    季小默连连点头：“这样子你就真的是我的爹地了。”

    光明正大的爹地。

    季瑶看着一脸认真的季小默，心中的心疼之意翻涌。

    知子者莫若母也，季瑶明白，季小默还是很缺安全感。

    两个大人都陷入了短暂的沉默中，小奶包的眸子闪烁了一下，眼底有着微不可闻的失落。

    片刻后，季瑶语气僵硬，才说：“小默，结婚这么大的事情，怎么能说结就结呢？以后再说吧，好吗？”

    季小默闷闷不乐地低着头，“哦”了一声。小脸上写满了不开心，一点儿都没有掩饰。

    还是陆北亭适时将话题岔开，说：“小默，爹地听说你最近在幼儿园里和一个女同学玩得很好，是不是？”

    闻言，季小默顿时有些慌神，连忙否认：“没、没有啊，我和每个同学都玩的很好。”

    奇怪，怎么爹地也知道了！难道是妈咪说的吗？

    季小默挪着眼看季瑶，季瑶看出了自家儿子的心中所想，她轻轻摇头，表示不是她告诉的陆北亭。

    陆北亭凝视季小默，薄唇轻带笑意：“哦，真的吗？”

    “真的，真的！”

    季小默现在哪还敢管他爹地妈咪结不结婚了，就怕被陆北亭挖出些什么来。

    他和许若若关系好这件事在幼儿园里现在已经变得众所周知了，这个年纪的隐秘心事，都是腼腆又青涩的，巴不得捂的紧紧的，哪能让爹地妈咪都知道了呀。

    陆北亭嘴角徐徐上牵。

    问他怎么知道这些事？新园长是韩瞿安排的，他自然能掌握幼儿园里的所有消息。

    只不过，让他惊讶的是，那个名字似乎叫许若若的小女孩，来头还不小。

    见季小默羞郝得都恨不得把头钻进陆北亭的匈膛里去，季瑶碰了碰陆北亭，道了一句：“好啦，小默回来这么久，一定饿了，我们先去吃饭吧。”

    陆北亭对上季瑶的眼，一双像深秋的眸清冷又淡漠，目光近得像要刻进她眼眸深处。

    季瑶微微停顿了半秒，但很快恢复如常，朝陆北亭扬唇，浅浅一笑。

    迎着灯光，眸光斑驳。她明眸善睐，眼里落着点点星辰的光芒。

    这回，轮到陆北亭愣神了。

    这个女人……似乎是第一回主动朝他笑？还笑得这般好看……

    季小默人小鬼大地抱着匈，看着这二人“眉目传情”，明明前一秒还在说吃饭，下一秒两个人就对上了。

    他“啧啧”两声，引得陆北亭回了神。

    “爹地，你是不是爱死妈咪了，一个劲儿盯着妈咪看。”他顽劣地调侃，刚刚让陆北亭抓着他的小辫子了，现在他可逮到机会了，当然要反击一下。

    陆北亭盯了一眼季小默，明显在警告，季小默识相地闭了嘴，但还是意味深长罕见地将目光流连在季瑶和陆北亭身上。

    他居然发现，他万年冰川脸的爹地居然罕见地红了耳根！

    而季瑶也敛下眸子，觉得脸烫。

    这个小奶包，一点儿正形都没有。

    好在，佣人及时救场，来提醒他们饭菜已经准备好了，应该吃晚饭了。

    这一顿饭，也吃的气氛怪异。

    原因无他，季小默这臭小子一连给陆北亭夹了好几回韭菜，并且语出惊人：“爹地，多吃点韭菜哦，我看知识大全里有说韭菜是壮阳的蔬菜，吃了对身体好。”

    陆北亭的面色直接就黑了。

    季瑶更是爆红了脸颊，“你看的是什么知识大全，不许再看了！”

    季小默却挠挠头，像个好奇宝宝：“为什么呀，我们老师说，多看知识大全就可以学到很多新知识。”

    季瑶一口一口地扒着饭，没了好气：“小孩子不要问那么多为什么！”

    季小默撇了撇嘴：“哦。”

    晚饭后，季瑶先上了楼，她还要和手下的设计师讨论一下工作。

    打开电脑，连接了群组视频，季瑶出现在设计师们的电脑屏幕上。

    “晚上好，各位。”她打了一声招呼，很快进入主题：“对于这一次春季服装的设计，我们提出两点因素……”

    她娓娓说着，工作时的神态尤其认真，丝毫没有注意到门外，一个身影停顿住。

    陆北亭抬眸看向屋内的季瑶，滞留了片刻，这才又抬起步子离开。

    不一会儿，佣人就上来了。

    “季小姐。”佣人敲了敲门，道：“给你温了牛奶，方便喝吗？”

    季瑶很快对着一众设计师说了一句不好意思，然后暂停了视频，起身来到佣人身边，接过了牛奶。

    “谢谢，不过我没有让厨房温牛奶，也不喜欢喝牛奶，下回不用了。”季瑶说着，走回了电脑面前坐下。

    佣人颔首道：“是少爷让厨房温的。”

    季瑶错愕：“什么？”

    什么情况？陆北亭让厨房温牛奶给她？

    她盯了一眼手中的牛奶，居然觉得格外烫手。

    遣退了佣人，季瑶轻抿了一口牛奶，温度刚刚好，不会很凉也不会很烫，沿着喉咙流入胃中，暖暖的。

    季瑶忽然在想，陆北亭……现在在干什么？

    看了一眼手中的文件，季瑶估摸着今晚的小会议也进行得差不多了，便打开视频，接着草草地进行了收尾工作。

    末了，她关上电脑，脚步有些仓促地走出房间，刚迈出一步，就一个没注意，险些撞上来人。

    抬头，陆北亭正看着她。

    “走路不长眼睛？”他语气清冷，依旧那么不客气。

    季瑶忽然觉得喉间一涩，她本来……是想偷偷去看看陆北亭在干什么的，怎会想一出来就撞见他……

    “对、对不起。”季瑶微垂着头，卷长的睫毛轻轻抖动着，在她眸底沉下一片暗影。

    陆北亭嗓音微微缥缈，懒倦而沉哑：“不要和我说对不起，就算撞上了，吃亏的也是你。”

    季瑶抬抬眼，看他，是啊，他身形怎么说也比她高大得多，她方才就算一个不留神撞进去了，踉跄后退的也只会是她。

    “哦。”她应了一句，也不知道该说些什么好。

    二人都无言，陆北亭便准备走，季瑶迟疑了半秒，不受控制地一把拉住了他：“等一下。”

