 大秦四神将叛逆，丹帝一脉凋零，李初三纵为丹帝后人，却空享其名，并无其实，若非战神老祖威慑东海撼天族，能活到今日？

受护落日峰之下，浑然不知，竟还阻他霸占周悟道的造化。

既然如此，战炎也不必留情面。

此刻，风暴依旧疯狂吞噬着无尽魔气，威压越来越强烈，无比汹涌，如同秦浩封藏心底六百年的积怨，一朝爆发，彻底失控，他脸上带着冰冷的笑容，九道剑环铮铮而鸣，似万千神剑震颤虚空，发出轰鸣之音，他手指朝前刺出，爆发无比锋利的白金指芒，变作一道可怕的剑光，直接刺向战炎咽喉。

周悟道和十溟，两人对秦浩意义非凡，无论如何，他都不允许战炎破坏。

况且从自身而讲，战炎那番话触及丹帝底限中的极限，他今日一切，全拜战神殿恩赐。

何其讽刺，何其可笑！那便把恩赐偿还回去，让战炎也体验体验个中滋味。

红莲霸火熊熊燃烧，魂火力量融入剑气，点金指朝前而去，化作秦浩指下一抹红白相交的极致光影，速度无比的快。

闾箜面色惊变，他没想到李初三会率先袭击，顿时，体内黄泉道意爆发而出，他拳头上涌动着灰白色的黄泉液体，直接轰向前去，这一瞬，场景仿佛变成了慢动作，闾箜与秦浩的距离不断拉近，缓缓的靠近，却又在交锋之际，动作骤然变速，面前残影一闪，闾箜失去了目标，他拳头上的黄泉道威轰向风暴中去，不过，没起半点作用，被风暴直接吞噬。

“水风神行步。”

闾箜面色非常难看，如缥缈的风拂过，当他回头看去，只见李初三身法神出鬼没的越了过了他，剑指直袭战炎，但，终究被嫪象挡住。

嫪象像尊沉重的巨石矗立，爆发汹涌的帝芒，抬手轰出拳头，拳光之中似有无数头神象碾压现场，震得秦浩身躯动荡，指头剑芒破碎，朝后滑出数步。

嫪象同样受到强烈冲击，闷哼一声，敦厚的身板倒退，与后方战炎狠狠撞在一起，战炎整个人震飞出去，落地吐出一口触目心惊的血迹，指着前方，发出尖锐的厉啸：“杀了他，给我杀了他，所有战神卫一起上。”

一边呐喊，战炎心脏一边恐惧的颤抖着，秦浩冲过来那一瞬间，直接越过闾箜，让人感觉一尊可怕的死神逼了上来，太危险了，战炎从没经历过这样心惊的事情，李初三必须得死，毕竟此人跟周悟道不同，李初三乃证道帝主，身怀丹帝诸多绝学，此人不死，战炎无法安心。

“李初三，适可而止吧。”

嫪象爆喝出口道，双方关系没到不可调和的地步，只要放弃周悟道，丹帝后人依旧是丹帝后人，为外人与战神殿为敌，不值得。

秦浩淡淡扫了嫪象一眼，声音冰冷无情，道：“靠前者，杀无赦。”

这，便是他的态度。

“跟他废什么话，义父派你们保护我，一切听我的，所有人给我上。”

战炎眼睛充血嘶哑吼叫道。

轰！那一方，甲胄生辉的队伍终于行动，踏着整齐的步伐，近百名战神卫结成攻杀战阵，发出威武的吼吼声，朝着孤身而立的秦浩碾压而上。

落日峰普通战神卫个人修为远不及帝主强，但大半乃帝境，而且属于元帝中的佼佼者，近百人同时冲锋，聚成的大势比百万军队更为磅礴，整体碾压而去，像落临人间的狂风，秦浩是那狂风中脆弱的落叶。

“退下。”

口中爆喝一声，秦浩银发甩动，傲气无双的眸子凝视前方，宛如绝世大帝威震天下，他手掌朝前探出，虚空轰鸣，无比汹涌的火光化为墙壁，阻挡战神卫前冲的路上，与战阵正面冲击在一起。

这一刻，秦浩体内鲜血翻滚咆哮，有龙吼声震荡天地，他五脏仿佛遭受猛烈的撞击，一丝鲜血顺着嘴角溢了出来，身躯却在原地半步未动。

轰地一声！近百名战神卫结成的战阵破碎崩塌，顿时队伍里人仰马翻，许多人狂喷鲜血倒飞了出去，火海阻挡，无人能越过寸尺。

“好浑厚的帝道。”

太晖圣主变了脸色，一人之力站在那儿，百名战神卫非死即伤，这些战神卫可非普通武者，都乃落日峰千挑万选的东洲天才，比各宗门和学府招收弟子条件还要严苛，可谓真正的千万里挑一。

然而，让李初三一掌压退。

这实力，太晖也做不到。

“唉。”

嫪象无奈叹了一声，他步伐踏出，越跑越快，每一脚落下，踩出一道深深的印记，整个魔界土地在他脚下疯狂震荡，隐隐看去，他身上的帝气化作一头巨大无比的神象，不可阻挡。

眼下除他以外，没人过得了秦浩的防线，闾箜也不行，更非战神卫人数能够弥补，他其实不愿与秦浩为敌，但又无法视战炎的命令无动于衷，只能无奈出手。

可怕的神象道威降临，天地都似沦陷象足之下，秦浩看到嫪象墩厚的身躯一跃升向半空，步伐重重踏落，嗡地一声，大道似破碎掉，蕴含一缕真我帝力的庞大象足踩压头顶，他神魂都似被镇灭象足之下。

闾箜同时也动手了，黄泉之河翻涌开来，无尽道意辐射，他身形变作巍峨无比的黄泉道体，似掌控地狱的黄泉君主，朝着秦浩轰去一拳，顿时，磅礴无比的灰白河水淹没诸天，覆盖一切。

李初三眼里，他贱命一条吗？

如今，便要看看他这条贱命，能否将丹帝的后人埋葬黄泉。

落日战神座下两位统领级别神将，同时向秦浩出手，闾箜实力在帝主中已经算不俗，嫪象比闾箜更强，半个身子踩进真我大帝，证道内堪称无敌，他与战国金辰、云宫主属于同样强横的存在。

看到这一幕，首无缺身上剑光散发，身躯逐渐化为一道刺目无比的金色剑影。

“别轻举妄动，忘记他怎么说的吗？”

李万机出口道，冷静的眼神看着首无缺，一路上，秦浩不止一次叮嘱他们，别参与他和大秦、战神殿纠葛里，首无缺若动手，便是告诉世人，南域剑宗向落日战神宣战，后果承受得起？

“可……”首无缺试过闾箜的实力，很强，也许秦浩应付起来比他容易一些，但出手的不止闾箜，还有半步真我大帝的嫪象。

达到帝主层次，个人天赋在实战中发挥作用很小，一尊帝王道意同时抗衡两尊，很让人担心。

“也许是场硬仗，不过，这小子好像从没输过，先看着，等待时机我们再出手。”

李万机深思熟虑道，首无缺点点头，身躯之上金芒剑影消散，灵帝意思很明显，秦浩保持不败，他们无需插手，若落入下风，出现败迹，再出手也不迟。

虽然会惹秦浩不高兴，也不能看着他被人欺负吧，而且天下之大，得罪落日战神便只能死路一条？

未必！最少凤凰神族敢与落日峰叫板，大不了，他们投靠凤凰老祖去，想必对方很乐意接受帝主强者。

此刻，秦浩三名证道帝主陷入激烈混战，一股股恐怖的道威横扫开来，逼得许多人不敢近身。

大秦三目帝主和太晖圣主似乎没有插手的意思，如同李万机和首无缺一样，也安静观战。

毕竟嫪象半步真我，实力很让人放心，况且还有闾箜联手。

若他们参与进去，倒显得看不起战神殿统领的能力。

战斗打得越来越激烈，场内许多帝道强者看得一阵心惊，嫪象的攻伐力量极为凶猛，神象道威随意一击都蕴藏着霸道无匹的威力，相比之下，闾箜的黄泉道体看上去庞大无穷，压迫感很足，但帝道威力倒不如嫪象强。

面对两人攻势，道门劫剑帝同样展露盖世无双的剑威，众人通过交手惊讶发现，同为证道圆满的帝主，李初三竟能稳稳压制闾箜一头，即使与嫪象半步真我相比，似乎也没出现弱势。

三目和太晖都为此感到惊讶，似乎丹帝后人的帝道，比他们想象中更为深厚，扛着两位帝主联手，竟没有后退。

嫪象和闾箜，无法击退李初三。

战斗看似凶猛，却又陷进胶着状态，不由令战炎在一旁感到愤怒与焦躁，李初三的剑强得有些离谱，嫪象一时半刻也拿不下，这会便宜周悟道，万一被他融合残缺王座道意，战炎个人损失便大了。

“太晖，三目，劳烦两位前辈出手，助嫪统领拿下李初三，小小帝器不成敬意，事后，本少另有酬礼。”

战炎取出之前从秦浩手里得到的帝器，挥手间，悬浮三目帝主与太晖圣主跟前，请两位证道帝主出手。

“这个……”三目看向太晖，颇为心动。

“公主。”

太晖圣主欲询问韩箐芷意见，其实帮战炎一把，对他而言不过举手之劳，毕竟此行进入遗迹，大秦与战神殿本属于联合势力。

韩箐芷目光盯着战局，聚精会神看着，仿佛灵魂附在秦浩身上，仔细揣摩他对帝意的掌控与运用，神宫七峰第一人，二十年未见，实力竟强到能与半步真我大帝抗衡，秦浩的表情又一次给韩箐芷带来了冲击。

“既然公主没意见，属下便按照灵萱女帝吩咐，协助战神殿行事了。”

太晖圣主目光变得狠厉，顺手将帝器握进掌心，与三目意念传达，顿时，凌空迈步而上，身下同时绽放证道光环，两股恐怖的帝主威压侵入战局中去。

“呵呵，四位帝主强者，李初三，本少看你怎么撑。”

战炎诅咒一般说道，声音透露着必杀之意。

 