    这些暗卫不同于顾惜时上一次埋伏的暗卫，他们的武功更高，也更加的默契一些。

    顾惜时短时间内，还真奈何不了他们。

    两方人马打成了平手，谁也奈何不了谁。

    其中一个暗卫见此情景，趁着顾惜时背对着他的时候，对着顾惜时扔过去一支飞镖。

    顾惜时听到声音之后，立马提气一跃而起，躲开了暗器。

    这一下虽然躲开了偷袭，但是顾惜时也错过了反击的最佳时机，反倒是被暗卫追着打。

    顾惜时一个后仰，躲过了差点划破自己脖子的利刃，飘逸的长发却被带走了几缕。

    看现在的情况对在自己不利，顾惜时也不打算留手，而是拿出毒药，想要直接将人毒死算了。

    “锵--”

    就在顾惜时即将把手里的毒药扔出去的时候，隔壁院子里的邵烨熠，终于是发现了不对劲。

    “你怎么来了？”

    顾惜时看着帮助自己打断敌人进攻的邵烨熠，疑惑的询问道。

    他的听力这么好的吗？

    隔着这么大的院子，也能够听到她这边院子的声音。

    “只是感觉有点不太对劲。”

    邵烨熠也说不上为什么，就是隐隐约约觉得，似乎有什么不对劲。

    既然觉得不对劲，邵烨熠就出来看看。

    结果一出房门，隐约间似乎听到武器碰撞的声音，所以就过来看看。

    没想到顾时的院子里还真的进了人。

    “先解决他们再说。”

    邵烨熠看顾时院子里的几个人身上都带着杀气，就知道这些绝对不是简单的人。

    “好。”

    顾惜时和邵烨熠联手，区区几个暗卫根本就不是他们的对手。

    很快，地上就多了几具尸体。

    护卫匆匆赶来，看到院子里的尸体之后，也没有废话，让人先将尸体解决再说。

    “你没事吧？”

    邵烨熠收起长剑，开口询问顾惜时有没有受伤？

    “我没事。”

    顾惜时摇摇头，表示自己没有任何的问题。

    “那就好。”

    确定顾惜时没有什么问题之后，邵烨熠也就放心了。

    “等会我安排几个人在这里守着，刚刚的事情不会再发生了。”

    邵烨熠也没有想到，这天底下居然有人大胆到这种程度，敢在武林山庄杀人。

    做这件事的人，要不是对方愚不可及，那就是对方有恃无恐。

    不管是哪一种原因都好，既然敢在武林山庄动手，那就要做好觉悟。

    有能耐就别让他找到他，要是被他找到，看他不扒了他一层皮！！

    邵烨熠在心中放狠话。

    等人手安排好了之后，邵烨熠才离开顾惜时的院子。

    “如何，查到什么东西了吗？”

    多亏了顾惜时给的药，虽然不能解毒，但是却让邵烨熠的身体情况好了一些。

    最近出门都不需要坐轮椅了，整个人也轻松了不少，就连常年毫无血色的脸，也多了几分红润。

    “属下在那些尸体的身上，找到了一些东西。”

    护卫将自己找到的东西拿给了邵烨熠。

    “这些好像是朝廷培养暗卫时用的特殊令牌，这些人，应该都是朝廷的暗卫才对。”

    邵烨熠看着手中的令牌，想到现在还住在他山庄里的秦连枫。

    这个人的嫌疑很大。

    他还以为秦连枫最近是学乖了，知道什么事情该做，什么事情不该做。

    谁知道，自己居然是高看了秦连枫。

    看来，朝廷今年依旧是不安好心，派来了一个皇子，是野心更甚了。

    “需要属下去办什么事情吗？”

    看邵烨熠拿着令牌不说话，护卫连忙开口询问道。

    主子这个表情，看来这件事是不能善了了。

    “去，给我们的七皇子找点乐子。”

    邵烨熠微微一笑，俊朗的脸上多了几分邪气。

    “找乐子？”

    护卫有点不懂邵烨熠的意思。

    邵烨熠看着护卫，轻声说了几句之后，护卫立马就去安排。

    不知道自己的暗卫已经全部被杀了，秦连枫彻夜难眠，一直都在等自己的暗卫带好消息给他。

    他特意留在身边的暗卫，都是他培养的人手之中的佼佼者。

    而且剩余的暗卫默契很好，几人一起出手的话，战斗力也会大大提升。

    他将剩余的所有暗卫都派了出去，在秦连枫看来，自己这么多的暗卫同时出手，杀了顾时不过是轻而易举的小事而已。

    可谁知道等了两个时辰，都没有等到暗卫回来。

    秦连枫有些不耐烦了。

    要不是这个时候出去，万一顾时已经死了，他出去的话，会大大增加自己的嫌疑的话，秦连枫早就出去看看了。

    不行！

    再等一会，要是再过半个时辰，自己的暗卫还没有回来的话，他一定要出去看看到底是怎么一回事。

    秦连枫暗暗下定了决心，可半个时辰还没有到，秦连枫的院子里就来了不速之客。

    秦连枫心里想着别的事情，因此没有第一时间发现。

    等到听到动静的时候，已经来不及了。

    看着直直冲着自己的脸而来的利刃，秦连枫用尽全身的力气躲开，可还是被伤到了。

    那张风流倜傥的脸上，多了一条可怖的伤口。

    从眉间扩张到嘴边，按照现在的情况来看，极有可能会留疤。

    秦连枫也不顾上自己脸上的伤，在地上打了一个滚之后，拿起了自己的武器，和这一群不知道是从哪里来的刺客打了起来。

    秦连枫的功夫不错，但是双手难敌四拳，他也从一开始的游刃有余，逐渐变成落了下风。

    可他还在苦苦支撑，想着等自己的暗卫回来之后，一切都会好的。

    秦连枫怎么都不会想到，他永远也等不到他的暗卫回来。

    毕竟他的暗卫，都成了尸体了。

    “你们到底是谁？”

    秦连枫不甘心就这样死去，艰难的抵挡敌人的攻击的时候，还准备套话，问出幕后黑手。

    “我与你们无冤无仇，你们为什么要杀我？”

    看他们不说话，秦连枫继续开口问道。

    来刺杀秦连枫的人并没有开口回答，反倒是看秦连枫在这个时候还有心思说话，出手就越发的狠辣。

    很快，秦连枫的身上，就多了几道伤。

    虽然不致命，但是伤口上的疼痛，让秦连枫的动作变慢了。

    “你们是杀手？”

    看这些人一言不发，执意要取自己的性命。

    秦连枫立马意识到，这些人还有可能是杀手，只要有人付钱，就可以为别人杀人。

    想到最有可能要自己性命的人，秦连枫气得牙都要咬碎了。

    “秦、连、飒！！”

    该死的秦连飒，杀了自己那么多的暗卫，不知道破坏了自己多少次计划，现在居然还敢派人来杀他。

    以为有父皇的偏爱，他就能够高枕无忧了吗？

    秦连枫气坏了，但是还是和他们沟通一下，毕竟现在的情况对他十分不利。

    “秦连飒给你们多少钱，我给你们出双倍，不，三倍！！”

    秦连枫沉浸在自己的怒火之中，完全没有注意到想要杀了他的杀手互相交换了一个眼神，而后有一人开口说道。

    “做我们这一行的，都是要讲江湖规矩的。”

    其中一位男子压低了声音，粗声粗气的开口说道。

    “既然你已经知道是谁要你的命了，死了之后，找人报仇的话，可别找错了。”

    说完，对方手中的武器挥动的速度快了几分。

    秦连枫还没有反应过来，手里的长剑握不住了。

    “锵--”

    等长剑落地之后，秦连枫后知后觉的发现自己右手手腕处传来剧痛，他的手筋被人挑断了。

    “啊！！”

    秦连枫忍不住大叫一声。

    黑衣人还想继续进攻，但是似乎听到了什么声音。

    为首的人对着秦连枫的胸膛打了一掌，秦连枫连连后退，停下来后吐了一口血。

    “撤！！”

    其他人听到命令之后，毫不犹豫的离开了。

    就在秦连枫疑惑他们居然没有杀了自己的时候，有人一脚踹开了院门，秦连枫看过去，似乎是武林山庄的人来了。

    秦连枫这才明白，不是那些杀手好心放自己一马，而是有人听到声音来救他了。

    “秦公子，你怎么样了？”

    护卫看到秦连枫那狼狈的样子，左手还紧紧捂着右手，双手都是鲜血，眼中划过一丝愉悦，而后一脸急切的上前询问秦连枫这是怎么了。

    “谁把你伤成这样了？”

    看着护卫焦急的模样，秦连枫也没有将刚刚的事情和武林山庄的人联想在一起。

    毕竟，要是是武林山庄的人要自己死的话，刚刚那些杀手为什么听到声音之后就撤退？

    而且，自己刚刚说了是秦连飒要自己死，那些杀手没有否认，反而是承认了。

    秦连枫在心里坚定不移的认定了，这一次的杀手，就是秦连飒找来了。

    这就是所谓的灯下黑。

    自己心里已经认定了一个凶手，其他的人也会自然而然的被他忽略过去。

    即便是有任何的破绽，他也会直接无视，完全不相信所谓的破绽是真的。

    他的心里，已经认定了一个答案，那就是--罪魁祸首一定是秦连飒！！

    “刚刚有一群黑衣人出去了，你没有看到吗？”

    秦连枫疑惑的询问道。

