    “收获满满，这一趟值了！”

    “下一步，便攻略战蹄部落的那个黑暗门户。”

    “说话回来，要是每个黑暗遗迹都这么凶险的话，怪物潮汐还好说，一旦黑暗降临，对于所有万族领主而言，简直是九死一生。”

    “特别是，这个古精灵遗迹，虽然遇到的是超凡境的恶魔术士，可若等到恶魔术士彻底恢复实力，那可是传奇生物啊，简直是恐怖如斯。”

    秦渊心中有些担忧。

    难怪万族大陆，每经历一段时间，便会遭受黑暗降临的摧残。

    这黑暗世界，综合实力绝对不把万族大陆弱。

    甚至，每次黑暗降临，都是对万族大陆世界的入侵与掠夺。

    黑暗门户里面有城镇建筑与古精灵遗迹，便是最好的证明。

    摧毁万族大陆的底层生存空间，将万族大陆里面的生物，变成了黑暗生物。

    “我的目标，不应该只跟万族领主比，应该跟希武帝国天兽帝国这些大势力相比，跟未知恐怖的黑暗世界相比。”

    “扩张领地，发展势力，建立城市，国家，甚至是帝国！统一山海域，称霸万族大陆，征战黑暗世界！”

    “既然来到了这个世界，成为万族领主，总归要有梦想！”

    “不仅要成神，还要称霸万界！”

    秦渊握着拳头，目光直视着前方。

    “领主大人，龙曜一定陪你称霸世界。”

    龙曜的银白龙首，转过头来，看向秦渊。

    “好，我们一起称霸世界！”

    秦渊露出笑容。

    点击查看黄金三头龙属性。

    【名称：黄金三头龙】

    【种族：巨龙族】

    【等阶：白银一星】

    【力量：380】

    【体质：250】

    【敏捷：200】

    【精神：100】

    【技能：巨龙之力，巨龙之威，元素风刃，召唤陨星，烈焰龙息，雷霆之怒，光明风暴（释放光明元素风暴，对范围内敌人造成伤害，黑暗系亡灵系邪恶系伤害翻倍），神圣巨龙之光（召唤神圣巨龙的力量，升起光明烈阳，释放浓郁的光明元素，可点燃黑暗系亡灵系等生物，摧毁目标身体力量。】

    【特长：物理防御6级，元素抗性6级，战斗7级，疾行6级】

    【超凡属性：神圣巨龙后裔，拥有强大的龙语魔法（技能魔法伤害增强）与龙威（震慑低等生物），对亚龙族伪龙族拥有血脉压制与降服效果，战斗力不受削弱效果影响】

    【评价：这是一头拥有神圣巨龙血脉的黄金三头龙，拥有罕见的雷霆，光明，烈焰的元素力量。】

    这便是黄金三头龙。

    力量达到了恐怖的380点，虽然没有亡灵恶魔法术那么变态，那也是非常强大的存在。

    体质达到250点，可以说，他站在那里，很多青铜境的顶级生物，都未必能够破防。

    而黄金三头龙一旦动起来，高达200点的敏捷，估计许多擅长速度的生物，都望尘莫及。

    精神终于是突破了，虽然只涨了20点，但也是不小的提升。

    新增两个技能：光明风暴与神圣巨龙之光，都是光明系的技能，特别针对于黑暗系亡灵系这些种族生物。

    超凡属性是神圣巨龙后裔，终于诞生了真正的龙语魔法，以龙族语吟唱法术技能时，威力至少提升一倍。

    龙威更是让巨龙的气势得到增强，对弱小生物都具备震慑效果。

    并且，种族是真正的巨龙族，而不是以前的亚龙，现在对于一些亚龙伪龙都有压制与降服作用。

    还有最后一点，实力不管在什么状态下，都不会受到削弱影响，甚至重伤虚弱，也不会影响实力，这无疑是最大程度的保障了黄金三头龙的战斗力。

    “终于拥有一头真正的巨龙了！”

    秦渊赞叹道。

    白银一星的超凡生物！

    神圣巨龙后裔的黄金三头龙！

    黄金三头龙的成长性，丝毫不比高等序列种族的深渊恶魔差。

    ......

    龙渊领地的东北处。

    一处空旷的山谷中，一支密密麻麻的军队正在疾速前进。

    这正是诛秦联盟号召的诛秦联军。

    联军中拥有数千名的战斗单位，来自于不同的种族。

    狗头人，牛头人，妖虎族，矮人族，甚至是史莱姆。

    他们的步伐极快，穿过了山谷，丛林，目标直指龙渊领地的城堡所在地。

    借助着茂密的森林，他们自认为十分隐蔽的行军。

    却不知道，白云遮掩的高空上，不时有一头疾风飞龙掠过，观察着这支大军的动向。

    在这支诛秦联军在踏入龙渊领地范围时，便被发现了遗迹。

    一则是疾风飞龙虽不再对外征战，一直巡逻领地，任何异动都瞒不过他。

    二则是这支联军大量的气息，引起了小白龙的警惕。

    第三，他们进入领地的时候，经过了几颗紫树的旁边，却是没有人注意到。

    这是散布于领地边缘的紫荆树，充当着让领地守卫的作用。

    不过，哪怕是发现了这些入侵者，所有的战斗兵种，都没有进行攻击，只是在暗中观察着。

    在领地的另一方向，一支啸月白虎大军，正在迅速朝诛秦联军靠近。

    “狗头军师，我们现在距离秦渊的城堡，已经不足三里地了！”

    “我们派出的探子发现，前面有大量的哥布林牛头人在建筑，数量多达上千。”

    “再继续前进，将会被对方发现了！”

    这时，一位人族领主说道。

    数千作战单位的联军，也停止了行动，隐藏在密林之中。

    前方，确实有大量的劳工单位在修建各种建筑，这都是龙渊领地城市规模的一部分。

    除此之外，还有一支兽人作战团队，几名巨型兽人拿着精品的暗幽斧，是地精锻造大师们连夜赶制的武器。

    暗幽斧长达四米，拥有双刃，使用以玄铁为主材料，斧刃上采用赤铜与地银合金，增加锋利度，经过特鲁吉洛与几位锻造宗师探讨改造过，正好适合巨型兽人的使用习惯与尺寸，极大的增强了巨型兽人们的战斗力，比原先的铁斧要强大多了。

    身上穿的黑色铠甲，也是精品的黑铁甲，同样是符合五米高巨型兽人的尺码。

    y

    <!--over-->

