    良久之后。

    孙大吉面无表情的紧紧盯着陈蛊声音不带感情的开口道：“你和我讲讲是怎么得出，孙家可能是设阵者后代这个结论的。”

    陈蛊看似随意的从在场众人面庞上扫过，略微可惜的叹了口气。

    事情跟他想象的还是有出入的。

    没想到这个经商起家的孙大吉在夜道里人缘竟然还不错。

    如果孙大吉人缘稍微差一点的话，夜道剩下的几个九级武者站在自己这一边，今晚便可将孙家铲除。

    这些人虽然也渴望突破大阵，但好像并不愿做出屠戮兄弟一族的事情。

    真是可笑，他们刚才不是刚背叛了阎老吗。

    面色没有丝毫波澜，像是没认识到自己说了什么骇人惊闻的话一般，陈蛊轻摇了下头继续道：“孙家主，稍安勿躁。”

    “孙家只有极小的可能性是设阵者的后代，最大的可能性是轩辕家一族。”

    “所以我们如果想破阵，首要目标便是要解决轩辕家一族。”

    他之所以想将孙家踢出局外，其实原因也很简单。

    这场米券之局，孙家插手的有点深，现在已经到了收尾阶段了。

    大批量的灵石，是要经过孙家之手的。

    到时候难免出现一些问题。

    不，财帛动人心，在近乎整个京城的灵石聚集在一起下，孙家这边必定会出现问题。

    但现在好像也没有什么办法，将孙家踢出局外。

    夜道的这几名九级武者好像并不愿意踢出孙家。

    只能回去之后另想他计了。

    “轩辕家？”孙大吉微微松了口气后，眉头拧巴在一起：“陈蛊，我们夜道之所以现在会聚集在这里，就是因为打不过夏国。”

    “否则我们早就冲进夏宫了。”

    “轩辕家一族可不是只有夏宫外的轩辕家，还有夏宫里的轩辕家，别忘了当今陛下也姓轩辕。”

    孙大吉略微无语的揉了下太阳穴，感觉事情他妈好像又绕回原点了。

    原本想要阻止轩辕梦白破阵，要先击杀轩辕梦白。

    后来发现夏宫冲不进去，便打算提前破阵，阻止轩辕梦白。

    但提前破阵的办法还是击杀轩辕梦白。

    他奶奶的!

    “很好解决。”陈蛊扫了眼殿内众人后，单手拄着妖刀缓缓在殿内镀步轻声道。

    “轩辕家一族并不只有轩辕梦白一个人，我们先解决宫外的轩辕家，这对于夜道来讲，应该不是很难的一件事情。”

    “随后再想办法解决掉轩辕梦白在宫内的后代，这个想点办法应该可以引诱出来。”

    “可是轩辕梦白呢？”旁边一个看似屠夫一般的九级武者扯着嗓门疑惑道：“那轩辕梦白一心准备血祭夏国破阵，已经到了紧要关头了，任何阴谋诡计都无法将其引出宫外。”

    “而且他身边那些九级强者也不会让他离开宫外，就算宫外的轩辕家被灭门了，这个消息甚至都不会传到轩辕梦白耳朵里。”

    “有太多人不想让他听到这种消息。”

    陈蛊斜了眼这个好像是个武者的屠夫随口道：“轩辕梦白不是修炼了天下大同吗，他会自己死的，不需要我们动手。”

    “自己死？”

    孙大吉愣了一下后，随后猛地反应过来，满脸喜色的急促道：“你是说我们只要击杀掉除了轩辕梦白所有的轩辕血脉，这样当轩辕梦白准备破阵时发动天下大同，他一死，阵自然破？”

    “是的。”

    陈蛊点了下头，望着众人轻笑了一下继续道：“轩辕梦白献祭夏宫破阵的流程是，将大量的灵气聚集在体内，发动爆炸将大阵破开一条缝隙，并借助这股爆炸迸发出来的力量，彻底启动埋在各个城池下方的大阵。”

    “这时再献祭掉整个夏国，将汇集起来的血肉之力，冲击到刚才破开的那道裂缝中，这样大阵自然就破掉了。”

    “但是，轩辕梦白人先死，献祭大阵后触发。”

    “只要轩辕梦白人一死，轩辕家一族再没有任何血脉，不等献祭大阵被触发，外面那层大阵自己就散去了。”

    “这样，我们既阻止了轩辕梦白献祭整个夏国，又破了阵。”

    “不错不错。”孙大吉听完后，神情大喜的拍了下陈蛊的肩膀，兴奋道：“年少有为啊，真是年少有为。”

    “你要是早点说出献祭的是轩辕家，估计阎老也不会走了。”

    “不过——”

    孙大吉不解的望向陈蛊：“你刚才不是还说，轩辕梦白之所以打算献祭夏宫是要将设阵者后代全部杀死来破阵吗？”

    “可是这样的话，轩辕梦白还修炼那天下大同干嘛，而且为什么刚才你又说的是用血肉之力。”

    陈蛊闻言心中猛地咯噔了一下，也发现了这个明显的漏洞，因为今天的突**况有点多。

    所以他刚才讲的话都是随机应变的，现在被人抓住逻辑漏洞，如果不好好解释一番，引起怀疑，被彻底调查一番后。

    估计他身上不少隐藏的东西都要被剖出来。

    陈蛊面色平静的盯着眼前的孙大吉，脑海中思绪却在飞速旋转，不停闪过一些无关紧要的信息，尝试将一些东西关联起来，来填补这个漏洞。

    没有丝毫停顿，他轻摇了下头淡然道。

    “就算是设阵者后代全部死亡，也需先将大阵破开一道裂缝，不然大阵依旧无法破开。”

    “哦，这是为何？”

    “大阵本是死物，又如何知道设阵者的后代有没有全部死亡，大阵内有一道设阵者留下的神念，将大阵破开裂缝时，这道神念会查看阵内的情况，如果发现设阵者的血脉都没有了，大阵自然就自己消散去了。”

    “而轩辕梦白之所以会做出以血肉之力破阵，就是因为万一人设阵者的后代就在京城，那他大阵岂不是破不开了，故此才会用夏国凡人的血肉之力继续破阵，算是两手准备吧。”

    “哦？”孙大吉再次满脸喜色的开口道：“这样一来岂不是一切都水到渠成了？轩辕梦白辛辛苦苦修炼天下大同这么多年，反而为我们做了嫁衣。”

    陈蛊望着孙大吉轻笑了一下点头道：“没错呢，正是这样。”

