    “什么，你再说说？”

    徐宗新忽然诧异的出声道，让张广莫有些疑惑。

    “怎么，是我哪里说错了吗？”

    “不是不是，是我刚刚没听清，能请您再说一遍吗？”

    徐宗新也意识到自己的态度不对，语速减慢后再次出声说道。

    “哦，那可能是我讲快了吧，我再慢点讲。

    我之前战斗使用的第一个法术是一个综合法术，同时具备一环光亮术，一环元素扰乱术的效果，对了，这个元素扰乱术是我的自创法术，没什么太大效果，就是制造各种混乱的元素波动，可以混淆视听。

    这个综合法术我取名叫剥夺双感，目前只是二环法术，我是打算继续完善，慢慢增加效果，直到能通过一个法术完成剥夺全部感知为止。”

    “等等，我再打断一下，你一个法术为什么能释放两个法术效果？把两个一环法术当成一个二环法术释放？”

    “这有什么问题吗？”

    张广莫疑惑的看着徐宗新。

    “所有法术都是这样啊，就好比火球术，是兼具爆炸和高温两种效果的，如果想的话，还能为其附加粘性等效果。

    剥夺双感也一样啊，只不过把爆炸和温度切换成了光亮术和元素扰乱术罢了，本质上没有任何区别。”

    “的确。”

    徐宗新一拍脑袋，恍然大悟，随即笑呵呵自嘲道。

    “我真提出了一个傻问题，好了，我没问题了。”

    “嗯，另外一个法术也是一样，猫之优雅和熊之爆发。

    不过由于这两个法术都是三环法术，暂时还没有创造出兼具两个法术效果的综合法术，只是采用了两个削弱版，取敏捷和爆发，创造了一个全新的综合法术。

    除此之外，我还打算改良闪现术，尝试创造出一种位移距离更短，但施法更迅速、更隐蔽、破禁的闪现术，用于对付感知敏锐，或者拥有压制空间系能力的对手。”

    众人一边思索，一边记录，笔尖划过纸张发出沙沙的声音，舒适悦耳，可张广莫却有些紧张，他又回想起之前墨澜和他说的话。

    “想当长老吗？长老拥有更高的福利，更高的实验申请额度，可以独自带实验项目，更高的补贴，以及更高的地位和影响力。

    这个影响力不限于协会内，包括且不限于红枫城诸多公会对待法师协会长老的态度绝对是尊敬有加，另眼相看，大力拉拢的。

    而以你的努力、能力，完全有资格担任一位长老，这个也是符合程序的。

    建立协会的那一天就已经决定，能者上。

    精英会员人数太多，定期比赛挑战决出，而长老却是只要精英会员觉得自己够格，那就可以申请，我想这些你应该都清楚。

    那你想吗？”

    张广莫沉吟许久，最后没说什么，只是点了点头。

    “那好，好好准备，等下开会，会上好好表现。”

    “嗯。”

    张广莫回过神来，就听见副会长陆斌出声道，他在会议前一个小时才赶回法师塔，他这次似乎收获不小。

    “我先来说一下啊，你的这种战斗方式给我一种感觉，法刺。

    我觉得你如果把武器换成匕首的话，应该会更方便一点。”

    张广莫闻言摇了摇头。

    “不，我觉得还是法杖更好，匕首只能切布衣脆皮，对上重甲就得麻爪。

    法杖不一样，在顶端那个纯钢圆球面前，无论什么甲挨上一下结果都不会有太大区别。

    而除此之外，我战斗技巧也是有保证的，如果我想，在一众法术的加持下，至少在法术的加持时间内我不会弱于同级的战士，甚至可以直接爆发一波碾压。

    这一点是匕首做不到的。”

    “嗯，你这样一说我大概理解了，那我再提另外一个建议吧，对于你的战斗方式我不予置评。

    但我想你虽然现在能跟上，可越到后期战士的优势就越明显，虽然法术少，但强大的自愈能力，相对均衡的力量、防御、速度、敏捷让他们成为一种六边形职业。

    还有就是战斗意识、技巧方面，现在跟得上，那是因为战士还比较弱，可到了以后，你肯定跟不上，这个毋庸置疑。

    你或许可以去考虑创造类似于战斗意识、野兽自觉、预见之类的近战辅助法术。

    无论是力量还是意识，这些都你需要去创造适合的法术，让你面对他们时时保持一定的优势，或者说找准自己的定位。

    最后在这里祝你一路走下去，或许那一天可以在法术的分支下创造一个全新的特殊职业，就像破法剑士与战士一样，而不仅仅是一个流派。”

    “嗯，谢谢。”

    张广莫收获很多，点了点头，随即其他几人也纷纷提出自己的意见，渐渐张广莫也变得轻松下来，进入了状态，有的意见会直接辩驳，有的会虚心记录。

    几个人之后，渐渐就没人说话了，墨澜见此点了点头。

    “那好，接下来就陆斌吧，说说你这段时间的收获，和一个短期规划。”

    “嗯，好。”

    陆斌点头。

    “我这段时间初步确定了研究专精方向，大家也都知道了，是空间方面。

    对于空间方面，我这次出去收获不少........”

    陆斌说完之后一个接一个人提出自己的问题、意见和想法，有时候还会争论一番，思维在会上发生碰撞。

    陆斌结束之后就是徐宗新，一个接一个，当最后墨澜将自己的收获和道路说完的时候天已经完全黑了下来，圆圆的月亮高高挂在九天之上，已经是凌晨了。

    “好了，这次讨论大家都收获不少，回去之后好好把这些东西消化一下，继续向着更高的山峰攀登！

    另外进入会议的倒数第二个环节，关于此次会议中新成员张广莫替换徐宗新为长老的表决。

    表决形式为匿名，表决结果现场公布。”

    张广莫瞬间忐忑起来，而就当墨澜要准备开始表决的时候，徐宗新出声了。

    “会长，不用表决了，我的确不如广莫。

    我自愿让出协会长老的职位。”

    “你确定？”

    “我确定，不过我只是暂时走，以后肯定会再回来的。”

    “好，那其他人有没有意见？”

    没人说话，墨澜点了点头。

    “好，本人自愿让出且其他长老并未提出意见，作取消表决处理，那么从现在开始，张广莫代替徐宗新成为法师协会十大长老之一，此结果明天向协会所有成员公示一周。”

    “谢谢大家，也谢谢宗新。”

    张广莫有些激动的说道。

    徐宗新摆了摆手，没说什么，墨澜见此，沉吟片刻后出声道。

    “之前我一直说招个助理的，一直也没招到。

    这样，宗新，你来做我助理，跟我一段时间。”

    徐宗新闻言有些惊讶，但随即就点了点头。

    “好，谢谢会长。”

