    “你就当做是我打算在你这里租用一块地方打广告就好，当然，如果未来你觉得这东西不错的话，也可以直接找我购买。”

    竹游星微笑的对眼前这位光头店长介绍着。

    不过让竹游星比较在意的是，这个光头店长为什么脑壳中间会有一道红印。

    这是什么特殊的装扮吗？还是某种类似于拔火罐的按摩留下的痕迹？

    早泽爱理此时已经躲在竹游星的后面，脸微微有些发红。

    自己果然并不怎么适合进行销售类的工作。

    自己刚才还鼓起勇气想要说点什么。

    但是当时一个照面就给人家一个手刀就已经让自己立刻处于下风。

    “租用一小块地方吗？这个倒是没什么问题。”

    一天一万日元的租金算不上多，但也算不上少了，正好抵得上一两个普通店员的薪水。

    而且，这个年轻人看起来很有自信，不是那种随便说说玩的。

    “这是第一个月的租金，我可以预先支付，然后就看店长你的选择了。”

    竹游星从兜里掏出一沓已经绑好的三十万日元钞票。

    在这之前他就已经提前准备好了好几沓这样的钞票。

    接下来他还需要去好几家店铺，并且准备都用同样的话术。

    竹游星有自信这些店铺没有任何拒绝的理由。

    毕竟，谁都不会拒绝摆在眼前的金钱，虽然也算不上太多。

    “关于这个，我可以答应你，不过我想问问你这东西是给孩子玩的嘛？”

    此时，店长显然已经有些心动。

    直接给一个月的租金，这可是一个相当大方的年轻人。

    看他的谈吐，也完全不是那种穷光蛋。

    在现在这个萧条的日子里，他们娱乐厅其实也算不上多么的好过，只能说勉强收支平衡，毕竟他还需要孝敬一部分给极道的人保证自己的店铺安全。

    他确确实实没有任何拒绝的理由。

    “没错，不过我想或许也会有一些大人也会对这个游戏感兴趣，不过希望你最好能管理好，不要让孩子们受到大人的影响。”

    “这是当然，这个不是什么赌博机对吧？”

    “不是的，仅仅只是娱乐游玩的东西，如果孩子想玩的话，只需要在这里投一枚百元硬币就好。”

    竹游星指了指游戏机旁边的一个投币装置。

    那是在来之前额外装上的。

    每一百元的硬币可以有三条命，只要耗尽后，就必须要重新投币才能继续游玩。

    同时，竹游星还在游戏里面内置了一个排名系统，游戏机启动的时候排名会以最显眼的方式展现在玩家面前，这也可以一定程度的激起玩家的好胜心。

    “好，这确实是一笔不错的生意，我可以把这台电视游戏机放在扭蛋机旁边，不过，到底会不会有人来玩我可不能保证，而你给我的租金我也不会退。”

    竹游星微笑的点着头：“当然，我绝对不可能做那种愚蠢的事情的。”

    店长心安理得的将游戏机收下，然后安排店员准备通电。

    接着他再次看向竹游星：“那个，你需要做什么宣传的横幅之类的嘛？我可以帮忙做，当然，这可能还需要额外的一些服务费。”

    “哦，这个就不用了，我想今明两天会有孩子会过来玩的。”

    会有孩子过来玩？怎么听起来好像孩子们已经对这个游戏机很熟悉的样子？

    但是他最近确确实实没有听说过电视游戏这种东西。

    店长不由得看向已经吃灰在角落处的几台电子街机，那上面也有着类似的游戏，但是自从自己买来之后就几乎没有人光顾。

    他并不觉得这东西会有人感兴趣。

    不过既然是人家给钱，自己没有任何拒绝的理由。

    谈妥一笔生意后，竹游星便拉着早泽爱理离开了这间娱乐厅。

    “竹游桑，很抱歉，我给你添麻烦了。”

    “添麻烦？不不不，谈的很顺利，你不用道歉，你做的也还算不错。”

    “那个……其实在你来之前……我……”

    “嗯？怎么了？”竹游星歪着头问道。

    “不，没什么。”

    早泽爱理最后实在是不好意思说出来。

    因为自己之前的行为实在是太丢人了一点。

    “好了，不要想那么多，我们再去下一家，你来继续开车？”

    “好的好的！”

    早泽爱理现在觉得只有开车自己才能有点作用了。

    突然间她特别希望自己可以再跟竹游星彻夜不眠的研究怎么制造所谓的游戏机。

    因为那完全可以将自己所学的知识利用上，让自己不会觉得自己是一个什么都不会做的废人。

    “好，那么下一家，正好距离不远，过几个街区就到了。”

    竹游星指着地图上的另外一个记号说道。

    ……

    竹游星与早泽爱理大约跑了一整天的时间，差不多刚刚好把东京都主城区的几处较为热闹的娱乐厅都转了一遍。

    而结果无一例外，那里的店长们都会欣然答应竹游星的条件。

    可以直接给一个月的现金租金，而且只需要占据他们店铺很小的一块地方，根本没有任何拒绝的理由。

    而且竹游星还说过，如果他们看这东西生意不错的话，也可以后续再谈购买的事情，完全不用担心这种东西会突然抢了他们的生意，让钱白白的流失给外人。

    直到晚上，竹游星与早泽爱理也终于回到了家中。

    早泽爱理略微疲惫的钻进了浴缸之中，双手抱膝，将脸的一半埋入水中，似乎是在思考什么事情。

    因为竹游星的家足够大，所以有三间卫生间，早泽爱理就被竹游星安排到了二楼最里面的一间带着卫生间和浴缸的卧室包吃包住。

    这样的老板现在已经几乎要绝迹，而且竹游星一直都和她相敬如宾，不然早泽爱理也不会就这样住进一个男人的家里。

    至于竹游星，已经开始在考虑明天去公园宣传的事情。

    最近他可是经常会被一些认识自己的孩子遇见。

    然后遇见自己的第一句话就是游戏机在哪里，今天会在哪个公园摆摊。

    不过竹游星只是给了他们一个神秘的微笑说暂时不会再摆摊了，但是如果想玩游戏机的话，请准备好零用钱。

    毕竟竹游星不可能一直当慈善家，之前的赔本赚吆喝已经够了，剩下的就是开始大规模给孩子们宣传那些可以玩到游戏机的地方。

    最近正好也是孩子们寒假的日子，无所事事的他们正好也需要游戏机当做一个消遣的突破口。

