一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第414章怀疑

    宁香若一跃而起，飞身扑向叶小川，当叶小川准备反击的时候，忽然发现一条手臂如灵蛇一般探了过来，直接抓了的他左臂上，想要扣住他的左臂命门。

    叶小川大惊，刚才一时大意，加之宁香若的速度实在太快，一个不察就着了道。

    但他反应很快，左臂快速扭动，同时左手反手去就缠宁香若的右臂，想要如与齐飞远刚才交手那般故技重施，只要同时扣住对方命门，自己就算赢了。

    可是，两人的手法都非常的快捷，两只手臂快速的缠来缠去，另外一只手与双脚也不闲着，噼里啪啦的交锋着，几乎只在瞬间，两人都没有看一眼的情况下，双脚在下盘就对拆了几十脚。

    叶小川发现自己错了，天蛛缠丝手他虽然也在修炼，但修为比不上宁香若，和他对拼其他拳法、腿法、身法都可以，但与宁香若对拼天蛛缠丝手，就是找虐的。

    当他感觉不妙准备脱离宁香若的手臂时，发现两人的手臂已经如麻花一般拧在了一起，不论自己如何反击，都震不开缠过来的手臂。

    宁香若神识一直根据刚才云乞幽的提醒，牢牢的锁定叶小川的气机，瞬间就感觉到了叶小川一丝的惊慌与犹豫。

    机会来了！

    宁香若全力反攻，叶小川连连后退，但两条手臂还是拧在一起，根本就挣脱不了。

    当叶小川几乎快要扣住宁香若右臂命门的时候，忽然全身一麻，瞬间失去了所有了力道，知道自己完了，左臂的命门被宁香若给扣住了。

    宁香若微笑道：“臭小子，你输了，服不服？”

    叶小川当然不服，道：“你少得意，刚才是我一时大意，放开我，咱们重新比过，比别的，不比天蛛缠丝手！”

    宁香若松开了叶小川的左臂，道：“你都输掉了，我为什么还要和你比？”

    叶小川欲哭无泪，都闯过去六个人，结果自己一时大意竟然败在了宁香若的魔爪下。

    愿赌服输，周围几十双眼睛看着呢，只好认栽，可怜兮兮的从怀中掏出一沓银票咬牙切齿的交给宁香若，道：“算我输了，这银票你们分了吧，回到苍云我会自己去戒律院领罚。”

    叶小川人品不咋样，但赌品绝对连敌人都无话可说，这是苍云门弟子十几年来的共识。

    宁香若摇头，道：“其实今晚是我们输了，只要你突破两个人，我们就算输了，所以银票你收回去吧。”

    叶小川一愣，似乎没料到会是这样一种结果。

    但他立刻反应过来，美滋滋的将一沓银票重新的揣入怀中，大大咧咧的道：“过奖啦，过奖啦，我这个人怕死，一直琢磨遇到敌人如何逃跑保命，所以我的逃命的本事还是比较高明的，不是我和你们吹，在整个苍云弟子中，论起逃命用的身法，本少侠若说是第二，那就没人敢说自己的第一。”

    围观的弟子开始散去，玉机子等长老的脸色都很古怪，似乎有些难看，好像看完这一场短暂的切磋较量，玉机子的心情不是很好。

    想来也是，在他的心中，一直对叶小川的修为保有怀疑态度，直到现在也同样不看好叶小川。

    叶小川今夜的表现，几乎与那些被自己寄予众望的精英弟子不相上下，玉机子不能确定是自己看重的精英弟子，是高估了他们的修为与潜力，还是叶小川真的是一个不世出的修真奇才。

    所以玉机子看完切磋之后，心情很复杂，有些惴惴不安的感觉。

    自己老了，身边的醉道人等长老也老了，百年之后，自己这些人家伙都要陆陆续续的退出历史的舞台，苍云门能不能重新崛起，希望不是在自己这些老家伙的身上，而是在身边的这些年轻弟子身上，他现在很害怕是自己高估了这些弟子。

    叶小川的左眼被顾盼儿来了一计粉拳，盯着乌黑的眼眶十分的不雅观，找小师妹要过旺财，打发了众人之后，自己回到屋里拿出药膏对着铜镜涂抹眼睛，实在太难看了，明天下午自己还有比试，这个样子怎么见人？一世英名岂不是毁于一旦？

    孙尧很痛苦，失魂落魄的走在王府后院的石径小道上，脑海中一遍又一遍的回想着刚才叶小川连破数人的招数。

    一出手就依靠精妙的身法，突破了赵无极与苏秦的拦截，然后与杜纯对拼如影随形腿，与齐飞远对拼龙爪手，还独战顾盼儿与楚天行，最后虽然叶小川被宁香若的天蛛缠丝手扣住命门，但孙尧不得不承认，叶小川的修为绝对是被自己低估了。

    自从半年前败给叶小川之后，他的师父云鹤道人告诉他，之所以失败，并非是叶小川的修为有多高，而是叶小川手中的那柄剑。

    他也是这么觉得的，当初在擂台上，本来叶小川已经受伤了，自己就要胜利的前一刻，叶小川在迷迷糊糊间挥舞了一下手中的仙剑，自己就被一道排山倒海般的青光所击败。

    虽然后来叶小川在对战顾盼儿时，施展出了一轮北斗诛神，但他还是固执的以为多半是来自叶小川手中的那柄剑。

    今夜，他彻底推翻了以前所有的猜测，叶小川在没有动用身后背着的那柄仙剑的情况下，近战已经不输给齐飞远、杜纯等精英弟子。

    孙尧自己都不得不承认，刚才换做是自己，他没有把握突破第一个赵无极的防御。

    怨恨，愤怒，迷茫，怀疑，不解……

    各种复杂又阴暗的情绪在脑海中闪烁不定。

    怎么会这样？

    叶小川只有十六岁，修道才八年，在半年前被罚思过崖，他还只是一个不入流的小弟子，连第五层御空控物境界都没有达到，为什么会在短短的时间里，所有的一切都发生了翻天覆地的变化？

    现在孙尧可以确定一点，叶小川的异军突起，绝对与后山的思过崖都很大的关系。

    当初是他御剑送叶小川去的思过崖，他记得很清楚，叶小川身上没有那柄古怪绝伦但灵力充沛的青色古剑，但当他离开思过崖时，身上就多了那柄剑。

    “他在思过崖的那三个月，经历了什么？”

    孙尧很想现在就立刻御剑飞回苍云，将思过崖掘地三尺，好好找找思过崖到底有什么不对劲的地方。