    “师父！”

    “阁主！”

    “镇天王！”

    ……

    山海城内，丁庆带着古武阁弟子，吕玉龙带着神卫军，已经赶了回来。

    众人纷纷向秦飞行礼，打招呼。

    一个个的脸上，全是激动，兴奋。

    他们望向秦飞的目光，更是充满了崇拜，敬畏，炽烈。

    这一战，真是太痛快了。

    东夷很强。

    仅仅八级巅峰宗师，就有很多。

    给众人带来的压力，也非常大。

    可现在，东夷诸强，全部被他们镇压了。

    八级巅峰宗师，更是被他们杀了很多。

    至于其他的八级宗师，以及七级宗师，那就更多了。

    至于宗师之下的武者，更是几乎被他们全灭。

    而古武阁弟子，除了一部分修为低的武者被震伤了，以及丁庆等宗师被玄武军阵反噬外，其他弟子，几乎没有伤亡。

    当然了，最后的决战时，古武阁众人完全就是凭借着一股意志在坚持，追杀东夷诸强结束后，所有人都累得虚脱了。

    这是罡劲的消耗，和受伤无关。

    所以，这一战，完全就是一场大胜。

    这如何不让大家振奋？

    这也确实值得高兴。

    秦飞望着众人，心中也是感叹莫名。

    八万古武阁弟子，从普通的兵士，成长到现在，虽然只有不足千人宗师，但今天，他们却击杀了很多八级巅峰宗师。

    这战绩，足以让他们自豪。

    还有更重要的一点，因为杀了八级巅峰宗师，让他们战胜了内心的恐惧，也让他们的内心，变得无比强大，再没有任何畏惧。

    这对他们未来的修炼，非常有好处。

    秦飞可以肯定，他们未来的成就，绝对不会低。

    毕竟，宗师以下，皆为蝼蚁。

    宗师以下的武者，面对宗师，除了恐惧，那就只有仰视了，而他们却杀了宗师。

    “万胜！”

    秦飞的心中，也是激荡莫名。

    他冲众人爆吼起来。

    同样的两个字，当他刚回山海城时，已经向百万兵甲说过，可现在，他对着古武阁众人，再次说出这两个字，却又是另一番感受。

    “万胜！”

    “万胜！”

    ……

    八万古武阁弟子，跟着欢呼。

    声震四野，气势冲天。

    一个个，都是激动莫名。

    这是属于他们的大胜。

    因为，整场战斗，他们都在参与，然后，将一个个的敌人杀死，对于他们来说，这太有成就感了。

    万胜？！

    没错，万胜！

    所有人，都在欢呼。

    热血沸腾。

    终于，十几分钟后，众人平静下来。

    众人望着秦飞，没有人再吭声。

    现场，落针可闻。

    这就是古武阁弟子的纪律。

    他们望着秦飞，眸中全是炽烈。

    “但是……”

    这时，秦飞再次开口了。

    他的表情，凝重非常，“古武阁的实力，仍然差了很多。”

    “更或者说，大夏在武道方面的实力，还差得太远，太远。”

    “尤其是顶端战力，更是和敌人无法相比！”

    “所以，现在还不是放松的时候，大家还需要更加努力，更加拼命的修炼。”

    “若古武阁有八万宗师，谁还敢轻视我们？谁还敢入侵大夏？”

    说到这里，他的声音陡然拔高。

    那身上，更是气息翻涌，威势惊人无匹，而他的双眼，也是炽亮至极。

    这也是他的期望。

    这一战，他们胜了，但却极为惊险。

    若不是丁庆等人组成玄武军阵，稍微阻挡了一下神牧的一锤，八万古武阁弟子，很可能在那一锤之下，直接被轰杀一半。

    而东夷，只是派出了一个半步九级强者而已。

    但东夷却不可能只有这一个半步九级。

    哪怕他现在有两个九级战争傀儡，也很可能压不住。

    更何况，激活九级战争傀儡，实在太耗费元石了。

    即便他的积分有很多，也不可能全部兑换元石。

    这实在太浪费了。

    目前，对他们来说，最难的就是只能依靠九级战争傀儡，才能抗衡半步九级。

    什么时候，若他，或者古武阁弟子组成战阵，能抗衡半步九级，那才是真的强大。

    八万古武阁弟子，若全部踏入宗师境，然后组成四方军阵，或许真的能抗衡半步九级。

    轰！

    众人听此，那身上弥散出无比强大的气息波动，一个个的眼睛炽亮无比。

    斗志昂扬。

    不就是宗师境吗？

    要不了多久，他们也会成为宗师！

    甚至，八级宗师，八级巅峰宗师，以及半步九级，那也都不在话下。

    那一瞬间，众人的目光都是坚定无比。

    “回去休息！”

    “等待我们的，还有更加艰难的战斗！”

    看到众人的精神状态，秦飞很是欣慰的点了点头，然后向众人吩咐道。

    “是！”

    丁庆应了一声，然后看向众人，“回去休息！”

    唰！

    瞬间，八万弟子，同时向秦飞行了一礼，就转身离去了。

    “该修炼了。”

    “今天这一战，我感觉我的收获很大，我要回去晋级了。”

    “哈哈，兄弟们，我要成为宗师了。”

    “你的运气真好，不过，我的运气更好，我现在已经是宗师了，嘿嘿。”

    “擦，变态，不和你废话了，我去修炼了。”

    “我也去修炼，再不努力，和你们的差距更大了。”

    “一起，一起！”

    “我也要冲击宗师境。”

    众人议论纷纷，嘻嘻哈哈，那气氛非常好。

    古武阁弟子内部之间，也存在竞争。

    但这种竞争，更多的还是良性的竞争。

    这种状态，秦飞很喜欢，也很满意。

    望着众人离去的背影，秦飞的脸上，露出了满意的笑容。

    其实，他真的不用担心古武阁众人。

    “他们都如此努力，我也没有懈怠的理由啊！”

    秦飞喃喃着，眸中闪烁出道道精芒。

    不过，他现在刚踏入八级宗师不久，现在，即便修为提升一些，对他的战斗力，也并没有太大的影响。

    他更想研究一下，如何将风势和雷势融入到五行五势之中。

    五行五势，相生相克。

    当他感悟出五势，他们很自然地就结合在了一起，形成五行轮盘。

    现在，他最想做的，就是将风势和雷势，融入到五行五势之中，让七势融合。

    五行五势融合，形成了五行轮盘。

    他很期待，七势融合，又能形成什么。

    将七势融合，他的战斗力必定会有很大的提升。

    只是，想要将风势和雷势融入到五行五势，却并没有那么容易，也不是短时间内能完成的事情。

    而且，也必须沉下心来，仔细研究才行。

    可他现在最缺少的就是时间。

    这也是没办法的事情。

    其他三方蛮国还没有镇压，另外，还有十大古武家族虎视眈眈，现在，玄界强者残魂，也一个个的出现了，这让他的压力很大，想要彻底沉下心来，根本不现实。

    他深吸一口气，眼中射出道道精芒，努力让自己的情绪平复下来。

    接下来，他还有很多事情要处理。

    跟着，他拿出手机，拨通了施振国的电话。

    “镇天王。”

    很快，施振国的声音自手机内传来。

    “大夏大胜，东夷诸强被镇压，这消息传到其他三方战场了吗？”

    秦飞也不废话，而是直接问道。

    他的语气低沉，双眸中，更是精芒闪动。

    “已经传过去了。”

    施振国连忙回道，“而且，按照您的吩咐，我也已经交代其他三方战场的统帅，让他们将这消息传到三方国家。”

    他说得极为肯定。

    听此，秦飞点了点头。

    “其他三方国家，是什么反应？”

    他再次问道。

    “这……”

    施振国迟疑了一下，“目前，目前我还没有收到消息，我，我不知。”

    他的语气有些不自然。

    秦飞将此事交给了他，可现在，秦飞问他结果，他却回答不出来，这让他感觉很对不起秦飞。

    秦飞忍不住皱了皱眉。

    “你多关注一下东夷的情况。”

    说完，他就挂断了电话。

    在战场上，施振国绝对是一个悍将，可处理其他的事情，却差了很多。

    然后，秦飞想了想，又拨通了滇山统帅王成义的电话。

    他和王成义，也算是熟悉了。

    “镇天王！”

    很快，电话接听，王成义的声音，充满了激动。

    当初，康皇主掌大夏乾坤，王成义对康皇非常不满，甚至，他还想带着大荒六十万兵甲，直接加入古武阁。

    现在，秦飞杀了康皇，大夏国主重掌乾坤，而且，还封秦飞为镇天王，实行全民布武，这让整个滇山的兵士都是兴奋莫名。

    “你接到施振国的消息了吗？”

    秦飞也不废话，直接问道。

    “接到了。”

    王成义立马回道，“恭喜镇天王镇压东夷，扬我大夏国威！”

    他的声音激昂无比，“镇天王，您什么时候回大荒，也带领我们，镇压了大荒啊？”

    “大荒的武者，实在太嚣张，太狂妄了，必须将他们镇压。”

    他咬着牙，语气中充满了凶狠。

    “东夷大军被镇压，这消息，传到大荒军营了吗？”

    秦飞没回应他，而是再次问道。

    “传过去了。”

    王成义肯定的回答，“甚至，我还派人进入大荒，将这消息传到了大荒。”

    听此，秦飞对王成义的做法极为满意。

    “如何？”

    跟着，他又问道，“大荒军士有什么反应？”

    “他们退兵了吗？”

    秦飞的声音低沉，严肃。

    那眼中，更弥散出一道道精芒。

    对他来说，这很重要，他必须搞清楚了。

