    第256章月上柳梢始展眉

    第一道题，沈黎清答对了。

    太后大手一挥，“赏。哲哲、哲礼、阿栩，你们都别落后了，别怕哀家赏不起，元宵礼丰厚着呢。”

    众人跃跃欲试，唯有折羽,又给自家媳妇夹了个“花团锦簇”。这是用蘑菇做成，切成菊的模样，然后油炸，粲然如花，可谓色香味俱全，且寓意美满。

    百草诗笑着品尝。

    她并不是固步自封的人，皇家美食的精华也乐于吸收,以后不断改良全聚坊的食单。

    沈黎清端起茶，余光瞥向了这一角,垂眸，掩下心内起起伏伏。

    林公公念了第二题：“年终岁尾，不缺鱼米，打一字。”

    话音刚落，焱武帝身边的姒妃已经开口，“这个字是鳞，鱼鳞的鳞。”

    为什么姒妃答得如此快？只因她在给小皇子取名字的时候，想过这个字。

    “陛下，皇儿取名哲麟可好，麒麟的麟？”

    焱武帝给否了，麒麟部首皆为鹿，有“逐鹿天下”之意。不过，他扯了另外一个理由：“爱妃有所不知，麒麟者，牡曰麒，牝曰麟。”

    什么意思？就是雄的叫麒,雌的才叫麟。小皇子怎么能叫麟？

    姒妃就喜欢这个麟这个名,她说：“要么就叫鱼鳞的鳞，有鱼还有米，特别吉祥。”

    没想到，名字没用上，倒是用在了猜谜中。

    听了姒妃讲的故事，纵是太后不喜欢姒妃，也忍不住一笑。“哀家的小孙孙，既然取了‘仁’的大名，小名不妨叫‘鳞’儿嘛。以后我大焱总是鱼米丰饶，让万邦来朝。赏。”

    崔淑妃，也就是明王的母亲，摁下心头的郁气，又让狐狸精抢了先。

    林公公继续出题：“女大十八变，越变越好看，打一成语。”

    这回回答的是礼王妃。“太后的题目总是这样喜庆吉利，谜底我猜是成人之美。”

    依例当赏。

    众人猜的不亦乐乎，百草诗已经拍小肚子了。

    真是难得，皇家家宴，能吃饱。

    沈黎清一口都没动,倒是赢哲明夹菜,堆满了小山。“黎清,你吃些。你啊，清减了些。”

    “太后难得兴致高，我们多多配合才是。”沈黎清扯了个理由。

    其时宫中雅乐响起，林公公出题，“谜面仙乐，打一成语。”

    沈黎清答：“不同凡响。”

    ……

    连着七八个谜面，最后半数以上都是沈黎清答出来的。大家从最开始的兴致高昂，变成了兴致缺缺。

    林公公道：“十五始展眉，打一成语。”

    沈黎清答：“自圆其说。”

    恰在这时，百草诗伸了伸腰，吃饱了想运动一下。

    这个小动作落在了沈黎清眼中，她忽然问道：“百夫人全场未发一言，可是对猜灯谜不感兴趣？”

    这下子全场有些起兴，都在想百草诗如何作答。

    坐在太后身边的赢哲哲笑道：“折羽、诗诗，你们夫妇也真是的，坐的那么远，一题都未答，可是不屑。”

    百草诗看看折羽，他悠然自得，完全没在意大家的矛头对准了他们。“回太后，回长公主，宫里的食物太美味，我不忍辜负。”

    所以，光顾着吃了。

    此话一出，全场哗然。尤其是赢哲奇，连连撇嘴，到底是乡下来的，见到好吃的，都停不下嘴。

    倒是焱武帝哈哈大笑，“诗诗倒是个率真的人。”

    沈黎清顺势接话道：“陛下，我听人说，率真的人看问题，与常人往往不同。说不定诗诗姑娘来答题，也会别出心裁。”

    折羽站了起来，将媳妇往自己身后掖了掖，“太后、陛下、长公主，诗诗她平日只知琢磨些本草方剂、美食药膳，对猜谜不通，请大家不要为难她了。”

    他越是这样说，别人越是不依不饶，赢哲奇道：“刚刚三皇嫂答得这题，不妨让百夫人试一试。”

    推脱不过，百草诗从折羽身后探出头来，眼睛滴溜溜转，努力思索，对不住了欧阳大神，借你的诗一用。“十五始展眉，人展眉的原因可以很多啊。我觉得……”

    她卖了个关子，手指却遥遥指向殿外，“美食美景皆不可辜负。此刻月上柳梢头，正宜人约黄昏后。”

    好一个月上柳梢头，人约黄昏后！

    所以十五始展眉，因为要约会了。约会岂不是比猜谜快乐一百倍？

    姒妃眉目含情，看着焱武帝，那意思再明显不过，像是再说，“陛下，约吗？”

    赢哲明探出了手，想去覆上沈黎清的，沈黎清不着痕迹地躲开。

    太后笑了，“好好好，你们这些带了王妃侧妃的，只管相约去赏月吧。”

    有几对已经迫不及待，欢天喜地奔向殿外。

    “阿栩啊，你就要回宛州了，东西可都收拾妥当了？”

    折羽道：“一切准备妥当，明天就可启程。”

    众皇子们长舒一口气，便是长得像又怎么样，还不是要远走他方？宛州繁华，终究偏安一隅，怎么比得上焱京？只要不在焱京，就构不成威胁。

    太后叹了口气，到底是要走的，那便走吧。但不能孤零零上路，他看向皇帝。“我听说，阿栩来京路上，遭遇了歹人袭击。”言下之意，装备呢？队伍呢？该有的仪仗得跟上。

    焱武帝摸摸头皮，“母后，届时，朕从御林军抽派一支队，护送他们回宛州。”

    五人为伍，二十五人为甲，百人为队。所以一队就是一百人。

    “以后，那一队就留在阿栩身边吧，所有皇子王爷都有自己的护卫。”

    得，太后一句话，折羽多了百人的私卫。

    折羽和百草诗谢恩。

    太后起身，由赢哲哲搀扶着，“明日哀家就不送你了，山高水长的，自己路上小心。”

    人生自古伤离别，太后亦不能免。

    众人散去，折羽带着百草诗转去东市逛了灯会，这才折返栩王府。而明天，他们将踏上回家的路。

    正月十六，一支队伍从皇城出发，向南而去。

    相比折羽进京时的孤单，队伍里增添了很多新成员。真一楼归队，段少仪和乔装后的绿歌加入，再加一支御林军，其中特意筛选了家在宛州附近州县或南方的，也算是皇家给的一份厚遇了。

    折羽立在黄骠马——黄卢身上，向宫墙挥手告别。

    百草诗则坐在马车里，车帘掀开，也在挥手。

    这一行赚的盆满钵满，她的空间，相当于四个整理箱的容量，装了不少珍稀草药和金银珠宝，都是焱武帝和太后的赏赐，回去可以展开拳脚搞事业了。

    忽然眼眸一收，她看到了远远的孤单身影，那是北齐世子和书童云安。

    五指两短三长，白绍泽都快挥断了。

    如果，母亲真的是画中人，那么也许不久的将来，她可以考虑去一趟北齐了。

    (本章完)

