他心中一动，将匕首拔下，将信笺握在手中凑近灯光一看，一张脸黑沉下来——
　　整封信看完，他猛然一掌拍碎了案几：“来人！请宗人府扈大人，八王爷容彻入府一叙！”
　　仆从们领命去请人了。
　　顾惜玖躲在暗影处，眸中有暗芒闪过，唇角轻轻勾了一勾。
　　容言，你敢算计本姑娘，就要承担应得的后果！
　　想将大事化小小事化了？门也没有！
　　该做的事已经做的差不多，接下来她只要等待一个结果就成了。
　　顾惜玖仰头看了一眼头顶那弯勾月，时候不早，她也该回去了，身邢一转，潇洒消失。
　　这皇叔府虽然守卫森严，但顾惜玖拥有一身瞬移功夫，再加上她极为擅长夜行之道，所以她能在这皇叔府来去自如，没有任何人发现她。
　　因为那一场搜查风波，顾谢天毕竟对顾惜玖有愧，基于补偿心理，他答应了顾惜玖所提出的所有要求。
　　譬如给她一栋幽静的不被人打扰的华宅，给她四名侍女，四名做粗活的仆妇。顾惜玖终于过上千金小姐的生活。
　　冷香玉把持将军府中的事务已久，派来的八个人中自然有冷香玉的眼线，负责盯着顾惜玖的一举一动。
　　顾惜玖当然明白这一点，而且她也清楚知道这眼线就在四名贴身侍候她的侍女之中，而且肯定不止一个。
　　她是杀手，最擅长的就是察言观色，查找内奸对她来说简直就是小菜一碟，她不过略使小计就让其中一位眼线侍女露出了马脚，在那侍女向外传递消息时当场抓了个现行。
　　顾惜玖也不客气，当众命人将那侍女打了个半死，不顾那侍女哭求，找来人牙子将那侍女卖掉。
　　因为顾惜玖证据确凿，又将此事告到了顾谢天那里，就连冷香玉也不能阻拦她，只能眼睁睁看着那侍女被人抬走。
　　顾惜玖这一出杀鸡骇猴的戏效果很不错，成功震住了其他侍女，仆妇。
　　她们原本还有些不服顾惜玖，经过这一次之后，终于知道这位平时懦弱的顾六小姐原来并不好惹——
　　而到了关键时候，冷香玉也保不了她们……
　　要想彻底收服这些人为自己所用，只靠杀威棒是不够的。
　　所以顾惜玖专门将剩余的七个人叫到一起开了一个小会，定出了鲜明的赏罚规则。
　　并隐隐暗指那眼线侍女只所以被发现是因为有人向她暗中报告，她会重赏那位忠心之人……
　　再然后她就将这七个人分别叫进屋内，有时是询问一些事情，有时只是关她们片刻就放出去——
　　这样以来，这些人谁也不知道哪个才是被重赏之人，不由人人自危，一举一动都十分小心谨慎。
　　顾惜玖真的赏罚很分明，谁如果真心为她做事，她立即当着所有人的面重赏。
　　其实这里面冷香玉的眼线不止那一位，但经过这一系列的事之后，其他眼线也终于认清了谁才是她们该效忠的主子，鼓足勇气向顾惜玖说了冷香玉派她们前来的使命，并向顾惜玖表了忠心……
