    第78章换衣服

    白羡鱼翻身下床，寒气钻入她的裙底，她搓了搓手，然后用手背贴了贴谢行蕴的额头。

    “谢行蕴？”

    他没有回答。

    冷的一点温度都没有。

    她皱了皱眉，屋子里的另一边还放着他带回来的取火的木材。

    白羡鱼搬来了一些放在谢行蕴面前，从包袱里拿了火折子，点着松枝起火。

    很快，火苗蹿地一下升起。

    谢行蕴头低垂着，冷峻的脸庞被这燃烧的火光蒸地模糊。

    过了一会儿，对面的白羡鱼又把手伸了过去，男人的体温逐渐高了起来。

    呼吸也很均匀。

    未来震慑朝野，杀伐果决的摄政王，也会把自己冻晕过去么……

    白羡鱼把自己烤的暖洋洋的，从身下垫着的袍子丢给谢行蕴一件，正好盖在了他的肩膀上，然后回到了榻上，一觉到天亮。

    ……

    睡眼惺忪间，外头模糊的天光已经透了进来。

    白羡鱼用手挡了挡光，皱着眉头起来，这床太硬了，尽管她睡着了就雷打不动，可一起来身上还是很僵硬，腹部还隐隐作痛。

    难道是受冻了？

    她揉了揉自己的肚子，木屋的门是打开的，坐在地上的谢行蕴和她丢给他的袍子都不见了。

    只是火堆还燃着，但不是她昨晚放在这里的，看着像是男人后来醒了自己添的。

    白羡鱼出了门，谢行蕴穿着暗金色的锦袍，手上拿着两只烤鸡，唇色发白。

    她有点新奇地多看了几眼。

    男人像是一直沉浸在自己的情绪里，没有注意到白羡鱼正站在木屋前，神色慵懒随意，衣袂飘飘，一双美眸一眨不眨地看着他……手上的烤鸡。

    谢行蕴目光顿住。

    接着他不太自然地笑了下，“过来吃烤鸡。”

    白羡鱼差点被他这个笑吓了一跳。

    周围席卷而过的风莫名烘托出了一种诡异的氛围。

    她轻嘶了声，“你中邪了吗？”

    谢行蕴压了压嘴角，眼神从她身上离开，“没有。”

    白羡鱼倒也有点饿了，况且等会儿还要赶路。

    她走过去从男人手里拿了一只，不得不说谢行蕴还有两把刷子，烤的皮薄肉嫩，滋滋冒油，难得的是他居然还记得带了香料和盐。

    谢行蕴吃烤鸡的样子也一派贵气，慢条斯理不疾不徐，像是在行宴之时。

    白羡鱼吃完之后起身想去小溪洗手。

    可是一只手抓住了她的手腕，烫的像是火烧。

    她回头，莫名道：“干什么？”

    谢行蕴视线往下，不太自然地道：“你来月事了。”

    白羡鱼：“……”

    “不会吧，我不是这个时候……”她有些绝望地看眼自己的裙子，顿时有些羞愤欲死，后面的话也被她吞进了喉咙。

    还真是。

    在这个世界上有没有比在前夫面前来了月事，最后还是被他提醒了才发现更尴尬的事情？

    白羡鱼觉得没有了。

    脸倏地烧了起来。

    谢行蕴俯身把她抱了起来，“我带你去换。”

    白羡鱼现在脑子已经慢了一拍，换？

    换什么？

    直到谢行蕴把她放在地上，神态自若地把包袱交给她。

    白羡鱼有点懵，翻了一翻，从里面找出了月事带。

    (本章完)

