    “对了，车里面还有些饼干和一些小零食，你们要是路上无聊了，可以吃着解解闷。”

    等两人在车里坐好了后，吴有胜接着说道。

    “好了，没什么事情，就走吧。”

    杨玉秀有些不太适应，大多数时候，都是在村里和山上，吴有胜太殷勤了，所以有些不适，再加上第一次坐这样的车子。

    “好嘞，知道了。”

    吴有胜也不以为意，先把玻璃门窗摇上去，然后启动三轮车。

    因为有人，所以，他也并没有开的太快，要照顾有病在身的杨老爷子。

    一路无话。

    .......

    “到青山公社了，从这里，再走二十分钟左右，差不多就到地方了。”

    “老爷子，要不要停下来，休息休息？”

    吴有胜看向杨老爷子，老人看起来有些难受的样子。

    也不知道是身体的原因，还是不怎么习惯坐车的原因。

    “爷爷，你还好吧？”

    “咳咳，不用，阿秀，把药拿给我。”

    杨老爷子咳嗽了两声，说道。

    “嗯。”杨玉秀从身上的蓝色旧布袋上，拿出一个淡绿色的老式的军用水壶，就是外壳是铝材质的，两边用帆布带固定，可以提着，也可以背着的那种水壶。

    吴有胜余光瞥了一眼，然后把车子开慢一些。

    杨老爷子接过水壶，拧开，喝下了里面提前熬煮好的药液。

    喝下后，老爷子的气色看起来好多了。

    “小吴啊，开快点吧，我撑得住，现在时候也不早了，别耽误了饭点。”

    “那好，坐好了啊，我要加速了。”

    吴有胜说完，就慢慢的把车速提升了一些。

    “小吴啊，这条路，是去你们村的吧，怎么看起来更加的整齐平整，车子都没那么颠簸，这条路看起来还比别的地方，宽了不少啊。”

    喝了药后，杨老爷子明显精神了不少，再加上离吴有胜的村子很近了，所以就没有和刚上车时，闭目养神，而是饶有兴致的看着窗外不断倒退的景色。

    “嗯，两个月前，我们村合力，把这条路给重新的修了一番，所以，才会有现在这么平整。”

    吴有胜也没邀功，开口解释道。

    “这样啊，看来，你们村的干部，还算是有些作为的。”杨老爷子感慨一声。

    “哈哈，是啊，我们村长，人还是很好的。”吴有胜回答道。

    其实，不是其他的当官的看不到修路的好处，只是实在是穷，没有钱粮，难道要全村人饿着肚子来修一条路，也不太现实。

    其他地方，有些村子里，甚至是到了十几年、二十几年后，还是老路，一到下雨天就泥泞不堪，实在是没钱修路，只能靠国家出钱，才能村村通上水泥路。

    杨老爷子也没再说什么，一时间，车里面，很安静。

    “快到了，前面就是李家村了。”

    很快，车子就到了李家村村口。

    吴有胜也没停留，即使是中间碰到了村民，只是微笑着点了点头，算是打了招呼。

    “汪汪汪~~~”

    率先出来迎接的，是两条狗，闻到陌生人的气息，就汪汪汪的，叫个不停。

    “行了，一边去，这两人，是熟人，以后见了，不要乱喊乱叫的。”

    吴有胜下车，呵斥道。

    “汪汪汪~~”

    “咦，怎么回事？”

    吴有胜看着两条依然咆哮不止的狗，诧异不已。

    按理来说，两条狗经常吃空间出产的食物，很通人性的，以前，有外人或者陌生人来，只要他这么说了，两条狗都会很听话的走开的。

    “很有灵性的两条狗。”

    杨玉秀把爷爷搀扶下来，杨老爷子看着两条对着自己咆哮不停的狗，也不是很在意。

    “老爷子，玉秀，不好意思啊，也不知道今天它们是怎么了，之前这两条狗很乖很听话的。”

    说着，吴有胜踢了两条狗好几脚。

    “咳咳，可能是我杀了不少动物吧，身上带有煞气，两条狗嗅觉很灵敏，感知到了，所以才这样吧。”

    杨老爷子解释道。

    他之前也遇到过这样的事情，一般去了别处，一些猫啊，狗啊，相对聪明些的动物，遇见他，就像是遇见了天敌似的，一般都是夹着尾巴跑的远远的，也不敢大声的咆哮，只会发出呜呜呜的声音。

    其实，多年下来，他身上的煞气，收敛了很多，一般不太灵慧的动物，也感受不到。

    所以他才会说，这两条狗，很有灵性。

    这两条狗，遇到他，还敢靠这么近，勇气可嘉，看来是忠诚护家的好狗。

    当然，要是吴有胜的想法，那就是初生牛犊不怕虎，一个字，莽。

    “爸爸，你回来了。”

    姐妹俩也跟着出来了，迎了上来。

    “嗯，燕子，你把这两条狗给带进去，并且教它们不准对着这两个人露出凶相。”

    吴有胜点了点头，亲切的摸了摸姐妹俩的脑袋。

    “嗯，知道了，爸爸。”

    燕子应了声，蹲下来，伸出小手，使劲的揉搓着两个狗头。

    “记住了，这两个人，是好人，以后，不准你们叫，知道了没。”

    “呜呜呜~”

    很快，两条狗变得安静了下来，没有再朝着杨老爷子露出凶狠的面相，在燕子的揉搓下，甚至表现得有些享受。

    “爸爸，我已经把小黄和小灰给训好了，不会再咬人了。”

    过了一会儿，燕子站起来，朝着吴有胜邀功道。

    果不其然，两条狗的状态，轻松了很多，而且，也不再对着杨老爷子不停的狂吠。

    “燕子真棒。”

    吴有胜也不吝夸奖。

    “嘻嘻。”得到了夸赞，燕子露出了笑容。

    没办法，吴有胜虽然能命令两条狗，但是相对来说，还是更亲近燕子，或许是燕子天生活泼，经常给两条狗喂养食物，以及经常和两条狗玩耍，导致两条狗很听燕子的话。

    “小吴，这就是你收养的两个女娃吧，长得很可爱。”杨老爷子本想释放出一些身上的气势，把两条狗给吓走算了，没想到，一个小女娃儿，就能把这两只狗给驯的服服帖帖的。

    “嗯，这是姐姐，叫玲儿，这是妹妹，叫燕子。”

    吴有胜介绍道。

