    第38章 101宿舍的特长生

    江小川这番话，立即使101宿舍的气氛，变得不同寻常起来。

    就连两位态度冷漠的新舍友，也抬起头，眼神不断朝两人身上打量。

    凌霄看了看，江小川递上来的号牌。

    101-02！

    还真是。

    这回，解释不清了。

    “嘿嘿，凌兄弟，我就说咱俩有缘啊！这种缘分，一定是上辈子的战友情，说不定，咱俩谁给谁挡过子弹呢！”

    江小川把行李扔下，脱掉鞋，爬上床，开始整理床铺。

    “有缘？呵呵！”

    然而，旁边那名男生冷笑两声：“说这些没意义，你们要清楚，我们来这里是考核的，大家都是竞争关系，随时可能被淘汰，何来缘分一说？”

    凌霄转头望去。

    这家伙说完，又自顾自收拾行李，一副生人勿近的模样。

    另一人，同样如此！

    眼神满含戒备，丝毫没把凌霄他们当成战友。

    话糙理不糙！

    招飞考试，是为了选拔出合格的空军好苗子，没选上的人，自然就得淘汰。

    不存在谁帮谁，因为是竞争关系，彼此有敌意，也实属正常。

    不过……

    这种思想，确实，有点太不近人情味了。

    很冰冷！

    哪怕在这里只住上几天，同一屋檐下，有必要把话说的这么直吗？

    人家这么想，凌霄没必要干涉，转过身，开始收拾自己的东西。

    气氛，一时间陷入尴尬的境地。

    直到有两位新舍友加入，才终于缓和。

    “大家好，我叫刘星辰，是湘南人，很高兴能认识你们！”

    “我叫马骏炜，来自齐鲁大地，希望多多关照！”

    总算。

    这俩，还算正常人。

    凌霄和江小川，分别作了自我介绍。

    马骏炜和刘海滨的目光望向傲娇两人组。

    后者，冷冰冰来了一句：“曹阳，魔都人！”

    “张京，帝都本地！”

    额……

    凌霄了然。

    怪不得，这么傲娇呢。

    在他们眼里，是不是咱都是乡下的呗？

    “哎，两位兄弟，我看你们印堂发亮，红光满面，最近定有好事降临，别忘了带带兄弟哈！”

    江小川依然自来熟，嘴皮子溜得很。

    两人中，刘星辰身形较小，有着南方人的一股子机灵劲。

    马骏炜则是身材高大，一米八五，身形壮硕，两条胳膊上肌肉线条明显，一看，就常年健身。

    最引人注目，还是他那一头飘逸长发，大男人头发这么长，确实不伦不类。

    现在，招飞考试还没开始，对待学员发型，学校这边也没强制要求。

    “呵呵，骏炜兄弟，你这发型不错啊，用的什么国际著名品牌？飘柔，还是雕牌？回头介绍给兄弟！”

    江小川跑上前，左右打量一番，笑着道。

    马骏炜有着北方人与生俱来的热情，拍拍胸脯道：“没问题，以后咱们就是战友了，想用什么随便说，别客气！”

    曹阳斜撇向这边。

    听到‘战友’，嗤笑一声，继续整理自己的东西。

    似乎，在他心里，从未将这些人当成自己的战友吧？

    马骏炜和刘星辰找到自己的床铺。

    101-05！

    101-06！

    放下行李，刘星辰打量一眼凌霄的床铺，好奇走过来。

    “凌霄兄弟，我问一句，你的床铺为什么是101-01号啊？”

    啥？

    凌霄疑惑望向他。

    这位仁兄，你想说什么呢？

    见凌霄似乎没懂，刘星辰解释：“是这样，我仔细琢磨过，我们101宿舍的人，都根据各自特长按序排名！”

    “比如我，在学校就是体育特长生，拿过市级百米短跑比赛一等奖，也代表国家参加过亚青赛，获得过决赛第五名，可仅仅排到6号……说这些，没别的意思，我只是好奇，你的特长是什么？为什么会排到第一？”

    此话一出，立即吸引其他人注意力，纷纷将目光看过来。

    “这样吗？”

    凌霄目光闪烁，看向马骏炜：“骏炜，你特长是什么？”

    马骏炜耸耸肩：“没啥，我比较爱好武术，参加过KL-1拳王比赛，拿过前三名。”

    好家伙！

    凌霄暗自咂舌。

    一个比一个厉害呢！

    少年拳王？

    牛批。

    “江小川，你呢？”

    “我没特长啊！”

    这货把头摇成拨浪鼓。

    “不可能！”

    刘星辰一口否决，坚持说道：“你是101-02，就排在凌霄后面，应该比我们都强，怎么可能没有特长？”

    江小川两只眼睛来回闪烁，挠挠头：“这个嘛……嘿嘿，其实，我真没啥特长，就是运气好，参加了一档游戏节目。”

    啥？游戏节目？

    几人有点懵。

    你丫的说什么天书呢？

    “好吧！我摊牌，不装了。”

    江小川扁扁嘴，忽然一本正经起来：“是一档荒野求生的军事游戏节目，类似于CF和吃鸡的真人版！我嘛，本来只是出于好奇，没想到进去后和一群人PK，获胜者才能通往下一关，可能是我的比赛视频被他们看过吧。”

    听完江小川的解释，众人面露古怪。

    真人版荒野求生！

    有这种游戏？

    他们怎么没听说过？

    难道，是因为脑子活，反应力快，才排到了02号？

    这水分，是不是有点水啊？

    所有人里，只有曹阳目光直勾勾盯着江小川：“你说的，应该是‘王牌ace生存挑战’！”

    “你知道这游戏？”刘星辰问。

    曹阳点点头：“略知一二！这个游戏最初来自于以色列军方，后来经过世界空军联盟改良后，融入了直播、禁地探密、荒野求生等元素，在全球几个军事强国之间推广。”

    这个傲娇的家伙，还是第一次说这么多话。

    但他自己，并没有察觉。

    “游戏主办方要求挑选一百名参赛者，在一座无人岛上进行生存法则挑战，选出最终的‘ace’冠军！期间会有死亡风险，而最终胜利者，据说可以拿到十亿元美金的奖励！”

    十亿美金！

    众人倒抽口冷气。

    一个游戏的获胜者，居然可以拿到这么多钱，令人不敢想象。

    不用说，能参加这种节目的，都是身怀绝技的能人异士。

    不过——

    和江小川这种神神叨叨，有神棍潜质的家伙，怎么看，都没多大关系啊！

    “很遗憾，我在游戏里只待了十天，就被淘汰。”

    江小川摊摊手道。

    而曹阳说完，又恢复了之前那副模样，回到床铺上，不再吭声。

    “他俩呢？”

    凌霄指了指傲娇二人组，问。

    刘星辰扫向两人，压低声音：“我从教官的花名册上了解过，曹阳曾获得全国军事知识竞赛第一名，熟知现代化作战，文武全能！最近除了参加招飞考试外，还准备去军运会镀镀金，连清北这样的第一学府都抢着要他，可他却选择报考空军学院！”

    等刘星辰说完，几人目光全落向凌霄。

    前面这些人，已经够变态了。

    手持01号，排在所有人前头，为何他会如此特殊，独占鳌头？

    大家都想知道！

    (本章完)

