    “额，这个，我不算。,”曾瑶连忙摇头：“我们只是一处村庄的流民，恰好遇到了他们，然后”

    啪

    吴雨强一个不耐烦赏了曾瑶一耳光：“老子抓你来不是听你讲故事说废话的，我问他们是不是军方”

    “是是是，是军人。”曾瑶连忙捂着半边脸，同时也终于明白了吴雨强想打听的具体方向。

    “真是愚蠢”吴雨强毫不掩饰的一声嘲讽，继续问道：“这么说来还真是正规军刚刚他们说到的那个楚涵，是这批军人的老大”

    “对，是。”曾瑶连连点头，别的话也不敢多说。

    “你见过那个叫楚涵没有”吴雨强随意问道。

    他并不是太抱希望，毕竟楚涵可是身份尊贵的上将，曾瑶一个流民怎么可能有机会见到，先不管这批军队来陵城做什么，是不是赶路路过这里，像楚涵这样身份的人都不可能亲自和军队一起，来往必然是乘坐现在末世里数量极少的直升机，要出现也只可能是出现在各大基地最干净的地方，跟那些和他身份同样高贵的人坐在一起喝喝茶聊聊天。

    想到这里他一阵瞧不起，战力排行榜上楚涵还挂在三阶的名单上，现在的吴雨强也以为楚涵还是三阶，哪怕知道楚涵其实是四阶他也不会改变看法，毕竟他自己是五阶，对于楚涵仅靠三阶能当上将这件事万分不屑，对做出这般决策的上京幸存者基地更是嗤之以鼻，这群空有身份没有能力的废物，只会摆谱

    “见过。”曾瑶畏惧的声音缓缓响起，打断了吴雨强的思考。

    “恩什么”吴雨强还以为自己听错了，双目一历，带着一股强劲的气势豁然抬头：“你，见过楚涵”

    “是，见过。”曾瑶吓了一大跳，连忙稳定心神回答：“他和这批军队是一起的。”

    楚涵竟然和这批军队在一起

    吴雨强心中惊讶无比，但很快他便是心头心思一转，轻轻走上前托起曾瑶的下巴：“具体说说，他们军队多少人，有哪些军官，战力如何重点是，他们来陵城做什么”

    曾瑶眼珠子转了转，娇笑道：“人家要是说了，帅哥你能不能给点奖励啊”

    吴雨强心中杀意一闪而过，强忍着将眼前这个女人脑袋拗断的冲动开口：“你想要什么奖励”

    “不多，不多。”曾瑶双眼一亮：“给我食物，还有水，哦对了还有晶体，我要三阶的。”

    说完曾瑶便是以一种期待的目光看向吴雨强，她虽然不知道从那些恶心的丧尸脑袋里掏出来的晶体有什么用，但是她亲眼看着顾凉晨他们收集，所以曾瑶猜测，那一定是非常值钱的东西

    吴雨强嘴角挂着冷笑：“只要你如实告诉我，给你四阶的都没问题。”

    说着吴雨强便是将一颗四阶晶体从背包中取出，引诱般的在曾瑶面前抛了几下。

    曾瑶立即被吸引过去，这是一颗她从未见过的晶体，个头比三阶晶体大得多，漆黑但却闪烁着宝石般的光华，曾瑶心头一阵雀跃，看来她真是抱对了大腿，顾凉晨等人最多只能杀死三阶丧尸，并且还需要整个小队合力，又是诱敌又是干扰的磨蹭半天才能杀死，可是眼前的这人随意便能取出一颗四阶晶体。

    这才是真正的强者，而顾凉晨他们果然是一群废物，连带着，曾瑶对统领这批军队的楚涵也产生了不屑心理。

    “嘿嘿。”露出一股贪婪和讨好的表情，将之前的那一耳光完全忘在了脑后，喋喋不休道：“原本他们是一百人，后来我们一群流民被编了进去，现在一共一百六十人吧，至于战力我一个普通人哪知道啊，不过我见到他们的时候，他们一百人当着我们的面杀了一千头丧尸，那场面可是吓死人，一地的尸体，我还以为那次要死了，没想到这些丧尸竟然被一百人给杀了。”

    “说重点”吴雨强强忍着破口大骂的冲动打断，冷冷的看着在那里喋喋不休说着自己多害怕，一堆废话的曾瑶。

    “哦哦，是。”曾瑶忙回神，继续道：“那个叫楚涵的好像是什么上将，很有名他自己在那吹嘘了半天，我看根本虚有其表其他的我也不大清楚，那新徽章复杂的很我不认识，知道还有一个少将好像叫刘玉定。”

    说完曾瑶便是停下来看这吴雨强的反应，生怕自己又说岔了让眼前这人不高兴，食物和晶体她都想要，必须要好好表现才行。

    吴雨强却是陷入了深思，华夏一共才十五名上将，楚涵又如日中天名声这么大，怎么才一百人的军队而且一名上将的队伍里竟然只有一个少将，连中将都没有刘玉定是谁，此人没听说过，估计也没什么能力。

    呵堂堂上将竟然这点兵力，之前真是高估了他。

    想到这里吴雨强露出一个满意的笑容，忽然从包里取出了一点食物和水：“表现不错，边吃边说，他们来陵城做什么”

    “谢谢帅哥啊”曾瑶激动的将这些东西揽入怀中，只是喝了点水没吃食物。

    之前在顾凉晨的小队里，虽然日子过得不如她所想的顺心，但食物倒是从未操过心，甚至自从末世爆以来，这两天是曾瑶吃多的两天。

    但曾瑶并不满足，既然食物对他们来说并不是问题，既然都是信手拈来的事，那之前的几个月这些人怎么没出来给她送食物甚至讨个军官当当或者耀武扬威一把竟然都不行，想要军衔竟然还有五十头丧尸击杀的要求，她又不是进化者凭什么让她杀丧尸

    想到这里曾瑶一声冷哼道：“他们来陵城做什么呵口气大的很呢，尤其是那个叫楚涵的，说什么有级丧尸，要我们进来找三天，你说他是不是疯了，这个城市里的丧尸这么多，竟然让我们大部分都是普通人进来找，还是级丧尸，这不是明摆着让我们来送死吗”

    ...