    “你！”

    伊葬心诺皱了皱眉，感觉自己一片好心喂了狗，心中不禁有些恼怒。

    亏她刚才还选择相信对方，没想到这家伙居然如此托大。

    五千多万的矿石怎么可能赢得过横葬漠他们五亿多的矿石，价值相差了整整十倍，不是没可能赢，但赢的几率实在太小太小了。

    “好了，别说了，既然是韩兄的选择，我们自然应该尊重。”守葬彩云淡淡笑道。

    她的语气已经有些疏远起来，这个韩铸看来有点志大才疏，该不会是个光有嘴皮子，没有真本事的家伙吧？

    王腾已经感觉了出来，却只是淡淡一笑，并未多说什么。

    “好，既然你已经决定，那就开始解石！”归葬炎生怕王腾反悔，立刻道。

    “解石吧！”王腾点头。

    “我先来！”横葬漠大喝道：“来个解石师傅，过来帮我解石！”

    旁边早有几名解石师傅在等着，一听到他的声音，立刻便迎了上来。

    四周之人一听说要解石，也激动了起来，而且看样子玩的很大，几块矿石都是价值数亿宇宙币，这不是小打小闹。

    同时很多人也都认识归葬炎，横葬漠等人，知道他们几人都是五大家族的天骄，一听说他们要解石赌矿，自然更是兴致勃勃。

    几个解石师傅极为娴熟的将横葬漠选中的那块矿石架了起来，用机器从矿石表面打磨下去。

    这么大的矿石，他们也不敢随便切，万一切坏了，五亿多宇宙币就要损失一大半，价值大大降低。

    众人紧张的看着这一幕，忍不住屏住了呼吸。

    更有甚者，额头上都冒出了热汗，显然是紧张的，只是也不知道他们紧张什么。

    横葬漠拳头握紧，目光一眨不眨的盯着矿石。

    旁边的归葬炎，云葬枭，伊葬心诺几人也是注视了过来，他们也非常好奇横葬漠这块矿石会解出什么？

    唯有王腾面色平淡至极，他已经早就知道这块矿石价值几何，所以半点不慌。

    解石师傅打磨了片刻之后，似乎找到了下手的地方，把机器换了下来，用解石刀开始一层层的刮石皮。

    解石刀极为锋利，伴随着刺耳的声响，石皮轻松的被刮了下来。

    “出光了！”

    突然间，也不知是谁猛地大喊了一声，让所有人浑身一震，纷纷看向切口处。

    解石师傅顿时停下手中的动作，取了水来，从切口处倒下去。

    顿时一抹土黄色光芒露了出来。

    “真的出光了！”

    “刚刚是哪位兄台，眼神这么好！”

    “这眼睛也太尖了，不过是露出一点光芒而已，还是在粉末中，根本看不清楚。”

    “这块矿石看样子要大涨啊，这么快就出光了，里面的含量肯定不少。”

    “土黄色光芒，应该是某种土系矿石，不知道是什么？”

    ……

    众人议论纷纷，惊呼不断，能够这么快出光，说明眼前这块矿石极有可能大涨。

    横葬漠脸上顿时浮现出一丝喜色，看了王腾和伊葬心诺一眼，然后大声催促道：“继续！”

    “是！”

    解石师傅不敢怠慢，应了一声之后，更加仔细的解石起来。

    这颗矿石很有可能大涨，他必须小心又小心，不然若是弄坏了，他就完蛋了。

    不过这解石师傅到底是经验丰富的老手，没一会儿就将矿石表面的石皮刮去了不少，顿时一抹耀眼的土黄色光芒绽放而出。

    “好浓郁的原力光芒，这块矿石里面的东西不简单啊！”

    “这种波动果然是土系宝物！”

    “这好像……黄灵金砂！”

    “黄灵金砂！！！”

    “真的是黄灵金砂！我靠！这是要大涨啊！”

    “这么大一块黄灵金砂，起码价值八十亿宇宙币吧，师傅快解石，全部解出来看看。”

    ……

    横葬漠大喜过望，没想到居然能解出一块黄灵金砂，这可是极为珍贵的土属性宝材，能够锻造界主级兵器。

    他虽然早就感觉到里面应该是一种土属性的宝材，但是没想到竟然是黄灵金砂这种高级别的宝物。

    他们横葬家族本就是土属性武者，这黄灵金砂正好适合他，可以用来锻造他专属的界主级兵器。

    “不好意思了各位，这一局我要赢了！”横葬漠高兴的大笑道。

    “还早着呢，我们的矿石都还没解出来，你急什么。”云葬枭冷哼道。

    横葬漠呵呵一笑，并不在意，他觉得自己赢定了，五亿多的矿石开出了价值七十亿的黄灵金砂，这样的大涨，几乎已经是锁定了胜局。

    其他人不愿意承认，不过是在最后的挣扎而已。

    那就让他们挣扎吧！

    不到最后，他们不会死心。

    横葬漠又看了王腾一眼，本来想从他的脸上看到一丝震撼，结果对方却依然极为的平淡，根本不为所动。

    “嘁！装，继续装！”横葬漠心中冷哼了一声。

    伊葬心诺和守葬彩云不禁摇了摇头，她们也认为王腾没有什么胜算了，甚至云葬枭和归葬炎的胜算都不大。

    横葬漠的运气太好了，直接解出了黄灵金砂这种宝物，根本没法比。

    伊葬心诺突然很庆幸自己没有和横葬漠赌，不然她就要和对方约会了。

    横葬漠的那块矿石最终彻底解了出来，很完整的一块黄灵金砂，起码占据了三分之二的矿石，含量极为惊人。

    “天啊！这块黄灵金砂绝对不止八十亿，起码值一百二十亿！”

    “对，一百二十亿宇宙币，我愿意出一百二十亿宇宙币，卖不卖？”

    “卖个屁啊，人家是横葬家族的天骄，岂会卖出去。”

    ……

    一群人扼腕叹息，如果是其他人解出了黄灵金砂，他们还有机会买到，但是对方是横葬家族的天骄，那就根本别想了。

    “哈哈哈……”横葬漠心情大好，忍不住大笑了起来，排开众人道：“让一让，让一让，这块黄灵金砂我谁也不卖，留着自己用。”

    “你先来，我先来？”归葬炎深吸了口气，看向一旁的云葬枭。

    “一起！”云葬枭道。

    “好，一起！”归葬炎点头道。

    见横葬漠大涨，他们早已等不及了，干脆一起解石。

    “我们也一起来。”伊葬心诺和守葬彩云两人也跟了上来。

    两个人是解，四个人也是解，不如大家一起，省的继续等下去。

    “去，多叫几个解石师傅来！”横葬漠吩咐道。

    没一会儿，立刻就有十几名解石师傅快速赶来，开始解石。

    四块矿石排成一排，摆放在众人面前，十几名解石师傅分成四组，同时解石。

    众人的情绪彻底被调动了起来，之前横葬漠那块矿石大涨，就已经吸引了越来越多的人，如今四周已是被围的水泄不通，没有一个人愿意离开。

    刺耳的刮石声此起彼伏，但没有人觉得不耐烦，全都极为认真的看向那四块矿石，眼睛都不够用了，生怕漏掉任何一个细节。

    “出来了！出来了！云葬枭那块矿石冒绿光了！”有人顿时惊呼道。

    所有人齐刷刷的看了过去，动作整齐划一，就跟排练好的一般。

    王腾突然有点想笑，面色古怪的看了一眼云葬枭。

    “……”云葬枭。

    神特么冒绿光！

    虽然那块矿石确确实实是冒绿光了，但是这话听起来怎么就那么不入耳呢。

    “云葬枭，你这快矿石好像也不错啊！”横葬漠诧异道。

    “那是自然，我的眼光岂会差。”云葬枭道。

    两人正说着，四周又响起了惊呼声。

    “卧槽！伊葬心诺的矿石也出光了，蓝色光芒，看来也要涨啊！”

    “这都什么运气，切一个涨一个，这些天骄难道都有气运加身不成？”

    “快看快看，归葬炎那块矿石也冒光了，赤红色光芒，这是火系宝材，好浓郁的原力，我感觉到了！”

    “我也感觉到了，归葬炎这块矿石不简单！”

    ……

    一声声的惊呼将所有人的注意力都吸引了过来，接连三块矿石出光，让众人应接不暇，都不知道该先看哪一块。

    伊葬心诺诧异的看了一眼王腾，真的出光了，是巧合？还是瞎猫碰到死耗子？

    之前王腾的托大和固执，让她对王腾有些怨气，但是这会儿看到王腾给她选的矿石出了光，她内心的怀疑又有些动摇了。

    守葬彩云也看了过来，眼中浮现一丝异色。

    现在就剩下她的矿石还未出光了，如果她的矿石也出了光，那便有很大可能说明对方是真有本事的。

    “守葬彩云的矿石也出光了！”

    就在此时，一声比之前更加大声的惊呼在人群中响了起来。

    守葬彩云猛地转头看去，眼中绽放出光芒，真的出光了！难道……

    她深吸了口气，让自己尽量保持平静，等待矿石彻底解出来。

    现在说这些还太早，只有彻底解出来，才知道到底是涨了还是垮了。

    没多久，四块矿石都被完全解了出来。

    “云葬枭开出的矿石居然是一块八级木系源石，怎么也得值九十亿宇宙币，大涨！”

    云葬枭有些失望，他输了，九十亿宇宙币虽然赌涨了，但赢不了横葬漠就是输。

    “伊葬心诺解出的矿石里面好像是……蓝光奇水！”

    “蓝光奇水！！！”

    “这是一种水系宝物啊！据说非常适合炼器，特别是炼制水系兵器，如果有这蓝光奇水，甚至能够增加不朽级兵器锻造的成功率。”

    “这么一团蓝光奇水大概价值一百亿宇宙币，比云葬枭那块八级木系源石还要珍贵不少！”

    ……

    伊葬心诺惊喜不已，没想到她解出的矿石居然大涨到如此地步，连云葬枭都比下去了，和横葬漠那块矿石也就差一点而已。

    她不由看向王腾，莫非真是他看出来的？

    云葬枭看到那蓝光奇水，眼中先是露出一丝不甘，但随即变得极为火热，这蓝光奇水对水系武者来说，无疑是极为珍贵的宝物，如果能得到……

    “守葬彩云解出的矿石似乎有点奇怪！”

    “这是一块琥珀吧？里面有一片叶子！”

    “一片叶子！不知道这是什么灵草的叶子，有人认得出来吗？”

    ……

    众人打量着守葬彩云那颗矿石，议论纷纷，但就是看不出那是什么东西。

    在场的不乏见识广博之人，但无一人认识此物。

    “这是天灵叶！”突然，一道声音从人群中响起。

    众人不由看去，只见一名黑发青年走了出来，来到那块矿石面前，附身打量着里面的叶子。

    “韩铸！”

    伊葬心诺等人愣了一下，随即反应过来，这位可是星空探索者，学识之渊博，恐怕要超出在场所有人。

    “韩兄，你认识此物？”守葬彩云迫不及待的问道，她似乎已经忘记之前露出的那一丝疏远。

    “我曾在一本古籍中见过，这是一种远古灵树的叶子。”王腾淡淡一笑，说道：“那种灵树便名为天灵树，而它的叶子就被称为天灵叶！”

    “天灵树！天灵叶！”众人不由重复了一遍，注意力都被吸引了过来。

    “这天灵叶有何作用功效？”伊葬心诺问道。

    “天灵叶算是个好东西，叶子中蕴含天灵树的精华，将其炼化，可以提纯净化体内的原力。”王腾解释道。

    “提纯净化原力！”众人微微一惊。

    “天灵叶每长一百年，多一条脉络，从这片天灵叶的脉络来看，它足足有三千年的精华，可让域主级武者受益匪浅。”王腾继续说道。

    “什么，居然能够让域主级武者受益匪浅！”众人震惊道。

    “那这天灵叶的价值如何？”守葬彩云咽了口唾沫，问道。

    “按我的估算，大概可以卖到五百亿宇宙币！”王腾看了她一眼，抛出了一个令人沸腾的数值。

    “五百亿！”守葬彩云完全懵逼了，即便是以她的镇定，此刻听到这个数值，内心之中也是被一股狂喜充满。

    王腾也有些感慨，所以才说这两个女子运气还是很好的，他只是提醒了她们俩一句，她们就随便挑了两块矿石过来给他掌眼，然后……然后就没有然后了！

    如此价值的矿石，他觉得已经不需要再多说什么，让她们直接买下来即可。

    王腾实在不知道该说她们运气好，还是不好！

    第一次选的两块矿石，简直是狗屎，后面选的却是如此宝贝，前后反差太大了。

    这运气有点诡异！

    不过在两女看来，这完全是王腾的功劳，跟她们自己没有半点关系，因为若不是王腾的指点，她们根本不会买到这两块矿石。

