    第1158章毒入骨髓，无药可救

    楚晟睿没想到楚千璃当场释放出的杀意会这么可怕，不过，只要一想到，这正是小堂妹强大的表现，楚晟睿反而很欣慰。

    “小堂妹，不管怎么说，若我的猜测是真的，叔叔没死是好事。”

    只要人还活着，就有希望。

    不像他的母亲，无论如何都活不过来了。

    不过，小堂妹的母亲也……想到这，楚晟睿眸光一黯，抱歉道：“我以前真的不知，你的天赋竟是被那男人给夺走的，更没想到，王府会突然爆炸，所以……”

    “是我让人炸的。”楚千璃深吸了一口气，这会儿已经尽量按捺住了心中的杀意。

    毕竟，楚晟睿说的对，人还活着就好。

    若这一切都是真的，她反而要感谢上苍，让她得到了救出父王的机会。

    楚晟睿这会儿却是又一次瞪大了眼，惊喜道：“那也就是说，婶婶没事？”

    “嗯。”楚千璃点头。

    “那真是太好了！”楚晟睿由衷地为她感到高兴。

    之前在山谷外，听着楚千璃一字一句地说——杀父杀母之仇定要向青澜帝讨回，他还真的以为婶婶已经……

    不过，再一细想，楚晟睿又觉得有些不对。

    小堂妹也不像是那种随意胡扯的人，她既然说了杀母之仇，那就肯定是有的。

    “难道在我不知道的时候，婶婶也……”

    楚千璃顿时深深地看了楚晟睿一眼，她发现了，她的这位堂兄当真是聪明至极，这就已经联想到了。

    “不错，青澜帝的确还向母妃出手了。”

    “母妃身体一直不好，便是中毒了。”

    “最后要不是被我这边的人救了出去，又及时解了毒，母妃恐怕就要无声无息地死在王府中了。”

    楚晟睿的脸色顿时难看至极。

    他一直知道那个男人卑劣，可真的没想到，他竟然能卑劣到这种程度，连毫无威胁的婶婶都不放过。

    这种人，这种人就不配享受这一切荣华富贵，他就该死！

    “可是我还是不明白。”楚千璃看着楚晟睿。

    她这会儿脑子有些乱，心情也很糟糕。

    即便理智告诉她，若是有机会救出父王是好事，可她的灵魂融合回来后，她其实是继承了原主的一切感受。

    就像是对母妃以及父王的爱。

    这会儿她只要一想到，原本十分美好幸福的生活，就是被青澜帝这个无耻小人给破坏掉的，她就有些控制不住自己。

    可这里好好的环境，也不该遭受无妄之灾，被她破坏掉。

    因此，她就只能岔开话题，强迫自己去想其他的事。

    于是……

    “就算你猜测我的父王还活着，和你当初想让我当青澜女帝有什么关系？”

    楚晟睿一听小堂妹竟然还抓着这个问题不放，就知道她此时的心情定然很糟糕，绝对没有她所表现出来的这么平静。

    不由的，他想伸手摸摸她的脑袋，想好好的安慰她一下，或者干脆陪着她，肆意地发泄一下情绪。

    可……她现在不同了。

    楚晟睿知道，现在的她变得强大了。

    不仅是实力上的，还有心灵上的。

    她既然克制住了自己，想通过其他的事来转移心情，那他自然唯有配合。

    “我知道了，我知道皇爷爷当初想让叔叔继承皇位。”楚晟睿道，“既然如此，那这皇位本就不该属于楚辰炀。”

    “……”楚千璃。

    好的，她这下是弄明白了，怪不得就算当初的“她”看起来不是当女帝的料，他却一心惦记着让“她”当女帝呢。

    感情是觉得，这皇位本就不属于楚辰炀，既然如此，他就是弄死了楚辰炀，也不该坐上这个皇位。

    可……

    “据我所知，父王是真的没想当皇帝。”

    “所以，这个皇位确实是楚辰炀的。你若弄死了楚辰炀，皇位便理所当然是你的。”

    总之，别想往她手上丢这个烫手山芋！

    她如今只要发展好天御宗就够了。

    “……”楚晟睿再次沉默了。

    似是犹豫了一下，他才道：“还有一个原因。”

    “什么？”楚千璃愣了一下，才反应过来，这是还接着上面的那个话题呢。

    顿时，楚千璃警惕。

    这不会是还没死心，依旧想让她接手烫手山芋吧。

    楚晟睿注意到楚千璃的眼神，顿时哭笑不得。

    “我知道，如今的你肯定看不上区区青澜国的皇位，自然不会再想着让你当青澜女帝了。”

    若是一切顺利，待他日救出了叔叔，这皇位自然有更合适的人来坐。

    如此想着，楚晟睿面上却不显，只是继续道：“小堂妹如此厉害，未来肯定是不会拘泥于这小小的虹洲大陆。”

    “若真是让小堂妹来当女帝，反而是耽误了小堂妹。”

    楚千璃一听就松了一口气，“你能这么想就最好啦！”

    “那你接着说，另一个缘由是什么？”

    楚晟睿长长地吐出了一口气，还是说了出来，“我怕。”

    “哈？”楚千璃傻眼。

    这是什么回答？

    “我怕我不能坚守本心，毕竟，我是楚辰炀的儿子，流着那人卑劣的血。万一我坐上皇位，当上皇帝后，也变得和他一样怎么办？”楚晟睿说着，眼神中不由流露出了厌恶的情绪。

    他真的是太讨厌那个男人了。

    当初为了借外祖家的势力来稳固他的帝位，那男人便想方设法地娶了母亲。

    之后，有更好的势力可借，他便又毫不犹豫地废后。

    母亲从皇后变成了皇贵妃，看似依然在后宫中拥有不错的地位，可是那些嘲笑，那些鄙夷，那些议论，无时无刻不在刺激着母后。

    更何况，为了让那个女人安心，那男人还刻意地纵容了其他的妃子去打压欺辱母亲。

    若非如此，母亲也不至于在宫中活得那般艰难。

    甚至，所谓的抑郁而终也不是真正的抑郁而终！

    母亲是被害死的！

    毒入骨髓，无药可救。

    可恨他当时根本无能为力，只因为那男人希望污点消失，让人们不再记得母亲这个前皇后，母亲便只有死路一条。

    否则的话，死的便是他。

    那段时间，他可是出了不少意外。

    如今想来，他所出的意外都是那男人对母亲的警告。

    为了能让他活下去，母亲最终就只能“抑郁而终”了。

    所以，他恨！

    恨那个男人为了权势丧心病狂。

    可不管怎么恨，他都始终流着那个男人的血，所以他更怕。

    怕万一哪一日，他坐上了皇位，就变得和那个男人一样了。

