    “我刚刚在外面走了一圈，发现好多东西我以前都没见过。”安室透问道。

    他看到有人一边走路一边说话，看上去像是自言自语，但走近了发现他好像是在跟什么人讲话，但周围除了他之外没有其他人，他也没看到有什么被那人放在嘴边用来收录声音。

    “你有没有看到他耳朵上带着东西？”

    “东西？”明决这么一提，安室透顿时就想到了，“确实有，不过挺小的，难道是类似于电话一样的，但是便捷到可以使用那么小一个东西进行通话吗？”

    “是的。”明决将自己的蓝牙耳机拿出来给他看，“就是这种，并不是单纯的依靠这么一个小耳机，而是靠连接手机实现的通话。”

    说到手机，明决将自己的手机掏出来。

    看到这两样东西，安室透格外惊奇，这个叫手机的东西就是原先他看到便利店里的人看视频用的，倒没想到有这么多功能。

    在这个安室透所在的时期，手机还没有流行起来，有钱人用的还是那种超大的大哥大，不仅不便携，还贵的要死。

    大家用的更多的，还是那种电话亭的有线电话。

    如今看到这么一个小东西就可以实现通话，确实很惊奇。

    “虽然说是平行世界，但目前我们的年代是2020年，对你来说可以算得上是未来。”见安室透一直盯着手机看，很想上手摸一摸的样子，明决将手机递给他。

    反正设了锁屏，他也解不开。

    “2020年？”安室透神情有些恍惚，才只是一眨眼，他就来到了十几年后。

    当真是如同做梦一般。

    他接过明决递来的手机。

    这手机通体冰凉，前方是一块黑色的玻璃板，后面是一层金属外壳。

    他抚摸到边缘的按钮，轻轻按了一下，屏幕亮起光芒，浮现出明决的锁屏壁纸。

    明决的锁屏壁纸是一张风景图，大漠孤烟，广阔寂寥。

    同时出现的还有时间与日期。

    2020年12月20号，跟他说的没有任何区别。

    安室透一脸不可思议，实在很难想象在几年或是十几年之后，这么一块小小的屏幕能够汇集这么多的功能。

    能够看视频，能够打电话，甚至于还有很多他不知道的功能。

    他突然觉得，能够在未来世界生活十天，倒也不是什么不能接受的事情。

    安室透点了两下，发现打不开之后有些不舍地将手机递回给明决。

    “真是不可思议。”

    “等科技发展起来了，你们那边也会有的。”看安室透那克制的不舍表情，明决心里乐开了花。

    还别说，给旧时代的人介绍这种新兴玩意还是挺有意思的。

    就是安室透的表情还是太克制了点，外加身处的组织比较牛逼，没有太惊讶的情绪。

    要是让个普通人过来，怕是惊讶得合不拢嘴了。

    此时他已经完全忽略了安室透是一个多么危险的人物，只能看到一个对现在科技震惊感慨的普通年轻人。

    “手机还有挺多功能，听音乐、看电影、打游戏、买东西付钱...集实用娱乐为一体，在我们这个时候已经是人手必备的工具了。”

    明决给他简单展示了一下手机的功能，安室透在一边看得很认真。

    很显然，他对手机这种东西非常有兴趣。

    见他的注意力完全被转移到了手机上，明决感觉找到了正确的打开方式。

    这才对嘛，这才是异世界的来客应有的反应，而不是像琴酒那样一开局就生死搏斗。

    果然，不是他不正常，是来的人不正常。

    明决在心中哀叹。

    不过哀叹归哀叹，有这么个东西转移安室透的注意力，能有效避免他将注意打到他身上，他得抽空赶紧把安室透相关内容刷完。

    “我还有个不用的，我拿给你体验一下。”

    明决从卧室里拿出一个旧手机，这手机功能一切正常，配置很高，用起来也不卡，但就是成为了旧手机。

    手机里没有放电话卡，也能有效避免安室透打个什么电话出去。

    “你虽然能听懂我说话，但不知道文字你看不看得懂，不过看不懂应该没什么大关系……”明决把手机拿给他，教他怎么操作。

    明决并没有教安室透怎么上网，而是点开了吃鸡。

    是的，明决就是想让安室透沉迷游戏无法自拔，忽略掉其他东西，这样的话，十天很快就过去了。

    “这里面有不少游戏，你要是无聊的话可以玩。”

    明决感觉自己心开始脏了，为了安全，已经在诱惑异界来客打游戏了。

    “这是一个百人枪战竞技游戏，只有最后活着的人才能胜出。”明决点开一把开始游戏，安室透坐在旁边看。

    两人此时已经完全忘记了一开始的不快，沉溺于同一块屏幕中。

    “这游戏很简单，一开局是一块大地图，但地图的可活动范围会逐步缩小，我们需要进入安全范围中，并收集武器，解决遇到的其他敌人。”

    明决一开局直接跳了P城，作为一个刚枪达人，他向来无所畏惧，刚就对了。

    然而今天有些开局不顺，这些凌晨四点还在线的人格外的牛逼，他刚捡起一把AK，一梭子子弹还没打完，就被从后面冒出来的人一平底锅拍死了。

    “......”

    看到屏幕上出现死亡图标，明决感觉自己很没面子。

    刚说这游戏很简单，下一秒就被人弄死了。

    明决点开下一把，将手机递给他：“……总之，这游戏就是这样玩的，你试试。”

    虽然他被平底锅拍死的结局不算好，但只要这家伙沉迷进游戏，那他的目的就达到了。

    安室透确实对这游戏挺感兴趣的。

    在他那个时期，能玩的只有那种游戏厅的拳皇街机，而且常常人满为患，想玩都玩不到。

    外加在警校里，平时也很少出去，更加与这种娱乐措施绝缘。

    等进入了组织，每天想尽办法去获得代号，还要特别谨慎以防身份被发现，压力特别大，更是没有什么空闲时间去研究游戏这种东西。

    在这个陌生的世界，倒是不需要去思考那些了。

