    一天之后，李云霄四人顺利来到药灵山。

    他们的到来没有惊动任何人。

    当然，凭借容修远的手段，他们并没有耽搁多少时间便正大光明的进入药灵山。

    他们的带来，打破了药灵山看似平静的局面。

    “你来了。”药山主看向容修远说道。

    他语气平淡，似乎对于容修远的到来，他并不吃惊。

    “师兄，我来了。”

    相比较药山主，反而是容修远意外。

    以往师兄都只是派他门下弟子前来，当然还有子谦，没想到这一次居然亲至。

    “师兄，好久不见。”

    药灵山二长老子谦脸色欣喜，对于容修远的到来，他倒是没有多少心思。

    或许相对于那些阴谋诡计，他更在乎的是师兄弟之间的情谊。

    “子谦，好久不见。”

    看向这个曾经自己非常照顾作为师尊关门弟子的小师弟，容修远脸上也满是笑容。

    不得不说，他也不愧是师尊的关门弟子，尽管年龄比自己等人笑了半数，但是修为却追上来了。

    唯一的短处还只是不善阴谋诡计，容易被人利用。

    当然，这也怪不得他。

    “这位想必就是荒天殿的殿主吧。”

    药山主看向卓尔不凡的李云霄，心中惊诧道。

    听闻此人能一剑斩元婴六阶的强者，原本以为是一个半截身子进黄土的人，没有想打会这么年轻。

    到了他们这个修为，自然不难看出李云霄的真实年龄。

    “这位是我们荒天殿的殿主，玄云殿主。”

    见此情况，容修远意识到自己沉浸在久别重逢得到喜悦之中，一时之间失了分寸。

    当然，李云霄也没有那么的小气。

    “见过药山主，子谦道友。”

    李云霄毕竟聪明无比，自然通过他们的交谈认出两人。

    “我们已经安排好四位的休息的场所，就由师弟安排各位吧，我还有事，就先告辞了。”

    药山主点了点头然后对容修远和李云霄说完便离开了。

    他的态度说不上有多好，毕竟李元霄四人是为了他药灵山而来，没有将他们赶出去就已经是仁至义尽了。

    李云霄看得出来，他们之间关系很是不错，表面上似乎矛盾颇深，但藏不住他们眼神中的真挚。

    “玄云殿主，师兄，最近山主师兄的脾气并不是很好，招待不周，见谅见谅。”

    子谦连忙看向容修远解释道。

    好不容易见一次，为什么又成这样呢。

    好好的像当年一样不好嘛。

    “好了，我们跟上吧，莫要辜负山主的一番好意。”

    李云霄并未在意。

    当然，姜元麟两个小辈此时虽然很不忿，但是也不敢多说什么。

    “殿主说的极是，子谦师弟，引路吧。”

    容修远回过神来说道。

    将李云霄他们带到一出别致的院落之后，子谦也告辞而去。

    “你们当初发生了什么？”

    将两个小辈打发了之后，李云霄问道。

    今天看着两位的意思，李云霄越发的对他们当初的事感兴趣了。

    “但年啊······”

    谈起当年，容修远神情复杂。

    当年他原本和药宁是药灵山山主的坐下弟子，得师尊真传，两人也都争气，小小年龄便突破凝丹，凝丹成婴也不过是时间问题。

    可是，就在同年，山门进入一个少年。

    一个改变了他们两人生轨迹的一个少年。

    也正是因为这个少年，他们师尊陨落，

    此子天赋卓绝，但是生怀绝症。

    对于丹药痴迷的师尊受人所托开始救治他。

    长时间的接触下来，师尊最后还是将他救下来，但是却耗尽心血而亡。

    在最后关头，将他收入门墙成为他的关门弟子。

    师尊走得很安详，她说过：师弟是我她此生所欠，我们一定要好好对待，某要因为她的死而埋怨挤兑他。

    后来的他才明白师尊的意思，因此加倍的疼爱小师弟。

    至于师兄虽然不忿，但是也一直谨遵师命。

    师尊走后，他们两人共同肩负起管理宗门的事务，并且约定，只要对方让自己折服，那么就让谁担任山主之位。

    而师弟修为进展也极为迅速，尽用了他们一半的时间便完成了从先天到凝丹的壮举。

    可是在这个时候，发生了一件让他们都措手不及的事。

    师弟不知道从而得知自己的身份，再加上当时帝国施压阴谋算计，在没有师尊坐镇的药灵山危机四伏。

    再加上当时的我和师兄都有自己的支持者，为了山主之争，也为了同门之谊，在阴谋诡计之下，难免行差踏错。

    ······

    “所以最后，你抗下了所有？”

    李云霄摇了摇头。

    虽然容修远没有讲完所有的事，但是李云霄还是很快就猜到事情的结局。

    “当年我答应过师尊，要保护好这位师弟的，最后虽然无缘山主，但是他并不后悔。”

    至少，师兄没有将他逐出门墙，并且他们关于山主角逐的约定还在。

    而且师兄也没有要毁约的意思。

    “那药灵山的那位大长老是什么来路？”

    李云霄问道。

    “骨仕······”

    说起此人，容修远心情并不是很好。

    当年若非此人从中作梗，他也不会被迫离开药灵山。

    “他是我师尊收留，听说曾暗恋过师尊，只可惜，师尊一心在药道之上，对他并不感冒。”

    “在你师尊坐化之后，他野心膨胀，开始觊觎山主之位？”

    李云霄说道。

    这样就说得通了。

    “殿主聪慧。”

    容修远眼中闪过一丝异样的光芒。

    看来想要解决这药灵山的问题，还真不容易，要是攸儿前来·······

    李云霄强制自己停止思考。

    最近他，总是想起解语岚攸，脑海中总是浮现那一晚解语岚攸离开时她那落寞伤心的神情。

    他也不知道为什么，按道理来说以他现在的精神，对于这方面应该很容易控制才对。

    但是有关解语岚攸，他发现他好像已经乱套了，既矛盾又憧憬。

    “现在，你先安心准备你们接下来的比试，也顺便好好的感受一下，毕竟应该很久没有来了。”

    李云霄对容修远说道。

    ·······

    李云霄来到药灵山的第二天，药山主和容修远的比试便定下来。

    分为三项大战一场，丹药比试一场，草木学一场。

    胜两场者为最终的胜利者。

    第一场，武斗就在今天举行。

    两位元婴老祖级别的大战，若是没有人保护，余威足以毁掉整个药灵山。

    当然，药灵山并不缺元婴级别的强者，只需要联手防御下他们大战逸散出来的余波就可以了。

    在药灵山上空，两人凌空对峙。

    了解到在天山那场战斗之后，药山主深深的知道此时的他已经不是师弟的对手，但是他并不想认输。

    “师兄，你认输吧，这一场战斗没有任何意义。”

    容修远说道。

    “认输，然后和你一样被荒天殿吞噬？”

    药山主闻言大怒。

    这件事，他绝对不容许。

    这药灵山是师尊的心血，他若是妥协，那么九泉之下如何面对师尊。

    “并不是吞噬，我们殿主你也见到了，他绝对不是那种随意弑杀之人。”

    容修远说道。

    在见识到李云霄那一剑风采的他对李云霄已经有一种莫名的信服。

    这种感觉，就算是他自己也没有差距。

    这也是正面承受李云霄一击的镜执事最后转换门墙的原因所在。

    “他是一个什么样的人，我并不在乎，不过我在乎的是这药灵山，这埋葬着师尊的药灵山。”

    药山主说道。

    他是一个极为念旧的人，当年自己落魄之时，是师尊给了自己一切，传功法，授仙术，赠传承。

    这样的恩情，自己怎么能不把他留下的药灵山看好。

    为了师尊，他可以舍弃所有。

    “师尊已经仙逝，更何况以你我的手段，将这药灵山搬到西南天山并不是什么难事，你又何必执着，难道非要被帝国吞噬不成。”

    容修远看了一眼下方那骨仕大长老，其中意味不言而喻。

    当然面对容修远挑衅一般的目光，骨仕嘲讽一笑，显然并不在乎。

    “那又怎么样，只要能保住药灵山。”

    药山主颇有些癫狂的说道。

    “那就让我把你打败，然后带着药灵山走上新的辉煌。”

    容修远说道。

    身边道蕴显现，显然这一战已经无可避免。

    “那你就试试。”

    药山主大手一挥，仙剑出现在身边。

    这可是他的本名法宝，他几乎所有的攻击手段都在这柄仙剑之上。

    看来，药山主这边也是打算拼命了。

    当年的他们情同兄弟，再加上药皇教导有方，两人从未有过争执，就算是当年，容修远被逼出药灵山，两人也没有大战过，今日倒是可以长长见识了。

    “殿殿主，我爷爷会赢吗？”此时容菲站在李云霄的身边，脸上满是担心。

    这些年萌骑士两人并没有像其他人说的那样没有争斗，反而，他们两人每一次见面都会针锋相对一番，当然两人都互有胜负。

    “没有问题。”

    李云霄说道。

    那药山主虽然有些手段，但是能看得出来，他应该更擅长炼药，战斗应该没有什么悬念。

