
两名G.D.I武装人员把挂在自己身上的P90冲锋枪甩到身后，对着叶萧和陈翰进行搜身。

“没有发现。”

两名D.G.I武装人员对着身后那名D.G.I武装人员摇了摇头，并且退后了几步。

那名将叶萧和陈翰喝止在原地的D.G.I武装人员走上前，打量着两个人胸前的工作证，并且通过工作证跟叶萧和陈翰进行着对比。

叶萧和陈翰一动不动的站在原地，任由自己面前的D.G.I武装人员对比着自己的工作证，叶萧的眼睛悄悄瞄向自己脚边的工具箱。

这次进入D.G.I生物研究公司大楼，叶萧和陈翰并没有携带任何的武器，如果被面前的G.D.I武装人员发现了藏在他们胸前工作证中的微型摄像头，唯一可以动用的武器，就是工具箱中的螺丝刀。

但是叶萧和陈翰并不希望事情发展到那一步，因为如此一来，他们的身份无疑会曝光，别说是后面再展开行动，甚至连安全撤出这栋大楼都会成为问题。

“不要在这里逗留太长时间。”

那名G.D.I武装人员对着叶萧和陈翰提醒了一句，转身离开。

“呼……”

等到那三名G.D.I武装人员走远后，叶萧才松了一口气，对陈翰说道：“我差点以为要暴露了。”

“我也是。”

叶萧和陈翰对楼层中的空调检查了一遍，意思着在空调中喷了一些清洁剂后，转而向楼上走去。

大楼第11、12、13层的情况，跟大楼第10层一样，不再是警卫在巡逻，而是换成了接受过专业军事训练的武装人员，这也是因为李善加光顾了一遍大楼的关系，令得大楼内的守备被加强了。

不过因为在第10层接受过检查的关系，叶萧和陈翰在第11、12、13层并没有再受到趴在墙壁上，被人从头摸到脚的检查。

叶萧和陈翰这两个连业余都算不上的空调维修人员，很快就把三层楼的空调给检查完毕。

两个人再次回到了消防楼梯间，然后迅速朝着大楼的第14层跑去，但是令他们失望的是，大楼第14层的消防楼梯弹簧门被反锁了。

“锁住了。”

叶萧冲着陈翰摇了摇头，探头通过弹簧门上的窗户往外看去，因为观察角度的关系，叶萧只能看到楼层中有武装人员在活动，而且还不是一般的武装人员。

他们的装备更加精良，迷彩长裤、紧身短袖、迷彩战术背心、空气耳麦、战术眼镜、加装了各种战术配件装扮的跟圣诞树一样的自动步枪。

只是从他们装扮和装备，叶萧已经基本可以确定他们的身份，雇佣兵！“九头蛇”雇佣兵！

“是雇佣兵。”叶萧扭头对陈翰说道：“应该是‘九头蛇’的人。”

“你们是谁！？”

就在此时，一名“九头蛇”佣兵突然出现在弹簧门另外一侧，用枪指着消防楼梯间中的叶萧和陈翰，质问道：“你们在这里干什么！？”

叶萧退后两步，举起自己挂在胸前的工作证，向弹簧门另一侧的雇佣兵解释道：“我们是负责空调维护的工人，来这里维护空调。”

“这里不需要维护，立刻离开！”

那名“九头蛇”雇佣兵依旧用枪指着叶萧和陈翰，命令道：“以后也不要再到这里来！”

叶萧拿起放在地上的工具箱，对着陈翰使了个眼色，两个人转身走下了楼梯。

确定叶萧和陈翰离开后，弹簧门前的“九头蛇”雇佣兵才从弹簧门前离开。

G.D.I生物研究公司大楼外，叶萧把两个工具箱放在面包车中后，坐到了副驾驶上，对陈翰说道：“大楼最顶上三层守备森严，想要蒙混过关几乎是不可能的，我们只能另外寻找办法去了解情况。”

“先回安全屋。”

陈翰驾驶着面包车返回安全屋。

回到安全屋后，叶萧摘下自己胸前的工作证，对何菲儿说道：“飞雀，最后我拍到的那个雇佣兵的身份查到了吗？”

“查到了。”

何菲儿在笔记本电脑的键盘上敲打了几下，调出一份档案，把电脑转向叶萧，说道：“查理?布鲁斯，前南非特种作战旅中士，退役后成为了一名雇佣兵，现在为‘九头蛇’服务。”

“果然是‘九头蛇’。”

叶萧皱着眉头，说道：“大楼的第13、14、15层是禁区，而且还有‘九头蛇’的人守备，我们根本无法靠近过去，所以无法了解楼层里的情况。”

“但是如果我的猜测没有错，那里应该就是变种病毒的试验区域，但我们无法确认李善加是不是也被关在那里。我们必须要想办法，了解清楚那三层楼层的情况，才能制定下一步的行动计划。Kan，明天你跟我走一趟。”

“OK！”

Kan对着叶萧做了个“OK”的手势，点头应了下来。

叶萧拿起自己的换洗衣服朝着浴室的方向走去，等到叶萧走进浴室后，武唯列从沙发中站了起来，学着刚才叶萧说话的语气，说道：“Kan，明天你跟我走一趟。我靠，超有范儿有没有！？这语气，这神态太他妈酷了！”

“不死鸟，你马上就要被人‘篡位’了。”Kan对着陈翰开玩笑道。

“无所谓啊。”陈翰耸了耸肩膀回答道：“反正你们都没意见不是吗？”

“不过说真的，蛰龙一旦投入到战场中，面对敌人时的冷酷，根本就不像是他这个年纪能有的表现。”武唯列说道：“想想我在他那个年纪做得事情，自以为很酷很有范儿，现在一对比，简直弱爆了！如果我是个女人，说不定就会爱上他！”

“你就拉倒吧……”

陈翰对着武唯列竖起中指，说道：“就算你真的变成了个女人，你觉得你能比得过幽凰，相貌、身材、家世，幽凰把你完爆啊！”

“货比货得扔，人比人……”

武唯列叹了口气说道：“不说了，我跟我家宝贝视频去，我要去寻找安慰了，安慰我这颗年幼的，但已经被你们这些家伙千疮百孔的心灵！”

“脸是个好东西，没事别把它乱丢！”陈翰朝着走进房间的武唯列说道。

武唯列背对着陈翰，竖起中指作为回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15461681"  chaptername="第252章  再度侦察（下）">加入书签</a>
</div>
