    太虚企鹅头戴护额。

    这是它请求陆牧让人为它打造的，昔日的它听完陆牧所讲述的火影故事后，对于火影人物起了一丝向往之心。无论是鸣人、佐助又或是“火之意志，生生不息”，这些都在它的心里扎了根。

    而这也给了陆牧启发。

    既然太虚企鹅向往火影，那为什么不能往火影方向发展了？

    这真不是因为陆牧偷懒，而是其觉得培育御兽，要因材施教。

    火影里的忍术体系，威力不弱，漫画描述威力滔天，那想必在此方世界中，施展起来，定然不是弱招。

    想到这，陆牧整个人霎时一顿。

    等等。

    自己为什么会理所当然的将火影漫画所记载的技能，将其中的技能威力，理所应当的认为御兽施展技能效仿而出，也能产生这种威力？

    这种理所当然的莫名自信是怎么一回事？

    似乎，是因为，御兽真的施展的出来。

    无论是神雷战鹰的雷切又或是太虚企鹅的水遁，都是根据火影的假设来开发，且开发成功的。

    而促使这种技能施展成功的，就是御兽体内的能量。

    那既然能量能够催动……

    或许，自己前世记忆漫画、小说等关于种种修炼体系，似乎都能够以这个世界的御兽属性能量为基础，进行开发。

    换句话说，那就是，太虚企鹅，或许有着修炼查克拉的可能；神雷战鹰，或许真有着修炼真气寻觅仙踪的可能……

    但这也仅仅只是可能，还是陆牧存在于脑海里的假想。

    可一念至此，关于神雷战鹰、太虚企鹅的后续培育方向，自己又多了一个。那便是能量转化，又或者说，是御兽体内能量的另一种神奇用途的开拓……

    想把假想变成现实，那就需要实验，甚至需要大量的实验对象。

    而如今，去哪里寻找第一个实验对象了？

    想着，陆牧的目光看下一旁的太虚企鹅，一时间，其眼中求知欲疯狂蔓延。

    太虚企鹅看着极其神经质瞪了自己一眼，旋即又火急火燎跑回书房，拿出纸笔书写什么的陆牧，不由得疑惑。

    自己不就是想要变强吗？

    怎么自己的御使这番姿态？

    难道，自己的御使，发疯了？

    书房中。

    陆牧先是将记忆中有关火影的忍术罗列，旋即又将各类忍术在漫画或动漫中有过讲解的施展方式和技能方式迅速记载在纸上。

    旋即，其在纸张上写道：查克拉！

    查克拉！

    漫画火影中忍者施展忍术的源泉，而火影中查克拉来源于神树神果。而陆牧所在的此方世界自然没有如此神奇的东西，因此他在查克拉下方所记载的是查克拉的使用方式、提炼方式、以及运作方式。

    既然御兽体内的能量能够开发施展出类似于忍术的技能，那就证明，御兽体内的能量，也同样拥有着使用方式、提炼方式以及运作方式这三种类型。

    而查克拉的本质，也是能量。

    自己为什么不能够参考查克拉的运作方式，让自家御兽，也如此运作了？

    如果成功，这将是御兽能量新型运作方式，御兽体内的能量将不再是只能单纯的施展技能，他们有着更多的可能。

    而根据这类能量开发，或许修真、斗气等等衍生，也并无可能……

    且，倘若真的成功，关于御兽能量运用和转化的见解，陆牧若是肯传授而出，恐怕整个炎黄联盟乃至整个世界，对于御兽，将会有着颠覆性的认知……

    陆牧越想越有劲，越想越是觉得思维敏捷，有着数不尽的奇思妙想在脑海中衍生。

    而外界，黑暗褪去，光明浮现。

    书房中，陆牧依旧在伏案写作。

    不知过了多久，陆牧突然觉得有些累了。

    他头疼的揉了揉脑门，然后叹了口气。

    这还是他第一次写东西上瘾，如今的感觉就跟几天几夜通宵打游戏一般，如今的他感觉很累，而且困意席卷意识。

    “睡会儿吧……”

    陆牧躺了下来，很快，他就睡着了。

    楼下，神雷战鹰和太虚企鹅都在陆牧疯狂写作记载这期间，偷摸摸借着门缝或窗户观察陆牧状态，眼见陆牧犹如癫狂，它们不敢打扰，但又害怕陆牧出事，因此十分警戒的关注着书房。

    眼下感受到陆牧似是睡着，两只御兽连忙赶到书房，从门缝偷看，眼见陆牧趴在书桌上酣睡淋漓。

    太虚企鹅对着神雷战鹰比划一番，口里“格鲁格鲁”的叫着。

    太虚企鹅：咱们家御使是不是疯了？怎么一晚上加一个大白天，都在书桌上写东西？

    对于太虚企鹅的猜想，神雷战鹰面无表情，仅是施展几道电流，狠狠的将太虚企鹅电了一番。旋即，神雷战鹰悄咪咪的走进书房，动静很轻，将熟睡的陆牧轻轻叼起，护送到了床上。

    太虚企鹅也是拿来被子，有着上次差点热死陆牧的经历，这次它也多了分心眼，仅拿了一床。

    在神雷战鹰将陆牧放到床上后，太虚企鹅便是轻轻的将被子盖在其身上。

    ……

    翌日。

    陆牧醒来的时候，已是新一天的清晨。

    因睡眠时间充足原因，他神清气爽，看了眼身上的被褥和卧室的环境，嘴角微扬。旋即他迅速洗簌，洗簌完毕之后，走到楼下。

    神雷战鹰观看科研视频，偶尔自顾自的用电流进行试验。

    而太虚企鹅则在不停撸铁。

    眼见太虚企鹅，陆牧欣喜，将其唤来。

    “小雳，你知道你体内的能量，是怎么来的吗？”陆牧激动发问。

    “格鲁格鲁。”

    太虚企鹅诧异，不清楚陆牧为什么会问这个问题，但还是悉心替其解答，甚至用翅膀进行比划。

    而凭借着和太虚企鹅的精神契约，陆牧也是了解其口中话语的意思。

    御兽体内的能量，来源于自身生产和外界吸收。

    自身生产是与生俱来的能力，从自己的体内提炼能量；而外界吸收则受到环境吸收，这也是为什么某些御兽在特定的环境下，战力会有着相应提升的原因。

    陆牧将这些内容谨记本子，而后其又追问如何自身生产，这点，霹雳企鹅答不上来，在它的记忆中，能量就是能量，能够提取和生产，这仿佛与生俱来；见状，陆牧又是询问了神雷战鹰，听到这个问题，神雷战鹰眉头微皱。

    它以前没有思考过这个问题。

    但此刻陆牧询问，也是让它内心产生疑惑。

    自己体内的能量，究竟是如何施展而来的？

