    广明二年二月十三，渭水北岸，一场厮杀刚刚结束。

    战斗的规模其实不大，一方数百人从南岸北渡，一方只有数十骑，在北岸游走。与其说是阻止人家渡河，不如说是监视。因此，在对手成功上岸后，只稍作抵抗，便一路打马向北逃窜。

    “将军，抓了两个伪唐军斥候。”一名小校打马过来，向前军都将胡真汇报道。

    “现在就审。”胡真令道。

    他本是江陵县吏。王仙芝攻江陵时入伙，跟随朱温，一路转战南北。入关中后，黄巢大加封赏，他也得了都将之职，仍在朱温帐下效力。此番北上攻王重荣，他便被任命为先锋，率马步军两千余人先期渡河，驱逐可能出现的伪唐官军，掩护大军主力北渡。

    午后，大齐右卫大将军、长安东面游奕使朱温亲率三千步卒过了河，胡真立刻上前禀报。

    “王重荣手伸得很长啊。”朱温少以雄勇闻名，加入黄巢大军后，屡立战功，如今已是诸卫大将军之一，稳稳排在前十之列。

    攻下长安后，朱温一直屯兵于东渭桥，与张言、季逵、彭攒三人一起，拱卫着长安四面门户。历史上诸葛爽曾率河东军屯栎阳，与东渭桥之间只隔了个高陵县。诸葛爽算是第一批前来讨黄巢的将帅，结果一矢未发，直接被朱温诱降，迁任大齐河阳节度使。

    本时空诸葛爽从鄜坊南下，河东军本欲往栎阳，结果中途被喊回了富平，诸葛爽错失了一次与朱温面对面的机会。不过不要紧，有缘分，眼下似乎又有机会碰撞了。

    “同州情况如何？”朱温问道。

    “朱将军刚遣使来报，河西王重荣军无甚动静。数日前曾有万余唐军在洛水之南、潘县（今大荔县西南三十余里）之北经过，似往美原而去，今不知在何处。”胡真答道。

    “不是富平就是美原。”朱温道：“月初张言有报，左骑都将李唐宾在华原大败，五千人几乎全军覆没，仅逃回数百。领军的是诸葛爽，应是夏绥军南下无疑了。河东军的动向，不消多说，定是去与其汇合，欲南下威逼长安北面罢了。”

    “潘县令不是降了我大齐么？为何没报？”朱温又问道。

    “不知。”

    “县衙诸官吏，族其家。妻女充作营妓，立刻去办。”

    “末将遵命。”胡真领命而去。

    接下来整整两天，巢军都在渡河。

    朱温并没有消停，而是亲率一支人马，向东至黄河岸边，仗着有水师便利，作势欲攻河东县。王重荣不得不从南线抽调了大量兵马回援，间接给黄邺创造了机会。不过他的动作很慢，所部兵马至今尚未完全离开华阴，让朱温大为叹息。

    二月十五晚，潘县县令李某的妻妾及女儿五人被押至大营，朱温邀众将残**乐了一晚上。第二日，亲率已渡河完毕的步骑万人北上，朝同州方向开进。

    因为有船只帮忙运输辎重、粮草，巢军行动非常迅速，十六日傍晚时分，朱温便已率三千余人进入同州城。

    “邵树德乃何人？”朱温指着一副军报，问道。

    “伪唐夏绥镇铁林军使，有众四千余，听闻素得军心。”谋士谢瞳回道。

    谢瞳今年三十多岁，福州人，屡试不中，滞留于长安，前阵子投靠了朱温。恰逢朱温手底下也缺人才，看这谢瞳也不错，于是便留在身边，充作谋士。

    “没听过这个人啊。张言那厮，也没给某说过。朝中亦无人通报，唉，差点误了大事。”朱温咬牙恨道。

    “将军何故如此？”

    “汝有所不知。”朱温冷哼一声，道：“张言虽不中用，帐下的李唐宾却是一员勇将，屡次充作先锋，立功颇多。他带的那几千人，虽有在河南、淮南新募的，却也有至少一半老人，实力不差的，结果被夏绥军打得几乎全军覆没。若不是某找人仔细问了问，几以为是诸葛爽用了什么奇谋呢，如今方知乃邵树德亲至阵前鼓舞士气，一举击溃李唐宾部。”

    “此人，如今便在富平。”朱温坐了下来，眼珠子转了转，道：“不若遣人去富平招降？若能赚得铁林军来投，攻河中更有把握矣。”

    谢瞳闻言心里一紧，道：“将军既有此意，不妨试试。”

    “先生勿忧。”见谢瞳一副紧张模样，朱温哈哈大笑，道：“本使只派一小校前去相试耳。只找邵树德，若不成，亦可离间邵、诸葛二人关系，令其互相猜忌。”

    “将军英明。”谢瞳拱手道。

    ******

    “军使，某又修改了一番。”田庄内，军判官陈诚将一份文稿递给邵树德。

    “凡军行，大将平明与诸将论一日之事，暮与诸将议一夜之事。”

    “凡将佐及将士，内有宿相仇嫌者，不得相监统及同营队。”

    “凡行营吏卒，非于亲戚，不得辄受他人馈遗财物。”

    “凡营幕作食事已讫，未昏以前，须灭火。或夜中有文牒及抄写，须火烛者，申主将判押，乃听。”

    “凡营垒已定，兵士须出采樵及市易者，人持一牙牌，书其姓名，门司验认，始听出入者。三人以上不得独自行。”

    “凡军中，不得讽诵歌诗曲调感切人者，及乐中不得为悲凉之声。”

    “凡军中，不得采风言，及受匿名论人是非者，恐贼人谋害良善。”

    ……

    这不知道是第几版铁林军内部管理条例了。大伙都不是将门世家出身，也没有生而知之者，唯有在摸爬滚打中学习，不断总结经验。

    陈诚写的这份东西，也是大伙多次讨论提炼出来的精华。今天交给邵树德审核一下，如果没问题，明天就会给各营队正以上军官唱发，让他们督促执行下去。

    内部管理与行军打仗一样，从来都不能轻忽。不然平日里营内乱糟糟，甚至乌烟瘴气的，这支部队能好？

    “可以。”邵树德仔细看了两遍后，道：“就这么执行吧，看看效果。”

    “遵命，军使。”陈诚接过文稿，郑而重之地收了起来。

    “如今铁林军有了五营战兵了，辅兵也有了2100余人，外加六百骑卒、四百杂队以及本将的亲兵，全军接近5800人。”邵树德看着窗外逐渐升起的朝阳，道：“这是咱们安身立命的本钱，一定不能轻忽了。”

    “下面谈谈巢军的事情。”邵树德又吩咐范河拿来地图，指着“同州”二字道：“昨夜有哨骑来报，贼将朱温引数千人马入同州。洛水上船帆遮天蔽日，满载粮草、兵仗，看样子他们是打定主意两面夹攻了。”

    “分兵两路是真，但夹攻未必是真。”谈到这些军事上的谋划，陈诚顿时精神一振，道：“之前一直有传闻，朱温在贼军诸将中兵少，且与孟楷等人不谐。此番两路北进，定以黄邺一路为主，朱温为辅。”

    “如何确定？”

    “不若遣河东军将士南下打一打同州，朱温之成色，一试便知。”陈诚建议道：“同时亦可试试河东诸将是否有战意。”

    “可以尝试下。”邵树德点头认可：“没道理我军打生打死，却让河东军在一旁闲着。”

    “若河东军打得顺手，亦可遣使招降朱温。陈某不才，愿——”

    “不可！”邵树德赶忙挥手制止，不过发现自己的反应可能有些过激了，于是补救道：“陈判官乃某之心腹，焉能身赴险地？此事不妥，勿复多言。”

    陈诚见状有些感动，主公爱惜属下，今后敢不效死？

    “走，先去见见大帅。”邵树德让范河帮他穿戴好甲胄，然后径见诸葛爽。结果刚进院门，却遇见了一个老熟人。

    “伊将军。”

    “邵军使。”

    伊钊的眼中颇有些忌惮。邵树德此人在河东凶名不小，镇压乱兵，杀夫夺妻，手段狠辣。可笑竟还有很多人认为他仁义，哼哼，邀买军心，假仁假义罢了，也就张彦球那个蠢货看不出来吧！

    “伊将军请。”

    “邵军使先请。”

    邵树德一笑，如此谦让啥时是个头，便直接大踏步走了进去。

    待邵某的身影已经不见后，伊钊对左右亲兵说道：“邵树德见自家大帅，亦全甲、持械，带十余亲兵，诸葛爽之亲卫不敢拦。如此骄横跋扈，看他日后怎么死！”

    “邵树德一死，其妻女不知便宜了何人。”有亲将笑道。

    “怕是比邓虔妻女下场还惨。邓妻当了一年营妓，听说已被玩死了，两个女儿一个不堪挞伐上吊，一个疯了。啧啧。”又有人说道。

    “罢了，不要背后论人是非。既来见诸葛爽，便进去瞧一瞧。”伊钊懒洋洋地一抬手，阻止了亲兵的议论：“没有赏赐，咱们可不会去拼命。”

    “正是！正是！”

