    明军近三万大军突然出现在背后，一下子打乱了多尔衮的计划。

    若是一开始有这样一支明军出现，多尔衮很可能会聚集兵力先将这个潜在的大威胁给消除掉。

    可是现在，即便他有心，也很无力，因为建虏阵地在几个方向同时遭到十几万明军的威胁，根本是分身乏术。

    多尔衮无奈，随即又调来多罗贝勒博洛，博洛是饶余郡王阿巴泰的儿子。

    阿巴泰在上次征明大军中任副将，仅将于阿济格，但大军惨败，他在逃回途中，因为偷猪而落入锦衣卫之手，最终被押往京师凌迟处死。

    他这样应该也可以算是为大清战死，但是多尔衮以他偷猪有辱大清皇家颜面为由，不但没有为其表功，反而剥夺了他的爵位。

    不过，多尔衮倒也没有因此而迁怒他的几个儿子，这次博洛还被多尔衮重用。

    多尔衮的原本目的是想通过此举宽恕阿巴泰一脉，从而为阿济格的解禁和启用铺路。

    只是没想到时局变化太快，快得多尔衮都有些反应不过来，所以他已经顾及不到盛京的人和事了，只能着眼于当下。

    博洛也是身经百战，建立了不少功勋，所以多尔衮才在此刻予以重任。

    其实按辈分，博洛还要称多尔衮为叔叔，不过他也只比这个叔叔小一岁。

    在接到多尔衮的命令后，博洛并没有多兴奋，反而很是凝重。

    因为他很清楚，自己现在面临的形势比之当初阿玛在京师城外遇到的情况更加严峻，在这个时候肩负重担，所承担一切的风险要大得多。

    但不管怎样，他都没办法退缩，而他的任务就是挡住从背后突袭而来的两三万明军。

    正因为是背后，所以各方面的防御都没办法与正面相比，他只能利用有限的条件尽快的做着各种准备，以应对明军可能的进攻。

    将博洛的任务安排好了之后，多尔衮想了想，立即用千里传声筒联系上尼堪，并郑重的道：

    “明军近三万大军迂回至我方背后，若你们此刻转移，必遭明军前后夹击，非常危险。”

    “你现在暂停行动，死守阵地，等待明军进攻。时机一到，本王立即命令豫亲王率军攻击明军以策应你们。”

    之所以这个时候临时改变主意，是多尔衮深思熟虑过的，因为现在最大的焦点就在尼堪两万多大军身上。

    牵一发而动全身，只要尼堪一动，明军必然会两面夹击。

    尼堪必不能敌，此时就要抽出更多的兵力支援，这就等于放弃了阵地优势而选择与明军正面对抗，这是以己之短攻敌之长，得不偿失。

    若是左右两侧阵地都坚守不出，就算面对明军多点进攻，也能借助地利的优势设置重重防御抵挡，不断消耗明军实力，这才是上策。

    多尔衮的想法没有错，尼堪能够理解，但是他知道，这样一来，自己这两万多人就很危险了。

    他可不认为自己这两万多人一旦被明军分割开来，多铎有办法再把自己救出去。

    但是这些猜想，尼堪自然是不会直接说出来的，他连忙回应道：“谨遵摄政王殿下令。”

    挂断与多尔衮的通话后，尼堪立即通知麾下将官，让他们各自将麾下又带回之前的防守阵地，准备坚守。

    朝令夕改，让全军上下不由的骚动起来。

    但各将官对自己麾下的控制力还是比较强的，并没有闹出多大的骚乱，只是很多士兵难掩失望神色，刚调动聚集的军队又迅速打散回去。

    建虏的动静，自然被天上热气球的观察员看在眼中，然后第一时间报告到了沈浪这里。

    这种情况，参谋司在制定作战计划时，就有这方面的预料，所以沈浪直接给刘大虎下令。

    刘大虎立即派出上万大军，在热气球的配合下，夹击正在阻挡己方分割右侧阵地的建虏。

    这些建虏在面对明军正面进攻时，本就比较吃力，此刻又腹背受敌，哪能抵挡，被打得节节败退。

    多尔衮没有派出援军支援，反而下令让他们放弃阵地，都撤到左侧阵地来，任由明军完成分割。

    因为多尔衮清楚，在明军的两面夹击之下，想要阻挡明军对两侧阵地的分割，基本不可能。

    之前不惜消耗兵力拼命阻击，是为了给尼堪争取更多的时间。

    现在尼堪已经暂停行动，就没有必要再浪费兵力了。

    随着建虏的主动撤离，正面进攻的明军和刘大虎派出的人马汇合，也预示着成功的将建虏阵地一分为二，右侧两万多建虏被彻底分割开来。

    知道自己已经与主力分离，而且面临十几万明军从三个方向的威胁，尼堪所部上下皆是人心惶惶。

    完成分割之后，沈浪却不急着动手，甚至将之前准备向左前方发起的进攻行动，也暂停了下来。

    但是对面的多铎，却不敢有丝毫懈怠，时刻准备着明军的突然进攻。

    天色已经临近傍晚，沈浪立即下令士兵吃晚饭。

    趁着吃饭的间隙，沈浪又安排人从几个方向，用大喇叭向尼堪这两万多人进行劝降。

    “你们都亲眼看到了吧，之前多尔衮下令让你们转移，可在得知我大军迂回至你们背后时，便直接抛弃你们了。”

    “因为他多尔衮只想自保，不想消耗太多兵力来救你们。”

    “我相信你们很多人都能想到，若是多尔衮想要救你们，在我们将你们分割出来之前，他就可以救了。”

    “可他放弃了，还让你们退回阵地。如今你们在我十几万大军包围之下，你觉得他有本事救吗？他愿意花费更大的伤亡来救吗？”

    “所以，他让你们死守阵地，就是想要用你们的命，多消耗一些我们大明天军的实力，从而为他自己脱身做出最后一点贡献。”

    “你们在他多尔衮眼中，不过是一些可怜的棋子而已。如今，更是变成弃子了。”

    “他多尔衮眼中只有他自己，他抢夺豪格的皇位，甚至在豪格失去皇位之后依然穷追猛打。”

    “他打压异己，蔑视皇权，独揽大权于一身。”

    “你们甘愿为这样的人卖命吗？值得吗？”

    “我大明仁义之师，愿意给你们一个改过自新的机会，只要你们放下兵器，走出阵地投降，不管是汉满蒙，皆可活命。”

    “留给你们的时间不多了，今晚我大明天军就要发起进攻，顽抗者，必然死路一条。”

    “而且，我们还敢保证，多尔衮是不会诚心来救你们的，顶多派出几千人做做样子。”

    “此刻，多尔衮必然能听到我们说的这些话，而且也知道，这些话都是事实，时间会证明这一切的……”

