    顾轻衍是丢下了吏部的一大堆事情前来安家老宅等着安华锦的，所以，见她好模好样，便放下了心，与她说了一番话后，他又出了安家老宅，回了吏部。

    他离开后，安华锦坐在美人靠上想着怎么给王岸知找麻烦，思来想去，也没什么更好的法子。

    这时，楚思妍和楚希芸急匆匆来找她，见她懒洋洋地在晒太阳，楚思妍松了一口气，“小安儿，你没事儿吧？外面都传开了，说今日长公主的马车惊了马，你和长公主都受伤了。”

    传言传着传着就失了真，向来如此。

    安华锦摇头，“我没事儿，也没受伤，长公主也没受伤，是杜嬷嬷和长公主身边伺候的两名婢女受伤了。”

    当时，情况危急，她只能来得及救长公主一人，杜嬷嬷一把年纪，对她还不错，挺对不起她的。

    楚思妍拍拍心口，“那就好，我就说嘛，你武功高，怎么会受伤？”

    她是亲眼见识过安华锦的武功的。

    “表姐，今日是怎么回事儿？大姑姑的马车，怎么会惊马呢？”楚希芸比楚思妍想的多些，觉得不是惊马这么简单，据说险些酿成人命。

    “没多大点儿事儿。”安华锦云淡风轻，“三言两语，说了经过。”

    因她说的轻巧，二人也听的轻巧，楚思妍重点放在了苏含身上，“苏世子好厉害啊。竟然空手将发疯癫狂的疯马和马车生生地推的后退了一步，那他的功夫一定也很高了？”

    “嗯。”安华锦点头，“苏世子武功是不错。”

    “我回京后，好像还没见过苏世子，他长的好看不好看？”楚思妍很感兴趣地问。

    “挺好看的。”

    “那比顾轻衍呢？”楚思妍又问。

    “比不上。”安华锦忽然觉得这对话很熟悉，想了想，才想起，当初她对沈远之也很有兴趣，后来一问，听她说没顾轻衍长的好看，就没兴趣了。

    安华锦：“……”

    这小姑娘将来不会嫁不出去吧？

    楚思妍显然不知道顾轻衍心中所想，似乎忘了沈远之那一茬，问，“那比我哥哥呢？”

    “也比不上。”

    楚宸只比顾轻衍差了那么一点，也是极好看的。

    “那……比顾轻期呢？”楚思妍又问。

    “差不多吧。”

    楚思妍高兴了，“原来他长的真的挺好看的啊，小安儿，你改日是不是要答谢他？让我跟着好不好？”

    安华锦：“……”

    这怎么对沈远之和对苏含不一样呢？

    毕竟是自己的青梅竹马，安华锦还是有点儿替竹马不服气，看着楚思妍，“沈远之长的也好看，也不差，与顾轻期和苏含都差不多吧！当初你怎么没想去瞧沈远之？”

    “那个坏人，谁乐意瞧他。”楚思妍骂了一句。

    哦，在南阳期间，沈远之养伤无聊，没人可欺负，就欺负起这个外去的小可怜了，总是逗人家，欺负人家，如今人家这还记着仇呢。

    安华锦言归正传，“要谢，也该长公主谢他，我谢什么？”

    “你也是要谢的啊？若是没他，你拦不住那匹马，那匹马就踩踏了人出了人命了？你也说了因为你脸上的桃红香，才引发那匹马发疯，你谢他也应该啊。”楚思妍这时候聪明起来。

    安华锦：“……”

    难得啊，这聪明劲儿，都不像她了。

    安华锦瞧着楚思妍，“你想见他，想做什么？”

    楚思妍嘻嘻一笑，脸不红地说，“我这不是为自己打算吗？我也快到了年纪了，我爷爷和我娘准备择选人将我嫁出去呢。我总要自己先找找，找个好看的，不能到时候太过被动，听之任之。”

    安华锦不怕打击她，“今日，我发现，广诚候府小郡主江映月，荣德伯府小姐许紫嫣，似乎都喜欢苏含。”

    “啊？”楚思妍睁大眼睛，“江映月和许紫嫣？她们俩不是喜欢顾轻衍吗？”

    安华锦耸耸肩，“你以前也喜欢顾轻衍的啊。”

    顾轻衍就是京中所有闺秀们的镜中月，水中花，看得见，够不着。

    楚思妍小声说，“有你那一日在街上拿我做震慑，谁还敢喜欢顾轻衍啊，不要命了吗？”

    安华锦大笑。

    还真是，她的威慑，看起来管用的很，这不是轻而易举地将顾轻衍的一朵两朵三朵四朵桃花都剪了吗？

    “江映月和许紫嫣喜欢苏世子？”楚希芸在一旁十分怀疑，“表姐，你没弄错吧？”

    “没有。”安华锦摇头，“人的眼睛最是骗不了人，江映月若非他哥哥江云致在，还因为苏含瞅我一眼要针对我呢。”

    楚希芸抓住重点，“那苏世子瞅你干嘛？是不是……”

    “不是。”安华锦无语地看着楚希芸，“瞅我一眼就喜欢我了？你当我是顾轻衍呢？”

    楚希芸咳嗽起来。

    楚思妍嘻嘻哈哈地笑，“小安儿说的对，只有顾轻衍，让人瞅一眼就会喜欢上。咱们小安儿才不是呢。就说沈远之吧？他总是指使小安儿干这干那的，瞅了她十几年，我就没发现那家伙多喜欢小安儿。”

    楚希芸默，“也许没让你看出来呢。”

    楚思妍“切”了一声，“若是喜欢，早就近水楼台先得月了，哪儿能有顾轻衍什么事儿啊？”

    “打住打住。”安华锦白了二人一眼，“说苏含就说苏含，别扯别的。”

    楚思妍嘻嘻笑，“与江映月和许紫嫣抢，我最喜欢了，小安儿，你快下帖子，请苏世子吃酒作为答谢。”

    安华锦瞅着她，“你认真的？”

    “是啊，认真的。”楚思妍点头。

    楚希芸无奈地在一旁说，“表姐有所不知，自从苏世子进京，短短月余，已传出了镇北王世子少年英秀风采卓绝的名声，多少闺中小姐们都想见见他，一睹风采。”

    安华锦懂了，这闺中小姐们，也包括楚思妍这个喜欢看脸的。

    “行。”安华锦痛快答应了。

    于是，她提笔给苏含下了一封帖子，让他明日午时，来安家老宅吃席，作为答谢。

    孙伯很快就将帖子送去了苏家老宅。

    苏含收到帖子后，愣了好一会儿，问送信的人，“真是安家的帖子？安小郡主请我吃席？”

    送信之人连连颔首，“没错，我家小郡主说请苏世子明日午时过府，答谢苏世子今日惊马时及时出手。”

    苏含确信了，“明日还有谁赴宴？”

    送信之人摇头，“我家小郡主只请了苏世子一人。”

    “那顾大人呢？”苏含有些犹豫地问。

    顾轻衍不好得罪，他算是看出来了，安华锦是她的未婚妻，安家老宅又没有长辈，他就这么应下独自前去，会不会不太好？更何况，万一安华锦是故意的谦让根本就没想他过去呢？他若是不推脱，真去了，会不是是个鸿门宴？

    送信之人摇头，“小的不知。一般时候，顾大人都是晚上去用晚膳，极少的时候会早上和中午过府。”

    苏含还没去过安家老宅，琢磨了又琢磨，还是咬牙应了，“行，告诉你家小郡主，我明日过府去。”

    送信之人回去复命了。

    苏含的回帖很快，楚思妍拿到回帖，欣赏片刻，夸奖，“苏世子的字也很好看啊。”

    楚希芸凑过去看，点头，“嗯，是挺好看的，不过没有我哥哥写的好看。”

    楚思妍瞪眼，“我还觉得我哥哥的也比他好看的，不能这么比，因为是我们的亲哥哥，所以，我们是带着亲人的眼光看，自然自己哥哥什么都好，但除去哥哥，单独看他的字，很有风骨嘛，就是好看。”

    “那倒是。”楚希芸被说服了。

    这对堂姐妹，原来也很合拍。

    安华锦无语地瞅着二人，这所宅子，有了她们俩在，真是每日都热闹极了。

    “走，我们去选衣服，明日好好打扮，一定要比江映月和许紫嫣打扮好看。”楚思妍拉上楚希芸。

    楚希芸摇头，“你好好打扮就是了，拉着我做什么？”

    怎么说江映月和许紫嫣也是她昔日的小姐妹，楚思妍与她们不对付，可以争抢，她虽然与她们疏远了，但曾经也是有情分在，就不了吧！

    “万一他看不上我，不是还有你吗？你怎么能不战而退？”楚思妍不干了，“我们都是姓楚的，总不能被外人比下去。”

    这话说的理直气壮还挺有道理。

    楚希芸没话反驳，只能被她拉走了。

