    白瑞没有再关注外边战场的信息，也没有关注城墙上边状况，而是陷入自己的回忆之中。

    想当初，他在看到自己的传说天赋之时，不可避免的产生了我很强的感觉，事实上，他的个人实力也确实很强。

    在平台上准备降临之时，华夏觉醒者中名号最响亮的是宫昆。

    他觉醒了一传说，一史诗两个高级天赋。而且因为是建筑师职业，直接获得领主令牌，拥有建设新人领地的权利。

    但白瑞是不服气的，他觉醒了一传说两史诗三个高级天赋，比宫昆更胜一筹。

    凭什么宫昆可以众星捧月，而他辛辛苦苦只能拉起来不到三十人的队伍。

    仅仅因为建筑师拥有领地令牌，可以直接获得领主身份，两人的境遇就能相差这么大吗？

    凭什么只有建筑师才能建领地，凭什么他不行。

    他白瑞十万个不服气，他要做的更好，让第七区域的所有觉醒者都知道他更强，更出色。

    他要帮助一个普通的建筑师，建设一座比宫昆领地更好更强的领地，他要证明自己。

    从结果看，他的目标达成了，新领地确实很强，在他眼里远比宫昆的领地更强。

    只不过这个强大没有多少是他的贡献，他不是力挽狂澜的那个人。

    甚至，他只是一个见证领地强大的旁观者，一个可有可无的人。

    他迷茫了...

    他不知道自己的追求还有什么意义，更无法掩盖神色中的落寞，要从此甘于平凡吗？

    直到肩膀被拍了两下，白瑞才从不甘的泥沼中挣脱出来，看向眼前带着温和笑意的男人。

    “白瑞，巫哲和路光以及其他觉醒者都愿意帮助我建设一座最强的领地，你愿意和我们一起吗？”

    白瑞迷茫的抬起头，他根本就不知道刚才发生了什么。

    扫视四周，见到其他人都带着狂热的望着自己。

    而自己之前招募的团员，更是带着几分期许，似乎是希望自己答应眼前的男人。

    那么，我还能说什么呢...

    几个小时前号码帮声嘶力竭的求饶，他看在眼里，即使眼前的男人带着笑意，他也不会认为对方是真的人畜无害。

    “我愿意！”

    三个字好似抽干了白瑞的力气，还有他的幻想，以及执着的追求。

    眼中的落寞更加深了几分，他今后只能当别人的打手了。

    叶仁拍了拍白瑞的肩膀，没再多说什么，刚开始见到对方的时候，他就知道这是个有野心的人。

    不过那又如何，在我的领地里，只能服从我的命令，而且早晚让你心甘情愿的给我卖命。

    白瑞点头臣服之后，叶仁才转头看向众人，摆摆手示意大家安静，清了清嗓子。

    他要开始自己的演讲，他要鼓舞大家的士气，最终彻底收服人心，真正开创自己在这个新世界的基业。

    “各位同伴们，我们被未知的存在投放到这个世界，我们无法反抗，只能被动接受，在生与死之间挣扎。

    但是，我们不会屈服，也不会随波逐流，因为我们是深蓝星人，因为我们华夏文明的骨子里就有一种不屈的精神。

    千百年来，这种不屈已经化为了一种传承，融进了我们的血脉之中，我们要用自己的双手开创出一片新天地。

    我们不但要在这个新世界立足，还要让自己过得更好，更要征服这个肮脏的世界，把它改造成适合我们生存的新家园。

    诸位想一想那些已经被怪物摧毁的领地，以后这种领地还会有更多。

    如果我们不能变强，就只能成为那些怪物的口粮。

    所以我们必须勇敢、战斗、变强！

    我，叶仁，愿意站出来！

    带领大家一起变强，一起创造一个强大的安全的领地！

    但是，我一个人的力量是有限的，我需要你们帮助我一起建设这座领地。

    你们，愿意吗？”

    叶仁一边说着，一边不断挥舞自己的右手。

    有没有感染到其他人，他不知道。

    但是他已经把自己说的热血澎湃，情不自已了。

    想要让别人相信自己，就要让自己先相信自己，他已经相信了自己。

    这一刻，什么谨慎多疑，什么不相信陌生人，暂时被他抛到脑后了。

    他现在是一个拥有伟大理想的男人，一个立志要带领大家创造伟大未来的男人。

    等到这一阵子激情过了，在当那个谨慎多疑的小领主......

    众人的热情似乎也真的被他的激情给点燃了，纷纷高呼着愿意一起建设新家园。

    从来到这个世界之后，所有人就一直生活在紧张和压抑之中。

    任谁原本生活在一个和平安定的环境中，突然出现到了一个随时会死的世界中。

    开始为了生存而挣扎，都会产生心理的压抑，都会迫切的想要寻找安全感。

    而之前叶仁建筑的强大也已经深入了人心。

    区域频道传的多危险的首领，在这里连一丝浪花都翻不起来，大家的精神终于可以放松下来，情绪也被轻易的带动起来。

    所有人的热情都被点燃，大家都在尽情的宣泄着之前不安、压抑、忧虑等情绪，他们将要开始新的生活。

    如此强大的男人要带领他们建设一座伟大的领地，大家当然是选择加入，没有人会在这个时候唱反调。

    至于说梦想，现在大家的梦想就是有一口热饭，有一处安全的居所，可以放松疲惫的精神。

    叶仁很满意现在的场面，如果这时候号码帮的人再出来想要夺取自己的领地，这些人绝对知道该怎么做。

    自古得人心者得天下，不论这个人心是因为你的强大，还是人格魅力，最终结果都是一样的。

    看着乱糟糟的人群，叶仁再次摆摆手要大家安静一下，继续开口说道：

    “我打算建立一个联盟，现在，我正式邀请大家加入这个联盟，为了我们所有人的未来一起努力奋斗！

    我坚信，只要大家团结一致，共同奋斗，我们的领地一定会成为最强大的领地！

    没有人能阻挡我们的脚步，就算是神也不行！”

    话音落下，众人纷纷开口道：

    “我们要建设最强的领地！”

    “加入联盟！做大做强！共创辉煌！”

    “就算是神要阻挡我们，只要他敢亮血条，我们也要干掉他。”

    ..............

