    女服务员往萧潇那边看去，有些委屈道：“是萧潇。”

    经理闻言脸色难看，沉声道：“你把她给我叫过来，顾客就是上帝，每一个细节都要认真对待，我们酒店不需要粗心大意的员工。”

    这番话不仅是威慑一下其他服务员，也是给我一个态度，让我息怒。

    女服务员去叫人，经理则是“安抚”我，让我稍等片刻，再三保证一定会给我一个满意的答复。

    萧潇很快就到了，看到是我，明显惊讶了一下。

    显然那女服务员和她说了些什么，她躬身道歉。

    “先生，对不起，是我的疏忽给您造成了麻烦，您放心，这次您的费用我全部承担。”

    萧潇这一副恭敬的态度，经理不好发火，于是问我：“先生，您看这样如何？”

    我笑笑，这小妮子，倒挺会随机应变的。

    见到是我，场面话说的可谓十足的漂亮，一下堵了经理的嘴。

    可我还不了解她，就一个见钱眼开的小财迷，能够把这番话利利索索地说出来，还一脸不心疼，肯定是拿定了我不仅不会让她赔钱，还会站在她这边，替她出头。

    但没办法，谁让我是老大呢，我不出头的话谁出头。

    经理再次开口：“先生，我们再送您几张优惠券，以表我们对您的歉意。”

    我没有回答，而是眼神扫过那女服务员，直把她看的心虚不自在。

    “我这个人不喜欢被人当傻子，更不喜欢被人当枪，所以有些小聪明，别人那里能用，我这里就是笑话了。”

    经理似乎被我的话给弄懵了，问道：“先生，不知您说的是什么意思？”

    “什么意思？”我冷笑一声，淡淡地瞥着那女服务员。

    “刚才上菜的时候，我亲眼看到这位女员工把菜交到这位小姐的手上，还有如果我没记错的话，当时这位小姐应该是在大厅拖地吧！”

    紧接着我讽刺道：“你们酒店也真有意思，服务员居然在做着保洁的活，那为什么不干脆直接让她穿上保洁的衣服呢。”

    经理好歹也沉浸职场多年，手底下管着那么一群人，我这样说了还有什么不明白的。

    顿时脸上面子挂不住，再次道歉：“先生，实在对不起，是我没安排好。”

    我冷眼旁观，不为所动。

    经理自然也不是傻子，看到我这个样子，知道这不是单纯的道歉就能够解决的事情。

    当即一手指着那位女服务员，怒气冲冲地说道：“究竟是怎么一回事？今天这件事情要是不解释清楚让这位先生满意，你们两个全部都滚蛋。”

    关键在于解释清楚，这位先生满不满意。

    萧潇有恃无恐，深知我一定不会为难她，最后收拾东西滚蛋的还是另一位。

    但此刻为了演好这出戏，先一步为自己辩解。

    “经理，我。。。。。。”

    不等她说完这句话，经理直接挥手打断，强调道：“其他多余的就不好说，有这个心思好不如花时间好好如何做到让顾客满意。”

    萧潇委屈地差点都是要哭出来了。

    要不是我知道，这小妮子现在百分百地在演戏，说不定我都以为这是真的了。

    女服务员也是个硬骨头，事情都到了这种地步，她还是死不承认，来来回回就那么一句话。

    “我没有，就是她。”

    其实此刻，我也看出了对方的想法，完全是打着破罐子破摔的主意。

    毕竟她要是真开口承认了，凭酒店经理方才的话，她一定是扫地出门的下场，可要是再坚持坚持。。。。。。临死了也都要带个垫背的，倒也算得上是个狠人。

    可惜今天她的如意算盘要落空了。

    对着那经理，我怒极反，眉头一挑道：“看你们酒店员工的话，是我这个客人在说谎？”

    “我一没利图，二我还是受害者，费着时间告诉你，你们酒店员工不对劲，还成了我在骗人了？”

    “有意思，真有意思，我还是第一次碰上这样的事。”

    我气冲冲地站了起来，一副怒意上头的样子。

    经理被我气势吓了一跳，额头冒汗，不断安抚道：“先生，您别生气！有什么话好好说！”

    “本来你弄明白事情，让犯错的服务员道个歉这事就解决了，可现在，想都别想！”

    “你们酒店不是有监控吗？把监控调出来，老子我今天还就真的不信了，光天化日的，这黑的还真能够变了白的不成？！”

    经理都被我这幅暴怒的样子给唬住了，女服务员哪里不被吓到愣住，立马承认了。

    原本一筹莫展的经理见有人承认了，他也是个能屈能伸的人，事情都发展到了这个地步，连忙顺下话题。

    “先生，真的很对不起，因为我们酒店的疏忽，让您蒙受了这么大的冤屈和不满。”

    然后从怀里拿出一张卡来递给我。

    “这是我们酒店对您的赔罪，以后只要您来我们酒店消费，统统七折优惠。”

    微微犹豫了下，我就把这张卡给接了过去。

    按照现在的情况，这家酒店以后绝对会是我的常来之地，不过要是来得多了，难免惹人怀疑，此时这张卡倒是成了一个很好的理由。

    见我收下，经理这才松了一口气。

    作为酒店的管理人员，要是我真的纠缠不放，闹出什么问题来。

    他这个经理一定会被问责，搞不好，还有可能面临调职的下场。

    “那先生我这就吩咐后厨的人，给您加急再做出一份来。”

    我看似不再计较地点了点头。

    之前的女服务员失魂落魄，满脸颓唐，不过我只是看了一眼就收回了眼神，心里也没有多少愧疚。

    毕竟每个人都要为自己所做出的事情，而付出代价。

    这些代价是出社会必须要经历的，以后才不至于沦落绝境。

    倒是萧潇这个小妮子，在他人没看她的时候对我眨了眨眼，表示自己能够应付这里的事情。

    看着她坚毅的小脸和没心没肺的表情，似乎是完全没有将刚才的事情给放在心上。

    我再次意识到，自己可能是真的捡到宝了。

