    回到住处这边的时候，娍青已经在我房间门口等着我了。

    一见面，她就问我：“法案通过了吗？”

    我说：“通过了。”

    娍青又问我：“那你准备展开杀戮了吗？”

    我摇了摇头说：“暂时还没有，等城主府公布之后。”

    娍青诧异道：“你不是开玩笑，你会真的杀吗？”

    我说：“是的，我这次猎杀的目标是贵族家族中那些有劣迹的五百岁以上三百星以下的人，这次辛苦你了，消息传递的很快，阊傅堂主都知道了。”

    娍青愣了一下说：“我花了一些内丹，买通了城中几个专门传递情报的，然后全城扩散这个消息，传到阊傅堂主耳朵里也是很正常的。”

    娍青愣了一下，然后试探性问我：“对了，阊傅堂主是什么态度啊，有没有反对什么？”

    我摇头说：“反对倒是没有，他支持的很呢。”

    娍青叹了口气说：“真的是有些人，连在黑白城生活的资格都没有啊。”

    “相比于黑白城，神星城简直就是乐园啊。”

    我说：“可是神星城的修行资源也没有黑白城多吧？”

    娍青点头说：“的确是这样，黑白城任务奖励普遍都要比神星城高的多。”

    我也是点头。

    又和娍青聊了一会儿，我就说：“对了，最近你还是不要离开学武堂了，要是能回神星城，你就先回神星城避一避。”

    娍青疑惑道：“怎么了？”

    我说：“接下来城主府丢失的那头妖兽可能会在黑白城展开一次猎杀，借着这次法案公布时机，到时候不仅仅是五百岁以上三百星以下的落后者，像学武堂长老会的那些长老们都会成为那妖兽猎杀的目标，因为它就要为升神格摄取大量的能量。

    娍青一脸惊愕说：“学武堂的长老会也是黑白城权力机构的重要组成部分，阊傅堂主没有异议吗？”

    我说：“没有，这就是他在会议上宣布的，所以你能回神星城就回去吧。”

    娍青说：“如果是那样的话，我现在离开学武堂反而是危险的。”

    “那妖兽肯定已经在黑白城的很多地方开始猎杀了。”

    又说了一会儿，我就给娍青的身上布置了一道印记，若是她遭遇了妖兽的袭击，我也可以第一时间赶过去救她。

    她是我在黑白城唯一的朋友了，我可不能看着她出事儿。

    等着娍青离开了，尘谣就缓缓从房间里出来走到我的身边说了一句：“看样子，你是准备干一件大事儿了啊。”

    我笑了笑说：“我感觉我的心思已经给你看得透透的了。”

    尘谣摇了摇头说：“我看不透你的心，我只是稍微了解一些你的做事风格而已，我大致能猜测到接下来你想要做什么，可具体实施过程，以及你心里准确地想的什么，我是不知道的。”

    我还没说话，尘谣继续说：“你要是真的想要猎杀那妖兽的话，就在学武堂等着就行了，学武堂的长老们肯定也知道全部待在一起才是最安全的，所以他们不会离开学武堂。”

    “而城主府的妖兽要想升到神格，那就必须吞噬修为较高的人，等着城中那些可以被合法吞噬的人全部被吃了，他就会来学武堂，你去黑白城到处乱找，不如在这里等着实在。”

    我“嗯”了一声。

    又说了一会儿，尘谣也去休息了。

    到了晚上呙圐就对整个黑白城宣布了落后者清除法案，整个黑白城第一轮的杀戮便开始了。

    一些非贵族的落后者，成为了首批清理的目标。

    一时间黑白城各处都有哀嚎，以及战斗的声音传来。

    一些废区的常客，此时已经带着法器走上街头，开始在黑白城的大街上光明正大的捕猎。

    整个黑白城好像都变成了废区。

    当然大部分的权贵都见怪不怪，只要不涉及到自己的亲人，他们只是冷眼旁观，甚至还有些权贵会鼓掌表示鼓励。

    这些杀戮对他们来说，就是一场表演。

    整整一晚上，黑白城的杀戮都没有停止，数百万人被逼的到处躲藏，有的连夜向城外逃去，出城的各个要道都有猎杀者埋伏，他们这个时候才想走，已经太迟了。

    还有的人则是继续在城中四处躲藏，他们被找出来，也只是迟早的事儿。

    我这边也没有闲着，心境之力在学院里散布开来，我在监视学武堂那些长老们的一举一动，他们现在就是我的诱饵。

    而其他的长老，也是把心境之力布置到我这边，当然，他们彼此之间也布置了很多的心境之力，他们用来确定彼此的情况，万一妖兽袭击其中一个人，其他人也可以立刻发现，然后先一步做出准备，或者迎战，或者逃跑。

    转眼到了第二天的中午，黑白城的杀戮还在继续，我这才发现，在废区之外，也还有很多五百岁以上三百星以下的人，他们占到了黑白城人口的二十分之一。

    黑白城等于一次要减掉二十分之一的人口。

    贵族里面的落后者，有的被保护了起来，可有些则是直接被贵族直接杀了，因为贵族内部也有矛盾，有人想要保护一些落后者，那他对立的一方就会想要杀掉那些落后者。

    毕竟现在有了法案的保护。

    因为这些事儿，有些贵族内部甚至大打出手。

    已经有一些阁楼在这种内乱中被毁掉了。

    整个黑白城虽然没有经历神星城那样的内斗，可也是变得萧条了不少。

    本来我以为阊傅、呙圐会因为黑白城的境况而觉得法案有问题，谁知道我在学武堂里见到阊傅的时候，他只是一脸兴奋地说，黑白城已经很久没有这么热闹过了。

    整个黑白城的混乱，对于他说来，也只是一场表演。

    到了这一日的晚上，黑白城的杀戮终于开始慢慢地变少了，因为有太多的落后者被杀了，也有一部分逃了出去。

    整个黑白城都是血腥味。

    我这边心境之力也一直没有放松，差不多到了午夜的时候，我就感觉到一个长老的气息发生了变化，他周身气息骤然增加了很多，好像是进入了备战状态。

    当然白区依旧是白天，只是时间是午夜的时间。

    那个长老住在黑区，觉察到他的气息变化后，我便急速向黑区奔去。

