
评语多出了几个，总体评分也降低了一个档次，不过余洋明显的感觉到了自己某些方面的进步，以前余洋的眼光局限性，现在被打开了，感觉到前方有一个未知的世界在等着自己去探索和发掘。

不过唯一让余洋疑惑的就是自己曾经交手过的信号旗士兵，三角洲好像并没有强到哪里，好奇的看向身旁的胖达，胖达听到了余洋的话之后，白了一眼余洋：“那个时代的特种兵和这个时代的特种兵是两个概念！”

“你是二十一世纪的侦察兵，接受的训练和战术意识超越了当初的那个时代，如果按照当时的时代背景，你也算是一个特种兵，至于天使佣兵团，他们内部就存在问题，各自为战，打败他们的，不是你，而是他们自己，记住了戒躁戒躁！任务要开始了，祝你好运！”

胖达说完之后，不知道从哪里又找来了一只竹鼠直接塞进了自己的嘴巴之中，余洋则点了点头，将自己的装备拿好之后，默默的等待着，自己有半年没有进入杀戮之地了，不知道自己还能不能适应。白光一闪而过，余洋从熟悉的房间之中，进了任务空间。

余洋刚刚进入任务空间，就听到不远处传来一声巨大的爆炸声，立刻毫不犹豫的一个侧扑寻找掩体。

爆炸声持续不断，持续了两三分钟才渐渐的停止，余洋这才有机会打量自己周围的环境，一片狼藉，地上还有鲜血，余洋身旁还有三具尸体，伴随着刺鼻的硝烟味道，让余洋肾上腺素立刻开始飙升。

“任务开启，任务难度，五颗星，任务地点，格罗兹尼，任务时间1994年十二月三十一日，宿主身份，俄罗斯131摩托步兵旅三营上尉！”

“任务内容，任务一活下去，在格罗兹尼存活二十天！任务二击毙不少于三百名车臣武装份子！任务三击毙车臣武装份子精锐部队阿布哈兹营营指挥官科迪奥拉！”

“任务开始倒计时，八分钟……”

余洋看着任务内容，深吸了一口气，果然是格罗兹尼，余洋在接收到任务提示的时候，脑海之中想到的就是格罗兹尼，修罗炼狱，二战过后应该没有任何的战役比这一场战役来的贴切。

战争背景很简单，也很老套，强大的红色苏联帝国轰然倒塌，一部分加入联盟的国家纷纷独立，一部分成功独立，一部分则开始蠢蠢欲动！

车臣这个地区有着历史原因，在苏联成立之初，车臣最开始是以山区共和国一部分加入苏联，1936年斯大林将把车臣-印古什地区分离出来单独建立了一个车臣-印古什苏维埃社会主义自治共和国。二战期间1940-43年间车臣-印古什共和国曾在德军支持下进行反抗苏联当局的行动。因此在德军被击溃之后，1944年苏联把和德国人合作的车臣人强制迁徙去了中亚地区，这就是扁豆行动。直到1957年赫鲁晓夫才批准车臣人返回故乡。之后车臣-印古什共和国被取消，并入斯塔夫罗波尔边疆区。苏联解体、叶尔钦上台之后，他和亲信还亲自多次来到过车臣会见杜达耶夫，杜达耶夫表示“我们只是要建立自己的民主自治共和国，但没有打算从俄国独立，也没有打算和俄国翻脸，我们打算维持和俄国的和平友谊。”信以为真的叶尔钦政府遂置之不理。然而此时车臣-印古什共和国却发生了内部分歧：车臣民族主义者希望从俄国独立，而印古什人民则希望留在俄国。两者之间又爆发了边界问题：杜达耶夫领导的车臣人希望获得更多的土地，却引起印古什人民的不满。两族从沙俄时期已经混住上百年，种族交错很难分出一个准确的国界。

1993年，俄国又爆发了差点演变成全面内战的宪政危机。在俄国内乱期间，车臣局势进一步恶化，杜达耶夫加强了对车臣对境内所有非车臣人的种族排斥和驱逐政策。感受到自己强大的杜达耶夫野打算向整个高加索地区扩张势力。为此，相邻的达吉斯坦共和国组成了自己的武装民兵对抗车臣。与车臣不同，达吉斯坦人至今依然认同俄国和俄罗斯人，不希望独立，于是在边境就出现了大规模武装冲突。

随后杜达耶夫下令开始进行“种族大清洗”，消除所有境内的非车臣人以及“车臣人的叛徒”。根据事后统计，这场种族屠杀总共屠杀了21000名俄罗斯人(不包括战斗中死亡的军民)，46000人沦为车臣人的奴隶。不少车臣人也为屠杀所苦，反对杜达耶夫独裁的反对派开始呼吁俄军进入车臣维和。加上宪政危机后的叶利钦实力空前强大，终于有了精力处理车臣问题。

在这样的情况下，叶利钦政府于1994年12月3日发布《告车臣人民书》，呼吁车臣人民行动起来，推翻杜达耶夫政权，明确表示支持反对派。10月3日，俄军的武装直升机就配合了反对派武装的军事行动，在此之后俄军也开始向反对派提供军事顾问和重武器援助。

1994年12月11日，俄军发动攻击。俄罗斯国防部长帕维尔?格拉乔夫扬言称战争在12月20日前便可结束。为此次作战专门成立的“联邦联合部队”主要由来自俄军北高加索军区的摩托化步兵组成。俄军基本上沿用了苏联时期的军事系统，士兵和低级军官全都是兵役只有两年，毫无城市作战和反游击作战经验的新兵。

余洋脑海之中回忆着之前自己在网上搜查的百度百科和一些资料，不有的摸了摸自己的嘴巴，自己进入的还真的不是时候，因为车程战役之中，最为血腥的几天就要来临了。

如果余洋没有记错的话，明天也就是一月一号元旦节当天，俄罗斯首先攻进市中心的俄军第131旅和第81摩托化步兵团遭到车臣武装精锐部队阿布哈兹营和穆林斯营的猛攻，第131旅攻入市中心的300多人中伤亡达70人，旅长阵亡，第81摩托化步兵团只有1名军官和10名士兵活着撤离市中心。26辆俄军坦克被击毁了20辆，120辆装甲车也损失了102辆。俄军死尸甚至被车臣武装用来当作沙包，垒在一起筑成“人体碉堡”，在1994年12月31日到1995年1月2日的三天里，俄军坦克和装甲车损失即达250辆，而自己所在的这个摩步旅更加倒霉，131旅坚持到了1月3日被彻底击溃——孤军挺进到市中心中央火车站的第一营被全歼，全旅共789人阵亡，75人被俘，并几乎丧失了所有的军官，而且自己好像还是一个军官！

ps:这章确实很多内容百度来的，没办法，很多人对于这场战役并不了解，我需要科普一下，下一章开始没有任何的百度百科内容，还有如果有书友想要了解这场战争，可以看一下俄罗斯人拍的电影《炼狱》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9693995"  chaptername="第六百二十九章  格罗兹尼，格罗兹尼！！！">加入书签</a>
</div>
