一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十章心灰意冷

    正因为张铁森这样不说话，还面带笑容的样子，让许诺感受到了从所未有的恐惧。

    “张铁森，站你住别动，再过来我就要报警了啊。”许诺一手指着张铁森，一边后退。

    听到他报警，张铁森一点也不虚，做了个请的动作说道：“你要报警的话我自然没意见了，到时候警察来了，看你咋样跟他们说。”

    反倒是许诺出现了心虚的面容，目光有些变得闪烁。

    他也知道警察来了，第一件事情肯定是先询问事情的起因。

    现在他被张铁森吓的脑子有点乱，也想到其他的好借口。

    他可不想跟警察说自己是因为不举的事情，才私自把张铁森给绑来了。

    张铁森看他整个样子，大概也知道他在担心什么了。

    “你是不是还没想到借口咋样跟警察说？我这倒有个好的借口，你要不要听听？”张铁森挑衅的望着许诺说道。

    许诺被他气的头发都要瞧起来。

    他也知道张铁森说的一定是什么损招，干脆就不搭腔了。

    可是张铁森不管他搭不搭腔都要说。

    “我觉得你可以跟警察说，说自己不举了，想要找我这个神医来帮你治治。”张铁森盯着许诺，目光慢慢的向下移动，憋着笑说道：“等警察来的时候，我可以当场把你不举的病给治好，只不过那地方可要让大家参观参观了。”

    张铁森已经默默的脑补出了那个画面了，心里乐呵呵的想着“如果真是那样的话，他的脸肯定会气的发绿，绿的发紫。”

    看着张铁森一脸奸险的笑容，许诺感觉自己受到了莫大的屈辱。

    可是为了避免张铁森说的那个画面出现，他尽量让自己心平气和的说道：“张铁森，我觉得咱们之前也没什么大仇恨，我也为之前叫韩大小姐狐狸精的事跟你道歉，你现在帮解决了不举的事，咱们以后就井水不犯河水，你觉得怎么样？”

    他突然服软的态度，让张铁森感觉很意外。

    同时也让张铁森起了戒心，心想“他难道是想拖延时间？后面还有帮手来？”

    想到这个问题，张铁森回头看了一下那个几人。

    发现他们带头的人靠着柱子坐在地上，而阿大和阿二也都陪在他的身边。

    张铁森并没有发现他们有什么一样的举动。

    没发现有什么不对劲的地方，张铁森稍稍放心了一些。

    “既然你都说道歉了，那我肯定也不会给你计较了，不过……”张铁森拉过椅子坐下后，翘着二郎腿说道：“不过这个道歉的事得真心诚意，这样吧，你跪在我面前，真心的跟我说十次‘我错了’，我就放过你。”

    听了这话，许诺默默的握紧了拳头，心里愤愤不平的想着“妈的，居然让我给你这种低等人下跪，简直是痴心说梦。”

    张铁森看他一脸坚决的样子，淡淡的说道：“你不跪也没关系，反正不举的是你又不是我。”

    “我也没那么多时间跟你耗着了，回家还的种地呢。”张铁森整了整自己的衣裳，喊道：“兄弟，你可以出来了。”

    听到张铁森的话以后，许诺的脸色一变，目光也在仓库里扫视了起来。

    他担心张铁森早安排人在这里埋伏好了。

    那个花衬衫的人慢慢的从暗处出来，战战兢兢的从带头的人的身边路过。

    带头的人看到他以后，咬牙切齿的喝道：“果然是你这个叛徒，居然联合他来算计我们。”

    “不是不是，大哥不是你们想的那样，我也是被逼无奈。”花衬衫的人连连摆手解释道。

    张铁森头也不回的说道：“你要记住，你现在就只有一个大哥，那就是我，至于那些小鱼小虾的，你根本就不用理他们。”

    花衬衫的人急忙跑了过来，低着头站在了张铁森的身侧。

    张铁森转头看了他一眼，厉声喝道：“既然做了我的小弟，就要抬头挺胸，没有人再敢小瞧你了。”

    花衬衫的人微微一怔，立刻挺起了身板，脸色露出了欣慰的笑容。

    “跟我回去拿钱吧，以后好好待你媳妇。”张铁森会心一笑，随后严厉的说道：“你要记住，以后不管遇到啥困难都不要跟这些人渣打交道，他们只会害了你而已。”

    花衬衫的人把头点的跟捣臼似得。

    就在张铁森走到门口的时候，身后突然传来了一个声音。

    “等下！”

    许诺刚刚也做了很久的思想斗争，最后他还是不想让不举这件事成为他人生的污点，所以他现在选择跟张铁森妥协。

    张铁森转身的时候，看到许诺也刚好转了过来。

    “张铁森，我答应你刚刚的要求，我真心给你道歉。”许诺心灰意冷的望着张铁森说道。

    张铁森被他这个举动给深深的震慑到了，不可思议的望着他，心里想着“刚刚是不是我听错了？他这样的人居然真的会真心给别人道歉？”

    “好啊，既然你要道歉的话，那就赶快开始吧。”张铁森面无表情的说道。

    他也想看看许诺是不是真的会那样做。

    许诺的双手紧紧攥着拳头，咬的牙齿咯咯作响。

    思考一下，最后他还是屈服了。

    可就在他打算给张铁森跪下的时候，那个带头的人拼命的冲了过来。

    “少爷，你不用给他下跪，我已经打电话给老爷了，老爷马上就会来给你主持公道的。”带头的人拦住了许诺，一脸挑衅的看着张铁森。

    他刚刚趁张铁森跟许诺说话的时候，偷偷的给许老打了求助电话。

    “啪！”

    许诺狠狠的给了带头的人一个大嘴巴子，愤怒的喝道：“谁让你给我爸打电话的！”

    他可不想让许老知道自己不举的事情。

    毕竟传出去以后，这可是有辱家门的事情。

    带头的人捂着脸，很是着急的说道：“少爷，这个时候你也就别想那么多了，你堂堂一个许家的大少爷，怎么能给这样一个种田的小瘪三下跪呢。”

    许诺反手又是一个大嘴巴子，爆吼道：“难道让大家知道我不举的事情，就很光荣吗？”