    没有再刻意强调前进的速度了。

    　　找到了太阳岩的踪迹，青木倒是略微放缓了脚步。

    　　因为可能就在那么一眨眼间，就会看到那只精灵。

    　　随着在这里行走的时间越长，青木对于周围的环境就越发的感觉熟悉。

    　　作为前世最强精灵所收服的地方，青木在晚上睡觉的时候，就经常会出现。

    　　梦到那只精灵已经被人给收走了，结果自己就是去了变强的机会。

    　　每次做梦醒来青木就会自嘲的笑笑，自己对于前世的那只精灵的执念实在是太强了，现在他已经拥有了深青色资质的由基拉，而且还有固拉多铠甲碎块潜移默化的改变，还有深青色资质加速特性的火稚鸡，深青色资质的可可多拉，青色资质的沼跃鱼，浅青色资质的蚊香蝌蚪。

    　　可以说现在青木的精灵们都拥有了恐怖的潜力，再加上他在培育家能力上的辅助，将来进入到蓝色资质几乎就不是梦想了。

    　　更别说现在就已经拥有一只准蓝色资质的闪光呆呆王了。

    　　作为闪光精灵，呆呆王的潜力还有不少，而且呆呆王在超能力上的天赋更加恐怖，青木需要好好开发。

    　　除此之外，青木第一梯队的其余精灵如今都已经拥有了足够强的潜力。

    　　这一世的青木在这么短的时间里，就已经快要接近前世那么多年努力所换来的实力了。

    　　这就是对他如今成就最大的肯定。

    　　在经过了一个分岔路口之后，看到了一大群的月石。

    　　月石和太阳岩，其实也就是外表有一些不同，属性上还是特性上并没有什么不同，主要太阳岩相对比较擅长物攻，而月石则相对比较擅长特攻，同时太阳岩会使用一些火系技能，月石则不会。

    　　不过对于青木来说，差别并不大。

    　　一眼望过去，大概有十几只月石出现在这里。

    　　“有点意思，这里通道不大，但却有这么多的月石，说明里面比较关键吗？”青木笑着自言自语道。

    　　从腰间拿下了两枚精灵球，龙王蝎和乌鸦头头一起出现在这里。

    　　同时，隐藏在青木影子中的耿鬼也一起出现了。

    　　虽然乌鸦头头在这种狭小的地方并不怎么能够施展开，但是没关系啊，他作为恶系精灵，根本不用担心月石的超能力攻击，只要躲避一些岩石系的技能就可以了。

    　　但是乌鸦头头的自信过度特性却能够在这里起到不小的作用。

    　　还有比月石这种更适合他叠加层数的精灵吗？

    　　“呜~~”在所有精灵都冲上去战斗之后，梦妖魔出现在了青木的身边。

    　　在这一个月的时间里，梦妖魔其实也有些习惯了在外面的生活，青木并没有一直限制她生活在影子中。

    　　现在周围没有什么人存在，梦妖魔直接出现也没有什么问题。

    　　不过在这一个多月的时间里，青木对于梦妖魔的思想灌输也有着不错的成果。

    　　现在的梦妖魔已经对于战斗有了一个初步的概念。

    　　就像一张白纸的梦妖魔，如今对于青木的依赖也是相当重的，青木说什么话，她基本上都会听，虽然有时候不一定能够做。

    　　青木也没有直接就强迫梦妖魔去参加战斗。

    　　虽然一只天王级的精灵诱惑很大，但青木也不愿意去强迫心智就如孩子一般的梦妖魔直接去参加战斗。

    　　他先将战斗到底是什么东西，一点点的灌输给梦妖魔，同时将战斗需要付出什么又能够得到什么，全部在这一个月的时间里告诉了梦妖魔。

    　　而梦妖魔也有了一个比较初步的概念。

    　　不得不说，梦妖魔的心智其实和火稚鸡他们差不多，只是拥有的力量不是一个层级的。

    　　所以现在精灵们开始大规模的战斗之后，梦妖魔就出来了，她要看看青木所说的战斗，究竟是怎么样的。

    　　一边倒，乌鸦头头他们的默契联合起来，完全就是一场一边倒的战斗。

    　　乌鸦头头和玛狃拉直接能够无视月石们的攻击，疯狂的收割，龙王蝎在月石群中横冲直撞，逐将掌握了月石的弱点，呆呆王和耿鬼则站在后方不停的使用一些远程技能攻击。

    　　还别说，把暗影球当成机关枪的子弹，疯狂输出的耿鬼，在持续输出能力上，并不比呆呆王弱多少。

    　　梦妖魔等到这红色的眼睛，看着眼前的这一幕。

    　　这就是战斗吗？

    　　看他们的样子好像很开心？

    　　战斗是一件很享受的事情吗？

    　　青木说只要全身心的投入到战斗中，就能够体会到乐趣。

    　　但是战斗的时候是有可能会受伤的，受伤的话是很疼的。

    　　受伤是什么？

    　　当梦妖魔想到这点的时候，正好看到月石使用了尖石攻击，攻击到了在最中心肆无忌惮的龙王蝎身上。

    　　吃痛的龙王蝎大叫了一声，挥动的双钳越发的用力，表情也越发的狰狞了。

    　　看到龙王蝎身上的伤口，梦妖魔幼小的内心微微一颤。

    　　这就是受伤吗？

    　　疼吗？

    　　很疼吧？

    　　不过就在她担心龙王蝎是否疼的时候，就看到站在青木肩膀上的花叶蒂手中的花朵一挥，一片青草场地出现在龙王蝎的脚下。

    　　身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，同时龙王蝎就好像吃了兴奋剂一般，战斗的更加肆无忌惮了。

    　　自从队伍中有了一位队医之后，精灵们在战斗的时候，对于一些小伤，有时候就能够直接无视了。

    　　恢复了！

    　　梦妖魔露出了惊讶的神色，脸上带着毫不掩饰的惊喜。

    　　看了看越发勇猛的龙王蝎，再看了看站在青木肩膀上专心致志的花叶蒂。

    　　如果有这么一位可靠的同伴的话，就算受伤了也没有什么关系吧？

    　　他们之间的关系真好呢！

    　　互相之间的信任！

    　　梦妖魔的眼中逐渐出现了一丝淡淡的神采，随着她炯炯的双眼一刻不停的看着龙王蝎他们的战斗之后，梦妖魔眼中的神采越发的亮了。

    　　这就是战斗！

    　　原来这就是青木一直所说的战斗！

    　　这就是精灵们出生后所应该要肩负的使命吗？

    　　青木看着悬浮在自己身旁，眼睛一眨都不眨的梦妖魔，露出了一个满意的笑容。

    　　梦妖魔终于接触战斗了。

    　　在精灵们就要将所有的月石全部都击败的时候，青木突然看到了幽暗的隧道深处，那一双灵动的小眼睛，还有眼睛上所携带着的浓浓的羡慕。

    　　是他！

    　　————————————

    　　十更第六更！为喵斯喵喵喵大佬的两个盟主加更1/11！求月票！

