    冷厉的劲气和熟悉的声音让黑袍人目光微凝，感受到越来越近的杀意，心中暗骂一声，强行收回乌爪，黑袍震动中迅速撤离。

    　　“还真让我们猜到了，你果然来了这里。”甜腻与冷厉相合的声音从红润朱唇间飘出，妖娆的身躯杀意溢满，只带半边面罩的叶婉彤冷冷盯视眼前的黑袍人……刁尊！！

    　　十名夜叉队员紧随杀出，强势加入近卫队战圈，别看她们个个红衣飘舞，性感魅惑，可进攻起来的势头以及展示出来的实力足以让人心颤，几次简单交锋便挽回近卫队的被动，将葬魂组震退。

    　　“叶婉彤，阴魂不散，你让我感到了愤怒！”刁尊沙哑干瘪的声音中包含怒意，本来曾经对这个绝世尤物存有很大幻想，可今天这种情势突然相见，他却恨不得活撕了叶婉彤！

    　　连续两次了，一个是狄成，一个是萧风，这婊怎么总是坏自己好事！

    　　苗刀慢慢举起，叶婉彤斜指刁尊，脆生生的声音满是挑衅：“早就想挑战下死监守坟人，今天机会难得，要不……我们比划比划？”

    　　在得到葬魂组潜回前线的消息时，狄成便果断下令叶婉彤带领夜叉部队连夜前往前线战区，分别是金刚等鹰门扼守四大主要堂口和弄潮帮防守堂口中的最重要两处。

    　　在半路上狄成又传令叶婉彤亲自支援萧风，他断定刁尊如果出手，目标必定是萧风。对于现如今的局面来说，斩杀萧风这个鹰门门主意义最为重要，效果比斩杀大憨等人为明显。再者，刁尊的伤势虽没有狄成重，但也绝对不轻，他还不敢随意挑衅大憨和沙琅，至于杀金刚……基本没什么意义。

    　　果不其然，刁尊真的来了这里！

    　　刁尊盯着叶婉彤，目光阴晴不定的变幻着，紧紧攥握在一起的右爪显示他内心的挣扎。自己秘密的行动，怎么会被天门发现？足以给弄潮和天门带来重创的计划再度受到阻滞。

    　　他本就不是什么好脾气，守坟人的孤傲让他不容许失败，不容许败逃。

    　　可面对叶婉彤迫人的杀气，他却再次犹豫，如果是在全盛状态，他绝对不会畏惧叶婉彤半分，即便她浑身是毒又如何，可现在……严重的伤势让他的实力难以发挥出五成。还能拿什么来抗衡叶婉彤？

    　　刁尊在犹豫，咄咄*人的叶婉彤也并非多么强硬，狄成给她的任务只是吓退刁尊，并非是对她的不信任，而是……兔急了也咬人，何况是曾经死监的二号人物，万一b的太急，刁尊拼死反击，叶婉彤势必也会落个重创乃至半残。

    　　毕竟刁尊的真正实力已达黄金中阶中的巅峰，类似杨靖那等实力，而叶婉彤在不启用体毒术的情况下只是勉勉强强算是黄金初阶而已。

    　　“怎么，堂堂死监守坟人也有怕的时候？刁尊，你真丢赤乡的脸。昨晚灰溜溜的逃了，难道今晚还想再逃？你什么时候成了老鼠？”叶婉彤轻蔑冷笑，苗刀一旋，高声邀战：“刁尊，可敢一战！”

    　　气势高涨，煞意流转，女监都头的英气强势展露。不过……她并非是真的想激怒刁尊，而是用这种方式变相的威吓，尽管她心里也很想抓住机会拼力斩杀刁尊这等祸害。

    　　近卫队、夜叉部队、葬魂组，三方精锐在紧张对峙，等候首领命令的下达，如果要战，他们绝无半分含糊，必定狠狠扑杀上去。

    　　一个来自铁监，一个来自女监，一个来自死监，在当初赤乡监狱时，三者之间都有明显差距，死监遥遥领先，威势也挤压人心。可离开赤乡已经一年多，彼此都在成长，无论是实力还是心性，今日再度聚首，究竟是谁成长的多，谁为强悍，得由实战决定。

    　　良久，就在叶婉彤开始做出进攻态势时，刁尊终于开口：“昨天与今天的债先寄存下来，他日我们好好细算。”

    　　乌爪收拢，带着不甘和怨恨，刁尊缓步后撤，葬魂组知晓轻重，没有再次挑衅，一步一步的向后撤退，最终消失在战场人群中。

    　　“追吗？”吴衡问向叶婉彤，神情略带恭顺，狄成未婚妻的身份由不得他表现自己的高傲。

    　　“把这些叛乱部队轰出堂口，鹰门兄弟们好好休息，不用再做追赶。”叶婉彤淡淡回了句，看了眼地上虚弱的萧风，道：“做的不错。”

    　　一句简单的夸奖，让萧风萎靡的气息为之震动，虽说这不是出自狄成之口，但大嫂的肯定依旧让他感到自豪，只是……大量的出血让他的精神到了极限，念着那句“做的不错”，逐渐走向昏迷。

    　　时隔一天，HN战况再起波澜，鹰门门主萧风斩杀尖刀肖梓的消息半天之内传遍三大战区，弄潮、天门为之振奋，狼群叛军方面却惊怒交加。

    　　短短半月，五大尖刀已去其二，燕华锋手中大将折损近半，无论是对士气还是对实力，都是空前的打击。

    　　不过战争的天平并未引起产生倾斜，交战双方依旧毫无退意。萧风虽斩杀肖梓，自己却付出极为惨重代价，送往医院的路上便进入休克，长达十个多小时的全力抢救依旧未能将他送死门关拉回，重症监护室内生与死的纠缠徘徊牵动着鹰门上下数千儿郎的心。

    　　同样是在这一晚，葬魂组杀手部队突然折返前线，除了刁尊方面不战而退没有发生碰撞之外，其余五大区域却发生激烈对轰，葬魂组、夜叉部队、近卫队以及尖刀守护部队，在战圈中央进行了激烈对轰。

    　　同样的疯狂，同样的凶悍，彼此双方无不付出惨重代价，五大区域的伤亡数超过二十。

    　　葬魂组的突然回杀并未取得想要的效果，狄成的重伤、萧风的生死不知以及大憨、沙琅的纠缠，让整个HN战区依旧处于胶着状态，谁也无法做出实质性的突破。

    　　不过……从今晚过后，葬魂组完全失踪，再无踪影。这一消息带来的不是喜悦，而是惊异，宛如毒蛇盘踞，谁能预料它何时出洞，又将带来什么样的创伤。

    　　弄潮、狼群、天门，三大帮派的大规模黑道混战宛如失控的战车，在颠簸与晃动中一路向前，被死亡和愤怒填充的灵魂已经无法停止，敌我双方在真正泥潭中奋力挣扎，却谁也无法真正脱身。

    　　决定胜负的天平一直在左摇右摆，无论如何也无法真正定位。

    　　3、19日，SX战区两大突击箭头之一的习羽皇最先做出突破，怒火凝集下，强势斩杀五名狼啸成员，击溃狼群阻击部队，一路向前猛进。

    　　3、22日，狼啸头领以及狼王麻浩亲自带队，在西南部昌平县郊区顽强阻击习羽皇，且战且退，将其引到堂口，野战向堂口攻防战转化，利用固守优势，暂时遏制习羽皇势头。

    　　3、25日，负责阻击黑武部队以及漩涡部队的狼啸战队突然失踪，狼王麻浩以及各大头狼以及狼卫同样失去踪迹。弄潮天门联军抓住机会，全力突击，胶着已久的防线终于出现大的突破，攻守防线向西部大面积推移。

    　　然而……狼群的诡异行动引起徐云疑虑，进攻势头随之减弱。

    　　3、29日，连续四天的强攻后，总感觉不安的徐云下达全线休整决定，并严令漩涡部队加强戒备，杨靖同样给予黑武部队增加警惕的提醒。可就在今晚，沉寂四天的狼群突然发动强攻，消失已久的麻浩、狼啸、头狼以及狼卫齐齐现身战场，不过这一次，他们并非单独行动，也非费力阻击杨靖等人。

    　　而是完全绕过杨靖、习羽皇以及两大强横的血刃，大胆乃至疯狂的放任他们向西进攻，狼群集中优势兵力及将领，把矛头对准严绶、沈明荣以及其他血刃！

    　　三到四人一组，施行围杀！

    　　一晚的疯狂抖落满目的震撼，麻浩令人惊颤的大胆行径取得惊人效果，除去沈明荣本就有伤，暗中受到黑武部队特殊照顾，从此次厄运中侥幸脱身，其余九人……地蛇门门主重伤，副门主徐柏林重伤、乔景亮战死！六大血刃两人重伤，四人惨死！

    　　十大主攻区域，全线溃退，弄潮、天门为之震动！！

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

