    杨厉从藏身的地方走了出来，这一次他在短时间里提升的实力跨度有些过大，所以他刚走了几步，脚下的地面就被他踩出了一个又一个脚印深坑。

    “这……”

    杨厉低头，望着深陷在地面的右脚，以及以自己右脚为中心，不断崩裂开来犹如蜘蛛网状的裂痕。

    显然。

    因为提升的太快, 所以杨厉确实有些无法完美的控制住自己的力量，才会导致这种走一步就踩出一个脚印坑的情况出现。

    “嗯？”

    杨厉再抬头，望向了清风城正中央的那一道漆黑色的光柱，就是刚刚加点突破的时间，清风城的九道黑色光柱已经接二连三的聚集在了一起。

    嗡！

    轰！轰！

    只见。

    九道黑色光柱融合，形成了一个巨大的黑色球体，并且还在不断的扩张, 达到了直径百米的程度，这才停止了下来，逐渐演变了一个漩涡状的黑色门户。

    吼！吼！吼！！！

    杨厉瞳孔收缩，他清楚的听到有无数的嘶吼声从漩涡状的黑色门户内传出，隐隐约约的看到了无数的狰狞身影。

    嗡！嗡！

    有着无与伦比的魔气就像是黑色的烟柱，聚集成了魔云，在不断的从这个漩涡状的黑色门户内涌出。

    “这么快。”

    杨厉有些心惊，“传送通道竟然就完成了！”

    “走！”

    杨厉速度全开。

    因为自身体魄的力量实在是太过于的强大，却又未能完全收敛和控制，导致杨厉狂奔起来就犹如上千头野牛成群一般奔腾，地面被踩出了一个又一个巨大的脚印深坑，引起了很大的动静。

    一路前行。

    众多的百姓等都被惊动。

    “那是……”

    “杨厉大人，这……”

    “杨厉大人这是怎么了？好恐怖的力量啊！他狂奔起来根本不像是一个人，而像是一个庞大的牛群一般。”

    “恐怖啊！”

    众人震撼。

    吼！

    突然。

    前面有着一头恶魔从一栋屋子里冲了出来，这头恶魔满身是血，嘴巴里还有着一根断裂的手掌，明显是刚吃了人。

    “滚！”

    嘭！

    杨厉直接撞了过来，就像是巨石碾压鸡蛋, 这头恶魔被杨厉硬生生的撞死了，尸体都炸裂成了好几份，散落在四周。

    杀戮点+110。

    很快。

    杨厉全速前进之下，他来到了萧府的门口，这一路上狂奔而来，使得杨厉已经逐渐可以收敛并控制住自己的力量了。

    “姑爷！”

    “姑爷回来了。”

    “姑爷回来了！！”

    “……”

    府里的家丁和仆人兴奋的喊道。

    “厉儿。”

    “相公。”

    “太好了，您回来了。”

    “……”

    杨厉进了萧府，萧庆余，杨作林，萧灵，还有萧心蕊他们在听到了消息和动静后，立刻就赶来了。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，目光扫过众人，“你们情况怎么样？”

    “我们没事。”

    萧灵走了过来，向杨厉说道：“你不在的时候，我们府里有好几名下人突然变成了劣魔和恶魔，不过很快就被杀了。”

    “萧府的武者都行动了吗？”

    杨厉问。

    “萧星海，萧无法他们已经率领着我们萧府的武者出发了，城主府和清风分部的命令, 是要我们九大家族, 四十八帮清理清风城内的劣魔, 恶魔, 以及天魔。并维持好城内的基本秩序。”

    萧心蕊说道。

    “嗯。”

    杨厉沉吟，基本上明白了卫清风的打算。

    显然。

    九大家族，还有四十八帮等势力，实力不够强大，自然无法与传送通道内冲出来的魔族大军厮杀。

    所以。

    卫清风他们才会让九大家族与四十八帮去镇压曙光邪教引发的暴乱，清理那些由原来的百姓或武者魔化成的劣魔，恶魔，以及天魔。

    这样一来。

    有了九大家族还有四十八帮等实力镇压城内暴动，他们城主府，清风分部，以及三大教才能完全集中精神来应对传送通道。

    “好。”

    杨厉点了点头，“你们听从城主他们的安排，尽最大的能力镇压城内暴乱，但同时也要照顾好自己的安全。”

    “相公，你要去哪？”

    萧灵问。

    “中部区域。”

    杨厉沉声道。

    “这……”

    萧灵沉默了一下，她把太玄阴煞令拿了出来，“你去那边太危险了，我在这里有老祖他们保护不会有事，这个令牌你拿去吧。”

    “不用了。”

    杨厉摇了摇头，“太玄阴煞尸的实力虽然不错，但对现在的我来说，已经没有多大的帮助了，而且我将太玄阴煞尸炼制出来，主要的作用和目的还是为了保护你们的安全。”

    “保护好自己。”

    杨厉语气郑重的道：“等我回来。”

    “嗯。”

    萧灵默默的点头，捏紧了手里的太玄阴煞令，“我等你。”

    “好。”

    杨厉回了一句。

    刷！

    他就已经离开了萧府，抬头再望了一眼已经成型的传送通道，眼神有些阴霾，确认了方位，加快了脚步，迅速的离开。

    “厉儿……”

    杨作林他们都神情担忧。

    另一边。

    卫山河，万青玉，还有袁宏他们在这么短的时间里，自然都还未能赶到中部区域，他们还在半途当中。

    “传送通道已经完成了。”

    乔叶南抬头，瞳孔收缩，大声的喊道：“诸位，加快速度。”

    “快！快！”

    “全速前进！”

    “……”

    卫山河，万青玉，袁宏他们纷纷大声的喝道。

    中部区域。

    此刻。

    清风城的大部分势力已经聚集了过来，但是九大家族，还有四十八帮，他们的整体实力都很一般，所以被卫清风安排清理清风城内的劣魔，恶魔，甚至是天魔。

    青云观，金刚寺，清风分部，城主府。

    他们先后抵达了这里。

    不过。

    炼尸门还未赶到。

    吴克，温波，江华礼他们三个已经回到了炼尸门，并且召集了炼尸门所有的门人弟子，总共近四万人，正在全速赶来。

    “阿弥陀佛。”

    释空方丈道了一声佛号，他抬头望着天空当中的漆黑色漩涡门户，脸色无比的凝重，“诸位施主，传送通道已经开启了，老衲已经感受到了无边魔气，此战过后，清风城只怕要凶多吉少了。”

    “无量天尊。”

    青云道人手持拂尘，拂袖望天，“此战避无可避，只能怪我等未能注意到清风城内早已经被天魔潜伏，所以才会导致如此的灾难发生。”

    “不要废话了。”

    苏月曦美眸阴厉，沉声的娇喝道：“你们金刚寺和青云观的人都到齐了没有？这一战，我们清风城必须全力以赴，那样才会有获胜的希望。”

    “自然。”

    释空方丈点了点头，“金刚寺俗家弟子，僧人，总共十万人，已经全部到场，一声令下，便可与魔族一战！”

    “善！”

    青云道人微微一笑，“青云观八万练气士，如今也已经全部到场了，此战关乎到整个清风城，也关系到我们所有人的身家性命。”

    “诸位！”

    “拼尽全力吧！”

    “很好！”

    苏月曦这才满意的点了点头，“清风分部十万除魔卫也已经全部到场，只不过，万青玉，木婉容，还有乔叶南三位副司长，他们前往了青龙帮还没有赶过来，但想来他们应该也在半道上了。”

    “好好好。”

    卫清风笑着道：“吾等能够同仇敌忾，就算这些恶魔再如何狡诈，再如何奸猾，数量再多，我们清风城也必胜。”

    “另外。”

    “城主府第一府军也去了青龙帮，应该在与万青玉他们一同赶来的路上，城主府第二府军到第十府军也已经全部出动了。”

    “还有就是。”

    “城外虽然有妖物大军与邪祟大军兵临城下，但我们清风城有运罩守护，再加上本城主将城卫军全部派出，想来足以守住城门。”

    “在这场灾难爆发的时候，本城主已经提前向锦安城和夜天城求援，也派出了部下前往天灵府城求助。”

    “所以。”

    “我们只要撑下去，就必定会有援军。”

    “诸位。”

    卫清风深吸了一口气，目光冷冽，杀意极重，抬起头来，直视天空当中的漆黑色漩涡门户，大声的喝道：“准备迎战吧。”

    “是！”

    “准备迎战！”

    “杀！杀！杀！！！”

    “……”

    这一刻。

    数十万人齐声呐喊，喊杀声震天动地，气势如虹，无形的杀气与煞气仿佛化为了实质一般，直冲云霄。

    “哈哈哈……”

    轰！

    南宫沐风主动现身了，他仰天大笑，有着人类的身躯，却背生血黑色的蝠翼，气息非常的妖异，“卫清风，苏月曦，释空，青云道人。”

    “清风城当中的掌权者。”

    “你们的末日！”

    “到了！”

    南宫沐风长啸一声。

    “是你！”

    “南宫沐风！”

    “你竟然没死！”

    “你身为人类，竟成了‘魔’。”

    “……”

    卫清风他们的脸色阴沉，怒声的喝道。

    “成‘魔’有什么不好？”

    南宫沐风大笑，他嘴角上扬，神态张狂，“如果我不是成了魔，又怎么会变得如此的强大？又怎么会掌握这样的力量？！”

    “太可笑了。”

    “身为人类实在是太懦弱了。”

    实际上。

    真正的‘南宫沐风’在魔化成为‘吸血天魔’的那一刻就已经死了，灵魂被魔念吞噬覆盖，此时此刻站在众人面前的是一尊有着南宫沐风记忆的‘魔’罢了。

    所以说。

    成了‘魔’并不是说换一种方式生存，而是已经死了，灵魂腐朽，完全变成了另外一个个体。

    “开！”

    南宫沐风张开了双臂。

    嗡！

    随着南宫沐风的一声呵斥，原本只是直径百米的漆黑色漩涡门户，就在刹那之间而已，迅速的扩张，变成了直径千米的程度。

    “！！！”

    卫清风他们瞳孔收缩。

    “准备战斗！”

    苏月曦他们喝道。

    “哈哈哈……”

    南宫沐风仰天狂笑。

    吼！吼！吼！！！

    刹那间。

    就是大量的劣魔，恶魔，天魔，完全就是一窝蜂的从直径千米的漆黑色漩涡门户内倾斜而下了。

    这种场景。

    完全就像是漆黑色的天河之水从漆黑色漩涡门户之内倒灌进人间，这些数量实在是太多太多了，难以计数。

    大量的劣魔，恶魔，天魔落在了地面上后，迅速的向四周扩散，就像是漆黑色的油污向四周侵染开来。

    “杀啊！！！”

    “全军冲锋！”

    “战！战！战！！！”

    “……”

    这一刻。

    金刚寺十万弟子僧人，青云观八万道家练气士，清风分部十万除魔卫，以及清风城城主府九万府兵。

    在震天的喊杀声当中。

    他们冲向了从传送通道内涌出来的大量劣魔，恶魔，天魔，放眼望去，战场浩大，难以全部看清。

    刹那间。

    就有大量的劣魔，恶魔，天魔死亡，也有许多的佛教僧人，道家练气士，府兵，以及除魔卫死去了。

    战争惨烈，极其冷酷。

    没有怜悯。

    只有死战！

    拼尽全力的死战！

    因为传送通道只是刚刚开启，所以涌出来的劣魔，恶魔，天魔的速度并不是很多，但随着时间的流逝，越来越多的劣魔，恶魔，天魔出现了。

    在后方。

    还有着‘魔’的身影与气息。

    不过。

    这些魔根本不着急现在就出来。

    刷！刷！刷！！！

    天空中。

    有着一道道黑影迅速的接近，这些黑影就像是一只又一只无比巨大的吸血蝙蝠，迅速的聚集在南宫沐风的面前。

    显然。

    南宫沐风召集另外七个地方的部下，曙光邪教的恶魔与天魔也全部聚集在了这里，在空中盘旋着。

    传送通道既然已经彻底启动了，就没有必要再守着了。

    “桀桀桀……”

    仔细一看。

    南宫沐风的身边有着七道一模一样的身影，这是南宫沐风的分身，当然了，分身仅仅只是分身，不可能永远存在。

    “聚合。”

    嗡！嗡！嗡！

    下一刻。

    南宫沐风的七道分身就全部融入进了他的本尊当中，使得南宫沐风的气势大增，越来越强，竟然已经达到了‘三级魔’的程度。

    南宫沐风的实力极强，所以他分出去的八道分身，每一头都具备了接近二级魔的实力，超过了一级魔。

    现在。

    分身与本尊融合。

    南宫沐风的真正实力也就体现出来了。

    “受死！”

    轰！

    南宫沐风实力恢复，目光一闪，就盯上了释空方丈，背后的蝠翼一震，快如闪电，就像是一道血黑色闪电破空，杀向了释空方丈。

    “掌中佛国！”

    释空方丈瞳孔收缩，危机时刻，迅速的轰出了一掌，金色的佛手出现，掌心当中演化金色佛国的场景。

    咔嚓！

    嘭！

    然而。

    释空方丈的掌中佛国在顷刻间破碎了，根本无法阻挡南宫沐风，南宫牧风一招将其轰碎掉了。

    “啊！！！”

    噗！

    释空方丈惨叫，口吐鲜血，身体倒飞了出去。

    “释空方丈！”

    “小心！”

    “不好，快拦住他！”

    “……”

    青云道人他们瞳孔收缩。

    “师兄！”

    刷！

    释真迅速的冲了过去。

    然而。

    南宫沐风可是三级魔，按照层次划分来说，相当于上品唯我级的程度，而释空方丈只不过是下品唯我级，当然不是对手。

    差距太大了。

    “滚！”

    轰！

    南宫沐风大喝一声，领域释放开来，产生了一股恐怖的无形冲击波，释真等人就被南宫沐风的领域震飞了出去。

    “桀桀桀……”

    南宫沐风笑声刺耳，右手迅速的探出，追上了释空，右手变成了蝙蝠利爪，包裹着一层血黑色的光辉，就犹如套上了一个结实的手套，“受死！”

    “！！！”

    释空方丈瞳孔收缩。

    显然。

    南宫沐风的进攻太快了，实力太强了，比释空足足高了两个层次，差距太大，释空根本无法与之对抗。

    众人也难以搭救。

    危机时刻。

    “滚！”

    嘭！

    突然间。

    有着一道身影从天而降，就像是战神下凡一般，挡在了释空方丈的面前，抬手就是一拳轰出。

    咔嚓！

    “啊！！！”

    南宫沐风惨叫，在这一拳的面前，他的蝙蝠利爪就像是豆腐做的一样不堪一击，整个右手手臂硬是被轰的粉碎。

    强大的劲力震飞了南宫沐风。

    “谁！？”

    南宫沐风在倒飞出去后迅速的稳住了身形，抬起头来，望向了这个突然出现的身影，脸上浮现出了震撼与惊愕，“杨厉！竟然是你！！！”

    “杨厉！”

    “是他！！”

    “杨厉来了！”

    “……”

    周围。

    卫清风，苏月曦，青云道人，释真等人的目光纷纷落在了杨厉的身上，脸上浮现出了惊讶的神情。

    要知道。

    南宫沐风可是三级魔，实力强大，想要对抗三级魔，就必须得有上品唯我级的修为境界，不然的话，根本不是对手。

    而在刚才。

    杨厉竟然一拳就震飞了南宫沐风，还将南宫沐风的右手一拳轰碎掉了。

    这也就是说。

    杨厉起码达到了上品唯我级的层次。

    “杨厉。”

    释空方丈回神，有着劫后余生的庆幸，他刚才差点就要死在了南宫沐风的手里，心脏都会被抓出来了。

    “释空方丈。”

    杨厉回头看了一眼，说道：“上次你帮了我一把，这次我救了你一命，我们这算是两不相欠了。”

    “阿弥陀佛。”

    释空双手合十，道了一声佛号，“老衲多谢杨厉施主救命之恩。”

    踏踏踏……

    周围。

    密集的脚步声响起。

    “城主！”

    “部长！”

    “我们来了！”

    “……”

    可以看到。

    在前方的街道上。

    卫山河，万青玉，木婉容，乔叶南，还有袁宏等人，他们率领着众多的部下，接近十万人，终于赶到了战场。

    而后。

    又是另一个街道上。

    “门主！”

    “炼尸门已至！”

    “……”

    吴克，温波，江华礼他们率领着炼尸门的四万门人弟子，也几乎是在同一时间赶到了这里。

    “好！”

    杨厉脸上浮现出了笑容，右手一挥，喝道：“炼尸门所有门人弟子听令，魔物祭坛，传送通道已经开启，恶魔大军降临，清风城岌岌可危，此战不仅关乎整个清风城，也关乎到我们自己的身家性命。”

    “我杨厉在此保证。”

    “此战过后。”

    “炼尸门所有门人弟子都将获得尸虫丹的解药，并且根据尔等的战功统计奖励，给本门主杀！！！”

    “杀啊！！”

    “冲！”

    “炼尸门，进攻！”

    “……”

    轰！轰！轰！

    可以看到。

    杨厉的命令刚刚下达，吴克，袁宏等人就率领着炼尸门的所有门人弟子杀入进了战场当中。

    “兄弟们，给我杀！”

    “冲啊！”

    卫山河喝道。

    于是。

    第一府军也加入了战团。

    而后。

    万青玉，木婉容，以及乔叶南，他们三位也率领着众多除魔卫，全部杀入进了战场当中，爆发了激烈的战斗。

    战况越发的激烈。

    传送通道。

    嗡！嗡！嗡！！！

    这一刻。

    越来越多的劣魔，恶魔，天魔，他们就像是漆黑色的天河之水一般倒灌人间，不断的向四周蔓延侵染。

    劣魔，恶魔，天魔的数量越来越多，仿佛杀之不尽，除之不绝。

    要知道。

    整个黑风魔窟内。

    劣魔，恶魔，天魔加起来的数量已经达到了上百万的程度，目前传送过来的数量还不到十分之一。

    刷！刷！刷！

    而且。

    已经有魔传送过来了。

    “杀！”

    轰！轰！

    立刻。

    万青玉他们与一级魔爆发了战斗。

    轰隆隆！！！

    大地震颤，地面崩裂，房屋倒塌，火势蔓延，放眼望去，大规模的战争已经逐渐的全面爆发了。

    “杨厉！”

    轰！

    南宫沐风怒吼一声，他速度极快，顷刻间杀到了杨厉的面前，左手的利爪撕裂向了杨厉的脑袋。

    “十倍重力！”

    嘭！

    杨厉目光森冷，在南宫沐风靠近了自己的瞬间，就迅速的爆发了‘奥义：十倍重力’，有着一股恐怖的力量加持在了南宫沐风的身上。

    “！！！”

    南宫沐风大惊失色，他万万没想到杨厉突然爆发了这么一招，十倍的重力加持在身，让他差点摔倒在地。

    完全就是始料未及。

    “死！”

    杨厉右手握拳，恐怖的力量在酝酿着，手臂上面浮现了一层淡淡的黑白光雾。

    轰隆！

    这一拳砸出。

    南宫沐风无法躲开，也闪避不了，他遭到了十倍重力的限制，这一切发生的太过突然，再加上杨厉的攻击太快了。

    所以。

    南宫沐风只能眼睁睁的望着杨厉的拳头在他的面前不断的放大。

    嘭！！！

    一声巨响。

    南宫沐风的整个脑袋连带着他的上半身身躯，就像是被塞进了几吨的炸弹一般，由内而外的爆炸成了漫天的血肉。

    宛如炸裂的烟花般炫丽。

    四周全是血。

    就只剩下了一个下半身。

    轰隆隆！！！

    同时。

    杨厉这一拳的余威拳劲向着南宫沐风的身后蔓延冲击，犁出了一个将近百米长的‘U’形壕沟。

    一拳。

    只是一拳。

    南宫沐风就被杨厉当场轰杀了，下半身的尸体跪在了地上，伸手一抓，杨厉就将南宫沐风的域核抓在了手里。

    杀戮点+16000。

    “不自量力。”

    杨厉语气淡漠，神色也没有丝毫的波澜，在杨厉的眼里，一拳轰杀达到三级魔的南宫沐风就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    “死……死了……”

    “嘶……”

    “南宫沐风这次真的死了。”

    “这……这……”

    心惊。

    非常的心惊。

    在场当中。

    不管是苏月曦他们，还是从传送通道中冲出来的魔，他们都被杨厉震慑住了，脸上浮现出了震撼的神色。

    要知道。

    南宫沐风可不是一般的魔，而是三级魔，就算是上品唯我级都不一定是三级魔的对手，但在杨厉的面前，竟然被一拳轰杀，毫无还手之力，如此明显的差距，如此强大实力的碾压，让人震撼。

    实际上。

    南宫沐风保命的能力很高，轻易不会被杀死，当初他还是三级吸血天魔的时候，就从葛老的手中逃得了性命，而现在他已经是三级魔，实力更强，手段更多，保命的能力更高了。

    可惜。

    南宫沐风有些失去了应有的警惕，更应该说，杨厉的手段超出了他的预想，南宫沐风明明还有不少的手段没有使出来，就已经死在了杨厉的手中。

    嗡！嗡！

    这时。

    在天空当中。

    伴随着南宫沐风的死亡，直径达到了上千米的传送通道突然摇摇晃晃，就像是失去了地基的楼房一样，有着溃散的迹象。

    “这……”

    苏月曦抬头注意到了这一点，脸上浮出出了惊讶的表情，大声的喊道：“你们快看，传送通道出现了波动，好像在溃散。”

    “没错！！”

    卫清风望去，他也看出来了，心中大喜，脸上浮现出了兴奋的神色，“传送通道真的受到冲击了！”

    “本城主明白了。”

    卫清风分析说道：“这个传送通道是南宫沐风开启的，现在南宫沐风死了，传送通道自然受到了影响，甚至因此而溃散。”

    “原来如此。”

    青云道人恍然道：“所以说，斩杀建造魔物祭坛并开启传送通道的魔，就可以强行关闭这个传送通道。”

    “好好好。”

    众人大喜。

    “哦。”

    杨厉望着不断波动的传送通道，也明白了过来，但很快，杨厉的表情就凝重了起来，“果然没那么简单。”

    嗡！嗡！嗡！！！

    只见。

    在传送通道内。

    恐怖的能量释放了出来，这是黑风魔窟内的魔联手起来了，以自身的力量，强行撑开了快要溃散的传送通道。

    刷！

    直径千米的传送通道竟一下子又膨胀扩大了足足十倍。

    达到了直径万米的程度。

    “杀！”

    “冲过去！”

    “恶魔大军！杀！”

    “天魔大军！杀！！”

    “……”

    在这一刻。

    黑风魔窟的所有劣魔，恶魔，天魔，受到了魔的命令，从直径万米的传送通道冲了出来，降临到了清风城。

    同时。

    黑风魔窟内的所有魔也全部降临了过来。

    咔嚓！

    嘭！

    漆黑色的传送通道崩灭，溃散开来，爆炸成了漫天的黑色光点，彻底的消散，就好像从来没有出现过一样。

    然而。

    魔气汹涌，魔云翻滚，笼罩了四方，形成了魔域一般，里面有着数量达到了百万的劣魔，恶魔，以及天魔。

    除此之外。

    还有着一位又一位的魔。

    一级，二级，三级，四级，甚至是五级魔。

    数量众多。

    已经超过了上百头魔。

    “怎么会？！”

    卫清风瞳孔收缩，他看到了魔云当中，那一位位强大的身影，每一道身影都非常的强大，“竟然……竟然一下子都冲了过来！”

    要知道。

    整个清风城。

    青云观只有两位唯我级，金刚寺也只有两位，还都是下品唯我级，清风分部有四位唯我级，同样都是下品唯我级。

    城主府。

    包括城主卫清风在内总共有五位唯我级。

    而卫清风的实力如果全力爆发，借助国运与民意的力量，可以堪比中品唯我级，也就是二级魔的程度。

    其他三位都是下品唯我级。

    最后。

    就是炼尸门了。

    以前。

    炼尸门只有三位下品唯我级。

    而现在。

    杨厉的出现完全改变了炼尸门的高端战力，不算上杨厉的话，炼尸门有六位唯我级，三位下品唯我级，三位中品唯我级。

    这也就是说。

    整个清风城的唯我级战力。

    下品唯我级十五位，中品唯我级四位，上品唯我级与绝品唯我级一位都没有，杨厉的实力自然是极强。

    而这次降临而来的魔，数量超过了上百位，高端战力就远远超越了清风城这边，总体兵力也是清风城的两倍有余。

    还有。

    在城外。

    妖物大军与邪祟大军正在攻城，笼罩着清风城的运罩在不断的被轰击出了阵阵的涟漪，城卫军已经和妖物大军以及邪祟大军爆发了激烈的战斗。

    当真是内外夹击。

    这样的情况。

    清风城已经岌岌可危了。

    “杀了他！！！”

    “上！”

    “灭了这个人类！”

    “杀！”

    刷！刷！刷！

    周围。

    当上百位魔降临之后，立刻就有足足十几位魔盯上了杨厉，目光闪烁间，锁定了杨厉，迅速的杀了过来。

    “领域！”

    嗡！

    杨厉目光冷冽，自然是注意了局势的变化，域核与心脏同步率的跳动起来，极为浩瀚的领域之力释放。

    “开！”

    杨厉长啸一声，以他为中心，无形的领域迅速的扩散，直接达到了千米的范围，将攻杀而来的十几位魔全部笼罩在内。

    嘭！嘭！嘭！！！

    同时。

    十几位魔的领域也都全部释放了出来，但杨厉却能以一敌十，唯我独尊的领域对抗了十几位魔的领域。

    双方无形的领域碰撞，就产生了接二连三的爆炸，使得地面崩裂，尘土蔓延，恐怖的波动扩散开来。

    “好强！”

    “这人……”

    “小心，此人实力很强，不是一般的唯我级！”

    “小心！”

    众位魔反应过来。

    然而。

    已经晚了。

    “奥义！”

    杨厉一声长啸，“十倍重力！镇压！”

    轰！轰！轰！

    杨厉爆发了威能，领域之力消耗，在他的领域范围之内，就产生了十倍的重力，尽皆镇压在十几位魔的身上。

    “这是……”

    “重力！这是重力！”

    “不好！”

    “……”

    妄图围杀杨厉的十几位魔心中大骇，体内的力量爆发，魔气汹涌，翻滚不断，却受到了极大的影响。

    “死！”

    噗！

    杨厉杀了过去，杀到了距离自己最近的一头魔的面前，抬手就是一拳轰出，将这头全身赤红的魔轰碎成了漫天的血肉。

    杀戮点+5000。

    “赤魔！”

    “这……”

    “快闪！这个人的领域有古怪，我们快脱离此人的领域范围！”

    周围。

    众位魔大声的喝道。

    可惜。

    已经晚了。

    “杀！”

    刷！

    杨厉战力全开，化身金身罗汉，大日如来佛相显化，移动起来就犹如位移一般，又杀到一头魔的面前。

    “死吧！”

    轰隆！

    这一掌轰出，金色佛手犹如五指山一般从天而降，轰灭一切，硬是将这头有着巨大蛇头且全身布满漆黑色鳞片的魔拍成了肉饼。

    杀戮点+10000。

    “太初之轮！”

    “焚天！”

    “雷霆！”

    “杀！”

    轰！轰！轰！！！

    这一刻。

    杨厉爆发出了强大无比的实力，唯我圆满级的力量施展出来，在十倍重力的影响下，妄图围杀杨厉的一头又一头的魔反倒是被杨厉给反杀了。

    “啊！！！”

    “不！”

    “快逃！”

    “……”

    这些魔惨叫且惊恐的后退。

    “血魔手！”

    轰！

    突然。

    杨厉感受到了极大的危险，他抬头一看，就见到了一只无比巨大的血手，犹如遮天似的轰杀而来。

    而且。

    杨厉感觉到了熟悉的气息。

    “大日如来手！”

    嘭！

    杨厉右手一掌轰出，击中了这只血魔手，金色佛掌与血魔手碰撞在了一起，产生了爆炸，尽皆爆碎开来。

    砰砰砰！

    阵阵冲击波扩散。

    杨厉也接连后退了数步。

    “我等多谢血魔大人的救命之恩。”

    趁着这个机会。

    杨厉领域范围内的四头三级魔迅速的撤离了，逃出了杨厉的领域范围，心有余悸，脸上都是惊恐的神色。

    “滚吧。”

    这位血魔是一位俊朗的青年男子，背负着双手，在他的脚下有着一团血云将他托起，站在了虚空。

    “是是是。”

    这几位三级魔迅速的撤离了。

    周围的战场上。

    清风城的五十万大军与黑风魔窟的百万大军厮杀在了一起，无时无刻都有人陨落，都有人死亡。

    同时。

    清风城这边也有唯我级的惨死。

    毕竟。

    黑风魔窟可是有上百位的魔，而清风城这边才十几位，就高端战力来说，数量方面就相差了足足十倍，就更别说是清风城根本没有上品唯我级以及绝品唯我级。

    “啊！！！”

    万青玉怒吼，在最后的时刻，他拖着一头一级魔同归于尽了，双方都爆炸成了漫天的血雾，形成了一个深坑。

    “啊！！”

    噗！

    温波也死在了一头四级魔的手里。

    “唯我圆满级。”

    血魔身披血色长袍，有着血色双眸，以及血色的长发，他背负着双手，居高临下，俯瞰着杨厉，“清风城竟然出了一位唯我圆满级。”

    “另外。”

    血魔上下打量着，“你的气息让我有种熟悉的感觉，我在哪里见过你呢？”

    刷！刷！

    这时。

    杨厉又看到了三道身影破空而来，站在了血魔的旁边，这三道身影全部都是五级魔的程度。

    四位五级魔。

    他们盯上了杨厉。

    “桀桀桀……”

    其中一位三头魔有着三个脑袋，正中间的是人类的头颅，左边的是骷髅头，右边的是老虎的脑袋，体型庞大，有着九米的高度，“唯我圆满级的人类，好久没有吃到唯我圆满级的人类血肉了！”

    “我都快忘记是什么味道了。”

    “确实没有想到清风城内还能有一位唯我圆满级。”

    还有一位则是体态妩媚的女魔，身材很性感，但仔细的一看，她被浓密头发遮挡的脑后长了第二张男人的面孔。

    “联手杀了他。”

    最后。

    那是一尊犹如铁塔般的巨魔，肌肉发达，体型高大，抗着一柄无比巨大的黑色双刃巨斧，语气深冷的说道。

    “我想起来了。”

    血魔恍然，沉声的说道：“你是之前潜入进了黑风魔窟，并从我手里逃走的那个人类，当初你可没有这么强的实力。”

    “桀桀桀……”

    血魔的笑声变得阴森起来了，“这么说来，你还是一位顶级的天才了，这么快就达到了唯我圆满级。”

    “四位五级魔。”

    杨厉打量着挡在自己面前的四位五级魔，神色有些凝重，战场之上，清风城这边处于了完全的劣势，这样的情况再持续下去，溃败只是早晚的问题。

    显然。

    清风城很难再守下去了。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他心中甚至已经在考虑后路了。

    “杀！”

    轰！

    那头巨魔一声怒吼，率先向杨厉发起了进攻，庞大的身躯犹如一座小山般的冲锋撞击而来。

    “太初战体！”

    轰！轰！

    杨厉怒吼，全力爆发，毫不犹豫的进入了战斗状态，心脏跳动，域核也在剧烈跳动，浩瀚的领域之力释放了出来。

    “杀！”

    嗡！

    杨厉全身一震，阵阵的白雾翻滚，他的身体迅速的拔高，肌肉膨胀起来，形成了黑白两种颜色，体型也达到了将近十米的程度。

    此时此刻。

    杨厉的形态根本不像是人，而像是一个怪物一般，恐怖的气势铺面而来，发出了一声怒吼，正面冲杀而至。

    嘭！

    一声巨响。

    杨厉与巨魔正面撞击，双方的肩膀碰撞，产生了爆炸，就像是两座小山轰击在了一起，掀起了一圈圈的气浪翻涌，地面迅速的崩裂开来。

    “滚！”

    杨厉怒喝。

    “啊！！！”

    噗！

    这头巨魔惨叫，正面的力量交锋，巨魔竟不是杨厉的对手，强大的劲力差点把巨魔的肩膀撞碎了。

    巨魔踉跄的后退。

    “什么？！”

    周围。

    血魔，三头魔，双面魔都露出了震惊的神色。

    “血蟒！”

    轰！

    血魔立刻出手，他虽然震惊杨厉的实力，却在第一时间反应过来，滔天的血色魔气汇聚在了一起，凝聚成了一头体型长达百米的血色巨蟒，发出了一声嘶吼，这头百米血蟒就扑杀向了杨厉。

    “五爪金龙！”

    吼！

    杨厉大喝一声，消耗了大量的领域之力，凝聚出了一头栩栩如生的五爪金龙，同样有将近百米长，扑杀向了血蟒。

    轰！轰！轰！

    血蟒与五爪金龙缠斗在了一起。

    “杀！”

    轰！

    三头魔也在同时进攻而来，左边的骷髅头吼出了一道死亡吐息，犹如死亡光柱一般轰杀而至。

    “太极图！”

    嗡！

    杨厉心念一动，在他的面前，黑白两色流转，就变成了黑白两色的太极图，宛如盾牌一样，挡住了三头魔的进攻。

    刷！刷！

    双面魔的速度极快，宛如隐身了一般，迅速的接近了杨厉，手中出现了一对漆黑色的弯刃匕首，刺杀杨厉。

    “十倍重力！”

    嘭！

    杨厉全身一震，十倍重力释放出来，一下子就作用在了双面魔的身上，使得双面魔的速度降低，用隐身的状态退了出来。

    “金身罗汉。”

    杨厉大喝一声，周身上下，立刻浮现出了三千个金色梵文，迅速的组合在了一起，形成了一具金身罗汉。

    宛如杨厉的分身一般。

    “大日如来。”

    嗡！

    同时。

    大日如来佛相显化而出，与金身罗汉融为了一体，使得金身罗汉的威能大增，挡住了双面魔的进攻。

    “巨魔无双！”

    轰！

    巨魔怒吼，他双手紧握双刃巨斧，砍杀向了杨厉，杨厉手中没有趁手的武器，向着旁边闪避躲开。

    咔嚓！咔嚓！

    地面被劈出了一道百米长的沟壑。

    “杀！”

    血魔抬手就是一掌落下，趁着杨厉刚刚避开巨魔攻击的同时，血魔手凝聚，从天而降，轰杀而来。

    “斩！”

    杨厉左手一挥，太初之轮凝聚而出，将血魔手劈碎了，而三头魔右边的虎头突然脱离，变成了一只巨型猛虎，扑杀而至。

    “阴阳刀！”

    刷！

    杨厉右手为刀，斩出了一道黑白两色的刀气，将巨型猛虎劈飞了出去，而飞出去的巨型猛虎又变回了虎头，回到了三头魔的脖子上面。

    嗡！嗡！嗡！！！

    紧接着。

    双面魔迅速的施展出了幻境的能力，有着一种诡异的波动扩散，妄图影响杨厉的心智，将杨厉拉入幻境之中。

    杨厉的域核剧烈的震动，领域之力不断冲刷着脑海，使得自身的意志无比的坚定，挡住了双面魔的幻境。

    要知道。

    这四位五级魔实力强大，活的时间也久，掌握了不少的手段和能力，而杨厉却能以一敌四而不落下风。

    “这样下去不行！”

    杨厉的神色凝重，交手了这么多次，这四位五级魔的实力太过强大，如果是对上一位的话，杨厉有绝对的信心斩杀对方。

    但是。

    他们四位联手起来，杨厉虽然还能占据一些上风，可是无法斩杀他们，甚至还会被他们拖住。

    这样下去。

    清风城的军队一旦落败了，杨厉纵然是有三头六臂，恐怕也回天乏术，甚至就连杨厉自己都会陷入险境。

    “我不能被他们拖住了。”

    杨厉沉声道：“这四头五级魔太过难缠，我必须脱离他们的包围，斩杀其他的魔，这样一来，不仅可以缓解清风城军队的压力，还能获得更多的杀戮点。”

    “就这么办。”

    “杀！”

    轰！

    杨厉大喝一声，确定了一个方位，迅速的冲了过去，速度全开，宛如位移一般，十倍重力全开，压制住了血魔他们的速度。

    “不要让他跑了！”

    “追！”

    血魔他们喝道。

    然而。

    只要血魔他们靠近了杨厉千米的范围，就会受到十倍重力的影响，从而速度大降，杨厉就能趁机迅速的拉开距离。

    所以。

    血魔他们追不上杨厉。

    “杀！”

    杨厉迅速的摆脱了血魔他们四个，径直的杀入进了战场当中，目光一扫，就看到了不远处的苏月曦。

    苏月曦正在被好几头魔围攻，情况岌岌可危，身上的伤势更是不轻，恐怕坚持不了多久就会被杀死。

    她能坚持这么久已经算是战斗经验丰富了。

    “这样下去，清风城真的要完了。”

    苏月曦的心情无比沉重。

    轰隆！

    “啊！”

    苏月曦惨叫了一声，她一时躲闪不及，就被一头三级魔一脚踹中了胸膛，口吐鲜血，身体倒飞而出。

    “哈哈哈……”

    这位三级魔立刻追杀了过去。

    “死！”

    三级魔满脸的兴奋，张开了血盆大口，脑袋迅速的变大，就要将重伤的苏月曦整个的吃掉。

    “啊！！！”

    苏月曦面露惊恐。

    嘭！

    一声巨响。

    杨厉杀了过来，进入了战斗状态的杨厉实力强大，三级魔在他的面前根本不堪一击，十倍重力释放，将其镇压，而后就是一拳轰出。

    ‘嘭’的一声。

    这头三级魔变大的脑袋爆炸了。

    漫天的血肉洒落。

    杀戮点+15000。

    “杨厉！”

    苏月曦望着一拳就轰杀了一头三级魔的庞大身影，虽然杨厉进入到了战斗状态后宛如怪物一般，但苏月曦还是从面庞的轮廓上认出了杨厉，“你……”

    “杀！”

    杨厉没有理会苏月曦，他身影闪动，杀向了另外一头魔，就是一拳轰杀而至，将这头魔轰杀致死了。

    杀戮点+10000。

    “焚天！”

    “雷霆！”

    “大日如来！”

    “哈哈哈……”

    杨厉犹如虎入羊群，杀入进了恶魔与天魔的大军当中，金色的火焰升腾，紫色的雷霆闪耀，金色的佛光绽放。

    轰隆隆！！！

    可以看到。

    杨厉所向披靡，斩杀了一头又一头的恶魔与天魔，只要有机会，杨厉就会以最快的速度斩杀一位又一位的魔。

    不知不觉间。

    杨厉斩杀了二十三头魔。

    而血魔他们四个根本追不上杨厉，也无法对杨厉形成有效的包围，就算他们命令了其他的魔阻拦，还是会被杨厉冲破包围圈。

    “该死！”

    血魔脸色阴沉，喝道：“不要再管他了，他只有一个人，就算再强，也不可能扭转整个战局。”

    “我们出手，先杀了清风城的其他唯我级。”

    “到时候再用大军围杀了他！”

    “好！”

    “就这么办。”

    “杀！”

    三头魔，巨魔，还有双面魔郑重点头。

    于是。

    血魔他们不再追杀杨厉，而是将目标放在了卫清风他们的身上，以摧枯拉朽的姿态，斩杀了一位又一位清风城的其他唯我级。

    袁宏，释真等接二连三的死亡。

    “门主！救我！！！”

    吴克惊恐至极的喊道。

    “血魔手！”

    轰！

    血魔一掌落下，巨大的血手从天而降。

    “该死！”

    杨厉望了过来，右手一挥，太初之轮破空而至，击溃了这只巨大的血手，爆炸开来，产生的冲击波把吴克震飞了出去。

    “咳咳……”

    吴克不停的咳血，伤势极重。

    “你不跑了吗？”

    血魔望向杨厉，沉声道。

