    哗啦啦……

    当裴文德和丹辰子在山腰上相遇的时候，正逢阴云与雷霆笼罩沩山之际，倾盆的暴雨已然淹没了石台，仅留下寸许的小草在水中摇曳。

    “那条青蛇呢？被你放生了吗？”

    傲然屹立在石台之上，一个和丹辰子模样相似的丹辰子拦在了裴文德的面前。

    只不过和那个因为修炼“金乌神煞”而体衰人老的化身不同。

    此刻拦住裴文德去路的丹辰子就像一个真正的有道全真一样——童颜鹤发、仙风道骨。

    哪怕是在倾天暴雨之中，一股微风亦随时环绕在丹辰子的周身，让其置身于雨水的冲刷下也没有丝毫淋湿的迹象。

    ——九字真言·避水诀！

    精通各种道门法术，无论在各种情况下都能稳定的发挥自身实力，这就是丹辰子这具化身的最强能力。

    别说只是在这种暴雨天战斗了，就算是把他扔到火山大海之中，这具化身也有办法发挥出自己最强的力量。

    而且只要法诀咒术合适，丹辰子甚至可以借助那些暴走的自然之力，超越自己平时的极限，达到一种四两拨千斤的奇效。

    就像现在这样……

    “通玄微妙化身咒·斗！”

    丹辰子只是双手结成外圆玄印，然后口吐“斗”字真诀，那漫天的暴雨就被一股莫名的力量强行拧在了一起。

    “法师？！”

    从裴文德的视角来看，就仿佛从天而降的雨水在落到地面之前，就化作了一条水龙猛然扑向了自己。

    来不及进行过多的思考，裴文德本能的结出金刚伏魔印，三团炽热的阳炎顷刻间就蒸发了附近的雨水。

    昂！

    以无穷的雨水为后盾，强势的水龙直接和纯阳真火碰撞在了一起。

    噗……噗……噗……

    以周身轮脉元转全部的气血，宛如火神再生一般的裴文德毫不犹豫的穿越了炽阳的烈焰，然后狠狠将手中的金刚印砸向了丹辰子。

    ——金刚伏魔印·大摔碑手！

    决然的杀意在水火之间喷然而出，连带着裴文德的力道都沉重了几分。

    那浩然的水龙根本就无法阻止其前进的步伐，在正式接触他的身体之前，就重新变成了水汽蒸腾而上。

    “挡我者死！”

    只是一眨眼的功夫，浑身戾气的裴文德就和丹辰子开始了近战。

    砰！砰！砰！

    刚猛、凶戾、暴虐……

    一切可以用来形容杀意的词汇都可以用在现在的裴文德身上，他的一举一动都挥洒着炽热的纯阳真火。

    尤其是在裴文德满气血运转身躯劲力的情况下。

    纯阳真火就如同真实的火神附身于他一样，不仅赋予其了燃烧一切的能力，还能够大幅度的强化他的体能和魄力。

    ——纯阳真火·火神梵咒密令！

    这种咒法的灵感毫无疑问纯阳心咒，是裴文德当初在迎战祸斗时昙花一现的“火神真身”。

    但不同于此前的纯阳心咒的是，裴文德此时并没有呼唤真正的火德真君附身于自己。

    因为在那次战斗之后，裴文德就已然意识到了使用“火神真身”的副作用。

    火德真君乃天地鬼神、是执掌祝融之力的自然意志。

    天地间一切与“火”有关的事物，都可以被称视为祂的化身。

    因此长期使用火德真君的力量，必然会受到自然意志的影响，逐渐成为其行走在人间的化身。

    享受着天地鬼神赋予的能力，就必然承受被鬼神们同化的可能——这只不过是最简单的“等价交换原则”罢了。

    裴文德不想成为人们口中的“人形天灾”，更不想把灾厄与火焰带到人间的每一处地。

    于是，裴文德便利用自己所学的知识和理论。

    从自己那庞大的潜意识中提取出来的最乖张、最暴力的一部分本性，用以代替天地鬼神的意志主宰身体。

    这一部分具体可以参考前世的催眠理论。

    即进行一定程度上的自我催眠，唤醒自身人格中偏暴力的一部分、激发自身潜能，从而达到在短时间内强化与增幅能力的地步。

    在这个过程中，由于裴文德没有借助火德真君的力量，自然不会受到祂的意志影响，进而逐渐被其同化。

    相反，凭借着自己那臻至化境的纯阳神通，裴文德却能模拟出一部分真正的火神职能，成为另一尊“活着”的火神。

    要说这种做法的唯一遗憾，便是裴文德不能像真正传统的道家神打术那样，无中生有的施展出一些自己并不会的技巧。

    当然了，作为以凡人之身驾驭火神之力的代价。

    裴文德的身体就算经过神足通的强化，长时间的维持这种状态也不是一件轻松的事情。

    时间拖得越长，裴文德身体遭受到的破坏也越严重——这是这道秘咒不可避免的反噬。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “如此年纪就习得了咒法，我真的是越来越看好你了。”

    一眼便看出了裴文德这种咒法的玄妙之处，对于收集各种法术神通有着另类癖好的丹辰子忍不住流露出了欣赏的神色。

    “只可惜你是灵祐的徒弟。”

    伴随着一声不知道是叹息还是惋惜的声音，一直处于防守状态的丹辰子再次主动进攻了。

    只见丹辰子双手在胸前交错，以一种眼花缭乱的速度迅速结出大冲虚宝印，然后缓缓吐出道家的九字真言决中的“兵”字诀。

    “文始真人无心咒·兵！”

    霎时间，裴文德脚下的石板倏然炸裂。

    远远望去，就仿佛有什么东西从地底钻出一样，意图将他掀翻在地。

    裴文德熟悉那股力量，因为那是山林与大地的力量，是地龙之力的源头——龙脉。

    只不过与以往不同的是，这股来自于大地深处的龙脉之力在丹辰子的操控下，第一次成为了裴文德的敌人。

    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    再也顾不得之前与另一个化身战斗时留下的伤情，裴文德在倒地的一瞬间，以无量的菩提佛光硬生生驱散了那股从大地之下钻出来的力量。

    ——菩提佛光·金刚界！

