    　　对于金乌太子而言，他也是见过无数美女，在兽域南疆，乃至是整个兽域，不知道有多少公主圣女想嫁给他，希望能成为蹄天谷的女主人。￡∝￡∝，

    　　而就是对他一往情深的妙婵也是一个了不得的大美女，妙婵的美貌就算比不上龙惊仙，但是，依然是倾国倾城。

    　　但是，对于这些美女，乃至是对于为他付出很多的大师姐，金乌太子都看不上眼，不屑一顾，却偏偏起喜上对他不屑一顾，对他没兴趣的箭无双！

    　　虽然箭无双对金乌太子完全没兴趣，但是，金乌太子却一厢情愿，甚至为了能见箭无双，独自闯箭家，被箭家老祖拿下，最后是蹄天谷出面才把他带回来。

    　　“无双，你也在这里呀。”看到箭无双，金乌太子就像是忘记了周围的一切，他不由露出笑容说道：“你我联手入狴犴兽土，说不定能得到狴犴城的最大机缘。”

    　　对于金乌太子的一厢情愿，箭无双只是冷冷地看了他一眼，对于金乌太子这种死缠烂打，她看了都烦。

    　　“哟，这不是蹄天谷的那只火鸟吗？听说你当了蹄天谷传人之后，就到处追求别的女人。”而这个时候，龙惊仙笑了起来，说道。

    　　当她娇笑起来，是那么的美丽，是那么的绝世无双，让人看得都为之迷醉。

    　　金乌太子在这个时候从箭无双收回目光，他装作没听见龙惊仙的话，目光落在李七夜身上，冷冷地说道：“你就是李七夜！”说话间。他丝毫不隐藏自己的敌意。浓浓的敌意中充满了嫉妒。

    　　对于金乌太子来说。他对于李七夜的敌意，不止是为死去的蹄天谷弟子报仇那么简单了，他甚至是把李七夜视为情敌。

    　　箭无双一直都是独来独往，对于任何人都不辞于颜色，这让金乌太子认为这是箭无双的性格使然，不论是对谁都是如此的高傲，如此的咄咄逼人，所以。他觉得自己有很大的把握抱得美人归。

    　　然而，现在冒出了一个李七夜，箭无双竟然与他双飞双宿，这怎么不让金乌太子嫉妒到抓狂呢。

    　　“是又怎么样？”李七夜看了他一眼，一切都是了然，懒得再去多看他，把目光落在了天阵宗的大阵之上，天阵宗用大阵遮掩了狴犴兽土的入口，这又怎么能逃得过他的双眼呢。

    　　“本座要挑战你，一决生死！”被李七夜如此的轻视。金乌太子顿时怒气冲天，双目难于压制地喷出了怒火。同时，也露出了凌厉的杀机。

    　　李七夜都懒得多看他一眼，而金乌太子一步踏前，炙热无比的太阳精火扑面而来，如此霸道炽热的太阳精火烤得大地都为之焦黑。

    　　金乌太子如此霸道的太阳精火，让在场的许多人都纷纷撤退，都远离金乌太子，谁都不愿意被殃及池鱼！

    　　“李七夜，敢不敢出来一战！”金乌太子冷声地说道：“不借外力，不仗帝兵，赤手空拳，本座与你一战，敢不敢！”

    　　金乌太子这样的话，让在场的不少修士强者都相视一眼，金乌太子如此的挑战，这简直就是对于自己的肉身自信到了极点。

    　　不过，金乌太子的自信，这也不足为奇，因为金乌族的肉身强横在石药界一直都是赫赫有名，而且，金乌族的速度也是极为惊人的。

    　　在这个时候，李七夜慢吞吞地看了金乌太子一眼，平淡地说道：“坦白地说，没有帝兵，你这样的水平根本就没有嚼头，我都懒得出手！”

    　　“你——”金乌太子一向都自命不凡，他一向都高傲无比，在年轻一代，他只服叶倾城，现在竟然被李七夜如此的轻视，他又怎么不狂怒呢！

    　　金乌太子深深地呼吸了一口气，他平定了心中的狂怒，他冷视李七夜，冷傲地说道：“李七夜，休得口出狂言，本座知道你手段了得，但是，你敢不敢拿你自己的本事来战！你我单独对决，赤手空拳，胜负全凭本事！如果你赢了我，你与蹄天谷的恩怨一笔勾消，若是你输了，本座要你项上人头！”

    　　事实上，金乌太子在心里面是看不起李七夜，虽然说李七夜硬撼药国让他威慑天下，但是，在金乌太子眼中看来，李七夜无非是用邪术催动死物而己！这是属于旁门左道！在他看来，李七夜自身的道行，不值得一提。

    　　金乌太子欲战李七夜，这让很多旁观的修士强者心里面不由暗喜，金乌太子站在叶倾城这一边，如果说，李七夜大战金乌太子，打乱局面，说不定他们能浑水摸鱼，借这个机会进入狴犴兽土。

    　　“真本事？”李七夜晒然一笑，说道：“既然你觉得自己牛气冲天，那我也说一句装逼的话，你这点水平，还不值得我用真本事！”说着，轻轻地摆了摆手，吩咐说道：“把他给收拾了。”

    　　“好咧！”龙惊仙顿时一喜，跃跃欲试地说道：“让本姑娘来收拾他！”

    　　“不，无双出手。”李七夜都懒得去看金乌太子，说道：“金乌族的速度名誉天下，正好考验一下无双的应战速度。”

    　　“切，小气，算了，赢了一只火鸡也没有什么光荣的！”龙惊仙虽然不满意，但，也只是嘟囔了一声。

    　　“李七夜——”金乌太子顿时被气疯了，他厉喝道：“有本事别做缩头乌龟，躲在女人背后算得了什么本事——”?然而，李七夜根本就懒理他，箭无双站了出来，取出了九语真弓，冷视金乌太子，冷傲地说道：“出手吧，我今天就领教一下你金乌族的速度！”

    　　箭无双对于金乌太子早就看不顺眼，金乌太子一直都死缠烂打，她早就是想把他灭了，若不是箭家不愿意与蹄天谷结仇，当年金乌太子大闹箭家的时候，她就想灭了他了！

    　　一时之间，金乌太子是脸色涨红，他是骑虎难下，站在那里左右为难。

    　　而此时，李七夜踏上了天阵宗所布下的古城，他看了一眼天阵少皇，说道：“把大阵撤了，你们天阵宗还没资格来管狴犴兽土这事！”

    　　李七夜这样的话，顿时让天阵少皇与天阵宗的诸老怒目相视，他们可是帝统仙门，今天李七夜一个小辈就如此视他们天阵宗无物，这怎么不让天阵宗诸老大怒呢。

    　　“难道你李七夜就有资格！”天阵少皇立即冷哼一声，冷冷地说道。

    　　李七夜点了点头，说道：“这一点你说对了，没错，狴犴兽土只有我才有这个资格！给不给人进去，还要看我心情！”

    　　“好大的口气！”天阵宗的一位长老冷哼一声，冷笑地说道：“你想独吞狴犴兽土，只怕你还没这个本事！狴犴兽土是属于天下人的！”

    　　天阵少皇冷冷地说道：“没错，狴犴兽土是属于天下人的，谁能进狴犴兽土，不是你李七夜一个人说了算！而是狴犴协议说了算！”

    　　“狴犴协议？”听到这样的话，李七夜不由翘了一下嘴角，露出了笑容，他比其他人更了解狴犴协议！

    　　“我二哥叶倾城欲与天下大派联手重启狴犴协议！”天阵少皇冷傲一笑，说道：“狴犴协议重议之后，谁能进狴犴兽土，由天下各派说了算，至于你李七夜嘛，能不能进去，那就看天下各派的意思了。”

    　　不论什么时候，天阵少皇都以自己的结拜兄弟叶倾城为傲，在他看来，他二哥叶倾城未来必能成为仙帝，在未来，他能与仙帝结拜为兄弟，这是多么骄傲多么荣耀的事情！

    　　对于天阵少皇这样的话，在场的不少大教门派的掌门是冷哼一声，他们这些门派根本就没有这种打算，什么狴犴协议，只不过是叶倾城手中的玩物而己。

    　　“什么狴犴协议，在我眼中跟狗屁差不多。”李七夜懒得费口舌，说道：“不把大阵撤了，就把你们这里连根拔起！”

    　　“就凭你？”天阵少皇冷笑地看了李七夜一眼，顿时自信十足，傲然地说道：“哼，李七夜，虽然你是凶名在外，但是，想破我天阵宗的大阵，别做你的春秋大梦！”

    　　天阵少皇这样的话听起来的确是很傲，不过，就算是在场的一些对天阵宗不满的人都不得不承认，天阵宗的大阵的确是当世一绝，论阵法，在石药界没有人能比得上天阵宗了。

    　　更何况，眼前大阵是天阵少皇与天阵宗的阵式高手所布下的，就算是大贤用暴力来破解也是困难的事情。

    　　李七夜看了大阵一眼，晒笑地说道：“这种阵式级别太低了，不值得我出手。”

    　　李七夜这样狂傲的话，把天阵少皇与天阵宗的布阵高手气得哆嗦，眼前大阵可是他们的一番心血。

    　　在场不少人都相视一眼，都觉得李七夜是狂得没边，虽然大家都知道李七夜凶猛得一塌糊涂，但是，单是以阵法而论，石药界真的是没有人能比得上天阵宗！

    　　“好，李七夜，既然你有这样的自信，那再好不过。”天阵少皇冷笑一下，说道：“如果你能破此阵，狴犴兽土由你进出，如果你不能破此阵，那么，死在阵中，只能怪你学艺不精！”u

