    站在残垣断壁中，忆离笙静静等待着那名高手的到来

    他已经知道来人是谁了

    或许其他人他无法通过心眼感知到具体是谁，但这个人的样貌与造型……

    九轮天里绝对找不出第二个来

    小礼帽，大辫子，脸上再来一个蛤蟆镜

    泯灭生门首领，一个一招秒杀绝日狂图的老硬币

    虽然那是出其不意，加上绝日狂图功法不是杀伐流，还有刻意收线的原因

    依旧衬托出这个家伙的实力确实可以当得上九轮天最强的那几个人之一

    九轮天攻击最强的应该就四个人：月之熙变身的天意，未来的沉沦王，魔息珥图还有就是眼前的这个四眼仔

    看着缓缓而来的四眼仔，已经打破了“觉醒”桎梏，向着“二觉”迈入的忆离笙心底不禁涌现出了一个比较大胆的想法

    找这个四眼仔打一架

    (不是我瞎写，而是绝日狂图真的只是个渣渣，他连在炽风翼的剑意留形下一招都撑不住，脖子都被划了一道

    回忆里，沉沦王更是直接一掌将崇罪明邦包括绝日狂图在内所有人都打爆了，剧情里这么苦逼待遇的只有被团灭之星却尘思连累的一际云川能比)

    走在山道上的沽命师看着不远处站在那的青年，摸了摸自己的帽檐

    他这次来这里，是想抓几个人回去给手下当陪练

    只是没想到，这里居然被人捷足先登了

    不过………

    抓谁不是抓呢，反正自己不能白跑一趟

    心底心思各不相同，但是结果出奇一致的两人一上一下，距离不断的拉近，转眼间已是相距不足五米的距离

    山道崎岖狭窄只能容一人路过，另外一人必须侧身避让

    两人各自面对面站定，丝毫都没有想要避让对方的意思。

    “阁下，你挡着我路了”

    “四眼仔，你挡着我的路了”

    一样的内容，一样漫不经心的语气，显然两人都不是什么好鸟，忆离笙这家伙尤为过分，居然还起外号

    两人从对方的话中明白了对方都是不肯低头之人，各自一笑，迈动步子直直的走向对方

    就在二人即将撞在一起的时候，两道寒芒一闪

    “锵”

    长剑相击，火花四溅

    “阁下果然与我想到一处去了”

    右手持一柄长剑的沽命师饶有兴致的推了推自己的墨镜，语带欣赏

    “那是，毕竟九轮天这个样子的只有你了，泯灭生门沽命师

    对你这样的人，不管有事没事，先下手就没错”

    忆离笙语气轻松，表面游离着如同游蛇一般蓝色电芒的刻印在沽命师的注视下悄然浮现

    作为一名杀手之王，沽命师面对危险的感知无疑是出众的，在其中一道刻印一亮的时候，他已经退出了忆离笙身侧

    而在他脚下的位置，一道冰棱已然无声升起

    “阁下真是好本领，只不过看这招式路数，我游离九轮天这么多年都没见过”

    沽命师在忆离笙不远处定住身形，看着他头上的刻印，随手一剑将寻迹而来的冰棱打碎，啧啧称奇道

    看着第一次没有建功的冰棱，忆离笙一脸意料之中的表情

    怎么说也是九轮天剧情中的隐藏BOSS，要是被一个普通技能就秒了的话，就很丢他天帝哥的脸

    “这天下之大，你没见过的还有很多。

    坐井观天只会加快你败亡的速度，别勾八废话，继续”

    风之刻印亮起，靛青色的风流缠绕着忆离笙全身

    手中的太极天帝剑一横，左脚一踏

    “砰”

    已经开始利用雷元素不停淬炼的肉体释放出强大的力量，将大地踩出道道龟裂，忆离笙的身影携带着狂暴的风压冲向沽命师

    而沽命师也是不甘落后，两人再次战做一团

    “锵”

    “锵”

    不时响起的兵器碰撞之声、偶尔从地上升起的冰棱、散发着无匹锋锐之气的剑气

    将这小小的山头摧残的七零八落

    不同于忆离笙的狂暴威势，全力施为之下的沽命师如同最致命的毒蛇

    迅疾如风，悄无声息，不出手则已，一出手就是直奔要害，也让忆离笙不得不分神应对

    很符合杀手一击致命的风格

    “砰”

    烟尘四起，一道人影从烟尘中爆射而出，连续撞倒了几颗大树以后，跌坐在了地上。

    第一次势均力敌，没能形成碾压的忆离笙暴露出了他实战经验不足的弊端

    没办法，他的金手指只是让他继承阿修罗的道路，并没有给他身经百战的战斗经验

    对于这种在生死之中磨练出来老手，要不是突破一绝给的提升太大，他估计已经负伤了

    毕竟能用和会用是两码事

    “如何？再继续下去，带来的后果将是你无法承受的”

    衣服凌乱气息依然有条不紊的沽命师好整以暇的看着忆离笙

    心中却是悄悄动了一分杀机

    “此子，不能留”

    突破一绝，心眼能力也被强化了一大截的忆离笙敏锐的察觉到了这份一闪而逝的杀机

    “很不错，看来一直以来都是坐井观天的人是我才对

    为了感谢你让我认识到自己的缺点，接下来我将全力以赴”

    长剑拄在地上，忆离笙撑起自己的身体

    出于对自己实力的自信，沽命师并没有趁机攻击，而是饶有兴趣的看着忆离笙接下来的动作

    “暗天波动眼”

    忆离笙猛然大喝，头顶的波动刻印迅速飞向空中，紧接着轰然爆散

    狂风席卷，吹得周围的树木猎猎作响，一道波纹从忆离笙脚下极速扩散，配合着刻印破碎带来的元素之力将这一座山峰都笼罩在了其中

    从空中看，这座无名山头此刻已经被一个倒扣的黑色巨碗整个给扣了起来

    这便是阿修罗觉醒奥义，领域：“暗天波动眼”

    领域内，沽命师的听觉、嗅觉、触觉都被压制，视觉更是直接没有作用，一切都处于一片极致的黑暗之中

    无尽的波动化作无形的细针，不停的刺痛着沽命师的全身，迫使其不得不运功抵挡

    这一刻，沽命师终于重视起了眼前的青年

    “欢迎来到我的领域”

    能够清晰感应到沽命师方位的忆离笙长剑一指

    几道波动之力化作的长枪在风元素的缠绕下飞射向沽命师

    “嗤”

    杀机临身，尽管沽命师凭借着敏锐的感知努力格挡，依然躲闪不及，大腿被其中一道长枪划开了一道伤口

    “看来还是以力压人最爽了”

    感叹一句，忆离笙身后展开一对波动之翼准备结束这场战斗

    “嗯？”

    脑海中传来一阵触动，那是自己的人偶被使用的标志

    “算了，先过去看一看。既然管了这破事那就要管到底”

    念头一动，领域退散重新化为刻印消散在忆离笙头顶

    看都没看血流如注的沽命师，青华一闪，忆离笙整个人不见了踪影

