    “小雷吉洛克，要是你再敢跳，别怪我不客气了！”

    “啊啊啊！无能的人类，不跳就不跳嘛！凶什么凶！”

    (′._.｀)

    小雷吉洛克像是马达一样旋转的脑袋立刻停了下来，周围悬浮着的碎石也随即全都落在了地上，同时朝着小雷吉洛克的方向“啪嗒啪嗒”滚着聚集起来。

    那语气好像跟个受委屈的乖宝宝似的，坐在地上别的啥也没说。

    “这岛现在怎么样了，不会真沉下去吧？”杨御现在担心的就是这个问题。

    从精灵对战场地回来，那边在地面上的训练家都反馈了岛屿有过一阵强烈的震动感，再加上杨御和吴有钱在秘境之中差点因岛屿震动摔倒的感受，杨御没有理由不担心这个。

    “一般是不会出现这个情况的，这次怪我，别怪波克比，这第一次蹦迪……没经验！”

    小雷吉洛克主动道。

    杨御倒也没有什么责怪的意思，总得来说最后结果是好的，至少岛屿没有真出什么事情。

    “吼鲸王对海中传播的声波震动有着很敏感的觉察能力，这一开始我也没想到，之后咱还是跳慢点……”杨御擦了擦额头上的冷汗。

    虽说曾经杨御想过波克比会不会哭沉这座岛，但那也只是瞎想想而已，可万万没想到，一座岛屿居然有可能真的被“蹦沉”，蹦迪的蹦。

    “放心，我已经控制好岛屿内部的岩石震感了，后面应该不会再影响到外部的吼鲸王了。”

    既然岛屿的安全问题已经基本解决，而且有小雷吉洛克在控制着岛屿，想来后面也不会出什么大岔子了。

    “大美丽，出来吧！”

    “悠咿！”

    身形依然优雅自如的大美丽在空中蜷曲成一个圈儿，修长的尾部与头部首尾相连，光滑如凝脂一般反着淡淡的黄白色光亮，好似圆月的轮廓，悬浮而停。

    这一支舞……

    杨御身边的小家伙们全都仰着脑袋，目光里闪烁着莹莹的光芒，陶醉地看着空中大美丽如轮盘一般优雅转动的动作。

    “她明白我想让她做什么！”杨御眼眸一亮。

    这一次让大美丽出来，依然是想让咸鱼王以及迷你龙，带着她一起，跳动起上次还未正式开始的龙之舞。

    只不过……

    大美丽一从精灵球里出现，就明白杨御为何召她出来。

    “呀噜！”

    呆呆忽然朝着杨御的口袋看了一眼，挠了挠脑袋，大嘴一咧，然后拍拍杨御的肩膀，指了指口袋的地方。

    咸咸好像忍不住要自个儿蹦出来了。

    “咪！”

    迷你龙仰着脑袋，那一双晶莹的目光里，看着天空中如梦如幻的舞姿，一时间想起了，在自己龙宫家里看到的七彩极光里那道美丽伟大的身影。

    它的嘴巴依然张大，似乎还想着吃点什么，可是，它真想再多吃点东西，哪怕能再多吃一口，这样就能快快长大了。

    忽然，杨御感觉自己好像被什么东西给戳了两下，当他一回头，特么咸鱼王就这么躺在地上，那巨大的头颅上，两根胡须好像和天线一样落在杨御脑壳儿上，整得杨御跟天线宝宝或者跟金龟子似的。

    咸鱼王这一次自个儿从精灵球里出来，居然没有发出什么动静，甚至连吼都没有吼，就用那一双目光紧盯着天空中那道米黄色旋转的身影。

    “这和咸鱼王的舞，快龙的舞，和迷你龙的舞，还有小雷吉洛克的舞……全然不同，或许，这样缓缓旋转……”杨御轻声喃喃着，陡然间，瞳孔一缩。

    悬浮在天空中的那道美丽身影，几乎是荡开了一层神秘的龙威，而这道龙威，让咸鱼王的巨大双眼都为之一瞪。

    此刻若是有背景音乐，那必然就是古色古香有着悠长旋律的神韵之舞，如古代皇室之中那大气磅礴、优雅端庄的舞蹈一般。

    “是龙之舞……”小雷吉洛克七颗橙色柱子闪烁起来。

    这一股速度与力量的增强，就像是在一点一点之间持续凝聚，随着大美丽在空中形成唯美的轮盘画卷的旋转，荡开浑厚却更显优雅的龙之舞。

    “咪额！”

    迷你龙的身影像是想要和悬浮在空中的大美丽一样，与其共同起舞，那一双紫宝石色的眼睛里，甚至透着淡淡的薄雾，它想跳到空中，去感受那独一无二的龙之舞，或者说……

    更像是它母亲一般神秘的舞蹈。

    这是快龙的龙之舞全然没有的。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    如果说，快龙的节奏，凸显的是快，那嘈嘈切切的鼓点节拍，好比是一位即将登上战场的帝王，而在龙宫七彩极光中那美纳斯的旋律，却端庄大气、富丽堂皇如同镇守后宫、母仪天下的皇后。

    “咪！咪！咪！”

    急急切切的迷你龙，此时恨着自己只能在地上爬着，倘若它会飞，它就能跃上空中，与极其像它母亲那样的大美丽……共同舞起拥有着大气磅礴源远流长的龙之舞蹈。

    如果不是为了拥有更强大的力量……

    迷你龙，为什么会拼命去吃一切能吃的东西呢？

    一切能够为迷你龙提供能量的，即便是在滚烫之中还在烧着的食物，它依然愿意跃入锅中，去争抢一份，能够让它实力更甚的食物。

    迷你龙心中一直知道。

    想要在未来和它的父亲快龙一起，前往那一个未知的反转世界，它必须拥有足够强大的实力。

    饥饿，是最好的鞭策。

    它大白鼻子上的伤依然没有康复，但是这让它感受到了火的疼痛。

    还有那吃了会肚子疼的冰激凌，这让它明白，如果自己在未来遇到冰冰的力量的时候，自己，就要小心了。

    “第二次龙之舞……”

    当第二波龙威在这空间荡漾二开，那在空中旋转着的大美丽，终于变化了原有的图案，不再是单单依靠着那滚圆的轮廓。

    “呆呆，去帮一下迷你龙，让超能力的力量，托它靠近大美丽……”杨御小声道。

    呆呆点了点头，一股充满着友善与温和的超能力，便凝聚在了迷你龙的身上。

    迷你龙失落低下的脑袋忽然间抬了起来，看着离着地面越来越远，同时与大美丽越来越近的那一刻，那双隐隐晶莹的眼睛，忽然绽放出明亮的光芒！

    蜕皮。

    这并不是迷你龙第一次蜕皮，只是，这一次蜕皮，却比之前更主动，且来的时间更快一些。

    每一次蜕皮，都能给迷你龙带来全新的力量，哪怕只是一丁点，但随着积少成多，到达了积累顶点的那一刻……

    便是迷你龙蜕变成为哈克龙的时刻！

    “咪！！！！”

    秘境之中，第二轮小小的圆月轮廓，成！

