    血池是在血河派卫悲回闭关之后，才开启的宝地。

    辅助血河派年轻一辈弟子的修炼。

    当然不是谁都能前来修炼的。

    苏浩踏入石碑后看到一座充满血色气息的小山谷。

    “好浓郁的血气，而且这血气中的能量很不凡，比之普通血气能量更强。”

    苏浩心中惊讶。

    血池在血河派的记载中很少提及。

    但是苏浩查过资料，血河派没来塞外之前，血池就存在。

    血河派到了塞外，血池被转移到了塞外。

    当然现在不是了解血池的时候，他来这里目的是修炼。

    进入小山谷内。

    一座蓄满了血水的血池，出现在苏浩的面前。

    周围浓郁的血气也是从这蓄血池中散发出来。

    “不是单纯的人类血液能量，应该还有凶兽的血液，只是血液中的凶性被净化掉了。”

    “这血池跟的我噬血有同样的功效。”

    苏浩感受着蓄血池内血气能量，心中暗道。

    “旁边有一处专门修炼空白血池，你进入其中，我会引导血气能量进入，看你能吸收多少。”

    这时候一名头发花白的老者，从暗处走了出来。

    见到这老者，苏浩心神一震。

    他能够从对方身上感受到一股让他心悸的力量。

    苏浩收敛心神，朝着一处空白血池处而去。

    在空白血池中间，有一石台，人端坐在其中。

    苏浩静下心神，开始闭目修炼。

    一股血气涌进这血池之中。

    立刻开始施展血河心经。

    随着血河心经的运转，血池内的血气不断化成一道道气流，涌向苏浩体内。

    “很浓郁的血气力量。”

    苏浩感受进入体内血气，心中赞道。

    随后也不再想其他的，开始认真的修炼。

    随着时间的推移。

    苏浩身上的气息变得越来越强，周围的血气也迅速的消失。

    在看守血池老者，看到苏浩身上血气的吸收，眼神微微一动。

    苏浩吸收很稳定，可以再控制那些流进身体的血液能量，保持一种很平衡的手段。

    这种心态很稳。

    “不错的苗子，怪不得血苍茫给他单独来的机会。”

    那老者嘴中轻声的说道。

    随后踏步走出血池。

    每个武者都有自己秘密。

    如果他在这里的话，有些修炼者就不会拿出自己秘密，尽力提升实力。

    这不是他们希望的，开始血池是为了增加血河派年轻一辈的实力。

    所以现在该他离开了。

    在老者离开的时候，苏浩的精神力就感知到了。

    但是他心态平和，他本身已经踏入融魂境，现在只是吸收血池内力量，看看能不能帮助自己踏入融魂中期。

    缓慢提升自己的实力，当然他还用噬血珠在吸收力量。

    毕竟先前得到过五帝御龙经，这门功法威力强大，但是所需能量极其强大。

    九龙，五帝，他现在连一龙都没凝练成功。

    这次能够有这样的机会，他肯定会吸收一些。

    当然他也不敢大肆的收割这里的能量，那样引起变动太大。

    时间一点点的推移。

    直到深夜的时候，苏浩才睁开双眼。

    他脸上露出一丝笑容。

    这一段时间的修炼，他竟然已经隐约要冲击融魂中期。

    当然他泄露在外面的境界，也踏入了法相境中期。

    “今日的签到还没签到，先签到一下，再继续修炼。”

    苏浩心中想到。

    嘴中默念签到。

    【宿主在血河派血池修炼，获得一颗百年血珠，已经存入系统空间，请查收，】

    “百年血珠，这是什么东西？”

    苏浩心中微微一惊，查探后才知道。

    这百年血珠乃是一种血气能量形成珠子，能够辅助苏浩修行，效果不比这血池差。

    以前苏浩通过噬血珠吞噬别人鲜血储存血气。

    只是血气质量比不上这百年血珠而已。

    “不错！”

    苏浩心中想着。

    随后继续修炼。

    三日之后，苏浩从血池之中走出，他如今的真正实力已经踏入融魂中期。

    显露出来的境界，也法相境境后期，差一点就能踏入法相巅峰。

    “三日时间从法相境初期到法相境后期，差一步到巅峰，很不错。”

    “看你样子原本能踏入法相境巅峰，却止住了这一步，年轻人，你自律性很强。”

    老者看着苏浩称赞的说道。

    并且带着苏浩从血池中离开。

    离开血池后，苏浩就来到了血苍茫的宫殿。

    “磨炼一下就能踏入法相境巅峰，没有浪费血池的力量。”

    “进入血池，你是第五个拥有这样实力出来的。”

    “当然他们的底子比你好。”

    血苍茫笑着说道。

    “纯阳真君洞府开启在即，你回去准备一下，在你执法堂中选择两个人，跟随你一起踏入纯阳真君洞府。”

    “纯阳真君洞府，流传比较广，所以血河派联合其他势力一起探查纯阳真君洞府，进入的人实力被限制在法相境。”

    “进入之后，生死有命，自己获得自己的机缘。”

    “这次纯阳真君洞府地府，是你们执法堂发现的所以，多给了你们的两个名额。”

    “多谢，血掌教，我回去就安排。”

    苏浩赶忙谢道，并且躬身的退出大殿。

    苏浩返回执法堂的后。

    便让执法堂的一名长老选出一些能够跟他进入纯阳真君洞府的人员名单。

    很快，执法堂这边就送来八名能够进入其中的人员。

    这八人之中薛无泪和花飞舞都在其中。

    薛无泪和花飞舞展现出惊人资质，在进入内门后，1年时间，就踏入到了神元巅峰。

    得到了执法堂的全力帮助。

    其他六人则是执法堂一些老人，三人刚刚踏入法相境初期，其他都在神元境巅峰。

    执法堂的底蕴相对于其他峰，缺少的太多。

    “我只能带两人前去，就她和墨怀。”

    苏浩指着花飞舞，还有一人道。

    莫怀是执法堂的老人，实力刚刚踏入法相境，成为执法堂一名长老。

    “堂主，这个薛怒涛，你要不考虑一下，他跟掌教之女，卫青青走的很近。”

    这个时候，在苏浩身旁的这名长老开口道。

    闻言，苏浩眼眸中光芒一闪，沉声的说道：“我做的决定，不容更改，你只要执行就行。”

    苏浩在说话的时候。

    一股强横威压从他身上笼罩向这名说话的长老。

    感受到苏浩身上的威压，这名长老额头上不由的冒出一丝冷汗。

    他的实力也只有法相境初期，根本就挡不住苏浩威压。

    “属下知错，我立刻通知这两人。”

    这名长老擦着冷汗退出了大殿，心中心悸无比，也重新认识了他们这位新任堂主。

