
“我也承认，师父现在对我们越来越严厉了……这可能也是师父压力太大的缘故……你也知道，各门各派，有那么多物件都要请师父雕刻，很多都是要让师父亲手来雕刻的……师父一个人哪能忙完这么多差事，很多不算紧要的，就要交给咱们……雕工讲究的是行云流水，中间决不能间隔太久，否则的话，就会失去灵感，勾勒出来的东西就会只有形，失去其中的意境……咱们做弟子的，也应该体谅师父的……”男人又是温柔地说道。

“我知道……我也曾经体谅师父……可是、可是你应该知道，我们原本不需要这么疲惫的……师父的天方八刀，一共是八种雕刻手法，却只是传授了我们每人一种手法……单纯只用一种手法来进行雕工，耗费的心血和精力，远远要超过八种手法灵活运用……其实，哪怕是师父传授我们每人两种手法，我们也不至于这么辛苦……然而师父不允许咱们私相授受，一旦发现的话，轻则直接杀掉，重则更是挑断手筋，关在地牢内自生自灭……最初的那位大师兄就是因为跟六师哥私下传授，被师父发现，大师兄被挑断手筋，关入地牢，刘师兄被师父当场打死……我一想到当时的情景，真的是好害怕……好害怕……”女人哽咽地说道。

“师父这么做，也是有这么做的原因……老话说得好，教会徒弟饿死师父……师父也是有着他的担心……”男人又是温柔地说道。

“师兄，你体谅师父……但师父压根没有体谅过我们啊……我甚至怀疑，师父到底有没有讲咱们当成他的徒弟……”女人又是委屈地说道。

“这怎么可能，咱们自然是师父的徒弟了……”男人认真地说道。

“是师父的徒弟，那为什么你还要翻窗，偷偷摸摸的来看我……”女人这次哭着说道。

“师父这不是担心，咱们像当年的大师兄和六师弟一样，私下里传授彼此的手段，所以才禁止咱们夜里单独相处……”男人又是温柔地说道。

“或许是这样，可是你有没有发现，我们现在的精力，已经越来越弱了……我们还很年轻的，心力却已经衰弱……表面上或许看不出什么，但我有一种感觉，我恐怕活不了多久了……”女人又是委屈地说道。

“这怎么会呢……你别总是胡思乱想，可能是太疲惫的原因……等忙完手头的差事……休息休息就好了……”男人说道。

“休息……我们有时间休息么……今天又有人送来两块和田玉，其中一块分配到我这里，说是要雕刻出来两个玉坠子……我手里本身还有一块玛瑙石、一块血玉……眼下伤势都没有好，精神也没有恢复……估计不等这三块完工，又会有人送来东西……什么时候会是一个头……”女人无力地说道。

听到这里，张禹不由得一阵惊诧，实在是想不到，碧水庄园的背后，竟然会是这个一个样子。

不过想一想也是，雷戈名气这么大，各家各派都请他进行雕刻，一年送来的东西得多少。

特别是按照这个女人的说法，雷戈在传授弟子的时候，还藏着掖着，以至于徒弟得不到真传不说，雕刻起来对于精神力的消耗也特别的大。

张禹是做木匠的，对于雕工其实也懂得一点，但是女人嘴里的天方八刀，显然属于一种十分高明的雕刻手法。自然，其中到底有什么奥妙，张禹是不清楚的。只是通过女人的说法，张禹能够意识到，雷戈的那些弟子们，在从事雕刻工作的时候，是十分吃力的。

“工作量确实是大了点……要不然……你的任务……我、我帮你做……虽然我手头上也还剩下两块玉石……但是辛苦一下，还是能够完成的……”男人诚挚地说道。

“我们俩的刀法不一样，以师父的眼力，一眼就能看出来。到时候，咱们俩的解决，不用我说，你也能够想到……”女人苦涩地说道。

“这个……唉……”男人叹息一声，说道：“师妹……今天晚上，你好好的休息……师兄知道，能够为你做的，实在是太少……太少……”

“师兄，你晚上能够冒险来看我……已经让我十分的感动了……至于说以后……唉……”女人说到最后，不由得也叹息一声，再没有说什么。

房间内变得十分安静，再没有声音响起，张禹就蹲在露台上，静静地听着，见没有声音，也没有乱动，以免自己发出什么声音。

过了大概能有一分钟，男人的声音终于响起，“师妹，时间不早了，我得走了……明天早上起来之后，我还得继续工作……”

“师兄，你早点睡吧……如果不能按时完成任务……师父恐怕又要发脾气了……”女人的声音响起。

一听到里面的人这么说，张禹立时意识到，男人恐怕很快就要出来。

他不敢怠慢，以免被男人出来的时候发现，张禹赶紧抬起头来，四楼已经是顶楼，上面就是楼盖。

张禹矮着身子，向前几步，来到墙边，跟着纵身一跃，跳到了楼盖上。

他这边才上去，便听“咔”地一声，四楼的窗户打开了。张禹躲在楼盖上，不敢乱动，轻轻的往前面一滚。楼盖是平顶，一下子滚过去老远，几乎到了另一端。

随后，她就能听到女人的声音响起，“师兄，小心……慢一点……”

“我知道，放心好了……你快些休息吧……”男人温柔的声音跟着响起。

以张禹的位置，自然是看到男人的动作，但是他能够听到，男人翻过露台，下去的轻微声音，还有就是，女人关上窗户的声音。更为真切的是，男人应该是下到了二楼，就没了动静。

通过这个，张禹能够确定，男人应该也住在这栋洋房里面，不过为什么不是走楼梯，而是要翻露台，着实有点叫人不解。

夜里又恢复了宁静，没有半点声音。躺在楼盖上的张禹，等了一会，便朝过来时候的方向滚了过去，一直滚到楼盖边缘。

他朝下面看了一眼，再没有看到任何人，女人的房间依旧是黑着灯。

在这一刻，张禹的心中琢磨起来，这次的意外发现，会不会对自己调查妙手雷戈产生什么助力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545259"  chaptername="第4611章  精力">加入书签</a>
</div>
