    牧朝尊皇牧无渠并没有在太苍久住，和纪夏商谈一番就匆匆回归崎命天。

    对于纪夏来说。

    牧无渠虽然目前修为不高。

    仅仅只有三重上穹。

    但是这一位尊皇却极为懂得观察形势。

    他知道太苍完全统治崎命，已经只是时间问题。

    以牧朝的力量，根本就无法抵挡太苍的洪流。

    在这样的情况下。

    他索性沟通诸多牧朝上位者，顺水推舟。

    不仅在势必崛起的太苍面前，收获了几分纪夏的好感。

    与此同时也免除了牧朝上位者们的尴尬。

    而且最重要的是。

    牧朝尊皇主动前来，太苍一定不会亏待他。

    所以。

    除了一座秘境之外，纪夏又赐予牧朝上位者诸多灵丹妙药，以及珍贵法器。

    甚至还有许多难得的神法玄术。

    让牧朝尊皇颇为欣喜。

    当然。

    论及珍贵程度，完整的崎命天比起这些微末恩惠，要珍贵的多。

    更何况。

    牧朝尊皇还有两座界外天门庭。

    其中一座还是太苍在苦苦寻找的东西。

    则无异于意外之喜。

    牧朝尊皇离开，纪夏站在了览天台上。

    身后灵元缓缓涌动出来，在虚空中构筑出一张地图。

    地图乃是界祖山的粗略地图。

    界祖山极为辽阔，也许在三大帝朝手中，有完整的地图。

    除此之外。

    这一张模糊的地图，便是太苍天易商会自行绘制。

    因为时间的原因，其中还有许多细节未能完善。

    但是一些强大国度的所在，其实都已经记录清楚了。

    纪夏看着这张地图。

    看向距离太苍极为遥远的“无日”以及“赤云”两座帝朝，若有所思。

    虚空中的三颗太阳，正在灼灼燃烧。

    纪夏思索一番，正要前往噎鸣秘境。

    忽然间！

    虚空中，血色的阴霾从无到有，瞬间笼罩了整座虚空！

    天地一片血红。

    悬挂在虚空中的三颗烈日，也被弥漫的血色遮掩。

    整座太都，顿时变得昏暗了很多。

    如果不是悬浮在空中的血色气息，还在散发着微弱的赤红光芒。

    太阳光线被遮掩。

    天地将变得一片漆黑！

    仅仅是在瞬间。

    太都无数的灯光都被点亮。

    整座浮空的太都在眨眼之间，就变得灯火通明，有若白昼。

    可是纪夏却眉头紧皱。

    抬头注视着上空。

    “这股气息……好像非常熟悉。”

    纪夏心中猜测。

    又有六祸苍龙和白起来临览天台。

    他们抬头望着骤然变化的天空，白起有些迟疑说道：“以我的目力，尚且无法看到这些血色气息未曾覆盖天穹的地方。

    而且这一股血色气息，实在是邪恶。

    甚至比起危常的邪神谷，都有过之而无不及。”

    雷神霄一身蓝色衣衫，眼中雷芒闪烁。

    六祸苍龙目光闪烁，紫色衣衫微微飘动：“似乎整座界祖山，彻底被笼罩了。”

    在他说话的时候。

    天空中一道道星光洒落，构筑出一道门庭。

    杨任从地崆星门中走出，行礼说道：“地崆星观测，界祖山广大地域都已经完全被这些血色气息笼罩。

    不知道是何方的力量作祟。”

    短短几息时间。

    纪夏似乎是想到了什么，他眉头舒展，望向远方。

    白起略微沉吟，突然抬头说道：“这难道是宫星曌所演算的那一片奇异景象？”

    纪夏道：“除此之外再无解释。

    宫星曌当时曾经说过，在凰梧秘境陷落之时。

    他看到天空中有血河流沸腾，有血色流淌。

    这些无数碎片落在大地，化作一只只恐怖骇人的血液巨兽。

    奔腾在大地之上。

    这些血光巨兽，朝着一座巨大的神树而去。

    我们只需要静静等待，也许就能够看到这一幕盛景了。”（739章）

    纪夏话虽如此。

    但是眼神里却没有任何一丝一毫的期待！

    “而且，当我亲眼见到虚空中的血光，感知到血色中所蕴含的邪恶气息。

    我终于知道……这玄奇异象究竟从何而来！”

    白起、杨任以及六祸苍龙，都看向纪夏。

    纪夏平静说道：“这些血色之中，乃是阴君的气息！”

    三位神人俱都皱了皱眉头。

    霎时间。

    杨任忽然轻皱眉头，他伸手抹过虚空。

    一片光幕，就此出现在众人的眼前。

    光幕上的景象，正如纪夏所言。

    天地昏暗，在一片未知朦胧的所在。

    一条血色河流，自上而下没入虚空！

    天空中点点血色滴落，似乎是一片片诡异的碎片。

    落在血色河流周遭，然后便化作了一只只狰狞的血光巨兽。

    这些巨兽或百丈之高，长着许多脑袋。

    或面容狰狞凶恶，血盆大口似乎要吞噬天地。

    或身上都是密密麻麻的眼睛，令人发寒……

    “这些血光巨兽，大约来自于阴君所在的大世界。”

    六祸苍龙揣测说道：“我曾经阅读许多珍贵典籍。

    典籍中有所记载，一些旷古的神灵，力量之强甚至能够孕育大世界，就比如沉睡在云渊泽的雷世元君，就执掌着一座雷霆大世界！

    大世界比起界外天，还要辽阔非常，也能够孕育许多拥有大世界本源力量的生灵。

    阴君如果也孕育了大世界，但身在其中的生灵必然会以阴君邪恶多变的力量为源泉，为核心！”

    杨任叹息一声，说道：“这对于界祖山许多平凡生命来说，也是一场浩劫。

    这些血色凶兽，即将肆虐界祖山大地，又是一场生灵涂炭。”

    在众人愕然之间。

    白起有些不解，说道：“之前上皇曾经与我说过，阴君想要让太苍帮助他降临无垠蛮荒。

    上皇明言拒绝。

    可是为何仅仅过去了这么短的时间，阴君就已经降临了？”

    “看！”

    六祸苍龙指了指光幕上那一片朦胧的所在。

    那一片朦胧所在，哪怕有黑雾萦绕，有血光弥漫。

    也能够依稀可见一位位身穿黑袍的强者，正站在虚空中，看着眼前的一幕。

    其中还有很多领头者，朝着远处的血色河流恭敬下拜。

    一座巨大的祭坛，散发着朦胧而又微弱的光芒，悬浮在天空中。

    毫无疑问。

    正是这些身穿黑袍的强者，构筑了血色河流，所以才有了眼前的这一幕。

    “只是不知道……这些血色巨兽最终的目的究竟是哪里。”

    杨任忧心忡忡说道：“上皇刚才提及神树……

    可是界祖山中就仅仅只有两颗神树……”

    在场众人的面色微微一变。

    也是在这一瞬。

    光幕上的许多血色巨兽开始仰天咆哮。

    咆哮生出的强大冲击力，席卷而过，就如同一阵灭世的飓风，让远处的山岳须臾化为粉碎！

    然后……

    那些血光巨兽就此开始奔跑。

    速度快到了极致，几乎化作了一道血色的光芒。

    然而……

    他们所奔跑的方向，正是朝向光幕方向！

    览天台上的几人面面相觑。

    就像是杨任所说的那样。

    广阔的界祖山，确实仅有两棵树。

    其中一棵是亘古就存在于诸江平原的弥祸古树。

    正在被暗君圣庭看守。

    而另外一棵神树，众人也并不陌生。

    因为早在许久之前。

    纪夏就曾经遭遇这一棵神树……被相龙种在大皇山之上的上桑神树。

    上桑神树曾经显化为一位疯狂的强者，前来太苍。

    与纪夏等人有所交集。

    可是无论这些血光巨兽，是冲着弥祸古树而来，还是朝向上桑神树而来。

    对于太苍来说，都不是什么好事！

    因为弥祸古树，距离太苍十分接近。

    至于……上桑神树。

    干脆就在距离太都不远的地方，在大皇伟岸的身躯上面。

    “纠结大军。”

    纪夏的神色有些无奈，说道：“太苍银卫、大庚灭烬神军、擎鼎灵军，全部出动。

    同时，噎鸣秘境中的诸多太苍强者尽数出关。

    天军上府负责统筹，让这些强者遍布整座太苍！”

    纪夏下令之间。

    太苍大地上，有一道道灵径灵烙虚虚浮现出来。

    护天神大阵由此显露行迹。

    除此之外，又有数千上万道奇异的守护禁制，在守卫着太苍安危。

    太苍九州九大州城上空。

    又有九件神器悬浮而起，迸发出极为庞然的力量。

    纪夏就此一步踏出。

    短短时间。

    就已经来到了太苍边境。

    他站在天空中，身后有一位位强者聚集起来，严正以待。

    “不论这些血光巨兽，目的究竟是哪一棵神树，太苍都不能掉以轻心。

    否则太苍生灵必然死伤惨重。”

    纪夏面色凝重，但是也并没有过于担心。

    因为……太苍如今的力量，已经足够强大，足以让纪夏信心十足！

    杨任站在一颗星辰虚影上，在他不远处，那一道光幕仍然透露出一幅幅光影。

    就在众人严阵以待的时候。

    光幕上的景象，再度发生变化！

    那一条几乎已经沸腾的血色河流上，一位神灵就此缓缓走下。

    这是一位古老，而又强大至极的神灵。

    他的左右两肩，各自有一颗巨大的星辰在缓缓运转。

    脑后一片秘境，在酝酿神秘。

    更加令人惊愕的是。

    古老神灵的身后，一片广阔无垠的世界，化作了一道漩涡，在缓缓的运转。

    其中日月星辰，草木山川河流，乃至诡异的生灵无所不有！

    比起界外天的威势，都要浩大出无数倍。

    但是，此刻这一座广阔大世界，却已经残破了，不复完整，运转的速度也极为缓慢。

    有些星辰已经坠落于大地。

    一颗烈日，已经被轰碎大半，只能散发出微弱的光芒！

    可是众人的注意力，并没有停留在这一座残破的大世界上。

    原因在于。

    随着那一位古老神灵自天而降，不断走来。

    众人也终于看清楚了他的样貌。

    只见这一尊神灵面容阴柔，两只耳垂落肩头，周身燃烧着黑色火焰，脑后一条血色河流流淌而过，婉转缠绕他的浩瀚躯体，一直蜿蜒到他的脚边。

    “这是……胥泽大神？”

    有太苍强者站在纪夏的身后，喃喃自语。

    “不，这不是胥泽，这是阴君。”

    白起摇头说道：“胥泽的神像，宏伟而又正气凛然，身上也没有血河萦绕。

    但是此刻从神桥上走下的存在，却不由自主散发着邪恶的气魄……

    上皇也曾经说过，阴君和胥泽几乎一模一样，无有二致。”

    血河？

    纪夏眉头紧蹙。

    他忽然想起了听闻过好几次的两句祭祀之语。

    “繁星四坠，血河洞开，死狱之界，由此崩碎！”

    “尊神阴君，煌煌神威，天桑即伐，生灵陨亡！”（109章、252章）

    天桑即伐？

    纪夏正要说话，天地之间又是一片变化。

    当阴君缓缓朝着地面走路。

    远处的天空中。

    血色的雾气，似乎被一种无形的力量拨开。

    紧接着……

    身在太苍的众人，就通过光幕看到了无尽庞然的一幕。

    当血色云雾，被就此拨开。

    一片光芒照耀而下，刺目而又璀璨。

    然后透过那一片不曾被血色云雾笼罩的天空。

    一颗巨大的眼睛，正在注视着血色河流上的阴君！

    云雾后面的那一道躯体，实在是太过于庞然！

    哪怕是云雾散开，拨云见日，显露出的天空，竟然只能够容纳这一道躯体的一只眼眸！

    “这一位，才是胥泽！”

    纪夏无声低语。

    那一只眼眸散发出的力量，只能够用无与伦比来形容，喷薄出无尽的光彩，就会淹没了天地。

    冷漠的眼神中，带着超然、不可亵渎、不可**的无双神威！

    让天地陷入一片苍茫中。

    而那一位站在血色河流上的阴君身影，也不再前进。

    他身形忽然越变越大，顶天立地。

    强大的力量从他身上弥漫出来。

    就这般处理着，朦朦胧胧，却又如同一种威压古今未来的盖世神魔，似乎要撑破这一座天穹！

    巨大的眼眸中，一片华光洒落，落在阴君身上。

    阴君无比伟岸的身影，突然间发生变化。

    变成了一只头颅上长着两角，头顶只有稀疏毛发，利齿獠牙、躯体深黑，长着羊蹄的怪物。

    显得狰狞万分。

    被神光照耀显露真容，阴君却似乎没有毫无所动。

    他仰头注视着胥泽。

    两位古老的神灵，就这样在无垠蛮荒界祖山大地上彼此对视。

    天空中的血色更加浓郁了。

    两位神灵散发出来的气息、威压，根本就无法想象。

    似乎要摧毁这一片天地。

    可是令人惊异的是……

    在如此威势之下，天与地竟然安然无恙，没有生出任何变化，遭受任何破坏！

    无数太苍强者，心生感叹。

    这是他们第一次得遇古老的无垠蛮荒神灵。

    神灵的伟岸力量，以及浩瀚汹涌的威势……根本就难以想象！

    纪夏的神色，却逐渐归于平静。

    “阴君降临……也许并不是一件坏事。”

    他在心中暗想。

    因为，此时的光幕上，除了两位神灵之外。

    又有一幕幕奇异的光影，显化而来。

    纪夏知道……

    这些是那些古老神朝，在窥视阴君，以及胥泽！

