    “我去，什么情况？”

    “这也太drama了！”

    “RICH的这个经理竟然为了沐如依盛晚棠得罪陆启和盛梦月？放在以前，沐如依的确不可小觑，可现在沐家都没了……”

    陆启被经管经理“请”着往外走，背影都是愤愤不平。

    沐如依双手环抱的倚靠着吧台，眉眼冷淡的说：“陆启，当初是你死皮赖脸的追棠棠，甚至追到学校里。不说好人，就是作为一个男人，也不该信口雌黄的诋毁前女友，你是城墙精转世吗说棠棠对你念念不忘？”

    当初如果不是盛昆和林芝的逼迫，盛晚棠会答应这个渣男的追求？

    陆启被人猜到痛处，一把推开前来请他出去的管事经理。

    陆启大吼：“沐如依，你不就是谢钦宵不要的破鞋，你在这里拽什么？要不是你爹妈留给你的基金财产，你早就是街边的一条狗了！”

    “谢少都有女朋友了，沐小姐还惦记着别人的男朋友，贱不贱——啊！”盛梦月附和的话没说完，被人抓着头发往后一扯，痛得叫出声。

    没人预料到盛晚棠会突然出手。

    陆启一看女朋友被打，众目睽睽下哪里能袖手旁边，一抄袖子就上手。

    “盛晚棠你特么给老子放手！敢动女朋友！”

    沐如依一个侧身就挡住陆启，皮笑肉不笑：“我就说陆少没有不打女人的习惯吧？可打别的女人我不管，打我家的就不行。”

    转瞬间，四个人打成一团。

    众人面面厮觑，不明白怎么就突然打起来了。

    离谱的是，盛晚棠和沐如依几乎是把盛梦月和陆启压着打，盛梦月精致做的发型乱成鸡窝，盛晚棠和沐如依连衣角都没有皱一下。

    “愣着做什么？看戏吗？”眼见着连两个女人都打不过，陆启对不远处的朋友吼了一声。

    朋友们回过神来，互相看一眼，加入队伍。

    盛晚棠不犹豫的一脚踹翻刚加入的公子哥，冷声道：“陆启，三个月前我把你和盛梦月捉奸在床的到时候就该先揍你一顿！”

    “三个月前？卧槽，三个月前陆启不还是盛晚棠的未婚夫吗？”

    “难道陆启和盛梦月早就在一起了？”

    盛梦月猛地僵在原地，每一个人说的话都仿佛是往自己的脸上扇了一巴掌。

    一直以来，外界都以为她是在盛晚棠和陆启分手后，和陆启在一起的。

    他们是水到渠成，是名正言顺。

    可是现在，盛晚棠竟然直接把事情的真相给捅了出来！

    但是混战没有给盛梦月开口辩解的机会。

    “哐当！”

    “啪！”

    玻璃酒瓶被砸在地上，实木板凳被踹倒。

    一片狼藉。

    “卧槽！一群男的打不过两个女人？这俩女的专门练过的吧？”

    “不是说盛晚棠娇弱得瓶盖都拧不动？怎么这么能打？！”

    “我靠！盛晚棠刚才踹人的动作好帅！”

    ……

    一小时后，警局。

    “说吧，怎么回事？一群成年人了还打架！”警官很无奈，“知不知道今天如果不是有人及时报警，你们不是进医院就是进监狱！”

    “哪个傻逼报的警，让老子知道老子弄死他！”

    “说什么呢！这是警局！”

    被吼的公子哥这才乖乖的闭了嘴，一脸的不讪。

    “警官，这件事错不在我们，是她们俩挑的事。”盛梦月抓住机会，指着站在另一边的盛晚棠和沐如依，委屈的哭诉，“是她们两个污蔑我和我男朋友，也是她们先动的手，今天在酒吧的人都能作证。”

    “污蔑？”盛晚棠来了点兴致，目光扫过陆启的那几个朋友，“你是指我说你三个月前就背着我和陆启搞在一起了是污蔑？还是我亲眼看到你和陆启滚床单是污蔑？啊，不好意思，这都是在说你是第三者。”

    “盛梦月你……！”

    盛梦月指着盛晚棠的鼻子，气得一时间不知道该怎么反驳，只好求助的看向陆启。

    她原本是想趁此机会把盛晚棠说她和陆启早就在一起的事情说成是盛晚棠的谎言，借着在场几个人的嘴散出去，她的名声就不会受到影响。

    没想到，被盛晚棠倒打一耙！

    陆启的脸色格外难看，单手将盛梦月搂在怀里护里，说：“盛晚棠，这件事是我的错，跟梦月没关系！”

    沐如依啪啪鼓掌，“敢情陆少你一个人就能在床上完成生命大和谐，牛批！”

    “沐如依我看你特么是找死！”陆启气得向沐如依冲过去，被警官拦住。

    “肃静！”警官忍无可忍，“都到警局了还想动手？”

    沐如依一脸娇弱的说：“警官，您也看到了，我们两个女孩子无论人数还是体力都比不上他们十多个男人加一个女人，怎么可能是我们先动的手？”

    “沐如依你不要脸！”盛梦月目瞪口呆。

    沐如依表面无辜，眼底却是笑。

    脸这东西要和有的人谈，盛梦月等人都不在这范围内！

    “行了！都去做笔录！”警告叫停。

    打架斗殴的事情，只要没出人命都可大可小，一群人做完笔录、接受思想教育就可以等家人来保释。

    这些公子哥不是第一次进这种地方，非常有经验，很快被家里派人保释出去。

    盛梦月和陆启被朋友接走的时候，狠狠的瞪了盛晚棠和沐如依几眼。

    是记恨上了。

    盛晚棠和沐如依对视一眼，开始思考找谁来保释她们俩。

    盛晚棠不可能叫盛家的人来保释她。

    想了想，给陆霁渊打电话——好歹那个男人前两天才从她的床上下去，她也还顶着陆太太的头衔。

