    又过了半年，南月国暴虎宗。

    暴虎宗原本巍峨的山门已经化为废墟。

    整片大地上坑坑洼洼，一马平川，再间不到一座山丘，闻名南月国的暴虎山也被夷为平地。

    地上全是残缺不全的尸体，与被鲜血染红的土壤。

    邓逸飞悬浮在半空中，身着白衣，飘入仙人，却一尘不染。

    他灰白色眸子里，除了霍思宁，就再也见不到一个活人。

    就在霍思宁想要向她靠近的时候，邓逸飞突然开口，用沙哑的声音说道：“思宁，快离开这里！”

    “怎么了？”

    霍思宁浑身都是鲜血，刚才有些暴虎宗弟子逃跑的时候，她跑出来截断他们后路，她虽然狼狈，却没怎么受伤。

    她手上的圣灵剑同样能帮助她在击杀敌人的时候，获得一定的血气治疗。

    邓逸飞灰白的眼睛望着天空：“我要突破了！”

    “终于要突破了吗？”

    虽然知道邓逸飞这么杀下去，早晚都会到突破的那天，可临到突破时，霍思宁还是感觉有些突然。

    毕竟太快了！

    仅仅一年半的时候。

    不过想想他们最近一年半来做的事，她就释然了。

    他们从蔡国一直往南，一直杀到了南部最边缘，最靠近南妖山脉的南月国。

    这一年半，他们很少休息。

    几乎马不停蹄的，从南域北部，杀到此地。

    就连她，原本只有破天境初期修为，现在也突破到了破天境巅峰，接近神通境。

    仅仅一年多的时间，以前她做梦都不敢这么想。

    她这种打打下手的小喽啰提升都这么快，那就更不要提主力邓逸飞了！

    “好，我马上离开！”

    霍思宁不再多说废话，扭头就走。

    这么多年来，她与邓逸飞已经行成了极强的默契。

    “越远越好，我怕我突破之后，控制不住！”

    看着霍思宁消失在眼前，邓逸飞放开了身心！

    “来吧！”

    刚刚覆灭了暴虎宗，但苏扬却没有感觉到多少疲惫。

    他的心中，满是睥睨天下的战意，在战斗之后，他的精气神，全部处于巅峰状态。

    他体内的极光神通、杀戮神通、恐惧神通，全部处于圆满境巅峰状态，只需要稍微刺激一下，它们应该都可以全部突破。

    本来邓逸飞的恐惧神通境界最低，可伴随着他在南域内横行无阻，大肆诛杀恶徒，覆灭罪恶势力，他的恐惧神通增长得飞快！

    因为，他每次看到敌人，都能从敌人眼中，感受到他们的恐惧！

    所以，他觉得，以如今的心态，突破到领域境，是最好的！

    合适突破，是很私人的事情，完全由武者自己判定。

    “圣剑”内，源源不断的血气、精神力、真元灌注入他的体内。

    他的宽阔如海般辽阔的丹田内，下起满天血雨，真元在他丹田内如同波涛般翻滚，冲击着丹田最边缘的壁垒。

    丹田内血红色的真元开始迅速抬升，最终填满整个丹田。

    他感觉到，丹田内的一阵撕裂感。

    邓逸飞强忍着这股撕裂感，突然抬起头，仰天大啸，伴随着这道啸声，他的灰白色的双眸化为赤红。

    他的脑海中，混沌一片，全是杀意。

    在他放开神心以后，最先响应他的，不是极光神通，而是杀戮神通。

    如果说，极光神通是冰块。

    那么杀戮神通，绝对是暴虐的疯子！

    干什么，都冲在最面前。

    邓逸飞悬浮在半空，浓重的杀气肆意流淌。

    那股已经化为实质的杀气，如同流水一样倾泄而去。

    它们向海水一样，以邓逸飞为中心，奔腾而去。

    好似攻城略地一般，血水所过之处，皆纳入邓逸飞控制范围之内。

    没错，至少邓逸飞是这么认为的。

    在血水范围内，他好像彻底的掌控住了这片天地！

    不对，这是片领域！

    邓逸飞浑身上下，好似包裹在血水之中，面色冷酷，如同一尊没有任何生命气息的冰雕。

    就在他感觉天地被他纳入掌控之上，他的意思一片混乱……然后无数的人影开始血海中爬了起来。

    他们脸色惨白，形同死尸，身上满是剑痕。

    有的被一剑封喉，喉咙上明显的有一口血口。

    有的被斩首，手上还抱着自己的头颅。

    有的残缺不全，缺手断脚，他们或蹒跚，或爬行，朝着邓逸飞围来。

    邓逸飞好像听到了他们恶毒的咒骂声，犹如深夜呓语，那些充满仇恨的话，一句不落全部钻入邓逸飞的耳中。

    周围血红一片，压抑无比，好像整片天地都在朝邓逸飞压来。

    这些人，邓逸飞都非常熟悉，他甚至还能喊出一些人的名号来。

    比如坏事做尽的恶狼寨寨主，比如天云宗的衣冠禽兽赵文岳！

    这就是我的心魔？

    未免，有些太下瞧自己了吧！

    邓逸飞心中冷笑。

    殊不知，心魔每次出现，都会让武者处在意识混沌中，可邓逸飞的精神力极为强悍，早就到了神通境巅峰，再加上超乎寻常的武道意志，在心魔劫时，他依然能保持相当的清醒，所以心魔才会在他面前，显得极为无力！

    所以，南域武者才皆认为，坚定的武道意志才是武者不断突破，抵抗心魔的基石！

    邓逸飞能清楚的听到周围尸体们的话。

    “邓逸飞，你不得好死！”

    邓逸飞冷笑道：“我邓逸飞，一生都将诛杀尔等恶徒，我当然会死在追杀恶徒的过程中……不得好死，同样是我毕生追求！”

    “邓逸飞，我诅咒你断子绝孙！”

    邓逸飞抬起头，望着那位赵文岳低声道：“你说得对！”

    说完，他举起手中赤血，拦腰一剑，刺眼的白色剑气瞬间将周围心魔全部腰斩。

    “我既然能杀你们一次，那就绝对能杀你们第二次，你们这些恶徒！”

    邓逸飞整个人在这片混沌的血红色空间内飘起来，他俯瞰着周围大地，方圆百里之内，皆是密密麻麻的尸鬼一般生物，他们层层叠叠，一个压着一个，如同蛆虫一般，不断朝他涌来。

    不仅仅是大地，在空中，他们同样密密麻麻，如同蝗虫一般朝他飞来。

    他们一起疯狂的诅咒着邓逸飞，那股声音，如同洪流一般，吵得人晕眼花！

    这种场景，如同末世一般！

    足以让任何人感到绝望、惊惧！

    “这么多人……都是死在我剑下的吗？”

