    见王逸说得头头是道，唐欢心中没来由就安定了不少，便说道：“那你下去看看吧，逸飞汽车现在人心浮动，戴智民他们都很慌。毕竟面对断供，工作一下子就开展不下去了。”

    “这就不行了？还有没有点做大事的风范了？什么事情都要我来操心，哎，我心好累。”王逸一脸幽怨。

    唐欢翻了个白眼，说道：“得了吧你，并不是所有人都有你这么心大的。走吧走吧，赶紧去看看去啊。”

    王逸见刚才跟自己玩游戏的人都跑光了，没办法，只好跟着唐欢下楼。

    逸飞汽车零部件被断供，公司从上到下都人心惶惶，一直到王逸走进公司，大家才感觉到找到了主心骨。

    “王总好。”

    “王总好。”

    戴智民看到王逸过来，就好像看到了主心骨似的，顿时心中安定了下来。

    “王总，我们遭遇了断供，新车研发没办法继续下去了，怎么办？”

    王逸心说，我特么怎么知道要怎么办？大不了一拍两散不玩了呗。

    不过，这话说出去，未免让外界看笑话，说他王逸这么快就认怂了。

    而且，眼前拉出这么大的架子，说不干就不干，那也太憋屈了点。

    “你们不要着急，断供什么的，常有的事情嘛。虽然芯片没办法生产，但是设计你们可以继续嘛。一切都会雨过天晴的，现在你别想太多，认真做好自己手头上的事情就可以了，要钱的话尽管开口，除此之外的事情都不用理会。”

    王逸从来都不认为，这个世界上还有花钱都解决不了的问题。既然你一家断供那我就找第二家嘛，国内的公司不做我就找国外的嘛。我还真就不信了，你一个小小的华辰，还能只手遮天，垄断全世界？

    归根结底不就是为了钱吗？

    在金钱利益较小的情况下，你可以用身份啊地位啊等等外在因素去影响别人。

    但是如果金钱利益很大，亲兄弟亲儿子都能反目成仇的，你一个虚名算个什么玩意儿？

    不存在的。

    听王逸这么一说，戴智民顿时就放心下来。他长舒了一口气，说道：“既然王总你已经有了解决的思路，那我也就不用瞎操心了。”

    虽然王逸自己也不知道自己应该有一个什么思路，但是他还是微微点头说：“嗯，继续做好手里面的事情就行，要钱就去找老周。不要忘记了我们的目标，是打败特斯拉。在这个目标之外，任何东西都不是阻碍，特别是钱。我从来都不在乎谁有钱谁没钱，因为他们都没我有钱。”

    王逸的到来，明明没有解决掉任何一个危机，可偏偏整个飞逸汽车原本浮躁的人心，又再次安稳下来，一个个都干劲满满，继续投入到艰苦的技术研发之中。

    在大家眼里，王总都这么镇定，事情肯定没有他们想象的那么严重，飞逸汽车的前途还是一片光明的，大家为了自己的身家富贵，也要好好努力拼搏才是。

    “对了，你们这闷头造车，也有几个月了，有没有做出什么好玩的东西来？”王逸瞬间就把断供的事情抛诸脑后，想着看有没有什么好玩的东西了。

    “我们为了测试芯片，做了一台卡丁车。”戴智民说。

    “卡丁车？”王逸顿时眼前一亮，“在哪儿？”

    “在测速车间，我带您过去？”

    “走走走。”王逸迫不及待地说。

    在戴智民的带领之下，大家来道了测速车间。

    整个王氏集团大楼，占地数千平米，全部采用框架结构，除了四周的承重柱之外，内部空间可以随意组合拓展。

    在逸飞汽车，戴智民就搞出了一个两千多平米的空旷的房间，里面布置了一条小时候玩的四驱车的那种赛道。

    在他们面前，有一台白色的小车，造型有点像是碰碰车，但是却很神奇地没有方向盘，所以乍一看就感觉很怪异。

    “这是我们为了测试智能芯片做的原型车。”戴智民说，“打开电源开关之后，可以全部语音操控或者手势操控，加速和刹车都是通过芯片计算自主启动的。”

    听完戴智民的介绍，王逸顿时来了兴趣，二话不说直接坐了上去，绑上安全带，说道：“开始吧。”

    坐上这个电动车，第一个感觉，就好像是坐进了小时候四驱兄弟那动画片里面的小车车，王逸都忍不住大喊一声旋风冲锋龙卷风，在那赛道里面跑起来的时候，王逸都高兴坏了。

    这就是童年的味道啊。

    “好玩，这个好玩。”

    就在刚才，王逸还在跟王博龙他们玩虚拟的赛车游戏，现在玩的则是真实的赛车，那感官可完全不同。

    王逸整整玩了一个下午，一直到车子没电了，这才意犹未尽地从车上下来。

    “好家伙，那个谁，戴总，过来一下。”王逸朝戴智民招了招手。

    戴智民赶紧走过来，说道：“王总，你有什么吩咐？”

    王逸问道：“这个车难造不？”

    戴智民不明白王逸为什么会问这个，但是还是说道：“这个倒是不难，就是普通的玩具车加了一个控制芯片，而且空间大，芯片制程也并不需要太先进，把主板造大一点也可以用。”

    这玩具车重量也就几十公斤，没有什么复杂的装置，而且只有一个座位，空间十分充足，不要说放几块电路板了，就算是放个电脑主机进去，也完全没有问题。

    现在的电子产品，之所以要求芯片制程高，是因为小体积里面塞进去了太多东西，空间方面寸土寸金，容纳芯片的地方就那么些，那自然是谁家的芯片上放的晶体管多，谁的性能就牛逼。

    但是这个车不一样，制程不先进不要紧啊，你的指甲盖那么大的芯片塞一亿个晶体管，那我用一块砧板那么大的电路板来装，总能装进去一亿个晶体管吧？两者理论性能还是一样的，只不过功耗大一些而已。

    王逸指着这个车对戴智民说：“那就给我量产它。”

    “啊？”

