    注意到风泫微妙的神情，簌冰才意识到自己说了什么，暗暗自责。

    她这说话直来直去的毛病，什么时候才能改掉，轻咳一声，簌冰尴尬解释着，“我是说，你们只有三个人，太危险了。”

    不是说他们没实力，实在是域界那个地方太危险，他们几个这么进去，不一定能活着出来。

    风泫摆了摆手，并不在意，“不用解释。”

    她没有看清楚罢了，怪她做什么？

    也无需解释，被这么认为就这么认为了，还能减少不必要的麻烦。

    萧沐凌和雪亭也并不在意，她们什么样的实力自己心里清楚，要是因为这个而恼怒，那也太斤斤计较。

    主要她们也不在意别人怎么看她们的实力，对雪亭而言，她的强弱不必被区区人类认可，对萧沐凌来说，她越低调也就越安全。

    簌冰讪讪笑了起来，忍不住往门口看。

    曼陀怎么还不回来，她应付不来这种场面，平时都是曼陀来和外人交涉这些。

    看出了簌冰的不自在，风泫往萧沐凌那看了一眼，她要不说点什么？就这样很尴尬啊。

    萧沐凌没理他，要说他自己说。

    呃……

    风泫思索了一会，突然想到了一点，“簌冰姑娘，我找了一些人一起去域界，他们这几天会陆续赶到附近。”

    把这个先告诉他们，免得到时候他们看到外人在附近，从而引起惊慌。

    遗忘城少有人来，域界更少，突然出现在这么多人，从一定程度上的确会让遗忘城感受到压力。

    “多谢风泫药师告知。”簌冰心里暗暗吸了口气。

    还好风泫现在把事情告诉她，否则过几天遗忘城附近出现那么多修炼之人，遗忘城的人怕是会坐不住。

    提前告知，他们心里有了准备，等看到这些人就不会惊慌。

    “应该的。”风泫客套应了一句。

    是他把人找来，告诉他们一声，这也没什么。

    雪亭靠着椅背，抬手轻轻刮了刮额角，“我出去走走。”

    说话间，雪亭站起身往外走去。

    “师父，我也出去透透气。”萧沐凌说了一句，起身离开。

    这里的事风泫自己解决就好，她们出去看看，这里真是有好多兽人。

    风泫看她们离开，嘴角微微抽动，他也不想留在这，只是给簌冰曼陀的丹药，还要告诉她们怎么用才最有药效。

    要不然他直接把丹药放下，跟她们一起逛逛遗忘城，也就离开了。

    萧沐凌和雪亭原路离开，很快就到了门口，刚好，红衣女子迎面走来，举手投足之间透着冷酷和魅惑

    萧沐凌看到她的第一眼就知道她的身份——曼陀。

    曾经见过，之前萧沐凌跟她们没有多少交际，对她们印象不是很深，只记得一个冷傲，一个妖媚。

    今天到遗忘城再遇到她们二人，总觉得她们和记忆中的样子不太一样。

    可能是第一印象太重吧，才会误以为她们就是那样。

    “你们是……”曼陀看到萧沐凌和雪亭，有些诧异。

    后面的晚旌匆匆走来，看到曼陀的背影，他松了口气，忍不住抱怨，“曼陀大人，您走的太快了。”

    这话说完，晚旌才看到萧沐凌和雪亭，愣了一下，他停在了曼陀身边。

    曼陀朝他递过去疑问的眼神，晚旌立刻会意。

    “这二位和风泫大人一起来的。”具体的他就不知道了。

    萧沐凌接着晚旌的话，“我叫风零，是风泫的徒弟。”

    她声音很平淡，几乎没有起伏。

    曼陀脸上露出了然神情，“原来是风泫药师的弟子，是想出去逛逛吗？”

    “是。”回答的是还是萧沐凌。

    “晚旌，陪两位姑娘去。”曼陀吩咐道。

    “是，曼陀大人。”晚旌拱了拱手。

    “那我就先去见风泫药师了。”曼陀说完，从萧沐凌旁边走过，走几步后，她又回头看了一眼，这才加快速度往前。

    晚旌目送曼陀走远，收回视线，看向萧沐凌和雪亭，“二位要去哪？”

    萧沐凌和雪亭相视一看，两人目光平静，没有波澜——她们完全不知道对方在想什么。

    萧沐凌轻咳一声，“那就随便走走，刚刚看到城里风景还不错。”

    挺别致的风景，在来的路上，她还看到了一条小溪流，她想去那看看。

    萧沐凌是想这里有水，那水就有源头，她想看看这水流源头在哪。

    “请。”晚旌做出动作。

    雪亭又看了一眼萧沐凌，萧沐凌还是没明白她的意思。

    像这种四目相对，一个眼神就能明白对方在说什么，那必须得特别了解对方，显然，她们两个都还不够了解对方。

    一人一兽都不明白对方出去的想法，于是就这么出去了。

    出现在街上，看她们的目光没有减少过，好奇的、害怕的、紧张的、不安的……都在那一双双眼睛里呈现。

    萧沐凌没特意去看他们，往水源的方向走去。

    晚旌见萧沐凌和雪亭看到兽人后的反应，都是那么平静寻常，就像是在看普通人一样，心里有点奇怪。

    他们兽人这一族在人类眼里仿佛生来就是一种罪恶，生来就是邪恶的，所以他们一直被抛弃。

    他们一直希望不被人用奇怪的眼神看，却少有人真的不会给他们这些目光。

    看到他们的人哪怕之后再镇定，第一眼的震惊和异样是掩盖不了的，不像她们二位，一直都是平平淡淡，就像是他们真就和普通人没什么不同。

    正是这样一种不带异样的目光，让晚旌感受颇深。

    高兴、紧张、同时有带点疑惑和好奇，心里还有一口气。

    高兴她们没有异样的目光，好奇和疑惑她们为什么和别人不一样？那一口气，是晚旌想问为什么别人不能和她们一样？

    把他们当做普通人，让他们可以和普通人一样在这片大陆上光明正大的生活。

    晚旌心情有些乱，等听到水流声才注意到他们到了哪，他立即回过神。

    抬眸就看到萧沐凌还在往溪流边走去，赶紧走过去提醒，“二位姑娘，我们别靠太近。”

    太危险了！

