
　　几个娃儿炫耀着自己的成果，秦风满意的点了点头。

　　“不错，那你们一定要记住呀，明天爸爸再教你们种菜，今天就先到这里吧，我们现在一起去山上打猎。”

　　娃儿们一听要上山了，齐齐欢呼出声，跟着秦风出了菜棚。23sk.Com

　　秦风回来是第一次上山，带着几个娃儿，秦风根本走不快，不过这倒让他感觉挺不错的，一边走一边看着山里的飞鸟走兽，有种回归自然，拥抱自然的感觉。

　　几个娃儿更是快乐无比，他们之前跟秦风出去一趟，很喜欢这自然的风景。

　　这样一直走了好一阵子，突然秦卫喊了起来：“爸爸，你快看啊，这是什么？”

　　秦风寻声看过去，随后也跟着惊到了一下，只见在一棵大树下面，长着一些很奇怪的植物，植物全身漆黑，长的像是针一样，这会已经把秦卫好像要摸那东西，已经把手给扎破了。

　　秦风自问从小在山林里长大，但他真的从来没有见过这样的植物，这到底是什么？

　　最重要的是，他在那植物上面竟然感觉到了浓浓的阴寒之气，更让秦风有些难以相信。

　　这山里气温正常，树山更不是什么阴寒之地，怎么会出来寒气这么浓的植物？

　　秦风越看越觉得好奇，这会秦卫却再次喊了起来；‘爸爸，你快看啊，我的手指成黑色的了。’

　　“什么？”秦风微惊，再转头看过去，果然发现，秦卫的被扎的右手食指已然成了黑色。

　　秦风不敢耽误，赶紧释放一道能量集中到了秦卫的手上，然后利用融合之力将那里面的能量开始吸收。

　　阴寒能量很快进入到了秦风的体内，不过秦风感应到那能量的强度，心中越发震惊。

　　他刚刚在那植物上感觉到阴寒之气就足够浓郁了，这会在这里感觉到的能量更为浓郁，甚至比那针形作物上的能量强几十倍。

　　“擦，这到底是什么作物？”秦风心中疑惑。

　　而此时系统的声音已然响了起来：“主人，这是地狱阴菇，属于是一种性寒至极的植物，一旦刺入人的身体，就会将绝大多数的阴寒之力传到人的体内。”

　　“地狱阴菇？”秦风更不解了：“什么地狱？有地狱吗？”

　　系统：“没有，不过在地下有一个小世界，属于是你探测不到的。”

　　“地下有一个小世界？”秦风更好奇了。

　　系统：“是的，那一界是仙魔人三界之外的另一个小世界，住着一种很特别的生灵，他们被称为阴食族。”

　　“阴食族？以前怎么没听你说过？”秦风越发不解。

　　系统：“因为阴食族以前根本出不来，他是在三界分开之前产生的一个族群，这个族群非常的贪婪，不过他们个头很小，只有人类的十分之一大小。”

　　“这个族群很邪门，专门利用生灵之欲控制他们，然后通过控制人类扩展自己的影响，属于是一个怎么贪婪的族群。”

　　“而他们维持生命的根本就是这种地狱阴菇，一旦他们出世的地方，同样会长出这种东西。”

　　秦风听到系统的解释，越听越觉得迷糊；“不是吧，怎么会有如此奇怪的生物？再者他们想控制人类，怎么进行控制啊？”

　　系统：“你不知道，阴食一族可以对人进行夺舍，只要占据了人的身体，还可以很快吞噬人的神魂，之后他们会将自己的能量结合人的身体进行融合，快速的提升修为。”

　　“现在他们出来，想必是三界合一的巨变造成的，而且绝对不是这一个地方有，其他地方一定还会有。”

　　秦风听的一阵迷茫：“喂，你不是说你产生的时间不是很长吗？怎么会知道这其中的事情？”

　　系统：“我的破储里有这种东西的记载就会知道，不过只是记载一些生物或者一些特别的事件，其他是不能知道的。”

　　秦风微微释然；“那依你的意思，现在那种族要出来在人类中兴风作浪了？”

　　系统：“是的，你一定要注意，他们一旦出现，很快就会夺舍一些有威望的人再加上修为提升，很快会掌控一些势力，因为他们虽然长年在地下，但多次都想来到地面，过人类的生活。”

　　秦风微微点头：“好，我倒要看看他们会有什么动作。”

　　秦风笑的很复杂，莫名出现的这样一个族群，他听都没听过

　　但这种族群威胁不到他，他是这个大世界的主人，操控着这里的所有规则，所以他并不惧怕什么阴食族。

　　但秦风知道这一定会引来一些风波，他现在不能控制别人的神魂，就算是他强行用武力让所有人屈服都没用，介时那些阴食族还是会出来祸害别人。

　　他只能等，等着那阴食族出现，然后通过出现的阴食族找到他们的伙伴。

　　心里想着，秦风很快将那地狱阴菇给挖了起来，然后用东西包好，这才带着娃儿们回了村子。

　　接下来的两天，秦风开始认真的教几个娃儿种植各种作物，他现在能在系统中买到的种子不多，还好的是，有以前那些普通作物的种子。

　　几个娃儿学的很快，跟着秦风一起翻地，一起种各种作物。

　　一直到了两天之后，这一天秦风刚刚起床，石更急急的找到了他；“秦风，不好了，西门家族和慕容家族带着族人要搞独立，还弄来了一些高手。”

　　“什么？要搞独立？”秦风微微一惊，接着继续问道：“他们叫来的什么人？”

　　“叫来的全是我们旁边势力的人，那个势力现在已经跟他们合秋了，正要找你谈判。”石更着急的道。

　　“哦？龙熬他们没去吗？”秦风问道。

　　“没有，龙熬和他的一帮人还在矿山那边，我已经给他们打电话了，他们说马上来找你。”石更解释道。

　　“嗯，那行吧，我们去看看他们到底有什么资本敢在这会搞独立。”秦风眼睛微眯，很快迈步出了门。

　　他到了门外的时候，龙熬带着龙族的四大高手已经到了，一见秦风，赶紧上前；“主上！”

　　“嗯！其他地方没出什么事吧？”秦风摆摆手问道。

　　“没有，石村长说西门和慕容两家又要闹事是吧？我们要不要干掉他们？”龙熬认真道。

　　“不急，随我一起去看看到底什么情况？”秦风说完就带着一行人出发去往了慕容和西门两家所在的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百五十章 阴食族免费阅读。https://xs.23sk.com 