    林陌郁闷啊，他发现自从自己在战区偷袭过阳局一次之后，鲁局仿佛就和阳局冥冥中有了缘分一般。

    在战区先后遇见了对方三次也就罢了，没想到第一轮抽签居然也能抽到对方，这得是多么背的运气才能在六十三支队伍中脱颖而出啊！

    见林陌抽到了对手签，其他队的队长都是面露同情之色，感受到了众人的目光之后，林陌咬了咬牙，道：“既然造化弄人，那我也只能全力与阳局一战了，希望叶炎兄弟在比赛时，能给我们留点体面。”

    “放心吧，我不会那么过分，会适可而止的。”我点了点头，其实我明白外局选手在担心什么，比赛胜负他们自是不用担心，他们唯一担心的地方就是他们怕在我上场之后会让我揍得太惨。

    那可是万众瞩目的场合，直接认输吧显得有点没骨气，但要是让我打的太惨又太丢人了，这才是他们真正担心的点。

    “也别这么沮丧，至少你鲁局第一轮晋级了。”一名队长出声安慰道：“总比第一轮就遇见前几名的分局强吧！”

    在我们一群队长聚在一起交流时，那边抽签结束了，接着便听赵婉说道：“好了，抽签结束，接下来宣读抽签结果。”

    赵婉话音一落，全场立刻便是寂静了下来，不少队长脸上都是浮现了一抹紧张之色，只有少数对本局实力有极大自信的队长方才看上去风轻云淡气定神闲的。

    见众人都安静了下来，赵婉拿起了单子，接着她那清冷的嗓音便是在这落针可闻的安静大厅响起。

    “第一场，林局对战金局。

    “第二场，渝局对战宋局。”

    ......

    “第十四场，阳局对战鲁局。”

    “第十五场，安局对战白局。”

    ......

    “第三十二场，粤局对战川局。”

    在赵婉宣读完抽签结果之后，人群中顿时响起了两声“卧槽”，顺声望去，只见粤局队长江辞生和川局队长朱文焕正目瞪口呆的看着彼此，两人脸上的表情都十分精彩。

    “果然，生活才是最精彩的剧本啊...”看着这一幕，我苦笑着摇了摇头，粤局和川局在战区时还是团结一致的盟友，想不到转眼他们就在新赛第一轮成为了对手。

    这还真是...造化弄人啊。

    “两大夺冠热门，居然在第一场就碰上了吗？”

    “卧槽，这下可有好戏看了！”

    “我实在是太期待这场比赛了！”

    此时，众多分局的队长也是反应了过来，皆是一副看热闹不嫌事大的神情，纷纷激动地议论道。

    “焕兄。”这时，江辞生也回过了神，眼神复杂地看着朱文焕，苦笑道：“我真没想到这么小的概率居然也能让我们两人碰上，看来我们两个盟友，只能在赛场上兵戈相见了。”

    “没办法，遇见这事我们也只能认。”闻言。朱文焕笑了笑，旋即眼中浮现了一抹战意，道：“不过撇开别的不谈，我还是很想好好和你斗上一场的，还望比赛时不要手下留情。”

    “哈哈，焕兄，我也正有此意！”江辞生大笑道：“早就听闻川省修炼界实力强悍，今日我就让我会会川省的年轻一辈，究竟有何等强悍！”我早就想会会川省了，今天总算是

    看着这一幕，我的心中也是一阵热血沸腾，在场的所有人都是修炼界年轻一辈的佼佼者，我又何尝不想与他们一战，只可惜我先一步突破到了二星，无法在灵局大赛与他们大战一番。

    “如果诸位对自己的抽签结果没什么问题的话，就可以带着自己的队员入场了。”赵婉对我们说道：“请第一场比赛的参赛双方做好准备，比赛马上开始！”

    “好！”

    闻言，我们纷纷点头，接着便各自散开，去等候室寻找自己的队员了。

    竞技馆有选手的专属通道，选手们可以直接从通道进入竞技场，不用去和其他观众去挤，可以说是非常的方便，也算是我们选手的福利之一。

    待我们阳局一众顺着通道走进竞技场后，饶是我们早就已经对外面的热闹景象有过心理准备，但当我们亲眼所见的时候，依旧让那人山人海般的人群惊到了。

    “这起码得有上万人吧...”我目瞪口呆地看着这一幕，心里泛起了惊涛骇浪。

    要说观众人数的话，恐怕灵局大赛的人数和比武大会时相差不大，但问题是灵局大赛的观众基本上都是二星之上的强者，这就有点恐怖了。

    “上万名二星强者，这就是帝局的底蕴吗？！”感受着周围隐约散发着的无数道强悍七夕，我不禁暗暗心惊，怪不得帝城是华国最安全的城市，就凭这个恐怖的阵容，谁敢在帝城闹事啊！

    “请选手们移步选手的专属观众席。”这时，不少身穿工作服的帝局成员，纷纷过来指引我们前往专属观众席。

    选手观众席的位置在竞技场顶部，视野非常好，所有的选手的位置都在这里，不过却根据不同分局进行了区域划分。

    在我们旁边，左边是河局，右边是林局，这让我不禁心中有了猜测，莫非这选手的区域划分，是根据各局所处省份在地图中的位置来划分的？

    心里正想着呢，一道响彻全场的声音便是打断了我的思绪，接着只听李寻那熟悉的声音在我耳边浩浩荡荡的响起。

    “请各位保持安静，比赛马上开始！”

