    

    隐藏也很简单，如果把三维世界拉成一个二维平面，然后横画一条线，所有人都生活在这一条线上，而强大的人，则可以上天入地！

    这里的地，并不是指那种泥土之类的地，而是指以上天相对的，潜入空间的地，而上天入地，正常来说，上天也不是指飞上去，在天空上遨游之类的。

    而是指天庭、天界，三十六重天，入地则是指18层地狱，指的都是空间内的！

    如果把18层空间套进去的话，一般隐藏家族的小世界，都在两三层左右，而那些稍微强大一点的，大概是在五六层，龙岛也是这个样子！

    而魂族的魂界，则被虚无吞炎给吞了，成为了移动堡垒，可以到处乱跑，军事价值极大！

    毕竟就和龙岛差不多，其他的小世界想要稳定，就必须把自己的位置插入更深层空间，而这样，在空间之海内，就相当于是座小岛，而魂族就可以当海贼，进行劫掠！

    所以，想要隐藏必须得深，但是太深的话，根本牵不住！

    毕竟虽然把这个形容成海，但他更像是倒过来的海，定位子，不但要往下延伸，还要往上延伸，才能达到相对平静！

    所以，上面必须有一个人牵着，不然的话，下面他的位置的确没动，上面的位置却动，就和魔方差不多！

    想要让三个格子的颜色变成相同的，你就必须要动两个，毕竟，稳定下来之后，它就不会动了，可上面会动啊！

    最后，很无奈的，石宇成了这个牵狗的人，在存在超凡力量的世界，法力或者说修为在一定程度上可以换算为质量！

    但是想要牵起这么大的世界，起码需要一个高阶斗圣，无时无刻的使用自己的力量，来维持这种虚假的质量！

    可这样，却会耗尽一个斗圣的全部心神，成为一个真正的工具人！

    而现在可是战备时期，虽然对于石宇来说只是玩闹，可对于其他人来说，却不是这样的！

    自然，石宇只得自己出马，来背负起这沉重的责任，真的很重，正常人来算，都相当于背起了一只蚂蚁，太重了！

    而现场所有人，在看到时，雨作为那么庞大的一个小世界的锚后，居然屁事没有！

    瞬间，所有人都用敬畏的眼神看向了他，毕竟，石宇的做法虽然高端，但是这个世界也发展了这么久，这个方法他们也是玩过，只不过在差点玩崩溃几个斗圣之后，这个想法，就被他们丢到仓库里吃灰了！

    “怎么样，重吗！我看你的样子好像不重，能给我试试吗？”

    这个时候，小医仙突然跑出来，一脸跃跃欲试的说道。

    虽然这个实验，在斗圣层次有过传闻，但那都是之前的事了，天阁统一之后，基本就不存在这些了！

    毕竟这些东西，说出来也没什么用啊！

    而小医仙等人，自然不知道，再看到石宇一脸轻松的表现后，自然有一点好奇，想要自己试试看！

    “好吧，给你玩玩！”

    虽然知道她会吃亏，但石宇觉得，她应该吃点亏，毕竟他还在这里，能够补救！

    不然等哪天，他去其他世界浪的时候，她没准也跑去浪，最后翻了船，那就麻烦了！

    虽然知道其中的变化，但石宇却并没有提醒小医仙，先施展斗气，稳住自己的身子。

    而情况也很符合现实逻辑，在小医仙接过那股拉扯力之后，瞬间，她就如同一缕飘飞的柳絮，直接被拉走了好远！

    在几十公里外，她的斗气才祝她稳住了身体，但依旧像是稳不住一般，被拉扯了一两里！

    而也是在这一瞬间，那些被石宇送到小世界的手下们，这感觉天地一晃！

    而小世界低于斗宗的，瞬间歪七八扭的倒在了地上，虽然这还是挺好的，最多摔一下，比较严重的也就是个轻伤！

    而那些斗宗才是真正的倒霉，说句难听点的，斗王斗皇的飞，都是在常规意义下，引力牵引活动！

    简单点来，依旧归引力管！

    可斗宗以上的却不一样了，他那种的飞，是脱离了引力束缚！

    如果在现实宇宙中出现，很大的可能，他一瞬间就会被，太阳给直接甩飞！

    当然并不是那种引力式的甩飞，而是太阳在前面飞，他自个站在原地的那种甩飞，也就是不要了的意思！

    而他们现在，就遇到了这个问题，但是和地球不同的是，这个小世界是有界壁的！

    这就相当于一张，逆水的拦截网，可以挡住从上游冲下来的鱼！

    只不过这鱼变了，变成了一个个人，而这张网，也是从网变成了一张墙。

    不过效果都差不多，只不打起伤害更牛逼了而已！

    好在的是，斗宗再怎么不练肉体，依旧不会这样，一下子就拍死了，不过养个几个月的伤，是怎么都跑不掉的！

    好在的是，斗尊受到的影响很少，而刚好，本次的战争，最低炮灰也是斗尊，而这，也是石宇赶浪的原因！

    而在上面的那些真正牛逼的人物，也就是没有进入小世界的那一批斗圣强者，在看到小医仙被拉飞的那一瞬间，分分就施展空间之力跟了上去！

    不过看到石宇并没有出手帮忙，他们也不好出手，毕竟老大没动手，一个老二就行动了，你这是几个意识啊！

    不过很可惜，这条潜规则对石宇手中的那一批顶尖人物，没什么卵用！

    不过他们大部分，都没有那个帮助小医仙的能力，自然而然的，目光就看向了石宇！

    虽然很想继续训练训练，不过在感受到身后的那些目光中，充满的奇怪意味，他知道，不能再沉默了！

    接过小医仙身上的拉力，石宇打消了取笑几句的想法，毕竟细细想来，这样做他的确蛮不厚道的。

    而且他感觉，自己做了一件错事，情况也不出他所料，他清楚的看见了，小医仙眼神中，对他没有丝毫感激，反而充满了羞怒！

    害羞的羞，愤怒的怒！

    至于害羞什么，就不用明说了吧，反正这种感觉，在男人的感觉中，就是尴尬！

    而愤怒是对谁的愤怒，石宇也不好名言。

    有着完善理论知识的他，立马就知道，现在该补救了！

    “是我的错，我对你的关心应该多一些的……！”

    经过石宇的一阵偷换概念，小医仙被忽悠的，连东南西北都分不清了！

    之后就没有什么有趣的小插曲，平平淡淡的日子过得很快！        

