    第1314章 安排两个大宗主   

    “你们玄天道宗包揽了先锋军的责任，那就不管毒宗有什么强者，你们都应该打到底，而不是找我们帮忙！”

    

    苍羽大宗主又恼怒起来了，“你们玄天道宗尊者那么多，就是用命去填，也能把那几个邪恶的金身尊者给填没了。”

    

    “那你们去不去？”

    

    陆沉直接冷声询问，都懒得跟苍羽大宗主多说。

    

    这货说得多轻松，要他的人用命去填，真是站着说话不腰疼。

    

    咋不见苍羽宗派一百几十个尊者过来，统统填命去？

    

    他军团的每一个人都是宝贝，损失一个都不行！   

    “不去！”

    

    苍羽大宗主脾气上来了，要不是各宗各门都在看着，他就直接一巴掌拍过去，拍死陆沉这个小王八蛋。

    

    “那行，我上去问问你家老祖，苍羽宗是不是养着一个怂货大宗主？”

    

    陆沉说罢，就作出了上跃的姿势，看架势是真要跃上高空了。

    

    “别别别，本宗主跟你开玩笑呢，谁不去了？”

    

    苍羽大宗主急了，连忙叫停陆沉，“本宗主堂堂正派金身尊者，打的就是邪派的金身尊者，这是本宗主义不容辞的事！”

    

    “陆沉，我也可以去，但我事先声明，我俩只能顶两个，多余的邪派金身尊者，你自己想办法！”

    

    先烈宗宗主也开口表态了。

    

    “没问题，你俩跟随我出征吧！”

    

    陆沉笑了笑，便如此说道。

    

    闻言，先烈大宗主和苍羽大宗主眉头一皱，暗生了一肚子的火。

    

    “陆沉这小子真是没大没小，竟然吩咐我们两个大宗主当他的手下，简直是一点面子也不给我们！”

    

    “让这小子疯狂一下吧，等到了山口，我们看他怎么个死法？”

    

    “咱们找机会做了他？”

    

    “做做做，做你妹，他现在是玄天道宗的战时负责人，上面还有几个圣人看着，我们不能动他！”

    

    “哦，我明白了，你的意思是毒宗那边的金身尊者多，让那些邪派金身尊者干掉陆沉？”

    

    “嘿嘿，我和你就顶两个，任务就完成了，其余的邪派金身尊者就不管了。

    到时咱们看看，玄天道宗到底要死多少人，才能顶得住邪派的那几个金身尊者？”

    

    “不错，陆沉狂妄自大，手上一个金身尊者也没有，也敢揽这活，这一战下来，恐怕他的人要死一半！”

    

    先烈大宗主和苍羽大宗主对陆沉极之不满，暗地里如此传音吐槽，均等着看陆沉要拿多少条人命去填？

    

    陆沉走到奇毒山山口之前，毒幕之外，盯着在山口防守的敌人，眼睛就微微眯起来了。

    

    在山口驻守的敌人，修为都很高，全部是尊者！   

    这是一场高级别的战斗，尊者以下，基本上不了第一战线。

    

    即使是天劫境，也是沦为了打杂的存在。

    

    然而，这里的敌人可不止有毒宗的强者，还有其他邪派的强者。

    

    其他邪恶的宗门早已派出大批强者，来帮毒宗死守奇毒山，防止毒宗被剿灭。

    

    毒宗是所有邪恶宗门之首，实力最强，可抗东荒域的任何一个大宗门。

    

    一旦毒宗被灭，其他邪恶的宗门也要完蛋！   

    唇寒齿亡，人人都懂。

    

    所以，其他邪恶宗门也是倾巢而出，与毒宗共存亡。

    

    别的不说，光是山口的那些金身尊者，大部分都不是毒宗的，而是其他邪恶宗门的宗主或者老祖。

    

    邪派勾结妖族，从妖族手上获得很多资源，所以晋升的金身尊者比正派多。

    

    若不是正派有圣人压制，东荒域恐怕早就是邪派的天下了。

    

    “所有人的避毒丹都吃了吗？”

    

    陆沉转过头去，看向身后四千军团成员，如此询问。

    

    “吃了！”

    

    四千人齐声回应。

    

    “陆沉，好像只有你还没有吃啊。”

    

    “少主，你赶紧把避毒丹吃了吧。”

    

    身边的明月和婉儿，便小声提醒。

    

    明月和婉儿被中洲的大势力录取，已经脱离了神木宫和驭兽宗。

    

    她们暂时还在东荒域，其实应该回到她们原本的宗门，与师兄弟们一起战斗的。

    

    但她们想跟随陆沉作战，自然呆在陆沉身边，不会回去了。

    

    “那啥……我就……”   

    陆沉正想说不用吃，当看见各宗各门无数人盯着他，只好装模作样把一枚避毒丹给吞了下去。

    

    对陆沉来说，避毒丹吃不吃都无所谓，他又不怕毒。

    

    但是呢，还是当众吃了比较好，这样就能掩饰他不怕毒的秘密了。

    

    “狂热军团，准备向山口进攻！”

    

    一切准备就绪，陆沉就不浪费时间了，直接安排第一梯次的战力：“前锋的成员出列，先烈大宗主和苍羽大宗主……”   

    陆沉的话还没说完，先烈大宗主和苍羽大宗主便站了出来，当即现场便是一阵轰然，直接打断了陆沉的话。

    

    “这个陆沉真是牛叉啊，竟然指挥到先烈大宗主和苍羽大宗主的头上来了。”

    

    “人家陆沉本来就很强，虽然只有半步炼神境，但在剿灭黑岩宗的时侯，斩了不少尊者，光是这份耀眼的成绩，也得那两位大主另眼相看吧。”

    

    “陆沉是很强，但也没强到可以指挥先烈大宗主和苍羽大宗主，他跟两位大宗主的战力还差好远呢，如何能另眼相看？”

    

    “玄天大宗主上去战斗了，玄天道宗交给了陆沉，而陆沉又是带队打先锋的，所以那两位大宗主给他一点脸吧。”

    

    “两位大宗主听从陆沉的差遣，肯定是为了大局着想，不然会鸟陆沉？”

    

    “反正，陆沉不过是普通玄天弟子，竟能指挥别宗的大宗主，不管什么原因，我就是服了。”

    

    各宗各门的强者惊得目瞪口呆，议论声纷纷不断。

    

    而先烈大宗主和苍羽大宗主对外面的议论，仿佛都没听见似的。

    

    反正，这两个货的嘴角有一道诡异的笑容，准备看戏。

    

    等会杀上去，看陆沉的人马怎么抵抗敌人的金身尊者？

    

    到时陆沉的人抵抗不住，那就好看了！   

    所谓的玄天道宗包打先锋，那就是一个笑话！   

    到时侯，看看陶晋怎么个丢脸法，甚至玄天老祖的脸面都挂不住了。

    

    

