    一群人站在道路两边，甚至还故意把横幅举的更高更显眼的位置，罗岚原本以为对方针对的是自己，所以并没有把这事放在心上，可对方竟然针对的是庆缜，这让他心里非常的不痛快。

    “开车过去，不用停，”罗岚冷笑道：“这肯定是王氏安排了人在里面拱火的，不然对方怎么可能知道我们什么时间抵达，今天的希望传媒报纸可没说行程的准确时间和路线。”

    其实王氏在背后操控的事情，大家心知肚明，周其思考的是，该如何解决当下的问题，要是这么一群人突然冲上来给罗岚揍一顿，那可真是冤了。

    罗岚他们在王氏的壁垒里可不能开枪，要是开枪的话，那王氏还真就有理由把罗岚给扣下了。

    不过周其发现，罗岚依旧稳稳的坐在车上，似乎一点都不慌的样子。

    车队缓缓前行，他们距离酒店还有2.2公里的样子，那酒店位于壁垒中心，也算是最豪华的酒店了。

    车上负责保护罗岚安全的庆氏军人们一个个紧张起来，生怕人群之中有人开黑枪。

    这些庆氏军人的目光像是鹰隼一样锋利，当他们的目光从人群中扫过时，一些人竟然有些害怕的往后退了一些。

    庆缜给罗岚安排的安保人员那必定是军中精锐，庆缜在给自己安排安保人员的时候都没把这些军中王牌给抽调过去。

    当车队驶过之后，那些道路两旁密密麻麻举着横幅的人竟跟了上来，徒步跟着一路往罗岚他们下榻的酒店走去。

    “这群人不会要跟着我们进酒店吧，”周其皱眉道。

    不过周其猜错了，当他们进入酒店之后，这群人就在酒店门外安安静静的坐着，手里举着的横幅上，写什么的都有。

    有骂庆缜的，有让庆氏放弃核武的，有让罗岚离开中原的，其中有人几个人并没举横幅，而是在人群中静观其变，而其他人的动向，都由他们来授意。

    罗岚他们进入房间之前，先由跟随的庆氏军人进入检查，其中检查的内容除了窃听、监视器材以外，甚至还检查墙壁之中是否有夹层、暗格。

    等检查完，已经是15分钟后的事情了，这些庆氏军人做事极其严谨，罗岚也不催，就在门外静静的等着，他的身边还有五名军人始终保护在一旁。

    虽然罗岚嘴上说着有什么好怕的，但小心一些总没什么毛病吧……

    进了房间之后，罗岚对身后一名军人交代道：“让酒店的餐厅准备晚餐，要特别豪华的，捡最贵的给我做，我庆氏不差钱。”

    周其愣了一下：“这才中午呢，怎么就开始要做晚饭了？”

    罗岚走到窗户边上，把窗帘拉开一条缝隙笑道：“给他们准备的，他们一定会坐到晚上，说不定坐好几天也有可能，就这么饿着怎么行？”

    果然如罗岚所料，楼下这群人像是铁了心思要逼罗岚出来跟他们对峙似的，竟坐在原地一动不动。

    到了晚上六点多，罗岚亲自推着餐车走出了酒店，那白布铺好的餐车上，放着满满当当的食物。

    那群示威的人之中有人开口说道：“别以为你拿点食物就能打发我们，我们……”

    罗岚笑眯眯的说道：“在这自作多情什么呢，谁要给你们送东西吃了，这是我给自己吃的。”

    说着，就有庆氏军人搬了椅子过来给罗岚坐，罗岚自己则在酒店门口大快朵颐起来，吃的那叫一个满嘴流油。

    吃东西的时候，罗岚甚至能听到对面那群坐在地上的人，有人咽口水的声音，毕竟从早上耗到现在，肯定都没吃什么东西呢。

    毕竟这么严肃的抗议活动，一边抗议一边吃东西多不正经啊！

    罗岚旁若无人的吃着，他之前对周其说的话其实没有说完，这些人骂了庆缜，光挨饿可不行，还得受气！

    吃完之后罗岚还打了个饱嗝：“实在吃不完了，剩了一多半，要不你们给吃了吧，我看你们怪饿的。”

    说着，罗岚把餐车上剩下一大半残羹剩饭推到这些人面前，然后哈哈大笑着回了酒店。

    他不光要在这些人面前吃，还要留一些专门给他们看着。

    那群示威的人看着罗岚的背影，心里恨的牙痒痒，可他们还不能真动手，要是他们先动手了，是他们理亏！

    ……

    就在那群人静坐在酒店门口的时候，秩序司这边忽然有人来报案。

    秩序司的办公大厅里工作人员非常不愉快，他们这边因为罗岚过来的缘故，大部分警力都被抽调出去了，忙都忙不过来，怎么还有人来添乱。

    而且这几年人工智能太好使了，有什么案件都会直接由人工智能通知给他们，大部分壁垒居民报的案，都是些乌龙事件。

    不过王氏财团要求他们破案率100%，只要有人来报案，就必须解决。

    秩序司的工作人员问道：“因为什么报案啊？”

    “因为我们制衣厂里几个工人失踪了，打他们家里的电话也联系不上，去他们家找了也没找到，就像是人间蒸发了一样！”一个中年人说道：“那都是我们厂里的工人，总不能就这么不明不白的消失了吧？”

    秩序司的工作人员听到这话便愣住了，竟然还是这种确凿的失踪案，为何人工智能没有提醒啊？

    “会不会是间谍啊，”有其他工作人员说道：“之前也有过这样的情况，几个人突然失踪，其实是逃出壁垒去了。”

    “那也不对吧，间谍闲着没事去制衣厂干嘛，那里也没什么秘密啊，”秩序司的工作人员无奈道：“那你先在我们这里登记一下报案信息吧，等会儿我跟你走一趟，先看看他们家里什么情况，是否有打斗痕迹，也不知道人工智能怎么了，前一段丢猫丢狗的案子也还没破呢。”

    制衣厂的老板陪笑道：“我这事可比丢猫丢狗严重多了。”

    秩序司的工作人员瞥了他一眼说道：“在我们这里，没有谁比谁更严重，既然报案了我们就破案，对了，他们几个的家在哪啊？”

    制衣厂的老板赶忙说道：“您看新闻没，就那个爬墙虎！他们家就在爬墙虎那一片！”

