    此时的法海，身上森冷的魔气令人发颤。

    身上的袈裟早已经不知道去了哪里。

    上身赤果着，一条邪龙如同活了一般张牙舞爪。

    单单是这一身浑厚的魔气，就让众人心中生出了不可小觑之感。

    在看到任锋之后。

    道家众掌教，还是各大势力的头领们，都纷纷漏出友善的笑意。

    对于他们的问候，任锋自然也轻笑着回答。

    金甲看到这一幕，心中不由暗暗佩服。

    “主上不愧是主上。”

    “一般僵尸，就算是诞生了灵智，面对这种场面恐怕也会被逼疯掉。”

    然而他不知道的是。

    任锋的脑袋里，装的可是一个来自地球的灵魂。

    应酬什么的，对于任锋来说，更是手到擒来。

    此刻任锋心中竟然生出一股淡淡的怀念。

    眼前的这一幕，简直跟前世应酬客户没有什么区别。

    只不过，曾经面对那些难缠的客户的时候，是他不停的赔笑脸。

    而在这个世界。

    形式，却已经完全反了过来！

    “主人！”

    七大阵将看到任锋到来，赶忙站起身走到两侧神色恭敬。

    本来他们的称呼，皆不相同。

    主上，主人，前辈，应有尽有。

    只不过，今天为了能更突显逼格，七大阵将在之前已经私下商量，统一了口径。

    看到七大阵将如此整齐划一。

    任锋心中，也是闪过一抹笑意。

    片刻之后，任锋登上高台，大马金刀坐在椅子上。

    就在任锋刚刚落座的瞬间。

    封灵儿从外面走了进来。

    看到任锋之后，封灵儿躬身：“师父，一些凡人，还有走进不科学节目组来了，要不要放他们进来？”

    “让他们进来吧。”

    任锋想了想，说道，“节目组可以自由活动，但是那些凡人，就在山脚下活动即可。”

    封灵儿点了点头。

    随后看了看左右，轻轻拍了拍手。

    “呼~”

    一道阴风吹了进来，众人齐齐打了个寒蝉。

    只见，四名身穿冥甲的阴差走了进来。

    在他们的中间，还抬着一个巨大的宝箱。

    “这是，地府的人？”

    “地府的人怎么会来这里？”

    “难不成，任锋道友和地府也有关系？”

    众人感受到这四个冥甲阴差身上的森森鬼气，小声交头接耳道。

    “吾等，地府冥将。”

    “如今地府大乱，黑白二爷公务繁忙。”

    “故特派吾等，带礼来贺！”

    四位冥将躬身喝道。

    因为他们死的比较早，所以说话还带着一丝古人的气息。

    然而，此话一出，众人却都震惊了。

    看来他们猜的不错。

    任锋就算和地府，也有关系！

    想到这里，众掌教们惊讶的看了一眼。

    就连济公和班禅灵童，面色也是齐齐一变。

    “难不成，任锋是地府的代言人？”

    班禅灵童的声音，直接在济公的脑海中响起。

    传音入密！

    以班禅灵童深厚的佛法，就算在这么多人面前使用传音入密，别人也不会发觉。

    济公也是一脸茫然。

    此刻，不仅仅是他们。

    就算是道门的众掌教，还有一些其它势力的领头人，心中也不由暗暗猜测起来。

    毕竟，任锋崛起的速度太快了！

    如果背后没有势力扶持的话，就算在怎么天赋异禀，也绝对没有这个底蕴。

    试问，又有谁，能随便将一把上品灵器赠给徒弟？

    在座的，没有一个人能够做到。

    在他们眼中，任锋的底蕴，绝对深不见底！

    “没错了，看来任锋背后的势力，就是地府。”

    “我觉得也是，没有上界的扶持，单凭任锋道友一个人，绝对不可能崛起的这么快。”

    “如果他的背后是地府支持的话，那这一切也就说得通了。”

    “不错，贫道也是这么认为。”

    众人窃窃私语，小声交谈。

    很快，他们心中就有了一个大概的猜测。

    那就是任锋，一定和地府有非常深厚的关系！

    他们这么想，也在情理之中。

    道门的背后是天庭。

    而佛教的背后，又是西天。

    就算是教廷，也有天堂伊甸园撑腰。

    三大势力之所以能在整个蓝星都享有盛名，一方面是因为底蕴深厚，另一方面就是背景深不可测！

    而任锋，只用了不到半个月的时间。

    就让整个鬼头山名声大噪！

    就算此时，任锋站出来澄清自己和地府没关系。

    估计也没人相信！

    任锋脸上淡笑之意不减，目光静静的扫过众人。

    这种谣言，他并不打算去解释。

    相反的，一旦谣言传了出去，对任锋来说也有一定的益处。

    “谢过黑白二爷的好意。”

    任锋微微点了点头。

    两只小妖从两侧出现，将冥将抬着的礼物接过。

    然而就在这时。

    外面传来一阵嘈杂的声音。

    “诶，你们快看天上！”

    “那血月亮，怎么突然出现了？”

    “呃……好难受，我感觉我的心跳变快了。”

    “头、头好晕。”

    “不好，这里有人晕倒了！”

    ……

    门外，一阵阵惊呼声传来。

    与此同时。

    在茂凯的脑门上，小红似乎也感受到了什么，显出了本体。

    精致的小脸上，满是严肃之色。

    而此时，融合了凶兽之魂的阵将，许婉莹，徐富强还有班禅活佛等人。

    他们突然发现，身上的某种枷锁，突然崩了开来。

    因为避免天道惩罚，他们自我封印的一部分实力，竟然直接冲破了枷锁！

    就连老天师，九叔等人。

    也似乎有所感应一般，面色齐齐一变。

    “莫非……”

    六名阵将互相看了一眼。

    都看出了对方眼中的凝重之色。

    此刻，所有现世的顶尖强者，都已经明白了一点。

    那就是天地禁制，有可能损坏的更加严重了！

    “任锋兄弟……”

    徐富强面色凝重，看着任锋欲言又止。

    而任锋，此刻也似乎有所察觉。

    “各位先等一下。”

    面对突如其来的情况，任锋不得不终止盛会。

    “徐天王，你跟我来。”

    任锋看了徐富强一眼，徐富强顿时会意。

    两人站起身，直接离开会堂。

    苏浅芸见状赶忙站出来维持局面。

    不一会儿，几名长着翅膀，婀娜多姿的蚕妖就跳起了翩翩舞蹈。

    然而此刻。

    众人似乎都察觉到了什么，显得有些心不在焉。

    ……

