    “对呢对呢！”路明非的刘海被狂怒的风吹乱了，但是他还得小心翼翼地跟电话里的叔叔解释着，“今晚我和学院的师兄和师弟在研究某个课题，今晚应该是回不来了了……”

    “嗯嗯……对对……”

    “叔叔你不用担心我的……没事……刚才那伙人啊……是专业维修的，我看见似乎家里马桶有些堵，就叫他们过来修下了……”

    “没事的……师兄介绍给我的……他们看起来挺凶……人挺好的……”

    “婶婶气消点没……好好……今晚我就不回来了……等明天我回家再和婶婶解释一下……”

    ……

    在路明非一通解释后，他终于挂断了电话。

    然后……

    如果路明非的叔叔此时能看到路明非此时身处哪里的话，大概会大吃一惊。

    路明非哭丧着脸，看向面前的御守光，“师弟……我们有必要那么拼吗？”

    御守光点点头，然后看向了润德大厦下面，“这不是拼……这只是……任务需要……”

    现在，他们正站在润德大厦顶楼上，御守光和路明非身上都穿着特制的作战服，流线型的作战服配合着身上的特殊纹路，在有效地减少空气阻力的同时，并保证了在他们不小心意外坠地之后，能极大地缓冲冲击力。

    即便在缓冲了冲击力之后，对于普通人来说还是很有可能是致命的。

    但是……别忘了，御守光他们不是普通人！

    他们是混血种，以混血种强大的生命力，只要伤势不是很严重的那种，都能有办法恢复过来。

    学院也是下血本了，这一身平平无奇但是却充分运用了科技和科学制作的制服，造价也是极度昂贵，这一身面料没多少的衣服，一件就价值数万块，为的就是保障他们的生命安全。

    路明非和御守光通过伪造自己是电工人员，然后直接潜入了润德大厦，润德大厦的人也没有怀疑他们。

    毕竟一个办事大楼每天的人流量实在惊人，要维持一个公司的运转，水电工人、快递、外卖甚至是修电脑的人，每天都会来来往往。

    这是很正常的一件事。

    所以说，大多数要调查数据、或者是想要知道某个公司的商业机密的人，甚至是要调查某个人的人，大多数以送快递的、送外卖的、查水表的、维修天花板和水龙头的等等这些职业出现。

    在下完馆子，然后楚子航送御守光和绘梨衣去到酒店放下行李后，御守光、路明非和楚子航就和校工们汇合在一起，简单地说了下计划。

    接着……御守光和路明非便伪造电工，跑了上来。

    御守光和路明非已经站在顶楼许久，他们绑好了安全绳索，在高楼上吹风许久。

    然后就等待楚子航一声令下，他们就会从这百米高的楼上跳下来，直达21楼所在的位置，将那该死的防爆隔音玻璃干爆，再跳进去和楚子航汇合。

    润德大厦也不是没有安保系统的，而且经过学院调查，很要命的是，润德大厦的安保系统不是那些老头、中年大肚子叔叔组成的，而是真正由一群赏金猎人组成的安保系统，他们其中有几位甚至是带着微薄血统的混血种，力量惊人。

    但是没有关系……学院校工部那群荣誉卡塞尔学院校友都是些从海报突击队退役的壮年特种兵！

    路明非看着脚下的万丈高度，他不小心将脚边的一颗小石子碰到了高楼边缘，顿时小石子掉了下去，然后无影无踪。

    衰仔吓得直哆嗦，尽管他知道自己的腰间已经绑好了安全绳索，让他绝对不会直接掉下地面，成为衰仔牌肉酱。

    “我们就不能直接和师兄一样，去到那里给那家伙两拳，让他直接交东西吗？”衰仔畏畏缩缩地问道。

    御守光沉默了会，“有道理。”

    路明非听到后，直瞪眼，“什么叫有道理？师弟你觉得有道理，在事前你没说这个？”

    “我只是负责遵循学院给的计划而已。”御守光此时摇摇头，“整个计划的设计，我并不知情。”

    说实话，要是御守光来制定计划，大概也不会叫那么多人来了。

    校工部、路明非甚至是楚子航。

    他都不需要。

    他是新的白王，连黑影都拦不住他。

    要是他来制定计划，大概就是自己一个人开着时零冲上去直接开无双。

    如果更心狠一点，御守光直接一个黄泉奈落，也不是不行。

    只不过这样做没有必要，而且他也不可能会对普通人丧心病狂地出手。

    即便是这家猎人公司的老大唐威，都罪不至死，他就是个小偷，怎么会要死呢？

    杀死雷蒙德这件事又不是他干的，而是……某个龙王干的，他也没这能耐。

    “那我们要不给师兄打个电话，说这个计划不合理。”路明非在高楼上被冷空气和巨大的风吹得瑟瑟发抖。

    贴身的作战制服紧紧贴在他根本没有一点肌肉的弱小身躯上，而在他身旁的御守光，则是展露出一身性感的肌肉流线。

    让任何一个女人看到，大概都会忍不住上来啃咬几口。

    “不需要了。”御守光看了一眼瑟瑟发抖的路明非，淡淡摇头，“这个计划已经是箭在弦上不得不发了。”

    即便在这个时候，路明非关注点仍是很奇怪，听到御守光流利的中文都不忘称赞一句，欲哭无泪地说道，“师弟你的中文真的很好……成语都会用。”

    然后两人继续在顶楼上等待着。

    ……

    猎人网邮件转来的客户的最新一条信息：“19：00，快递上门。”

    “什么快递公司那么努力？晚上七点还上门服务？”唐威看了一眼墙壁上的挂钟想，距离七点还有两个半小时，两个半小时之后，他将金盆洗手。

    楚子航站在大厦的天台上，穿着一身联邦快递的工作服，太阳逐渐西沉，他的影子在落日下拉得很长，他戴着一副墨镜，墨镜里倒映出停车大厦正门前的，22寸巨型镀铬轮毂的凯雷德。

