
“一个称呼而已，等我研究出结果之后再说吧。”依琳的心态很淡定，她现在研究的获取力量本源的方式，也不算是开创新的道路了，只能说是发掘过去，古神和二代神大概率的就是这种力量的形式。

火山之主和雪山之主她们只是自身不够完整，力量有隐患，所以有着力量本源的同时，本源和自身却是处于分离的状态，依琳研究出来的这种直接就是和自身一体的。

在聊天的时候，他们也来到了雪山之主这里，雪山之主白雪也散掉了储存在望舒巨剑里面的的力量本源，雪山重新恢复了原本的那种寒冷，郑逸尘不是第一次来这里了，白雪很熟练的开始回收起来散落的力量本源。

之前就已经做过了类似的操作了，现在做起来更是轻松，进度方面就那样了，每次能转化个百分之几，不会超过百分之三那样吧，不然也不会需要一个月以上的时间，两个的话至少要三个月的时间才能完成这一切。

她们作为古神残留衍生出来的存在，力量本源只能说是海量，换成魔女也不会这么浪费时间。

既然依琳跟过来了，郑逸尘负责的事情就只有关于古神意志的部分，其他方面的依琳会搞定，郑逸尘很想要在这个过程中做点别的事情的，但古神意志这种东西他要全神贯注的解决。

这段时间收集的古神意志都已经能搓成一个大丸子了，郑逸尘琢磨着后续将其压缩成为实质的物质，就是类似于超魔结晶那种东西后，能否用古神意志制作出来一两把武器？

恩……就是那种砍谁谁怀孕的那类型武器？毕竟古神意志里蕴含的信息目标就是让雪山之主和火山之主孕育出来一个‘后代’这总的，用这玩意当做是材料做出来的武器，谁被砍到了，必然会被影响。

一种在设想中超级邪恶的武器，不说别的，将这种古神意志给额外的处理一下，郑逸尘将其引爆散播到整个大陆，估计来年大陆上的人口能翻一翻还要多。

咳，总之除了这种邪恶用法之外，郑逸尘主要的目的是更好的了解这种古神意志的力量，将意志力量具现化并且产生为一种独有的力量，这种力量只要用的好了也能用在别的方面。

当然用的同时还要将其清洗一下，那种动不动让人怀孕的部分就算了吧，意志力量这种东西既然能别古神用到这种程度，那么自然能在别的方面也发挥出来一些作用。

在雪山这边忙活完了之后，郑逸尘和依琳回到了火山熔炉，他找到了依琳：“我突然有一个新的想法。”

“……可以说，但是把这两颗蛋拿的离我远一点。”依琳瞥了一眼郑逸尘手里捏着的两颗黑蛋，那玩意就是火山之主和雪山之主通过神代结晶洗出来的古神意志，被郑逸尘捕获抓取之后，被压缩成了两颗实质性的黑蛋蛋。

虽然这东西现在受到郑逸尘的影响，可上面的意志信息依然存在的，别说是依琳了，在场的任何一名魔女对这玩意都挺排斥的，萝丽丝倒是表现的没有那么大的排斥，只是考虑到魔女的一些隐患，她对这东西同样敬而远之。

“我是在想既然超越者算是自身的魔力和特殊能力合一的层次，那么之后的力量本源能不能进一步的增强？”

郑逸尘已经默认超越者算是入阶者之上的层次了，反正一个称呼而已，不用那么在意啦。

“详细说说。”依琳来兴趣了。

虽说力量本源的研究还没有出结果呢，但她不介意想象一下更加久远的未来。

“就是这俩……”

“我知道，你可以将它拿的远一点。”

郑逸尘默默的将两颗黑蛋蛋收了起来：“就是力量本源之后，我们能否也像是古神一样，将意志力量也显现出来，并且将其融入到力量本源里？”

意志力量这种东西就郑逸尘现在研究的收获中，已经能感受到不同寻常的地方了，这种力量说弱不至于，说强的话，也有些对不上，但它特殊啊。

首先这种力量能经受住神代结晶的转化，转化后意志力量基本上没有变化，毕竟这不算是一种真正意义上的特殊力量，能脱离原本和古神意志关联操作部分也是由郑逸尘完成的。

还有就是这种力量对现实的影响，让一些事情发展的轨迹偏向于这种意志力量所倾向的目标终点，虽然他手里的这些古神意志的力量只是为了让‘工具人’怀孕。

目标啥的有些拉胯，可对古神而言意义的确没的说。

忽略掉这个目的，将这种没什么直接表现力的力量用在别的方面会如何？

“融合成功了，力量本源是否能产生新的变化？”

魔力和能力融合是一种，算上意志力量的部分那就跟精气神合一一样了吧？听起来很有搞头。

“想法很好，等以后可以尝试一下。”相比起郑逸尘突如其来的想法，依琳却是很认真的思索了一下这种方式的可行性，这的确是一种让力量本源产生新质变方式。

甚至雪山之主和火山之主她们都已经表现出来了这种特性了，简单的来说就是一些人带着恶意提及她们的存在之后，她们就能有所察觉，如果在她们的力量覆盖区域这么做，同等于在她们耳边说一样。

还有就是她们对于自身力量的控制力。

个人意志本身就和个人的魔力以及特殊力量有一定关联的，只是郑逸尘现在的想法，则是更进一步的进行表现，毕竟不是人人都能将自身的意志力量变得和古神意志这样，能直接显化成为一种特殊的力量形式。

那玩意对绝大部分的存在来说，本身就是虚无缥缈不存在的，跟格蕾的核心能力一样，对内有表现性，比如说受到了同样的重伤后，意志坚定的人能活的更久一点，这也算是意志力量的表现了。

但这种表现再怎么离谱也是对内而言的，对外同样和格蕾的核心能力一样拉胯，基本上没有什么直接表现力，要说影响别人？能影响，可影响跟影响不一样，绝大部分的情况下，说是意志影响了别人，更不如说是精神力量影响到了别人……

精神力量影响别人的话相当于是一种入侵的影响，而根据郑逸尘的研究，意志力量影响别人则是等于直接扭曲，强行改变目标的‘底层代码’，被抵抗了还好，一旦抵抗失败，那带来的影响就不是轻易能消除掉了。

被黑客入侵植入病毒的硬盘直接格式化一下，大概率能解决问题，但意志力量的影响等于说是物理上的改变了硬盘的一些结构。

虽说因为郑逸尘这个新的提议，让自己的研究任务变得更加沉重了，可对于这种情况，依琳并不排斥，超越者层次算是一种，那么意志力量和力量本源合一了的话，算不算是一个新的层次，等之后再说了，先走出来了第一步再说。

只是她不想走这一步的时候给自己留下很大的隐患，她要找一个合适的测试者，这么想着，依琳的视线落在了不远处的幻狐身上，正在打着哈欠，想着下一顿吃什么的幻狐顿时一惊。

疑神疑鬼的左右看了看，发现了是依琳面无表情的看着自己之后，浑身忍不住颤抖了起来，被安妮这样的存在盯着，幻狐只会想着之后要遭到什么皮肉之苦了，可依琳现在也看过来了，给她的感觉非常不妙。

魔法她学习过一些，但是魔法的水平根本不是依琳能看得上眼的，可闲着依琳直接盯上了她，让幻狐浑身颤抖，大热太的冷汗不由自主的流了下来，就想要慌不择路的逃跑。

“过来。”依琳神色平静的开口了，幻狐嘤嘤嘤的将求助的视线看向了郑逸尘，虽有又看向了经常喜欢抱着自己尾巴的小魔女珍妮。

郑逸尘对幻狐友善的笑了笑，小魔女珍妮想要说点什么，但是看到了依琳古井无波的视线之后，小魔女珍妮也怂了，对幻狐露出了一个爱莫能助的表情。

“呃……应该不会有生命危险吧。”

“嘤嘤——”求助无望，幻狐露出了沮丧的表情，注意到了依琳眼里多了少许的不耐烦，立即一个激灵，跟看到了香肠的狗子一样，急急而奔过来，蹲在了依琳面前显得很乖巧的样子。

依琳这才点了点头：“放心，对你来说不是坏事，你甚至还能成为现代的第一个超越者。”

幻狐早就是入阶的层次了，一大堆的提升力量的好东西，让幻狐现在战力对付一些高阶都不难，还是那些高阶组队对付她的，从力量方面来说，幻狐已经是合格了，从能力方面嘛。

幻狐之所以称之为幻狐，就是这种魔兽有着在力量方面产生‘幻化’的作用，吞了火元素就能临时的将自身的属性变成火，吞了别的元素力量就能变成别的属性，只要能承担的住，幻狐甚至能吞火山之主和雪山之主的力量。

当然正常情况下，幻狐就是吞了一丝丝都可能直接挂掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13299"  chapterid="70769950"  chaptername="第二千二百七十一章  还能合成？">加入书签</a>
</div>
