    诡刺摸了下父亲冰凉的手，脱下了常年穿在身上的斗篷盖在父亲身上，露出一身劲装，衬托出婀娜的身姿。

    脱下斗篷的她，感觉到有些寒冷，立刻运转体内的内力，驱散严寒。

    过了一会儿，她摸到父亲的手依然还是冰凉，仿佛下定了某种决心，用沙哑的声音对牢房外正在尽兴吃喝的亲兵们说道：“几位大哥，可否向王爷通报一下，在下有重要事情禀报。”

    看守刺客的亲兵喝的正高兴，毕竟是谢承轩带的兵，没有寻常府邸的护卫那么势力眼。虽然被打断了兴致，不过听到诡刺有重要事情要禀报，也不敢疏忽。

    “兄弟们，你们看好他们，我去去就回。”小队长对其他兄弟吩咐道。

    走出后楼，一阵寒风吹过，好在刚刚喝过酒，加上皮甲里面穿的厚实，小队长没有感觉到什么寒意。

    摸了摸内里穿的鹅毛衣服，小队长不禁心里感慨：王爷对我们这些手下真是太好了，居然还专门叫许管家收集鸡鸭鹅的羽毛为我们制作御寒衣物，若是宫里的禁军兄弟也有这样的衣物那就不用受冻了。

    小队长一边庆幸自己能被安排到安王府，一边同情以前在禁军当差时结交的好兄弟们。

    从后楼绕过寝宫，又穿过后殿，小队长来到了正殿，正殿外的下人们个个喝的兴起，还有人围在篝火边载歌载舞的，好不热闹。

    正好有个和小队长熟识的下人看到他，满身酒气的拉着他说道：“哟，李兄弟你咋过来了，来，别走，咱们一起喝一杯。”

    “呵呵，兄弟，我还有事情要跟王爷禀报呢，你先喝着，回头我再陪你喝。”

    “那快去，别耽误了王爷的事情。”

    “回见。”

    小队长来到大殿门口，见里面吃喝的正嗨，不敢贸然进去，此时逮着一个刚好要送菜进去的太监，让太监帮忙通传。

    其实温尘早就已经知道诡刺要找他了，先前一回到王府他就散开神识了，对于诡刺这种一流高手，他自然是要重点监视的，免得她带着月影楼楼主跑了。

    太监进来上菜的同时，也向温尘禀报了诡刺的事，温尘说道：“你出去命他到后厨带一份吃食给那几人，然后将诡刺带到本王书房等候。”

    随后小队长到后厨把一些烧鸡烧鸭等菜和酒水装在食盒里，带到了后楼，将东西递给牢房里的诡刺。

    “王爷说让你们先吃些东西，待会儿会在书房见你。”

    “姐，这不会有毒吧？”暗手见小队长递过来的食盒，有些狐疑的问道。

    小队长听后，冷哼一声说道：“哼，也只有我们王爷宅心仁厚才会安排我给你们带些吃食了，像你们这种杀手，要是关在衙门里，有口面饼就不错了，竟然还怀疑有没有下毒。”

    诡刺打开食盒，放在地上对暗手说道：“快吃吧，一会儿凉了。”

    暗手闻着香味，不禁咽了口唾沫，他其实也挺饿的，将脸上的面具掀开，露出一张颇为英俊且年轻的脸，撕下烧鸭的一只腿大口吃起来。

    “真香！不愧是王府里的东西，一只烧鹅都比外面做的好吃。”

    与暗手不同，诡刺则是掀开了一点面具，只露出一张诱人的红唇，小口小口的吃着食物，姿态优雅，看不出是大名鼎鼎的杀手。

    诡刺吃着美食，心里感叹暗手说的没错，王府的食物确实比外面的好吃。

    下午被抓的那个杀手也凑过来，先前见楼主等人也被抓了，他心都凉了，可没想到还被暗手毒打逼问了一番，问是不是他泄露了据点位置。

    原本就受了伤的杀手又被打了一顿，伤上加伤，不由心中埋怨起暗手，抢了半边烧鸡和一小坛酒就蹲到一边去了。

    暗手瞪了他一眼，那个杀手也毫不示弱的瞪回去，心里想着：同为阶下囚了，不知前路如何，我还怕你不成？

    暗手见那昔日下属还敢瞪回来，欲要动手再打他一顿，不过诡刺把他拉住说道：“安分点，不要乱来。”

    暗手这才愤愤的拿起酒坛，打算畅饮一番。

    待他们吃完后，小队长就带着重新带好面具的诡刺来到了温尘寝宫的书房里，让她等候。

    坐着无事的诡刺在书房里打量了一番，便静静的站在里面等着。

    不知过了多久，诡刺听到屋外的脚步声，老老实实的站在门口不敢妄动。

    温尘叫守在门口的护卫离开，进到书房看到一身劲装的诡刺，没想到脱下斗篷后，还是个背影杀手，身材高挑，体态婀娜，在前世当个模特毫无问题啊。

    “王爷。”诡刺感受到温尘落在身上的目光后，低着头喊了一声。

    温尘目光没有多停留，来到诡刺面前书桌的椅子坐下，然后拿出一本许管家送过来的账册翻阅起来，问道：“说吧，你有什么事情要告诉我？”

    “在下知晓是谁联系父亲刺杀王爷的，不过在下有个条件。”诡刺说道。

    “哦？你也知道是谁吗，那你有什么条件先给本王说说看。”

    “还请王爷放我父亲一马。”

    温尘听后，思考了一会儿说道：“月影楼这些年杀害了不少朝廷官员，虽说你们是受他人雇佣，不过终究是犯了法。你父亲作为月影楼楼主，难辞其咎，若是轻易放了，本王如何对朝廷交代？”

    “这……”诡刺一时也不知道如何辩解。

    “今日你不是说，本王只要救了你父亲，愿意为本王做牛做马报答本王吗，你就是这么报答本王的？还是说堂堂诡刺，要说话不算数？”温尘想到下午救楼主前诡刺说的话，调侃道。

    诡刺想到下午情急之下确实说了这话，现在又在温尘面前谈条件，不由脸色微红，好在带着面具看不出来，说道：“王爷之恩，在下自会报答。”

    温尘拿起笔，在账本上勾勾画画的同时，说道：“本王原本打算在你父亲醒后问他的，若是他不说，少不得一顿严刑拷打。你也不愿意看到你父亲再受苦吧？所以你还是老实交代吧。”

