一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第512章又见大天鹅

    被孙尧的一搅和，叶小川也没心思找顾盼儿报仇了，他总感觉那个美合子不太对劲，还有她那个哥哥山下直束，这两个屁本事没有的家伙，似乎一直在有预谋的接近苍云门的弟子。

    以前山下直束想要攻破自己，还用上了美人计，结果自己不不接招，现在把美人计用到了孙尧的身上。

    这里面绝对有猫腻，让他觉得有猫腻的关键点，不是在与孙尧不够优秀，像孙尧这种有身份有地位有修为长的又英俊的青年才俊，在苍云门的时候就很受女弟子欢迎。

    让叶小川心生怀疑的是前几天李问道明显热衷追求美合子，而今天美合子却和孙尧眉来眼去，按说苍云门弟子都知道李问道想要睡美合子，孙尧不可能会插一腿。

    最大的可能，是李问道主动放弃了，退避三舍了。

    李问道是猴精猴精的一个人，心思活泛，从小就有慧名，没准就是他也看出了美合子的心思不纯，所以才远离她的。

    没了李问道这个目标，美合子只能找下一家，于是就找到了最近非常郁闷的孙尧，只要她这个大美人稍微表现出一点对孙尧的崇拜之心，肯定能勾起处在人生低谷的孙尧的兴趣。

    这是叶小川在短短的时间内得出来的结论。

    第二场斗法还没有完全结束，叶小川看到四号擂台的苏秦与十号擂台的楚天行都还在比试，于是就往东面走。

    刚到四号擂台的下面，苏秦就败了，伤势太重，对手又太强，能支撑这么久已经算不错了。

    已经赢了的大师兄吩咐两个弟子将受伤的苏秦从擂台上搀扶下来，然后出言安慰他输赢不要放在心上，如今当务之急是好好养伤，别因为一场斗法的失败而毁掉了自己苦修数十年的根基。

    苏秦苦笑着，谁都看的出他此刻的心情很不好。

    叶小川也想上去安慰几句，可是身边又走过来一群人。

    这人呐就是经不起念叨，显然还暗中嘀咕以后与东海的人少有往来，结果就遇到了一群东海诸岛的人，都是从东面擂台走过去的，看样子是前往二号擂台与三号，为等下东海蓬莱岛的蓝柒雲与流波山的百里鸢加油助威。

    蓝柒雲、山下直束还有叶小川十分喜欢的叶柔，都在这群人里面。

    看到叶小川贼头贼脑的模样，山下直束远远的就道：“叶少侠。”

    叶小川本来不想与他们照面的，尤其是这群人里面还有自己等下的对手蓝柒雲。

    不过既然对方开口了，就不好失礼，他笑道：“原来是山下兄，蓝仙子、叶仙子你们也在啊。”

    蓝柒雲将脑袋昂的老高，对于对手她向来都是不屑一股的。叶小川懒得理她，和叶柔打了声招呼，说了几句话。

    然后他对山下直束道：“山下兄，刚才我看到令妹美合子和我派的孙尧师兄关系很是熟稔啊，什么情况啊。”

    山下直束呵呵笑道：“年轻男女的事儿，谁能说的清楚呢，我虽然是做哥哥的，也不好插手美合子的私人感情。”

    这就没什么好说的了，叶小川现在十分笃定这些家伙又不憋着歪心思了，就像每年成船成船的往中土送美女来借种一样，山下直束就是打算让他漂亮的妹妹来苍云门借种的，不过借的不应该是肚子里的种，而是想偷学苍云门的真法。

    这些家伙，都过去这么多年了，还改不了小偷小摸这一套，以前就听说扶桑五行门的那位女祖师，就是两千年在中土以美色愚人，不知道从哪个道士手里偷了几本残缺的五行遁术，如获至宝，远遁万里回到扶桑钻研那几本破秘籍，然后才有了现在的五行门。

    如今倒好，将这主意打到了苍云门的头上了，真是胆大包天。

    没有证据，都是猜测，现在叶小川只能希望孙尧这个家伙别真的陷入了美色之中不可自拔。

    蓝柒雲见叶小川和山下直束东拉西扯好半天，完全不将自己放在眼里，心中大为愤怒。

    忍不住道：“叶小川，听说你们苍云门的真法剑诀很厉害，等会儿在擂台上，让你见识见识我蓬莱一脉的手段。”

    叶小川瞥了她一眼，以前确实是小看了她这只大天鹅，第二轮的时候，远远看过她的比试，烈焰剑确实厉害，修为似乎也不是自己最初以为的出窍中期，而是出窍巅峰境界。

    仅仅是瞥了一眼而已，然后屁股一扭，一言不发，觉得去宽慰苏秦师兄几句，也比和这个女人说话重要。

    蓝柒雲大怒！

    从小到大，从没有人敢无视她，一直以来，她在蓬莱就是天之娇女，在整个东海，也只有百里鸢或许能与自己相提并论。

    而且，在蓝柒雲的心中，一直都以为百里鸢之所以能进六仙子之列，而自己默默无闻，是因为百里鸢十年前就来到了中土历练，而自己这还是第一次来到中土，名气自然没百里鸢大。

    她认为如果自己也经常来中土，那六仙子中必有自己一席之地。

    中土修真确实有过人之处，但吹牛的成分好像居多，前两轮遇到的对手，都是中土修真的年轻翘楚，可是在自己的烈焰剑下，不还是被打的屁滚尿流？根本没有自己能看的上眼的。

    如今被一个乳臭未干的埋头小子一阵无视，实乃是生平奇耻大辱。

    她拳头攥的紧紧的，喃喃的道：“等会儿上擂台，我一定要你好看！”

    叶柔将这一切都看在眼里，她忍不住道：“蓝师姐，你不要大意，叶小川绝对不好对付，别因为轻敌而吃大亏，尤其是不能和他近战。”

    山下直束也在旁边道：“是啊，叶小川的近战非常厉害。”

    蓝柒雲摆手道：“一个十六岁的少年，能有什么本事？等会儿就让你们看看我怎么将他打的满地找牙。”

    叶柔没有说话，她与蓝柒雲不算是太熟，只是这一次斗法都是居住在一个别院里，加之双方的师父是故交，所以一直才和蓝柒雲一起看比试。

    她总有一种感觉，蓝柒雲今天绝对要吃大苦头。