 “林天，你少冲老子挤眉弄眼，你不过就是个退下来的兵王，居然敢打老子的脸，回头老子一定要你好看！”

王骆勇气得不行，被林天当成小鸡一样拎起来末了还挨了两巴掌不说，林天还在哪里冲他挤眉弄眼。

王骆勇差点没把肺都给气炸掉！“老子懒得理你！”

王骆勇心里气，林天心里还气呢。

他这么气势汹汹的把王骆勇拎起来打，还不是为了给王骆勇一条退路。

他冲王骆勇挤眉弄眼，不就是想传递一点信息给王骆勇么，要不然林天至于大张旗鼓的给王骆勇下马威？

只可惜王骆勇不会意，还责怪于林天。

林天便是气得将王骆勇一把丢在地上，不管王骆勇死活。

王骆勇不是已经传递了紧急信号么，那就让王骆勇等着特战队的人过来再说吧。

到时候会是怎样一种结局，林天也顾不上了，因为他已经做得足够多了。

有林天带来的上百号人，王骆勇带来的人就是从地上爬起来之后也不敢再有妄动。

因为林天带来的人同样有家伙，而且在气势上，他们早就已经被完全压制住了。

一个小小的陈家村居然如此难搞，大家都不禁在想，那个陈强到底是什么身份？

能够让徐虎为之拼命，能够让林天一口一句师父，甚至是对王骆勇拳脚相向。

气氛僵持之下，双方都不再有动作。

陈强也懒得继续和这个王骆勇纠缠了，既然王骆勇还想叫人来，那今天索性就把事情闹大一点。

原本陈强不想让世人知道他回来了，可如果真要逼他亮出身份，陈强也不拒绝。

因为这个身份是他一点点打拼来的，不管是边境剿匪也好还是海上对付星达家族也罢，这些都是陈强的功劳，再加上罗天大醮一役掌管了隐世江湖，哪怕是在这八百年后，陈强也有足够威慑世人的身份。

虽然比不上八百年前的西楚驸马那般执掌天下，可是对于陈强而言，别人若是想跑到他头上拉屎定然是不可能的！接到王骆勇的紧急信号，天海市特战队队长鲁本钢立刻就指挥着几架直升飞机赶到了陈家村。

让鲁本钢这么着急的原因不在于王骆勇的求救，而是鲁本钢知道陈家村意味着什么，更是知道陈家村有一个万万得罪不起的人。

别说王骆勇，就是天京城的人来了也得客客气气。

这人就是被纪文山授予了紫色勋章的陈强！轰隆隆！直升机盘旋着降落在陈家村村口，数十个训练有素的特战队员扛着家伙就飞快冲到了事发地。

“鲁本钢，你可算来了，快快替我拿下这些贼人，该死的，朗朗乾坤之下，他们这是要翻天了！”

一见到鲁本钢亲自带领特战队员来了，王骆勇当即就充满了底气。

就算林天再厉害又如何，就算徐虎再猖狂又如何，在特战队面前都是渣渣。

而且若是徐虎和林天反抗，那就将被扣上一顶大帽子。

他倒要看看，徐虎和林天是不是有那个勇气，他也要看看，眼前这个什么陈强到底有何来头！鲁本钢直接就无视了王骆勇，三步并作两步快跑到陈强面前，在王骆勇和一干手下万般惊讶的目光中对着陈强行了个礼，大声道：“三二七特战队队长鲁本钢参见长官，请长官指示！”

“长官？”

王骆勇心中咯噔一声，这鲁本钢可是驻守天海市的特战队队长，直接隶属于天京城，什么人能当鲁本钢的长官？

“嗯，有几分特战队队长的模样，你是在苗疆那边接受的训练吧？

从你身上能够感受到一股苗疆那边的气息。”

陈强上下打量了鲁本钢一眼，虽然不认识鲁本钢，不过在鲁本钢身上，陈强还是感受到了一股苗寨特有的气息。

“回长官，在下正是在苗疆接受了两年特战训练，有长官制定是训练计划，我们特战队的作战实力才有了巨大的提升！”

鲁本钢很激动，在加入苗疆特战训练营的时候，陈强这个名字对于他们来说就是一种信仰。

陈强率领特战队员破获苗疆毒匪的事迹更是成为了他们心中永恒经典的传奇故事，今日能够亲眼见到陈强，鲁本钢只感觉此生无憾了！至于那什么王骆勇，鲁本钢便是理会都懒得理会。

在他眼里，王骆勇就是给陈强提鞋都不配！“嗯，做得很不错，这里的事情就交给你处理了，陈家村的规矩容不得外人破坏，这是我的底线。”

陈强拍了拍鲁本钢的肩膀，随即转身搂着陈丽娇就走了。

至于这后事，陈强便全部交给了鲁本钢。

至于鲁本钢如何处理，又会给出怎样一个结果，陈强并不在意。

因为他的身份已经表明，回头他需要怎样的结果就能有怎样的结果。

“真的是陈强，他真的是陈强！”

“我的天啊，不是说他已经失踪了么，没想到他居然就在陈家村。”

“什么失踪，在我看来，人家肯定是功臣身退了，想当初陈强上将的称号谁人不知谁人不晓，这回王骆勇惨了，苏家就更惨了！”

陈强和陈丽娇一走，在场围观的人群里一下子就热闹起来。

虽然陈强失踪了三年多，可是有关于陈强的传说却没有因此而消失啊。

不管是当年云海剿匪也好，还是后面和星达家族硬刚也好，陈强早就已经写入了华夏史册。

时隔三年多之后，陈强这个名字再一次进入众人视野，而且还是以这样一种方式。

大家心中顿时产生了一个共同的想法，那就是王骆勇惨了，苏家更是惨了！而此时，王骆勇早就已经吓傻眼了。

在鲁本钢叫了一声长官，然后提到了苗疆特战训练营的时候，王骆勇就隐隐想起了曾经有过一个叫陈强的第一上将，其立下的赫赫战功足以让世人铭记。

一想到自己居然带人来对付这样一个人，王骆勇心里就连想死的心都有了。

“王骆勇，你上任天海市的时候难道没人告诉你，这陈家村的规矩不能被破坏么？”

鲁本钢瞪了王骆勇一眼，王骆勇顿时面如死灰…… 