    苏沅的神经紧绷了一个多月。

    一时松懈下去，不知什么时候在林明晰的怀里就睡着了。

    只是她哪怕是睡着了也不安稳。

    只要林明晰稍微动一下，就有要惊醒的征兆。

    林明晰心疼得不行，为了能让她多睡会儿，索性也不动，就着这么个姿势就一直抱着她。

    苏沅睡得昏天黑地。

    林明晰在一旁陪着没半点声响。

    到了吃饭的点儿，也没人出来。

    他俩岁月静好了。

    在外头等了半日的人却急得等不下去了。

    尽管随行的人都说苏沅无碍。

    可没能见着人之前，南正奇怎么都不放心。

    他有意无意的往林明晰和苏沅在的毡房前转悠了好几圈，见里头始终都没人出来的迹象，索性就去找了钱奇安。

    钱奇安听了，也很是为难。

    苏沅在马背上的样子，他是见着了的。

    理应是无大碍。

    此时人家小夫妻俩大难之后久别重逢，好不容易能有片刻温馨时光。

    他一个作师兄的，赶在上前去讨嫌，这不是不识趣是什么？

    钱奇安不太想去。

    但是又不敢违背南正奇的话。

    踌躇半响只能是苦着脸，苦哈哈的往毡房门前一蹲，正想捏着鼻子象征性的喊上几嗓子的时候，毡房的帘子突然被人从里头掀开了。

    苏沅裹得厚厚的，只能看到个头顶在晃。

    骤然低头见钱奇安在门口蹲着，吓得往后蹦了一下。

    “哎呦我去！”

    跟在她后头的林明晰眼疾手快的扶住了她的腰，温声低斥。

    “好好走，当心别摔了。”

    钱奇安也被吓得不轻。

    但是却没个人能稍微扶着些，直接吧唧一下就跌坐到了地上。

    苏沅被林明晰扶着站好。

    钱奇安也龇牙咧嘴的揉着后腰从地上爬了起来。

    他上下打量了苏沅一圈，见她面色苍白但中气十足的样子，露出了个放心的神情。

    “没事儿吧？”

    苏沅不解的歪了歪脑袋，纳闷道：“我能有什么事儿？”

    而且这话难道不是应该她问才对吗？

    钱奇安拍了拍身上的雪，无奈道：“我也觉得你应该没事儿，但是老师不放心，执意要让我过来瞧瞧，你既是没事儿，我就不打搅了。”

    钱奇安说着要走，走了两步又突然回头：“对了，让人给你弄了些吃的，你俩记得去吃了再过来，什么事儿也不急于这一时。”

    苏沅懵懵的被林明晰带着去吃饭了。

    说是吃饭，其实也并不是那么回事儿。

    这里的条件差到令人发指。

    钱奇安之前带回来的吃食很是有限。

    他们在这里不知还要被困上多久。

    平日里那些粮食都舍不得动。

    吃的也多是一些死去的牲畜肉。

    饶是南正奇，一把年纪了也是跟着啃带血的肉，从不搞特殊。

    可苏沅到了，南正奇心疼这么点儿小姑娘千里迢迢的来了这里，特特让人早早的烧火炖了一锅细米粥。

    苏沅没醒，也一直让人温着，就怕吃的时候是凉的。

    苏沅啃了不知多久的干粮饼子。

    这会儿灌下去一碗热粥总算是舒坦了许多，懒洋洋的半靠在兽皮毯子上，终于有空与林明晰说起了这一路上的情况。

    起初刚刚过了苍墨山，他们就陷入了寸步难行的困境。

    苍墨山后的积雪比设想中的更深更厚。

    饶是在马蹄上裹了棉布，也难有寸进。

    苏沅意识到这么下去不行，只能是咬牙折返回去。

    第二日才带着个新奇的玩意儿重新进山。

    苏沅满是唏嘘的啧了一声，幽幽道：“若不是有那玩意儿，只怕是进不来。”

    林明晰稍微顿了顿，疑惑道：“你说的，可是在马车前头的铲子样的东西？”

    苏沅忍着困意点了点头，撑了一会儿索性直接将脑袋歪在了林明晰的肩上。

    她打了个哈欠，眼泛泪花地说：“有个大爷见我实在着急，就跟我说，早些年若是下了雪，人们着急出门但道路不便的时候，就会造出这么个铲子来，马在前头走，一路走就能一路将雪铲去一些，虽是铲不尽，可到底是能比原先好上许多。”

    “我就地找了些人，费了些功夫紧着将东西做了出来，绑车上就出来了。”

    加了铲子的马车，原理有些类似苏沅前世见过的铲土机。

    马车走上一步，地上的积雪就能薄上几分。

    这样有两辆车在前头开路。

    后头的马匹车辆顺着车辙印往前，就能避免马蹄车轮陷入积雪的困扰。

    行进起来的速度也能快上不少。

    苏沅吸了吸鼻子，闷声闷气地说：“有了那玩意儿开道，马被冻死的也少了，后边的车辆也能跟上，走了两日，就在路边慢慢的看见有死去的马，我们顺着马和一路上可能的痕迹，顺着就找了过来。”

    若不是钱奇安一路上留下的那些痕迹，茫茫雪地，苏沅当真不知上哪儿去找人。

    苏沅说得轻描淡写的，仿若那些都不是什么大事儿。

    林明晰听得心头紧了一阵又一阵，控制不住去轻轻握住了苏沅的手。

    他轻叹道：“你可知，在意识到自己可能被困的时候，我心里想的是什么？”

    苏沅不解的眨了眨眼，茫然道：“什么？”

    林明晰将她抱在怀里，低声说：“我怕你知道。”

    苏沅什么性子，林明晰最是清楚不过。

    他不怕自己会在此变成一个无人知晓的冰雕。

    却怕苏沅知道后，会做出什么冲动的事儿。

    他千怕万怕，生怕苏沅犯糊涂。

    可谁能想，他心里再怕，苏沅还是来了。

    他柔柔弱弱的小姑娘，披风沐雪的闯到了他的面前。

    哭着说我怕找不到你。

    林明晰艰难的呼出一口气，惩罚似的在苏沅的耳朵上拧了一下。

    “知道这里有多危险吗？以后若是再……”

    “林明晰。”

    “我知道这里很危险，来之前就有人跟我说了很多遍。”

    “但是那又怎么样呢？”

    苏沅气得瞪圆了眼，大大咧咧的捏住了林明晰的脸，往两边用力一扯，看着林明晰变相的脸无声龇牙。

    “可这个危险的地方有你啊。”

    若不是因林明晰，苏沅这辈子大约都不会来这样的地方。

    在遇上林明晰之前。

    她也从未想过，自己有朝一日会因一个人的生死而忘却所有。

    苏沅一言难尽的啧了啧，郁闷道：“没亲眼见到你之前，别人说什么我都不信。”

    “我一定要亲自找到你。”

    林明晰此时的感觉就像是空口吞下去了一个滚烫的汤圆。

    心窝子被烫得发软。

    又涩得生怒。

    他很想说苏沅这么做不对。

    因为在他心里，苏沅从来都比自己重要。

    但是眼底的喜不可作假。

    心底也因苏沅的话瞬间开出了花。

    他默了半响，心明明化成了一汪水，心里却想着这样的风气不可助长。

    否则苏沅的胆儿岂不是要上天？

    他故意板着脸给苏沅重新舀了碗热粥。

    直接就塞到了苏沅的手里。

    苏沅已经吃饱了，这会儿正是犯困的时候。

    脑子也不甚清醒。

    她捧着碗热粥迷迷糊糊的瞪圆了眼，像是不明白怎么回事儿。

    林明晰盯着她一动不动。

    见她半天不动，忍不住低声催促。

    “快吃。”

    苏沅有些忿忿。

    “不吃。”

    她都吃饱了还吃什么吃？！

    林明晰正色道：“赶紧吃了去休息。”

    苏沅还自我庆幸命大呢。

    不明白林明晰怎么突然就这副恶鸡婆的嘴脸，气得脑子发晕，话也不过脑，张嘴就道：“就知道让人吃吃吃！”

    “刚刚还知道拿勺子喂呢，现在就只给个碗，你见谁家仙女儿捧着个碗呼噜呼噜的灌？！”

    “我就不吃！”

