“圣山都被小爷踏在脚下了，还能怕了你这一扇区区的破门！”想通此节之后，杨宇不由豪气顿生，便欲硬闯一下这煞玄门。

    常五见自己说了这么多，对方却还是打算一意孤行的前去送死，当下不由大惊失色，连忙再次将之死死拉住。

    “公子，万万不可行此糊涂之事啊！你若真想知道能否通过此门，大可先去测试一下自身血脉，何必要拿自己的性命去与这煞玄门赌气呀！”

    “测试血脉？这，倒也并非不是一个办法！”杨宇不是莽撞之人，听常五如此一说，当下也是有些意动，“只是不知要如何去测？”

    “这个简单，旁边不远处便有一处测试亭，公子一试便可！”

    一见杨宇听取了自己的意见，常五提着的心也是放下了一些，不由在心中暗自嘀咕道:“这位爷一看便是来头不小，若是在我的引领下出了什么意外，老子这条小命恐怕也就别想要了！”

    想罢，常五连忙拉着杨宇向街道另一侧的一座凉亭走了过去，看那样子似生怕他反悔了不成。

    凉亭距煞玄门不过里许，二人转眼便到，只见其内除了在中央石几上摆着一块三尺高、尺许宽厚的长方形乳白色石碑之外便是别无常物。

    “这便是测试石碑么？看这样子也没什么特别之处啊？”杨宇细细的打量了这石碑一番，发现其除了光滑细腻一些之外并无其他特别之处。

    “公子新到我族，不知这七彩血神碑也属正常。”常五见杨宇对此有所质疑，连忙开口解释道，“此宝乃是我族特有之物，其作用也只有一个，那就是测试我族族人的血脉精纯程度。”

    “那不知要如何测试？可是要将身精血滴于碑上？”杨宇问道。

    “不必那般麻烦，测试者只须将手掌置于碑上，再运功催发自身血气灌注手掌，此宝便会依据其血脉的纯度显示出七彩之色，其中以红色最差，紫色最佳！”常五小心的解释道。

    “此宝倒也有趣。只是不知血脉纯度要达到何种颜色方才能够得到那煞玄门的认可啊？”

    “青色，只有达到了青色以上，方才能够得到煞玄门的认可！”

    “青色么，倒也并非是多么的严苛，看来这煞玄门的要求也不是很高嘛！”杨宇闻言打趣道。

    “要求不高？公子您这可就大错而特错了！”岂料听杨宇这般一说，常五却是这般说道，“要知道我蓝灵族族人数亿，能够真正开启血脉之力的也有千万之众。

    但如此数量庞大的族人之中，能够达到青级的也不过聊聊千人而已！”

    “噢，竟会如此之少！”

    杨宇听常五如此一说，也是不由为之动容。随后又是不经意的向道:“那在这青级之上的蓝级和紫级又有多少人能够达到呢？”

    “蓝级么，目前小人知道的只有三人，那便是大祭祀、族长与圣女三人。

    至于最为顶尖的紫级，自我族有史以来也只有一人能够达到，那便是我族的开族圣祖大人!”

    听到此处，纵是杨宇心性沉稳，也是不由大为讶然。他实在是没有想到这蓝灵族的血脉会如此的严苛，既便是如冰倩大祭祀这般顶尖的存在，竟也是没有达到最为顶尖的紫级。

    “看来无论是什么事情，想要真正的达到巅峰也都不是件容易的事啊！”杨宇小声的嘀咕一声道，“只是不知我这个外人是否能真正的催动这七彩血神碑！”

    虽然因为常五之前的话语，杨宇心中对于自己此次的测试并不十分乐观，但他却也是并未因此而放弃，而是上前两步后抬起了右手向着石碑缓缓的按了下去。

    “嗡……”

    随着杨宇手掌的落下，那原本一动不动的乳白石碑竟是突然的发出了一阵低沉的嗡鸣。与此同时，更是有刺目的白芒自其上释放出来，映的周围数千丈的空间都是耀目至极。

    杨宇一见此景，不由目中异色一闪。他着实是没有想到，这小小的血脉测试竟会有这般大的动静。

    不过意外归意外，杨宇却是不会因为如此一点异象就放弃这一次的测试，一只手掌依旧纹丝不动的按在石碑之上。

    然而，杨宇虽然并未在意这些，可并不代表别人也不在意。比如说位于他后方的常五此到早已是震惊的无以复加了！

    身为血脉并不算太过精纯门固丹境强者，他已然二百八十余岁，见过的血脉测试何止百次，但没有一次是如杨宇这般闹出这般异象的。

    正常的血脉测试虽然有时也会伴随着一些七彩血神碑的声、光异象，但那些异象与面前这位人族少年所创造出的相比简直犹如萤火与之日月一般！

    “这他妈的是什么情况？他到底是个什么妖孽，怎么让七彩血神碑产生如此强烈的反应？”

    而这等异象也自然是引起了身在此地附近的大多数蓝灵族族人的注意，纷纷从各处飞快的赶了过来。

    “这是什么情况？那个测试血脉的人又是谁？”

    “看此人样貌好似并非我蓝灵族人，为何会来我族内测试血脉，而且还闹出如此大的异象？”

    “非我族类，其心必异。此人闹出这般大的动静不会是有什么企图吧？”

    “是呀！他不会是要打咱们这七彩血神碑的主意吧？”

    “兄台说的不错，我看还是赶快通知蓝神卫吧，以免闹出什么乱子来，后悔莫及呀！”

    ……

    随着越来越多的蓝灵族人赶到现场，各种议论之声也是随之传出。甚至还有数名年青气盛之人，竟是吵着要上去将杨宇擒拿下来。

    见此情景，常五也是自之前的震惊中反应过来，连忙紧行几步后双臂一张的将那几人拦了下来。

    “常五，你莫非要袒护此人不成？你就不怕为自身引来祸事吗？”人群之中竟是有一名中年虬髯汉子认出了常五，这般开口质问起来。

    常五见那人如此毫不客气的质问，不由眉梢微微的一挑的面现一丝怒色，显然对于后者如此诬蔑之言大为的不满。

    “冰星，我劝你还是不要在此处胡说八道。这位丁公子乃是我族贵客，你们哪个胆敢冒犯就莫怪常某手下无情了！”

    然而，面对着常五的阻挡，那名叫冰星的虬髯汉子却是并不如何在意，反而是冷笑两声反唇相讥道:“哼哼，常五，你也莫要拿大话欺人。你不过是天冰殿一个小小的侍卫统领，能认识什么贵客？我看你是要意图不轨吧！”

    常五素来与这冰星不怎么对眼，如今见对方如此借机生事，不由心中暗自火起，正欲出言与之争辩之时，目中余光却是发现身后白光陡然一阵急闪不定。

    当下也是顾不得再与那冰星争辩，连忙的转身向杨宇所在的方向看了过去。

    与此同时，在场其他人也是注意到了杨宇那里的变化，齐齐的凝神望了过去。

    就在众人的齐齐观看之际，杨宇面前的七彩血神碑释放出的强烈白光闪烁的也是更加的剧烈，并且隐隐有着丝丝缕缕的红芒自其内闪现而出！

    那红芒起初只是纤细的数缕，但只是数息时间便是大面积的渲染开来，取代了近半的白光。

    “红色，竟然真的开启了红级血脉，看来这个人族小子有些不简单呐！”

    “红级又能如何？只不过是最为初级的血脉而已，说不定此人只不过是我族族人与外界人类的杂种罢了！”

    “此子既然拥有我族血脉，也便算是半个蓝灵族人，说不定族中高层会看在此点上对其法外施恩也未可知啊！”

    ……

    议论之声再起，显然对于一个异族能够拥有本族血脉，这些蓝灵族人也是抱着不同的看法。

    不过，正在众人议论纷纷之时，一阵整齐的脚步声却是突然的传了过来。随后便是见到一支约有百人的玄甲军士自街道的一端迅速的冲了过来！

    “蓝神卫，竟然是蓝神卫到了！看来今日这人族小子怕是要吃不了兜着走了！”

    “咎由自取！一个外族之人仗着一些薄杂的血脉也想来我蓝灵族逞能，不受些教训还当我族软弱不成！”

    “蓝神卫，看来今日之事还真是闹的有些大了！”

    ……

    众人一见惊动了蓝神卫，皆是不由心中吃惊不小。以至于都是情不自禁的向后退开了一些，给予后者让出了一片不小的空地。

    蓝神卫做为保卫冰天雪堡的驻守部队，不愧蓝灵族第一军的名头，其兵士的修为皆是达到了凝露境以上。

    所以，全速奔跑之下只是十几次呼吸的功夫便是跨越了近千丈的距离，赶至了众人的眼前。

    “都让开！”

    此队蓝神卫的首领乃是一位达到了固丹境大圆满境界的中年汉子，其身材虽不算魁梧，但却格外的硬朗。如刀削一般的面孔上散逸着一股冷硬的杀气，令人望之便是心生寒意不敢与之对视。

    “冰魂统领，竟然是冰魂统领！”

    “这冰魂统领，可是蓝神卫八大统领中的佼佼者。其修为虽然只有固丹境大圆满，可战力却是堪比真火境中后期的强者啊！”

    “这些都不重要，重要的是这冰魂统领可是那冰星的堂兄。这一下常五与那人族小子可免不了要吃些苦头了！”

    “这也未必！常家虽然不是旺族，可毕竟也是族长一脉的附庸，这冰魂也未必敢于将事情做的太绝吧？”

    ……

    随着蓝神卫冰魂统领的到来，此地气氛也是越发的紧张起来。众人也都是感受到了一股风雨欲来的压迫。

    但令得在场众人大为奇怪的是，对于这些事情的发生，那始作俑者的人族青年却是没有丝毫的在意，依旧纹丝不动的站在七彩血神碑之前！