    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴在图书馆看了大概两个小时的专业书，等到出去的时候，门口姚程程一脸惨兮兮的。

    小脸上全是泪，眼睛跟兔子一样红，一脸怨忿的等着梁宽。

    围观的人也纷纷指责梁宽。

    “不要脸，是不是男人？”

    “欺负人家女孩子还不承认。”

    “长的人模狗样，净干下流事。”

    姚程程悄悄对楚蕴投来胜利的眼神。

    楚蕴：......

    转头再看一眼被气的青筋直跳的梁宽。

    “他轻薄你了？”楚蕴像模像样的问姚程程。

    梁宽额头上的青筋跳的更厉害了。

    姚程程顺势就摆出委委屈屈的表情。

    “小姐姐，反正他欺负人家。”

    梁宽，“......”

    这死女人非要拦着他找秦悠然就算了，竟然还敢污蔑他。

    手攥成拳，好想打人。

    楚蕴睨了一眼姚程程的样子，别说梁宽，她看着都牙酸。

    当即不理他们，直接要回宿舍。

    梁宽哪里会放过这个机会。

    “秦小姐，我是诚心来和您讨教的，如果您愿意，条件任你提。”

    那天他可是看见了，对方出手的动作快准狠，绝对不是现有的武术世家任何一家。

    “没空。”

    “秦小姐.....”

    “再跟上来打断你的腿。”

    众人，“......”

    众人只道楚蕴这话是吓唬人的，只有梁宽知道，对方说的可能是真的。

    楚蕴摆摆手就走了。

    她可没说谎，今天她证明那个公式的时候，用了一种特殊的方法。

    那种方法关系到华兴目前研究的一项武器的关键进程。

    孟老能忍住明天不找她才怪了。

    “楚蕴，那你为什么今天不说呀。”

    反正人都到了，直接展示自己的能力不就是了。

    “上赶着送上门的，和辛辛苦苦求着来的，哪个更珍贵？”

    更何况原主一个普通大学生，就算天赋异禀，总不至于能知道这种绝密的武器研究进程吧。

    粉鸭子，“....好叭。”

    -

    另一边。

    小姐妹都走了后，木清婉找了个没人的草坪，脑袋埋进膝盖里，眼泪哗哗的掉。

    从她十八岁发现自己能听到别人的心声开始，就从来没有这么狼狈过。

    就连对她向来不看在眼里的爸爸和爷爷，这两年态度也好了很多。

    “叮铃铃。”刺耳的电话声响起。

    木清婉本来想直接挂断的手指，在看到上面显示的‘爸爸’两个字时，迟疑了一下。

    最后还是选择接通。

    妈妈是带着她嫁进木家的，她没有任性的资本。

    “清婉啊，最近在学校还好吗？”爸爸的声音出乎意料的温和。

    木清婉吸了吸鼻子，不管此时心里多难受，也只能马上调节情绪，用很愉悦的语气说道。

    “很好啊，谢谢爸爸关心。”

    “爸爸打电话过来，是有什么事吗？”

    “嗯，也没什么事，就是听你妈说，你之前似乎和一个叫秦悠然的女生是好朋友是吧。”

    木清婉握着手机的手猛的一缩，条件反射就想否决。

    但是忍住了。

    “爸爸，你怎么突然关心起我的同学了？”

    “哈哈没什么，这不是你哥哥在科技研究院吗，听说你们学校出了一个天才，清婉要是真和她是朋友的话，不妨邀请她到家里坐坐，爸爸和哥哥都会很开心的。”

    木清婉死死咬着唇。

    爸爸虽然是个商人，但是对于大哥这个科学家一向最是看重。

    可是，不过就是一个稍微有点天赋的秦悠然，怎么连大哥和爸爸都惊动了。

    木清婉想了想，觉得自己想到了关键，嫉妒的眼睛更红了，肯定是因为秦悠然的相貌。

    物理系那群傻子这么一通骚操作，说不定把人整上新闻热搜都有可能。

    再加上媒体什么的惯会捕风捉影胡乱吹捧。

    动不动给吹成什么美女学神啥的。

    “怎么样，我还是听你妈妈说你们关系一直很好，不会这么点小要求都办不到吧？”

    许久没听到回答，木父语气透着点点不满。

    木清婉有些慌乱的道，“爸..爸爸，一定要...一定要请回来吗？”

    请回家？

    他们都差不多撕破脸了，难道还让她舔着脸去求她吗？

    那边沉默了几秒钟，“如果清婉不愿意的话就算了。”

    木清婉正要答应，就听对方又道。

    “不过今年暑假你就别回来了，你也知道你两个哥哥的脾气，对你和你妈妈......”

    不，不回家？

    不回家她哪里有大房子住？

    哪里有佣人伺候？

    哪里有好看的衣服首饰？

    木清婉下意识就脱口而出，“办得到办得到，爸爸放心就是。”

    “嗯，那就好，不打扰你学习了。”

    挂断电话，木清婉心里更加难受了。

    想到自己被秦悠然害的被所有人指指点点不说，还得要低声下气求她和自己继续做朋友。

    气的把手机都摔了。

    她才不想看秦悠然怎么风光，她现在只想看她跌落泥潭。

    凭什么一个穷的一件衣服都要穿两三年的人，能有这么多人喜欢。

    现在还上了新闻。

    自己丢了那么大的人，她却踩着自己出了那么大的风头。

    凭什么。

    老天真是不公平。

    木清婉一直在外面呆到深夜。

    直到外面已经没什么人走动，才拖着恍惚的身体回到宿舍。

    一进宿舍，根本不敢看室友的眼神，冷着脸直接脱了鞋子爬上床，用被子把自己整个都包裹住。

    其他人看她这样子，除了在心里说几句矫情可怜什么的。

    也不好来打扰她。

    木清婉也就再次错过了知道楚蕴出名真相的机会。

    -

    第二天，楚蕴刚起床就接到孟老的电话。

    没问明明昨天只是孟老给了自己名片。

    自己并没有给他电话，他为什么还能打过来这种蠢问题。

    同意了对方过来接她的要求，楚蕴出门，准备在校门口买几个小混沌吃。

    “悠然，你也在这里啊。”

    楚蕴睨了木清婉一眼，接过老板手里的混沌，找了个地方坐下。

    木清婉有些尴尬的跟着喊了一份混沌，然后坐到楚蕴面前。

    “悠然，上次的事情，你还在生气吗？”

    “别生气了，你不也让我丢了一次脸吗？咱们这算是扯平了吧，一笑泯恩仇怎么样？”

    楚蕴带着微寒的眸子漫不经心的在木清婉身上扫了一眼。

    哪怕她努力装作想要和自己重修旧好的样子，但是眉宇间的戾气和眸底的恨意，根本藏不住。

    “我让你丢脸？我做了什么？”

    “是我让你去表白的吗？还是我让李瑾尧拒绝你的？”

    木清婉呐呐的张了张嘴，她差点忘了，秦悠然是不知道自己能听到她心声这件事的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

