    鸣人的心情非常恶劣。

    严格意义上说，自从他在毕业考试上输给了佐助之后，心情就非常差劲。

    哪怕这半个月疯狂做任务，还去了楼兰古国一趟，险些跟一名大筒木对上，也依然不能让鸣人的心情变好些。

    “爸爸！”博人瞪着眼睛看了半晌，忍不住叫了一声。

    “……小子，看来你不是想死，只是纯粹脑子不好用，我放你一马好了。”

    鸣人直接提起了博人，顺手一丢，将博人整个人当场甩了出去。

    单单是这股力量就非常惊人，完全不像是一个少年所拥有的力气。

    “好痛，喂，你这家伙，怎么能这么粗暴？”

    博人砰的一声砸到墙上，痛的要死。

    鸣人冷漠扫了博人一眼，眉头不着痕迹地皱了皱。

    是错觉吗，这小子的外貌，看上去有些熟悉。

    而且这套破旧的衣服……

    “喂，就算你很崇拜我，也没必要穿着我的衣服吧，还故意将衣服弄成这个样子。”鸣人指着博人的外套。

    博人咬牙切齿地站起来。

    可恶，好想把爸爸痛打一顿啊……不过话说回来，这个年龄的爸爸，脾气原来这么暴躁吗？且刚才那股杀气真不像是开玩笑的。

    “我穿什么衣服跟你没有关系，你少像之前一样管我！”博人忍不住反驳道。

    “博人！”佐助喝道。

    鸣人的眼睛微微眯了一下，打量着博人。

    这件外套他有印象，只是他众多衣服中微不足道的一件而已。

    只穿过几次就丢到衣柜里吃灰了。

    身为四代火影的儿子，鸣人在生活条件上自然不用多说，家里的衣服就有很多。

    可这件同样款式的衣服，却出现在一个陌生的同龄人身上。

    而且这个给他一种熟悉感的同龄人，居然还说着莫名其妙的话语，就好像跟他有过交集一样。

    呵，真有意思，似乎不是单纯的崇拜者那么简单。

    “刚才撞到你真是不好意思，我替他向你道歉，这就离开。”佐助谨慎地观察着鸣人的每一个细微表情，此时主动开口。

    佐助已经发现不对劲了。

    眼前这个鸣人，有问题！

    绝对有问题，而且是大问题！！

    作为鸣人的死党和死敌，佐助对鸣人太了解了，尤其是对12岁鸣人的了解。

    这时期的鸣人，怎么说呢，大概就是一个傻子，怎么可能会有这么智慧的眼神？

    而且性格上也截然相反，心中的戾气很重，性子冷酷，完全没有任何亲和力。

    见鬼了，鸣人可是阿修罗的转世，天生就能吸引到他人亲近，怎么会这么冰冷？

    佐助诡异地发现，这时候的鸣人，怎么跟同时期的自己有些像……在戾气上，只怕跟叛逃前的自己差不多！

    所以，佐助心中愈发觉得不妙，开口就主动低头，希望尽快息事宁人，尽可能不要引发过多的动静。

    “几秒前你们想走，我不会拦着你们，但现在不可能了。”

    鸣人转移了冰冷的目光，看向了佐助，这一眼，又是一愣。

    又一个让他感到有些熟悉的。

    “一个人给我这种感觉是偶然，那两个人同时给我这种感觉就一定有问题了。”

    鸣人嘴角勾起，露出了冷酷的笑容，那是猎人发现了有趣猎物的态势。

    可就是这笑容，让佐助更加难受。

    尼玛的，这不就是我当年的姿态吗？简直一模一样！

    好羞耻。

    “喂，我们已经主动道歉了，你还想怎样？别太过分了！”博人站起来，非常愤怒。

    成年的爸爸讨人厌，少年时期的爸爸居然更讨人厌，还这么霸道和凶狠。

    “你们两个，应该不是这个村子里的人吧？但这小子脖子上却挂着村子的护额。”鸣人移动脚步，挡在了巷子口，防止这两人逃走。

    鸣人反复看着佐助和博人，聪明的脑袋飞速分析起来。

    佐助看着眼前这古怪的鸣人，眼中正疯狂闪烁着智慧的眼神时，忍不住叹了口气：“我们没有恶意，但因为某些原因，所以不得不得罪了。”

    写轮眼！

    佐助用右眼一瞪，三勾玉写轮眼飞速旋转，直接对着鸣人施加了幻术。

    鸣人立刻僵硬在原地。

    “他中了我的幻术，会遗忘掉我们的存在。”佐助道，“趁着这机会我们快走，先搜集情报。”

    博人急忙动身，就要从鸣人身侧走过。

    “你们想往哪里走？”鸣人却忽然出手，再一次把博人给抓住，一把按在了墙上。

    “怎么会，你明明中了老师的幻术！”博人大惊失色。

    搞什么，这可是宇智波佐助施展的幻术！

    忍界顶尖强者的术，哪怕只是用三勾玉写轮眼发动的，怎么也不至于被少年鸣人用两三秒钟就破解掉！

    佐助也被惊到了，骇然地看着这陌生的鸣人。

    这就离谱。

    精英上忍中了他的幻术都要扑街，却被鸣人给轻轻松松破解了？

    眼前这鸣人的实力，比他想象的还要可怕的多！

    这一下，佐助是开始有点相信，这时候的鸣人和自己的对决居然让人用出四赤阳阵进行封锁的传言了。

    “很强的幻术，但对我没有用。”

    鸣人也被惊出冷汗，但表面上却不动声色，冷冷瞥了佐助一眼，重点在佐助那三勾玉写轮眼上停顿了一下。

    “这几个月，我有在预防幻术上进行苦修，就是为了预防佐助那家伙用这一招阴我。”

    刚才那一记幻术，其实瞬间就让鸣人的意识沉沦了。

    多亏了体内的九尾第一时间出手，将鸣人的意识给唤醒。

    “小心点，鸣人，这家伙的瞳力强到可怕！”九尾万分警惕。

    邪恶的宇智波族人，邪恶的眼睛。

    九尾恨透了这一族的人。

    “有多强？”鸣人随口问道。

    九尾慎重道：“完全不亚于当年的宇智波斑，搞不好比斑还要强！你小心应对，必要的时候老夫会控制你的身体跟他拼了，这样说不定还有机会。”

    “比斑还强的瞳力，那岂不就是轮回眼了？”鸣人神色微动。

    九尾砸吧着嘴：“应该还达不到轮回眼的层次，所以老夫才觉得很奇怪，对方的这只眼睛就像是得到过加强一样，大概觉醒了什么奇怪的瞳术吧。”

    果然是万花筒写轮眼吗……

    鸣人心中暗忖，毫不畏惧地与佐助的眼睛对视。

    博人惊呆了，佐助也感到棘手。

    麻烦了，这个鸣人有些离谱，用了几个月的时间就有这种程度的幻术抗性？而且，体内有异样的查克拉，九尾居然出手帮鸣人？

    这时候的鸣人和九尾，关系应该非常恶劣才对，怎么也不至于主动出手助攻。

    “看来，只能用万花筒写轮眼的幻术了……”佐助注视着鸣人，就要开始施展更强的幻术。

    这一次，就连同鸣人体内的九尾一同控住。

    就在佐助要动手的时候。

    “算了，你们走吧。”鸣人忽然开口。

    “嗯？”

    “别再试图用更强的幻术了，就算是万花筒写轮眼，我也不是没有对抗的实力。”鸣人一边冷声说着，一边让出了道路。

    “真是臭屁，居然敢声称能对抗万花筒写轮眼……”博人非常不满，小声BB。

    他不敢大声，否则很可能会被打。

    “我们有秘密任务……”

    “我没兴趣理会你们的任务，更没兴趣理会你们的行动，只要没人问，我也不会闲到主动去跟别人说。”

    鸣人冷哼一声，脸上渐渐露出了不耐烦的神色。

    有人问，那本身就意味着佐助博人的行踪暴露，再隐瞒也没有意义。

    此时，鸣人体内的九尾更加暴躁，蠢蠢欲动，真想抢先动手，把事情闹大，好让村子中的其他强者来支援。

    九尾受够了被万花筒写轮眼控制的经历。

    “好吧，那我们就离开，希望你能遵守承诺……”

    佐助用写轮眼看到，鸣人体内的九尾查克拉，正源源不断涌出，极尽暴躁，便顿了顿，主动带着博人离去。

    离开小巷子，一转身，两人就消失不见了。

    又过了一会儿，鸣人才双手插兜，从小巷子里走出来，看上去若无其事的样子。

    可大脑却在飞速运转。

    “嗯，那个黄头发的小子看到我的第一眼喊我爸爸，穿着我的一套衣服，还提到我过去管他，从其中能推断出，在他的认知中我是熟人，但面对我时的表现充满了惊讶和好奇，又没有那么熟悉的样子。”

    “那个厚刘海的家伙，自始至终都很镇定，毫不犹豫对我使用写轮眼幻术……在看到我体内的九尾查克拉越来越多后，果断选择了退让。”

    “有趣，我大致弄明白是怎么一回事了，这世上居然真的存在时间穿越这回事。”

    鸣人一边走路，一边随意踢着地面上的小石子。

    宇智波佐助和漩涡博人吗？因大筒木而出现？他记住了。

    未来的不久，他们还会再次碰面的。

    ……

    就在鸣人遇到了未来来客的时候。

    火影大楼，此时的气氛非常凝重。

    “根据卡卡西所说，忍界又出现了一名大筒木，而且很有可能来自于未来。”水门将手中的情报分给在场的这些人。

    能参加这次会议的，无一不是村子的支柱，有达到影级实力的人，有鹿久这种智囊。

    鹿久快速浏览了一下：“火影大人，对方来自于未来的事情，有多大把握？这里面的情报似乎不全。”

    “因为涉及到未来的那部分信息我删减掉了，这部分信息较为敏感，所以我不能说。”水门道。

    卡卡西是六代火影……这种事情无论如何都不能公布出来，公布了也没有什么用处。

    “那就姑且当做是对方是未来人好了，那就意味着，在未来的某一天，我们会遭到新的大筒木的袭击，且没能杀死他。”鹿久道。

    在场的人们纷纷点头。

    木叶村有这么多强者，还有玄逸这种级别的存在，可这名大筒木还是穿越到过去，本就很说明问题了。

    接着，在场的人们开始交谈。

    玄逸则保持着沉默，老实说，这些人分析出来的情报大多是正确的，少部分是完全错误的。

    大筒木浦式会在这个时候穿越过来，玄逸也感到意外，说不定是未来发生了什么事情。

    “玄逸，你怎么看？”水门开始点名。

    众人齐刷刷看着他。

    能跟大筒木一对一单挑的，恐怕只有玄逸了。

    其他人心中有数，换成他们这种影级强者上，最多只能保证在一定时间内不会战败，但要战斗时间长了，被击败和杀死只是时间问题。

    “前有大筒木舍人和大筒木一式，现在又从跳出来一个大筒木浦式。”

    玄逸开口，他看着所有人：“无论对方是什么目的，敢来，我们就杀掉他，就这么简单。”

    众人沉默。

    水门道：“也只能这样了，总不至于我们全忍界搜寻敌人的下落。接下来我们所有人都要提高警惕，一旦发现不对，立刻上报，绝对不要单独跟敌人纠缠。”

    对于大筒木一族究竟有什么目的，在场的人们都不清楚。

    少有的搞清楚的情报是，月亮上可能就是大筒木一族的族地所在，六道仙人也是大筒木的族人，宇智波、日向等古老家族，都是大筒木的后裔。

    单单是这些弄清的情报，就已经非常让人震惊了。

    所有人都不敢怠慢。

    会议结束后。

    富岳等一族的人，一同返回族地。

    “大筒木……他们到底有什么目的？”富岳很疑惑。

    止水道：“舍人的父亲被玄逸前辈所杀，自然对木叶充满敌意，最终被晓组织的人解决掉了；一式最后也是死在长门他们手里……难不成，晓组织跟大筒木之间存在什么仇怨？总不至于是巧合才连杀两名大筒木。”

    “那眼组织的动向就很值得关注，这些人全是瞳术忍者，跟大筒木之间的联系也许更加紧密。”

    “这点我会关注的。”

    “一惠前辈，您怎么不说话？”鼬问道。

    “我在思考更加重要的东西……至于大筒木，来了就杀掉，我会参战。”一惠道。

    她知道的更多。

    难不成，让玄逸这么重视的敌人，就是这个大筒木浦式？

    浦式的实力远比舍人和一式更强吗？

    可既然浦式是从未来穿越过来的，玄逸又是怎么预判到的？

    一惠想不明白，她更关心的是，杀了浦式，得到浦式的尸体，是不是对她开启轮回眼有帮助。

    就在几人要分离，返回各自家中的时候，几人的交换了一个眼神，才各自分离。

    良久，佐助才显现出身形，一脸呆滞：“爸爸和鼬都在，止水也在，还有一个我不认识的女人……”

    看到鼬，已经三十多岁的佐助，眼中也难免露出了一丝激动和缅怀。

    忽然间，佐助神色一动，但已经来不及退走，他被包围了。

    “陌生人，你在这里做什么？”

    鼬的声音传来。

    富岳、一惠、止水、鼬，从四个方向，将佐助团团包围在中间。

    “我不记得族里有你这样奇怪的人，潜入我族还监视我们，是其他村子的间谍么？”富岳倚在墙上，淡淡道。

    “小心，也许这家伙就是大筒木浦式。”止水道。

    “管他是不是，还是先动手杀了吧，我很忙，没有时间浪费在这种家伙身上。”一惠拔出了身后的草薙剑。

