    听到了周围传来的巨大动静，陈六合眉头一凝，毫不犹豫的放弃了进攻，扭头就要朝着一处方向逃亡而去。

    但轩辕牧宇哪里会给陈六合这样的机会？他足下一点，身躯飞窜而出，当即就把陈六合给阻拦了下来。

    “想走？门都没有，乖乖把命留下来吧。”轩辕牧宇厉声喝道。

    “想要我的命，你有那个本事吗？”陈六合直接就跟轩辕牧宇激战在了一起。

    以陈六合的实力，要强行突破轩辕牧宇的防线，绝不是一件简单的事情，轩辕牧宇也绝不会让陈六合得逞。

    所以，结果很明显，陈六合被轩辕牧宇给阻拦了下来。

    很快，一道道疾厉的风啸声就从几个方位袭来，妖桑、秦昊月、帝天崖、古通博四人齐齐赶至。

    看着激战中的两人，他们半句废话也没有，提着手中的兵刃，直接就朝着陈六合围攻而来。

    “陈六合，你今天上天无路入地无门，受死吧！”帝小天吼声震天，手中长剑凶猛的挥展而下，斩向正在与轩辕牧宇激斗的陈六合。

    陈六合面色大惊，心脏都狠狠抽蓄了几下，他头也不回，强行扭转了一下身躯，堪堪的躲开了这一剑。

    “死！”轩辕牧宇也是怒喝一声，抓准了时机，一拳轰在了陈六合的背脊之上。

    “砰！”陈六合身躯跄踉着前扑而去，胸腔翻涌，口喷鲜血，无比狼狈的扑倒在了地下。

    还不等陈六合来得及有其他动作，就感觉到，身后有一道恐怖的强悍能量轰击而下。

    此时此刻，他根本就没有余力去抵抗去闪躲，只能被这股能量轰击在了背脊之上。

    这是秦昊月斩出来的一道剑气，剑气凛凛，在瘴气中肆虐，无比凶猛。

    “轰！”一声巨响，扑倒在地的陈六合，背脊血肉翻飞，整个后背，都被这一道剑芒给击的皮开肉绽血肉模糊，那鲜血淋漓的模样，简直太过凄惨了一些，让人触目惊心。

    紧接着，古通博的攻势又到了，给陈六合带来了灵魂战栗的危机感。

    在这千钧一发之际，陈六合也不知道哪里来的力气，双手在地面狠狠一撑，强行滚出去了几个身位。

    “轰！”他刚才所躺之地，被一剑斩裂，场面恐怖。

    陈六合不敢有半点犹豫和迟疑，他仓皇的爬起了身子，又是连续的几个狼狈闪躲，堪堪躲开了妖桑与帝天崖两人的进攻。

    “陈六合，你今天彻底完了，天王佬子也救不了你，我们会让你惨死在这里。”帝天崖厉声咆哮，长剑不断挥展，一阵阵剑气激荡而出，势要把陈六合斩成几段。

    陈六合也知道，事情发展到这个程度，已经没有什么侥幸的心里可言了。

    今天他逃是逃不掉的，唯有死拼这一条路可走！

    绝境之中，陈六合也发狠了，脸上的凶芒可谓是狰狞无比：“佬子就算是死，也要拉你们几人给佬子垫背！”

    这句话音刚刚落下，陈六合竟然无视了帝天崖斩出了剑气，他如一头猛兽一般，无比生猛的冲了出去。

    途中，他身上的红芒爆耀，血一般的光华渲染了众人的目光。

    陈六合双拳挥舞，竟然就这样硬生生的轰散了帝天崖的剑气攻势。

    他冲势如洪流一般，势如破竹勇猛难当，直径朝着帝天崖而去。

    帝天崖面色骤变，被陈六合的状态给震住了，愣了瞬间之后，他身形暴退而出，竟然不敢与陈六合正面抗衡。

    “不知死活！”古通博从一侧冲至，对陈六合展开了攻击，想要扼制陈六合的冲势。

    “给佬子滚开！”陈六合放声咆哮，直接就是一步横跨而出，肩背凶狠的撞向古通博，这是一招标准的贴山靠，并且是陈六合释放出全部威力的贴山靠。

    这一击的恐怖程度，无需多言，光看那快要被撕碎的空间，就能体会到一二。

    古通博也是面色大惊，当即也不敢有丝毫的掉以轻心，气息一沉，双掌抬起，抵御而去。

    “轰！”一声巨响，古通博双掌都被撞得爆裂了开来，一片血肉模糊，鲜血飞扬，而他也被撞得倒飞了出去。

    “顶心肘！”一击得手，陈六合毫不停顿，身躯左移几分，顺势一肘冲撞而出，撞向了已经攻至他左侧的秦昊月。

    秦昊月也没想到陈六合的速度能有这么快，挡下也是脸色一变，紧咬关口，他咬紧了牙关，一拳轰了出去。

    “轰！”拳肘对撞在了一起，那劲浪宛若水纹一般剧烈的激荡开来。

    陈六合身躯狠狠一震，一口鲜血从嘴角溢出，而秦昊月呢，则是难以承受住这股冲撞之力，双脚都离地了，身躯倒飞而去。

    “翻神掌！”一声娇喝在陈六合的耳旁炸响，却是妖桑及时赶至，她蓄力一掌拍向了陈六合的头颅，想要以这样的方式，把陈六合彻底击溃当场。

    若是换做其他人，妖桑可能就得手了。

    但是，她面对的是已经处在了暴走疯魔状态中的陈六合，已经把生死置之度外，只一心想要玩命的陈六合！

    陈六合竟然无视了妖桑这一掌，任由这蕴含着恐怖威力的一掌拍来，并且离自己的头颅越来越近。

    在这命悬一线的紧要关头，陈六合脸上的凶狠更甚了几分。

    这不单单是对别人的凶狠，这同样也是对他自己的凶狠！

    “三步蹬青峰！”陈六合吼声震耳欲聋，他一个气势，足下猛跨出一步，浑身肌肉紧绷，气势如洪流一般瞬间爆发了开来，仿若都有一阵狂风随之呼啸席卷。

    妖桑大惊失色，那张绝美的俏脸上，都出现了惊容，都煞白了几分。

    她没想到，在这么紧急的境况下，陈六合能在这么短的时间内，就施展出八步蹬天式的招数来。

    并且，直接就蹬出了第三式，三步蹬青峰！

    “轰！”第一声巨响，是妖桑的翻神掌重重的拍在了陈六合的肩膀之上。

    因为陈六合的攻势已起，身躯调整了方位，所以这一掌没能拍在陈六合的头颅上，只是拍在了陈六合的肩膀之上。

