    第13章 教育一方通行

    克亚鲁她与湾内绢保来到了水穗机构病理解析研究所，利用超光速瞬移移动送湾内绢保她送到了常盘台学校学生的宿舍门口，与湾内绢保她道别后自己返回来到门口通过了空间裂缝传送门来到了水穗机构病理解析研究所里面，当通过间隙看到那个地下实验室里的一方通行和躺在地上浑身血管已经爆裂的一个御坂妹妹时，克亚鲁她便直接爆炸了。不管这些人怎么看待这些量产出来的御坂妹妹，但是这些有自己的思想的御坂妹妹都是一个个活生生的人，作为一个人偶大师级的克亚鲁对这方面有着绝对的权威。

    空间移动来到地下实验室，克亚鲁挥手收起了这位御坂妹妹即将彻底消散的存在之力。

    “你是谁？怎么进来的！”一个在一边记录数据的木原幻生还有木原树多发现了忽然出现的克亚鲁，下意识得问道。

    “啊？”一方通行也猛地回头看着站在御坂妹妹尸体旁的克亚鲁，“你这个家伙是来做什么的？”

    “是来教育你这个废物重新做人的！”克亚鲁咬牙切齿的说道，不管一方通行有多少理由，虐杀了那么多的御坂妹妹的事实都是不可原谅的，无论如何都无法洗白的。

    “哈？教育我的？又是一个想要以此成名的渣渣吗？正好我也有点不停的，不停的杀这些人偶，正好让我换一下调味剂吧！”说着一方通行猛地一蹬地，双手前伸向克亚鲁抓去。

    只是转眼之间克亚鲁便从一方通行的面前消失了，还没等一方通行想明白发生了什么，背后还有全身便已经被狠狠得砸了一拳，而随时遍布全身的反弹能力却根本没有触发。

    “什么！”跌倒在地的一方通行不敢置信得看着站在自己的背后的克亚鲁，周围的实验者们还有木原幻生也都疯了，刚才到底发生了什么？

    “快，快调刚才的录像！用最慢的速度看到底发生了什么？”站在玻璃窗后面的木原幻生激动得对手下的研究员问道。

    克亚鲁揉了揉手腕说道：“虽然我以前没有和敌人说自己能力的习惯，但是为了能够让你好好感受一下御坂妹妹的绝望，我这次就破例告诉你吧。”

    “永恒与须臾，无限增加永无止境的力量就是我的能力，我想你应该明白了我们之间的差距了吧！”说着克亚鲁她一手张开手掌中亮起蓝黑色的能量光剑，另一手手指尖闪照着黑色闪电，接着背后冒出许多条黑色不知名金属液体缠绕组成的章鱼模样的机器触手，触手张开顺便组成了蓝黑色的反物质能量梅卡特隆立方体。

    “时间的能力？复数能力者！”一方通行一下就明白过来了，不管自己能力发动的速度有多快，哪怕是一毫秒也是时间。所以在面对克亚鲁肆意操控玩弄的时间能力，一方通行的能力根本都没有启动的时间，而在强大的能力如果没有用出来，那也毫无作用。

    毕竟整个学园都市里，能够和一方通行像现在这样打成平手的人可是不存在的！在原作之中，学园都市里也就只有上条当麻他的把妹手那逆天的“幻想杀手”能够克制住一方通行，就算是第二位的未元物质垣根帝督也败在了能力下降的一方通行手下。

    “时间能力！快！快给我查一下什么时候居然有人开发出来操纵时间能力的复数能力者了！”木原幻生激动得对着手下说道，如果说一方通行的能力已经适用于大部分物理现象，那么时间能力则是一种超越了维度与次元的能力了，更何况还有这个存在于理论上不可能存在的复数能力者。

    “既然明白过来了，那么就被我一拳一拳的绝望吧！感受这所谓的痛苦吧！”说着克亚鲁再次消失，而一方通行则又被打倒在地。

    每一次一方通行想要站起来，都会被超光速移动的克亚鲁打倒，本来就缺乏锻炼的一方通行瘦弱的身体，在克亚鲁超越光速移动的瞬移攻击下很快便已经遍体鳞伤。

    砰！

    “我让你欺负御坂妹妹们！”

    克亚鲁一拳打在了一方通行的脸上。

    砰！

    “我让你说要杀我！”

    克亚鲁又一拳打在了一方通行的胸口处。

    砰！

    “我让你当萝莉控！”

    克亚鲁又一拳打在了一方通行的大腿上。

    “我让你……算了，直接打你就对了。”克亚鲁说完超光速瞬移闪现直接给了一方通行几招左勾拳与右勾拳。

    “你这个，混蛋！”看着眼前站在自己面前不停闪现的克亚鲁，一方通行直接把能力全力爆发了出来，实验室里数十毫米厚的合金钢板一下子便四分五裂，实验室一下子变成了一个看着随时都会完蛋的危房。

    “哦？看来还想要反抗啊，既然如此我就给你时间准备最强的一击，然后再彻底得击碎你那令人恶心的自信！”克亚鲁她立马停下来站在一片扭曲的钢板上恶趣味的说道！

    “那么你就去死吧！”连续受创的一方通行本来就不稳定的精神更加混乱了，一对黑色的翅膀出现在一方通行的身上。

    “哦，黑翼吗？居然现在就能够使用出来了，果然让我刮目相看啊。”克亚鲁她平淡的语气仿佛嘲讽一般。

    无数的高密度电子在一方通行的手中凝聚，巨大的高密度粒子流在黑翼的力场中不断的压缩着。

    想到这里，一方通行猛地张开双臂，克亚鲁她可以感觉到周围的感觉已经变得古怪起来，根据系统面板显示的测定，周围的空气正在被聚集到一点，并且压缩起来，克亚鲁她已经可以感觉到周围狂风大作的样子。

    “果然只有和强者战斗能够让我的能力不断进化，去死吧！你这个渣渣！”空气的高强度压缩竟然使得本来不可见的气流变成了一条条好像荧光彩带般的物质，慢慢的在一方通行的头顶汇聚成了一个硕大的圆球。

    恍如大号的路灯一般，照亮了这片实验室区域。

    “是那一招？”克亚鲁她已经反应了过来。因为这一招，在原作之中出现过。

    那可以说是现在的一方通行，所掌握的最强力的招式。通过“矢量操控”计算，整个实验室的空气现在都在被聚集到克亚鲁的正上方，空气经过压缩之后，会产生热能。柴油引擎之类的内燃机器便是利用这种原理在运转的。而当都市里的空气被以超高的压缩率加以压缩之后，会变成一个摄氏超过一万度的高热球体，并将周围空气中的“原子”强制分解为“阳离子”与“电子”，然后形成所谓的等离子体。

    很快，在克亚鲁她所在地的实验室天花板上空就出现了一个在灯光下极端明亮的光亮，在不断的吸入空气之后，逐渐的变大，从克亚鲁她的角度来看。就好像是第二个太阳似得。

    摄氏一万度高温的外围热浪，让克亚鲁她的系统面板立刻响起了高温警报。当然，作为一个超越万物多元宇宙无限至高的旧日支配者邪神弑神王，她对于冷热的感知几乎没有。

    “真是潜力无穷。”克亚鲁她面无表情的非常赞赏的说道，她脑袋上的东西，可以说已经超越了人类能力所能够抵御的极限，就算是深达数百米的地下庇护所，怕也是要被这样的攻击炸飞。

    从这里就可以预见了一方通行的恐怖之处了，掌握着如此强大的力量，还有着无敌一般，可以免疫一切物理攻击的能力，再稍稍培养一下，一方通行简直就是科学侧副本的终极战神啊！

    在原作之中，御坂美琴依靠着一万多个御坂妹妹的能力，操控着学园都市里所有的风力发电机，才勉强的将一方通行的这一招破坏了，虽然一方通行可以通过计算操控整个学园都市内的空气，但是这个程度已经是她的极限了，如果再产生数以千计的逆向风力，她的计算公式就会呈几何倍数的提升难度，这是现在的她所无法完成的计算，会让她最终丧失对风力的控制。

    所以知道这样的解决方法，也是穿越者最天然的优势之一，而且一方通行或许会变得非常郁闷，因为对于这样的一招，拥有整个学园都市电子数据网络掌控权的克亚鲁，可以很轻松的调动起学园都市内成千上万的风力发电机，将一方通行搞定，不过这里是地下实验室，就算是使用空调处理也无法成功！克亚鲁她拥有禁忌领域这个和幻想杀手一样抹除一切魔法超能力力量的能力立场，并不担心一方通行他的能力，不过克亚鲁她想到了这招能力能用在哪里的好处了！

    一方通行挥手间便把压缩到极致的粒子流向克亚鲁掷去，背后冒出的无数条黑翼也向克亚鲁袭来。

    “轰！”

    巨大的爆炸过后，整个实验室周围数百米都被炸飞到了天上，就连制造出这一切的一方通行也已经身受重伤。

    烟尘散去，一方通行看着已经空无一人的周围，还有面前地上被炸碎模糊不清的血肉还有内脏器官便疯狂得大笑了起来：“哈哈哈！我是无敌的！不管是什么样的渣渣都不是我的对手！”

    “你一个人在那傻笑什么？”只是一会便让一方通行心生恐惧的声音从他的背后传来，之后又是痛彻心扉的一拳，直接一拳打断了一方通行的计算公式，让他背后的黑翼也随之消失了。

    “不可能！你不可能从这种攻击中活下去！”一方通行转过头看着克亚鲁只是有些凌乱的衣服不敢置信得喊道。

    几秒钟前，克亚鲁她利用时间暂停能力暂停了这个世界的时间，利用超光速瞬移外加神识力量搜索到木原数多跟研究所里的木原幻生以及天井亚雄，她立马将木原数多跟木原幻生还有天井亚雄三人放到了一方通行面前，只要这三人被一方通行他意外意外杀死，她就可以利用死亡魔眼覆灭三位疯子的灵魂意识，趁他们三人还没有反应过来直接超光速瞬移走所有御坂妹妹们，然后通过时间重置能力让所有被一方通行他杀死的御坂妹妹们通过时间线回到被杀之前重新复活，接着找到了番外个体，最终之作还有御坂桃莉这三个克隆人妹妹们！将布束砥信她手中的感情人格模块通过学习装置传导到最终之作这个御坂网络的控制塔发往所有御坂妹妹们，使她们像真真正正的普通人一样拥有感情。将布束砥信跟芳川桔梗两人瞬移到安全的地方！再返回来的时候站在一方通行他的身后，解除了时间暂停能力！

    “你是不是傻，都告诉你我是时间能力，在爆炸前我走远点不就行了，虽然你的黑翼挺不错的，但是还没到可以干扰我的禁忌领域能力的地步。”克亚鲁一脸嘲讽得说道。

    “对了顺便告诉一下，刚才爆炸前我顺手把这个实验室里的所有御坂妹妹都已经转移出去了，不过那些实验员还有该死的天井亚雄以及木原幻生跟木原数多这两个疯子应该都被你炸死了，我得多谢谢你的矢量反射帮我清理垃圾了！”

    “我要杀了你！”第一次受到如此挫折的一方通行根本不顾自己和对方的差距再次冲了上去。

    可惜现实却非常残酷，不管一方通行如何挣扎都无法对克亚鲁造成一丁点的伤害，反而不断得被克亚鲁她的超光速瞬移一拳击倒。

    就在克亚鲁正在利用拳头血虐着一方通行正爽的时候，忽然感觉到有人正不断得用空间能力赶过来。

    “切！舍不得失去这个棋子吗？不过既然我都出手了，怎么可能空手而归！”

    “该结束了！晕倒彻底忏悔反省自己的行为吧！一方通行！”克亚鲁她一手刀拍晕了一方通行他！

    等那位拿着手电筒的空间能力赶到现成的时候，便只看到克亚鲁一脚把已经鼻青脸肿又昏迷不醒的一方通行踢到另一边了。

    结标淡希看着面前这个面无表情的克亚鲁心都变得冰凉，也同时暗暗松了一口气，理事长还让自己制止她杀掉一方通行，幸好赶到了，看着地上倒地不起鼻青脸肿还活着的一方通行。结标淡希觉得还是让那呱太脸冥土追魂医生再次医治一方通行试试。

    “把她带过来！”耳机里响起了机械般的声音。

    听到这个声音，结标淡希脸上强挤出一丝微笑对克苏禄说道：“那个理事长有请！”

    “是那个没有没有窗户的大楼吗？”克亚鲁面无表情的说道。

    结标淡希木木得点了点头，还没反应过来只觉得眼前风景一变自己便已经到了没有窗户的大楼面前，而克亚鲁的手则放在她的肩膀上。

    “带我进去吧，不然理事长该等不及了。”

    结标淡希木木得点了点头，无论她怎么使用超能力，空间移动能力无法启动。

    “哦，我差点忘了，应该是我的禁忌领域，你站在我的禁忌领域里面无法发动空间移动能力，你还不如直接告诉我进入那个地方呢！”克亚鲁她放下了搭在结标淡希肩膀上的手说道！

    “好吧！”

    克亚鲁她手指头在空中向下滑动，打开了空间裂缝传送门，直接走进去。

    没理会仿佛逃跑一般跑了的结标淡希，克亚鲁打量着眼前这个把自己装到罐子里的倒吊人，

    “每个来到这里的人都会用同样的目光观察我，然后做出不同的反应。”×2

    “机械可以代劳的事，何必要自己动手呢？”×2

    “嗯？！！”亚雷斯塔诧异的看着和自己说出相同话语的克亚鲁。

    “你就不能换换台词吗？”面无表情的克亚鲁她平静的说道！

    “每次有人来，你都会说同样的话，有意思吗？”

    “是吗？那还真是抱歉呢！”

    “亚雷斯塔先生有什么想要问的吗？”克亚鲁她问道！

    “你到底是什么人？”亚雷斯塔问道。

    “你那里不是有我的资料吗？”

    “宇星商贸行约联盟最高领导者总督！”亚雷斯塔淡淡得说道，一点被忽悠的气愤都没有。

    “可是树形图设计者上边就是这样记录的啊。”

    “那些数据对很多人都是可以修改的。”

    “呵！所以那个绝对能力者进化计划也是谁修改出来的吧！”克亚鲁她冷冷着说道。

    “你有什么要求提出了吧！”亚雷斯塔平淡得说道，一点辩解的意思都没有。

    (本章完)

