    “监国太子赵政，品行不端，勾结朝臣，觊觎天子权柄，妄图谋逆。

    特此，打入天狱，待朕出关，再行发落，钦此。”

    太和殿前，大太监刘瑾，身穿青紫蟒袍，手持明黄圣旨，冷冷宣读。

    其身后是数百位杀气腾腾的禁军严阵以待。

    赵政听着圣旨的判词，面色惨白，心如死灰。

    天狱，乃天谕王朝最恐怖的牢笼。

    被关押在那里的，无不是十恶不赦的魔头，重犯。

    被打入天狱，无疑是宣判了死刑，再也不得翻身。

    兢兢业业，替父皇监国狩政七年，不敢有半点懈怠。

    没想到，竟落得这个下场。

    “太子，你是个体面人，请吧。”

    刘瑾将圣旨收起，似笑非笑的道。

    鸟尽弓藏，兔死狗烹。

    赵政望着这位权倾朝野的大太监，此刻，心乱如麻。

    “儿臣......接旨。”

    他从牙缝中挤出这几个字后，随行禁军，便将他押解，送往天狱受刑。

    押送途中，往事一幕幕宛如放电影般，在赵政脑海中浮现。

    穿越七年了。

    本以为，在这步步杀机的皇城内，小心谨慎，能保全自身。

    没想到，还是落得了如此下场。

    赵政不是这个世界的土著，而是一名地球青年。

    七年前，因为救人，遭遇车祸，穿越后，便发现自己来到了一个王朝林立，生灵兆亿的玄幻世界。

    成为了天谕王朝的二皇子。

    原主是个无能之辈，心性懦弱，文韬武略，在众皇子里更是最不济的。

    穿越后，赵政也没有什么问鼎九五，争雄天下的野心。

    只想着能当个安乐皇子，享一世荣华富贵。

    却不料，在他穿越当天，始元帝赵升龙，忽然宣布闭关十年，修习先祖秘法。

    国不可一日无君，需指派一名皇子摄政，代天子管理朝堂。

    为了能在出关后，顺利夺回权柄，掌控局势。

    始元帝便选了皇子中最废物的赵政，担任监国太子之位。

    自古以来，太子都不是一个好做的职业。

    不管是做得太好，还是做得太差，都容易惹上杀身之祸。

    更何况自己的父皇，始元帝，是个出了名的刻薄帝王，眼里揉不得半点沙子。

    所以，赵政监国这七年，无一日不是如履薄冰。

    万事不决都与父皇最为信任的大太监刘瑾共同商议，以表忠诚。

    纵然如此，依旧难道始元帝的疑惧之心。

    “太子，到地方了！”

    禁军都尉的声音，打断了赵政的思绪。

    他睁开双眸，眼前，是一座大狱，钢铁浇筑，坚若磐石。

    狱外十步一哨，数千禁军常年驻守。

    此处，便是天谕王朝，最森严的天狱。

    “铛！”

    赵政被推入天狱，外头的断龙石也在同一时间，被禁军放下。

    天狱断龙石，重逾万均，坚不可摧，便是凝神境强者，也无法摧毁。

    自己想要逃狱，是不可能了。

    除非......陛下出关，回心转意，亲自赦免他才有可能重见天日。

    但赵政很清楚，天家无情。

    自己这个父皇生性薄凉，心中只有权位。

    待他出关，不让人将自己立刻处斩便是万幸，哪有可能赦免他。

    这一世，怕是再无翻盘的可能了！

    “好冷。”

    他站在天狱第一层的太祖玉像前，眉头紧蹙，只感觉寒意刺骨。

    天狱中，不知关押了多少魔头，煞气极重。

    在此处呆久了，极易被煞气侵蚀，沦为废人。

    赵政虽为皇子，平日里不缺修行资源。

    但因修行资质极差，修为至今也只有锻体境圆满，难以抵御这煞气。

    不一会儿，便已是通体冰冷。

    只能卷缩在天狱角落里，艰难御寒。

    作为穿越者，还落得如此凄惨的结局，当真丢脸啊。

    赵政心中想着，又有些不忿。

    这也不能怪他。

    那些话本小说中的主角，哪个不是有系统相助，资质逆天，气运昌隆。

    哪像他.......穿越居然连个系统都没有！

    「检测到宿主的存在，至尊签到系统正在绑定.......」

    正当赵政苦笑之际，耳畔，忽然响起了一道机械般的声音。

    至尊.....签到系统？

    赵政一愣，旋即狂喜。

    我的金手指终于到货了！

    他自然知道签到系统意味着什么！

    「至尊签到系统绑定成功」

    「鉴于宿主尚未称帝，本系统目前为青春版：皇子签到系统」

    「宿主每日可签到一次，道蕴充足之地，可重复签到，直至道蕴耗尽。」

    「签到地点道蕴越浓郁，获得高级奖励的概率也越高。」

    「目前所在地点——天谕王朝，天狱第一层太祖玉像前，检测到此处蕴含道蕴，是否立刻签到？」

    不断响起的系统声音，很快就让赵政对这签到系统的功效了如指掌。

    他沉声道：“签到！”

    话音刚落，系统声音再度传出。

    「恭喜宿主，天狱第一层，太祖玉像前签到，获得无上真龙体。」

    “嗡！”

    刹那间，原本漆黑的天狱，被照耀的犹如白昼。

    淡金色的金龙虚影，散发着无上的帝王气息，骤然射入赵政的眉心。

    伴随着金龙入体，赵政四肢百骸，五脏六腑，乃至于每一个细胞，都迅速出现脱胎换骨的变化。

    前所未有的快感，让赵政灵魂颤栗。

    “昂！”

    龙吟之声，不断回荡在天狱之中。

    若不是天狱与世隔绝，这般异象，怕是早已震动了整个皇城。

    许久后，赵政睁开双眼，眸子里，透着一抹精芒。

    “不愧是神体，仅是稍稍掌握，我便有了宛如新生的感觉。”

    不光是身体上的变化......体内修为.....似乎也因神体的加持，而有所精益。

    “我的修为，突破.......培元境了！”

    感受着体内磅礴的灵力，赵政喃喃道：“仅是签到第一天，便有如此奇遇.....倘若，我能在此待个几年时间，届时，再出关，恐怕整个天谕王朝都无人是我对手！”

    一念至此，他豪气顿生。

    原先心中的悲愤与凄凉一扫而空。

    “原以为，此处会是我的埋骨之地，却没想到，天狱反倒成了我崛起的福地！”

    赵政暗暗想道：“待我签到三年，出关便要屠灭仙门，斩杀帝师，登上帝位，将父皇......也送来此处感受感受！”

