
　　“这个隔绝大阵，是用来隔绝空间的，是专门用来解决传送阵的。”

　　隔绝大阵是从凯普莱特得来的，算是传送阵的‘相克相生大阵’，两个大阵都属于空间类型，但作用却截然不同。

　　“也就是说，我们是插翅难飞了。”

　　“你说的很对。”

　　“哈哈，这么说来，我还真得谢谢你过来救我一命呢。”

　　“你现在怎么没想着回去汇报情报呢，这可是一件大功啊！”古月影再次打趣道。

　　“不去了，这个时候我过去汇报，我得到的可就不是赏赐了，这不摆明了我通敌了吗？”

　　“我不是傻子，我可不想死在朱学斌手上。”

　　“为了我的父母孩子，我已经认清现实了，朱学斌已经不是我的国王了。”周石平的思想观念转变的很快。

　　周石平是珍惜自己生命的人，也是一位十分珍惜家庭的人，周石平可不会拿自己和自己的家人去冒险。

　　“看来你还很是重情重义。”

　　“我可不是重情重义之辈，只不过是一个十分倒霉卷进漩涡的普通人。”周石平一脸沮丧道。

　　古月影开始和周石平相互对饮，甚至多点了几个菜。

　　就在周石平二人‘饮酒作乐’之时，鹏河城主府中已经乱成一团遭。

　　“大敌当前，你竟然说传送阵不能使用了？这怎么可能？是出了什么故障吗？”朱学斌感到了大事不妙。

　　“启禀国王陛下，传送阵没有出现任何故障，但却不知道是出了什么原因不能使用。”

　　“国王陛下，莫非敌人使用了隔绝空间的阵法？这样的话我们就真成瓮中之鳖了。”

　　王从兴的猜测让在场的所有人都惶恐不安，这是要完蛋的节奏啊！

　　“现在鹏河城中我们留有五万人马，为的就是隐藏自己的情报，让自己不太显眼，尽量拖延时间，结果没有想到我们还是暴露了。”

　　“以五万对抗敌人八万，而且敌人还有源源不断的援兵可以赶过来，这实在是太过不妙了。”

　　“国王陛下，臣建议您即刻离开鹏河城以求一线生机，我们固城死守。”王从兴给出了一个相对来说‘好的建议’。

　　“王爱卿，其实已经没有必要了，我准备放手一搏，就在这鹏河城一决雌雄。”

　　“安平城丢了，萧荣城丢了，玄冥城安罗城等四座地下城也丢了。”

　　“在赤绝城我们功亏一篑大败于敌，随后狮鹫山大量狮鹫的死亡，让王国最后的底气也没了。”

　　“现在，我不想再退了，我已经下定决心战死在鹏河城！”朱学斌的选择无愧于国王的气魄。

　　“臣等遵命。”王从兴等人只有选择支持的份。

　　等王从兴众多大臣离开后，朱学斌独自一人呆在城主府大厅之中，朱学斌此时显得那么孤独衰败。

　　朱学斌想到了不久前得到的情报，那就是在地下城中，那逃亡在黑暗的四百多万平民，已经得到了妥善的安置。

　　他们在玄冥城的四座地下城中得到了应有的权益和地位。

　　并且安平城的光源转换炼金塔，已经在任广山的组织下开始修复，大概还需要两个月时间就能完工。

　　也正是因为这些情报的缘故，朱学斌选择了最为壮烈的抉择。

　　“哪怕我战死后，玄冥王国的平民百姓也会得到应有的地位，大夏王国不会亏待他们，这样我也就满足了。”

　　朱学斌是深深热爱玄冥王国，对玄冥王国有着不一样的情谊。

　　在事不可为之时，朱学斌‘看到’未来玄冥王国的平民百姓能够在大夏王国安居乐业，那未尝不是一件好事。

　　吴廷俊在跟随王从兴等人离开城主府后，并没有回到军营中安排接下来的作战，而是在一处隐秘地点中，跟自己的众多弟子相见。

　　“国王陛下准备以死守城，玄冥王国很快就会被大夏王国吞并了。”

　　吴廷俊话音刚落，围在吴廷俊身边的众多弟子，脸上的神情都骤然大变。

　　“怎么会这样？”

　　“看来玄冥王国要崩溃了，我们就没有抵抗之力了吗？”

　　“不能使用传送阵从其他地方调兵过来吗？或者说直接传送离开。”

　　“你的消息太落后了，哪怕能够传送离开，我们的生存空间也会越压越小，最终还是要决一死战。”

　　“这个时候选择决战也好，好歹有足够的应对能力，别到了最后时刻，连反抗的余力都没有了。”

　　“更何况在不久前，在平民区中都传出一种留言，那就是大夏王国使用隔绝大阵，将鹏河城彻底封闭了。”

　　“鹏河城现在就是一座孤城，传送阵等于报废。”

　　“原来如此……等等，你是说是从平民区中传出的流言？这么说来，鹏河城中有大夏王国的情报人员！”天籁小说网

　　“要去抓那些情报人员吗？”

　　“你是疯了吧？这种情况还去抓那些人，还是赶紧想办法保命为好。”

　　乱糟糟的议论声，让吴廷俊都感到一阵头疼。

　　吴廷俊现在十分佩服任广山的胆大，早早的就投靠了大夏王国，没必要再为这种事情头疼了。

　　吴廷俊现在心中也起了投降的念头，这是第二次吴廷俊升起这种想法，这个想法已经前所未有的强烈。

　　吴廷俊一直叫任广山当做对手，现在任广山已经今时不同往日，自己却还在漩涡之中，是时候下决心了。

　　“国王陛下呀，可不要怪我，我也是为了自己的将来，为了我众多弟子的未来。”

　　吴廷俊看着围在身边众多显得比较慌乱的弟子，心中下定了决心，那就是投降大夏王国，主动打开鹏河城的城门。

　　吴廷俊将自己的想法直言不讳的说了出来，众多吴廷俊的弟子先是一愣，随后都面露喜色，为了自己的利益，朱学斌这个国王算个什么？

　　随后吴廷俊等人开始商议接下来的计划，不仅仅是吴廷俊等人，还有很多玄冥王国的大臣，正在做着和吴廷俊等人一样的动作。

　　鹏河城中暗潮涌动，在一家小酒馆中，古月影好似发现了这一切，嘴角更是邪魅的向上翘起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第351章：隔绝大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 