    “幕府的死活与斯波家无关，百姓死一些也好，这样耕地就会显得多些，劫难之后的百姓才会感到斯波家族的好，所以啊，百姓只要能有口饭吃，他们就会和傻子般的欢欣鼓舞，对斯波家顶礼膜拜……”

    斯波义元看到一个乞丐躲在屋檐下，懒洋洋的把破碗递出去，一个行人扔了个铜板进去。

    铜钱和瓷碗敲击发出了清脆的声音，斯波义元笑道：“大明也有乞丐，这让我想起了京都，小时候我每日都会悄悄的出门，给那个白胡子的乞丐一个饭团，然后就觉得有些心酸，直到那一年的冬天，我看到了那个雪包，至此后我就知道，同情心是一个奢侈品，在你没有能力改变之前，还是先奋斗吧……”

    斯波义元说着看向了另一边。

    中川雅觉得自己的主公性情沉稳，能伸能屈，而且还有慈悲心。

    这样的主公才能继承斯波家，才是倭国最佳的领导啊！

    可就这么一个人，居然被家族半流放到了金陵，不得参与家族事务。

    幸而认识了方醒，斯波义元这才重新被家族纳入考察的名单之中。

    可认识了方醒同样也是不幸的，他导致了倭国未来必然会生灵涂炭，斯波家族也失去了退路。

    这个人啊！他究竟是魔鬼还是神灵？

    “魔神……”

    中川雅摇头苦笑，然后抬头，面色大变。

    那个乞丐利用行人的掩护，此刻已经走到了马车边上，他手中的瓷碗不翼而飞，取而代之的是一把剑。

    一把细而长的剑！

    让中川雅想起那只野兔额头上那道伤口的细剑！

    前方就是第一鲜，哪怕天气炎热，可那里的人流依然不绝。

    “不错啊！要是京都也能有一家这样的酒楼就好了，一定要有樱花，坐在樱花树下，喝着美酒，那……”

    “主公大人！”

    斯波义元的思绪就这样被带着惊慌的尖叫打断了，他低头，刚好看到细剑刺破自己的外裳，然后一股剧痛从小腹处传来。

    狰狞的脸上全是得手后的狂喜，乞丐双手握住剑柄一搅动，然后松手，身体急速后退，迅速的冲进了一家酒楼。

    中川雅呆呆的看着乞丐消失，然后低头看着穿透斯波义元后背，离自己的腰侧只有一掌宽距离的细剑。

    两名侍卫已经傻了，在金陵这个安全的地方居然遇刺，任何人都没想到，更不会有什么预案。

    斯波义元的眉头皱了一下，然后抬头斜看着天空，眯眼道：“我好像……记得，那个……白胡子乞丐是……我的……叔祖……他是私生子……”

    周围的行人慌乱逃窜，两名侍卫这时才醒悟过来，一人去追乞丐，一人冲过来，满脸悲色的跪在马车边上。

    伤口处不但流出了鲜血，也流出了黄色的液体。

    已经没救了啊！

    斯波义元想起了土豆那可爱的模样，不禁微微一笑：“我……想回京都……”

    人倒下，可眼睛却无喜无悲的看着外面。

    “咿律律！”

    拉车的马放声长嘶，远处，五城兵马司的人正小跑过来。

    一切的一切，都被定格在这个艳阳高照的上午！

    ……

    “斯波义元死了？”

    方醒正抱着土豆在躺椅上躺着，土豆已经趴在他的胸口上睡着了，口水都打湿了他的胸襟。

    方醒小心翼翼的抱起土豆，递给了边上的张淑慧，然后起身出去。

    小刀幸灾乐祸的道：“他们进城没多久，就被一个乞丐给刺杀了，就死了斯波义元一个人。”

    他原以为方醒大概会一笑了之，可方醒却面色凝重的道：“令人看好家里，我进宫一趟。”

    不论公私，此事方醒都无法脱身。

    于公，方醒多次和斯波义元接触；于私，斯波义元是出了方家被刺的，方醒必须要给个说法。

    在路过刺杀现场时，地上连血迹都被洗干净了。

    街上依然人来人往，和昨天并没有任何差别。

    宫外，斯波义元的眼中已经没有了神彩，脸色惨白，但方醒相信这张脸很快就会浮肿起来，然后成为微生物的乐园。

    中川雅跪在边上，看到方醒后，他叩首有声，哽咽难言。

    “哎！”

    方醒躬身拱手道：“本伯刚得到的消息，请放心，本伯马上就去见陛下，请陛下令人严查，不抓到凶手，不找到背后的元凶，本伯誓不甘休！”

    “兴和伯……”

    中川雅心丧如死，唯有叩首流涕。

    方醒怒不可遏的道：“义元与我颇为投契，这是对本伯的挑衅！这是对大明的挑衅！”

    守门的军士不禁挺直了腰杆，觉得幕后指使者这次死定了！

    敢挑衅如日中天的大明，那真是粪坑里打灯笼——找死啊！

    ……

     “找！去找！掘地三尺也得给朕抓到那人！”

    朱棣很愤怒，怒不可遏！

    不过他不是在为斯波义元的死而愤怒。

    “堂堂京师，首善之地，居然当街杀人，耻辱！”

    看到方醒进来，朱棣沉声道：“今日斯波义元找你何事？”

    方醒脸上的沉痛已经不见了，他说道：“是斯波家族来信，说是要向大明献上忠心，以以后唯大明马首是瞻。”

    朱棣冷哼一声：“不过是一只想占便宜的野狗罢了！不过倒是有些用处。此事你以为是哪边干的？”

    方醒看到胡广几人都是面色淡淡的模样，就知道他们刚才被这位老大给喷了。

    “陛下，臣觉着此事倭国人干的可能性不大。”

    方醒分析道：“足利义持就算是知道了斯波义元的作用，可他的反应没那么快，就算是想干掉斯波义元，那最少也得是半年以后的事了。”

    胡广点头道：“对，弄不好半年都不止。”

    姑且不论有没有人去给足利义持报信，就算是有，在大明户籍严格的情况下，足利义持去哪找到偷渡的渠道？

    朱棣抚须道：“朕也认为应该就是朝鲜，李芳远担心斯波义淳是幕府的联系人，所以得知他和大明关系亲近之后，干脆就来了个刺杀，那么……”

    “李芳远要动手了！”

    杨荣有些兴奋的道：“陛下，李裪才走，斯波义元就被刺杀，这就是明证啊！同时这也说明李裪在李芳远的眼中地位颇高，弄不好有可能会替换目前的世子。”

    金幼孜也说道：“陛下，此事得想个办法，消除斯波家的怨气才好，否则以后倭国那边就少了个内应。”