 杨天拿出手机一看，是薛小惜。

杨天不由得嘴角一翘，接通电话，道：“喂，小惜啊？”

“喂，你是谁啊？”

薛小惜说道。

“你不知道我是谁，怎么打电话给我的？”

杨天笑道。

“我只是看到我的手机上有这么个电话号码，又不认识，就打来看看而已，”薛小惜故意用冷淡的语气说道。

“哦，是这样啊，”杨天将计就计道，“那我告诉你，我是薛小惜的男朋友。”

“嗯？

男朋友？

骗人！我什么时候有过男朋友啊？”

薛小惜轻哼一声道，“都这么久了，你都没来看过我，连电话都不打一个，有这样当男朋友的吗？”

话说到这里，幽怨的气息已经仿佛能透过电话，从手机话筒里传出来了。

杨天苦笑了一下，道：“好好好，我错了，我这不是一直在满世界奔波吗？

那……要怎么补偿补偿你呢？”

薛小惜倒也不是什么死缠着问题不放的人，她也知道杨天这些天为中医分院的事情肯定跑得焦头烂额了。

所以她顿了顿，干脆地说道：“我想吃东西。”

“好，没问题，想吃什么？”

杨天也干脆地回答道。

“呃……我听说，祥瑞街新开了一家铁板烤鱼，好像很好吃，我们就去那家吧？”

一说到吃的，薛小惜这小吃货顿时就没了怨气，语气中充满了期待。

听着薛小惜语气的变化，杨天都不由笑了，这小妮子也太好哄了。

“好啊，那就今晚？”

杨天道。

“嗯，就今晚吧，就在……在那家烤鱼店集合吧？

你应该找得到吧？”

薛小惜道。

“那当然。

就算找不到，我也能闻着你的香气一路找过去。”

杨天道。

“噗……你狗鼻子呀？

还闻着味儿找过去？”

薛小惜都被逗笑了。

“不，是狼鼻子，”杨天嘿嘿一笑，道，“你就是我的猎物，等我找到你，就把你给一口吃了。”

“噫——听上去好色情，”薛小惜道，“就算是狼，你也是色狼吧？

哼，臭色狼，我挂了啊？

晚上六点，不许迟到哦！”

“好，没问题。

保证不迟到！”

杨天笑道。

……当杨天回到医院、来到赵秋实办公室的时候，焦院长和赵秋实依旧在这儿忐忑地等待着呢。

没办法，药材供应中断，的确是相当严重的问题。

如果不能妥善解决，那对于现在的仁乐医院，绝对是个巨大的打击。

“吱呀——”门开了。

杨天走了进来。

焦院长和赵秋实立马转过头来，像是看着最后救星一样，看着杨天。

“杨天你回来了，结果怎么样？”

焦院长道。

“对方反应如何？

不会又下逐客令了吧？”

赵秋实也问道。

杨天听到这话，不由笑了，道：“逐客令……还真下了。

差点把我们直接从待客厅丢出去。”

这话一出……焦院长和赵秋实都是微微一僵，脸色都沉了下去。

逐客令都下了，这事情还可能谈成么？

当然不可能。

“唉，果然，这事情没这么简单，”焦院长叹了口气道。

“杨天都失败了，那这下，可真有些麻烦了。”

赵秋实也有些沮丧地道。

杨天笑意愈浓，道：“事情的确没这么简单，可我也没说我失败了啊。”

“呃？”

焦院长和赵秋实都是一愣。

然后……猝然抬起头，看着杨天，“什么意思？”

一直站在杨天身后的小林，这时候忍不住站出来了，笑着说道：“焦院长，赵院长，寒山公司已经答应和我们合作了，并且他们说，一切条件由我们开，合约由我们定，他们全免配合。”

焦院长和赵秋实一听这话，简直都惊呆了。

“嘶……”焦院长都不由得倒吸了一口凉气。

“我的天啊……这……是真的吗？”

赵秋实惊呼道，“一切条件我们开？

这寒山公司……也太大方了吧！这……这是什么情况啊？”

小林摊了摊手，道：“我也不知道是什么情况。

这都是这位杨院长谈下来的。

也不知道为什么，杨院长刚打了个电话，那寒山公司总经理的态度突然就变了。”

杨天淡然一笑，随口解释道：“其实也没什么，就是我刚好和寒山公司背后的寒天集团有些渊源罢了。

这个，不提也罢。

不过，我想说的是，这件事真得不简单。”

接着，杨天将中医协会的一系列阴谋，都和焦院长二人说了一遍。

当他们听完……他们的脸上已然都不由得浮现出一抹愠怒之意。

“这省中医协会也太过分了。

明着打压我们也就算了，现在失败了，还用这么阴损的招数，实在是斯文败类！”

赵秋实忍不住骂道。

“想这中医协会，好歹也是挂着中医的名号，没想到现在居然如此卑鄙下流，真是中医之不幸。”

焦院长也忍不住说道。

杨天点了点头道：“这中医协会的确过分，不过，我也已经想到办法制裁他们了。

焦院长，赵院长，你们就不用操心这个了，这两天赶紧把合约跟寒山公司签了、保证药材供应万无一失就好。”

焦院长二人微微一怔，都不知道杨天到底又用了什么样的手段。

不过，对于杨天，他们当然是绝对信任的。

所以……他们都点了点头。

……既然都来到医院了，下午，杨天索性就开了诊室，接诊了一些病人。

由于有梁老等名医和名医之徒的帮忙，杨天并不需要接诊太多病人，所以消耗也不算很大，还算游刃有余。

到了下班时间。

杨天正准备离开医院呢，却刚好迎面撞上了一个老熟人。

“杨天？

可让我逮到你了，你可都好些天没来医院了吧？”

林晓军小跑着冲过来，道。

杨天笑了笑，道：“是啊。

没办法，太忙了呗。”

林晓军怪笑一声，道：“那今天被我抓着了，是不是得乖乖就范、请我吃顿好的了？

别忘了，上次可是说好的！”

林晓军这么一提，杨天还真想起来了。

从东林市回来之后那几天，林晓军一直在怨杨天去叶紫灵见面会而不带他。

把杨天弄得没办法了，杨天也只好许诺请他吃顿好的、算作道歉。

但这些天一直事情太多，杨天还真就忘了。

可这下，就有些逃不过去了。

 