    品如人出来创业成功的例子越来越多，也经常被新闻媒体报道。

    再加上现在的社会喜欢用一个标签来快速定位一个人或者一个群体，将人标签化。

    因此从品如出来创业的人，也很快被人打上“品如系”的标签。

    与之相对应的是“宝洁系”，指的是从宝洁公司出来创业的群体。

    特别在快消品行业，很多从宝洁出来的人都取得了成功。

    商界很多人都在研究宝洁系取得成功的因素，研究他们共同的特点，希望找出一条公式。

    现在品如系进入公众视野后，同样也引起了很多人的兴趣。

    就像寻找宝洁系公式一样，想找到一条品如系成功公式。

    同时也有很多人在暗暗比较，这两个系谁更成功。

    “你们听说过品如系吗？”

    “什么品如系？”

    “就是从品如出来的创业的人，他们自己的称呼是品如军团，外界称他们为品如系。”

    “我知道，不用查他们的股权结构，看他们的做事风格，就知道是不是从品如出来的。”

    “品如系的公司，都带着一股浓浓的品如味，抹都抹不掉。”

    车库咖啡，是一家以创业为主题的咖啡厅，为早期的创业团队提供价格低廉的办公环境和交流平台。

    每天都会有很多朝气蓬勃的创业青年，拿着笔记本电脑坐在这里办公，或者寻找合作伙伴。

    同时也会有天使投资人来这里聊梦想吹牛逼。

    这里经常会萌生有趣的创意，发现新的商机。

    同时也促成了不少天使投资，帮助很多年轻人拿到创业资金。

    但更多时候，他们只是在指点江山，谈论最近商界的新闻动态。

    也有一些不知天高地厚的创业者，还没拿到第一笔生意，就扬言要拳打阿里，脚踢企鹅。

    现在老子还没成功，只是缺少一个机遇，要是老子……

    创业者最有激情的时刻，在于他真正开始创业的前一刻。

    还有没遇到困难，脑子里想的都是创业成功后的辉煌。

    就如同写手最有激情的时刻，在于他刚新建word文档的时候。

    这个时候就相当于你刚刚牵上心爱女生的手，激动得浑身颤抖。

    只不过大多数梦想成为写手的人，都比较快进入贤者模式。

    刚新建word文档准备打字，刚牵上手准备去小旅馆，便如同被浇了一盘冷水，激情迅速熄灭。

    永远只停留在开始的那一刻。

    ……

    最近，车库咖啡里最热的话题，莫过于品如系创业大军。

    每次有一个新的，被投资人看好的新公司出现在大家视野，仔细一打听，创始人又是从品如出来的。

    “品如的人是不是掌握了什么财富密码？为什么从他们公司出来的人，成功率那么高呢？”

    “我也觉得，其他大企业也有很多人出来创业，可没听说有那么高的成功率啊？”

    “你们想想，洛修年纪轻轻，就创造出品如集团这样的商业帝国，肯定是有着一条成功的公式，他手下的人跟他学到了本事，出来创业自然成功率很高。”

    “我不同意成功有什么公式，如果真的有公式，也一定不是什么秘密。”

    “就只有我一个人觉得，这不是什么好事吗？那么多有能力的人离开品如，说明洛修留不住人才啊！”

    “有道理，人才都走了，靠洛修一个人，也很难支撑起一个那么大的集团公司。”

    “留不住人只能说明什么？要么是洛修妒贤嫉能，没有容人之量；要么是他过河拆桥，不能共享富贵。”

    “你放屁！”旁边一个人站起来，大声斥责，“你不懂就别乱说。”

    “我发表我的意见，碍你什么事了？你是洛修吗？”那人也不甘示弱。

    “我是张敬德，上个月正式从品如出来创业，也就是你们刚刚说的「品如系」，我比你更懂洛修，无论我以后取得多大的成功，洛修都是我心中最好的老板。”

    车库咖啡里的创业者听说他是品如系的人，马上围了过去，向他讨教创业经验。

    毕竟品如系太火了，大家都想知道他是怎么赚钱的。

    至于刚才那些说洛修没有容人之量，留不住人才的人，此时半句话也说不出来。

    人家老员工亲自打脸，你还有什么好说的？

    人家品如系就是能够把事情做成了。

    在这个成功者当道的社会，谁成功谁说了算。

    大家现在更好奇的是，品如系成功的秘诀是什么，都围了过来，向他请教：

    “张老板您好，待会方便一起吃个饭吗？”

    “从你刚才的话里面可以听得出来，你很尊敬洛修，洛修是不是教了你什么成功的秘诀，可以跟大伙分享一下吗？”

    “你们内部是不是接受过什么培训？”

    ……

    张敬德一时间不知道先回应谁的话，无奈地说：“品如出来创业的人，也有很多失败的例子，我现在刚开始创业，也还没成功，实在没有什么资格指点大家。”

    他顿了顿，继续说：“我们品如系没有什么创业公式，如果非要找出什么公式，只能用我们老板常说的一句话来总结，那就是「将客户放在第一位，站在客户的角度看问题」。”

    大家听后，顿时没什么兴趣。

    在他们看来，这又是一句正确的废话。

    只能说人家并不想跟你分享秘诀。

    他们本身也没抱太多的希望，毕竟没有几个人会公开自己赚钱的秘密。

    迫不及待地在网上分享怎么赚钱的，基本都是骗子。

    而且这是一句谁都知道的话。

    就好像科学家说「成功靠的是99%的努力」，大家只是听听就算了。

    张敬德看到围过来的人越来越多，只能收起电脑离开这个咖啡厅。

    他来这里只是为了体验一下创业的氛围，但现在这个样子，自己恐怕没办法再待下去，只能收拾东西，换个清静一点的咖啡厅。

    自从品如系的标签打在他身上后，给了他很大的助力。

    无论是供应商还是渠道平台，听说他是从品如出来的，都会高看一眼，给他更优惠的条件。

    同时也让他肩负着更大的压力。

    他不想因为自己，丢了品如人的脸。

