    又是一宿的外壳改造。

    大清早六点钟夏星惜准点儿打着哈欠下楼，眼睛都还没睁开呢，然而周围却早就围了一拳无比热情的后勤系学长学姐，没办法，这群人5点50就开始敲自己的宿舍门，还一边叫着她的名字一边大声道：“星星，晨练了，陈主任让我们来叫你起床，说好的好好学习天天向上呢？？”

    刚闭上眼的夏星惜：…………

    陈主任让你们来的吗？哎，果然吃人嘴短拿人手软，自己把陈安州主任的荷包吃空了，结局就是自己不得不起来晨练。

    人群里夏星惜眼睛都睁不开，打着哈欠眯着眼睛跟着前面人的脚后跟跑圈晨练，没办法，眯着眼低着头也就只能看到脚后跟。

    晨练倒是简单，围着操场五公里，而且似乎是为了照顾新生，他们这群一年级的速度都不快，夏星惜就闭着眼睛跟，身边时不时传来嬉笑声。

    “快看，这就是后勤系的那个全球第一！”

    “噗，眼睛还没睁开呢！”

    “听说昨天碾压了机甲系，连机甲系主任都想让她转系呢！”

    “学霸就是学霸啊！”

    “那也没用，进了后勤系的都的被腐蚀，早晚变成学渣！”

    “还有，他们家的狗血剧也超级劲爆，表妹插足表姐的婚姻，闹到离婚呢，才结婚三年。”

    “天啊，闪离啊，什么狗男人啊，太渣了吧，才三年就忍不住寂寞了？”

    周围跑过去的学长学姐叽叽喳喳的说话，满眼都是对夏星惜的同情。

    虽然闭着眼睛，然表示自己全都听到了的夏星惜抽了抽嘴角，默默地往下垂了垂眼皮，咳，虽然有点对不起前夫哥，但，除了他不是渣男以外，好像一切也都是事实，就……随便吧~~

    跑着跑着，夏星惜突然觉得不太对劲，怎么前面的脚步越来越快了？加速了？

    她下意识抬起眼皮看了一眼，结果一头撞进一幅画的怀里，哦，不是，是个美少年的怀里。

    金发碧眼的，典型的雅利安人血统，而且因为年轻美的雌雄莫辨的，看起来就像一幅古典主义油画一般美好，刹那间，夏星惜就全醒了，没办法，人好看也是一种刺激，精神上的刺激。

    “咦，你谁？上我们班干嘛？”夏星惜挠头，少年一脸无语的看着她，明显隐忍了怒意，而他周围的人也停下来，众人回头看到夏星惜都乐了。

    “第一名，你上我们指挥系来干嘛？”

    “星星，你跑错了！”李小晨脸都红了，好像跑错的是自己一样。

    “啊？不是吧，我一直跟着脚后跟跑的啊。”

    “噗哈哈哈哈！”

    周围响起笑声，琼尼都无奈了，死死的瞪着她，夏星惜这才抬头看看，后勤系的大部队正在不远处，也停下来望着这边。

    琼尼冲后勤系的摆摆手：“你们先走，我有话问她。”

    后勤系的你看看我，我看看你，最后对夏星惜喊道：“他们要是欺负你，你就喊我们！”

    琼尼：…………

    靠！！谁要欺负她？？

