    主编直接丢了一句：“这里不是学校了，来了都是直接上手。景德镇那边我给你三天时间，回来我要成稿。具体要求我会发到你的邮箱里。下周一出发，这两天你先看下相关资料。”说完给了她一张名片，让她联系名片上的高翎，说是那边的负责人，会安排她在景德镇的行程。

    本着不给胜华叔叔丢脸的原则，园园硬着头皮接了任务。而对于这位主编张越人，她的第一印象就是：言简意赅，高效率。

    之后的两天周末，她都在埋头看资料，那两天程叔叔去外地采购药材了，而程白也不见人影。今早她出门的时候，妈妈跟她说，程白天快亮了才回来的。

    园园当时看着妈妈一脸担忧，忍不住接了一句：“程白他年纪也不小了，偶尔放纵一下，夜不归宿，也正常的……”然后她就被妈妈教训了一通。

    经过四个多小时，终于到了景德镇。

    园园下了车，在出口处找到了来接她的小李，小李长着一张娃娃脸，看起来年纪跟她差不多，寡言而朴实。

    他们要去的地方是小李老板高翎的庄子。园园回想起前两天跟高翎在电话里沟通事项，即便只是简短的交流，便已让园园觉得这位满口京腔的高老板为人爽快，没什么架子。

    高翎算是圈内不折不扣的名人。他之所以有名，不是因为他在景德镇市郊的山腰上有座庄子，也不是因为他的制瓷技艺高超，而是因为他拥有一座柴窑。园园原本也不懂何谓柴窑，但从周末两天她看的一大堆资料中获知――拥有一座柴窑是一件相当了不得的事！首先，烧柴窑一次需要将近两千斤的松柴，没有雄厚的财力，绝对玩不起。其次，烧柴窑不仅需要足够的资金，更需要拥有一支经验丰富的团队，能有一位国宝级别的把桩师傅坐镇，柴窑才能显示出惊人的能力。

    园园坐在小李驾驶的小轿车里，一路穿过市区出了城，渐渐甩开了喧嚣的人群，进入了山区。走了半小时的山路后，一座隐在青松翠柏间的灰瓦白墙的徽派建筑出现在园园面前。

    小李把车开到了大门边，园园下了车。小李迅速从后备厢拿出行李，然后一路引着园园进了庄子。这眼看着是要去客房安顿，园园忍不住开口：“小李，高老师在哪儿，我想是不是可以先见见他呢？”她本来是想叫高老板的，转念一想，现在的有钱人都爱装文化人，还是“老师”听起来比较有格调。

    “老板去参加市里的陶瓷工艺研讨会了，要下午才回来。他让我跟你说声抱歉。你有什么要求，尽管跟我提。”

    园园倒也不意外，毕竟是大老板嘛，贵人事多。

    园园笑着回道：“好，谢谢！”

    小李点了下头，没再多说什么，领着她继续往前走。

    园园刚进客房，电话就响了，园园一看竟是程白的号码，犹豫再三，还是接了：“喂？”

    电话那边停顿了两秒，“打错了。”有些沙哑的声音不慌不忙道。随即，电话就挂了。

    园园皱眉，耍她呢？！

    程白确实是打错了，他按了按太阳穴，这几天都跟着医院领导在外省忙，今天回来又跟了一场大手术，实在是疲惫得很，本来想拨同学的电话，却鬼使神差地拨到了她那里。

    据说她去景德镇做采访了。程白看着手机出了会儿神，随后他才拨通原本要联系的人的电话。

    高翎回来的时候，已经接近黄昏。这次的会议是由景德镇瓷器研究所与菁海市陶瓷博物馆共同主办的。他本不打算去，但得知傅北辰也参加后，他改变了主意。

