    此时的壶关战场，虽然两边才刚刚开始要接触上，但一股修罗场的味道，却是已经散发了出来。

    很快，在两边同盟几百号人的注视下，新盟这边将近三百多道箭头，齐刷刷地撞上了凤舞丨九天的驻守群！

    针尖对麦芒，这一场绝对可以左右全区未来走势的大战，就此打响。

    由于关口被新盟拿在手中，所以关口一带的视野也是完完全全被新盟掌握，可以很清楚地看到，凤舞丨九天这边赶来驻守的箭头，依旧在源源不断地出现着。

    而且更惊人的一点是，即使现在依旧有许多驻守箭头正在路上，凤舞丨九天一环阵地的驻守数量，也还是达到了惊人的三百六十多队！

    想想看，三百六十队，这是个什么概念？要知道，如今凤舞丨九天，全盟加起来可一共才两百人出头儿而已。

    也就是说，即使全盟这两百号人，每人都做两队主力出来，那也不过是刚刚四百队而已。

    现在壶关这副场面，说是依旧有一个或者两个团还留在冀州战场，那别说是白夜了，就算是五岁小孩来，那也绝对是不可能相信的。

    这一来一回，相比之下新盟这边将近三百道箭头，则渐渐有些显得渺小了些。

    果不其然，新盟的第一轮集火并没有奏效，在几乎所有队伍纷纷开始原路返回时，凤舞丨九天在壶关战场的驻守，依旧有着三位数之多。

    这点倒也算是在白夜的预料之中，他之前一直说要速战速决，斩草除根，其实也就是想要真的把凤舞丨九天逼到绝境，看看轩盟的态度而已。

    开区到现在，不过是半个月出头儿而已，十八路诸侯刚刚结束还没一天，这时候想要把凤舞丨九天彻底按死，不论成功与否，副作用都是很大的。

    要知道，一赛季说到底其实也就是个整合以及练兵的过程，哪怕轩盟没有跳反，真的一路帮着新盟，用短短半个多月的时间整合全区，那剩下的一个多月躺尸时间，不仅会让本区玩家流失很多，还起不到练兵的作用。

    一支毫无经验的队伍进入到二赛季，那无非就是成为人家案板上的肉，等着任人宰割罢了。

    所以白夜一直觉得，轩盟这波跳反，也不全都是坏事，如果新盟还真就能抗住压力最终问鼎征服，那新盟无论是在韧性，还是在执行力上，都无愧于绝对强盟。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意，所有主力部队，速度秒回，下一轮集火，卡秒十二点四十分！不要气馁，对面只不过是人有点多而已，加油，下一波直接杀穿他们！

    面对第一轮集火的失败，新丨萌仔显然不甘就此，在他的指挥下，北凉团，怡红院，以及天香团这三个团的成员，很快便组织起了第二轮的集火。

    当然，作为防守方的凤舞丨九天，自然也不会无动于衷。

    【全体邮件】凤舞丨无极：关口一环继续上驻守！把驻守堆到三百队再说！咱们现在就一个目标，守住一个小时，等关口免战结束，一波打回去！

    关口前，两边第一次的对碰已经说明了许多的问题，关口集火攻坚战不同于其他开阔地形的战斗，在雍州作战时，新盟这边还能凭借指挥官的出色发挥，以及三个团成员直接紧密的配合，依靠着自身的执行力和积极性来弥补人数上的巨大差距。

    可现在，战场收缩在了壶关这一亩三分地，新盟想要打进去，那就只能靠集火打穿凤舞丨九天驻守，也就使得他们根本无法将自己的优势全部发挥出来。

    甚至在凤舞丨无极的眼中，这场壶关之战，从还没开打的那一刻开始，结局就已经注定。

    很快，随着时间一分一秒地过去，新盟的第二轮集火也终于如期抵达战场，只不过，虽然这第二轮集火已然声势浩大，却依旧没有成功突破幽洲驻守群的防守。

    新盟，再一次无功而返。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    萌仔：这不行啊兄弟们，幽洲现在铁定是把全盟都给集结到壶关这边来了，咱们现在根本打不穿，咋搞？

    龙抬头：肯定打不穿，关口作战，都是集火碰集火，人数差距太大，单兵作战优势又没大到可以弥补人数优势的程度，自然推不进去。

    北城忆潇湘：那现在应该咋办，退兵的话，就等于是告诉全区咱们壶关这一战认输了，不退兵的话，又一直僵在这里，甚至等一个小时之后关口免战结束，咱们还有可能被反推。

    河间新军：我倒是确实没想到，晚风还真的能让我这么失望。

    龙抬头：诶，先别这么说，一切都还没有盖棺定论呢，我的想法是，跟杨洲谈一谈，看看能不能停战，争取将全部力量都集结到壶关这边。

    不管凤舞最后会倒向咱们还是会倒向青州，都绝对不能留着，咱们跟青州打，那是咱们有道德制高点优势，真说可能打不过，还能利用舆论压力，但是跟幽洲打，那完全就是生死战，没什么意义。

    萌仔：其实我也觉得可以跟杨洲谈一谈，这么耗下去也属实是没什么意义，杨洲跟咱们耗了这么久，他们肯定也急着想休息一下。

    河间新军：有道理，那，杨洲那边，要不龙龙你去谈一谈？

    龙抬头：哈？让我去外教？新哥你这不是赶鸭子上架呢嘛，我哪里会外交。

    河间新军：没办法嘛，杨洲那个村子，就你和寒星俩人算是接触过，让寒星去他肯定不愿意，所以就辛苦一下你咯。

    萌仔：舒服了，终于不用我硬着头皮搞外交咯。

    龙抬头：行吧，那我去跟对面那个村长聊聊。

    ……

    之所以白夜对外交这个行为如此抗拒，主要也还是自己确实从来都没有搞过这方面的事。

    作为一名地地道道的东北人，白夜无论是说话还是做事，都比较喜欢直来直去，也懒得去搞那些花花肠子，这种性格，显然本身就不适合去做外交。

    “淦，这要是无野在盟里就好了……等这赛季打完，下赛季开始高低让他接手外交工作。”

    心里一边这么想着，白夜一边硬着头皮点开了与牛栏山老村长的私聊页面。

    【联系人】

    龙抬头：在不村长。

    牛栏山老村长：哦哟？稀客啊，咋了，找我是有啥事儿吗？

    龙抬头：是这样的哦，我也不跟你说那些弯弯绕，咱俩就敞开天窗说亮话，豫州战场打了这么久了，你们难道就没想过要休整一下吗？

    牛栏山老村长：这话说的，打了好几天我们当然很累，但是你们也根本不给我们休整的时间啊，每次只要我们攻势减弱一点，你们就来反推，歇不得呀。

    龙抬头：是这样的哦，打了这么久，也打不出来个结果，那我觉得，豫州战场这边，我们要不要停战休息几天？

    牛栏山老村长：好家伙，停战休息几天，然后让你们去安心对付幽洲吗？你当我傻。

    龙抬头：很现实的问题，杨洲现在的战斗力，不论是我们，还是凤舞，甚至是轩盟征服，你觉得杨洲能得到什么呢？三割据？一割据？

    牛栏山老村长：所以你是什么意思？你意思是杨洲铁定没希望征服了，让我们直接投了算了？

    龙抬头：不不不，我的意思是，让你好好想想，幽洲如果真的被打没了，对你们来说，究竟是好事还是坏事，权衡利弊嘛。

    牛栏山老村长：……那种东西，我倒是懒得想，不过打了这么多天，我也确实想歇一歇了，豫州停战没问题，虎牢关我也不奢求了，我就一个要求，你们拿颖川，汝南两个郡，剩下的，给我们。

    龙抬头：哈哈，畅快人，没问题，那就这么说定了？

    牛栏山老村长：当然，我说话还是很讲信誉的。

