
　　青光破黑云，三轮血红太阳的光辉静静洒下再度将这个山谷给披上了一层暗红的薄纱。

　　楚让低头看着手里处于关刀形态的眼枪臂腕，心中同样被刚才自己所施展出的强悍一击所震惊。

　　但回过神来，他也知道那一击并不能算作常规的攻击。

　　是他在被逼入绝境后，在背水一战的心态下与关羽英灵产生共鸣所释放出的超常绝杀，现在让楚让再这么来一次也是极大概率难以重现的。

　　而且施展完着凝聚了全身精气神的一刀之后，楚让感觉自己的灵魂和肉体都陷入了深深的疲倦之中。

　　这个状态的他完全不能再进行高强度的战斗了。

　　现在他还能保持意识的清醒纯粹依靠的是他本就坚强的意志和在粽子细胞改造后同样不俗的躯体资本在强撑着。

　　颤抖着手勉强从四次元空间里再度掏出亚兰所给的眼魂，楚让深吸一口气平复用尽可能平静的语气对着启动的眼魂说道：

　　“小王子，我这边已经解决完了，有什么下一步出路没有？”

　　这一次楚让并没有立即得到亚兰的回复，而是在经过了几个呼吸的沉默后眼魂里才响起亚兰语气相当复杂之声：

　　“都解决了吗？”，身处王城之中的亚兰强迫自己消化掉这个难以置信的情况。

　　可他在心里估了估时间，还是难以相信那个他以为实力最多和他五五开的假面骑士竟然咋子如此短的时间里解决了那么一只庞大的眼魔不对。

　　亚兰甚至感觉自己找楚让合作是不是有点引狼入室的嫌疑了？

　　但从小所受的精英教育让亚兰并没有表现出太多的异样，借助通讯眼魂向楚让说道：

　　“接下来你就来王都吧，无论是想要调查我的父亲还是探究伟大之眼都必须来王城。

　　“交给你的眼魂会给你足够的提示的，没有其他事的话就先到此为止了。”

　　说完话的亚兰微微顿挫了两秒，似乎想起了什么又补充了一句：

　　“还有，以后你能不能不要叫我小王子？”

　　这个称呼，总让亚兰控制不住的想起鸡皮疙瘩，哪怕他现在没有肉身。

　　“知道了，小王子”，楚让一笑，趁着亚兰没反应过来先一步中止了通话，接着扭头对着被刚才那一刀给吓傻的游流仙喊道：

　　“小东西，走了！”

　　游流仙一个激灵，浑身一打摆子差点从空中掉下去，屁颠屁颠的飞到楚让身旁张了张嘴想说又不知道该说什么。

　　“嘘！”，楚让伸出一根手指在嘴前比划，“我知道我很强，不用多说了，赶紧走了！”

　　话罢，楚让一把抓住游流仙的身子，依靠着最后的力量腾空而起顺着手里纯白眼魂的提示快速消失在空中。

　　“王都吗？”

　　一边在空中迅速的飞行着，楚让同时琢磨着亚兰所给出的目的地——眼魔王都。

　　王都之于眼魔世界的重要性甚至比启示城对野座间集团的重要性还要强，因为根据亚兰的话，那个维持着他们世界运转的伟大之眼就在王都之中。

　　准确地讲，伟大之眼是处在王都之内只有眼魔大帝阿德尼斯所知的一个地方。

　　也正是一块被阿德尼斯布下了结界的禁忌之地。

　　而那，也将是楚让探知真相的地方。

　　忽地，飞行于空中的楚让感受到从四肢百骸里涌来的强烈疲倦，死死咬住牙关停止飞行落在沙地上差点就直接倒了下去。

　　“不行...必须得先找个地方喘口气...”，感知到自己那完全算不上好的状态，楚让深知自己现在不应该再继续赶路了。M.23sk.com

　　更何况他接下来要去的地方还是眼魔的王都，没有一个良好体力和精神状态的话，倘若在王都里遭遇强敌局势将对他极为的不利。

　　他可不能把希望寄托在自己能够再爆发一次。

　　而在楚让寻找一个暂时的落脚地时，距离他已经相当遥远的那座山谷山空则忽然出现了两个不速之客。

　　其中一人年轻俊美一头黑发，身着一袭和亚兰差不多的军礼服长袍，但样式看上去更加的尊贵华丽。

　　而在他旁边的中年男人则是绑着一条漆黑的头巾，头巾中央印有眼魔一族的标志性眼状符号，身上穿着一身更适合于战斗的长袍，体表散发出强烈的勇武之气。

　　“迦伊洛长官，有什么发现没有？”，长相俊美身份尊贵的年轻男人反倒是对身旁护卫一样的中年男人怀有极大的尊敬。

　　而被称作迦伊洛的男人闻言则是轻轻点了点头，以不卑不亢的语气缓缓回道：

　　“阿戴尔殿下，山谷里面有着伟人之魂的气息。

　　“不出意外的话，是某个实力强悍的伟人之魂造成的动静”，满脸英武气的迦伊洛说完自己的见解后便闭上了嘴等待王子的发言。

　　而阿戴尔听完身旁这位眼魔世界里名声极大的教官的分析后则是微微抿嘴一笑，缓缓抬起手一撩自己额前的长发道：

　　“有一件事倒是忘记告诉迦伊洛长官您了。

　　“长期待在训练场的您恐怕不知道最近发生的一件事，在那个已经荒废的世界里又出了一个假面骑士。”

　　“假面骑士？”，迦伊洛脸色微微一变带上了几分凝重：

　　“那个世界不是应该不可能再诞生假面骑士了吗？”

　　“谁知道呢？”，阿戴尔一摊双手露出一副无辜的表情，“或许，我那位亲爱的弟弟知道吧。”

　　迦伊洛这一下眉头紧缩，“您是说？亚兰殿下知道那个假面骑士的情况？”

　　阿戴尔笑而不语，想起来这里探查情况之前王都里传回来的信息。

　　他觉得之前对那个亲爱的弟弟关怀有些少了啊。

　　“说着玩的，迦伊洛长官就别放在心上了。还是好好完成大帝交给我们的任务吧，找到制造出这动静的家伙，然后解决他。”

　　“殿下说得对”，迦伊洛沉声应道：

　　“当务之急就是先完成大帝交给我们的任务。

　　“但如果真如您所说这一切是假面骑士弄出来的话，咱们也许需要花更多的心思和功夫了。

　　“毕竟，我们并不知道那个家伙的实力达到了一个怎样的层次，但光是这山谷里残留的波动就值得我们全力以赴！”

　　迦伊洛只能依据山谷里残留的能量强度来推测楚让的实力，但谨慎的他也许只有当和楚让相遇时才能知道真相。

　　“那就继续追吧！迦伊洛长官！”，阿戴尔意味深长的一笑：

　　“就算他再强，不也还有你和我吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百四十三章 王都免费阅读。https://xs.23sk.com 