    帝国建立，北方政府正式登上了历史舞台，开始掌控这个古老的国家。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这对于全国乃至全世界来说，都是一件大事。毕竟，这对于目前的世界格局来说，极有可能造成一定的冲击的。

    从184o年开始，中国人就已经饱受苦难，到现在都已经半个多世纪了。国人的心态，也由最初的愤怒、反抗，逐步演变成了麻木，苟活。但是，北方军的崛起，让大家看到了希望。最初北方军和日本以及俄国开战的时候，几乎绝大部分的人都认为北方军必败无疑。但最后的结果却是北方军取得了决定性的胜利。而这，不正是大家一直以来都期盼的吗？

    帝国建立之后，尽管政局还比较混乱，但是，这无疑是给了国人一个盼头。大家相信，未来的日子总会越来越好的。至少，帝国拥有强大的军事实力，可以不用再被列强欺负了。

    尽管，现在战争还没有结束。西北和高原都还在忠于满清的人掌控之中。西伯利亚和俄国人的交战也在继续。但是，无数在战争当中立下了赫赫功勋的将领们，已经在期盼着能够得到晋升了。对于一个刚刚成立的帝国而言，奖赏有功之臣，也是凝聚人心，激大家的斗志的一种有效的方式。

    “父皇，这场仗虽然还没有结束。但是，我们获得最后的胜利已经是指日可待的事了。关于西北，很快我们就会派遣军队进入，击败这些地方的地方势力。而老毛子，虽然现在还在苦撑着，但应该撑不了多少时间了。所以，现在可以对有功的将领们进行晋升了。”吴皓轩说道。

    虽然，吴兴权说过军政事务都交给吴皓轩来处理，他这个皇帝，只不过是顶着一个名头而已。等他当厌了，就退位。而吴皓轩。现在则是以太子的名义来管理整个国家。

    “嗯，这些事你看着办吧。”吴兴权点了点头。能够当上皇帝，他已经很满意了，吴皓轩毕竟是他的儿子。他又有什么好争的呢？再说了，他本来就是一个胸无大志的人。除了吃喝玩乐和女色方面，根本就没有其他的爱好。现在能够当上皇帝，那自然是该他纵情享乐的时候了。

    “是，父皇！”吴兴权不插手具体的事务管理。那无疑是最好不过的了。他也能够省了很多麻烦，更能够避免父子之间出现矛盾。吴皓轩也不想因为权力，而搞的亲情离散。

    虽然，现在帝国已经建立了。但要忙的事还有很多。国内的建设，对西北的征讨以及和俄国人的战争。这些都是吴皓轩需要关注的，自然也就没有时间去在乎其他的了。现在的中国，还是一个弱小贫穷的农业国，想要富强起来的话，就必须要展工商业才行。只有这样，才能够让老百姓们的日子好起来。也才会让他们对帝国产生更多的认同。

    西北现在的土霸王，除了陕甘总督升允，边疆巡抚联魁之外，还有称霸甘省和青省的马家军。另外，还有复杂的民族问题。下一步，吴皓轩就计划派遣军队向西北进军，扫平这些地方势力。这样的话，也才能够为今后布局。西北紧邻着中亚，如果中国想要向西扩张的话，那就先得把西北建设好才行。建设成为稳固的桥头堡。只有这样，才能够支撑未来中国向西扩张。

    西伯利亚现在的战争，并不激烈。主要是双方小股部队的交战。西伯利亚大铁路被北方军破坏了不少，不少的桥梁被炸毁。使得整个西伯利亚大铁路已经失去了作用了。从伊尔库茨克到鄂木斯克，过两千公里的距离，没有铁路的支持，老毛子想要大举派遣军队进攻东西伯利亚，那根本就是不可能的。老毛子既然获胜无望，而现在的国际局势也已经不允许老毛子继续打下去了。所以。吴皓轩判断，战争应该很快就会结束的。双方，很快就会重新回到谈判桌上来的。

    “皓轩，现在这偌大一个紫禁城，只有我和你母后生活，你们又搬出去了，显得冷冷清清的。要不，再找一些太监和宫女回来吧。”吴兴权说道。

    满清灭亡之后，紫禁城内的太监和宫女都已经被遣散了。吴兴权入主紫禁城之后，只不过是从盛京带来了一些侍女和下人而已。另外，就是守卫皇宫的侍卫了。

    “父皇，太监的话就算了。历朝历代，这些太监都是祸乱朝政的根源之一。如果您觉得紫禁城内太冷清的话，干脆搬去和我们一起住吧。我计划在中海和南海之间修建一座小型宫殿，够我们居住就行了，没有必要太大了。”吴皓轩说道。

    吴兴权立刻摇头：“那可不行，现在我好歹也是一国的皇帝，自然要有皇帝的威仪，岂能在这方面堕了我们的脸面呢？”

    原本，吴皓轩是打算将紫禁城列为博物馆的，但现在，既然吴兴权强烈反对，他也没有办法。吴皓轩也不想因为这个问题就和吴兴权搞的不愉快。

    “好吧，父亲，那紫禁城可以找一些宫女或者女官。至于太监，那还是算了吧。”吴皓轩表达了自己的意见。

    “嗯，这件事就交给我吧，我来处理。”吴兴权兴奋的说道。他已经响起了戏文里面说的那些，皇帝的哪一个不是后宫三千佳丽了。再说了，他又不和吴皓轩争权，只不过是想要享乐而已。偌大的一个国家都是他们家的了，享乐一下，又有什么不得了的呢？

    吴皓轩点了点头，值得不再纠缠这个问题了。

    之后，他们又谈论了一些其他事，吴皓轩这才找机会离开了紫禁城。

    “真不知道这紫禁城有什么好的？不就是顶着一个皇宫的名头么？”吴皓轩无语的摇了摇头。对于紫禁城这样的老房子，吴皓轩实在想不到除了用作博物馆之外，还有什么其他别的用途。既然吴兴权喜欢住在这里，那就随他去吧。至于宫女之类的，只要吴兴权做的不太过分，他也不想理会。

    黄帝纪元46o7年（o9）3月21日，吴皓轩宣布了此次军队的晋升名单。第一个获得晋升的，自然是他自己了。他的军衔从中将直接晋升为了帝国元帅，统帅帝国的所有武装力量。

    对于这一点，自然没有人反对了。吴皓轩现在已经成为了这个国家实际上的统治者了，晋升自己为元帅，那又什么不对的呢？原本，国家的武装力量的统治者应该是皇帝的。可是，吴兴权一门子心思享乐，根本就无暇顾及国家大事。所以，吴皓轩以太子的身份统帅武装力量，也是让大家接受的。

    帝国元帅已经是之前吴皓轩拟定的帝国*军人的最高军衔了。想要成为帝国元帅，不仅需要有赫赫战功，更需要为帝国*军队的建设做出了巨大贡献才行。从目前来看，除了他之外，其他人根本就没有这个资格。北方军，也就是现在的帝国6军，都是吴皓轩一手创建起来的。除了他之外，根本就没有人有资格成为第一个帝国元帅。

    接下来，就是那些将领们的晋升了。晋升为上将的有三人，第一个是东线司令官石得山。他率领军队在远东总督区击败了俄国人，消灭了二十多万军队。现在，虽然俄国人依旧困守海参崴。但这里被攻破，已经是指日可待的事了。第二个则是西线司令官赵锡福，虽然库伦战役是吴皓轩亲自指挥的，但赵锡福在这一战当中，还是挥出了巨大的作用的。之前在库伦修筑防御工事的时候，可全部是由他来负责的。现在，赵锡福都还在冰天雪地的西伯利亚坐镇，和俄军对抗。第三个则是石天翰了，战争爆的时候，石天翰先是坐镇鸭绿江防线，防备小鬼子。在决定对北洋开战之后，石天翰就出任了对北洋军作战的指挥官，现在更是亲自率军前往了粤省，也是立下了赫赫战功的。

    除了他们三人晋升为上将之外，其余的将领们都根据战功得到了晋升，不少的少将因为战功卓著，晋升为了中将。一些准将则晋升为了少将。

    军事情报局局长陈旭东，也如愿以偿的晋升为了中将。在这一次对付同盟会的行动中，陈旭东是立下了大功的。当然，这主要是因为吴皓轩的指点，要不然的话，陈旭东也没有那么多的杀招来对付同盟会。

    另外，吴皓轩的好友，教导师的副师长詹姆斯，这一次没有能够获得晋升，他是一个外国人，能够成为中将，已经是很难得了。如果再晋升为少将的话，那会引起不好的影响的。另外，那些在参谋本部供职的外国人，在接下来也将逐步的去职。现在的帝国6军，人才储备已经足够了，已经不像是当初，不得不采用外国人了。这样做，也是为了国家安全着想。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票支持！感谢书友深蓝口口爱、【遗忘的星星】的打赏！感谢书友夏至未至丶、我是小白555、劲风看客、紫音雅、天降财神o3o1、离之天堂、理想中的行者的月票！