    “你等一下，我记了电话号码！”

    夏致连忙拿一张皱巴巴的纸，递给了叶琳琅。

    夏致因为开酒楼的缘故，时常会有一些外国友人前来用餐，她耳濡目染之下，也会一些英语。

    叶琳琅看着上面的那一串电话号码，对着谢绪宁道：“你先把东西搁进房间里，我们去邮局打电话。”

    “好。”

    因为是跨国长途电话，叶琳琅家里的电话还没有开通这个功能。

    夏致道：“琳琅，我家就可以打。”

    乔湘在国外留学，夏致担忧自己的女儿，所以在乔湘决定出国留学的时候，就事先在邮局把国际长途给开通了。

    “那我先去舅妈家。”

    乔湘出事了，夏致第一个想要求助的人，就是叶琳琅。

    叶琳琅坐到电话前，熟练的拨通了这一组电话号码。

    夏致紧张兮兮的看着叶琳琅，她多希望这只不过是自己听错了。

    叶琳琅在夏致一脸期待中结束了这一次的通话。

    她握着夏致的手，轻轻道：“舅妈，乔湘在国外出事了，情况还非常严重，我们现在就必须要申请去国外的手续，立刻出国。”

    夏致眼前一黑，一下晕了过去。

    叶琳琅给夏致扎了一针。

    夏致悠悠转转的醒了过来，她紧张兮兮的看着叶琳琅，低声道：“那怎么办？出国手续是那么容易办的吗？如果办不下来，我们是不是出不了国？乔湘那孩子虽然一直在学习英语，但是，她……”

    这要是在自己的国家，夏致还说可以开车过去。

    可乔湘这是在国外，夏致要去国外，哪里会有那么容易？

    各种手续办下来了，最快也得一周左右。

    “舅妈，你别担心，对方那边会马上发一个电话给他们的大使馆，大使馆那边会特事特办的，我看现在时间还早，我们现在就去办签证和护照，我来给舅舅打电话，你去准备你和舅舅的相关证件。”

    夏致急得六神无主的直流眼泪。

    “可是……我不知道我应该准备什么证件啊！？”

    叶琳琅给谢绪宁使了一个眼色，谢绪宁便道：“我知道，我帮你列个单子。”

    叶琳琅又给舅舅乔恕打了一通电话。

    她在电话里，详细的说了一下乔湘学校那边给出的结论，乔恕表示，自己会立刻请假过来。

    出国不像是出市。

    说走就走。

    一行人去了大使馆申请签证又办理护照。

    折腾了半天，已经是晚上了。

    乔恕和夏致两人亦是一脸忐忑不安，恨不得自己有一双翅膀，能飞到国外去看看乔湘到底是什么情况。

    “舅舅，舅妈，你们别着急，好好睡上一觉。”

    叶琳琅将舅舅乔恕和舅妈夏致送回家后，谢绪宁问，“我们现在是回家吗？”

    “不，我们现在去一趟精神病医院，我要去见乔渝。”

    叶琳琅说这话时，情绪明显都透着一股凛冽的杀意。

    熟悉叶琳琅情绪的谢绪宁伸手轻轻地握着叶琳琅的手，担忧的问道：“琳琅，乔湘到底出了什么事？很严重吗？你和舅舅舅妈去国外能行吗？干脆我陪你们一起去？”

