    “田兄，人各有志！相信你也清楚，武桓王是异人，又是九龙之主，早晚不被大秦所容，投降武桓王和投向大秦完全是两码事，说不定我们还有机会去见识见识异人的世界！希望田兄三思。//www.  //”

    魏无忌与田单阵营拉开距离，田单倒是没愤怒发难，而是难以置信看着魏无忌。魏无忌脸皮一烫，硬着头皮说道。

    “人各有志！此时此景，本座不会也没资格怪责或耻笑于你，随你吧！”

    田单脸色微变，迟疑了下，摇了摇头叹道。

    “在下说的是真心话，并不仅仅是借口，望田兄三思！”

    魏无忌张嘴欲言，终究暗叹一声，语气诚挚说的。

    话落，前行数步，在高龔、李同等人的警惕下，拜倒高呼：

    “降将，信陵魏无忌，拜见主公！”

    以魏无忌的精明，自然清楚武桓王率着三万精锐之师围着己方数千伤兵，为何还不撤去大阵，从此也体现了自己在武桓王心中的地位，所以先行认主。

    “叮！恭喜玩家剑殇完成历史名士系统任务……生擒信陵君魏无忌，请选择获得紫级历史名士魏无忌的效忠，或者获得信陵君魏无忌的传承，请选择！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “效忠！”

    剑殇心中大松了口气，毫不犹豫大喜回应，随即大笑着上前扶起魏无忌，朗声说道：

    “此乃天意，何来降将之说。否则以无忌之能，普天之下，谁能降服！”

    “主公谬赞，末将惶恐！”

    剑殇这话虽然出自真心，在别人眼中，却是赤裸裸的示好、招揽。魏无忌却是非常合作地受宠若惊应道。

    “至于田将军……”

    扶起魏无忌后，剑殇心中一动。迟疑着看向田单。

    渡厄之眼，激发！

    “暴秦无道，谁若能‘伐无道，诛暴秦，灭始皇’。还天下一个朗朗乾坤，我效忠于他又有何妨？”

    降服名将田单的系统任务信息，顿时浮现在剑殇脑际。

    “不知道主公会如何对待两军将士？”

    看向魏无忌，脑际浮现出提升或降低魏无忌忠诚度的相关信息。

    “拿下！”

    渡厄之眼的观察只是瞬间之事。众人还未反应过来，剑殇已经朝左右下令道。

    李同和慕容义齐齐上前，走向田单，田单左右亲信还想抵抗，被田单一摆手阻止，束手待擒。

    很快，大秦禁卫军一涌而上，连带田单一方幸存的一千人多人，也被全部缴械捆绑。

    “铿……”

    “虽然本王很佩服你的品行能力。可惜，敌我有别，怪不得本王了！”

    看田单被拘拿。清脆龙吟声起，剑殇拔出腰际龙吟剑，走向田单遗憾说道。

    以田单的信息，根本不可能完成，目前来说，全华夏区也没人能完成。剑殇自然没那么好心放走田单，要知道，如今是重大历史剧情阶段，杀个顶级历史名士。收获巨大。

    “主公且慢！”

    眼看剑殇就要出剑，魏无忌迟疑了下，硬着头皮喊道。

    “嗯？”

    剑殇皱眉看向魏无忌，不管魏无忌和田单关系如何，即便杀了田单。魏无忌的忠诚度会下降，剑殇也不可能放走这么一条大鱼！

    惹恼了剑殇，剑殇已经有大不了两人都杀掉的想法……

    “主公给末将三天时间，三天内末将有办法说服田将军臣服。若是不行，末将甘愿受罚。到时主公再杀不迟！”

    只是一眼，魏无忌就猜到了剑殇的想法，连忙说道。

    “好！”

    剑殇沉思了下，终究还是选择信任魏无忌，毕竟一个活着并效忠自己的历史名士，肯定比杀掉获得的奖励更丰厚。

    顿了下，剑殇迟疑看向左右依旧在激战的战局，看向魏无忌说道：

    “至于这些将士，都是好男儿，他们是无辜之人，就交由魏先生处理了！”

    “主公信任末将？”

    魏无忌愣了下，疑惑脱口而出。剑殇就不怕自己拐带大军跑了啊？

    “王爷，万万不可！”

    蒙横心中一惊，不由自主脱口而出劝阻道。

    “本王意思已决。所谓用人不疑，疑人不用。本王信得过魏先生！”

    剑殇大手一摆，语气坚定说道。

    话落，大手一招，光阵消失，化为一个罗盘状阵图飞到剑殇手中，翻手间消失无踪。

    八门天锁阵消失，司马让、蒙横等看到此状，欲言又止，暗叹了声终于什么也没说。

    “拜谢主公信任！”

    魏无忌心中一跳，对于困死己方并生擒自己的特殊阵法若有所悟，也不揭穿，迅速郑重拜倒道谢。

    “都是自己人，何需客气。先行喝令停战吧，如今每时每刻都会陨落不少好男儿！收拢之后，这些便归你统辖。”

    剑殇点了点头，看向依旧惨烈激战的战场，加上远处隐约传至的激烈喊杀声，沉声说道。

    “是！”

    魏无忌恭敬诚恳应道，朝身边亲信示意了下，便有几名亲信快步离去。

    顿了下，魏无忌看向田单说道：“无论如何，如今大势已定，田兄也不想看到这些随你南征北战，为你出生入死的好男儿枉死吧？”

    “住手！”

    田单倒也爽快，直接运气高喝，声传十数里。

    原本惨烈混乱的气势，猛然一顿，便有不少将士收兵撤离，只是大半颇为疑惑、迷茫，显然田单的号召力极强。

    “放了他们几个，让他们去安抚、收拢军队，否则恐怕会有滋事生乱者！”

    魏无忌沉思了下，指向被大秦禁卫军收押看管的成贤、杜义、段伟等田单座下大将吩咐道。

    谁知，大秦禁卫军理也不理魏无忌，使得魏无忌神情一僵，颇为尴尬。

    “他的话，就是本座的话！还不放人？”

    剑殇浓眉一皱，眼神凌厉看向那几个大秦禁卫军吩咐道，随即又看向司马让、蒙横两个禁卫统领。

    “以后。你们就跟着……魏无忌吧，相信以你们的能力，他也不会亏待你们！”

    看几个大秦禁卫军不情不愿放人，田单暗叹了声，看向那几个大将吩咐道。显然田单心中对魏无忌颇有怨言，所以直呼其名了。

    “主上！”

    成贤、杜义等将领惊讶、疑惑又神情复杂看向田单。

    “这是命令，如果你们还奉我为主的话！”

    田单脸色一沉，神情严肃。不容拒绝严厉说道。

    田单心中很清楚，除非武桓王从中斡旋，否则南巡大军根本不可能带着俘虏随圣驾南巡，这些降军肯定是被坑杀、活埋等灭杀的下场。

    ……

    片刻后，剑殇留下魏无忌收拾战场，匆匆带着诸将走出田单军营，便要前往南巡大军护驾。

    刚出田单军营，看着远处的惨烈战斗，剑殇不由摇头叹息道：

    “果然是朱门酒肉臭。路有冻死骨啊！”

    九九八十一辆帝皇銮驾，加上礼队、仗队、乐队等闲杂人等。延绵足有两三里远。

    此时，田单军营战斗已经逐渐平息，并迅速蔓延向南巡之道，但还有很多军队没有停手。

    南巡之道左右，此时依旧是喊杀声震天，战况惨烈。

    数以万计的孙膑残军、魏无忌残军、异人、江湖人士等，正疯狂冲击着南巡大军，与护驾的大秦虎军、大秦御林军、大秦禁卫军展开着惨烈激战，前锋作战之余。也在迅速清理通道。

    血腥漫溢，刀光剑影，箭雨纷飞，而九九八十一辆帝皇銮驾，彷佛未闻。依旧不急不缓行走着，依旧是敲锣打鼓，丝竹相和。似乎周围，甚至眼前的血战，跟他们没有丝毫关系。

    “魏无忌。

    特殊称号。信陵君，紫级历史名士。

    威望，千古留名。

    特殊能力，三十六天级天赋之偷龙转凤，具有借力打力，挪移对换，以假代真，魅惑人心等特性，实际威力跟自身修为境界，与目标的实力差距等有关。

    忠诚度，86；

    修为境界：先天七层中期；

    具体描述：统帅：92，武力97，智力97，政治99；

    功法：天星荡世录，地级中品功法……

    特殊兵种，凌云精骑，历史名士专属特殊兵种，人级蓝品，挑选魏甲重骑的精锐组成……

    ……”

    看到此状，虽说职责所在，剑殇也懒得急着上前护驾了，反正等魏无忌手下前往招降、安抚残军，剩下的异人和江湖人士也掀不起多大浪花。

    查看完魏无忌的属性资料，剑殇才知道自己降服李同，是捡了多么大的漏，因为顶级的历史名士，威望都极高，如果李同的威望也如信陵君魏无忌这般，估计就没剑殇什么事了。

    另外就是，三十六天级天赋是什么意思？

    怎么李同、虞卿、仇黎等没有这个描述，难道只有最顶级或最特殊的历史名士才有？

    而且，剑殇仔细查看了魏无忌的各种能力，其中并没有“隐藏”这个能力，真不知之前自己如何会被魏无忌骗过，竟然看不到魏无忌等人的存在。

    但是，不得不承认，魏无忌确实是个全才，不管是军事政治，或者是谋略武力等，都颇为强大，完全可以独挡一面啊！

    不知道，田单的属性资料又是如何？