    亚丽娜找上了布罗利和西芙拉，嚷嚷着要去大魔河。

    西芙拉有些无语道：“一年前不是刚去过吗？你怎么又要去找阿布哥？”

    亚丽娜小嘴一撇，傲娇道：“北银河一点都不好玩，大魔河可比这里有趣多了。”

    北银河基本上都被亚丽娜霍霍完了，她又开始盯上自己阿布叔的地盘。

    布罗利高到了1米9，头发垂到肩膀，眼神坚毅，穿着一身黑金色的战斗服，整个人透着铁血之气。

    他低沉道：“那么我们就去大魔河吧！正好我想向阿布哥请教一下。”

    亚丽娜惊讶的看了布罗利一眼：“你的变身又突破了吗？这么快。”

    布罗利点了点头：“我已经成年，身子骨也长成了，战斗力每天都在暴长，我有点压制不住体内的狂暴猿性。”

    “那这还得了，我们快去阿布叔的王宫，吃两颗神性果实压压惊。”亚丽娜大惊小叫道。

    西芙拉无语一声：“我看你是嘴馋可拉德产出的果实。”

    亚丽娜抹去嘴角的口水，嘴硬道：“我这还不是为了布罗利哥哥好。”

    “好吧，好吧，说不过你，我们这就去大魔河！”

    “好的！”

    三人向着卡卡罗特行星的天空飞去。

    交通站在宇宙里，有着成百上千的大型虫洞门，三人径直向最大的一个虫洞门飞去。

    高千丈，宽千米，犹如一座黑色大山。

    那是专属于通往大魔河的虫洞门，每天的吞吐量很惊人，少许也有二十万艘宇宙船过往。

    大魔河百倍、千倍于银河系，其中蕴藏的矿产资源数不胜数，是亚丽娜帝国的首要贸易对象。

    “陛下！”两位看门人对着亚丽娜敬重一礼。

    亚丽娜摆摆手，让她们退开。

    三人穿过虫洞门，两位守门人想阻止他们却已太晚。

    人类不能只身穿过虫洞门，否则会被时空风暴给卷碎。

    可亚丽娜她们不是一般人，哪怕最弱的西芙拉身上的战斗力也有50万。

    五颜六色的时空隧道没去后，亚丽娜三人跳跃到一颗星球上。

    这颗星球叫做卡蒙图坦星，阿布鲁把重心转移大魔河的时候，赞佳也带着她的族人跟上。

    一个水蓝色皮肤的卡蒙图坦人迎了上来，口中恭敬道：“参见亚丽娜冕下！”

    北银河可以看作是大魔河的附属星系，双方存在着很深的联系，亚丽娜的人也会时不时的来到大魔河。

    卡蒙图坦人问道：“冕下要找魔界王大人吗？我这就去通报。”

    亚丽娜摆摆手：“我自己去找阿布叔，就不用麻烦你们了。”

    亚丽娜两根手指头搭在额头上，带着布罗利西芙拉跳跃阴阳壁垒。

    阿布鲁成为大界王之后，借助莱拉的力量创造出了地府天国。

    一般情况下，阿布鲁都坐镇天国，很少干涉阳间的事。

    一般人想要见到阿布鲁难如登天，首先要死翘翘去到阴曹地府，然后必须得到阎罗王、小界王的认可。

    但还有另一种方法，拥有神性的瞬间移动者，他们能够穿越阴阳壁垒，到达大魔河的天国。

    仅是一瞬，亚丽娜就带着西芙拉和布罗利来到大魔河的阴间。

    阎罗殿之前排着长长的身影，他们都没有实体，而是虚幻的灵魂体，这些都是来自大魔河各地的死人。

    其中还有一些千姿百怪的灵魂体，身上散发着浓浓的黑气，看来身前是属于无秩序的魔族。

    走进阎罗殿，猫猫的呜嗷叫响彻在殿内。

    “嗷…嗷…嗷…嗷……”

    巨大的御案之上，普洱茶气势汹汹的叫喝道。

    哪怕将近大了10岁，普洱茶依旧是从前那副模样，只不过大了两三圈，眉心前多了一撮金毛。

    在御案之前，跪着一个青黑色的灵魂体，属于魔族。

    旁边的一只西装熊猫翻译着普洱茶的传令：“婆洛萨·阿蒙，青克特魔族，生觉人性，心无罪障，魔界王十年七月三日身佑弱小，得小德，进天邑，后三年复作。”

    青黑色灵魂体在地上磕了几个头，能够进入天国，三年后就能投胎，这位魔族很是高兴。

    三道身影出现在御案之前，西装熊猫想要斥喝，却眼睛一尖，看清了来人。

    “三位大人，你们又来干什么？”

    亚丽娜看着大桌子上的普洱茶，跳了上去，揪起普洱茶的后颈肉，问道：“你怎么爬到你爸爸的位置上来了？你爸爸呢？”

    大魔河阎罗殿的阎罗王被阿布鲁册封给了毛竹，其上，又设置一个小界王，让给了黑炭。

    普洱茶嗷叫一声，清了清喉咙，发出小男孩奶声奶气的声音：“爸爸去打魔界争霸了，它叫我坐镇在这里。”

    普洱茶被阿布鲁开了声音挂，只是平常它不怎么说话，还是喜欢熊猫一族天然的交流。

    亚丽娜撇撇嘴：“这死肥熊，这是在压制童工。”

    旁边的西装熊猫靠近亚丽娜，请求道：“能否先放下小阎王？小阎王还要工作呢？”

    亚丽娜看了它一眼。

    这只西装熊猫是希若一族的眷属，也跟着阿布鲁来到了大魔河，成为阴间阎罗殿的公务熊。

    像它这样的还有数万只，都是在为阿布鲁打工。

    亚丽娜把普洱茶放下，普洱茶在桌子上翻了一圈，熊眼盯着亚丽娜：“…嗷嗷…”

    亚丽娜熊语十级，立刻回答道：“我要去见阿布叔，先走喽！”

    “嗷～”普洱茶有些无聊，也要跟着去。

    “那么走吧！”亚丽娜笑着回应道。

    普洱茶跳上亚丽娜的背，亚丽娜向下一跳，走向天国的门户，布罗利、西芙拉紧跟在后。

    西装熊猫滚了下来，张开熊爪想要挽留住普洱茶：“小阎王，小阎王，你还要留在这里工作呢？”

    普洱茶转过熊头，嚎叫了一声，叫它自己看着办。

    三人一熊走过天国的门户，只剩下西装熊猫看了一眼没有尽头的队伍唉声叹气。

    阎罗殿之后，一个绿色皮肤身影悬浮在半空中，双眼紧闭，气势如打坐数年的佛家大师。

    周围佛音传唱，天国的乐园气息扑面而来。

    “捷德拉叔叔！”亚丽娜打了一声招呼，捷德拉张开眼睛，点头示意。

    身为阿布鲁的第二分身，捷德拉平时都坐镇天国，护佑死人的宁静。

    相应的，阿布鲁的第一分身弗洛扎镇守地狱，防止关押的罪徒暴乱。

    捷德拉伸开绿色的手掌，轻轻向旁边一拂，一条白龙通道出现在眼前，通道的尽头就是阿布鲁的道场。

