    南宫羽彤安慰道：“他没什么可怕的，而且我估计今天上门是来求我帮忙。”

    现在二皇子步步紧逼，大皇子肯定想上门说和，不然她再一出手，大皇子就彻底没有翻身的机会。

    但南宫羽彤现在并不打算出手。

    一来还没调查清楚大皇子究竟隐藏了哪些势力，再者便是她现在有身孕，害怕有变故影响到肚子里的孩子。

    这个孩子是她和驸马这么多年的期盼，绝对不能出现任何闪失。

    所以她还得忍一忍！

    忍到孩子出生，到时候再和大皇子慢慢清算。

    说话之间，大皇子已经被织锦带进屋子。

    大皇子看到林玉竹在有点意外，他特意挑选的上午，就是为了防止林玉竹送饭，结果还是遇到了。

    他知道林玉竹和他作对完全一位一个小丫鬟后，后悔不止一次。

    若当初他不听了欧阳夏夏的话，为了药妆的配方绑走小丫，也不会落得今天这样的结局。

    世上没有后悔药，纵然后悔大皇子也渐渐地变得麻木。

    大皇子很客气地给南宫羽彤行礼。

    南宫羽彤靠在软榻上，腰下垫着垫子，隆起的小腹格外醒目，这段时间林玉竹做的营养餐很有效果，南宫羽彤消瘦的脸渐渐的变得圆润，挥挥手道：“坐下说吧。”

    语气莫名的生疏。

    大皇子尴尬了一下，但还是老老实实的坐在了一旁。

    现在是他有求于人，可不能因为南宫羽彤的态度就甩手走人。

    大皇子坐在了林玉竹对面的椅子上，两人四目相对，林玉竹却假装没看到移开了视线。

    大皇子也很识趣地没有把目光放在林玉竹身上，而是把放在袖口中的一个二指宽巴掌长的精致木盒拿了出来。

    双手恭敬地递给了南宫羽彤道：“这是为皇姐腹中孩儿求来的平安符，开过光的。”

    南宫羽彤心中冷笑，只要大皇子不对孩子动手，那孩子一定会平安生下来的。

    但还是伸出手把盒子接住，随后放在了一旁道：“你有心了，今个来我府上是有事吧。”

    大皇子有意无意地往林玉竹的方向看了一眼，却道：“不知道八皇妃能否回避？”

    林玉竹淡淡一笑，却没有站起来：“把你和皇姐单独留在屋中，我可不放心！再者，这是皇姐的家，皇姐没开口让我回避，你又有什么立场让我回避？”

    一句话怼得大皇子闭嘴不言。

    南宫羽彤不悦地看向大皇子道：“我还敬你是客人，你在我面前赶走我的人，是不是有些过分了？有事说事，没事就走。”

    南宫羽彤直接翻脸，看大皇子的眼神也越来越冷。

    她才不会惯着大皇子。

    大皇子真的尴尬了，看向林玉竹和南宫羽彤，知道继续坚持最后闹的是他没脸，讪讪一笑道：“是我想事情不够周到，皇姐莫要生气，今天上门来叨扰皇姐，是想问问皇姐可否知道二皇弟生母当年的事？”

    南宫羽彤站了起来道：“当年我年纪也小，究竟发生了什么不是很清楚，大皇子若是想知道，倒是可以问问你母妃，毕竟母妃也算宫中的老人，知道的事情也不会少，何必舍近求远来询问我呢。”

    看来二皇子已经抛出了诱饵。

    果然大皇子上当了！

    南宫羽彤心中很清楚，定然是二皇子提出让大皇子调查当年的事，大皇子又想蒙混视听，这才上门来寻她的吧！

    只可惜，她可不当棋子。

    大皇子苦笑道：“我以前就问过母妃，她什么都不知道。”

    林玉竹听到这里忍不住笑了：“贤妃娘娘都不知道，你凭什么认为皇姐就知道，皇姐比你也大不了多少吧，当年你们年纪可不都大呢！你上门问皇姐，让别有用心的人听到了，还以为当年的事和皇姐有关系。”

    大皇子面色微变，不喜道：“八皇妃何必挑拨和我皇姐的关系。”

    林玉竹自然不会给大皇子脸：“是我挑拨还是你别有用心，当年的事你们才多大？皇姐才多大？”

    南宫羽彤和二皇子年纪相差也不多，算下来当年都还是孩子。

    都是孩子懂什么！还记得什么！

    更何况这种事情和南宫羽彤没多大的关系，记忆自然不会太多。

    大皇子上门询问本就别有用心。

    南宫羽彤在屋中慢慢地走着，织锦眼疾手快赶紧上前搀扶。

    “玉竹说得有道理，大皇子当初我和你年纪都不大，你都不记得的事情我又如何记得？你问这话究竟所谓何意？”

    大皇子看向南宫羽彤的时候只能赔笑脸：“皇姐你别听八皇妃胡说八道，我就琢磨着皇姐消息比较灵通，说不定知道什么我不知道的。”

    南宫羽彤长长地“哦”了一声，道：“我若知道有什么消息，肯定第一个告诉二皇弟，大皇子这般说是想说我在隐瞒什么吗？”

    大皇子心底压着愤怒，但还是腆着脸道：“皇姐莫要生气，是我想事情太不周到了，这段时间外面有很多关于我的传闻，皇姐还是莫要听了那些传言，之前的事是我做得欠考虑，皇姐你是看着我长大的，之前都是大皇妃她做出的糊涂事，父皇该惩罚的也惩罚了，你能不能在父皇面前帮我美言几句？”

    他现在挺烦躁，传去皇城的信件还没有回来，也不知道他母妃是什么态度。

    至从年前大皇妃的事情后，皇上就没有再搭理他，先前处理的很多事情都交给了别的皇子处理，而他三番五次写信去皇宫，最后都无疾而终。

    他知道皇上还在生气。

    笼络的那些官员倒是有给力的，一直在暗中帮着他走动。

    只可惜皇上一直态度坚决，对他的态度依旧不改。

    而安阳城的人多数都是见风使舵的，先前主动巴结他的那些人，现在都转头巴结别的皇子去了。

    就连一直不敢出面争斗的五皇子都蠢蠢欲动。

    这些人之前都是被他压着打的！

    心中的怒意快要压不住，却听到南宫羽彤语气平淡道：“你想打听的消息我都不知道，父皇那边还得你自己去说。”

