
　　由于下次任务能够轮空，所以这几天过得还算比较轻松，

　　李昂专心研究新到手的炼金术，成功得到了系统认证，掌握了【炼金术（初级）】，

　　同时，【死物苏生术（初级）】，也因为达到了熟练度标准，升级成了【死物苏生术（中级）】，

　　现在能够复活体积更大的死物，消耗更少，持续时间更长，不用再紧巴巴地算着理智值归零时间。

　　【在么？】

　　好友列表传来震动，

　　正在研究炼成阵的李昂抬起头来，看向信息栏。

　　发来私信的人，是情报掮客骡子。

　　骡子：【你委托我找的炼金术相关消息，我已经找到了。】

　　李昂望着对话栏，沉默了一会儿。

　　这...

　　大哥，都多久了啊，生下孩子你来恭喜结婚了。

　　李昂想了想，还是打字道：【说来听听】

　　骡子：【有个独立玩家接到了项难度极高的角色扮演任务，准备用场外援助类型的道具，请几个擅长游戏攻略的玩家，帮他度过难关。他拿出的报酬之一，就是一份初级炼金术技能卷轴。如果你有意向的话，我可以代为联系。时间比较紧，最好在48小时内给答复。】

　　李日升：【这个...我最近也在忙着筹备一项任务，可能抽不出时间。这样吧，到时候如果我还有空，会再联系你。就算不能直接参加任务，也请你帮我问问最后获得炼金术卷轴的人，看看他能不能出个价格，把卷轴转让给我。】

　　骡子：【好，不过炼金术卷轴非常稀缺，不管成与不成，你之前给我的委托费，我都不会退还给你，以后可能也不会再大力搜索相关信息，只会稍微帮你留意一下。】

　　李日升：【行】

　　某座城市，阴暗地下室内。

　　头发凌乱的骡子屈膝坐在椅子上，左手抱着双腿膝盖，嘴里“咔嚓咔嚓”地轻咬着右手大拇指的指甲。

　　骡子呆呆地望着电脑屏幕，喃喃自语道：“可惜了，他竟然没有接受委托...

　　从他之前的态度来看，他好像非常渴求炼金术卷轴，

　　现在却兴致缺缺，甚至都没有问我要那名玩家的联系方式——以他的攻略能力，现在肯定攒了不少强力装备道具，完全可以以物易物，

　　向那名玩家提出交易，在角色扮演前，用强力道具换到炼金术卷轴。

　　除非...他已经有了一份炼金术，

　　又不想让作为情报掮客的我知道，

　　才会这样子，委婉地推脱...”

　　骡子长舒了一口气，挠了挠头发，拿起纸笔，在一份长长的名单上，划去了【李日升】的字样。

　　“好烦啊...这次真是亏大了，竟然惹上了这么大的麻烦，恐怕必须得凑够一个足够强力的攻略团队，才能度过这次危险...”

　　骡子哀嚎着，用脑袋轻轻撞着木质桌面，良久才认命般地抬起脑袋，打起精神，给名单上的下一人，发去好友私信。

　　【喂，在么？】

　　————

　　“这么明显的拒绝，他应该能猜到我有炼金术卷轴了吧？”

　　李昂漫不经心地想道，“不过无所谓了，反正我都消耗掉了，

　　而且最近也不是很缺钱花，装备上好像也没什么特别需求的。”

　　在掌握了初级炼金术技能之后，

　　李昂差不多能做到在一秒钟时间内，用无阵炼成，炼制出一根金属长矛，

　　或者一面宽1米，厚0.1米，高2米的金属盾牌。

　　要是给他足够时间去绘画炼成阵的话，还能够炼制出更加复杂的自行车、三轮车。

　　当然了，摩托车或者电动车现阶段还是做不到的...那着实有些复杂，

　　光是拆解零件，弄清楚每块零件的金属成分就得花不少功夫。

　　“果然，目前为止，炼金术炼出来的金属长矛硬度还是太低了，在我手里砸几下就废了。

　　因为一直没有从宝箱里开出来过什么强力的攻击技能，所以目前为止，我差不多还是靠暴力平A直接砍人...”

　　李昂自己都忍不住吐槽自己道，“虽然这么做也挺爽挺高效的，

　　大多数怪物都扛不住14点敏捷力量的一记平A，

　　就算是没有实质形体的灵体，加上波纹加持、神力增幅，照样轻松砍爆。

　　但是总归不是一会事儿啊，

　　混到Lv15，总归得有点攻击型技能才行...”

　　正坐在电脑前，扮演正义强盗挨家挨户抢劫搜刮（为抗击魔王募集资金）的柴大小姐转过头来，随口道：“你每次平砍的时候大喊一些不明觉厉的台词不就行了，

　　只要造成的伤害效果够暴力，

　　就算是‘撩阴神风腿’、‘鼻屎弹丸破’、‘尿柱浪滔天’这种low穿地心的招式名，

　　在别人看来也是神乎其神的神技。”

　　“上一个在自己平A攻击时，自说骚话，大喊自创招式名的知名人物，

　　是某部儿童动漫里的红头发山羊胡肌肉反派，

　　他明明猛到堪比美国队长，最终却沦为鬼畜素材。”

　　李昂斜着眼睛道：“搞笑系角色还是算了吧。

　　唔...我要不要在商城、论坛上刷刷看？反正现在钱多的很。”

　　“随便你咯，”

　　柴大小姐耸了耸肩，给自己戴上了耳机，“不过商城里的东西都很贵吧？你还得留一万游戏币，等到炼金术中级之后，给魔匣升级呢，

　　不如问问骡子？”

　　“再说吧。”

　　李昂挥了挥手，兜里的手机突然震动了起来。

　　“哦，锻造熔炉又出货了。”

　　李昂关掉手机闹钟，走进炼金工坊。

　　锻造熔炉的出货口里，静静摆放着一件物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百八十三章 委托免费阅读。https://xs.23sk.com 