    穿山鼠见状不退反进，加速然后跳起，在那个瞬间缩成球状，就这样朝着前方滚动。

    那些毒针与穿山鼠皮肤碰撞响起“乒乒乓乓”的声音。

    但也仅限于这样了，根本不能破开它的防御，这些毒针没有对它造成半点伤害，而且穿山鼠趁着这个时候已经来到了阿柏怪面前。

    可惜穿山鼠还是略显笨重，阿柏怪反应了过来，扭动尾巴就是用力一鞭打在穿山鼠身上，将它的方向打偏。

    只是这一下阿柏怪也没有吃到什么好处。

    要知道穿山鼠身体的强度虽然比不上巨钳螳螂，但也是要比普通小精灵强很多。

    阿柏怪这一鞭就像是一个人一脚踢在一块大铁坨上面。

    人家铁坨能有什么事情，但你就不同了，骨裂都算运气好了。

    当然，小精灵的体质没这么弱，这招后果也就让阿柏怪尾巴暂时失去一部分行动能力而已。

    但在这个时候就足够致命了。

    因为这边被弹开的穿山鼠已经展开身体朝着它冲了过来，两只爪子已经饥渴难耐了。

    阿柏怪到底还是久经沙场的，毒针不管用，尾巴还被反伤了，它自然不想要用牙齿来试一下对方的护甲。

    所以它选择了最优解，趁着穿山鼠靠近它直接卷了上去，在笨重的穿山鼠还没反应过来之前就用身体死死将其捆住。

    这一招它调动全身肌肉，甚至能直接将一个人搅碎。

    只是随着它发力，事情开始有点不对劲了，被自己捆住的东西没有半点要变形的意思，反而倒是自己的肌肉因为太过用力，开始有种撕裂的痛感。

    正好这个时候训练家呼唤它，于是阿柏怪赶紧想要松开然后跑路。

    但是穿山鼠又不是只会挨打，等到稍微松开，直接扭动脖子，一嘴咬在阿柏怪的身上。

    能够轻松咬碎陨铁的嘴巴，其威力可想而知，碰到的骨骼都伴随着“咔咔”的声音断裂，直接连骨带肉咬掉下来。

    这一下痛得阿柏怪发出“嘶嘶”的叫声，整个身体疯狂扭动。

    此时阿柏怪也完全没有了战斗的意思，一下就完全松开，挣扎着想要逃回训练家身边。

    而穿山鼠前面挨打这么久，当然也不会就这么轻易放过它，就将两只爪子狠狠插入阿柏怪身体，然后大口大口的撕咬着它的肌肉。

    而阿柏怪也不是好欺负的，生死之间也全然忘了什么情况，疯狂反击，将能做到的攻击手段全部用上。

    而穿山鼠则是依靠坚固的防御抗下了大部分的攻击，继续撕咬。

    两只小精灵都陷入了血腥而又真实的搏斗之中，全然没有了章法，就是乱打，将自己的手段全都放出来。

    那边男人见到这一幕也清楚阿柏怪已经收不回来了，果断放弃，转身想要上车跑路。

    只是刚转身抬手搭上门把手，整个人就不知道为什么直挺挺倒下了。

    那个男人趴在地上神情恍惚之间只感觉到后悔，后悔，还是后悔。

    干掉一两个人这种任务又不难，只要伪装的好，事后要应对君莎和警察他们也没什么难度了。

    只是这次撞上铁板了，那个人可没告诉他，目标是顶级训练家，而且还有超能系的小精灵！

    说到底这个人后悔的只是自己轻敌了，后悔自己没打过修，后悔自己被修捉住了。

    他从来就没有后悔过做这样的事情……

    只不过修在打晕他之后就没有再管了，而是专心看向穿山鼠这边。

    那野蛮的撕咬，大片泼洒而出的血液，飞溅的碎肉，技能与肉体的碰撞。

    它们之间的战斗为众人谱写了一出血与肉的交响曲。

    此时的诗织就这样呆呆的站在原地，看着那两只小精灵的血腥搏击。

    终于还是穿山鼠更胜一筹，一口咬断阿柏怪的脊柱，然后用力一扯，直接将它分成了两截，那血液就像是喷泉一般将穿山鼠浇了一身。

    哪怕断开了，但阿柏怪并没有就这样死去，有头的那半段还保持着咬在穿山鼠身上，不过很可惜的是，它永远都咬不穿了。

    而尾巴那段就跌落地上，从一开始的明显扭动，到的抽搐，直到完全失去了生息。

    此时的穿山鼠身上血淋淋的，一些碎肉末就这样伴随着血液沾在它身上。

    修就这样看着沐浴在血液之中的穿山鼠，他并没有像往常战斗结束那样向前清理、喂食、安抚。

    反而站在原地默不作声。

    很快，那脱离战斗的穿山鼠猛然抬头仰视修，然后举起两只小短手张开，紧接着就是一声声低沉的嘶吼，而且其面部表情也开始变得扭曲，就好像它在遭受什么痛苦一般。

    “老板！这不会是中毒了吧？”诗织见到穿山鼠这个反应连忙看向修这边。

    只是修这边却是脸色如常，抬手朝着诗织虚按，示意她不用担心。

    但却没有了更进一步的表示。

    诗织对此也只能压下心中的不安，陪在修身边看向穿山鼠。

    这边穿山鼠的表现越发激烈，身上开始出现明灭不一的白光，随着时间的推移，那种光芒由弱转强，过不了多久就能与阳光争辉，将穿山鼠整个吞噬其中。

    看到这里诗织也有点反应过来，现在穿山鼠这个状态不就是之前修上课说过的，名为【进化】的一种状态吗？

    小精灵借此改变自身结构，从而提升自身的能力。

    所以老板一开始就看出来了？

    这边穿山鼠发出的声音越来越压抑，将诗织的注意力吸引了过去。

    穿山鼠已经化作一团不可直视的光芒，但是其实声音也是能听得到它现在好像很痛苦的样子。

    不知道想到什么，诗织扭头看向一旁的修，见到他竟然闭上了眼睛！

    她张了张嘴，但却没有说出话来。

    就连诗织都能听出来了，修这个能听懂小精灵意思的人不可能听不出来。

    事实上他一直都在与穿山鼠交流，在检查和安抚穿山鼠。

    只是诗织并不清楚心灵感应，所以能看到的只是修在发呆。

