    “公子，喝杯茶吧。”明钗将新烹好的茶奉到唐飒面前，唐飒看了她一眼，笑着接了。

    “行了，下去忙你的吧。”

    明钗轻笑：“公子，奴婢不忙。”

    “那成，本公子让你忙起来。”唐飒说完，将茶盏放到一旁，道：“怎么说，她也算是咱们唐家的人，唐家嫁姑娘，理应打赏，去吧。按照唐家小姐的礼制，给大家伙打赏。”

    明钗闻言先是一惊，随即一喜，欢喜地行礼：“公子英明，奴婢这就去。”

    “嗯，去吧。”

    唐飒笑着摆摆手，明钗激动的脸蛋红扑扑，行了礼，便快步出了凉亭，往外面跑去。

    目送着她的身影消失在花团锦簇的拐角处，唐飒无声笑了笑，转头继续看繁花出神。

    而一路风风火火往外跑的明钗，却在院门口撞上一人，她忙往后退了一步，刚抬眸，就看见一个熟人，脸色瞬时变了，她瞪大眼睛，嘴角颤了颤，还没说话，便听对面那人问：“他在吗？”

    吓傻了的明钗连连点头。

    那人没吭声，略一点头，便越过她，朝院内走去……

    -

    大秦，八皇子府。

    原本应该喜庆热闹的八皇子府，此时静谧诡异。

    喜堂内，老皇帝脸色难看，元皇后的脸色亦是不好。

    围观的官员们一个个低垂着头，眼观鼻，鼻观心，全都不说话。

    元素黑着一张脸，右手紧握着长鞭，一旁，上官正则紧紧抓着她的手腕，她这才没冲出去。

    另一边，尉迟瑛和唐糖全都黑着脸，唯有楚瑜，视线漫不经心地扫过众人，最终落在了魏安歌脸上。

    而魏安歌，则穿着那身皇子妃的宫装，跌坐在椅子上，苍白着一张脸，眼睛红红的，里面满是眼泪，一旁的侍女像是怕她昏过去似的，小心翼翼地帮她顺气。

    “老二，你这是干什么？！”

    老皇帝黑着脸训斥，像是一头要爆发的狮王。

    “父皇不是看见了吗？”

    秦楚河站在喜堂内，紧攥着安红袖的手腕，眼睛发红的看着老皇帝。

    “我以为父皇您很明白的。”

    “你……你……”老皇帝气急，怒火攻心，刚要站起来骂，就脸色一白，捂着胸口跌坐在椅子上。

    “楚河，退下！”

    元皇后沉着脸训斥，她是一国之母，又身在后宫多年，如今在一身金黄色的皇后宫服的衬托下，整个人的威压更是到了极致。

    有些胆子小的，已经腿肚子打颤，生怕自己因为不小心得知皇家丑闻而命丧当场。

    更有人想要偷偷退出去，奈何喜堂内外满是禁卫军，他们哪里有出去的机会？！

    秦楚河没动，只是伤情地看着坐在高位上的元皇后。

    “母后……”他嘴角带着温润儒雅的笑，眸子里却是伤情的很，就好似下一秒就能泣出血泪来。

    “母后……”他又喊了一声。

    秦终南瞥了他一眼，眉头紧皱，紧攥着安红袖的另一只手。

    “母后也要这么对我吗？”

    元皇后闻言一噎，刚要开口，便听秦楚河道：“母后不是说，我喜欢谁，想要娶谁，都可以吗？那我喜欢阮青烟，我就要娶她。”

    秦楚河紧盯着元皇后的脸，眼看着她皱眉，眼看着她不悦，眼看着她眸子里一闪而过的恼火。

    却是苦涩的扯动嘴角，笑道：“本来，青烟就是我的正妃，是我在父皇面前，在文武百官面前求来的，当初圣旨赐婚，大家都知道的，现在，怎么就反悔了？我看上的女人，凭什么，要嫁给八弟呢？”

    围观众人一言不发，当事者秦终南皱眉，刚要开口，就察觉手被人捏了一下，他侧眸，看了一眼身旁穿着大红喜服的安红袖，终究是没开口。

    “来人呐！”元皇后的脸色彻底冷了下来，看都不看秦楚河一眼，便对着禁军统领道：“二皇子喝醉了，失心疯了，送二皇子回府醒酒。”

    “皇后这是要包庇二皇子么？”

    话音刚落，就有人冷哼一声开了口，放眼望去，站出来的那人，不是容家的二爷秦终南的舅舅容叙端，又能是谁？

    “容大人。”元皇后看着容叙端笑了下，“今日是老八大喜的日子，我想，容大人也不希望容妃妹妹泉下有知，为此不安吧？再怎么，也应该先把天地拜完再说。”

    若来人是旁人，听了这话也便罢了，可偏偏来的是容叙端，他出生在将门，本就因大哥和小妹先后死去的事情不满，加之怀疑元皇后从中做了手脚，哪里会给她面子？又哪里会将她放在眼底？！

    “皇后娘娘何必提我那可怜的妹妹，我那妹妹若泉下有知，见皇后娘娘这般维护二皇子，这般欺负她可怜的孩子，怕是要伤心落泪的？”

    正被老太监安抚着顺气的老皇帝一听这话，脸色瞬时变了，当即颤抖着手指着秦楚河：“逆子！逆子！来人呐，把这逆子给我拖出去，关进大牢！”

    “是。”

    随侍左右的禁军统领闻言应声行礼，随即朝秦楚河走去。

    “父皇这是要弃了我吗？”

    秦楚河语气里带着悲凉，不等老皇帝开口，便自嘲一笑。

    “也是，父皇本来也不喜欢我，如今要弃了我，也是应该的。”

    在场的官员和禁军，听见这话齐齐头皮发麻，恨不能赶紧捂住自己的耳朵才好。

    “哎，也是，谁让我本来就不是父皇……”

    “你在胡说八道些什么？！”

    元皇后激动地站起身来，几步走下了台阶来到秦楚河面前。

    “啪……”她一巴掌甩在秦楚河脸上，声音冰冷又威严地训斥道：“你……怎能这样看待你父皇？你忘了你父皇是如何教导你长大成人的了么？你怎能说出这种混账话来？！”

    秦楚河闻言眼眶更红了，他笑看着元皇后，“母后觉得我混账？”

    “你……”元皇后话还没说出来，安红袖就觉得左手骤然一松，正诧异间，便听见大殿内倒抽冷气的声音，紧接着便是秦楚河带着笑意的声音。

    “母后可知，你这般说我，我也是会伤心的，毕竟，您在我心里，一直都很重要。”

    安红袖听着这话，总觉得哪里怪怪的，可还不等她想出来是哪里不对，秦楚河便说出了一句，震惊当场的话……

