    咻！

    速度极快！

    急退以及双手快速解印的大蛇丸，双手撑着沙漠，低吼一声：“通灵术秽土转生！”

    前方沙漠，在轻微晃动中，有方方正正的棺材竖着升起来。

    赤砂之蝎速度比大蛇丸更快。

    指尖链接的查克拉线，拔出背后背着的其中一个卷轴，卷轴在身前摊开，砰的一声。

    赤砂之蝎身前站着一人。

    “居然是三代风影？”

    “上一次忘记让你体会一番我的永恒艺术，今日，让我的永恒艺术永久让你变成永恒。”赤砂之蝎张开双手，十指查克拉与三代风影人傀儡相连。

    如死物的三代风影，瞬间变得灵活。

    从低空向前飞去。

    “啪啪！”

    大蛇丸面前升起两具竖立的棺材，棺材打开。

    露出两具尸体。

    “今日，谁能救你？”大蛇丸走到两具尸体身后，手中握着苦无，苦无带着奇怪符文纸张，刺入尸体的后脑勺。

    “什么？初代火影？”

    本远程攻击无夜的角都，望着这一幕，望着其中一句尸体。

    眼中露出惊骇甚至一抹惧色。

    他是一位从那一个时代经历过来的人物，也是这世上唯一跟一代火影战斗过还存活的忍者。

    了解一代火影意味着什么。

    “初代火影与二代火影？”其余晓之众人也有些惊骇的看着大蛇丸。

    似乎发现自己很多余，有这两位，何须自己出手啊？

    “别太震惊了，他们可不是真正的初代火影他们，实力也不具备初代火影巅峰的力量，不然我不可能控制，哪怕秽土转生也无法让他们听命与我。”大蛇丸解释道。

    他有自知之明。

    如果秽土转生出来的初代与二代，具备生前巅峰的力量，自己根本不可能控制，他们会瞬间脱离秽土转生的控制。

    “原来如此吗？”

    晓之众人理解的点了点头。

    如此才能让人接受吧，不然如此简单就能让传说中最强忍者为之战斗，那未免也太儿戏了一点吧？

    “但哪怕不是巅峰的力量，也足以达到影级。”大蛇丸阴笑连连，有些同情的看着无夜，如此多影级强者围剿一人，还真的有史以来独一份！

    大蛇丸手头也没有闲着，当他把手中带着神秘符文的苦无，刺入初代与二代火影脑中之后。

    刚才还如死物的两人。

    猛地睁开双眼。

    “这是哪里？”

    初代火影有些惘然的看着四周。

    “我不是死了吗？这是禁术秽土转生？”身为秽土转生创造者，二代火影第一时间认出了自己忍术。

    “初代与二代火影，现在可不是聊天的时候，召唤你们，是让你们战斗的，桀桀。”大蛇丸阴笑道。

    “你是谁？”二代火影傲然的看着大蛇丸：“有何资格命令我们？”

    “那可由不得你们。”大蛇丸手中印式一变。

    “九尾的气息？”初代火影目光已经注意到与天道佩恩战斗在一起的无夜之上，眉头微皱：“是九尾人柱力，木叶村的忍者？

    什么？那是轮回眼？”

    看到天道佩恩眼中的轮回眼，初代火影也不由一惊。

    “如此多强者，真是少见啊，居然都是叛忍？各个忍村的叛忍？围攻九尾人柱力吗？怎么回事？”初代火影皱眉深思。

    但眼中灵性瞬间消失。

    变成了麻木。

    二代火影一样，两人被剥夺了意识，化为战斗机器。

    初代与二代火影。

    速度极快，向前冲去。

    咻！

    天道佩恩手中查克拉凝聚而成的黑棍，快速向无夜刺杀而去。

    刺穿无夜身体。刺穿的身影瞬间消散。

    真正的无夜站在天道佩恩身后，手中凝聚而出的黑剑，向天道佩恩刺杀而去。

    “神罗天征！”

    轰！

    恐怖的斥力。

    让四方沙地，升起数十米之高的沙浪，向四面八方拍打而去，呈现数十米巨大的深坑。

    “在空中？”

    天道佩恩急忙抬头。

    无夜在低空中漫步。

    天道佩恩也没指望一道神罗天征就让其受伤或者打败他，不可能。

    “万象天引！”

    天道佩恩双手对着天空无夜。

    但在他眼中，无夜瞬间消失，随即急速向远处冲去。

    “咻！”

    迸射而来的角都的拳头向无夜轰击而去。

    转身，拳头擦身而过，轰击在一处沙地之上，巨响之下，沙地破开巨大的洞口，这一圈破坏力不亚于纲手的怪力。

    拳头并未收回。

    而是在触角的带动控制之下。不断转移攻击轨迹。

    向无夜轰击而去。

    哪怕被全部躲开，却多少影响无夜的速度。

    “角都，不想失去一双手，立即收回来。”站在角都身边，赤砂之蝎控制着三代风影人傀儡，冷然道。

    “哼！”

    角都一手，黑色触角快速收回，瞬间拳头从新回到身体。

    而三代风影已经飞来无夜近处。

    浑身有大量黑色的砂铁。

    “砂铁时雨！”

    咻咻！

    无穷无尽砂铁如子弹般向无夜迸射而来，铺天盖地。

    “锵锵锵！”

    砂铁拍打在沙面之上，沙漠被破坏的千疮百孔，深不见底的小洞不断呈现，这一片大地化为死亡之地。

    无夜的身体被砂铁完全破坏，直至最后消失。

    “居然躲过了？”

    无夜出现在一处。

    速度极快的初代火影从身后从来，同时还有小南迸射而来的纸手里剑。

    侧身。

    纸手里剑从无夜身边擦身而过，旋转产生的劲风，哪怕间隔数存也能感受到一些刺痛。

    嗤嗤！

    被躲过的纸手里剑向后方掠去，巧好切在从后方冲来的初代火影身上。

    ..

