    书香想了一会儿，又跟赵笙商量了好一阵子，两个人还是一致决定，让师爷跟随他的家人回去。沈沐尘也说了，这些日子府衙的事情他会帮忙多看着点儿的，要师爷在家中好好休养些时日。

    就当书香以为沈沐尘只是来接人的时候，却没想到他竟然开口：“对了。李叔的侄儿让我给您带句话，说是生意很好，但偶然有挑剔的食客说鱼的味道和以前不对，问问你这里还有鱼卖不？”

    本来赵笙就对沈沐尘有意见，自己的媳妇托了别人照顾了那么些日子，心里能好过吗？再加上他又不傻，从沈沐尘无意之间表现出来的眼神就看出来了，他对书香有意，而且还是很深很深又藏得死紧的那一种。

    虽然他知道沈沐尘没有肖想他家媳妇儿的想法（主要是没那个胆子），可是光看他那关心的眼神就觉得十分的糟心。再加上小娘子说了，剩下的鱼都是他的，都是他一个人的！哼！

    书香听得云里雾里的，虽然她喂养的鱼，品质是要比普通的好上许多，但也不至于加了那么重的调料之后还能吃得出来吧。这人的口味的是有多挑剔？

    再说，她吃池塘里的鱼也并不多了，除了他们一家之外还有其他八九户呢，就这样都不够吃。她都还想着等到开春之后天气暖和一些，再买些小鱼回来喂养着。要不然，就身旁的这只馋虫都能把她给缠磨疯了。

    看到书香没有答话，又看到赵笙的眼神十分的不对劲，沈沐尘没来由的熊了。讪讪的笑了笑道：“那什么，我就是来接人顺道传句话的，没啥事儿我就先走了哈。”

    说着也不等书香他们回复，直接冲师爷的家人使眼色，让他们赶紧上马车快快的走，越快越好！

    马车行驶了老远，沈沐尘还是觉得自己的背后凉飕飕的，脖子也凉飕飕的。他咽了口唾沫，这才对依旧半倚在马车上的师爷道：“这宋家村，以后有事儿没事儿的咱还是少来吧。”

    师爷昨儿个被气成了那个模样，再加上后来王老头他们又骗他说是自己急火攻心才吐的血，根本没有把中毒的事情告诉他。所以，在王老头的心中，宋家村就是一群刁民能把人气死的刁民！

    听到沈沐尘的这句话之后，他半点迟疑都没有的点头如啄米：“对对，公子说得对，以后没事儿，不，以后有事儿老朽也不往这边来了，怕是再来两趟，小老儿的命就要搭进去，不划算！”

    顿了顿，师爷又开口道：“我说公子啊，要不以后派个十七八个衙役过来守着吧，要是再看到谁闹事，直接大刀架脖子上押到大牢里面来关着，这不就省事儿了。

    师爷说到这，觉得自己越说越有理，不禁暗暗的点了点头。

    沈沐尘翻了一个大大的白眼：“您老人家是被气糊涂了吧？你知道宋家村一共有多少刁民吗？全部抓到大牢里面来，先不说咱们还得管吃管喝的，牢房够住不？要是再抓到几个罪犯什么的，难不成真要订颗钉子挂到城门上去？！”

    一句话堵得师爷是哑口无言，索性嚷嚷着头疼，闭目养神去了。

    “啊啊，啊啊刁民来了，刁民来了，公子救命啊，乡君，王爷……”

    “嘿，你醒醒，醒醒！”

    还没到地方呢，师爷就被噩梦给吓得不得了！梦中，宋家村一群刁民拿着锄头拿着大刀，追着他要喊打喊杀的，还有两个疯婆子竟然要过来扒他的衣服……师爷被吓得哇哇大叫，一点儿风度也没有了！

