    林清雅这边刚说出口，林清尘思虑了一番，最终还是同意了。

    “那就去吧，和无名兄一起，也算是彼此有个照应。”

    “另外，转告苍剑，若是他有其他什么想法，尽可以放手施为。”

    “既然对方现在步步掣肘我们，那么我们现在，就让他们知道，事情的发展，不是受到他们意志所控制的。”

    现在这个时候的林清尘，觉得既然要出手，那么就干脆一点。

    以林清尘对于苍剑的了解，此时剑仙界那边面临的情况，一定是他不愿意看到，和一直隐忍的。

    此时此刻，林清尘心中清楚的知道，若是林清雅和剑无名去了剑仙界，苍剑心中肯定有其他的想法。

    若是有的话，不用继续隐忍了，该出手的时候，那就不要犹豫。

    现在自己这边的强敌环伺，不可能事事如意的。

    既然如此，现在出动出击，也未尝不是一件好事。

    林清尘此时同意了之后，林清雅和剑无名，便没有在这里停留，此时也开始从天玄圣城这边出发了。

    林清雅，对于虚空之道，也算是有些造诣，在此时，到是可以跟姜漱玉一样，以最快的速度，出现在剑仙大陆那边。

    在速度上，还是不用过于担忧的。

    至此，此时林清尘这边，算上他自己，还剩下十六位至圣境的强者。

    “我带人去长生一族那边吧，主动挑起跟长生一族的一战。”

    此时林清馨也开口了，作为守护天玄域北境之地的军团长，此时北边长生一族的威胁，由她来负责，最为合适。

    “那就让雨泽，君浩……”

    这边，林清尘还没有说完，此时的锦儿到是开口了。

    “再加上我，我们四个便足够了。”

    锦儿心中清楚，在北境那边，最多只能有五个人，不能再多了。

    而现在，既然是主动的出手，并且现在人手不够，那么自然是少一个人过去，这里就多留下一个人。

    林清馨，加上她，还有宁雨泽以及王君浩，此等阵容，主动出击的话，到是足够了。

    毕竟现在这个时候，还是牵制对方为主，并非是要死战，一战定胜负。

    只要是能够，将长生一族的强者至圣境强者，全部拖延在长生一族所在疆域，那么就算是完成预定设想，就算是达到目的了。

    “我也去吧。”

    此时妖帝，到是也开口了。

    “你还是不要去了，留在这里和父亲一起，跟他们一起对抗其他来袭的至圣境。”

    锦儿第一时间，就直接开口否决了妖帝。

    锦儿自然是知道，妖帝是不放心她，但是现在，不管是从私人情感，还是从大局上来看待问题，她都不愿意跟妖帝在一起。

    所以现在，直接拒绝了。

    现在这个时候，还是让其留在这里，跟青鸾至圣一起，守护在此地吧。

    “我们四个，也够了。”

    在此时，林清馨也是一样的开口表示，还是比较赞同锦儿所说。

    现在这个时候，她们四个人，两个在至圣境二重境之中，两个在一重境的巅峰。

    如此阵容，抛开数量的问题来看待，已经很强了。

    林清馨自然是不必多说，作为三系法则同修，掌控三系法则的至圣境，还是二重境的至圣境，实力是毋庸置疑的。

    锦儿也是一样，境界在至圣境的二重境。

    虽然说，仅仅是修行和掌控一系法则之力，但是却是爆发力很强的火法则。

    而且，作为妖兽一族，还是神兽，本身也是火属性的，比寻常的火属性修行者，更加难以对付。

    而宁雨泽，修行的跟林清尘掌控的其中一系法则是一样，那就是死亡法则。

    死亡和生命，本就是对立的，现在对付长生一族，最是合适。

    虽然现在，还是在至圣境一重境的巅峰，但是对于长生一族的强者来说，杀伤力比肩二重境的至圣境强者。

    四人之中，最弱的一个，也就是王君浩了。

    不过，王君浩却也不是什么省油的灯。

    她们四人联手，还是主动出击，掌控者节奏，有着主动权在手，不出意外的话，自然是可以阻拦长生一族那边，七位至圣境的强者。

    哪怕是，这其中有执掌三十六品净世青莲的青莲至圣。

    别的不敢说，至少拖延长生一族的至圣境，不让其有机会，去参与围杀和阻拦莫秋和金畅，还是没有什么太大的问题。

    决定了之后就做，林清馨她们四人，立刻出发，没有丝毫的耽搁。

    至此，修罗一族那边，姜漱玉亲自过去，并没有带其他任何人，仅仅是独自一人前往修罗一族所在的疆域。

    而林清雅和剑无名，也是一样。

    因为这一次，主要是阻拦对方的至圣境强者。

    再者说了，就算是剑仙大陆那边，苍剑决定要掀起战争，那还有圣族接近三十万精锐在那边呢。

    所以此时，林清雅和剑无名，也是轻装出发，没有带其他任何人。

    不过，林清馨她们，到是跟其他人不一样。

    因为锦儿是要阻拦修罗一族三位至圣境的强者，所以带人过去，只能增加负担。

    而林清雅和剑无名则是不一样，他们是因为，圣族在那边，有了接近三十万精锐。

    到时候，一旦有什么问题，随时可以调用那三十万精锐。

    并且，她们也有能力，去阻拦对方的至圣境强者，绝对不会对圣族强者斩杀杀戮。

    而林清馨她们四个，既然是想着，让长生一族没有任何的可能，参与此次事件。

    所以此时，必须要全面开战。

    这样的话，会让长生至圣，心中更有压力。

    所以此次，此时的妖域两大执掌者，帝姬白晶，以及大皇子白辰，带领妖族的千万之众精锐，也紧随其后，前往长生域那边。

    不仅如此，钟无恨和钟絮儿，也是一样，他们兄妹俩，带着沉沦军团的强者，也随着一起出发。

    只不过，他们选择的路线有些不一样。

    而商别离，作为至圣境的强者，此时则是继续留在这边。

    至此，因为重新部署了人员，打乱了之前的预想，林清尘身边，至圣境的强者也不多了。

    天玄大陆这边算是十二个，青灵界三个，灵动界三个，本源界六人之中，五人在此地，算上剑无名，也不过是二十四人。

    如今，姜漱玉去了修罗域那边，剑无名和林清雅去了剑仙大陆，林清馨和锦儿，以及宁雨泽和王君浩，去了长生域。

    至此，这里也不过是剩下十七人。

    商别离，风华，冰圣女，雪圣女，妖帝，青鸾至圣，赵凌雪赵凌霜姐妹，神主凌寒焰，赵家家主赵逸轩，还有周家的周无殊，以及北冥玉宸师兄弟姐妹四人。

    另外，就是承影剑主独孤清影，在一个就是并非至圣境，却有着至圣境战力的林清尘了。

    这其中，独孤清影，风华，青鸾至圣，神主凌寒焰以及林清尘，属于至圣境第二境的层次。

    剩下的十二人，全部都在至圣境一重境界的巅峰。

    目前的十七人，若是不出意外的话，需要对抗的只有魔族那边的威胁了。

    现在得到的消息，是魔族那边将会出动包括魔主和九圣子在内的十四人。

    十七比十四，还是有些优势的，更何况，九圣子虽然出战，但在姬靖荷不在场的时候，是绝对不会跟魔主一样疯的。

    这么看来，也就有了守护好金畅和莫秋，成功达到另外一个高度的可能。

    纵然是之后，姬靖荷亲自带人前来，也不过是十七比二十一。

    虽然看起来，有些处于劣势了，但实际上，却不一定如此。

    因为姬靖荷若是出现，那么也必然不是第一时间出现的。

    很有可能，是在知道了这边的情况以后。

    这样的话，还是有一段时间的。

    而在这段时间里，在自身没有折损的情况下，只要能够灭杀几位魔族的至圣境，不用多，三位就行。

    不过，话虽如此，但是林清尘他们，为了谨慎起见，还是决定继续执行主动出击的策略。

    此时，留下赵凌雪赵凌霜，冰圣女和雪圣女，商别离五人。

    赵凌雪姐妹和冰圣女雪圣女，各自守护一个方位，而商别离，则是留在金畅和莫秋的身边。

    其他的十二人，全部出动，尽可能的在魔域那边，将魔主和九圣子拦截。

    虽然说，这样一来，看起来好像数量上处于劣势。

    但实际上，却不是如此。

    因为林清尘他们可以断定，魔主他们那些人，必然没有五位至圣二重境的存在。

    充其量，也就四位的样子，绝对不可能再多了。

    至少，在姬靖荷没有出现之前，是不可能超过这个数量的，这是其一。

    还有就是，他们现在出动的出手，还是在魔域那边，这样一来，地利上也有一定的优势，有一定的缓冲时间。

    就算是到时候，姬靖荷带人前来，最终还有人突破过去了。

    那么之后的时候，还有商别离他们五人在呢。

    不至于，当时就没有了回旋的余地。

    既然如此，那么现在这个时候，还有什么好说的呢，这是最好的办法了。

    这个提议，在场的所有人，都没有反对意见。

    只是，对于人员上，还是有人不满意的。

    赵凌雪和赵凌霜此时，坚决表示，要换人。

    她们两个，想要在第一线，不愿意待在第二线。

    不过，最终还是没有通过。

    一则是照顾她们，二则是因为，其他人谁也不愿意跟她们换。

    此战虽然凶险，但是林清尘这边的所有人，都没有丝毫的畏惧。

    更何况，跟同等级的强者交手，对于自身也是大有益处的。

    平时自己人相互切磋，都是有分寸的，也不会舍命厮杀。

    这一次，跟魔族那边就不一样了。

    虽然凶险，但同时也是一种机会。

    所以很快，林清尘他们一行十二人，也开始出发了。

    这一次，他们也没有单独行动，紧随其后的，还有迷失和血腥两大军团的强者。

    他们这一次的任务，就是在必要的时候，将魔域那边给搅乱。

    至于说为什么要这么做，自然是有一定道理的。

    只是不知道，计划会不会被打乱。

    而这一切，就都要看姬靖荷，到底什么时候出现了。

    若是一开始就出现，或者是时间不短的时候就出现，自然是不行的。

    若是时间长一点的话，那么就会起到效果的。

    因为姬靖荷，肯定不会太过于关心那些魔域强者的死活。

    另外一点就是，就算是姬靖荷还是有些在乎的，但魔主也在啊，他一定会想尽一切办法，通过姬靖荷来制止这种行为的。

    可以说，为了让莫秋和金畅，能够顺利的更进一步，现在林清尘这边阵营的强者，算是拼了命了。

    因为他们也清楚，金畅和莫秋，若是能够在禁制和阵法之道上，达到等同于至圣境的境界，那么所起到的作用，是现在无法想象的。

    其实，不也是因为，姬靖荷他们都知道这些，所以才会那么大张旗鼓的派遣强者，联合各域势力，来一起破坏这一次两人的突破吗。

    就在林清尘他们，此时有所行动的时候，此时，各方想要搞破坏的势力，也已经有了动作，并且已经在路上了。

    而唯一没有动作的，只有一方势力，那就是长生一族那边。

    长生一族，现在这个时候，有着自己的打算。

    现在他们也知道，各方势力之中，大概都有多少的至圣境。

    正是因为清楚，所以现在才不会轻举妄动。

    因为，按照至圣境的强者数量，以及实力来说，他们不是最弱的，但却也不是最强的。

    现在出手，不过是增加至圣境强者的陨落几率，自损实力罢了。

    天玄域，魔域，剑仙大陆，这三方势力之中，哪一方面来讲不比他们长生大陆呢。

    他们分别，有十二位至圣境，以及二十一位至圣境的强者，还有剑仙界的二十位至圣境。

    先不说实力如何，首先在数量上，就占据了极大的优势。

    再者说了，他们不仅仅数量上占据优势，在真正的个人战力方面，也是占据优势的。

    而现在，既然他们相互之间有矛盾，现在想要联合在一起，想要自相残杀。

    那么好啊，你们就自相残杀，相互折损对方的实力好了。

    现在，我就在这里看着，等着你们相互厮杀，损兵折将。

    这样的话，以后的时候，我长生一族，就可以坐收渔翁之利了。

    所以，在接到了联合的邀请之后，长生大陆这边，青莲至圣根本就没有任何的犹豫。

    第一时间，在心里就拒绝了。

    不过，青莲至圣也知道，现在若是自己明着拒绝的话，肯定是不合适的。

    所以，表示到是表示了一下，说是一定一起出手。

    但实际上，根本就没有打算过去。

    至于说事后被追究，那就是一个笑话。

    我们又不是从属关系，我长生一族的实力也很强的，是你们可以随便追究的吗。

    再者说了，他青莲至圣也不是傻子，怎么可能一动不动呢。

    一动不动的，那是王八。

    所以，之后的时候，还是要有所表示的。

    但是，这不过是为了做戏罢了。

    因为长生至圣打算晚一点在出发。

    还有就是，他算准了林清尘他们，会防着长生大陆这边的。

    到时候，这借口不就自己送上门来了吗。

    那时，直接做做样子，跟北境那边的至圣境，开战是开战，但是却不会舍命厮杀。

    一旦感觉有危险，或者是对方要拼命，直接就装作不敌，我走还不行吗。

    只要你们不追，那么我们就不折返回来。

    当然了，若是继续追的话，那就更好了。

    你看，我们打不过他们，他们一直追着我们，不是我们不出力，是真的没有那个实力。

    可以说，青莲至圣的算盘，打的是真的好。

    只是，现在他的算盘打得好，林清尘他们哪里会知道，只是知道长生一族也收到了邀请，所以必须防备。

    不过，就算是知道了，也依然不会掉以轻心的。

    毕竟，长生大陆这边，也不是省油的灯。

    若是他们觉得有风险，自然是不会痛下杀手的。

    若是看到镇守北境的人，数量和实力都不够，那么肯定就会有新的想法。

    到时候，他就算是不去干扰金畅和莫秋。

    但是，也一定会为了他们自己的利益，直接侵占天玄域的疆域。

    所以现在看来，北境那边，林清馨她们四人坐镇，还是十分正确的决定。

    四个人，数量虽然不及长生大陆那边的多，但是却实力不菲。

    有林清馨和锦儿在，他长生至圣真的想要占领天玄域的疆域，那是要好好掂量一下，是不是值得的。

    长生大陆之中，现在有七位至圣境是不假，但是很可惜，到目前为止，就只有他青莲至圣一个人，在至圣二重境之中。

    真要是跟林清馨她们死磕到底的话，麾下的六位至圣境，至少得陨落四位。

    搞不好到时候，直接成了光杆司令了。

    这笔账，相信长生至圣，还是算的清楚的。

    只要是他看的清楚，那么就不会舍命一战，不会尽力发挥。

