    庐阳郡，一场热闹的宴席，宾客尽欢而散。

    宴会后，梁昭煌暂时入驻‘梁园’，这是‘赤鼎’王家当初为姑妈准备的一处别院，当时参加姑妈的平妻宴，他们就是入驻的这里。

    如今百多年过去，‘梁园’早已经过几次扩张、翻新，其占地面积、内中布置、富贵景色等等，甚至比之一般的郡望门阀家族驻地也不遑多让。

    可见姑妈梁学淼，这些年来在庐阳郡、在‘赤鼎’王家的地位、待遇也是一次次的拔高。

    ‘梁园’主厅之中，梁昭煌与姑妈就坐，叙旧一番后，便见着姑妈从储物袋中取出一枚玉盒，打开之后里面放着一枚赤色如火的果实，还有一枚玉简。

    “万年圣心果！”

    梁昭煌见到那果实，顿时便认出来历，面色便是一惊。

    又看向那玉简，心中一动，已是有所猜测。

    果然，当他灵识扫入玉简之中，发现里面正是‘朱雀炎经’的完整传承，从炼气到元婴期俱全。

    “姑妈，这是谁给你的？”

    梁昭煌虽然心中已经有了推测，但还是想要询问一下。

    “是一位气息如火的女真君。”

    姑妈当即道。

    梁昭煌手上掐诀，汇聚水光，将朱雀主的形象显化其中，询问道：

    “是这人吗？”

    “对，就是她！”姑妈当即点头，道：“三天前，我正在梁园之中休息，这位女真君登门拜访，将这枚果实与这玉简留下。”

    “对方来历莫名，我不想收，只是对方却已经离去。”

    “我想着，对方是一位真君，如此行为，不可能是冲着我或者王家的面子，其目的只可能是为了昭煌与梁家。”

    “所以，将这些东西拿给你看看，该怎么处置？”

    梁昭煌没有先说怎么处置，而是看向姑妈，道：“姑妈，这枚果子是‘万年圣心果’，是你当初服用过的‘千年圣心果’的进阶，效果更强，以你当初服用过‘千年圣心果’的底子，若是再服用这枚‘万年圣心果’，有很大可能将你当初修成的灵体，进阶成对应的道体。”

    “而这枚玉简中，更是记录着完整版的‘朱雀炎经’，比我当初给你修行的‘朱雀炎经’更加完备，甚至有着详细的元婴期传承。”

    “姑妈你若是服用了‘万年圣心果’，修成道体，再按照这玉简中‘朱雀炎经’的元婴期传承修行，是有很大几率进阶元婴期，修成元婴真君的！”

    “这些，你知道吗？”

    姑妈梁学淼微微点头，道：“我虽然不认识这果实，但是却能感应到这果实中浓郁的气息与我自身的气息极为契合、相融，加上其形类似当初的‘千年圣心果’，我心中也有些推断。”

    “至于这玉简，我倒是没看过，不过其中蕴含的气息与我修行的‘朱雀炎经’一模一样，倒也能猜测几分。”

    梁昭煌微微点头，道：“那姑妈，你就没想过，将这两件东西拿下，这可是能让你修成元婴的通天路。”

    听到梁昭煌的话，姑妈却是一笑，道：“昭煌，你也不用在这试探姑妈我了。”

    “我这一辈子，苦也吃过，福也享过，能够有如今的修为、日子，都是以前不敢想的，更是能够见到你带着梁家一路晋升世家门阀之位，这更是做梦都没想过的事，早已是非常知足了。”

    “至于更进一步，修成元婴，能成也好，不能成也无妨，姑妈我是没有太强心思的。”

    “更何况，我与那女真君非亲非故，姑妈也有自知之明，我和王家都没有值得对方惦记的。”

    “对方留下这些东西，明显就是冲着你和梁家去的。”

    “我若是贸然拿下，岂不是坑了昭煌你和梁家？”

    姑妈说着微微摇头。

    梁昭煌闻言笑着道：“姑妈有此话，我便知道怎么处置了。”

    “你该怎么处置就怎么处置，不用考虑我。”

    姑妈再次强调道。

    梁昭煌点了点头，没有再多说什么，在那玉简中有朱雀主留下的一道传讯信号，他此时直接激发，传讯过去。

    片刻之后，对方果然再次登门拜访而来，显然是就在附近。

    “颜真君，可真是好手段，竟然能够寻到这里来。”

    双方再次见面，梁昭煌看向对方，不禁道。

    朱雀主闻言轻笑，却是没有丝毫掩饰道：“仙朝与东海对峙也合作，数千年下来，仙朝固然在不断地渗透我们东海各岛各宗，但我们东海各宗数千年来又岂会完全没有动作？”

    “自然也会在仙朝之中，扶持起一些家族，渗透仙朝之中，多的事做不了，收集些信息还是可以的。”

    听对方如此说，梁昭煌不禁再次想起，庐东县‘灵鼎秘境’中的‘千年圣心果树’。

    想来，当初在庐东县‘灵鼎秘境’中种下圣心果树的县豪门阀，恐怕就是如此，是东海宗派、甚至就是四象宗在扬州之内扶持起来的家族之一。

    而如今看来，在这扬州之内，甚至就在庐阳郡中，说不得都还有门阀家族是东海宗派扶持起来的，或者至少是有着紧密联系的。

    就像琉州之内，如今还有着法相宗扶持起来的郡望门阀袁家。

    这应该都不算是隐秘之事了。

    梁昭煌也没在这事上纠缠，他知道，东海的宗派估计最多也就是能够在仙朝之内扶持起一些郡望门阀，到了世家门阀层次，实力、地位、底蕴都已经不弱于东海那些大型宗派了，就算本来是扶持的关系，恐怕也会变成合作了。

    世家门阀，在仙朝之中享受着好处、利益，实力、底蕴足够，是绝对不会愿意受制于东海宗派的。

    而既然如此，东海宗派便是扶持一些县豪、郡望门阀，在仙朝之中能够造成的影响也就有限了。

    正如朱雀主说的，大事做不了，收集些消息还是没问题的。

    “颜道友。”梁昭煌将玉盒取出，放在朱雀主面前，道：“你这是什么意思？”

    “哈哈……梁道友误会了。”朱雀主见着玉盒，笑着说道：“这玉盒中的东西，是我送给此间主人的。”

    “我也没想到，在这仙朝之中，竟然有人服用了‘千年圣心果’，修行的还正好是我们四象宗的‘朱雀炎经’，两者本就是最为契合，可谓是缘分。”

    “我既然碰上了，又岂能辜负这缘分，让如此良才美玉浪费。”

    “只要此间主人服用了‘万年圣心果’，再修行‘朱雀炎经’元婴篇，至少也有五成把握成功渡劫、进阶元婴境。”

    “甚至，若是有我四象宗相助，将这渡劫进阶元婴境的几率提升到七八成也不是没可能。”

    梁昭煌闻言，却是不置可否，将这玉盒放下，直言道：“颜道友，我已经明确和你说过，凤凰法相事关我的道途，是绝对不可能交易给你的，你不用浪费心思在这纠缠了。”

    “若是道友真的纠缠太过，一直不放，我有理由怀疑你们四象宗图谋不轨、在这挑事，若是发生什么不忍言之事，勿要怪我言之不预！”

    “我想以贵宗如今的状况，恐怕也是经不起折腾了吧。”

    梁昭煌直言威胁道。

    朱雀主闻言，面上笑容也是微敛，随后起身向着梁昭煌郑重一礼，道：“梁道友，我为之前的无理纠缠，向道友诚挚道歉，还请道友原谅。”

    “我与宗门四象岛，绝对没有与道友，与贵家族、以及仙朝为敌的意思。”

    “相反，在下与四象岛，是真心想与道友、与贵家族交好、合作的。”

    “在下保证，不会再纠缠着道友，交易凤凰法相之事。”

    梁昭煌冷眼看着对方的表现，心中并无多少信任，只不过对方步步退让、一再表达善意，梁昭煌也不好直接翻脸。

    否则，最后能不能赢且不说，至少已经不占理，四象宗若是以此来寻事，仙朝之中可未必有多少支持梁家的。

    便如此时，朱雀主看似毫无防备的登门拜访，但梁昭煌却一直没有确定，眼前这人究竟是不是真身？

    对方在外面又有没有什么布置？

    心中念转，梁昭煌点了点头，道：“颜道友的道歉，在下收了，至于交好、合作之事，先且不说。”

    “道友先将这‘万年圣心果’与传承玉简收回去。”

    听着梁昭煌的话，朱雀主面上笑容再次绽放，却并没有收回玉盒，只道：“道友放心，在下已经说了，这是送给此间主人的礼物，完全是在下见到此间主人资质、缘分皆佳，不愿浪费了人才、机缘。”

    “此事与道友、与凤凰法相，以及你我两家之间的关系、交往等等，都完全无关。”

    “道友也请放心，在下与四象岛，事后也绝对不会以此事为借口，向道友、以及贵家族要求什么。”

    说着，她看了看梁昭煌，又补充道：“当然，也不会以此要求此间主人做什么。”

    “更何况，这是此间主人的道途机缘，梁道友又岂能轻易为别人做决定，断了别人的道途？”

    梁昭煌见此，深深看了眼对方，随后也不客气，直接将玉盒收了过来，道：“颜道友既然如此说，我就代我姑妈手下这两件东西了。”

    既然对方说的这么清楚，梁昭煌也打算先将好处吞下来再说，至于后面是否有什么变故，到时直接不承认、不理会便是。

    糖衣吞下，炮弹丢回去。

    朱雀主见此，面上笑容越发明显。

    随后，梁昭煌叫来姑妈，将这玉盒交给对方，道：“这些东西，姑妈尽管用着，不用担心。”

    “都是颜道友送的礼物，其中并无牵扯。”

    朱雀主也是向姑妈梁学淼点头微笑，道：“道友服用过‘千年圣心果’，又是修行的‘朱雀炎经’，如此情况，在我们四象岛朱雀一脉中，都是可以作为真传弟子培养的。”

    “可见道友与我四象岛朱雀一脉，的确是缘分匪浅。”

    “在下实在是不愿道友浪费了这修为与机缘。”

    “接下来，在下会在庐阳郡这里停留一段时间，道友若是有什么修行上的问题，都可以向我请教。”

    姑妈梁学淼闻言，不禁看了看梁昭煌，见他点了点头，方才面露笑意，接过玉盒，又向朱雀主大礼谢道：“多谢前辈。”

    其后，梁昭煌让姑妈又在梁园之中设宴，他又请了杨秀娥到此，招待了一番朱雀主。

    这既是招待朱雀主，也是向对方示威，同时也是向杨家说明朱雀主的存在。

    他不知道朱雀主进入扬州境内，杨家清不清楚，至少他这边要通知到杨家。

    而且，对方后面还有意停留在庐阳郡这里，自然就更需要通知当地主人杨家了。

    同时，也可以借着杨家之力，防备对方生事。

    宴席之中，杨秀娥见到朱雀主，并无多少惊讶之色，显然是杨家知道对方的。

    也不知道是朱雀主进入扬州之前，与杨家打过招呼，还是杨家对扬州之中掌控颇深，早就发现了对方的进入。

    其后几天，梁昭煌也没有急着离去，同样暂时留在庐阳郡，留在梁园。

    主要是观察姑妈服用‘万年圣心果’、以及修行‘朱雀炎经’的情况，并监查朱雀主的表现。

    虽然说，他已经仔细检查过那枚‘万年圣心果’，也研究过玉简中记载的‘朱雀炎经’完整传承，确认都没有问题。

    但是，总归还是要亲自确认姑妈使用起来不出现问题，方才放心。

    数日后，姑妈已经消化了‘万年圣心果’，‘朱雀炎经’的进一步修行也顺利进行，朱雀主的表现也一直没有问题。

    梁昭煌也没有在庐阳郡继续久留，他后面又去下面庐东县、以及家族祖地梁园乡走了一趟，查看一番。

    随后直接北上，离开扬州，进入豫州之地。

    豫州，与扬州接壤，是皇室直接掌控的五州之一，‘五陵郡望’门阀所在州之一，这一次皇室扶持‘五陵郡望’，豫州陈郡的四品郡望门阀‘玉剑’陈家，正是第一个培养出元婴真君，广发请帖举办元婴宴的‘五陵郡望’门阀。

