    吃过早饭之后，妙兰才忧心忡忡地从楼上下来，昨晚显然没有睡好，李新年猜测妙兰会不会听见顾雪昨晚那压抑的叫声。

    “宁安市那边有什么消息吗？”李新年点上一支烟问道。

    妙兰摇摇头，说道：“刚才给我姨妈打了电话，她说我妈还是没消息。”

    李新年看看手表说道：“还不到四十八小时，下午应该会有消息。”

    顾雪插嘴道：“检察院的人才不管你什么四十八小时呢，我听说他们可以把人扣留一个月都不跟家里人联系。”

    李新年沉默了一会儿，奇怪道：“按道理赵源和蒋玉佛在省市都有很多人脉资源，就算不清楚案情，但怎么可能连人关在什么地方都打听不清楚呢？”

    妙兰气哼哼道：“我觉得他们压根就没有认真去找人打听，不过只是在敷衍我。”

    李新年疑惑道：“赵源也倒罢了，可你妈和蒋玉佛毕竟是姐妹，她不可能也袖手旁观吧？”

    顾雪哼了一声道：“难说，正因为他们是亲戚，所以才担心引火烧身呢，如果这个案子有可能连累赵源和蒋玉佛、甚至有可能把他们牵扯进去的话，那他们肯定要避嫌。”

    李新年微微点点头，说道：“如果这个案子真和潘凤有牵连的话，严格说来检察院感兴趣的应该不仅仅是如兰一个人，蒋玉佛和赵源应该也在他们的视线之内。”

    妙兰犹豫道：“我姨妈早就嫁出毛竹园了，就算有什么事肯定也会往我妈头上推，再说，我姨妈又不会做面具。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你也别着急，再等等吧，等一会儿我让张富强再给姚鹏打个电话问问，我这里也给秦时月打电话侧面打听一下。”

    妙兰迟疑道：“老秦早晨也给我打电话了，他的意思是找市局刑警队要人，因为人是他们抓的，总要给个交代吧。”

    李新年摆摆手，说道：“找刑警队的人也没用，他们肯定会推到检察院，并且一问三不知，还是再耐心等等。”

    顾雪穿上大衣说道：“我去大姨家里看看妈和双儿，下午回来咱们再碰个头。”顿了一下，问道：“你不是要去县委见余光吗？”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“我改变主意了，等一会儿让余家燕和妙兰代表公司去跟余光谈。”

    顾雪疑惑道：“也许余光想好了解决方案，难道你不想亲自去一趟？”

    李新年哼了一声道：“他能有什么方案？充其量也就是重新给我们一块地，然后给点补偿，在确定金矿存在之前，即便补偿应该也很有限。”

    顾雪犹豫道：“那你不打算亲自去跟他谈谈你对源口村搬迁的想法？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“这事我不打算亲自跟余光谈，他是政府官员，我是生意人，我们之间不可能做交易。”

    妙兰不解道：“那你打算跟谁谈？”

    李新年走到窗口看见余家燕和余小曼朝着别墅走过来，像是自言自语道：“也许这件事跟他老婆卢燕谈更合适。”

    李新年派余家燕和妙兰去县委见余光，他自己则带着张富强离开了穆澄园。

    “魏东辉和他老婆刚才已经离开县医院回马达县了。”张富强一边开车一边说道。

    李新年闭着眼睛沉默了一会儿，说道：“不知道魏东辉能不能过周兴海这道关。”

    张富强迟疑道：“应该没问题吧？只要你不去告发他，周兴海还能怎么想？”

    李新年犹豫道：“并不是只有我知道魏东辉干的勾当，别忘了还有他那个客户呢。”

    张富强笑道：“这个客户难道还会跑去告诉周兴海自己雇佣魏东辉杀人？既然魏东辉敢回马达县，我估摸着他能蒙混过去，只不过现在成了独眼龙，这个副所长不知道是否能保得住。”

    李新年点上一支烟眯着眼睛吸了几口，说道：“还有魏东辉的老婆陆小宁，眼下也不知道这个女人究竟有什么来历。

    周兴海虽然没有明说，但我估计陆小宁多半是马达县道上的人物，起码跟道上的人物有瓜葛，咱们这么一闹，周兴海派杨澜在美容院卧底的计划多半告吹了。”

    张富强犹豫道：“这些事就让周兴海自己去操心吧，跟咱们也扯不上什么关系。”

    李新年若有所思地说道：“从周兴海那天的片言只语来看，我怎么总觉得杨澜待在美容院好像也不见得就是为了查陆小宁，也许周兴海想通过陆小宁钓大鱼。”

    张富强疑惑道：“大鱼？眼下马达县还哪来的大鱼？赵光波死后焦友军算得上是一条大鱼，可焦友军也完蛋了，剩下的不过是一群残兵蟹将，不可能新的老大已经上岗了吧？”

    李新年若有所思地说道：“也许赵光波可以称得上是马达县从前的老大，毕竟他可以一手遮天，但焦友军的老大地位有点牵强。”

    沉吟了一下，又继续说道：“从目前掌握的情况来看，徐世军的案子多半是焦友军唆使张福平干的。

    但焦友军跟徐世军扯不上任何干系，所以，他应该也是受人指使，既然有人能使唤他，那他就算不上真正意义上的老大。

    起码，起码他在赵卓面前不敢称老大，甚至连戴山面前也不敢称老大，最多也就是狐朋狗友，问题是赵卓已经落网了，周兴海还会查谁呢？什么人需要他煞费苦心启用杨澜这种女人？”

    “难道是赵源？”张富强疑惑道、

    李新年缓缓摇摇头，说道：“不可能吧？我老丈人曾经骂他是赵源的狗呢？他怎么会查赵源？再说，陆小宁一个美容店的小老板，从她那里能查到什么？”

    “会不会魏东辉跟赵源有什么瓜葛？”张富强担忧道。

    李新年摆摆手，说道：“魏东辉跟赵源还真有点瓜葛，但不是你想象的那样，如果赵源知道魏东辉当年曾经干过的事情非宰了他不可，所以，不必担心他和赵源联手对付我。”

    张富强瞥了李新年一眼，说道：“看来情况比我们想象的要复杂，眼下想找到魏东辉那个客户的可能性不大。

    既然你认定赵源是幕后黑手，那我们务必要保持高度警惕，他可是个不达目的不罢休的人，必须提防他对你再次下手。”

    李新年闭着眼睛没出声。

    张富强问道：“我们现在去哪儿？”

    李新年嘟囔道：“去县公安局，再不去的话范先河可能要派警察找上门来了。”

