    “轰轰轰！！”

    森罗界域上空登时爆炸出了一道道惊人的声音。

    “什么声音？？”

    这声音吸引了不少天骄的目光，每个人抬起双眼望去，眼中狠狠的一缩。

    在虚空上，一道道人影迈步而出，神色淡漠，眼眸之中，杀意掠动，而他们的这股气势，

    “你们看、那些人是要做什么？”

    “浑身杀气腾腾的！”

    “难道是要和什么势力开战？”

    众人惊了一声道。

    “我去，那不是西王山刘少吗？”

    “还有北少——”

    “张天启张少！”

    他们的双瞳不由的骤缩了开来，因为他们看到许许多多的人影。

    而那些错落的人影，都不是他们能够招惹的存在。

    都是一方天骄。

    他们的目的是哪里。

    这般规模，气势冲冲。

    告诉他们，这是喝茶的。

    打死他们都不信。

    低沉的气流随着一众天骄迈步而出，猛地横扫流窜了开来。

    “辰少，前方便是狩猎城！”

    刘生恭敬的看着吴辰，嘴角挂着一道冰冷的弧度裂开，神色充满了阴毒。

    苏东皇，这下子你还能逃上天不成！

    刘成对于苏东皇的恨意可以说是相当强烈的。

    必须将其斩杀。

    才能解决心中的不满和怨气！

    望着那一座浩瀚的狩猎城，眼中更是嫉妒了。

    为什么你这么一个垃圾会得到那种强大的女人帮助。

    要是那女人帮助我的话。

    岂不是如虎添翼，为什么偏偏帮那个弱小的垃圾。

    刘生真的是气急了，内心还是很不爽的。

    他真的是不明白。

    不过不明白归不明白，苏东皇今天也要死。

    “将狩猎城包围住，不要让任何人离去，即便是一直苍蝇，也不能放跑！”

    吴辰平静的说道。

    “是！”

    刘生应道，眼中一道冷光！

    其身后一众武者气势无双，绽放了可怕的战意！！

    “咚！”

    他们直接将狩猎场包围住了，在他们的众人面前狩猎场不可能有任何人可以逃出去。

    “……”

    一共二十几人直接将狩猎城包围住了，他们立于虚空之上，神色阴冷，眼中带着森然的光芒。

    “混蛋苏东皇，快点滚出来！”

    “将妖皇兽魂交出来！”

    刘生大喝道，眼中爆射冷光！

    “快点出来！”

    除了刘生之外，虚空之上，傲然的其他天骄双眼冰冷的看着狩猎城。

    声音爆喝，响彻天地！

    “原来这些天骄是为了狩猎城而来的啊！”

    附近围观群众抬起双眼，看着狩猎城上空出现的人影，不由的吐声道，眼神之中，尽是惊骇之色。

    虽然最近狩猎城名声大噪。

    但看着面前的形势简直是堪称可怕的阵容，一名名天骄所释放出的气势，产生了极为惊人的压迫。

    而且那出现在虚空之上的人影，各个都是能够叫得出名字的家伙。

    “不对！！”

    “刘少刚才说的苏少，抢夺了妖皇兽魂！！！”

    “嘶——”

    “妖皇兽魂，皇境至宝，狩猎城苏少竟然的道路这般至宝？！”

    “怪不得引起这么多妖孽天骄现身而下！”

    “包围了狩猎场！！”

    当众人听到妖皇兽魂这四个字的时候，倒吸了一口冷气，脸上有着惊容之色，同时眼中有着羡慕嫉妒。

    为什么妖皇兽魂被狩猎城得到了。

    不过虽然羡慕，但是众人明白，妖皇兽魂不是他们能够觊觎的，不然要是引来这么多妖孽。

    就算给他们十道妖皇兽魂，恐怕也没有命拿。

    “狩猎城出来人了——”

    围观众人凝眸看去，眼神狠狠的一颤，吐声道。

    “唰唰唰！”

    破空声响彻。

    几道身影强势降临而下。

    正是冷小凝等人。

    此时他们望着将他们狩猎城包围的一众人，眼眸之中，尽是寒冷之意。

    尤其是当看到吴辰的时候。

    眼中的杀意更甚。

    “快，让苏东皇滚出来，辰少要见他。”

    一名武君六品的天骄看着冷小凝喝声道，语气相当的嚣张桀骜。

    “噗嗤！”

    还没有等冷小凝回应他，他脖子直接被割下了一道血痕，大手捂着脖子，双瞳惊骇欲绝，直接在众人难看的脸色上，坠落而下。

    在地面上抽搐了两下，直接无了生息。

    “公子名讳，是你这种级别能够大声喝叫的吗？”

    冷小凝神色冰冷。

    “什么——”

    刘生一众人脸色极其的难看，双瞳之中，充满了愤怒的光芒。

    刚才是怎么回事？

    都没有看到对方是怎么出手的。

    他们的人是怎么死的。

    眨眼间，瞬息便是死掉了一个人！

    “好强！”

    “狩猎城的人也不是吃素的！”

    “上来就杀了对方一人。”

    众人惊了一声道，这名声大噪的狩猎城果然不同凡响，相当的可怕！！

    冷小凝看着远处的吴辰，在她的眼眸之中有着强烈的杀意，那种杀意是刺骨的，也让得吴辰的双瞳有着一道冰冷的光芒滋生而出。

    从来没有人用这样的眼神盯着他。

    “将妖皇兽魂交出来，我可以放过你们。”

    吴辰声音冷漠的吐声道。

    “公子果然说的没错，你们从昊天山出来，一定会来到我们狩猎城找我们麻烦。”

    冷小凝冷漠的吐声道。

    “嗯？”

    吴辰一众人的眼神不由的掠出了一道锋芒，神色冷冽到了极点。

    “所以我真的很想要杀了你！”

    冷小凝看着吴辰阴冷的吐声道。

    “你出手？狩猎城将会夷为平地，不复存在！。”

    吴辰平静的说道。

    狩猎城众人脸色一紧，对方的人数完全是高于他们，这一场仗，怕是很难了。

    “是吗？”

    “狩猎城不会存在？”

    “就凭你们？！”

    “做梦办到的吗？！”

    就在这一刻，一道有些虚弱的声音缓缓的传荡而来，吴辰的眼神不由的一凛。

    望着说话之人的地方，脸色更是一沉，他还没死？

    先不说死没死，气息好像都有些恢复了。

    这小子到底做了什么？

    苏东皇站在狩猎城院落之中，嘴角噙着淡漠的笑容，身躯的血水，似乎并没有干涸，还在滴落滴落着。

    “苏少！”

    狩猎城众人见到苏东皇出现后，神色都是露出了喜意。

    不过眼中还是有些担忧的。

    毕竟苏少中了这么重的伤势。

    冷小凝、顾青、林萧、还有孙武的眼眸看去，脸色露出了一抹欣喜。

    “苏东皇现在你们狩猎城很快就要沦陷了。”

    “还有什么话好说！”

    “赶紧将兽魂交出来！”

    刘生怒道，这小子难道没有看出面前的局面吗？还这么淡定。

    “小凝应该刚才告诉你了，我知道你们会来！”

    “你耳朵应该没有聋，既然来到了狩猎城，就算是龙，你也要给我苏东皇跪下！！！”

    苏东皇抬起双眼，在他的眼眸之中，有着一道清晰可见的血丝，吐声道。

    刘生脸色一沉，这家伙还这么狂？！

    “我这一身伤，拜你所赐，接下来，能活几人，就看你们的造化了！”

    少年狞然一笑，闻言的吴辰眼眸不由的一凝，都这个时候了这小子为什么还这么信誓旦旦的。

    “现在还在唬我们？真的是可笑！！”

    “就凭现在你们狩猎城如何和我们为敌。”

    “我们人数就已经远超你们了！”

    刘生听到苏东皇的话，不由的讥讽一笑道，眼神之中，尽是冷漠之意。

    苏东皇闻言，不由的咧嘴一笑。

    笑容很冷。

    该运行了。

    “轰轰！”

    爆炸声惊人炸开。

    下一霎，一道道流光从狩猎城之中，登时爆射了出去，整片苍穹，都是流淌着毁灭力量！

    雷霆翻涌，光芒万丈，毁灭所有，蕴含着强烈的杀意，横扫而下。

    现场众人惊变。

    “诛灭阵，该你上场了！”

    当苏东皇的声音落下，一道道雷光绽放，化作了雷霆巨蟒夹裹着巨大的能量而下！

    吴辰的双眼在这一刻，一下子冷漠了起来，这狩猎城竟然有准备？

    “什么？！”

    刘生等人艰难的抬起了头颅，一股乌云压顶般的气息从上空横扫而下。

    “不！怎么可能？这狩猎城会有这般恐怖的力量！”

    他们脸色充满了难以言喻的惊容。

