    苏义呵呵一笑，“不敢说比苏晨厉害，但是弄死你还是没有问题的。”

    眼见苏义愈发嚣张，根本没有把自己放在眼里，古霸天的脸色阴沉了下来，“我希望你的实力能跟你的嘴巴一样厉害。”

    “放心，不会让你失望的。”苏义撇了撇嘴。

    “你们退后。”古霸天对着身边的人吩咐道。

    等到十几名凶兽退出了数里之远，古霸天手持着漆黑巨斧，遥遥指向苏义，“苏义，动手吧！”

    “稍等。”苏义突然想起了一件事。

    古骚等人都是来见证他和古霸天一战的，若是不让他们观看的话，对于他们而言，肯定是一件很遗憾的事情。

    苏义快速的打开了世界碎片，召唤出了古骚等人，笑着说道：“诸位，眼前的这家伙就是古霸天，你们要看热闹的话，最好离的远点。”

    至强者之间的厮杀，波及范围太大了，离得太近，很容易遭受损伤。

    古骚赶忙招呼道：“大家速速后退，等会看苏义的表演。”

    呼啦一下，众人齐齐朝后飞射。

    这时，苏义转过身重新面向古霸天，淡淡道：“你也是一方霸主，理应得到足够的尊重！为此，我会动用全力，差不多三两招就可以干掉你。”

    “什么？”古霸天微微一怔，不怒反笑道：“苏义，你平时都是这么装逼的？”

    “等会你就会相信了。”苏义轻哼了一声，身形一个模糊，瞬间消失在了原地。

    再出现时，已然来到了古霸天的近前。

    古霸天凛然不惧，正欲挥动巨斧攻击的时候，眼目中突兀的扎进了一片黑光。

    “额！”古霸天闷哼一声，脸上出现了一片挣扎。

    不过，身为一名超级强者，意志力何其强大。

    不到半个呼吸，已然从【恶魔之瞳】当中挣脱了出来。

    “雕虫小技！”古霸天狂笑一声。

    但是下一刻，脸上的笑容僵硬了。

    视线当中，整整十一个苏义将他团团包围了起来。

    “这...”古霸天的嘴巴顿时张大了，还没来得及做出反应。

    十一个苏义齐齐出手。

    砰砰...

    连续十一声暴响，古霸天身上的烈焰铠甲都被打的崩碎了，宛如流星一样朝下坠落。

    轰的一声。

    大地震颤，地面上撞出了一个数千米大小的深坑。

    “苏义这么强的吗？”

    目睹此景，古骚等人震撼不已。

    一招，仅仅一招，苏义就碾压了古霸天，强悍的实力展现的琳琳极致。

    “怎会这样？”远处观战的十几名凶兽，脸色难看到了极点。

    他们从未想到，古霸天在苏义面前竟然会如此的不堪一击。

    咔咔咔...

    深坑当中，古霸天从泥土当中冲射而出，宛如一头发狂的野兽，愤怒咆哮，“苏义，我要将你挫骨扬灰！”

    “你没有机会！”苏义冷哼了一声，召唤出了灭世狙击枪。

    只闻砰的一声巨响。

    灭世狙击枪对准古霸天，枪口中喷出了一道璀璨的焰火。

    “灭世狙击枪！”古霸天嘴角一哆嗦，整个身躯就被轰爆了。

    “古霸天死了？”古骚等人和一众凶兽全都呆若木鸡。

    凶兽之主，至强者当中的超级强者，这么脆弱的吗？

    被一枪轰成了齑粉？

    这是真实的吗？

    就在众人心神恍惚的时候，系统的声音响彻在了苏义的脑海中。

    “恭喜宿主完成终极考核，成为一名真正的天道继承者，请宿主在一个月之内前往陨落黑洞驰援苏晨。”

    “就没有点奖励什么的？”苏义嘀咕了一声。

    之前杀掉陈铭生的时候，获得了一件混沌至宝。

    杀掉古霸天什么都没有的话，是不是有点说不过去？

    系统好似听到了苏义的心声，再次说道：“恭喜宿主获得天道奖励，【不灭之体】和【天道意志】”

    【不灭之体】：宿主只要身在第三维度，永生不灭，与日月齐辉。

    【天道意志】：宿主拥有掌控第三维度万物生死的能力，一个念头，可判定任何一人的生死。

    “哈哈！”苏义疯狂大笑起来。

    不死不灭！掌控生死！

    从今天起，他便是这一方天地新的主宰！

    “苏义怎么了？”古骚等人都有点懵。

    祖翔飞若有所思的说道：“或许是高兴的吧。”

    另一边，那十几名凶兽对视了一眼后，掉头鼠窜。

    连古霸天这种强者都不是苏义的一合之敌，再不逃命的话，都要交代在这里了。

    苏义飘动着目光扫向凶兽，轻哼道：“死！”

    砰砰...

    连续十几声暴响，逃窜当中的凶兽先后爆体而亡。

    “发生了什么？”古骚等人惊得目瞪口呆。

    这些凶兽怎么会莫名其妙的死掉？

    莫非苏义动的手脚？

    可是苏义并未出手啊？

    就在众人迷茫之际，又见到了惊悚的一幕。

    只见苏义伸手朝着不远处的城池一点。

    轰隆一声，整座城池瞬间瓦解，飞灰湮灭。

    “这...”古骚等人都不知道用什么来形容此刻的心情了。

    一座数千万人口的大城啊！眨眼间就没了？

    这到底是是什么恐怖的能力？

    “这就是主宰的力量！过瘾！”苏义嘿嘿一笑，一个晃动，来到了古骚等人身边。

    接着打开世界碎片，将众人收入其中。

    “苏义，你成为天道继承者了吗？”【智能战车】问道。

    “嗯。”苏义点了点头，淡淡道：“这一方天地，由我做主！”

    “牛逼啊！”【智能战车】激动不已。

    “2号，回家。”苏义招呼道。

    时间紧迫，必须尽快安排好后续事宜，然后前往陨落黑洞。

    返回后方基地的第一时间，苏义召开了一个高层会议。

    与会的人，除了人族强者，还有祖翔飞和安定轩这些外族强者。

    会议的宗旨就是建立新的秩序。

    新秩序的掌控者，自然由人族担当。

    和人族交好的龙族、矮人族、精灵族、摩羯族和倥侗族，也都各自得到了好处。

    会议结束之后，苏义动用【天道意志】，将万族和凶兽通神境以上的武者尽数灭杀。

    ........

    在后方基地待了二十天。

    这一日，苏义和众人告别，准备前往陨落黑洞。

    和他的一起离开的，除了一众灵宠，就是江飘雪、苏琳和曹晴朗这些最为亲近之人，其他人则都被留了下来。

    因为有昊天镜在手，想要回来的话，是一件很简单的事情，没必要将所有人都带在身边。

    离别总是伤感的，也总是不舍的。

    苏义和众人交流了一个多小时才离开。

    当【智能战车】从虚空当中穿梭出来的时候，赫然进入了一片星空当中。

    周边星辰闪烁，美轮美奂，宛如一个梦境。

    突然间，前方传来了激烈的打斗声。

    【智能战车】提醒道：“苏义，有一名人族武者正在和三只奇异生物厮杀。”

    “人族武者？莫非是苏晨？”苏义眉头一挑，吩咐道：“2号，开舱门。”

    咔嚓！

    舱门打开之后，苏义迈步而出，并将【智能战车】装入了口袋当中。

    紧接着，他便朝打斗的方向激射过去。

    一分钟过后，前方一千米处的虚空中出现了一个巨大的黑洞。

    在黑洞不远处，一名人族男子正在和三只形如黑熊一样的生物激烈厮杀。

    从场面上看，这名人族武者稍微落在下风。

    苏义停在半空中，定睛朝人族武者看去。

    视线当中，此人二十出头的样子，身材孔武有力，容貌俊逸非凡。

    毫无疑问，眼前的这名男子和他一样，都属于大帅比类型。

    却在这时，那名人族男子瞟了苏义一眼，大喊道：“我是苏晨，别看热闹了，过来帮我！”

    “哦。”苏义缓过神来，对着一只奇异生物飞扑了上去。

    奇异生物的实力还是非常彪悍的，比之古霸天厉害了数倍。

    苏义花了一点时间，将其弄死之后，和苏晨联手对付其他两只奇异生物。

    砰砰...

    随着两声暴响，剩余的两只奇异生物先后被苏义二人击杀。

    这时，苏义面向苏晨，恭敬的说道：“晚辈苏义，见过前辈。”

    苏晨打量了苏义一眼，说道，“你就是第二天道继承者吧？比想象的厉害了许多。”

    苏义谦虚道：“也就一般，前辈谬赞。”

    苏晨呵呵一笑，“叫我一声晨哥好了，毕竟我也就比你大几万岁而已。”

    苏义：“....”

    大几万岁而已？苏晨还挺幽默的。

    苏义没在这件事上纠结，转而问道：“晨哥，那三个奇异生物来自第五维度？”

    “是第五维度天道的化身。”苏晨微微一点头，长吁一口气，“也幸亏你及时赶来，否则只凭我一人，真不一定能治得了他们。”

    苏义心思一动的说道：“晨哥，咱俩联手的话，能不能弄死第五维度的天道？”

    只要弄死对方，也就不用担心被入侵了，一劳永逸。

    苏晨摇了摇头，笑道：“第五维度天道，实力异常凶猛，只凭咱们两个可能制服不了，还是等老三来了再说吧。”

    “老三？”苏义眉头一挑，“晨哥说的是第三神种拥有者？”

    苏晨点头道：“你已经成功晋升天道继承者，第三神种拥有者也应该开始选拔了，相信过不了多久，咱们三兄弟就能齐聚一起。”

    “兄弟齐心，其利断金，到那时，就是反攻第五维度之日。”

    “希望老三早日成功。”苏义若有所思的念叨了一声，接着说道：“晨哥，咱们接下来做什么？”

    苏晨说道：“你既然已经来了，第五维度天道不敢在入侵了，咱们安心等待好了。”

    “就在这等着？”苏义试探了一声。

    走苏晨哑然失笑，“当然是去基地了，跟我走吧。”

    话落，他便朝着一个方向飞射而去。

    苏义紧随其后。

    十分钟不到，前方出现了一座巨大的银色城堡，孤独的悬浮在虚空中，如同星辰一样闪亮。

    “苏义，这就是我的基地。”苏晨提醒道。

    苏义定睛一扫，感慨道：“晨哥，你的基地真气派。”

    苏晨意味深长的说道：“不用羡慕，你不是也有一辆【智能战车】吗？”

    “什么意思？”苏义多少有点懵。

    忽然间，【智能战车】激动的说道：“苏义，这座城堡是我大哥变化出来的。”

    “你大哥？”苏义嘴角一张，“1号？”

    【智能战车】肯定的说道：“对，就是他。”

    苏义砸了砸舌，“你大哥比你牛逼多了。”

    【智能战车】不在意的说道：“毕竟是我大哥吗，比我厉害点也正常。”

    “苏义，跟我去基地吧。”苏晨招呼道。

    “好的晨哥。”苏义跟在了苏晨的身后。

    两人刚刚到达基地入口的时候，却见入口当中走出了两名绝色女子。

    当苏义看清楚两名女子的容貌后，神情一怔。

    我的个乖乖，可了不得。

    左边的女子竟然酷似迪丽热巴，右边的女子和古力娜扎有九成相似。

    他们都是苏义的妻子？

    苏义也太幸福了吧？

    【智能战车】觉察到了苏义的神情变化，意味深长的说道：“苏义，你不是有江飘雪和丁紫萱吗？不用羡慕。”

    一听丁紫萱的名字，苏义顿感头大，轻哼道：“2号，你再敢苦无遮拦，我可真要修理你了。”

    “我大哥罩着我，你动我一根头发试试？”【智能战车】不屑道。

    苏义：“....”

    2号这是要反天啊！

    ..........

    后面，苏晨将两名女子给苏义介绍了一番。

    双方互相认识之后，进入了基地当中，开始了漫长的等待。

    苏义的故事到此结束。

    第三神种拥有者的传奇即将上演。

