    “萧风，你别得意太早！”天下无双的尸体在地上怒吼。

    而萧风完全无视了他的愤怒，直接捡起了对方掉落的史诗腰带。

    【蓝宝石腰带】：20级，生命值+150，法术防御+10，精神+5，法力回复速度的+5点/秒

    虽然属性不算很高，但比起身上的垃圾腰带还是强了许多，可以直接穿上。

    “不错不错，起码能值1000块，谢谢宝贝孙子了！”萧风贱兮兮的笑道。

    “混蛋，我不会放过你的！！”

    天下无双怒吼道。

    身为天下公会的副会长，他何曾受到过如此屈辱？

    五百号人，挑战同等级神话boss都绰绰有余，却被一个玩家给团灭了。

    这要是传出去，他的老脸还往哪搁！

    可是……

    此时消息明显已经传出去了！

    暴风城是主城，城门外人潮来去，什么事情都逃不过玩家们的视线。

    刚才先是双方起冲突，紧跟着神级boss弥涅雅现身瞬秒500人，然后暴风神殿四大神话npc高调登场救活500人，紧跟着又跑出来一个120级传说npc，搞了个隐藏职业转职的现场直播。

    最后萧风连续三个惊天动地的魔法，打得天下公会的人东倒西歪无路可逃。

    如此盛大的一场视觉盛宴，怎么可能瞒得住？

    也幸亏《诸天》没有录像传播的功能，否则刚才那5分钟的过程，早已经铺天盖地发到论坛上去了！

    纵然如此，【天下公会500人围堵等级榜第一大神萧风，反被团灭】的资讯，也是像长了翅膀一般，迅速飞向整个战区，达到了一个近乎无人不知，无人不晓的火热程度！

    “无双，怎么回事？你怎么被一个散人玩家给踩了？”

    这时候，躺在地上的天下无双，收到了一条消息。

    “大哥，我……”

    天下无双都快哭了。

    找他的人不是别人，正是天下公会的正牌会长——天下无敌！

    天下无双虽然嚣张，但在大哥面前还是很老实的。

    他把刚才发生的事情向天下无敌讲述了一遍，浓墨重彩的描述了萧风如何嚣张，如何瞧不起天下公会的态度。

    最后补了句：“大哥，这事可不能这么算了，否则咱们天下以后没法在《诸天》里面立足，永远都会成为笑柄啊！”

    通讯对面安静了一会儿。

    过了半分钟，天下无敌才回道：“这事先不急，现在有一件更重要的事情要办，你赶紧带兄弟们过来帮忙。”

    “啊？这还不急？什么事能比公会的尊严更重要？”天下无双不解的问道。

    “还能有什么事，驻地令。”天下无敌回道。

    “什么？驻地令！”天下无双闻言也是一惊，问道：“大哥，你找到boss了？”

    驻地建造令，是公会申请建造驻地必备的道具。

    《诸天》开服到现在，还没有任何一个公会打出来！

    因为这玩意只有100级以上的神级boss才会掉落，根本不是当前玩家所能应付的。

    就算遇到了合适的boss，也需要用人海战术去填，以-1，-1的强制伤害，硬生生磨掉千万级别的血量。

    其损失之大，可想而知！就算是大型公会，都不愿意轻易尝试！

    “嗯，105级的boss，很难搞。我花了500万，雇了5000个其他公会的人帮忙磨血条。现在还缺一支主力队伍，你跟阿帅他们立刻过来。那个萧风，等建好驻地，再慢慢收拾他。”天下无敌沉着冷静的说道。

    “好！大哥，我们马上过来！”天下无双虽然很愤怒，但也知道事情的轻重缓急。

    战区之内第一家建立驻地的公会，将会得到无比丰厚的福利，公会全员都能享受。

    这是头等大事，绝对不能马虎！

    至于萧风……

    等有了驻地以后，公会成员学完“军团技”，还不是随便揉捏？

    “萧风，你给我等着！”

    天下无双再次怒吼一句，然后就近复活，回了暴风城。

    “哟，慢走不送啊。”

    萧风还在地上捡东西，听到这句话，笑眯眯的回应了一下。

    天下公会还是很富裕的，这500多个人，掉了2件史诗装，几十件稀有装，以及数百枚金币，比一只史诗boss都要富裕。

    捡了好半天，直到背包满了，他才心满意足的离开。

    此时，暴风城大街上还有很多人在关注他，对着他指指点点，目光崇敬。

    “他就是萧风，刚刚那场【暴风之战】的主角！”

    “太强了，1V500完胜，简直不可思议！”

    “天下公会终于被人踩了，舒服啊~”

    “也不知他是怎么做到的，刚才还转职了隐藏职业，叫做气象法师，好厉害的感觉……”

    对于这些关注，萧风没有放在心上。

    大神嘛，走到哪都会被围观，很正常！

    此刻他更关心的是自己的属性！

    【姓名】：萧风

    【职业】：气象法师

    【等级】：38级

    【天赋】：神威（超神）、气象掌控（传说）

    【生命值】：5620/5620

    【法力值】：445/445

    【法术攻击力】：227

    【物理防御】：71

    【法术防御】：113

    【力量】：38

    【智力】：146【体质】：61

    【精神】：55

    【敏捷】：45

    【潜能点】：0

    换了两件新的装备，再加上转职附赠的属性点，他的属性面板略微提升了一些。

    但这个提高，其实不算大，甚至可以说是很小。

    因为气象法师职业的属性成长，跟普通法师完全一样，根本没有任何优势。

    真正的区别，还是在于多出来的新天赋——气象掌控！

    【气象掌控（传说）】：初级形态。气象法师感召天地，所有法术技能的规模扩大500％（每转职一次，增加500％。）。

    5倍的技能规模，是一切恐怖的源泉！

    这个天赋不受“神威”的影响，因为它也是一种天赋，而非技能。

    但，这里的“规模扩大500％”并不是指“覆盖面积/体积扩大五倍”，而是“长宽/半径扩大五倍”！

    正因如此，暴雨术才会从10米长宽，变成50米。

    狂风术也从20米半径，变成了恐怖的100米半径！

    火球术更是从人头大小（直径20厘米）变成了直径1米。

    “嘀嘀嘀~”

    好友列表闪烁起来，唯一的一个好友“隔壁老李”发来通讯申请。

    “老李。”萧风接通的聊天。

    “靠！老萧，你牛大发了啊！”

    刚刚接通，李厉一惊一乍的声音就传了过来。

    “这么快就传到你们那边了？”萧风有些诧异。

    他才刚刚捡完东西回城，全过程不超过5分钟，居然就传到了远在另一座主城的好基友耳朵里。

    李厉用夸张的语气说道：“你特么的，未免也太猛了！刚刚一个好友说你在暴风城的门外，一个人干了天下公会500多号人！而且全程只用了3个技能，一个比一个离谱，龙卷风魔法直接席卷了几千米，遮天蔽日，跟12级龙卷风似的！”

    “夸大，夸大了。”

    萧风连忙解释，“还几千米，传得太离谱了，其实也就一百米半径。”

    “一百米？还‘也就’？”李厉一副想打人的语气。

    他大叫道：“老萧，别说了，你快来带我们吧。我们都快被boss虐出屎了，你这么猛不来带兄弟，实在是说不过去！”

    萧风不禁莞尔，“行吧，正好手头上没事情，去你们那边练练级。”

    暴风城这边的事情已经解决了，他的职业也终于有了着落。

    现在除了仓库里的东西还没拿去卖，基本上没有什么事情需要安排。

    “你们在哪座主城？”他问道。

    “龙血城，我们刚挂回来，你现在来的话刚好可以在传送阵碰面。”李厉说道。

    “挂回来？怎么回事？遇到大boss了？”萧风诧异道。

