
周阿嬷本来有一搭没一搭地说话，然后就陡地起身，目光炯炯地看着孟凡，“什么女人？你周叔带了个女人？多大年纪了？长啥样？”

江老太也来了兴趣，连声催道：“你快点说，别卖关子了，那女人是哪个？”

孟凡精神顿时抖擞，他就喜欢这种被人需要的感觉，说明他多受人欢迎啊。

“小暖也认识的，就那个记者大婶，不对，大姐，三十来岁，长得蛮漂亮的，以前采访过我爸的。”

俩老太太一听是江小暖说过的记者姑娘，顿时来了精神。

“他们在哪呢？”周阿嬷急着要去看看。

“马路上看到的，周叔一到弄堂口就下车了，还怕难为情，推着车慢悠悠地走，现在肯定还在走。”孟凡笑嘻嘻地打趣。

江老太捅了下周阿嬷，挤眉弄眼道：“阿姐，肯定是子阳对象，我就说嘛，子阳长得那么好看，怎么可能找不到，这下你不用愁了。”

周阿嬷也满面笑容，但还是嗔了眼江老太，马后炮一个，以前还劝她要求别太高，子阳年纪一大把了，不能再按后生的标准找，二婚头也行，寡妇也能将就，哼！

“小暖，你先说说那记者家里的情况？”

俩老太太齐齐看向江小暖，打听毕亚男的家庭，上回江小暖就说了一嘴，没说太详细。

江小暖有点踌躇，她担心是俩老太太想太多了，空欢喜一场，毕亚男可能只是单纯地来看相片而已。

“是陆大哥一个朋友的小姨，一直没处对象，家里父母都是干部，她自己是海城日报的记者，很好的人，就是……”江小暖如实说，还没说完，江老太就重重拍了下大腿，喜道：“阿姐，马上又能办喜酒了，明年你就能抱大孙子了。”

周阿嬷也欣慰地笑了，听起来和儿子挺般配的，而且儿子能把人家姑娘往家里带，说明儿子对这记者姑娘肯定是有好感的，江老太婆说了那么多废话，这句话说得最中听。

江小暖抽了抽嘴角，她话还没说完呢。

算了，她不说了，免得打击姨婆的好心情，而且说不定真的能处上呢，万事皆有可能嘛。

“晚上我多做几个菜，子阳对象上门了，肯定要好好招待。”

江老太兴致勃勃地去厨房准备晚饭了，家里粮油肉都囤得满满的，她抠索的性子也改了，其实当姑娘时，江老太也大方的，之所以抠索，都是被生活逼的。

周子阳哪知道家里已经开启一级战斗模式了，还在和毕亚男慢悠悠地走着，聊得很投机，这些天他和毕亚男接触了几回，才发现一开始的印象是错的，其实人家姑娘性格挺好的，对摄影也有独到的见解。

“那天晚上我心情不好，说话急了些，对不起啊！”周子阳不好意思地道歉。

他那晚说了不少尖酸刻薄的话，太没风度了，主要还是因为担心周玉青，他的心情糟糕透顶，耐心自然也没了。

毕亚男也难为情地笑着，“其实是我先起的头，那晚是我妈逼我去的，我心情也不好，说话就冲了些，该我向你道歉的。”

两人相视一笑，又爽朗地大笑了，感觉距离近了不少。

“你的摄影水平是真的比我好太多了，我都想拜你为师了。”毕亚男真心想拜师，她这两年摄影水平没进步，她就想找个师父指点一二。

周子阳忙谦虚道：“我就是比你比玩几年，师父不敢当，以后可以互相切磋。”

“那是我沾光了。”

“哪里，三人行必有我师，你对摄影也有很独到的见解，这些天给我不少启发呢。”

毕亚男哈哈大笑，“那我就不谦虚地当真了。”

周子阳笑容灿烂，是发自内心的笑，看着比以前年轻了许多，他和毕亚男很有共同语言，能说到一块，聊起来非常愉悦。

陆寒年开车进来了，老远就看到了他舅舅，和一个女人慢悠悠地散步，有车也不骑，走得还比蜗牛慢，女人的背影还熟的很。

难得起好奇心的陆寒年便停了车，打开车窗探头打招呼，“舅舅……小姨？”

看到毕亚男，陆寒年的表情起了裂纹，一脸愕然。

居然是毕小姨？

她怎么和舅舅在一起的？

看起来还这么亲热，有说有笑的，关系很不一般呢。

“寒年回来啦，我去你舅舅家看他的珍藏品。”毕亚男大大方方地解释。

周子阳耳根有点红，总觉得像是做什么坏事，让外甥抓了包。

陆寒年在两人之间打量了几眼，不动声色道：“小姨晚上在家吃饭，我弄了些大虾。”

坒亚男眼睛一亮，忙不迭地答应了，“好，我就不客气了。”

她最喜欢吃大虾了，一顿能吃一斤，就白灼蘸酱油，饭都不用吃。

陆寒年关上车窗很快就开远了，到家后，从车上拿下一篓子活蹦乱跳的大虾，刚刚路上碰到有渔民卖大虾，他就全给买来了，媳妇也爱吃。

“奶奶，晚上吃大虾，有客人。”

陆寒年洗了大虾，  送去了厨房。

“谁啊？”

江老太随口问，想着今天真赶巧了，客人都挤一堆来。

“我舅舅的对象。”

陆寒年也随口答了句，并不觉得他说错了，毕小姨从来不和男人单独出门，他舅舅也一样，现在这俩人却有说有笑的，还说要看珍藏品，他一点都不信。

都是借口！

他可是过来人，瞒不了他。

江老太顿时喜出望外，“小陆你也看见了？子阳和你说是他对象？他们确定关系了？”

外面客厅看电视的周阿嬷，立刻竖起了耳朵，跑厨房听八卦了。

“舅舅不好意思说，一会儿你们也别问。”陆寒年提醒。

他舅舅脸皮薄的很，追媳妇的本领也差的很，他得推一把，否则舅舅猴年马月都娶不上媳妇。

“对对对，不能问，咱们就当不知道，客客气气地招待。”江老太连连点头。

周阿嬷也很赞同，儿子好不容易才开了点窍，可不能鸡飞蛋打了。

孟凡又鬼鬼祟祟地跑进来了，冲他们不住招手，“来了来了！”

江老太精神一振，将锅铲递给陆寒年，就跟着周阿嬷小跑着出去了，躲在门背后探头探脑。

“哦哟，这姑娘好，这脸一看就有福气，眼睛也正，品行肯定好，性子肯定利落，阿姐，这儿媳妇好。”江老太一看就赞不绝口，哄得周阿嬷眉开眼笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67285269"  chaptername="第345章  对象上门了">加入书签</a>
</div>
