    第1297章 震撼全场   

    唰的一下！   

    

    一道黑红金三色刀光，猛地激射而出，闪电划过虚空！   

    

    然而出人意料的是，这道刀光，所过之处，竟是没有引起任何的空间波动，好似完全不处于同一个世界一般！   

    

    “圣则融合，攻击虽似春风化雨，无声无息，实际上却是霹雳闪电！”

    

    

    远处的一位散修半圣，这时眼睛一亮，口中传出一声低语。

    

    

    数千丈的距离，看上去遥远，但对三色刀光来说，却是转瞬即至，眨眼杀到了六圣尊的百丈之内！   

    

    “不好！”

    

    

    万丈高空中，六圣尊脸色瞬间大变，心中竟是生出了一种前所未有的生死危机之感！   

    

    最关键的是，他非常清晰地感受到，自己想要避开这一刀，根本来不及，只能是强行硬挡！   

    

    “圣阶武技，天剑神盾！”

    

    

    危急时刻，六圣尊面容狰狞，大吼一声，通体光芒闪烁，手中黑色大剑猛地高速挥舞起来。

    

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻间，无尽漆黑刀光接连闪现而出，极速运转，凝成一面巨大的漆黑盾牌，直接挡在了六圣尊的前方，而且不断地向前繁衍叠加！   

    

    一丈！   

    

    两丈！   

    

    三丈！   

    

    ……   

    

    一个眨眼的功夫，挡在六圣尊身前的剑光盾牌，厚度直接达到了惊人无比的十几丈！   

    

    这剑光盾牌，远远看上去，就像是一面厚重无比的黑色城墙，将六圣尊护得严严实实！   

    

    嘭的一声！   

    

    蓦然间，冲天而起的三色刀光狠狠地击中了漆黑如墨的剑光盾牌！   

    

    看上去厚重无比的剑光盾牌，竟是如同纸糊的一般，中间部位瞬间被强势击穿，凿出了一个醒目的窟窿，三色刀光从中猛地一穿而过！   

    

    三色刀光击穿剑光盾牌之后，唰的一下，直接穿透六圣尊的身体，威势丝毫不减，继续极速冲天而去！   

    

    一息之后，极速冲天而起的三色刀光，狠狠地击中了高空的某处位置，嘭的一声，恐怖巨响瞬间传出！   

    

    刹那间，高空的某处位置，当场崩溃，出现了一个醒目无比的漆黑窟窿，而且还在不停地向着四周快速扩张！   

    

    与此同时，六圣尊前方的所有剑光齐齐崩溃，露出了六圣尊的真实身形。

    

    

    此刻的他，脸色苍白如纸，胸口破开了一个大洞，不少鲜血不停地从大洞的四周流溢而出，将浑身衣袍完全染红。

    

    

    “我……我……”   

    

    六圣尊身体剧颤，想要开口说些什么，却发现自己竟是连开口说话的力气，都是完全失去。

    

    

    一息后，六圣尊身体一颤，彻底失去滞空能力，如同一个断线的风筝一般，无力地从高空中落下！   

    

    然而，他落下没多久，整个人突然间嘭的一声，猛地爆开，瞬间化作了漫天的血雾，四散而开！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道白袍身影一闪而出，伸出手掌，迅速探入血雾之中，随即又是闪电收回，掌心之中握着一枚漆黑储物戒指。

    

    

    楚天气喘吁吁，气息萎靡，低头看了一眼手中的戒指后，咧嘴一笑，迅速收了起来。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    此时此刻，现场一片的鸦雀无声，唯有此起彼伏的无数吞咽口水之声响起。

    

    

    包括诸多半圣在内的数百万名冀州武者，通通都是双目圆睁，死死地盯着虚空中的那道白袍身影，面露无法掩饰的震撼之色。

    

    

    “那可是半圣啊，居然就这样当众死了！”

    

    

    “他才多大，不过二十岁出头，居然当众杀了一名半圣！”

    

    

    “二十岁出头，融合圣则，斩杀半圣，太惊人了，这已经是不能简单地用妖孽来形容了！”

    

    

    寂静之后，现场瞬间爆发出了浩大无比的喧哗之声。

    

    

    “这小子，每次都是要搞得这么惊险，而且制造的惊喜一次比一次大！”

    

    

    徐院长这时微微愣神，随即苦笑起来。

    

    

    旁边的叶宁天尊，则是长长地松了一口气。

    

    

    他之前已经隐隐料到，楚天应该能够自主地应对六圣尊的圣阶武技，但怎么也没想到，楚天不仅成功活了下来，而且顺手把六圣尊也给宰了！   

    

    扑通！   

    

    这个时候，令狐野一下子站立不稳，当空跌坐，平凡面容上尽是强烈的震撼和惊恐之色。

    

    

    楚天能够击杀六圣尊，自然也是能够杀他。

    

    

    刚才他对楚天各种冷嘲热讽，急切盼着楚天死在六圣尊的手中，他此刻非常担心，楚天会来报复自己！   

    

    玄丰半圣这时背负双手，脸色异常阴沉。

    

    

    旁边的皇帝沈山河本来还想说些什么，结果注意到玄丰半圣的阴沉脸色后，顿时缩了缩脖子，识趣的闭上了嘴巴。

    

    

    原本是伤心欲绝的裴冷妃，此时双目通红，又喜又怒地望着楚天，轻声斥责道：“真是讨厌的家伙，为什么总是喜欢玩这种绝地逆袭的把戏！”

    

    

    “姐夫好厉害，姐夫好厉害……”   

    

    一艘小船上，曲灵儿不停地欢呼跳跃，给人感觉，似乎又回到了当初那个天真烂漫的年纪。

    

    

    小船上站着的一帮乌焱国老乡，互相对视后，都是露出了开心无比的笑容。

    

    

    不管楚天怎么叱咤风云，威震冀州，他终归还是从乌焱国走出来的，永远都是乌焱国众多子民心目中的最大骄傲！   

    

    “你们看！”

    

    

    突然间，有人大喊一声，抬手朝着天空的某处位置一指！   

    

    “那是什么！”

    

    

    “怎么回事，莫非有异域的强大势力到来！”

    

    

    ……   

    

    此言一出，在场的所有人，立刻抬头，朝着天空望去，结果瞬间都是脸色大变。

    

    

    此时此刻，不久之前，三色刀光冲天而起，轰出的那个巨大黑色窟窿，已经扩张到了一个极为惊人的程度。

    

    

    而在黑色窟窿的中间区域，依稀可以看到一座流光溢彩的宫殿虚影，忽隐忽现，仿若处在这个世界，又仿若不在这个世界。

    

    

    “妖孽斗，天机变，圣府降，北域盛，千年一梦终成空……会长曾经偶尔提起的这则古老预言，竟然真的应验了前面部分！”

    

    

    叶宁天尊眸光闪烁，仰头死死地盯着天空中突然出现的宫殿虚影，喃喃低语，言语之中，明显带着一丝的惊喜。

    

    

    楚天此时也是仰头，微微皱眉，盯着天空中沉浮不定的那座宫殿虚影，脑海中无数念头闪过。

    

    

    “大胆！当众杀我暗堂圣尊，当诛！”

    

    

    就在这时，一声苍老冷喝蓦然传出！   

    

    嘭的一声！   

    

    附近虚空瞬间崩溃，一只漆黑如墨的大手从中闪电一探而出，一把抓住楚天，随即狠狠一捏！   

    

