    砰砰砰！

    随着飞艇被巨鹰撞炸，天空上像是下饺子般，一个个鼠兵坠落而下直接砸成了肉饼。

     “哈哈哈，鼠兵变鼠饼了！”

    三郎仰起头望着掉落而下的鼠兵，满脸惊喜。

    “快，快把兽兵全都出动！”

    “快让它们过来吃！”

    在三郎的大吼声中，一只只巨型黑鹰接连不断地冲出。

    而在地底, 一群鼠兵正操纵着机关穿山甲中向前冲锋，但是轰然间好像撞到什么东西，整个机关穿山甲猛地停在那里。

    “好像撞到了什么东西？”

    “这玩意好硬，机关穿山甲竟然打不穿。”

    “快看看是什么东西，要不要绕路！”

    这群鼠兵惊慌间，连忙顺着机关穿山甲的探测眼向外看去。

    两道猩红的光芒从黑暗中显现，映入眼帘。

    “什么东西, 有点像眼睛？”

    这鼠兵心中惊疑。

    下一刻, 这两道猩红光芒消失，满是獠牙的大嘴瞬间笼罩了整个机关穿山甲。

    咔嚓！

    整个机关兽瞬间被咬断。

    不仅仅是地下，就连地面上的部队也开始溃散。

    那些狂暴鼠兵虽然不畏生死，但是正面交战没有辅助，面对那些战狼只能变成鼠粮。

    在众多鼠兵的护卫中，大祭司狼狈而逃。

    “快！快！”

    大祭司转头望着背后，不断催促。

    失策了！

    没想到对方竟然是有备而来。

    终于飞艇直接一马当先地冲回了白鼠谷，直接坠落而下。

    “快跳船！”

     大祭司在一群人的簇拥下，慌忙地跳了下来。

    轰隆！

    这飞艇狠狠地撞在地面上爆炸，无数碎木横飞。

    嘶！

    鼠后望着远处被火光染得一片通红的天空，心中大震。

    她拄着月牙杖，咬着牙怒声道。

    “大祭司，现在外面什么情况！”

    尖锐的声音中，一众鼠族不敢答话，只有浑身被熏得焦黑的大祭司从中钻了出来。

    “我们中计了, 现在的地盘只剩下白鼠谷了。”

    “不过鼠后无需惊慌，他们进不来白鼠谷，我们拖也能拖死他们。”

    大祭司连声道。

    “真的？那万一魔教后方的大军前来, 我们该如何应付！”

    鼠后咬牙切齿。

    自己真的不应该听大祭司的话。

    这家伙就该关在实验室里研究技术, 让大祭司指挥简直就是添乱。

    “咳咳~”

    大祭司扭过头尴尬地咳嗽了两声，随后三两下拍干净自己的衣服。

    “根据消息魔教已经获得麒麟，黑心虎若是饮下麒麟血，麒麟必定受伤。”

    “？？？”

    鼠后的一双青色眼睛死死盯着大祭司。

    这是在戏耍自己吗？

    麒麟受伤又是什么好消息，这不是代表魔教变得更强了吗？

    大祭司微微一笑，继续道。

    “而根据古籍记载，麒麟受伤定会引来风雨雷电四大灵兽前去治疗恢复，我们这次就算是交战失败，也可以慢慢等待时机。”

    “哦？”鼠后眼珠微转。

    “我明白了，你是说不四大灵兽会和魔教打起来。”

    “没错啊，王后！”

    “那就姑且饶了你这一回，快去完成催动五晶石的飞天装置。”

    “是！”

    ……

    此时，在生命金属的覆盖下。

    大地之力正在源源不断地被抽取出来，汇聚入黑虎洞中。

    此时的密室中，生命金属已然化为一个莲花底座，将麒麟托举在其中，一丝丝大地之力正从‘花瓣’中飘出，融入麒麟体内。

    嘤嘤嘤~

    麒麟低吼了两声, 缓缓睁开了眼。

    刹那间，它的眼前就出现了一个硕大的虎头。

    “醒地这么快, 这麒麟果然很年轻，身体真好啊。”

    “应该还能在抽一点。”

    路虎嘴角微勾，露出一口尖牙。

    下一刻，在麒麟惊悚的眼神中，路虎一把抓住麒麟的脖子将之提起。

    尖锐的指尖从麒麟的背后划出一道血痕，抽出一滴血液。

    砰！

    路虎将这只有些晕乎乎的麒麟扔在地上，生命金属当即化作牢笼，再次将麒麟关入其中。

    随后路虎头也不回地离开这密室，只留给麒麟一道漆黑的背影。

    麒麟只要还活着就好。

    虚弱点也是件好事，至少跑不掉了。

    路虎大步流星地迈步而出。

    此时这黑小虎、怒剑、狂刀以及猪无戒和牛旋风，甚至还有阿木都等在这里。

    “这些东西到底是什么东西啊？猪无戒你怎么看。”

    牛旋风惊奇无比，问向了身边的猪无戒。

    “教主神秘莫测，岂是你这老牛能理解的！”猪无戒嘁了一声。

    “还有……叫我护法大人。”

    “老牛我听说少主马上就要撤销护法这个职位了，你也没几天能嘚瑟了。”

    “哼，教主当初可不是这么说的。”

    说话间，一道淡淡的脚步声从黑暗中响起。

    踏！

    伴随着这道脚步声，一股强烈的窒息感瞬间笼罩了猪无戒两人。

    这股窒息感不仅仅让人难以呼吸，更多的是像堕入深海般的全身都被挤压着的痛苦感觉。就好像他们的心脏甚至脑子都好像被一只无形的大手捏着，让人痛苦不堪。

    好难受！

    两人面色充血变得紫红，死死抱着自己的脑袋，一句话也说不出来。

    嘶！

    怒剑狂刀等人见此一幕，纷纷闭上了嘴。

     这两人就是废话太多，说话惹到了教主。

    “你们都下去吧，小虎留下。”

    黑暗中传来这道声音。

    “是！”

    怒剑等人依次离开。

    而那股窒息感也随之消失，猪无戒和牛旋风如蒙大赦。

    两人敲了两个头，随后逃命似地离开了。

    此时，黑小虎惊奇地看着猪无戒两人的背影。

    “这是什么招数？”

    黑小虎满脸好奇，感叹间便缓缓转头。

    “父亲，你！”

    黑小虎嘴巴缓缓张开，面露惊讶之色。

     只见此时的路虎好似脱胎换骨，整个人都变了一个样子。

    原本瘦削的身形变得无比壮硕雄健，远远比以前更高，也更加雄壮，充满了君临天下的霸气。

    两条虎臂膨胀起来筋肉虬结，好似无数怒龙纠缠在一起。

    强壮！威武！

    “父王，您吸收麒麟血成功了！”

    黑小虎惊喜道。

    “当然，当然。”路虎微微点头，随后缓缓转身。

    “跟孤王来，最近孤王对天魔乱舞大法若有领悟，推陈出新，威力比之以前更强。”

    闻言，黑小虎眼前一亮。

    “更强的功法！”

