    “哈喽，大家好今天我们《寻访》栏目来到了位于江城的最近名声大噪的米其林二星餐厅米彩轩！”

    米芸也是站在摄像机前看着镜头内自信侃侃而谈的莫寒。

    “咱们这家米彩轩在餐饮界可以说的上是一个奇迹了，因为他是唯一一家由米其林推荐餐厅直升为米其林二星餐厅的餐厅！而且这家餐厅的考核还是由米其林考核官斯特林进行考核的，之前观看过我们节目的观众应该了解斯特林是一个怎样挑剔的存在了！”

    “所以这家餐厅能在斯特林的考核下，直接拿到米其林二星的评级，肯定有其独到之处，所见几天我们《寻访》栏目也是选择了来到江城，为您探索究竟！”

    看来这美女主持人也是做了一番功课啊，对米彩轩的资料如此了解！

    在说完这几句开场白之后，莫寒也是走出了镜头结束了拍摄，米芸一脸茫然的看着莫寒：

    “这么不拍了？”

    莫寒微笑着像米芸解释道，电视上看到的大部分节目都是剪辑而成的，并不是一次性就要全部拍完，中途主持人是可以休息补妆的，尤其是这种美食栏目，在等待上菜的时间里总不能什么都不干，干等着吧，只要后期两段接在一起就行了。

    米芸这才恍然大悟！

    不过米芸随即也是开始像莫寒介绍起了自家米彩轩的特色菜品，那肯定就是清炒时蔬和鲟鱼系列了！

    经过莫寒与栏目组的负责人敲定就选择清炒时蔬和鲟鱼刺身这两道米彩轩晋级米其林二星的菜品作为本期节目的出镜菜品！

    一期节目由于时常限制，所以只能是选择一到两道菜进行拍摄，主持人品尝之后再进行评价，所以这次也是选择了米彩轩目前最为招牌的两道菜！

    不仅要拍摄成菜，还要拍摄菜品的制作过程，和食材的来源，这也是《寻访》栏目的一个特色，他们要保证自己栏目向观众推荐的餐厅菜品是美味和绝对健康的！

    米芸立刻就吩咐了下去，让一个服务员领着两个摄像师去厨房拍摄清炒时蔬的烹饪过程，至于鲟鱼刺身则是由厨师长亲自在包厢内演示，就和上次米其林考核一样！

    只是这拍摄食材的来源，就让米芸有些犯难了，李哲一向是喜欢低调的，不然也不会刚刚大学毕业就跑到乡下去种田了，他不同意的话，米芸也不好做主。

    一旁的莫寒看米芸面露难色，不禁有些好奇的问道：

    “怎么了，米经理，有困难？”

    在米芸说出自己的担忧之后，莫寒也是眼中露出了浓浓的好奇之色，这米彩轩的高品质食材竟然都是由一个二十出头刚刚大学毕业的年轻人所提供的！

    莫寒可是见过太多的刚刚从象牙塔里走出来步入社会不知天高地厚，雄心勃勃想要做一番大事业的年轻人，这也是年轻人的特征，只不过在米芸口中，这个李哲似乎和大多数年轻人不一样？

    大学毕业学的是工商管理竟然跑到江城乡下来种田，两耳不闻窗外事，低调的不像话！而且种出来的橘子蔬菜还有养出来的鱼，品质顶尖，口味极致，这都是有官方数据认证的！

    莫寒心中涌起了一股对这个李哲的好奇心，而且她决定自己的节目一定要去乡下拍摄一下这个李哲和他种的蔬菜和养殖的鲟鱼！

    “米经理，麻烦您和这位李哲先生商量一下吧，我们的节目每一期都是要拍摄食材来源的，这也是对我们的观众负责，同时而是对您的米彩轩的一个宣传。”

    听了莫寒的话，米芸点了点头，同意尝试一下！

    ……

    啥？央的视来米彩轩录制没事节目？

    挺好的啊，我支持！

    啥？还要来拍我种的蔬菜和养的鲟鱼？

    可以啊，我支持！

    啥？可能还要我出镜？

    不行！

    李哲在接到米芸打过来的电话之后，第一反应就是拒绝！

    开玩笑自己本来就因为激素门的事出了一回名了，这要是再上个央的视，那自己这乡村田园生活还能安生吗？

    自己之前一个月养大鲟鱼这件事本就是疑点重重，被人拿出来说了，说是用激素喂养出来的！

    好在之后质监厅和米其林官方的检测结果出来之后，证明了自己的食材品质顶尖，不是用激素养出来的！而人们也就自然而然地淡忘了自己一个月养大鲟鱼这件事，毕竟别人的关注点都是是不是使用了激素这件事上！

    可李哲一个月养大鲟鱼确实不争的事实，当时要是不是水军随便胡扯出个什么激素出来，直接一口咬定李哲为什么能一个月养出鲟鱼，李哲还真是不好解释！

    现在要是自己再上个央的视什么的，万一这件事又被人拿出来说，总归是个麻烦，李哲最怕麻烦了！

    所以李哲明确拒绝了米芸的要求。

    “李哲，求求你了……”

    听着电话那头米芸撒娇的声音，李哲不由得有些头痛，而此时电话那头传来了一个与米芸的声音不同的女声：

    “你好，李哲先生，我是《寻访》栏目的主持人莫寒，如果您不同意我们栏目组去您的家也就是米彩轩的食材来源地拍摄的话，那我只能遗憾地说这期节目可能不能拍摄了也不能播出，毕竟我们不能对观众不负责任！”

    这是在将李哲的军啊，李哲自然是知道上央的视的节目对米彩轩的好处有多大，可现在能不能上央的视的关健反倒是在自己的身上了，真是头痛……

    “李哲……”

    电话那头的米芸，只是简单地喊了一下李哲的名字便不说话了，之后隐隐有啜泣之声传来，李哲这就很难受了，他是最见不得女人哭了，只能赶紧说道：

    “好好好，我同意我同意！”

    这时电话那头才传出米芸兴奋的声音：

    “我就知道你最好了！”

    唉……真是最难消受美人恩啊，想着那晚米芸在米彩轩门口大胆的行为，李哲不由的深深地叹了口气！

    “不过我先说好，我只出镜一两个镜头啊，不能再多了！”

    “那是自然，李哲先生放心，我们主要是满足一下关注对于种出这种高品质食材之人的好奇心，同时我们也不会要求您泄露种植或是养殖方法的，只需要您带着我们四处参观一下就行了！”

    出现在电话里的声音又变成了那个节目主持人莫寒的声音。

    “耶！”

    电话一挂断，在米彩轩包厢的米芸和莫寒两人同时兴奋地击了一个掌！

    李哲这次算是被这两个人一唱一和，一个扮黑脸一个扮红脸的精湛演技给骗到了……

    在确定了能够拍摄到食材来源之后，《寻访》节目的录制也将继续进行，刚刚两位摄像师已经是去厨房将清炒时蔬这道菜的烹饪过程给拍摄了下来，而此时这道清炒时蔬也是被端了上来放在摄像机下拍了一个特写之后，摆放在莫寒的面前！

    莫寒顿时就感觉一股独特的香味闯进自己的鼻腔，一个专业的美食主持人的经验告诉她，这道菜绝对不像看起来那么简单！

    “观众朋友们，摆放在我面前的这一道菜就是这家米彩轩的主打菜之一，清炒时蔬了！众所周知清炒时蔬是一道最常见的家常菜，而米彩轩的清炒时蔬却能博得众多好评，到底有何独到之处呢，莫寒这就为您带来解答！”

    在莫寒夹起一口菜放到嘴里之后，在摄像机镜头里的她明显整个人的面部表情都是变化了，显得有些不可思议，眼中的惊奇更是浓郁得化不开，在吃完口中的时蔬之后又是一筷子，一筷子接一筷子，看的摄像师还有栏目组的跟拍导演都是惊奇不已！

    要知道节目的流程一般都是主持人在做节目的时候象征性地吃一口，再给出一些评价之后就算完事了，就算你要吃也得等到节目录制完成之后再吃了，而像莫寒这样直接在镜头下开始大吃特吃的案例简直前所未有！

    作为一个专业的美食节目主持人，莫寒也算是跟着栏目组走南闯北，见过吃过的美食无数了，专业素养也是有目共睹的，从来还没有一道菜能让她在镜头下如此失态！

    栏目组的跟拍导演当即拍板决定，让摄像师继续录影，这个素材一定能给节目带来卖点！

    等到莫寒将这一整盘清炒时蔬吃光光之后，才是抬起头对着镜头羞赧的笑了一下，说道：

    “观众朋友们，原谅我的失态，没办法，对于这一道清炒时蔬我只能说实在是太好吃了！至于好吃到什么程度，刚刚我的丑态你们也看到了，这一道清炒时蔬如果你来到米彩轩的话，是真的真的不容错过！”

    莫寒的心中也是十分震惊的，她现在终于知道斯特林在米其林指南上对清炒时蔬和鲟鱼刺身的那句美食爱好者一生不得不吃的两道菜的含义了，完全没有夸大的成分在里面！

