 “妃姐，我已经跟蛇头炳联系了，他会在十二点准时抵达码头。”“

    妃姐，我已经知会了我们姐妹，五十六名姐妹正往这里赶赴，将会全力保证我们安全。”临

    近十一点，距离拉斯赌城八号码头两百米的树林，颜妃跟完成任务的小梅和小菊相续碰面。

    小梅和小菊把情况一一告诉颜妃。

    接着，就有一批劲装女子现身，五十六人，手里都带着武器，正是小菊召唤过来的姐妹。

    不需颜妃发出吩咐，小菊就把这批人散了出去，匿藏暗中监控码头和树林，同时保护颜妃的安全。

    随后，小菊低声一句：“妃姐，出什么大事了？怎么这样如临大敌？”

    “而且如果要最快速度离开赌城，我们应该直接去机场坐专机离开，怎么寻求蛇头炳他们帮助？”

    她俏脸带着一抹不解：“蛇头炳虽然信誉不错，可开出的价格也是天价，一个三百万美金。”

    “如果能活着离开这里，别说三百万美金，就是三千万，我也愿意砸出去。”颜

    妃揉揉疼痛的手腕，一边等待时间流逝，一边看着两女出声：“我在赌场不小心杀了一个无赖。”“

    一个无赖？”

    小梅闻言一笑：“垂涎妃姐的无赖，双手双脚数不过来，妃姐手里也有几十条登徒子的命……”

    “上次妃姐还废掉一个西国王子呢。”听

    到是一个无赖，她恢复了几分信心：“难道对方比西国王子还要显赫？”

    颜妃淡淡出声：“他叫华尔林顿，华尔家族的直系。”小

    梅和小菊笑容瞬间停滞，接着就是无法掩饰的震惊，她们当然知道华尔家族是何方神圣。那

    是一个掌控美金铸造的权贵家族。那

    是一个控制黄金市场的寡头家族。

    那是一个资产高达三十万亿的古老家族……

    华尔家族随便一个称号都足够让人心颤，都足够让人敬畏惶恐，小梅和小菊还听过这样一句话：

    米国左派是属于钻石家族的，右派是属于石油家族的……而钻石和石油家族，都是属于华尔家族的。招

    惹到这样一个翻手为云覆手为雨的庞大势力，小梅和小菊心里都不受控制腾升出一股寒意。原

    先的自傲和信心，烟消云散，如果说颜氏是一头丛林猎豹的话，那华尔家族就是一头洪荒野兽。

    小菊艰难挤出一句：“华尔家族看似庞大，其实也就是钱多一点，咱们未必怕它……”“

    你小瞧它了……”

    颜妃幽幽一叹：“华尔家族除了是经济寡头外，还是这世界阴暗面的最大控制者。”“

    他看中了某个国家的石油，可以直接唆使米国聚集伙伴，扯一个生化罪名狂轰滥炸。”

    “他感觉到某个国家的经济有威胁，三天就能让总统站出来讲话，来一个轰轰烈烈的贸易战。”

    “他扶持的代理人无法上位某国总统，手指点一点，那个国家就要面临经济和军事制裁……”

    “他当年捧上位的米国总统，想要摆脱华尔家族的掌控，逃脱傀儡命运，结果就是被人一枪爆头。”

    “禁枪联盟会长得到世界几十个国家声援，希望枪支泛滥的米国可以禁枪，下场也是横尸街头。”颜

    妃眸子很是清晰：“所以招惹到华尔家族，等于自取灭亡……”“

    为什么不坐专机而要偷渡，因为机场现在肯定被控制了，就算没有及时控制，专机升空……”

    “华尔家族也能让空军拦截或者打下来，所以还不如走蛇头炳的路偷渡出去。”

    颜妃望向前方平静的人工河道：“今晚，九死一生啊。”听

    到颜妃这几句话，小梅和小菊俏脸说不出的沮丧，望向前方码头的眸子，也多了一抹黯淡。颜

    妃感受到两女的情绪，俏脸绽放一个笑容，话锋一转宽慰：“

    不过你们也别毫无斗志。”

    “赌城是一块飞地，不是华尔家族大本营，咱们还是很大几率杀出去。”“

    只要咱们能够回到非洲，那里天高地阔，有咱们几千名姐妹相互照顾，还是有机会熬过危机的。”“

    华尔林顿虽然是华尔直系，可终究是一个酒色掏空的子侄，和谈不是没有可能的。”

    “毕竟对于华尔家族来说，从我手里要一大笔钱，远比跟我死磕要好得多。”

    “咱们颜氏虽然不是顶尖势力，也确实无法抗衡华尔家族，可要灭掉我们还是要崩掉牙齿的。”颜

    妃宽慰着自己宽慰着两女：“华尔家族不乏聪明人，他们会懂得算账的。”

    小梅和小菊齐齐点头，俏脸多了一分斗志。“

    妃姐，咱们要不要把情况告诉韩先生他们？”小

    菊瞄了一眼时间，随后想起一事：“有他们帮忙，我们会轻松很多。”

    “不需要。”

    颜妃眼皮一跳，毫不犹豫拒绝：“我能摆平。”她

    清楚自己这次招惹了大麻烦，轻则倾家荡产赔偿或者少几个零件，重则整个组织全部覆灭。

    她不想牵连韩地、燕黄和卫玄他们。“

    小兰怎么还没来？”小

    菊先是点点头，随后皱起眉头：“十一点三十分了，迟到半小时了，不该这样啊，难道出事了？”

    小梅忙摇摇头：“不会的，小兰做事向来谨慎，而且对接的伊万也是老朋友了，不会有事的。”颜

    妃想要说话却僵直了身躯，她看着安静的前方微微皱眉。

    五只蝙蝠从河面飞过，像是受到了惊吓一样。

    “这么晚还有蝙蝠结群飞过？”颜

    妃心里闪过一个念头，随后，她的耳朵微微一抖。

    “嘀嘀嘀！”

    一阵细微警报声突然尖锐传过来，间隔短暂而急促，声音微小却清晰存在。

    火箭弹！颜

    妃脸色猛然大变，毫不犹豫把小菊和小梅扑倒：

    “小心！”“

    轰——”几

    乎同一个时刻，一团耀眼的火焰轰入树林，紧接着一记巨大的爆炸声猛然响彻。

    火光耀眼。还

    没等颜妃抬头辨认什么，数十米外相续发生爆炸，一股股火光接二连三腾升，浓烟滚滚…… 