        牛妖王就这样狂捅了五分钟，终于树精痛的情绪值达到了巅峰。

    嚓...

    一颗白里透红的朱灵果扑通一声的掉了下来。

    涂小安眼睛一亮，这颗刚掉下来的朱灵果有了灵性一样，直接飞到了他的面前。

    一手接住，跟吃苹果一样的咬了一口，涂小安笑眯眯的说：“牛呀，你在辛苦五分钟，你也就有的吃了”

    “啧啧，无妨，老牛喜欢这种工作”他拿着飞刀继续狂捅，这次是为了属于自己的朱灵果而奋斗。

    树精一听还要继续被捅五分钟，简直整个都不好了，绝望的情绪值瞬间达到了巅峰。

    扑通...

    第二颗朱灵果当着牛妖王的面掉了下来。

    牛妖王眼明手快的抓在手中，一点高兴的样子都没有，反而瞥了瞥嘴道：“这颗果实怎么那么快，老牛我还没捅过瘾呢”

    “主人你要不要再来一颗”牛妖王看着涂小安问。

    树精直接破口大骂：“牛妖，草泥马”

    它真是够了，见好就收，给它这个可怜的树留一条活命不行吗。

    涂小安美滋滋的正好将朱灵果吃完，一波五百进化能源到手，这样的果实，让他吃一天，他都乐此不疲。

    可惜看到树精这半死不活的衰样，他也就打消了，说好的善待它。

    “查理，主人想知道你是怎么修炼的”涂小安此时倚靠在树身上问。

    树精像是想到了什么，道：“主人，你莫非是想把查理进化了？”

    一遇进化便成龙，它这颗树，也是有梦想的。

    涂小安咳嗽了下，很尴尬，他现在是有心无力，没有信仰点数了。

    直接拒绝树精，又怕伤了树精的心，道：“你的等级不够，所以主人想先问问你如何提升自己的实力，然后在帮你”

    “查理修炼很简单的，吸收木元素能量就行了”

    “吸收木元素能量？”涂小安有点不是很懂。

    “主人，你看好了”

    只见树精身下的树根宛如蜘蛛腿，健步如飞，来到了一颗足足比它还要大了数倍的大树面前。

    它的身上骤然射出三根腾条，宛如锋利的矛，直接插入了这颗雄壮的大树体内。

    涂小安跟牛妖王顿时惊呆了，这颗雄壮的大树居然已肉眼可见的速度迅速的干枯下来，犹如失去了水分，树叶簌簌而落，顷刻间全部光秃秃。

    三分钟之后，这颗雄壮的大树枯死掉了，身上没有一片树叶，砍下来，就能用来当干柴烧。

    反观树精，就跟吃饱了肚子一样，全身茂密的树叶闪闪光泽。

    “靠，吸血树啊”

    这树精是将另外一颗大树的精华养分全给吸收了，造成了枯死。

    这也就是它口中说的吸收木元素能量。

    “主人，这只是一颗普通的树木，所以就算被查理吸收了，帮助也不会太大”树精继续道：“要是有一颗灵树给查理吸收，那么查理的境界就能提升了，越好的灵树，对查理效果越好，所以主人，你帮查理弄灵树就行了”

    涂小安脸上抽搐了下，古怪的看着这颗树精，非常的无语。

    他去哪里给树精弄一颗灵树来啊，一等灵树结一等灵果，二等灵树结二等灵果。

    就算有，涂小安也不太舍得如此暴殄天物吧，这Y的提升实力是用金山来灌溉呀。

    培养树精的心，涂小安瞬间熄灭，好一颗不走寻常路的树精，让人又爱又恨。

    “查理，灵树属于天材地宝，岂能说有就有，你看着妖灵山脉遍地是树木，你就去随便吸收，效果差就差点，积少成多呗”

    树精道：“主人，普通的树木查理不能多吸收，否则会影响我的资质的，只有吸收灵树才是正道”

    树也有资质啊，涂小安三观尽毁。

    “查理你让主人去哪里给你找灵树去”涂小安脑海中忽然想起了白妖王的百年冰圣果，那可是二等灵树，或许可以成全树精。

    只是现在都还没达到青竹林，具体什么情况，涂小安也说不准，况且百年冰圣果的树心已经被预定了。

    树精道：“主人，这妖灵山脉地大物博，天地灵气汇聚，肯定有很多天材地宝的，你让查理跟着你，方圆五公里要有什么天材地宝，查理就能感应到”

    此话一出，涂小安眼睛一下子明亮起来，恨不得亲树精一口：“宝贝，你还有这种能力啊，怎么不早说”

    寻宝挖掘机啊。

    涂小安爱死这颗树了，去妖精管理局一趟，敢情真正的收获不是那只黑鸟，而是这颗树精，真真浑身都是宝。

    “走，出发寻宝”涂小安爬上了树精身上，找了块不错的树枝坐下去。

    树精瞬间懵逼了：“你干嘛？”

    涂小安嘻嘻一笑：“反正你要走路，顺便带带主人”

    草泥马，我一棵树，你拿我当坐骑？

    “主人，你真聪明，老牛也上来”牛妖王惊奇的也往树精身上爬，但是被涂小安一脚给踢了下来：“你要带路，爬上来作何，懒死你算了”

    牛妖王瞥了瞥嘴，自己懒怎么不说啊。

    “牛啊，你不要又忘记了自己家族的优良传统”

    “任劳任怨是吧”牛妖王差点压制不住自己的暴脾气。

    涂小安眨了眨眼眸：“不，是吃苦耐劳，不能懒惰成性”

    你要不是我主人，看我打不死你。

    就这样，牛妖王在前面带路，后面跟着一颗自动行走的大树，它茂密的树叶随着移动，在风中摇曳着，一片一片树叶迎着阳光，闪闪光泽，如忽闪忽闪的小星星。

    涂小安置身其中，茂密的树叶能为他遮风挡雨，好不惬意。

    试问天底下，谁特么有他如此拉风，那种用动物当坐骑的年代，已经欧特了，用植物才是真正的牛逼。

    感觉坐在商务车中，舒服的很。

    这时，涂小安才发现，树精的树叶也非常的与众不同，深红，暗红，似红非红，似绿非绿，红中夹杂着绿，绿中又透着红，总而言之，它包含了各种层次的红和绿，虽然颜色很多，但却异常的融恰，真是多一分则太艳，少一分则太淡，就跟华丽的羽毛一样。

    涂小安一伸手，摘了一片树叶叼在嘴边，叶汁有点甘甜，杂带着一股香。

    