    “「太阳」、「倒吊人」、「水手」、「阅读者」。”

    艾格里缓慢地吐出四个单词，“太阳”、“正义”和“倒吊人”都感到了惊讶。

    就连“愚者”先生也不禁倒吸一口凉气，不过其他人并不能看到他的动作。

    “「观众」途径居然能够和这么多条途径互换高序列吗？”克莱恩眉头一皱，一时有些怀疑这条信息的真实性。

    还有「倒吊人」途径是所属什么序列的？他的第一印象就是，倒吊在巨大十字架上充满血渍的男人，“真实造物主”难道和这个途径有关吗？

    “倒吊人”阿尔杰也持怀疑态度，望了望青铜长桌上首的“愚者”先生。

    克莱恩没有多说什么, 像是默认了“命运之轮”的答案。

    众人眼见“愚者”先生没有反驳“命运之轮”，都惊讶于「观众」途径居然可以和这么多条途径互换。

    “‘愚者’先生，「倒吊人」……这是什么途径？”“太阳”戴里克好奇地问道。

    “这让我想起了堕落造物主。”克莱恩轻笑一声说道。

    “太阳”眉头一皱，堕落造物主，就是愚者口中的真实造物主！

    眼看“愚者”先生现在对于这个问题并不想多说什么，“正义”奥黛丽对着艾格里笑了笑。

    “感谢‘命运之轮’先生的解答。“她微微捏拳, 没想到自己的「观众」途径居然能够与这么多条序列互换。

    不知道这些途径的高序列是什么名称，奥黛丽微微平复了心情, 接着望向“倒吊人”。

    “倒吊人先生, 我的情报让你解决了‘飓风中将’，你是否已经准备好成年七彩蜥龙的完整脑垂体？”

    阿尔杰微微点头，表示自己已经拿到了那件非凡材料。

    “但是，我该怎么给你呢？”

    这个时候，愚者快递该开通了吧？艾格里的视线望向克莱恩。

    他果然心中一动，轻敲长桌边缘微笑道：

    “各位，在这件事情上，你们是否愿意配合我做一个尝试？”

    “正义”奥黛丽一下兴奋，矜持而优雅地点头道：

    “我很乐意配合。”

    阿尔杰也恭敬地低头：“您的意愿就是我的期望。”

    克莱恩按照预期的计划，没有过多的解释，微微点头道：

    “我的想法是，你们通过献祭仪式，将非凡材料献祭给我，我再赐予对方，这样的交易形式对双方都有利。”

    “这样‘正义’小姐寻找到迅影兔的兔脚，和好运果也可以通过这个发生交给我了。”艾格里补充了一句。

    克莱恩接着说出了仪式具体该怎么做：

    “首先，你们要准备一个祭台, 不需要太复杂，为一的要求，刻铭或者绘制这个象征符号。”

    这时，众人的面前具现出了一道光幕，上面正是象征着隐秘的“无瞳之眼”和象征着变化的“扭曲之线”组合而成的神秘图案。

    最后，克莱恩轻笑了一声补充道：

    “如果你们遗忘了，向往祈求就能够‘回忆’起来。”

    “其次，按照正常的流程去做，不需要额外再燃烧草药，也不需要挑选特定的时间，诵念我名就足够了。”

    “记住，用古赫密斯语或者巨人语念诵出祈祷语，然后加上后面的语句。”

    “您忠实的仆人祈求您的注视。”

    “祈求您收下他的奉献。”

    “祈求您打开国度的大门。”

    “念诵完毕，将含有灵性的材料与咒文造成的力量震荡结合，然后等待我的回应。”

    ……

    这一次的聚会在克莱恩开创“愚者快递”后结束，艾格里重新回到客厅。

    做在沙发上的他一时有些迷茫，再等待序列7「幸运者」的非凡材料期间，不知道该做些什么了。

    “阿尔米斯老师还没有回信吗？”艾格里摸出内兜的那块银白色鳞片。

    在来到贝克兰德之前，艾格里就写信告诉阿尔米斯先生，自己将来到贝克兰德寻求晋升。

    然后还向他询问了关于“命运之河”的知识, 再一次询问了自己的身上的秘密。

    正当他思绪纷飞, 客厅的地面就有一个巨大的蛇头钻了出来。

    艾格里一下靠在沙发上，与蛇头拉开距离。

    他小心翼翼地从它的舌头上接过阿尔米斯的来信，然后就看着白色大蛇没入地底。

    在贝克兰德这样的大都市，说不定就会有非凡者注视着这里，就送个信而已，需要这么大的阵仗吗？

    他满怀激动地取出信纸，摊开阅读着其中的内容：

    “你窥探到命运之河了吗？你才序列8，不知道这对你来说，是好是坏。”

    “命运之河，记录着现实世界的命运轮回，这也被我们称作‘绝对理性世界’。”

    “通过命运之河，能够短暂窥探到物质世界与灵魂世界的未来，甚至对此做出改变，「命运」途径对于命运之河的存在最为敏感，有时候还会从中窥探的零星的未来，这种现象从序列9「怪物」开始就有所体现。”

    “我来到贝克兰德这段时间，也回想起了许多的事情。”

    “至于你身上的秘密，这只能由你来发现。”

    “而且我早就说过了，现在还不能说。”

    “如果要找我的话，来芳香酒吧，直接说我的名字，这是‘生命学派’在贝克兰德残留的一个据点。”

    “地址：西区乐鸣街17号，芳香酒吧。”

    芳香酒吧？这个名字……是正经酒吧吗？

    艾格里收好信纸，从信上的内容来看，阿尔米斯完全想起了自己是“生命学派”的一员。

    从“残留”二字看出，现在“生命学派”的情况很不好，尤其是在“命运议会”分崩离析的情况下。

    而令艾格里惊讶的是，生命学派的据点居然会在西区，西区和皇后区紧连，这是贝克兰德治安最好监管最严格的地区，属于贵族和顶级富豪们。

    “看来……就算没落了，也还是很会享受嘛。”艾格里咂嘴摇头，能在西区开酒吧，而且还不被官方发现，肯定有其中的手段。

    ……

    贝克兰德的交通相比廷根市方便了许多，乘坐地铁来到西区也只需要不到半个小时的时间，而且价格比艾格里想象的要便宜。

    西区的环境相比要好上许多，街上的行人都身穿价格不低的正装，身上的饰品也彰显出了财富。

    街道两边的房屋也是有条不絮，装修华丽，空气质量相比其他地区也好上了许多。

    下街出身的艾格里是第一次见到这样的场景，相比同属于贝克兰德的东区，两个地区简直就是“天堂”和“地狱”。

    艾格里之前抽空去过治安最乱、人口最多的东区，那里留给他的印象和廷根市铁十字街下街差不多，唯一不同的是，相比之下贝克兰德东区的范围不知宽广了多少倍。

    那里的居民衣物陈旧，甚至有很多人衣衫褴褛，面黄肌瘦……因此黑帮横行，案件多发。

    艾格里来到乐鸣街，其中会路过一个喷泉广场，这里会有许多专业的乐团在此巡演……

    顺着乐鸣街不断深入，能够看到戏剧院、琴行、画廊、花店……整条街的宁静中带有一丝芳香。

    路过这里艾格里能够感觉到灵魂的平静，时不时耳边还会传来优雅的乐声。

    他没想到“芳香酒吧”居然会在这样的地方，来到乐鸣街17号。

    艾格里看到招牌上粉色的花样单词，还有入口摆放着各式各样的鲜花。

    他呼出一口气，缓步进入了大门。

    来到里面，在去过“恶龙酒吧”和了解下街的各种酒吧之后，艾格里对此的印象就是：

    人潮涌动、热浪扑面、嘈杂喧嚣、其中还有这浓烈的麦芽酒香，有时候进入门口就会看到几名彪形大汉，中央还会有拳击台，人们喝酒的同时观望着肉体的碰撞。

    然而……“芳香酒吧”完全颠覆了艾格里的看法。

    首先进门艾格里没有听到嘈杂的喧嚣，还有人群的热气挟裹着浓烈的酒味。

    反而是有一阵淡淡的芳香，里面的人看上去并不多，因为他们很好的分散到了各个角落的座位上。

    “欢迎光临。”一进入其中艾格里就看到一名身穿制服的美丽女士微微弯腰问候。

    酒吧两边还有这许多书架，里面不仅摆放着书籍，还有花盆，以及一些贵重的饰品、图画。

    至少艾格里能够感觉到它们很贵重，因为这里的环境实在是太好，可以形容为雅致。

    而且装修华丽，中央并不是粗犷的拳击台，而是乐队表演的地方。

    悠扬的小提琴声、配合上典雅的钢琴、浑厚的大提琴……各种乐器的声音交错且有条不絮，形成一首安静、舒适的交响曲。

    艾格里惊讶地环顾着四周，他再没见过如此“正经”的酒吧了。

    而这里的顾客大部分都是上层人士或者富家子弟，行为举止都尽显教养。

    艾格里还在其中发现了安保人员，他们身穿制式的黑色西装，戴着墨镜安静的待在各个角落，完全不会影响到顾客。

    最后他望向柜台出，高挂的木牌上面艾格里看到了各种各样的名称，其中不只有酒类，还有咖啡、饮料……

    “古斯塔夫：1苏勒，南威尔啤酒：8便士，贝克兰德的日出：1苏勒5便士，雾都教父：2苏勒……”

    艾格里控制着自己的表情，就连南威尔啤酒都比一般酒吧贵，而那些鸡尾酒价格不是普通平民能够承受的。

    他好奇的看了看其中的调制鸡尾酒：古斯塔夫，这可是罗塞尔大帝的姓氏，没想到会成为一种酒名，这酒不会也是大帝发明的吧？

    “这位先生，请问你需要什么？”酒保望向艾格里，微微一笑。

    艾格里看了一眼，面前这位三十岁不到的男子，他身穿西装背心，里面是白色的衬衫，打打着一个黑色领结，这是正规的酒保服装。

    “请问……阿尔米斯先生在吗？”艾格里试探性地问道。

    男子先是一愣，然后放好手中擦拭好的酒杯，指了指旁边的楼梯笑着说道：

    “他在二楼。”

    “谢谢。”艾格里微微点头，踏上二楼。

    刚才那位酒保应该是一名非凡者，不过看他的“星灵体”应该才是序列9，目前不知道是什么途径。

    他望向二楼柜台的位置，就看到了身穿酒保服装，灰发异瞳的阿尔米斯，他手中的调酒杯腾转挪移。

    而前方是一名穿着华丽的中年女人，非常专注地看着阿尔米斯，眼中多带有一些欣赏与爱慕。

    艾格里嘴角微微抽搐，如果给那个女人看阿尔米斯发疯时期的照片，会不会相信那是他？

    “您的贝克兰德的日出，请慢用。”

    阿尔米斯极为熟练的将调好的酒倒入高脚杯中，这是一杯橙红色的饮品，底下沉积着深红色的胶状物，红色不断向上蔓延，像是即将日出的曦光。

    艾格里只感觉到很奇妙，不过他可以猜测，其中的调料有橙汁。

    阿尔米斯用手帕擦拭着手和自己特制的调酒杯，不出意外地望向艾格里的位置。

    虽然艾格里做出了伪装，不再是白发蓝瞳，但阿尔米斯的眼睛仿佛能够看穿一切。

    “现在应该叫你……彼得·帕里格斯？”阿尔米斯微微一笑。

    艾格里睁大了眼，连这个都猜到了？不，应该是叫预知。

    “老师，没想到你还会调酒啊。”

    “在贝克兰德这个期间，突然回想起来自己还会这个技能，而且……水平还不低。”阿尔米斯笑了笑。

    关于调酒师的等级……艾格里并不怎么了解，不过身为「机器」，凭借着身体的精确控制和强大的分析计算能力，可以成为各个领域的天赋者，其中不至格斗和射击。

    “我也没想到，我曾经还是贝克兰德著名的钢琴家，那时候我的名字叫贝里芬。”阿尔米斯闲聊的途中，已经做好了一杯冰淇淋。

    “要吃吗？很好吃的。”

    艾格里没有拒绝，只是突然联想到了什么。

    “我认识的一个人就很喜欢吃这个。”阿尔米斯继续笑道。

    艾格里用勺子品尝着撒满巧克力碎屑的冰淇淋，顿时明白了阿尔米斯在说谁。

    爱吃冰淇淋的小蛇，威尔·昂赛汀。

