    晨曦微亮，寺庙大门吱嘎打开，满头青茬的小和尚揉着眼睛，哈欠连天抱着扫帚，做势弯腰，就要清扫门前的石板路。

    突然，他发现不对劲，红漆大门上，不知何时贴了张黄纸。

    “谁啊，敢在九华寺门口张贴鬼画符？”。

    小和尚怒了，浆糊贴黄纸，干透之后硬且脆，清理起来还不能损伤大门漆面，极为麻烦，不用多想，这桩苦差事，又要落在他身上了。

    这一刻，小和尚愤怒至极，这是对九华寺的挑衅啊！

    “大觉，一大清早鬼叫什么？”

    两个膀大腰圆的守卫僧人，早已吃完早食，举着硬木棍子出来。

    见到地面还没清扫，他们朝小和尚呵斥起来，“又偷懒！”。

    “不是，两位师兄，有人闹事。”

    小和尚指着门上黄纸，事情闹大了，他没有扫地这点小事，也就不了了之。“谁敢闹事？”

    守门的僧人，都是身材高大、相貌凶猛，一瞪眼就能吓退平民百姓的凶悍之辈。听到小和尚的话，立刻转身看向大门，果然有黄纸，上面还有字。

    “你识字多，瞧瞧。”

    略有文采的僧人，盯着黄纸一看，神色大变。

    “事大了。”

    “事大了，速速告知监院。”

    监院过来，看到内容时，便已大惊失色，等见到下方画押的印记，更是魂飞魄散。

    “不行，这事我管不了，必须上报长老。”

    寺内长老姗姗来迟，原本要拿腔作势，呵斥监院几句，什么鸡毛蒜皮的小事都要请动他出来。

    等见到黄纸的内容和印记，长老一跳三丈，“保护好现场，我去请主持过来。”

    小和山大觉，还有两位守门僧人，眼见一个个大人物过来，知道事情闹大了，比他们想象中更大。

    九华寺当代主持，也是佛道知名的大人物，佛子圆通亲传弟子，圣僧明净。

    明净亲临门前，身旁跟着寺内各大人物，监院和长老都挤不进去，远运行礼参拜，“你叫大觉，这张黄纸是你发现的？”

    明净声音温和，小和尚听了，原本紧张的心情，得以稍微舒缓，开始回忆起来。

    小和尚渐渐回忆起来，毕竟主持这样的大人物，与他和气说话，这般殊荣需要全力相报。

    “主持，我早上一出门，就发现…，当时……”

    小和尚过后，两位守门僧人，还有先后到来的监院、长老，逐一说过自己经历。事件前因后果，在几人口述下，开始拼凑完成。

    明净最终看向黄纸上，见到了令众人神情大变的内容。

    “往日承蒙照顾，勾曲山搬家，各位邻居勿念！”

    然后是下方的画押印记，是一枚剑痕的模样，分明是薄薄一层黄纸，钝刀都能割破，如今承载仙剑留下的印记，如同浮在纸面上，牛牢定在上面。

    明净叹了口气，这一首印记，非剑仙不能，黄纸来源毋庸置疑，是出自方斗之手。

    “事大了。”

    明净平静开口，然后周围的僧人，包括寺内高层，都知道严重了。，

    “九华寺自今日起闭寺，所有人等不许外出。”

    明净上前几步，伸手将黄纸揭下，“我外出一趟，将此物送交恩师。”。

    众所周知，明净的恩师，乃是菩萨座下听用的佛子，这件事情要上达天听了。

    黄山上，从吃过早食，陆然发生变故。

    各院主事道人，急忙召集门人弟子，今日起封山，所有闲杂人等不许外出，违令者杀。

    甚至还有几人，被专门关押，或许是接触到什么违禁的东西。

    这般如临大敌的阵势，让满门上下都紧张不己，已经有些年头，没见到这般阵仗了。

    黄山道脉，自从出了道子丹融后，越发一飞冲天不可收拾，即便当年北方道宗渡江而来，论道称雄，也未曾影响到黄山，许多南方同道倾力来救，可谓是吃立不倒。

    到后来，南北关系缓和，两位道子更是亲如兄弟，黄山更无后顾之忧，开始迅速壮大起来。

    都说丹阳郡风水宝地，不光出了个无法无天的剑仙方斗，更走出了佛子圆通、道子丹融。

    这三位过后，星虽然也没出过同等级别的大人物，但黄山道脉终归新晋升了百丈真人，稳住了后续气运。

    门下弟子都明白，这位百丈真人，自然不是掌门早逝的弟子，而是名号相同。

    黄山崛起太快，旁人虽然没明面说，却都知道除了丹融外，别无真人坐镇，光靠他人帮手总是不行。

    好在百丈真人加入，补足最后短板。

    丹融在纯阳面前办事，百丈坐镇黄山本门，本门足以延绵千年万载，逐步发展壮大。

    所以，近些年来，百丈真人，就是黄山门内一众弟子的主心骨。

    “师父竟走了。”

    小洞天中，百丈坐在遍地狼籍中，手中捏着黄纸。喃喃自语。

    今早有人在山门前，见到这张黄纸后，知道事情严重，第一时间送交百丈手中。百丈见到熟悉的印记，当场就确认了，这是出自恩师手笔。

    翻来覆去查看，黄纸除了上书的内容，没有其他机关伏笔，完全就是一份光明正大的书信。

    “百丈，我这把老骨头哟！”

    松竹脚步声响起，随机出现在小洞天内，神情凝重。

    “掌门，如何？”

    收到信件策一时间，松竹就前往勾曲山，查看情况，眼下这情况，是打听到消息了。

    “勾曲山少了三座主峰，人去山空。”

    “还有，我打听到，前些日子，山中采购大量物资，保守估计，足够用几十年。”

    百丈听着，心越发沉下去，种种迹象表明，师父真的带着举派上下离开了。

    “百丈，你先别着急，事出有因。”

    松竹见百文神情严肃，急忙开口权威他。

    “掌门，我在想，强如师父，都要外走避祸，可见他得罪的强敌很不简单”。

    接下来的话，百丈没有明说，数遍天下，能做到这点的屈指可数。

    结合前些日子，道家征集各派的洞天之力，用途可想而知。

    方斗没有特地提醒，显然是要斩断和百丈的联系，免得道家发现蹊跷。

    “师父，你真是用心良苦啊！”

    百丈长叹一声，看向手中黄纸，这是送给道家的，经由他手转交。

