    　　疯狂的覆盖式打击，整整持续了五分钟，待一切风平浪静之后，冰分身们化为满地碎渣。杜克气喘吁吁退出仙人模式，一动不动看着下方的深坑。

    　　惨遭暴力摧残的水影大楼前，四四方方的坑洞深不见底，无限寒气从中冒出。

    　　“赢了吗……”看着久久没有动静的大坑，杜克喃喃自语。

    　　“可惜，差了那么一点呢！”黑色的阴影从杜克背后探出，没了半边面具的带土悄无声息刺下手中的黑棒。

    　　一旁的照美冥急忙回援，可惜她距离太远，还没等她上前一半，黑棒便刺入了杜克的后心。

    　　“和冰分身不一样，这股查克拉流动，你就是本体吧！在写轮眼面前，一切都无所遁形！”黑棒深深刺入杜克后心，带土的脸色变得无比狰狞，右眼的万花筒闪过一丝挣扎，但左眼那颗微微转动后，挣扎之色有淡化于无。

    　　啪嗒！

    　　带土没来及高兴一会儿，突然两只手臂从冰面下探出，紧紧箍住了他的脚腕。

    　　“什么！？”

    　　汹涌的寒意冻结了膝盖以下的小腿，带土来不及想太多，虚化翻身退开。定睛一看，被他刺中的杜克嘭的一声化成了白烟……

    　　是影分身！

    　　“什么时候？”带土维持着虚化不敢动弹，他根本没发现杜克影分身结印。失去知觉的双腿提醒他，要赶快逃离原地。

    　　杜克从冰面中探出，看着带土诡异一笑：“带土，我抓住你了！”

    　　带土脸色一滞，恨恨看了杜克一眼，沉入地下消失不见。杜克露出意味深长的笑容，也没有去追他，舔了舔干涸的嘴唇，眼中精光一闪而过。

    　　“他逃走了，我去追他。”照美冥见杜克安然无恙，悄悄松了口气，不过一想到罪魁祸首逃脱，当即出言说道。

    　　“我去追他，我的分身会配合你，由你把三尾解决掉。”杜克正说着，一道巨大的身影从半空坠落，恰巧埋进深坑之中。

    　　照美冥眉头紧皱，总觉得杜克这么做是想避开她。

    　　“矢仓究是雾隐村的水影，你总不能让我这个外人杀了他吧！”杜克轻笑道。

    　　照美冥点点头，算是接受了这个理由。

    　　两人只字未提矢仓是被人控制，深究罪责他毫不知情，也只是个受害者。可惜矢仓罪孽深重，他犯了太多太多的罪责，执政不到三年就把雾隐的潜力败光，让村子的实力跌落最低点，哪怕他并非本意，但黑锅除了他没人能背。

    　　所以为了村子，矢仓必须得死，他是四代水影，他要担负自己的责任。

    　　杜克分出两个冰分身跳上冰龙，带着照美冥去杀半残的矢仓，杜克本体则在原地，双手合十，闭目寻找他在带土身上留下的印记。

    　　在冰冻带土双腿的那一刻，他在带土脚腕上留下了飞雷神坐标，除非带土把腿砍掉，不然他这辈子都无法逃脱杜克的追捕。

    　　“找到了！”杜克猛地睁开眼睛，低喝一声：“飞雷神之术！”

    　　然后……他没有消失，还在原地。

    　　有点尴尬，但这就是杜克的飞雷神，启动有点慢。

    　　对时空间忍术，杜克是有天分的，无论是凹凸曼世界的怪兽杰顿，还是七龙珠世界的赛亚人，都有一手不俗的瞬移能力。

    　　尤其是宇宙恐龙杰顿，种族的天赋让他可以在视线范围内随意瞬移，正是因为怪兽杰顿的存在，火影世界的杜克在学习飞雷神时，进展喜人……

    　　于是乎，他愣是把飞雷神练成了传送术，无视距离长短的那种。就是准备时间坑爹了一点，要十秒钟才能发动成功，而且这个过程还不能被打断……有点坑，就像炉石回城。

    　　水门对此吐槽不能，认为杜克的飞雷神，根本就是时空间忍术里的奇葩！

    　　……

    　　雾隐村外围，带土斜靠在一颗大树旁，柱间细胞正在修复他冻坏的小腿。他看着远处的雾隐村，心里极为不甘，这次他太明目张胆，下次再想控制水影毁灭雾隐就没这么容易了。

    　　“御手洗杜克，屡次三番打断我的布局和计划，要想个办法除掉他才行。”柱间细胞的恢复力强大，带土试着走了几步，只剩微微的僵硬感。

    　　“要是长门那家伙能和我联手，倒也不是不可能……可惜，他现在不信任我……”想到这，带土再次在咒骂了杜克几句，要不是杜克，他和长门也不会闹掰，至少表面上融融恰恰。哪像现在，横眉冷对，一脸嫌弃。

    　　嗖！

    　　一道身影突然出现在带土身前，惊觉不妙的带土正要虚化，只见一道残影闪过，他左眼就陷入一片黑暗。

    　　“啊啊啊！我的眼睛——————”

    　　痛失左眼的带土，抱着空空的眼眶，惨叫连连。

    　　杜克手里拿着斑的写轮眼，想着要将它捏爆，心生可惜，从刃具包里掏出一个卷轴，放入试管中封印好。

    　　这时，没了斑写轮眼操控，带土被修改的记忆也紊乱起来。乱成一团的记忆真真假假冲击着他的大脑，让他难分自己究竟是在环境还是现实之中，头皮如同被钢针刺扎，痛得他咬破嘴唇，长大的嘴里发出阵阵悲鸣。

    　　杜克急忙上前，掌心探出医疗忍术，缓解带土的痛意。许久之后，带土睁开眼睛，对杜克惨笑一下，嘟囔着嘴好一会儿没说出话。

    　　此时带土精力消耗过度，脸色惨白如纸，属于他自己的眼睛布满血丝。

    　　见杜克一脸愧色，杜克心中他脱离了斑的控制，忍不住安慰劝道：“带土，你要坚强，不要太自责。跟我回木叶，黑锅有宇智波斑背，没人会责怪你。”

    　　操控九尾袭击木叶，导致老师和师母死去，又在水之国兴风作浪。杜克知道带土回忆起这些，心里一定不好受，也不知怎么劝他才好。

    　　带土眼中泪花滚滚而下，哽咽着说道：“杜克…我…你……”

    　　“我在听着！”杜克知道带土这时唯一需要的，就是一个听众。

    　　“呜呜呜——你…你说琳被卡卡西上了三垒……是真的吗？”带土一脸生无可恋，嚎嚎大哭。

    　　“……”MMP，我就该捅死你！

    　　见带土伸手拉起自己的衣服，就要抹鼻涕，杜克嫌弃把他往地上一摔，没好气道：“是啊，卡卡西已经三垒达阵！琳对他死心塌地，现在两人已经准备结婚了。”

    　　带土如遭雷击，愣愣呆在原地，整个人成了灰白色。然后他的脸嗖的一下就黑了，不是情绪影响的黑化，而是真真实实变成了黑脸。

    　　黑泥一般的不明物质覆盖上带土半边身体，他僵硬抬起头，眼中的三勾玉花纹连成一体，对着杜克释放神威。

    　　杜克脸色大变，暴起无数冰花，强行扭转身躯向后连退数步。

    　　“带土……你…你是？”借着月色，杜克看清了带土半边身子上的物体。

    　　是黑绝！

    　　他用精神融合扭转了带土对身体的控制权。

    　　“飞雷神之术吗？就像当年四代火影那样，轻易就制服了带土，真是厉害啊！”黑绝咧着嘴，嘎嘎笑道。

    　　他有残缺的阴阳遁，轻易就把杜克留在带土身上的空间坐标，抹的一干二净。

    　　“带土是斑大人计划中最为重要的一环，不能轻易被你带走。”黑绝阴仄仄笑了起来，操控带土化为虚无沉入土中。

    　　“你这家伙……”杜克咬牙切齿，目送黑绝离开，下定决心要把卡卡西那颗万花筒借过来。

    　　“御手洗杜克，下次再见面，就不会像今天这样了！”黑绝沉入地下，留下最后一句话。

    　　斑在死前说过，他植入带土眼眶的万花筒，瞳力只能维持七年，七年内黑绝必须找到另一颗幻术眼代替。然而时间还没有七年，这颗眼睛就被杜克抢走，黑绝心中自有考量，将目标瞄准木叶。

    　　脑海中念叨起一个名字，宇智波……止水！

    (本章完)

