    马上就国庆节了，单位放七天假。

    张一凡接到何萧萧的电话，她准备回通城。

    听到这个消息，张一凡只得打消了其他的念头。在电话里，他打听了一下何萧萧目前的情况，那二十亩地的事怎么样了？

    何萧萧语气平平地道：“不怎么样，涨幅不大。”

    “涨了就行，反正你这钱也是赚来的，这样吧，出售部分，我要钱用。”何萧萧很听话地回答，“那好吧！我出先卖出个五亩，其它的暂时留下。”

    “行！就这么定了。你二号坐飞机回来，我去省城接你。”

    听到张一凡要急于见自己，何萧萧的小心肝就拼命地跳。其实她也很喜欢那段日子，两人在一起的快乐，在一起的疯狂。

    人在世界上，最重要的就是快乐，而张一凡正是给了她生命中最重要的东西。除此之外，还有一个女人需要的依靠与关怀。

    自从认识张一凡后，何萧萧的命运彻底发生了转变，有种凤凰涅磐般的灿烂。

    还有三天就国庆节了，何萧萧就琢磨着怎么把手中的地出售。现在海南的地价，简直可以用日新月益来形容，一天一个价，而且还不一定能买到想要的地段。

    何萧萧手里的二十亩地，是托二叔的关系卖的，人家出手就是几百亩，何萧萧在其中分了二十亩。要不是二叔的关系，根本就要不到地。

    二叔与张一凡同样的意思，并不希望她赚多少钱，只要何萧萧能在这种动作中学会到一些经验。何萧萧是学金融的，脑子活，自然进步不

    好几个月没有回通城了，与张一凡分别了数月之久，突然想到回去见久违的人，何萧萧的心就象乱窜的小兔子。

    其实，在这些分别的日子，她就没日没夜的想，除了用工作和学习来打发时间，空闲的时候，脑海里满是张一凡的影子。

    张一凡呢？刚刚经历了朱顶天的案子，还有雷霆之间的分歧，现在又是加速建设，一直都没忙。

    当官其实并不容易，如果还能选择，他宁愿选择胡雷这种日子。无拘无束，天马行空游戏人生。可张家的人，注定没那份闲情意致，也许他一生下来，就注定了这辈子要在官场中与人争斗。

    他相信，与朱志方这一回合，只是暂时的平息，只要自己在东临的日子里，绝对还有第二次交锋。

    这天，雷霆又亲自登门，请张一凡晚上一起吃饭。这已经是他第三次亲自来请张一凡，前两次都以没空为理由拒绝了。

    没想到雷霆似乎有种不到黄河心不死，不撞南墙不回头的味道，张一凡想了想就答应了。从某种益义上来说，雷霆与张一凡应该是盟友，只是后来发生了一些不愉快，才导致了今天的结果。

    再加上雷霆有个混蛋儿子，成天招惹是非，这才惹怒了张一凡，决心与其划清界线。他们哪里想到，此刻正有一个人，在暗自得意地大笑，终于成功地瓦解了这个联盟。

    这个人自然就是易水平，一只深藏在暗处的老狐狸。

    雷霆从张一凡办公到出来的时候，他儿子雷鸣正在易水平那里，两人坐在万紫千红的包厢里，一老一少正商量着什么。

    看到易水平那种老谋深算的笑容，雷鸣端着酒杯站起来，“谢谢易伯伯，雷鸣在些谢过了，事成之后，请您喝酒。”

    易水平闪过一丝阴谋的微笑，“我和你爸都是多年的朋友，谢什么？”然后他就站起来，朝雷鸣道：“好啦，我也该走了，祝你好运！”

    雷鸣挥了挥手，与易水平告别。

    五分钟后，他就打了个电话，“你可以进来了。”

    一会儿，包厢的门被推开，一个穿得很性感的女孩子走进来，“鸣哥，什么事？”

    女孩穿着长丝袜，超短裙的吊带衫，大半个雪白露在外面。雷鸣看着这位长得还有几分姿色，身材又好的女孩子招了招手，“过来坐下！”

    女孩毫不客气在坐在雷鸣的声音，抓起茶凡上的烟和打火机，抽出一支点上。“有什么事你尽管吩咐。”

    雷鸣看到她骚骚的样子，伸手揽了过来，忍不住在屁股上抓了一把。“越来越俏了。小风妹。”

    “俏个屁啊？虚伪。你都这么久不来看我。”女孩也不在意雷鸣的毛手毛脚，反而朝他靠了靠。

    “我这不是在住院嘛，妈的，这会亏大了。”雷鸣的脸沉下来，狠狠地道：“此仇不所非君子！今天晚上一定要他好看！”

    “怎么？在通城还有人敢得罪你？”那小风的女孩很奇怪地看了看，显然有些不信，但是雷鸣这表情，分明就不是装出来的。脸上的恨意，简直就要杀人的模样。

    “这你别管，今天晚上你只要……”雷鸣附在她耳边嘀咕了好一阵子。

    小风妹甩了下头发，“没问题，我还以为什么大不了的事呢？不就下药嘛？我最拿手了。”抽了口烟，她又骚骚地笑道：“其实那些男人在我面前，不用下药，保证他也象饿狼似的。”

    “别发骚了，还是万无一失的好！记住了，千万不要搞错！”雷鸣搂过小风妹，又交待了一遍。

    “知道啦！不就是把那杯下药的酒，给那个年轻的喝了嘛。到时你不也在场？暗示一下就行了。”小风妹又抽了口烟，撇了撇嘴，“不过，你让我去陪人家睡觉，也太没良心了点。”

    “不就逢场作戏嘛？你又不是没做过，我会补偿你的！”雷鸣抱起小风妹，伸手掀起她的短裙，将小风妹的内裤扒到一边，拉开拉链直接捅了进去。

    啊——晚上八点，张一凡如约而至，地点是万紫千红的花开富贵包厢。

    在通城县，除了旺府人家之外紫千红的餐饮也不错，但它的重点销费在休闲娱乐、洗浴，住宿这些面。

    自从与易水平搭上线后，雷霆也经常出没这里，既然是与张一凡示好，总得找个高档一点的地方。

    而旺府人家吃来吃去，就太泛味紫千红就不一样。在贵宾红包厢里，还可以看节目。如果客人需要的话紫千红新上了一个叫无上装舞会的节目。

    上台的都是一些百里挑身材极好的外地女孩，平均年龄不超过二十五岁。无上装舞会，雷霆托易水平的福，看了一次。

    看到那舞会之后，雷霆当天晚上就回去干了三次，害得他老婆还发为怎么了？突然老来疯，返老还童了呢！

    舞会有舞会的规矩，这种无上装舞会的女孩子，只能看，不能摸。欣赏是艺术行为，动手就是流氓行为。因此这些老色鬼，心里痒痒的。

    当然跳完舞之后，如果这些女孩子愿意，包夜也不是不行，小风妹就是无上装舞会中间的其中一员。

    进包厢之后，雷霆和儿子雷鸣早在那里等候。

    张一凡故意迟到了十分钟，进门的时候，看到雷鸣脸上有些不悦。张一凡就猜到，雷霆这是要他儿子来道歉了。

    “张县长，你终于来了。”雷霆大笑着与张一凡握了握手，两人一起进了包厢。

    “这是犬子雷鸣！”雷霆做了介绍，张一凡点了点头，应付了一句。故意表现出来对雷鸣很不感冒。

    张一凡的态度，鲜明地告诉了父子俩，我今天来吃饭，是看在你们共事的份上，这并不等于我就愿谅了雷鸣的错误。

    雷霆自然明白张一凡的心里，尴尬地笑了笑，朝儿子喊道：“还不快叫叔叔！”

    晕这句还真雷人啊！张一凡今年二十六，雷霆也有二十五了，让他叫叔叔也太寻人耐味了吧！其实雷霆的意思是，抬举张一凡高自己儿子一辈，他把张一凡看做兄弟与自己平辈，否则的话，岂不是占张一凡便宜了？

    没想到这话一出，味道就变了。

    幸好张一凡立刻制止了，“雷书记，别开玩笑了，我有这么老吗？”

    雷霆也汗了一把，突然发现自己在张一凡面前，居然不知道该怎么说话了。

    这时，雷鸣站起来，“我去点菜！”

    说着，不待两人回复，他就立刻转身钻出去了。出门的时候，还狠狠地呸了一口。

    其实，菜他早就点好了，只要吩咐一声，服务员就立刻端着菜进了包厢。雷鸣却在这个空当，把早等在吧台的小风妹叫来，“等下我打一下你手机，你就进来！”

    小风妹点点头，雷鸣这才转身进了包厢。

    看到桌上的菜都齐了，在雷霆的授意下，雷鸣就端起酒杯，极力装出恭恭敬敬的样子，“张县长，今天当着我爸的面，我特意给您赔罪来了。您就大人不计小人过，把我以前的过错，当屁放了！我先干为敬，自罚三杯！”

    雷鸣端起杯子，咕噜咕噜，一口了喝下了三杯茅台。每一杯酒，足足有二两。喝完之后，脸不红心不跳，只见他翻手把杯子一倒，竟然滴酒不漏。

    此时，张一凡才微微点了点头，看在他老爸的面子上，就放他一马吧！于是，他就端起酒杯，“雷书记，都是自己人，大家就不必客气了。既然雷鸣能悔过自新，我也就不计较了。来我们喝酒。”

    雷霆至少才放下心来，带着微笑与张一凡碰了一下。这时，雷鸣站起来道：“等一下，还有个新节目，让你们开开眼界。”雷鸣很快跑到门口，朝吧台大叫道：“服务员，把酒端上来！”

    小风妹听到叫喊，急急端起盘子，走路的时候，一个劲地在心里嘀咕：这杯有药，这两杯没药。这杯有药，这两杯没药。这杯有药，这两杯没药。

    为了以防万她干脆在有药的杯子上，悄悄地涂了点口红。

    “来，来，来！老爸，张县长，等一下，这里有三杯特意叫调酒师调好的鸡尾酒，名字叫一笑泯恩仇。我取的！呵呵……”雷鸣笑的时候，朝小风妹使了个眼色。然后道：“难得张县长大人大量，原谅我的过去，因此，我也很有诚意地准备了这三杯酒。张县长，请吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

