    我的1982正文卷第一千九百二十八章登顶李忠信听着杜利民的话，眉头瞬间就蹙了起来。

    　　他在这个时候，怎么都感觉杜利民说的那个话，不是什么好话，啥叫帅气有钱脾气好？有这么介绍的吗？

    　　李忠信脑海里猛然想到了后世流行很长一段时间的话，萝li三大好，清音腰软易推倒，他怎么感觉，都觉得杜利民说的那个话是这样的一种意思。

    　　他和杜利民他们说过很多次了，他在大学期间，是不准备找对象的，要是找对象的话，至少要毕业参加工作以后。

    　　这货倒好，直接和班级里面的女同学推销起他来了。真要是他有这样的一种心思，他早就在班级里面找对象了，班级里的女生对他的印象都很好，也有几个女生曾经都对他表达了这样的一种想法，李忠信觉得，杜利民这货这个事情做得不地道，不但是想要把他推到众多男生的对立面，更是给他弄到了风口浪尖。

    　　“四哥啊！我发现您现在越来越顺嘴跑火车了。你这是想怎么捧杀我的节奏呢？咱们寝室的老大在这里，咱们班级里帅气的同学在这里，你也好意思这么说。”李忠信笑骂了杜利民一下以后，咄咄逼人的问了起来。

    　　“咋，老五，你小子想要吃人啊！弄那么凶做什么，大家就是开一个玩笑，下次我不说还不成吗？我真的就是那么随口一说的。”杜利民看到李忠信那种咄咄逼人的凶相，立刻开始推脱起来。

    　　“我凶吗？我怎么觉得我一点也不凶啊！大家可都在这里看着呢！我是多么慈眉善目的一个人啊！”李忠信露出了一种十分无辜的表情，看着杜利民微笑着说了起来。

    　　对于杜利民的服软，李忠信心中有数，他心中也是觉得应该是这样的一种情况，这杜利民是在没有经过他同意的时候，直接在那边乱说话，背后那么说人，他心中绝对有鬼，要是不这样敲打一下杜利民，这货真没准啥时候就给他卖给哪个女生了。

    　　到那个时候，杜利民得到便宜还得卖乖，你看看我多好，帮你搞定了终身大事，你得怎么样子的来感谢我呢？

    　　至于李忠信说话最后的慈眉善目，那是李忠信挖的一个坑，绝对会有同学找到这样的一个梗来嘲讽他，这个完成了，就算是插科打诨地过去了。

    　　“慈眉善目，忠信啊！我现在都有些怀疑你小子怎么每次考试都能够考第一的成绩了。

    　　你这才多大点的小岁数啊！就慈眉善目，这个是形容老年人的好不好，要说的话，应该是星月朗目，要不然皓齿明眸。”王明和在李忠信说出来慈眉善目以后，立刻就发表起来了自己的意见。

    　　王明和的学习成绩一直很不错，他也总觉得他自己是一个很有才华的学生，可是，寝室或者是班级第一却总是李忠信这个家伙，现在抓住李忠信乱用成语的现行，他必须跳出来对李忠信进行指正，顺便彰显一下自己的文学水平。

    　　“皓齿明眸，王明和，你这个是形容女人的吧!我就没有听说个过那个大男人用皓齿明眸的这个词语。

    　　这个词语是专属于女性的词语，你就用这个出来说老五，我觉得吧！你们两个人都出不多，水平就是一般般了。”李明飞在王明和说完之后，直接就跳了出来，没大没小地指责着王明和说了起来。

    　　在302寝室当中，虽然一直是老大到老八那么叫着，但是，也就是在寝室里这样一种称呼，出门在外，该叫名字的，还是叫名字。

    　　李明飞现在算是李忠信的铁杆小弟，金主被羞辱了，他必须出来上阵叫号。

    　　一群人在嬉笑声中到达了帽儿山脚下，把所有的东西都检查了一遍以后，他们开始登山野游。

    　　李忠信看到，他们刚进入在山门，就是一处十分漂亮的太极造型莲花池，池内鱼儿游荡于莲荷之中，在夏日的辉映下，显得异常美丽。

    　　在这个太极造型的莲花池上，有一座蜿蜒崎岖木制栈桥，那些漫步桥上的游客，仿佛成为了景中之人。

    　　杜利民因为到过这边，所以，一边走，他一边给众人介绍起来：“一阴一阳之谓道！太极图这种东西呢！在我们的民间一直被誉为美好与吉祥的象征。

    　　我们现在到的帽儿山的第一站，就是太极如意莲花池，这个莲花池，取太极图之形。漫步桥上，两座莲花喷泉造型精美，池中鱼儿嬉戏，莲叶舒展，鲜花盛开，太极造型实静似动，游人仿佛在道法自然的秘境中神游。仰则悦景于山，俯则观法于池。”

    　　因为没有到过帽儿山，众人被杜利民的解说感觉到很新奇，也觉得很是精彩，出来野游，要的是游玩和了解一些东西，虽然杜利民这货在其中说了一些他们是懂非懂的东西，但是，却是让他们感觉到了一种不虚此行的感觉。

    　　因为时间和想要登上的原因，李忠信他们在这个地方只是做了简单的停留，并照了几张相片，便沿太极如意莲花池后面的路直上。

    　　李忠信他们沿着山路蜿蜒上升，从乾坤亭一直到山顶，他们感觉到好像置身于空中花园一般。

    　　他们能够感觉到帽儿山天然美景数不胜数，让他们感觉到远离喧嚣，愉悦身心、洗涤心灵、亲临大自然。

    　　因为都是大学生，而且身体素质都非常不错，李忠信他们直接登顶了海拔808米的隆华光明顶，更是看到了杜利民吹嘘的什么日月阴阳石。

    　　杜利民口中的日月阴阳石很有他说的那种韵味，一石似日，一石似月，相拥而立，仿佛在诠释道家太极八卦阴阳同修的深刻涵义。

    　　登到山顶以后，李忠信他们稍微地做了一番休息，很快便到了半山腰的一处平缓之地，开始了他们的野餐。

    　　迎着新鲜的山谷微风，望着广阔的风景，叙述着他们之间的友谊，众人很快就兴高采烈起来。

    　　就在众人兴高采烈地吃喝玩的过程中，一声尖利地惨叫声响了起来。

    　　		

