    第261章撒娇

    皇帝也没有搭理，任由他躬身退下。

    畹美人如今住在福宁殿的偏殿，因服侍得好，皇帝一个月里头，总有十来天要歇在福宁殿。

    她腰肢如杨柳，肌肤生香，心眼儿灵活，皇帝在她身上尝到了不少甜头，因此圣眷正隆。

    此时，殿内生了地暖，地面画着一个约有脚盆大的金色莲花，她穿了一身红色半透明的奇装异服，正焦急地等待皇帝。

    皇帝终于来了，站在殿门口，便抬起手，给后面的人打手势，不让人跟上。

    陆偃转过身，一挥手所有人都退下了，两个太监扯起了一块黄色绫布，将门口遮起来了。

    李畹芬的头发从前往后编成一条辫子，一粒粒小米大的珍珠从头顶遍布到了辫稍，她玲珑的身躯被一条束身鱼尾裙包裹着，长长的裙摆铺在身后，三个关键点的布料稍微厚一些，却越发勾得人不能自已。

    皇帝的呼吸急促起来了，而就在这时，一道清浅的唱腔在殿内响起，李畹芬边唱，边甩开了水袖，飞快地旋转，金色的莲花在视觉的作用下似乎转动起来了，而李畹芬便是那踩着莲花欲飞升的九天仙女。

    “平生不会相思，才会相思，便害相思。身似浮云，心如飞絮，气若游丝。空一缕余香在此，盼千金游子何之。证候来时，正是何时？灯半昏时，月半明时。”

    唱腔深情，佳人的眼神如丝般缠绕着，词曲明白率真，得天然之趣，皇帝一面看着，一面听着，不由自主地伸出手，整个人已是思情摇摇、迷乱怅惘，意乱情迷了。

    最后一抹余音绕梁，李畹芬转得自己都晕了，她跌跌撞撞地朝皇帝冲了过来，皇帝已是迫不及待地将她搂在怀里，不管不顾地就压了下去。

    “陛下，今日，妾身想伺候陛下！”李畹芬的声音如同蘸了蜜一般，甜腻得让皇帝沉.沦不能自拔了，他迫不及待，“你想怎么服侍朕？”

    “你要记住，没有那个男人喜欢一个躺在床上像死人一样的女子，男人第一，喜欢征服，第二喜欢新鲜，哪怕你是同一个人，但如果你日日的手段变幻万千，男人就会奉你若至宝；这些手段，我会慢慢教给你，绝对比你在妓.院里学到的那些服侍男人的手段有用得多……”

    “还有，男人喜欢主动，你不要觉得，啊，我主动了，我就是个荡.妇什么的，没这回事，男欢女爱，天之大伦，有什么好害羞的？凭什么女人天生就是男人的玩物，这都是扯淡，我告诉你，到了那种时候，哪怕那人是皇帝，你也可以把他当做你的玩物，你欢喜了，开心了，他也会跟着获得无上的乐趣。”

    李畹芬一面想着薛婉清教她的话，一面按住了皇帝的手腕，她朝皇帝嫣然一笑，便主动拉开了皇帝的腰带。

    皇帝原以为她会做点什么，谁知，此时殿内响起了靡靡之音，李畹芬开了歌喉，边甩起了水袖便唱起来：

    那一年的雪花飘落梅花开枝头那一年的华清池旁留下太多愁

    不要说谁是谁非感情错与对只想梦里与你一起再醉一回

    金雀钗玉搔头是你给我的礼物霓裳羽衣曲几番轮回为你歌舞

    剑门关是你对我深深的思念马嵬坡下愿为真爱魂断红颜

    爱恨就在一瞬间举杯对月情似天

    爱恨两忙忙问君何时恋

    菊花台倒影明月谁知吾爱心中寒

    醉在君王怀梦回大唐爱

    陛下在来一杯吧

    金雀钗玉搔头是你给我的礼物霓裳羽衣曲几番轮回为你歌舞

    剑门关是你对我深深的思念马嵬坡下愿为真爱魂断红颜

    爱恨就在一瞬间举杯对月情似天……”

    李畹芬一双眼睛如钩，婀娜的腰肢如同杨柳一般在春风中摇摆，水蛇一样缠着人的眼，皇帝顿时只觉得浑身的热血沸腾，有些迫不及待，伸手去抓李畹芬，却每次都被她逃走，如此几番，就在皇帝耐不住性子的时候，李畹芬轻轻一倒，落在了皇帝的怀里。

    陆偃在皇帝跨进门槛的时候，陆偃转身便走了。

    天已擦黑的时候，皇帝没有从福宁殿偏殿出来，而是传下口谕，李畹芬服侍皇上有功，令进封李畹芬为畹嫔。

    后宫进封妃位，一向都是太后或是皇后出面，要体面一些。

    皇后是圣旨已下，她才知道，气得差点将正在喝的一碗保胎药砸了，怒道，“我活了这么多年，还是第一次看到，圣旨竟是从床榻上下来的。”

    奚嬷嬷忙将殿里的人全部都撵了出去，过来一面慢慢地给皇后平气，一面道，“娘娘息怒，眼下最重要的可不是畹嫔，而是您腹中的龙子，这一胎，着实是不容易，您可千万不能为了这些小事置气。”

    皇后深吸了一口气，慢慢地吐出，将胸口那郁气给吐了出去，问道，“你且看看，那几个都怎么做？”

    皇后说的是郑荣妃，宁德妃，敬嫔和云贵妃，她想了想道，“我也是傻了，她们如今关心这些做什么？我在这宫里养身子养了快三个月了，她们何曾在乎过，想必都觉得我这辈子是要靠她们养的儿子才能当太后了。”

    “娘娘，这话可千万说不得了。您如今什么都不要想，只想着您肚子里的龙子，有了小殿下，您还有什么好怕的？”

    皇后已经孕满三个月了，坐胎稳了，她摸着隆起的小腹，“你说得对，我何必在意一个刚进宫的贱人，我的孩儿还小，皇上也正壮年，以后的路还很长。”

    福宁殿的偏殿里头，皇帝是真累了，他似乎回到了年轻时候，一次幸两个，似乎也没有今日畅快。

    李畹芬乖巧地躺在他的怀里，香汗满身，声音娇婉，“皇上，臣妾几次要去给皇后娘娘请安，可皇后娘娘就是不见臣妾，臣妾这次又得皇上进封，原本照规矩是要去给皇后娘娘谢恩的，臣妾去还是不去嘛？”

    李畹芬说话，一声三拖。

    薛婉清说过，男人最喜欢女人撒娇了，怎么嗲怎么来，怎么娇弱怎么来，男人就喜欢这一套。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

