    游艇飞上了空中，遮蔽了月光，形成了巨大的阴影，带着一股恐怖的压迫力，朝着叶飞碾压下来！

    叶飞眼神一冷，没有躲闪和后退，而是身形跃起，猛地一剑，朝着那飞来的游艇劈出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，带出一道百米长的凶悍剑意！

    气势如虹，狂暴的劲风席卷而起，带着一股毁灭之意！

    “轰隆”一声炸响，这艘巨大的游艇直接被叶飞给劈成了两半，而后重重地砸落在了地上！

    砸落的两半游艇，直接将沙角码头的两处都给砸得塌陷了下去，石块崩碎，翻飞而起，落进海中砸出一道道水花！

    一剑劈开这艘中型游艇之后，叶飞抬头看向了远处的紫瞳。

    刚才，同时将数十个钢铁集装箱和游艇调动的人，正是紫瞳。

    叶飞眯了眯眼，道：“不愧是强大的精神魔法师，竟然能刹那间调动数十吨的集装箱和游艇……

    不过，很可惜，你的这些攻击，对我来说根本没用……”

    “是么？”

    紫瞳邪魅一笑，道：“你可别小瞧了我们精神魔法师，我的力量可不止这么一点呢……”

    叶飞一听，顿时警惕了起来，准备随时提防紫瞳的攻击。

    “幻象……”

    紫瞳淡淡地说了两个字，却没有任何动作，只是双瞳的紫色光芒越来越耀眼。

    叶飞跟紫瞳一对视，愣是感觉自己的灵魂都好像受到了波动，更是感觉到了一阵天旋地转。

    眨眼间，叶飞眼前的画面竟发生了翻天覆地的变化。

    眼前不再是码头和大海，而是一望无际的沙漠，在这沙漠之中，到处都是残肢断臂，鲜血流淌，死气沉沉。

    这一幕，对于叶飞来说实在是太熟悉了。

    因为曾经，自己就经历过这一幕。

    这些人，都是自己杀的，这炼狱般的景象也是自己一手造成的。

    那是一段，黑暗的，血腥的，宛如深渊一般的过往，那个时候的自己，根本就是一头杀戮机器，不像是一个人。

    “炼狱君王”这个名号，也正是叶飞在那个时候得来的。

    此时，叶飞站在这尸山血海中，各种暴戾、肃杀、黑暗、凶残都被汹涌地灌输进他内心深处。

    一时间，叶飞感觉自己的心脏快要停止跳动，难以呼吸，浑身的筋脉都膨胀鼓起，汗水都打湿了衣裳。

    这是叶飞一直藏在内心深处的黑暗，他也从来没想过再去触碰。

    因为每一次触碰，就是一种折磨，让叶飞无比痛苦。

    可现在，叶飞却没想到自己竟然要再度经历这一幕。

    相比于肉体的折磨，精神的折磨，才是最痛苦的。

    这时候，叶飞站在原地，额头上冷汗直冒，脖子上，手臂上都青筋暴起，脸色狰狞，无比痛苦。

    看到叶飞这副模样，紫瞳眯了眯眼，淡淡地道：“真没想到，这个小子内心深处竟然藏着这么黑暗的一面……

    不愧是冷血无情，杀人如麻的炼狱君王啊，这杀过的人，恐怕早已超过了上万人吧……”

    虽然叶飞此时在经历精神的折磨，但魔狼和石兽却根本察觉不到。

    “紫瞳，这个小子在干嘛呢，怎么看起来这么痛苦？”石兽疑惑地问道。

    紫瞳淡淡地道：“我已经对这小子施展了精神魔法，他现在已经陷入了自己的幻境，无法自拔了……”

    “哈哈哈，紫瞳，你的精神魔法真是越来越强了，竟然将炼狱君王都给控制住了！”

    石兽哈哈大笑了声，道：“如果单纯跟这小子比拼战斗力，我们还真不是他的对手。

    不过，现在嘛，这小子就像是砧板上的鱼肉，任我们宰割了。”

    “呵呵，炼狱君王也不过如此……”

    魔狼见叶飞被控制住，心里总算是松了口气。

    “好了，魔狼、石兽，趁现在杀了这个小子吧。”

    紫瞳也没有再多说什么，直接对魔狼和石兽下达了命令。

    “OK，就让我来送这小子下地狱去吧！”

    石兽咧嘴一笑，而后一步步朝着叶飞走了过去。

    在靠近叶飞后，石兽的脸上流露出狰狞的笑容，“炼狱君王，你的时代已经结束了……给我去死吧！！”

    话音一落。

    石兽直接抬起一脚，朝着下方的叶飞踩了下去。

    然而，就在石兽的这一脚刚要落下的刹那，只见，叶飞身上的金光竟然再度爆闪，刺得魔狼三人眼睛都出现了短暂的失明！

    紧接着，叶飞的身体里竟释放出了一股令魔狼、石兽和紫瞳三人都感到心头发慌的威压！

    这是一股犀利、锋锐、深沉、浑厚，雄伟而澎湃的威压！

    好似下一秒，就要将他们给撕碎一般！

    “快！快杀了他！！”

    紫瞳也察觉到了不对劲，所以立马大吼了一声。

    石兽也是心中一惊，赶紧一脚踩了下去。

    砰！！

    只听见一阵闷雷般的声音响起！

    而石兽的这一脚在里地面一米八的位置，再也难以下去半公分！

    “什么？！”

    石兽精神一振，低头望去，就看到，叶飞竟然抬起了一掌，将他踩下来的这一脚给挡了下来！

    “这这……”

    “怎么可能？！”

    不仅是石兽被震惊到了，就连魔狼和紫瞳也被惊讶到了。

    紫瞳眉头紧皱，根本不明白到底是怎么回事。

    为什么这小子陷入了幻境，还能防御？

    还是说……这小子已经从幻境里出来了？！

    就在紫瞳、魔狼和石兽三人疑惑不解的时候，一道冰冷彻骨的笑声在码头上响了起来。

    “呵……”

    叶飞深呼吸了一口气，而后淡淡地说道：“这段黑暗血腥的过往，我本来是不想再碰触的。

    可是，既然你们偏要揭开这段过往，唤起我心中的恶魔，那我也只好如你们所愿了。

    呵呵，但愿你们不会自己的做法感到后悔……”

    叶飞说话的时候，他双瞳中燃烧的金色火焰竟然诡异的发生了变化，有一股黑红色的火焰竟然融入到了这金色的火焰当中！

    这一刻，叶飞整个人的气息也发生了变化，就好像是深渊中的魔王，再度重临人间一样！

    感觉到叶飞身上散发出来的气息和威压，紫瞳、魔狼和石兽三人都感觉呼吸很是沉重，心灵上的压迫感好似洪水猛兽，吞没了他们的锐气！

    紫瞳死死地盯着叶飞，他感觉眼前的叶飞好像根本不是人！

    自己在他面前，就如同一只蝼蚁面对一个睥睨天下的君王一样！

    “臭小子！你少在这里装神弄鬼！！”

    石兽怒吼一声，继续一脚朝着叶飞踩踏下去！

    石兽的这一脚，有数吨重，犹如一座大山碾压下来一般！

    “滚开！！”

    叶飞却是狂吼一声，一掌猛地往上一推！

    疯狂的肌肉力量顿时席卷而出，直接抵抗住了石兽这一脚踏下来的力量！

    “什么？！”

    石兽脸色大变，本来想着继续进攻的，可身体却不听使唤似的，直接倒飞了出去，“轰隆”一声，甩出了二三十米远！

    眼见石兽飞出去之后，叶飞只是身形一动，身影顿时从原地消失！

    等到再次出现时，叶飞已经出现在了石兽的上空！

    “你……”

    石兽一脸惊愕，本来还想挣扎着爬起来进攻，但叶飞却没有再给他机会。

    “剑霸天下！！！”

    叶飞的口中发出了一声疯狂的爆喝，而后直接抬起手中的真气巨剑，朝着石兽的身躯至上而下，刺了下去！

    一剑刺下，金色的巨大光刃犹如一条狂暴的金色巨龙，朝着下方的石兽怒冲而下！

    这骇人的剑意还未落下，石兽周围的那些集装箱和船只则是直接被绞成了粉碎！

