    “你可还有什么疑惑，不妨说出来？趁着这功夫，我再细细解答一番？”

    对于未来的大主顾，李玄还是很热情的。

    却是不知，这会李嵬已经满脑子浆糊，被酒精、细菌这些词语给塞的转不动！

    “这，敢问小夫子，酒精是何物？那细小生物又是……”

    面对李玄这种突然的殷勤目光，李嵬张了张嘴，还是问了出来。

    “酒精便是一堆白酒炼成的精华，最为烈辣，百斤烈酒才能炼出一斤酒精，常人一口下肚便会微醉！”

    “至于细小生物，便是人体表面，你可看做一种比蚤虫还要小上万倍的小虫子……”

    “至于细菌，也是人的肤体表面……”

    半个时辰后。

    李嵬在王氏的搀扶下，满脸苍白的从李玄家走了出来。

    堂堂八尺大汉，此时脚步飘忽，踉踉跄跄，还有些失魂落魄。

    想他堂堂大唐百骑司统领，掌控大唐上下所有情报，就算是那些五姓七宗的密事，他都知道一些。

    却是没想到，对于一介山村夫子嘴中的词句，竟然一句没听过。

    甚至，就连人家费力解释的那么多遍，也还是听不明白。

    越想，李嵬越满脸羞愧！

    “李郎可是还在思索小夫子嘴中的话语之意？”

    等看不见李玄小院之后，王氏担忧的看了一眼李嵬，低声安慰道：“其实，就连六叔公对于小夫子嘴中的那些神奇之语，也都不理解。六叔公说，小夫子乃是大贤之人，其嘴中之语都是一些仙神之语，并不是我都凡夫俗子可以理解的！”

    “对，对，小夫子乃是大贤，嘴中之语，并不是我等凡夫俗子可以理解的！”

    闻言，李嵬眼中闪过一道亮光，思索片刻。

    精神一震。

    “我要立刻回城，面见陛……老爷，由老爷来定夺！”

    至于原先还想询问那些李玄，李家庄那些孩童们所学的启蒙书籍《小夫子训》之事，这会也都忘的一干二净！

    而一旁，王氏身形一顿，眼中露出一丝苦色。随即，便恢复笑容。

    “奴家送送李郎！”

    “小娘子勿忧，我非薄情之人，只是身负要事，早该回去，只因伤才在此耽搁这么久，不过，有小夫子在此，我还会经常回来的！”

    察觉到一旁妇人的变化，李嵬心中一软，满脸温和劝慰道。

    同时，在怀中，摸了半天，手中便出现几块碎银与一串铜钱。

    “这些银钱你先留着，等下次我再来之时，再给你带一些布料！”

    “李郎，这……”

    王氏满脸惊诧，连忙用手将那些银钱捂严实，并四处查看一圈，发现没有人发现后，这才松了一口气。

    “刚刚在小夫子家中，李郎为何？”

    “自是为了再次前来面见小夫子，我也并未说慌，身上的银钱确实不够十两！”

    李嵬轻笑的回道。

    随后，便直接往外走去。

    “小娘子保重，我去也！”

    说完，便一瘸一拐的走出王氏家中。

    ……

    “见过统领！”

    出了李家庄，李嵬面前便出现两个与他一般打扮的精壮汉子。

    满脸恭敬的朝着李嵬等人抱拳对着行礼。

    而在一旁的树林中，隐隐还藏着两匹马与一辆马车。

    “走，立刻回宫，我有要事禀报陛下！”

    “喏！”

    两名汉子再次恭敬抱拳行礼，便快速返回树林中。

    很快，两人骑着马走了出来。

    身后，还跟着一个汉子，驾着马车。

    “统领！”

    来到李嵬身边，那汉子连忙停下马车，对着李嵬恭恭敬敬行礼。

    随后，便连忙搀扶着李嵬，上了马车。

    “驾！”

    很快，一车两骑便快速一路向北，往长安而去。

    “没想到，此人这么快就离去！”

    李家庄一处山梁上，六叔公与李大柱几人，看着远去的几人，一脸感慨。

    “听王氏说，此人还会再回来的！”

    李大柱说道。

    “希望不会带来什么麻烦！”

    “六叔放心，听王氏说，此人对于小夫子的态度，可比蓝田县那位裴县令对小夫子的态度还要恭敬！甚至，刚见面还差点将小夫子认错！”

    听此，一脸愁虑的六叔公，这才舒缓了一口气。

    “只要不是祸事便行，其余之事，你们几个不准掺和进去！”

    “六叔放心，我们一定不会去掺和！”

    “如此便好！趁着还没入冬，多上山打打猎物，将明年的代役费攒出来！”

    “六叔尽管放心！”

    听到代役费，所有李家庄汉子都神色一肃，满脸认真。

    在这个年代，每年，在缴完田租之外，每户还要有出一个人丁去服劳役二十日。

    不过，只要交够代役费，也就可以将这二十日的劳役给避免过去。

    之前，李家庄贫瘠，每年只能老老实实派人去服役。

    现在，有了小夫子李玄，李家庄的日子开始好转，再也不用派人去服劳役。

    唯一的代价，便是需要多积攒些山货。

    ……

    于此同时，在马车内。

    李嵬仍是满脸思索，嘴脸念叨着不停。

    “统领，您怎么了？可是腿上伤口还有些不适？”

    驾车的牛同，是李嵬的心腹，对于自家统领在钻进马车之后，一直小声念叨的事，便很是担忧。

    等到出了山路，牛同终于忍不住，开口问道。

    “我无事，专心驾车，快速回宫！”

    “是！”

    牛同应了一声，随即双手甩动缰绳。

    “驾！”

    马车速度开始加快。

    在官道上，快速前行。

    一路上，牛同都是满心担忧。

    对于自家统领的伤势，他们早就仔细察看过。

    双腿骨折，浑身上下十多处伤痕，如此严重伤势，幸亏被那群村民及早发现。

    要不然，牛同都不敢想象自家统领现在的坟头草能长多高。

    至于李嵬所言的无事，牛同自是不会相信，只当李嵬是在他们这些下属面前逞强。

    只要回到宫内，陛下便会派太医署的医师给统领治伤。

    到时，自家统领，便再也不用遭受折磨。

    想着，牛同手上不由力气渐渐加大。

    “嗯？”

    突然，正在驾车的牛同不由微收缰绳。

    马车速度缓缓降低。

    同样，从前来驾驶过来一辆马车，前后各有两个仆从护着，像是大家族子弟出行。

    见此，牛同小心驾车，与对向来车错位而过。

    却是没想到，对方的马车内，竟然伸出一个脑袋来。

    裴驸马！

    牛同一愣，认出来人，心不过并没什么理会。仅仅只是瞥了一眼，便抖动缰绳，快速往回赶去。

    “刚刚是何人？”

    却是没想到，还没走多远，便从车内传出一道声音。

    “回统领，是魏国公家的嫡子，裴驸马！”

    牛同连忙回道。

    “所去何处？”

    “额！”

    牛同一愣，连忙伸出脑袋，往后看去。

    “统领，观其去向，好像是李家庄！”

    说着，牛同神色一凝，“统领，要不然派人跟上去？”

    “不用，裴驸马身旁的仆从都是跟着魏国公战场上下来的亲卫，在此等偏僻之处，汝等必定会被发现，先回宫！”

    “是！”

    ……

