
纪老无奈点头，“那就先这样吧。”

哎，强扭的瓜不甜啊。

谁让人家是百年难得一遇的神童，就得宠着惯着哄着。

苏晚晚走到了大门口，临走纪老还不忘叮嘱。

“先说好了啊，等过一两年就来拜我为师，我可等着了！”

苏晚晚笑着回头，“知道啦，回头我再把药给你送来。”

看着苏晚晚走远的背影，纪老暗自下定决心，一定要把这小丫头收入门下。

反正知道了她的住址，她要是爽约，就找她家里去。

苏晚晚从白云堂出来，和叶秀娥先去了一趟银行，将卖人参的钱存了起来。

这可是一笔巨款，放在家里太不安全，还是存起来比较好。

存钱的时候，银行的工作人员一见这么多钱，也忍不住感叹。

“哟呵，又来一个存大额的。”

在这个小县城，能存这么多钱的，一天也见不到一两个。

也难免工作人员印象深刻。

不过，这个“又”字，苏晚晚抓住了。

在她们之前存款的肯定是李怀晔了，今天他们可都靠卖人参赚了一千多块钱。

他还是一个孩子，更不能把钱放在身上带着了。

不过，他这么小，也存不了钱啊。

苏晚晚声音甜软，问起了工作人员。

“叔叔，之前那个存钱的是我表哥，他走了有多久了呀？”

工作人员低头一看，是个丑丫头。

可声音甜，懂礼貌，还是招人喜欢的。

“原来那个孩子是你表哥呀，走了好像也没多久吧。”

没想到还真问出来了，看来这个工作人员也是个憋不住话的。

小晚晚笑眯眯说了一声“谢谢叔叔”。

李怀晔和她们岔开那么久才存好钱，也不知道干啥去了。

叶秀娥存好钱，头一次拿这么多巨款，心里激动的直开花。

说来这还是得感谢李怀晔那孩子，回头给他做点好吃的送去。

叶秀娥还留了一百块钱，准备买点年货，牵着晚晚一起往市集方向走去。

叶秀娥以前来过，熟门熟路，没多久就到了。

这是一小块空地，两旁零零散散有人摆了箩筐。

箩筐里面放着要卖的东西，可以拿东西换，也可以拿钱买。

叶秀娥买了些布和鞋底儿，再买了些孩子爱吃的小零食。

过年当然少不了吃和穿，于是她又买了些猪肉票和棉花票。

这些东西，外头没得卖，得去供销社拿票买。

叶秀娥还在逛着，这有钱的感觉还真是好，每一样东西她都想买。

苏晚晚看着这些箩筐，心里也在盘算着。

下午这个点，来买东西的人还挺多的，这就是国内早期的摆地摊。

现在商业还没完全开放，不管是商店还是工厂都是国家的。

这时候要是敢自己开店开厂，那就是投机倒把。

想要自己开店还得等个好几年，这几年她只能先苟着了。

幸好她们靠卖人参赚了不少钱，这几年够她们好吃好喝好了。

等到商业开放，她定要搞出个名堂，带大家一起脱贫致富。

苏晚晚在幻想着自己的商业蓝图，视线远见到了一个熟悉的身影。

李怀晔，他也来买东西的吗？

苏晚晚还以为他是来买东西的，却见他身影一转，往一条胡同走去。

李怀晔性子高冷，苏晚晚本不想搭理他。

可他让自己赚了那么多钱，还是意思意思吧。

“喂...”

苏晚晚正想伸手打招呼，却注意到李怀晔身后还跟着两个鬼鬼祟祟的男人。

她心里一跳，这是拐卖小孩的还是抢劫的？

李怀晔腿有残疾，应该没人会拐卖。

但他身上有不少钱，很有可能不小心露财被人盯上了。

李怀晔不利于行，却走得很快，像是想要甩了身后两人。

苏晚晚看得着急，他怎么这么笨，怎么还往人少的地方跑了。

叶秀娥还在和人讨价还价，买的正欢。

李怀晔已经跑得快看不见了，苏晚晚来不及和叶秀娥说了，赶紧小跑追了上去。

叶秀娥逛着逛着，就和女儿隔开了一些距离，并没有发现女儿已经跑掉了。

苏晚晚觉得，李怀晔可帮了她大忙，不能就这样袖手旁观。

两个成年人，李怀晔肯定搞不定。

她好歹有麻醉剂，说不定可以帮上忙。

她就算在旁边观望，要是事情严重，她也可以喊人来帮忙。

这青天白日的，她不信有人敢杀人放火。

苏晚晚加快脚步，远远的跟在了那两个男人身后。

虽然手上握着麻醉剂，可她心里还是有点慌，这小心脏，扑通扑通的。

毕竟是两个大汉，自己和李怀晔的年龄加起来，还比不过人家一个人。

她怕自己还没机会使出麻醉剂，就先被制服了。

小爪子拍拍自己的胸膛，针筒在手，天下我有，不慌不慌。

再一个转角，前面三人转进一个胡同就不见了。

苏晚晚赶紧跟上去，差点没刹住车被人发现，吓得她赶紧贴住了墙。

幸好她人小，这里又有一颗大树挡住了她，还是先观察观察情况再说。

李怀晔从银行存完钱，就回了趟家拿点东西。

正要去黑市想给小姨和表妹买点东西，就感觉身后好像一直有两个奇怪的人在跟着他。

他有些慌，去了胡同区，想钻进七拐八绕的胡同甩了他们。

没成想，自己拐进了一只死胡同，这简直是羊入虎口。

这地方他来过很多次，没想到这里新建了一堵墙，真是天不助他。

他深呼口气，强行让自己镇定，然后慢慢转身。

转身的时候，他怎么瞄到一个小小的身影闪了一下。

那个身影有些眼熟，像是那个丑丫头。

再一看，身影不见了。

李怀晔皱眉，应该是自己看错了。

他又打量起面前的两个男人，两人皆是不怀好意看着他。

像是饥渴的大灰狼终于找到了肥嫩的小羔羊，眼神里透着深深的贪婪。

这两个男人他记得，自己去银行存钱的时候，刚好碰见他们在取钱。

他还记得这两人只取了两块钱出来，衣服穿得也很破旧，一看就很穷。

想来这两人是看到自己存了很多钱，于是跟在后面打劫来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696348"  chaptername="第37章  危险">加入书签</a>
</div>
