一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第106章元帅义女！

    “即便是死，也要给老夫嫁入王家！”许华升强硬道。

    “既然不可理喻，本少请你们离开！”

    “走！”许华升再度拉起女儿的玉臂。

    “等等！本少是要你走，许晴师父三年内不得离开元帅府。”东方白淡淡道。

    “你到底想怎样？”

    “不想怎样，本少只是就事论事，按合约办事。”

    “如果东方少爷真要这样，老夫只好去找曹管家评评理了。”

    许有才在来残阳好几天了，元帅府中的一切自然打听的明明白白，东方元帅目前出征，府中一切均是曹管家做主决断。

    “随便！”东方白慵懒道。

    许家人匆匆来到大堂，曹管家正在喝茶，见到几人的到来，缓缓站起身来。

    “许家主，许晴小姐意下如何？”曹管家面带笑容首先开口道。

    “唉！怪我从小对她管教疏忽，导致现在……”许华升脸色难看至极。

    “许家主其实不必自寻烦恼，儿女现在都已长大成人，有自己的想法很正常，许家主何必咄咄相逼。”

    “其中曲折，并不像曹管家想象的那般简单。今日老夫想带走许晴，不知曹管家……”许华升试探道。

    “本少说过，许晴师父不愿离开，谁也强迫不了她。”东方白此时跟着走了进来。

    “东方少爷未免太过霸道了吧？此乃老夫的家事，你一个外人如此多事，恐怕不好吧？”许华升脸色阴沉道。

    “实话实话吧，许晴师父的事不止你们许家一家之事，也牵连到了元帅府。”东方白云里雾里道。

    “此话怎讲？”

    “因为许晴不止是我的玄功师父，也是爹爹的干女儿。她若不想嫁人，天下人谁也强逼不了她，包括你许家！”东方白盯着许华升一字一句强硬道。

    这样说来，元帅府参与其中顺理成章。

    许晴刚刚走到门前，听到这句话娇躯一颤，顿时美目中雾气升腾。

    他为了帮自己居然敢编造出如此谎话，此话一出将牵连到整个元帅府，也将元帅府拖入其中。

    “什么？晴儿是东方元帅的干女儿？”许华升以及许家众人瞠目结舌。

    “不错！元帅确实已收许晴小姐为义女！”曹管家不得不帮衬道，既然少爷话已说出口，自己难道还能否认？否认之下岂不是落了少爷的面子？

    许华升得到证实，心中一喜，能跟元帅府攀上亲戚实乃幸事，许家会因为许晴身份的改变水涨船高，家族地位得到质的提升。

    要知道东方不凡身为帝国元帅，手握三军，掌握千军万马，势力庞大，挥手之间攻破一座城池也绝不在话下，区区王家自然看不在眼中。

    王家对于元帅府来说或许小菜一碟，可对于许家来说却比不得。这件事处理不好若惹得王家不高兴，暗中打压也不是不可能。

    “唉！让晴儿嫁入王家，许家也有迫不得已的苦衷。曹管家应该知道，王家在西北一带呼风唤雨属于第一家族，王家大公子看上了晴儿，非要娶她为妻不可，许家即便不想嫁女儿，到时候也怕身不由己。”许华升一一道来。

    “许家主此言是怕王家报复吧？放心！既然许晴师父是我爹爹的干女儿，两家也算亲属关系，王家若敢乱来，元帅府不会坐视不管的。”东方白独断道。

    曹管家张张嘴，始终没有说出话来。

    “当真？”

    “自然是真的！”东方白点头淡然。

    “好！东方少爷如此应承，老夫也算放心了。”许华升要的就是东方家这句话，有了保证自然再无后顾之忧。

    “王叔叔还是不要叫东方少爷了，显得见外了，直接叫我名字就好。”

    “好好好！能认作东方元帅为义父，实乃晴儿之福啊。”许华升呵呵一笑，“晴儿你站在门外做什么，还不快进来。”

    许晴闻言，犹豫蹉跎一阵抬步走了进去。

    “晴儿，你拜东方元帅为义父怎么不早些给爹爹说？害得爹爹这些时日夜不能眠。”许华升微怒道，不过脸上始终挂着淡淡的笑容。

    “我……”许晴低头不语，不好解释。

    “许晴师父，虽然爹没正式公开收你为义女，但毕竟也磕过头敬过茶，已经是东方家半个女儿。只是有一点，本少不知该怎么办。”

    “什么？”许晴疑惑道。

    “当时爹收你为义女之时并没有让本少改称呼，你说以后我是喊你姐姐呢？还是继续叫你许晴师父？”东方白调笑道。

    “额！”许晴愣神一下，“随你！”

    “私下我叫你姐姐，出门的时候还是叫你许晴师父吧。一直叫习惯了，还真难改口。”

    “可以！”许晴轻轻一笑点点头，本来清冷的她，此时难得一笑却显得那般美艳，乃倾国倾城之姿。

    东方白一时间愣愣出神，内心感叹：好美！

    曹管家见自家少爷的模样，哪能不知道这小子万般帮许晴打的什么主意，为避免尴尬呵呵一笑，“今天许家主不要走了，第一次来到元帅府，正好让我们尽尽地主之谊。”

    “打扰曹管家了！”

    “客气什么！这里也算是许晴丫头的家，你们这些长辈来此，元帅府岂能有不招待之理。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    许华升算是安心了，有元帅府作为后盾，王家自然不足为虑。

    可是王家大公子真的甘心吗？要知道一个人从小到大事事顺心惯了，一旦遇到点不可心的地方可是会暴躁的。

    更何况许晴乃天人之姿，罕见的大美女，正阳大陆历史上为红颜做出不顾一切的事情还少吗？简直多如牛毛！

    中午一家人坐在一起吃饭喝酒，许晴也在位其中，坐在东方白的身边默默吃饭，期间很少说话。

    只有父亲问及她这三年的情况才会简单回答几句，可见她性子有多么的冷清。

    酒足饭饱，东方白离开了座位，留下几个长辈在一起高论阔坦。

    “东方白，谢谢你！”在东方白没走出多远，许晴迈着小碎步跟了上来。

    “不用！”东方白摆摆手道。

    许晴不善言表，道谢之后不知该说什么，两人并排默默前行，继而来到了后花园，还是那天晚上谈话的地方。