    眼前的鸿图，骄狂自大。

    李皓其实很疑惑，为何会如此？

    复生，存在问题吗？

    可王署长好像也没太大变化，难道是因为复活的方式不同，可古文明的强者，比如圆平武科大学的那位圣人，对精神力复生其实充满了排斥和不屑。

    那鸿图，为何会选择这种方式呢？

    这人的情况，给李皓的感觉，和雨明有些类似，有些精神力混杂的情况在其中。

    李皓能感受到，对方相当强大。

    此刻，两人已经进入了大殿，李皓一眼看到了那面铜镜，很大，就伫立在大殿中，并未被对方收入体内或者储物戒中。

    鸿图一脸笑容：“看到了吗？这就是你想找到的东西。”

    “你知道我要找这个？”

    “你一直盯着风云阁，不就是为了此物吗？”

    鸿图冷笑：“当然，盯着这东西的不止你一人，很多人都想要，可是……也不想想，你们有资格掌管风云副鉴吗？”

    副鉴？

    说明的确是风云宝鉴的仿制品，李皓也不算太过意外，只是还有些不解：“你带我来，就是为了看这个？”

    “不止如此。”

    鸿图笑了一声，看向李皓：“你不是新武人族！”

    废话！

    鸿图又笑了：“你有李家血脉，不是新武人族，那你便是新生代的强者，我发现你没那么怕我，应该有些把握，也许我这七系，你也不惧丝毫，对吗？”

    “我看你队伍中，还有两尊傀儡……有些类似新武傀儡，可能是圆平武科大学中的……所以你觉得，外面的八部众，未必能拿下他们，对吗？”

    “……”

    李皓扬眉，骄傲自大的鸿图，好像又清醒了。

    鸿图笑了笑：“我这脑子，时常清醒，又时常有些不太清醒，当你敢进入此地，我就知道，你不简单，我发现，也许你还带来了其他强者，那个顶在最前面的家伙，我好像有些眼熟，也许是我们一个时代的人物……不记得是谁了，也许只是个小人物，也许实力不一般……但是白尊在，一时半会的没问题。”

    李皓倒退了几步，鸿图挥了挥手，大殿门瞬间关闭。

    他看向李皓，轻笑一声：“刚刚让你来，你不是很自信，就这么跟我来了吗？怕什么？风云副鉴就在这，你想拿走，尽管拿！”

    李皓晃了晃脑袋，微微皱眉，忽然道：“看到你，不知为何……我觉得你和我很像，你说奇怪不奇怪？”

    “不奇怪。”

    鸿图却是笑了：“一点不奇怪，你知道我当年为何没有选择保留精神力，而是直接选择了重生吗？难道我不知道，其中问题很多吗？我没那么愚蠢……但是我还是如此选择……你说有没有意思？”

    李皓不断倒退，此刻，总觉得有些不安。

    刚刚和对方一起来这，也是一种下意识地举动。

    看到鸿图，他好像看到了自己。

    是的，骄傲，自大……

    其实，他本心并不这么觉得。

    他之前一直很谨慎，按理说，更应该直接让王署长下手，直接弄死这家伙完事，而不是孤身一人，进入此地，和此人单独在一起。

    对方好歹也是七系，甚至更强。

    李皓此刻有些不自在，有些后怕。

    为什么会这样？

    鸿图却是一脸淡然，直接走上了大殿宝座，叹息一声：“我原以为，二次复苏后，我一旦出去，这天地，也许就是我的了！”

    “可看到了你，我便知道……我之前的担心是对的，你猜，我为何一直针对你？”

    李皓深吸一口气，体内，五系能量旋转，天地大势已经被隔绝，他用五势包裹了自己，此刻，才感觉有些清醒。

    是的，之前的自己，好像不太清醒。

    当遇到了这位和自己有些类似的家伙，性格上的类似，李皓忽然觉得有些放松，有些不把天下人放在眼中的感觉。。

    此刻，听到鸿图的话，他好像意识到了什么，李皓深吸一口气：“天地意识？不对……或者说，你转生而不是复生，是为了成为这方天地新主人，是吗？”

    鸿图笑了：“你很聪明！或者说，潜意识告诉你的。”

    他点了点头：“没错！这方天地，其实是主世界剥离出来的一方小天地，和主世界息息相关，当年人王并未灭绝这方天地，因为他想赠送给你李家先祖。”

    “无数年前，人王将主世界一分为三，他一份，苍帝一份，世间诸强一份，三分天下，所以，哪怕世间诸强联手，最多也只能和人王堪堪持平。”

    李皓心中震动！

    鸿图又道：“所以，后世人，几乎不可能超越人王的，可是……一切很快有了变数，那就是银月世界！”

    “这是人王赠送给你先祖的，可你先祖不知是何想法，或者无法吞噬，或者不愿吞噬，又或者骄傲心作祟，银月存在数千年，依旧还是银月……直到变故发生，剑尊离去，银月封闭，成了无主之物，再也没人镇压这方世界了。”

    鸿图笑道：“我原本没动这心思，也不敢动这心思，可直到星门封闭的那一刻……我知道，我的机会来了！”

    李皓看着他，眼神变幻不定。

    机会来了！

    “吞噬世界？”

    “对啊！”

    鸿图笑呵呵地点头：“不复生，那是新武人的骄傲，其实我也对复生没兴趣，这孱弱的身体，这虚弱的精神，比起当年的我，差的太多了！”

    “可是……当天地能量灭绝，我便知道，迟早会复苏的，天地会复苏的，泯灭关于新武的一切，一切从头开始，无数年的寂灭，会让天地重生！排除掉新武的影响，一切从零开始，那时候，就是机会了！”

    李皓这一刻听懂了，他看向鸿图，微微皱眉：“机会……你说的机会，是成为这个世界的主人？”

    “嗯！”

    鸿图点头：“你不懂，其实世界是无知的，尤其是这种新生的世界，更是懵懂的，这时候，若是天地之中，出现符合其道统的天才，那这样的人，很容易掌控世界，取代世界意识，成为世界之主。哪怕是小世界的主人，那也是世界之主，而小世界关联主世界，若是主世界那边出事了，人王和苍帝都没了……那主世界和小世界息息相关，你甚至可以取代人王他们，成为真正的世界之主！”

    李皓轻轻吐了口气，他想到了当日看到的一幕，血帝尊到底是对世界说话，还是对自己说话？

    还有，这方世界，是人王赏赐给李家的。

    而自己之前在外，也算融入了天地大势之中。

    种种念头浮现，他知道，为何看到这鸿图之后，就有些不太自在，有些不爽，甚至看到了自己一样。

    李皓明白了！

    “所以，这些年，你转生，其实就是为了成为新时代的人族，彻底融入其中，在新时代崛起，想要成为独一无二的存在，称霸天下，吞噬天地，对吗？”

    鸿图点头，笑道：“是啊，可是……其实你崛起的时候，我就觉得不妥，老一辈的新武人再强大，其实无所谓，再强大又如何？可我最担心新生代的崛起，比如你，崛起的太快了，让我想到了一人……人王！”

    他看向李皓：“所以，我想看看，你到底是新武人复生，还是真的现代人族，结果我看到了，你就是现代人族。”

    有些遗憾，摇头：“当看到你的那一刻，我知道我最近为何一直不太安心了，甚至有些动摇，也知道，我为何隐约觉得，我无法融入世界，成为天眷之人了。”

    “因为……这个世界有了新的选择！”

    鸿图无奈笑道：“你就是新世界，那懵懂无知的世界意识的新选择，因为你做了一些什么，让对方觉得，你比我更适合，这可不行，这样的话，我当年的复生，就真成了笑话。我为此付出了太多，否则，我是有希望离开银月之地的，而不是一直在这当囚徒……”

    李皓皱眉不语。

    环顾四周，眼中神光浮现。

    他知道，自己进入此地，也许是对方故意装傻引诱自己来的。

    大殿中，那面镜子，给他的感觉很危险。

    鸿图坐在椅子上，看着李皓，许久，忽然道：“你跨入七系了吧？”

    李皓木然无语。

    “你居然可以在外界平稳地生存下去，一定有其独特之处，李皓，这样如何，你将你所做的一切，全都告诉我，我不会杀你，你是天眷之人……”

    李皓看着他，忽然笑了，摇头：“不，我不是天眷之人！鸿图，也许你想法很多，可你搞错了一件事，所有的眷顾，都是自己争取来的，而不是指望天上掉馅饼！我有今日，都是我自己争取到的，而不是坐等所谓的天地眷顾，从这一点上来说，其实……你真不咋样！”

    鸿图冷冷看着他，许久，笑了：“不识抬举，这不是什么好事！”

    “你指望外面人解决了白尊他们，来救你？我既然带你来，你就别想出去了！”

    话落，鸿图不再和李皓多说什么，一拳朝李皓打来！

    不是古武金身，不是本源大道，而是神通之力。

    可对方的神通，和其他人不同，这一拳打出，好像穿破了空间，隐身，暗系，各种神通爆发，鸿图一拳打出的同时，李皓消失在原地。

    可就在此刻，镜子忽然爆发出一股淡淡的光辉！

    一瞬间，漆黑的大殿中，一抹光束将李皓笼罩，直接逼出了李皓。

    “你猜，我为何在这杀你？”

    这一刻，四面八方，浮现出一面面镜子，镜子中只有一人，便是李皓。

    而鸿图却是消失的无影无踪，只有声音传荡而来。

    “李皓，你一定很想杀我，看到我的那一刻，也许你也感受到了类似的感觉，因为……我也在侵吞天地，想成为这方天地的主人。”

    “谢谢你，若非你出现，也许我会被这方天地慢慢腐蚀，最终化为无意识的一抹天地意识……”

    鸿图笑声传荡而来。

    一瞬间，无数镜子中出现了一双拳头，纷纷朝李皓打去！

    轰！

    李皓身上的黄金铠甲，瞬间崩碎，李皓想跃空而走，却是根本无路可走。

    这一刻，李皓还在不断摇晃脑袋。

    总觉得不妥！

    有些不太对劲，自己有些浑浑噩噩的感觉，进入此地之后，一直如此，头脑都不太清醒了。

    镜面中，无数的李皓浮现。

    而下一刻，所有镜面中的李皓，同时被攻击，轰！

    李皓身上铠甲被打碎，露出了虚弱的身体，被一击打中，血流如注。

    李皓一剑荡出！

    砰地一声巨响，一面镜子瞬间粉碎，可很快，更多的镜子浮现。

    “李皓，不要挣扎了！区区七系之力，在风云副鉴之中，根本不可能逃离，你进入风云楼的那一刻，就注定了你要死亡！这是天意，苍天都在犹豫，谁才是它选择的那人，所以让你我都受到了干扰。”

    李皓不断躲避，闪烁在大殿之中，避开一次次的镜面照耀，可是毫无作用。

    世界意志干扰？

    二选一？

    李皓忽然冷笑：“狗屁的干扰，苍天算个屁？”

    “李皓……你果然狂妄！”

    鸿图声音再次传出，带着一些笑意：“那你……就去死吧！”

    一瞬间，鸿图浮现，一掌拍出！

    轰隆！

    一声巨响，世界好像炸裂开一般，李皓陡然一口鲜血喷涌而出，一瞬间，鲜血照耀天地，溢散出刀芒，轰隆一声，将鸿图击退！

    一抹刀意，纵横天地之间。

    鸿图传出一声惊疑不定的声音，“刀意……你不是剑修吗？”

    李皓闭目，想到了那一日看到的一幕。

    哪怕苍天，也怕血帝尊。

    那一日，自己看到了血帝尊一刀切开了天地，当时不解，为何会看到这一幕，今日……倒是有些明悟了。

    苍天不可惧！

    不过是浑浑噩噩无意识的存在罢了，人力可胜天。

    血帝尊其实是在告诉后来者，告诉看到那一幕的人，告诉他们，不要惧怕什么所谓的苍天，世界意识这东西，其实不算什么。

    刀光耀射！

    李皓以剑为刀，一剑斩出！

    “破！”

    轰！

    一声巨响之下，大量镜面碎裂，鸿图却是意外无比，下一刻，更多的镜面浮现，继续锁定了李皓，而他还是无影无踪。

    “李皓，挣扎也只是徒劳罢了！”

    就在此刻，所有镜面中，都走出一个李皓。

    而李皓一剑斩出的同时，忽然，这无数李皓，也同时朝他杀来，一样的剑意，一样的刀意，好像复制了无数个李皓。

    “你只是一人，而此刻，这无数李皓，都是你……人最难战胜的就是自己，李皓，你也许可以战胜一个自己，那无数个呢？”

    鸿图笑声再次传荡而来。

    “这就是鸿家的底蕴，哪怕无数年后，也不是你一个新人可以取代的！”

    此刻的李皓，瞬间感受到了死亡的威胁。

    大殿之外，好像也传来了惨叫声。

    外界，好像也爆发了战斗。

    镜面上，忽然浮现出外界的一幕，南拳被一棵大树，瞬间穿透，直接死亡！

    李皓脸色微变。

    下一刻，镜面一变，王署长一拳打出，天崩地裂，可一棵大树，却是化为一位老人，白发白须，轻飘飘的一掌打出，王署长瞬间倒退，肉身龟裂。

    “你指望的便是此人吧？”

    “可你错了，李皓，白尊乃是圣人，而此人……不过不朽罢了！”

    “只要你愿意交出一切，包括这些特殊的文字，我不会杀你，能为鸿家效力，是你的荣耀……”

    李皓看着镜面，这时候，四面八方的“李皓”再次朝他杀来。

    这鸿图，在干扰自己。

    看着镜面上一位位银月武师死亡，李皓忽然心中极其的烦躁，下一刻，厉吼一声，在鸿图有些没回神的刹那，李皓身上，忽然爆发出一道道血芒！

    无数道超能锁浮现了出来！

    这一刻，起码同时破碎了十多道超能锁。

    “一切都是虚妄！你当我真的白痴吗？”

    李皓一声厉喝，身上气息瞬间暴涨，肉身开始龟裂，可一瞬间，李皓被无数生命之泉笼罩，整个人都浸泡在生命之泉中。

    “你怕了，你从一开始就怕了，你想破我武道之心？”

    李皓冷笑一声：“一个伪武师，非要装！”

    这一瞬间，他直接破开了头颅深处的一道超能锁，整个人好像炸裂了一般！

    不过他不在意，这也是他早就预料到的。

    若是遇到危险，直接破开超能锁，他可不会犹豫什么。

    头颅超能锁破开的瞬间，李皓的气息暴涨，一股特殊的神意爆发而出，这一刻，李皓好像看到了星空！

    面前的镜面碎片，一道道破碎！

    星空剑，一剑斩出！

    轰！

    一声巨响之下，一面镜子直接被李皓斩飞，砰地一声，鸿图手持镜子，倒飞而出，口溢鲜血，带着一些不可思议地看着李皓。

    怎么可能！

    “不可能！”

    鸿图有些不敢置信，李皓剧烈**着，无数的生命之泉笼罩着自己，修补着身上不断出现的伤口，双眼**。

    李皓看向对方，笑了：“原来如此！”

    从头到尾，自己都落入了对方制造的幻境之中，对方的精神力很强悍，通过这面镜子，好像将自己捕捉到了其中。

    可现在，自己破开了！

    这面镜子，有些暗淡。

    显然，消耗也不小，鸿图脸色愈加苍白起来，轻吐一口气，“倒是小看你了！”

    “你小看的多了！”

    李皓不再多说，瞬间浮现出一枚枚神文，眨眼间，神文化为一柄长剑，一剑斩出！

    轰！

    镜子上浮现出一道光芒，轰隆一声将神文攻击击溃！

    李皓瞬间消失，鸿图手持镜面，急忙朝镜子中看去，便看到李皓悬浮在自己头顶，鸿图反手一拳朝头顶打去！

    轰！

    李皓瞬间浮现，轰隆一声，砸在了屋顶上，吐了口血，微微皱眉，看向鸿图。

    这镜子存在，自己藏匿也好，遁空也好，居然都无法避开。

    为什么？

    心中思绪万千，想到了什么，生命力！

    是的，李皓看懂了。

    因为自己还是活物，只要自己活的，这东西就能捕捉到自己。

    尤其是现在，生命之泉众多，一直在修补自己肉身，更加明显，所以呈现在镜子上的影子更加清晰。

    鸿图本身的实力好像不太强，但是对方精神力很强，加上这面镜子在，李皓压根贴近不了对方，只要靠近，瞬间就会被发现。

    此刻，李皓忽然倒退了几步，下一刻，鸿图一拳打出，虚空破碎。

    鸿图有些意外，不过也没在意，笑了笑：“李皓，投降吧！”

    李皓皱眉，“风云阁出现的那一日，你就在引诱我进入此地吗？”

    他忽然想知道，这家伙是故意招惹自己来报复他，还是说，只是顺其自然，自己主动找来了。

    鸿图笑了笑：“那倒没有，只是觉得你有可能是新生代存在，进步太快，做了一些安排罢了，最近这几年，其实我有些浑浑噩噩，倒是没想那么多，这一切，只能说是天意。”

    天意？

    狗屁的天意！

    李皓心中骂了一句，眼前这家伙，很难缠，自己破碎了超能锁，可这些超能锁都很弱小，破碎的情况下，给自己的帮助也不算太大。

    这么下去，自己迟早会落入下风。

    “生命力太强……所以对方一直可以看到自己，找到自己……甚至锁定我！”

    李皓心中想着，眼前这家伙，肉身其实也不强。

    若是能靠近他，贴近他，也许会有不一样的结果。

    这一瞬间，李皓忽然散去了附近的生命之泉，眨眼间，肉身开始崩碎，李皓一瞬间运转起了五禽吐纳术，五枚神文汇聚到了一起，眨眼间，形成了另外一个李皓！

    这一切发生的极快，一时间，两个李皓出现！

    “嗯？”

    鸿图有些意外，镜子中只有一个李皓，他看了一眼两个李皓，而此刻，两个李皓同时消失。

    鸿图继续看向镜子，看到了其中一个李皓朝自己杀来，另外一个却是无影无踪，他也不停留，一拳打出，一股神通能量爆发！

    轰！

    如同雷霆炸裂，虚空颤动了一下，一个李皓浮现，倒退了一步，不断流血。

    “有意思，很特殊的手段……”

    刚说着，一道剑意在耳边爆发，轰！

    镜子和星空剑碰撞，鸿图举起镜子，挡住了这一击，砰地一声巨响，镜子再次暗淡了一些，鸿图不断倒退，迅速看向镜子，却是没看到李皓。

    此刻，鸿图顿时变色！

    怎么会？

    这个才是真的？

    两个李皓，到底谁是真的？

    风云副鉴，能捕捉生命力，呈现出来的，一定是有生命的那位，可为何用剑的李皓无法捕捉到？

    正想着，又是一剑朝他杀来！

    无声无息！

    仿佛黑暗中的刺客，鸿图厉喝一声，手中浮现出一柄细剑，一剑朝五行李皓杀去，不管谁是真的，杀掉一个，另外一个李皓一定会重创。

    五行李皓，此刻也化为猛虎，咆哮声震荡天地，一爪朝他抓来！

    ……

    大殿内，两人斗个不停。

    可在大殿外，众人却是没听到任何动静，此刻，双方强者并未出手，只是一群银月武师和对方的八部众在战斗厮杀。

    虚空中，白色大树不断朝后方看去。

    而王署长，也一直锁定着对方，两尊傀儡，则是盯上了几位护法，黑豹和周署长也悄无声息地锁定着这几位。

    王署长一直皱眉看着白树，忽然开口：“你是风云楼守护妖植，当年跟着鸿图楼主的那位妖植，对吗？”

    白树有些意外，看了一眼王署长，化为人形，微微点头：“老朽眼拙，不知……是哪位新武将军？”

    “王野，也许你不认识……”

    白树却是忽然道：“认识，战天城王家的那位天才，后来据说成了警卫署的署长，也有所耳闻，你复苏了？”

    王署长笑了：“倒是意外了，没想到还能入圣人之眼！只是……很奇怪，作为圣人，你……怎么看起来如此虚弱？甚至透支了本源一般，你这实力，和圣人可不相符。”

    说罢，朝它后方看去：“李皓这人，向来警惕，孤身一人，居然就跟着你们那位阁主走了，你们那位阁主明显有绝巅之力，这家伙怎么这么大胆了？”

    此刻，他也察觉到了有些不妥。

    忽然道：“他是鸿图吗？”

    “是。”

    白树也不否认，王署长好像意识到了什么，忽然道：“他居然转生了，在此地转生……这是找死……不，我有些明白，他想做什么了，倒是大胆，也有魄力，这可是人王给剑尊的领地，鸿图居然敢谋夺！”

    想到这，他微微变色。

    忽然知道，李皓为何跟着那家伙走了，那家伙一定也想成为世界之主，而李皓，也许已经得到了一些天地意识的认可，双方接触到了一起，大概都会产生解决对方的心思。

    没有外人干扰，单打独斗，也许是天地意识赋予李皓的一些潜意识！

    难怪向来警惕，巴不得有人保驾护航的李皓，忽然就跟着那个明显不弱的家伙走了。

    想到这，他脸色微变，下一刻，厉喝一声：“出手，杀了这些家伙！李皓恐怕有危险！”

    他有些恼火！

    自己第一次和李皓一起出任务，居然就出了岔子，之前被这大树给唬住了！

    这一瞬间，他陡然身上金光闪烁。

    也不用兵器，徒手撕裂空间，瞬间出现，一股不朽之力爆发而出，轰地一声，空间炸裂开。

    下方众人，都是心中一怔。

    下一刻，第一个行动的居然是黑豹，黑豹如同黑暗中的幽灵，瞬间化为金色，一爪子朝一位护法抓去，咔嚓一声，虚空好像都被抓裂了！

    几位护法心中微微一震！

    好强的一条狗！

    刚要爆发，两尊傀儡浮现，一人一位，拦下了另外两位护法，而周署长浑身金光爆发，轰隆一声，挡在了八部众大统领面前，暴喝一声：“别玩了，全力以赴，杀光他们！”

    轰！

    话音刚落，一道剑意爆发，天翻地覆，天翻地覆剑，两位剑客，再次联手，一剑之下，咔嚓一声，刚刚还平分秋色的一位统领，直接被一剑斩成两段！

    天剑有些疑惑：“李皓不是故意去的吗？”

    是的，按照他们的想法，李皓就是故意去的，擒贼先擒王，这也是他们对李皓的固有印象，那家伙没有十足把握，他会冒险？

    才怪了！

    大家都觉得，这家伙是有底气，能直接解决那位，所以才不着急，慢慢来，可现在这情况……也许不太对劲。

    王署长没时间说话了。

    轰！

    万千树枝，贯穿虚空，瞬间打中了他，可他身上金光闪烁，好像浮现了一面盾牌，好像一头乌龟，轰隆一声，金光闪烁，爆发出来，震荡天地！

    这一震荡，枝条破碎！

    白树倒退几步，带着一些意外：“你……你居然执掌了王家的玄龟盾！”

    虽然没有玄龟盾本体在，可此人身上携带着玄龟盾的本源之力，防御强悍无比。

    王署长冷哼一声：“我想起你的名字了，白常青，你敢造反！”

    白树微微变色：“非是造反，新武已经失去了联系，少主也只是为了开启星门，联系上新武……”

    “放屁！此乃李家领地，鸿图居然敢谋夺银月，你们都是叛逆之辈，今日，我便执行军法，斩了你！”

    王署长一声厉喝，身披大盾，一拳打出，天崩地裂！

    白树也是变色，这些年它消耗太大，一直也没机会恢复，此人又是王家天才，最擅防守，又获得玄龟盾加持，防御强悍无比！

    难怪战天城敢放此人出来。

    它枝条贯穿世界，却是被一拳打断无数根，王署长冷哼一声，“妖植就是妖植，不知天数，也不知天高地厚，你若是真圣，我还忌你三分，区区残破大圣之躯，也敢放肆！”

    话落，一拳打出，这一拳格外的不同，好像天道呈现，一条大道浮现出来，王署长一拳握住大道，当成棍子一般，直接劈下！

    白树有些震撼，“你……”

    “你什么你！”

    王署长冷哼一声，一棍扫荡而出，白树急忙避退，却是依旧被余波扫中，闷哼一声，一股本源之力溢散而出，虚空中，浮现出一条大道，此刻不断震荡！

    长棍破天，王署长此刻战力强悍无比，哪怕对方曾经是圣人，他也无惧丝毫。

    “李皓这白痴……居然上了一个垃圾的当，鸿家是强，可那鸿图，不过鸿家后代中较为废物的一个家伙……居然把李皓单独给骗走了……”

    王署长一边长棍破天，一边低骂！

    心中却是暗暗骂自己，之前被那家伙给糊弄到了，他也感觉那风云阁主，只是个跳梁小丑，没太在意。

    早知道对方是鸿图转生，压根不会离开李皓。

    这下麻烦大了！

    一尊残破的圣人，那也是圣人，他毕竟战力在这，虽说此刻压制了对方，实际上，只是看起来强悍罢了。

    而且，李皓跟着对方进入了那个大殿，那可能是鸿家的宝物，进去了，哪怕自己杀了这大树，也未必能打破，直接进入。

    该死的！

    自己出来的时候，可是很狂妄的，这要是李皓真被人干掉了，自己还有什么脸面回去？

    想到这，他愈发愤怒！

    下一刻，怒发冲冠，长棍瞬间消失，轰隆一声，扎根在了虚空中的白树大道之中，王署长冷喝一声：“今日打不死你，那就碎了这本源大道，妖植也敢叛变，找死！”

    话落，化为一道虚影，瞬间冲出，虚空中，长棍死死锁住了对方大道，白树本源大道震荡不停，不断轰击长棍，可王署长已经贴近对方，疯狂砸下！

    只攻不防！

    白树也是难受无比，它也没料到，此刻会遇到一位新武将军层次的强者，若是当年，一位不朽，它倒是可以轻易对付，可现在……力有不逮了。

    此刻，白树只能暗暗祈祷，少主快些解决那李皓。

    只要解决了那李皓，少主一定会得到更多的天地馈赠，成为真正的世界意志，当然，现在还早，但是，起码能占据更多的天地大势。

    而下方，那些银月武师，虽然个个强悍无比，可人数要少许多，两尊傀儡压着两位护法打，而黑豹和周署长，却是比七系稍弱一些，反而被对方给压制了。

    黑豹也没动用镇妖使投影，这东西动一次，它就无力了，要动，也该对付那位强大的妖植。

    黑豹也是急的乱叫！

    那是让众人迅速解决强敌，帮它解决眼前这位护法，如此一来，它才能腾出空，凝聚镇妖使投影，劈死那棵白树。

    ……

    外面打的热火朝天。

    大殿内。

    两尊李皓，不断出手，五行李皓被鸿图直接一剑击破，鸿图也被李皓本尊一剑刺穿了肩胛骨。

    鸿图打碎了五行李皓，陡然回头，冷笑一声：“有意思，神通文字，汇聚各种能量，这就是你获得天地意识青睐的关键吗？”

    李皓浮现出身影，探手一招，破碎的文字纷纷回归，他**一声，看向鸿图，再次皱眉。

    这家伙，打不死的小强。

    主要还是那面镜子！

    一直削弱自己的伤害，让自己的伤害力不断削弱，真正杀入鸿图体内的能量反而不多。

    这么下去，自己消耗极大。

    而对方，依靠这面镜子，就够自己喝一壶的了，此刻的李皓，能量也在不断下滑，星空剑虽然一直在补充消耗，可对方的镜子，星空剑却是一直无法斩破。

    这还是李皓第一次遇到这种问题，星空剑都无法留下任何伤痕。

    而鸿图，再次爆发，一股强悍的精神力席卷而来，李皓脑海中再次浮现出各种幻象，无数的鸿图浮现，他一时间居然无法捕捉到对方真身所在。

    强悍的精神力，压制了李皓的神意，甚至五行之势都被压制了。

    “对方本就是新武强者，哪怕复生，精神力增长的也很快……难怪精神力如此强大……”

    念头浮现，李皓想到了什么，下一刻，精神中，一股刀意浮现！

    轰！

    仿佛开天辟地，一剑将一切斩爆！

    鸿图真身再次浮现，就在李皓面前，此刻一个趔趄，有些震撼：“血帝尊的刀意……难怪！”

    这一次，他认出来了。

    忽然，他笑了起来：“李皓，你越是强大，我越是兴奋，只有如此状态的你，才有资格获得天意青睐，倒也不枉我重视你！”

    李皓冷冷看着他，再看看他手中那面镜子。

    这还是第一次遇到这么难缠的家伙，哪怕不朽妖植，李皓的伤害，那也是实打实的，不像现在，全被这面镜子给拦截了。

    “天意？”

    李皓呢喃一声，你不是相信天意吗？

    那就让天意杀了你！

    一瞬间，虚空中，一股股势的波动浮现，再次浮现出一尊李皓，如同天地之主，鸿图顿时皱眉，这又是什么玩意？

    而李皓，此刻再次消失不见。

    下一刻，轰隆声不断！

    一柄长剑，无声无息地穿梭在虚空之中，李皓精气神和小剑彻底融合，一剑接连一剑，配合五行元素形成的天地大势，不断镇压对方！

    双方再次厮杀到了一起，李皓宛如不知疲倦的怪物，这一次，却是一直针对那面镜子轰击，他发现了，这镜子每一次被星空剑斩中，也会暗淡一些。

    消耗能量的！

    这鸿图，有多少能量可以消耗的？

    一边战斗着，李皓一边想着什么，星空剑复苏的还是不够多，感觉没有这镜子强悍，可星空剑，是可以吞噬一些东西的。

    下一刻，他手中忽然浮现出一个大锤子。

    洪家神锤！

    这玩意，一直没用，也不算太强，石门李皓也没准备开启……八大家的神兵据说是钥匙，很关键……正常人，大概是不会去损毁，也无法损毁的。

    可是……李皓会在意吗？

    这东西，必然是大补品！

    星空剑吃了，一定会更强，压制下那面镜子。

    想到这，忽然，洪家神锤微微颤动了一下，好像知道了什么，感知到了什么，下一刻，李皓一剑刺中洪家神锤，李皓厉喝一声：“八家神兵，星空剑在就足够了，给我破开！”

    轰！

    一道道血箭喷涌而出，覆盖了洪家神锤，鸿图见状，脸色大变：“混蛋，那是开启星门的钥匙，你……”

    这东西破坏了，星门也许无法开启了。

    那样的话，也许一辈子都要被锁在银月之地了！

    而李皓，压根不理，关我屁事！

    银月，就是我故乡，真打不开就打不开好了，谁说一定要打开星门的？

    轰！

    洪家神锤剧烈颤动，可却是被星空剑压制了，好像天然的畏惧，下一刻，一声有些尖锐刺耳的声音传出：“连我你也吃……”

    咔嚓一声！

    锤子破碎了！

    星空剑好像万年没见过吃的一般，一瞬间，爆发出一股强悍无比的吞噬力，咔嚓一声，神锤破碎，碎片被直接吞噬！

    ……

    同一时间。

    外界。

    噗嗤一声，一口鲜血喷涌而出，映红月一脸呆滞，看向远处，喃喃道：“你疯了……”

    李皓疯了吗？

    他做了什么？

    洪家神锤，好像被破碎了。

    八大家的神兵，哪怕圣兵也无法破碎，除非……星空剑！

    该死的！

    李皓，你这混蛋。

    你彻底疯了吗？

    你知道八大家神兵意味着什么吗？

    映红月有些不敢置信，有些恼火，咬牙，此刻，第一次展露出了一些不受控制的愤怒。

