 那冲天神威，令袁巍等人的气焰顿时被镇压，然而，他们望着起身的蝶天明，却仍是言语狰狞。

“蝶天明，你想干什么？

！还敢动手不成！？”

“你今天敢动我们，明天我们各族就能将你明光蝶族踏平！”

“你是不是想让明光蝶族过的比矮人族还惨？”

“蝶天明，你跪了一辈子，还站的起来么？

还敢站起来么！？”

蝶天明俯瞰众神，一字一句，神威暴涌。

“老夫就是忍了一辈子，今天，忍够了！！！”

“轰！！！”

下一刻，一双蝶翼，遮天蔽日，圣阶无比，宛若神翼降世，神威可幻灭星辰！只见那沧桑佝偻了一生的老者，此刻蝶翼招展，翱翔于天，俯瞰众神。

那一天，众神终于再一次见到了那双蝶翼绽放之时，是多么绚丽而又可怖！“万天，你们这帮小崽子给我看好了，这帮杂碎，也配喝我明光蝶族的喜酒！？”

蝶天明矗立天穹，神威之下，目光所及，皆为蝼蚁！袁巍等人脸色骤变，却仍是不退：“蝶天明，你想清楚了！你威风一时，只会让你明光蝶族下场更惨！”

“是么？”

蝶天明挑眉：“就算如此，老夫也保证，你们，会死在老夫前边！”

下一刻，蝶天明动了。

这尊隐忍了一生的明光蝶，终于绽放出属于他的神威！“轰！”

只见霎时间，袁巍化身曾一尊数千丈之高，浑身宛若金刚浇筑，六臂三首的妖猿！然而，蝴蝶俯冲，仅仅一瞬，那双蝶翼震颤，便是神血飞溅，六只猿臂被尽数斩断，飞天而起！“啊！！！”

袁巍惨叫，脸色狰狞，他想不明白，为什么这跪了一辈子的蝶天明，竟敢站起来了？

他不该再如丧家之犬一般，隐忍残喘不多的寿元么？

袁巍更不明白，不就是一个女婿么，是有几分潜力，是实力不凡，可值得蝶天明冒着全族比灭族更惨的下场来保护么？

“蝶天明，你疯了！”

一尊幽狼冲天而起，更有一道明月随着幽狼一同笼罩天际，月光阴冷寒彻，然而随着蝶翼招展，漫天月光竟是难以逼近分毫！蝶天明回眸，怒视幽狼：“想给老夫陪葬，那就呲牙试试！”

幽狼浑身一颤，下一刻，竟是化作人形，向明光蝶族外急速飞掠。

疯了！这只老蝴蝶疯了！只是疯狂过后的灭顶之灾到来之前，足以让他陪葬！他不想死，至少不想沦为蝶天明怒火的陪葬品！一时间，一道浑身黯光笼罩的猛虎也是飞天而起，紧随幽狼之后，只见诸位神境竟是携裹着各族后辈，疯一般的逃离明光蝶族！崇门门主看在眼里，也是想要离去，还不忘回头狞喝：“蝶天明，你给我记住！你明光蝶族为奴的那一天，我千皇盟第一个出手！”

蝶天明眸光冷厉，突然笑了：“你问问天黎，他敢跟老夫拼命么！”

此话一出，崇门门主浑身猛颤。

天黎，乃是他千皇盟盟主之尊姓大名！当年天黎能受各门簇拥，登为门主，那可是杀出来的凶名，而成为门主后，却闭关简出，但每一次出关时，包括他在内的各门门主感受着那不可超越的实力，都是一阵敬畏。

尽管蝶天明也是巨擎，但天黎比他更年轻，处于巅峰，拼命之下，崇门门主自认是盟主胜算更大！然而，崇门门主更清楚，盟主若是杀了蝶天明，不用说改天，当场就会有诸如万花谷之类的神境强者赶来，赶来干什么？

当然是坐收渔翁了！“噗！”

霎时间，只见天穹之上光芒万丈，直让崇门门主后背犹如刀剐一般，血肉飞溅！然而秦逸尘却没看到这一幕，因为他被化作参天古树的槐浮挡住，可即便蝶天明不可能伤害他，又有万花谷的神境挡在前边，可那一丝一毫的余威，也是令秦逸尘双眸欲裂，眼角渗血。

槐浮几欲通天的树干也是颤抖不已：“天明兄这是怎么了？

为何突然大开杀戒！”

桃花女子美眸中也是泛着震颤，终于见到那个曾经明明可以在寰宇间大放光彩，可却为了族人，不得不折断双翼的老蝴蝶振翼遮天！“我知道了！”

突然间，桃花女子一把拽过秦逸尘，用无比认真的语气道：“小子，你给我看好今天，看好这老蝴蝶是多么威风！”

“我要你记住，今天，老蝴蝶如何保护你，千年后，你就要像他一样，保护他的族人！”

秦逸尘狠狠握拳，突然走出槐浮的身后，尽管那光芒令他双眸迸裂，血流不止，但他，却仍然昂起了头颅。

“我会记住的，因为……明光蝶族，是我的家人啊！”

槐浮看在眼里，不禁一颤，暗叹道：“天明兄，是把这女婿看作他明光蝶族的未来啊……”与此同时，许幻也喝不下喜酒了，因为酒桌都被那万丈光芒震为齑粉！他凑到了万花谷一众身边，满眸震撼，眼神锁视着那双眸血流不止的青年，想要仔细看看，这小子究竟有何过人！竟然能够让忍了一辈子的蝶天明这般保他！“千年，不过千年，这小子纵是有逆天资质，也不可能拥有蝶天明今日的实力啊……”秦逸尘将今天记在了心底，一辈子都不会忘记。

他记着，那万丈光芒遮天蔽日，光芒之中，三尊猿首被生生斩断！袁门门主，神境强者，死！“轰隆……”无头猿尸犹如巨山崩塌，失去生机，撞倒在地，掀起轰天巨响。

天空中，一道三眼金乌冲天而起，振翅而逃，折断蝶天明双翼的是寰宇万族，是余孽的罪名，是神族的默许，而不是他们！然而，那三眼金乌还未飞出多远，却被一道蝶翼从天降临，狠狠拍落，金乌坠落，掀起漫天大火！“蝶天明……”蝶天明不语，双翼并拢，再次绽放时，一道光耀自天降临，直接将那冲天而起的炎光镇压而下，光耀幻灭，将金乌眉心的火眼碾碎！与此同时，却见一道银光闪过，竟是想要趁乱逃跑的崇门门主。

 