    旦日一早，楚墨便带着李金莹朝着学院方向走去，圆这个善良美丽女孩一个梦想。

    “公子，学院不是不要我们吗？我们这要是再去的话，岂不是……”李金莹欲言又止，其话中之意，楚墨还是清楚的。

    哈哈一笑，楚墨自信满满道：“弃我去者，昨日之日不可留，更何况，今日不同于昨日，放心吧，一切都有孤在。”

    李金莹点头道：“好，我都听公子的！”

    说话间，两人便走到学院门口，当看到楚墨跟李金莹再次出现的时候，不少眼尖的人纷纷对楚墨指指点点，还有不少学员纷纷跑到招办处，议论纷纷。

    “呦！你们两个还敢来这？既然来了，那便新仇旧恨一起算！”

    就在此时，龙卓言缓缓从招生台走出来，那眸子中闪烁着几分阴狠，在其身后，则是跟着四五个六境侍卫，威猛高大，凶神恶煞，让人不敢逼近其身旁。

    “我们来，只不过是求学，上次多有冒犯。是我不对，然而冤家宜解不宜结，此事到此为止，如何？”

    楚墨微微低头，眼神闪过一抹锋芒。

    “哎呦，现在知道认错了？晚了！今天美人我要，你更要死！”

    龙卓言眸子瞪大，只要想起昨天所受的屈辱，便满腔怒火，他身为纨绔，何时受到过这等侮辱？就算是皇子，也要给他几分薄面。

    “你难道没被你爹揍过？只是踹了一脚而已，何必计较。”楚墨不嫌事大，直接调侃龙卓言，恨不得将其怒火全部激发出来。

    而龙卓言果然被楚墨这般刺激，顿时头脑发热，怒吼道：“杀了他，快！让他变成一具尸体！本公子不想再听到他说话。”

    身后，那几名六境壮汉疾步而行，眨眼间便将楚墨跟李金莹团团围住，身上的杀意蔓延出来，吓得李金莹直接往楚墨背后靠去，她哪见过这等场面。

    “小子，给你一个机会，跪下来求我，把你身边那美女送于我一晚，或许我会大发慈悲放过你，否则，我不介意在学院门口见血！”

    龙卓言飞扬跋扈，看到此时楚墨插翅难逃，顿时嚣张得意，开始威胁楚墨，说罢，那几人便要开始动手抓楚墨。

    可是下一秒，一股阴风凭空吹过，只听空中传来道道惨叫声，紧接着，便是什么重物狠狠摔在地上般的沉闷声！

    众人目光跟不上那股阴风，只觉得面前有道残影忽闪而过，那几名六境高手便倒在地上，昏了过去。

    等众人回过神来，在楚墨的面前，站着一名身穿下人服饰的老头，头发花白，眼神炯炯有神，正阴森地盯着龙卓言。

    此人正是李谨，他只是奉楚墨之命而已，至于楚墨，这一幕，便是他设计的。

    龙卓言感觉就像是被鹰顶上一般，毛骨悚然，大气都不敢喘，与之前嚣张的模样，形成鲜明对比，不过，他还是耸着胆子，叫嚣道：“你是何人，敢在皇家学院门前撒野，你知不知道，我爹是嚣张……”

    砰！

    龙卓言眼眶充血，仰天怒嚎，痛苦万分，双手紧握下面，一滩红色的鲜血顺着他的腿流了出来，所有人都明白，龙卓言，废了！

    李谨得到楚墨授意，废掉龙卓言，若校长敢出来，便将事情闹大，校长自然忍气吞声，因为他不敢！

    “校长……校长……”

    潜在此时，从内院走出一名年过六旬老人，眼神惊呆，愣愣在站原地，呆若木鸡。

    有人惊慌失措，龙卓言被废，这以后，龙家便断子绝孙了。

    “校长……”

    不少学员走到校长跟前，将他搀扶着，生怕他一个踉跄便摔倒在地。

    “儿……儿……”

    校长痛苦嘶喊，随后那脸突然变得冰冷起来，冲着李谨压低声音，嘶吼道：“太子旧部，便如此卑鄙吗？”

    李谨冷笑，不屑一顾，目光瞥了龙卓言，漫不经心道：“皇家学院毕竟是太子殿下一手创办，今日见此不平之事，当然出手相管，倘若还有下次，就给你儿子收尸吧。”

    “你若不服，尽管来找老奴寻仇，若敢私自报复学员，这件事，楚皇便会知道！孰轻孰重，你自己拿捏。”

    李谨说完，便转头就走，仿佛只是真如他所说，路见不平拔刀相助。

    然而那龙校长怒不可遏，但丝毫不敢妄为，这口气，不忍又能如何？他本就是四皇子的棋子，若是闹到楚皇那里，乱了四皇子计划，他全家，都不够杀的。

    “言儿……”

    龙校长咬牙切齿，颤抖着身体走到龙卓言的跟前，闭上眼睛，不语。

    “龙校长，那入院之事？”楚墨火上浇油，巴不得把事情闹大，而龙校长回过头来，怒目盯着楚墨，许久，这才启齿。

    “收！”

    楚墨哈哈笑起来，连忙带着李金莹朝着报名台走去。

    报名程序并不繁琐，等到楚墨将李金莹全部安排好之时，这才对其告别，李金莹恋恋不舍，楚墨安慰若有时间，他会常来学院看她的。

    待到从学院离开，楚墨便来到安府门前的茶楼，他的心中，终究挂念着安知语，久久不能忘怀。

    茶楼里，三三两两的客人进进出出，门口，正巧看到安知语被刘子安纠缠着，安知语毫无兴趣，显得闷闷不乐，甚至还带着几分厌烦。

    “语儿，那楚墨已经死了，你又何必自欺欺人，难道我就这么差，不如他吗？”刘子安挡在安知语的面前，极力劝说道。

    安知语默不作声，低头一言不发，对刘子安毫无兴趣。

    “论才华，京城谁比得上我刘子安？论相貌，我刘子安也是在京都排名靠前，我不明白，你为何对我如此冷漠？”

    刘子安气急败坏，正要继续想要证明什么的时候，突然，在其背后传来一道讽刺声。

    “这位兄台，你这话可就错了，论才华，我莫楚自认京都第一，无人能及，论相貌，更是完败于你，兄台何来的勇气敢于这么自夸？”

    说话之人正是楚墨，目地便是替安知语解围。

