    张绣坐镇洛阳，专断朝政，梳理乾坤，有十郡之地，带甲数十万。虽然张绣没有任何用兵的举动。

    但是专心修炼内功的敌人，远比频繁用兵的敌人更加的可怕。

    没有根基如吴王夫差、智伯、项羽，都是极武而亡。

    刘邦让萧何经营关中，终究夺取天下。

    十郡之地在张绣的治理下，焕发出了勃勃生机。这一块天下最中心，最富庶的土地，终于爆发出来了惊人的能量。

    张绣横枪立马，环顾四方，虽然不动，却已经杀气冲天。

    这股力量是惊人的，让很多人动摇了。

    凉州。

    这是一块贫瘠之地，虽然马腾、韩遂兵强马壮，但却掩不住的外强中干。一旦大战爆发，他们极有可能一战而败。

    而失败之后，他们就没有稳固富庶的大后方，供给他们东山再起了。

    张绣虽然人在洛阳，却派遣石广元经营长安，数万大军猬集长安。其意图，已经十分明显。

    张绣与马腾、韩遂必然是有一战的，而且可能很快。

    最奇妙的是，张绣本人也是凉州人，对待凉州士人是极为优厚。武威姑臧人贾诩，便是张绣的大将军长史，是左右手。

    很多凉州士人，内心都是向着张绣的。只是现在马腾、韩遂兵强马壮，他们不敢行动。

    一旦大兵压境，那就不好说了。

    人心浮动，犹如烈火烹油。

    在这样的情况之下，马腾、韩遂如何不生出猜忌之心？

    尤其是韩遂，此人本就是个多猜疑的人。而他麾下大将阎行，目前正被张绣使离间计中。

    之前张绣派人去贿赂阎行的母亲陈氏，陈氏照单全收，被韩遂得知。那时候他们之间便生出了间隙。

    韩遂便派遣出去了自己一位同族大将，去接管阎行的兵权。

    后来张绣退兵，阎行与众将一起回到了金城修整。只是这个时候，他就是一个普通的领兵大将了。

    回到了金城之后，阎行的日子渐渐不好过了起来。

    这与阎行的本身也有一点关系。

    他是金城本地人，且家族世代为豪强，但是阎行家族人丁稀少，可以帮助他的人不多。

    阎行本身又极为出色，且有一些骄傲。与同僚之间的关系，并不融洽。

    在这种猜疑的时候，帮助他的人不多。

    这日上午，阳光猛烈。夏天已经到了，这大西北，也是热的厉害。

    金城城外，阎行的军营内。阎行赤膊上身，露出了一身的腱子肉，手中长矛时而如蛟龙，时而如疾风，动静之间，杀气冲天。

    阎行汗如雨下，神色却是不动如山，十分刚毅。四周，则尽是阎行的亲兵。

    望着他们的将军，亲兵们露出了尊敬、敬仰、爱戴之色。阎行不仅骁勇善战，麾下兵马训练有素，而且颇得人心。

    一套矛法打完，阎行招呼了一名亲兵上来，将自己的长矛交给了对方。然后又从另外一名亲兵的手中，接过了一块灰色手帕，擦拭了一下脸上的汗水。

    随即，他又回去了帐篷内洗了一个凉水澡，浑身清爽之后，坐在了将军坐上，观看书卷。

    如今张绣创造的【书册】还没有传达到金城，他看的是竹简。

    阎行熟读兵书，也爱读兵书，一有空就会坐下来研读一番。但是最近却是心浮气躁。

    “真是进退维谷。”阎行放下了手中竹简，想起自己的困境，不由长叹了一声。

    张绣真是好一个离间计啊。

    虽说手段并不高明，但却是一针见血。

    君臣疑心，为之奈何？

    想到这里，阎行心中又有些愤然。“在街亭的时候，张绣派遣李历来招揽我，言辞诚恳，许下封侯拜将，富贵荣华，我都不曾动摇。想不到韩遂竟然先疑我，既在街亭就解了我的统帅之权，回到金城之后，更对我疑心不断。”

    便在这时，一名亲兵从外走了进来。惶恐禀报道：“报将军。大司马张绣又送来了礼物。老夫人又收了。”

    “什么？！！”阎行豁然站起，面色大变，气急败坏道：“我不是嘱托过母亲，不要收张绣，或来历不明人的财货了吗？”

    这段时间，张绣不断派人送来财帛、或者一些土特产。而他常在军营之中，府内之事由老母陈氏负责。

    这贪财的老母，真是什么都收。这造成了他与韩遂之间，更多的疑虑。

    但是阎行是个孝子，又知道母亲早年，颇为穷困，就养成了贪财的性子。他委实不好指责。

    “哎。”

    阎行长叹了一声，想了一下之后，他招呼这名亲兵道：“备马，我要去城中拜谒大帅。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，匆匆下去了。不久之后，阎行领轻骑三十人驱驰出了大营，来到了金城内见韩遂。

    韩府内。

    虽然现在阎行的情况有些窘迫，但到底是领兵大将。他相见韩遂，并不困难。

    立刻有韩遂的亲兵，引阎行到达了书房见到了韩遂。

    “大帅。”阎行对坐在上方坐着的韩遂，躬身一礼，神态极为恭敬。

    “彦明（阎行字），真是许久没有见到你了。”韩遂笑着抬起头，随即让阎行坐下，并询问了一番阎行练兵情况。阎行一一作答。

    韩遂露出满意之色，说道：“我麾下大将，多数都是平庸。唯有彦明才是真大将。也唯有彦明，才能与张绣一较长短。”

    “主公过誉了。我不敌张绣。”阎行十分诚实道。

    “呵呵。彦明不必自谦。两军阵前，你与张绣斗了一个不胜不败，数十万人可都看到了。”

    韩遂笑着说道。

    阎行推脱不过，便不再多说了。

    二人交谈了一阵之后，阎行对韩遂诚恳说道：“大帅。张绣又派人送了礼物过来。他却是可笑。我对大帅忠心耿耿，怎么会接受他的礼物呢？我愿意将礼物，献给大帅。”

    韩遂闻言笑着点头说道：“这是离间计，张绣何其浅薄。他着实是小看你我了。”

    顿了顿，韩遂又笑着说道：“好。既然彦明有此心，我便将这些礼物收下了。”

    阎行露出了喜色，拱手说道：“大帅明断。”

    随即又是一番言语，阎行便告辞离去了。而待阎行走后，韩遂的脸色就有些阴沉了下来。

    话虽然这么说，但他不相信阎行。

    “这天下没有谁是忠心耿耿的。现在阎行还没动摇，但是时间久了呢？张绣在洛阳，将十郡之地治理的井井有条。 现在凉州人心浮动，难保阎行未来不会背叛我。”

    韩遂阴沉的想着。

    他本身就是以背叛起家的，对于属下，当然也是疑心重重。张绣一个推波助澜，自然是烈火烹油。

    另一边，阎行离开了韩遂府邸的时候，还是笑容满面。甚至于出了城池，飞驰回去军营的时候，还是笑容满面。

    但是到达军营之后，阎行的脸色就变了，有些凝重。他回到了大帐内坐下思考了一下，对亲兵说道：“让司马进来。”

    “诺。”这名亲兵应诺了一声，立刻下去了。不久之后，阎行的副将营司马走了进来，二人一番见过之后。阎行直接说道：“韩遂已经疑我很重，久而久之。他必杀我。”

    “将军为何如此肯定？”营司马吓了一跳，抬起头问道。

    阎行将事情说了一遍，最后摇着头说道：“我知道韩遂，他对我越客气，就越是用心险恶。”

    营司马不知道这个，但是他相信阎行的智慧。

    营司马沉吟了许久之后，才抬头对阎行道：“将军。不如我们早做决断。”

    “如何决断？”阎行眸中精芒一闪而逝。

    “大司马坐镇洛阳，求贤若渴。不如我们将兵，投奔大司马。以将军才能，封侯拜将，岂非是唾手可得？”

    营司马先起来到营门处观望了一阵，然后回转到了大帐内，对阎行贴耳说道。

    阎行轻轻点头，随即摇头

    这让营司马很困惑，问道：“将军这是何意？”

    “我兵马才数千人，且多是步军。如果我挥兵东进。韩遂必然派人来追捕我，我死无葬身之地也。如今之计，只可秘密将宗族、家眷，引心腹百余人，人人备马，走小路，快速的前往萧关。”

    阎行沉声说道。

    营司马想了一下，轻轻点头。带兵投奔，这风险太大了，也太贪心了。秘密带着少量人投奔张绣，这才是上策，也是稳妥。

    阎行智勇，也是果断。在与营司马一番商议之后，他便立刻着手举动。第二天深夜，他便引宗族、家眷、亲兵等数百人，人人备马，打算离开韩遂，投奔张绣而去。

    凉州人不管男女都会骑马，他家中女眷，也是人人骑马。

    有了这准备，韩遂的骑兵也追捕不到他们。

    阎行勒马回头最后看了一眼自己的军营，露出无奈之色。

    “这部兵马，我操练养育了好几年，战力颇为强横。白白舍弃，实在可惜。”

    随即，阎行对于未来，又有些担心。

    “当日在街亭，大司马派遣李历过来招揽我，许诺封侯拜将。只是时过境迁，我现在是狼狈投奔大司马，不知道大司马会不会厚待我？”

    心怀这份担忧，阎行调转马头，率领这数百人，往东方萧关而去。

