    “食谱变成美食，祭坛还会给予评估，这倒是不错……”

    看着瞳孔中浮现的数行小字，白无伤神色振奋，思绪如电：

    “原来还有完成度这个说法……76%……不知道算高还是低……想想也对，水质、火焰温度、材料称重、包括锅具可能会有杂质混入……这些细节我都没有把握，有误差是很正常的……”

    【提示：食谱完成度，即超凡美食的综合评价分，会直接影响最终功效。60%为及格，70%为一般，80%为优良，90%为完美……完美级别的超凡美食，可触发食之奥义，获得额外特殊效果。】

    祭坛又一次给出提示，白无伤一扫而过。

    “行了，大概弄明白了，现在「诱惑之鼠」制作完成，效果已经触发，我得抓紧时间布置狩猎点，开始守株待蛇！”

    白无伤能够闻到，从岩鼠肉身上不断飘出的奇异腥味，像是烂鱼虾混合了中草药的味道，有一点点刺鼻。

    由于次元背包只是普通的储物道具，并不能阻断时间的流逝，所以白无伤用干净的荷叶包裹好赤红色的岩鼠后，马上飞奔离开石洞。

    周边的森林白无伤都探索过，心中自有合适的狩猎位置，径直前往便是。

    到达目的地，那是一棵老迈的山果树，孤零零地伫立在一个矮坡上，枯枝败叶，看不到一点绿意。

    白无伤利用匕首，轻松撬开干瘪的树皮，暴露出一个一人宽的空心树洞。

    确认藏身位置可以使用，他将包好的「诱惑之鼠」缠上藤绳，绑在树洞前的一段枝丫上，垂荡至距离地面两米的位置。

    做完“钓饵”的布置，白无伤在身上涂满可以遮掩气味的草药，然后钻进树洞，取出网兜、木叉、竹棍等一系列昨晚自制的捕蛇工具，再从内侧扒拉上树皮，勉强遮住洞口。

    为了确保视野尽可能充足，白无伤又在树洞四周凿了十几个小孔，以便于从缝隙中监视外界情况。

    这一番操作下来，仅仅浪费了六七分钟。

    “这棵老树周围比较空旷，且是一个小型制高点，蛇类没办法从其他树上攀爬过来，只能走地上这一条路线……这样一来，一定会提前暴露在我的视野里，只要等靠近，我就能一头头扑杀，全部解决掉！”

    这是白无伤的作战策略，除此以外他还有强悍的肉身力量作为基础，以及不惧毒素的天然优势，只要别碰到过于强大的幼生体后期，白无伤有信心完成狩猎。

    “来了！”

    刚停下来喘了几口气，白无伤就发现右斜方出现了一头小蛇。

    圆锥状的头部，前端细后端粗，全身黄白两色交替，蛇躯只有两指之宽，动作却非常灵活，一摇一摆就窜了过来。

    “奶油蛇，凡骨级2星超凡生物，无毒，性温和，喜食虫鼠，即便是普通人也可以当做宠物蛇饲养……”

    白无伤脑袋里蹦出相关的知识点，又通过认知之眼确认了一下，只是一个幼生体初期的小家伙。

    等到奶油蛇凑近到两三米的攻击范围内，白无伤一把推开遮掩的树皮，抄着木叉一下按住蛇躯，再用手那么一抓一拧，瞬间扭断了蛇头。

    【狩猎成功，美食细胞+2】

    捡起两截蛇身，收入次元背包中，顺便扬了把灰将少量的血迹遮盖，白无伤又重新躲回树洞中。

    仅仅过了半分钟，视野中同时出现了两头小蛇。

    一条花甲蛇，一头泥蛇，都是很普通的蛇类，品质极低，白无伤三两下一并解决掉，完成双杀。

    接下来，陆陆续续不断有蛇类生物靠近，都是幼生体初中期，白无伤应对起来没有太大压力。

    “好家伙，一下三条，还全是幼生体初期的铜丝蛇，这是一家三口出来觅食了吗？”

    “咦？凡骨级4星的血线蛇，幼生体中期，有一点点棘手，我要注意不能被它咬伤，不然伤口会很难止血……”

    “乖乖，凡骨级6星的角蟒，才幼生体初期就有三米长，吃什么长大的……还想偷袭我？你太笨重了，这5点美食细胞就归我了！”

    一开始，白无伤杀完还会躲起来，后来发现聚集过来的蛇越来越多，平均一两分钟一条，甚至有一窝一起出动的，杀完一波下一波马上又来了，根本停不下来。

    它们普遍显得兴奋、急躁，哪怕白无伤就站在诱饵的旁边，哪怕地上还有来不及收起来的断裂蛇躯，蛇群依然前赴后继，不断尝试扑咬那腥味的源头。

    “还有大约五分钟就要失效了，抓紧时间，下面是第37头！”

    白无伤撸起袖子，半身红衣，手臂和大腿上也零星挂了点彩，不过都只是咬伤，下位毒素对他起不了作用。

    就在这时，一条五米长，大腿粗细的红色蟒蛇从土中钻了出来，鲜红色的三角蛇头遥遥对准白无伤，嘶嘶吐着蛇信。

    白无伤头皮发麻，隔了五六米，都能察觉到红蟒身上有一股炽热气息，像是移动的火炉，本能地绷紧了全部注意力，目光望向它。

    【名称】：火球蛇（野生）

    【种族】：妖兽界·爬行型·火球蛇族

    【生命层次】：幼生体后期

    【血脉品质】：凡骨级5星

    【状态】：警觉/馋嘴

    【智慧】：低等

    【特性】：火毒

    【技能】：火球术、炽热身躯、蛇之缠绕

    【美食细胞】：15

    “火球蛇？糟了，这货我可能打不过……”

    白无伤如临大敌，凡骨级5星的幼生体后期，从体质上来讲应该略强于他，赖以凭借的身体素质不再是优势，转而成为劣势。

    更危险的是，火球蛇不是普通的蛇类，它拥有法术般的远程攻击技能「火球术」，虽然蓄力时间长飞得也慢，但如果被正面砸中，白无伤运气好一点的结果也是重伤，运气差一点一命呜呼都有可能！

    还有技能「炽热身躯」，一旦激发，火球蛇全身都会冒出橙红色的火焰花纹，皮肤表面温度超过三百度，搭配「蛇之缠绕」先把猎物捆住，再发动「炽热身躯」将猎物活活烫死，可是它的拿手绝活。

    “不行，不管远程还是近战，现在的我都不可能赢过火球蛇……”

