
　　“这位小姐，请问您有什么问题？”

　　直至童画的手机里再次传来jennifer的声音时，童颜才找回自己的理智。

　　“没……我没有问题要问！”

　　笑话，童颜才不会给自己找事，所以她果断拒绝了和jennifer的对话。

　　“jennifer小姐都是童画无聊，我看您好像很忙，您还是去忙您自己的事情吧，不要把宝贵的时间浪费了。”

　　童颜一番话说得面面具到，令人听的人非常舒适。

　　“好吧！”jennifer本来已经打算要挂断连线了，但忽然瞟到童颜身上的裙子，上挑的眼尾微微一眯，表情变得无比严肃，“这位小姐，您身上穿的这条裙子……”

　　jennifer忽然提到裙子的问题，童颜紧张得连呼吸都快要忘了，无比紧张地咽了咽口水：“jennifer小姐，您忙吧，我不打搅了。”

　　可事与愿违，jennifer忽地冷声质问：“您身上的裙子似乎是仿品，我不希望我的作品被人仿冒，我现在需要鉴定一下，您愿意配合吗？”

　　jennifer此言一出，现场落针可闻。

　　而后几乎是瞬间，所有人都笑了，还是冷笑。

　　“不是吧童颜，你真的穿了条假货啊？”

　　“刚刚不是还说是向少特意给她买的？向少不可能做这种打肿脸充胖子的事情吧？”

　　“都这样了你还没看明白？有些人在给自己脸上贴金呢。”

　　这会儿大家终于意识到，她们都被童颜摆了一道。

　　面对这些不善的目光，童颜六神无主，她只恨自己少长了几张嘴，不能反驳这些人。

　　她还没想到说辞，视频里jennifer独特的嗓音裹挟着寒冰已经开始发难。

　　“小师妹，还不快帮我看看，我倒要看看究竟是谁，连我的作品都敢仿冒。”

　　这么精彩的一幕，大家看得入迷，都没有察觉到jennifer对童画过度亲昵的称呼。

　　只见童画面无表情地将手中的紫外线手电筒对准童颜，将她浑身从上到下都照了个遍。

　　不等童画照完，jennifer再度发号施令，为童颜这场自导自演的闹剧画上句号。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用照了，她穿的是假货！”

　　童颜刚刚有多高调，现在她就有多想逃跑。

　　穿着假货在设计师本人面前高调晃悠，还被设计师本人无情拆穿的，童颜可是史上第一人了。

　　童颜刚才的高调已经引得很多人不爽，这会儿她被jennifer无情拆穿，不少人便开始落井下石。

　　“哈哈哈，完啦bbq啦。”

　　“装x装到本尊面前，要是我的话，我现在就连夜买火箭逃到月球上去。”

　　“连条裙子都要穿假货，看来向家对她也不怎么样啊！”

　　“向家要是对她好的话，她至于作出这些自欺欺人的事情？”

　　大家无情的嘲讽，令童颜惊恐无措，可她没想到的是更严重的后果还在等着她。

　　“这位小姐，麻烦你把买这条裙子的地方的联系方式告诉我，我要告他们。”

　　jennifer的声音再度从手机里传来，带着女强人的强大气场。

　　“我的所有作品都申请了专利，仿冒的人不但需要支付巨额的赔偿金，严重的还可能得吃牢饭。”

　　童颜这条裙子只不过借用了jennifer官网上的照片，让人用一比一的方式复刻出来而已，她只是想让大家羡慕她，羡慕她这个向家少奶奶而已，她没想过后果会这么严重！

　　“不……”童颜吓得浑身发抖，本就多事之秋的时节，她要是再面临jennifer诉讼，她很可能连在向家都混不下去的，“jennifer这个裙子是……是我一个朋友送给我的，我不知道联系方式。”

　　到了这会儿jennifer要是没有从她那惊慌的模样看出端倪的话，那她这些年岂不是在商场白混了？

　　“你提供不出来也没关系，所谓雁过留声人过留名，只要有人生产制作过这套裙子的话，我肯定能查到，就不劳烦你了。”

　　说完，jennifer又扫了一眼童画和她身上的衣服：“这件衣服你穿不是很好看吗？不枉我改得眼睛都要瞎了，这可是我亲自一针一线为你做的，天下只有这一件，你还说要扔了，你这不是要气死那些想要又得不到的人！”

　　什么？

　　童画身上这件衣服居然是jennifer亲手制作，天下绝无仅有的？

　　而且从她们两人说话的方式可以看出她们很熟悉了，童颜还敢大言不惭地说童画是乡巴佬，究竟谁才是乡巴佬还不一定呢！

　　“好了好了，你不要再唧唧歪歪了，我还有事呢，挂了！”

　　jennifer还想说点什么，童画却无情地掐断了视频童画。

　　童画的做法令现场所有人倒吸一口凉气。

　　这个人和jennifer的关系怕不只是熟悉那么简单吧，jennifer在她眼里可以说连空气都算不上了。

　　童画是个商人，商人从不做不利自己的事情。

　　见童颜已经悄摸地躲到一边，童画也不想和丧家之犬计较，立刻拿出自己的名片，开始为自己的香水店和美容院做起宣传。

　　“大家好，我是‘enjoy’的负责人，很高兴在这里和大家见面，这是我的名片，拿着我的名片到我们店里消费有优惠哦！”

　　童画刚开始派发名片，现场的名媛们都疯了。

　　“天啊，原来你就是‘enjoy’的老板啊，刚刚是我有眼不识泰山，如果有什么不对的地方，请您海涵。”

　　“我一直以为‘enjoy’的幕后老板肯定是一个成熟女性，没想到您居然这么年轻漂亮，我实在是惊艳到了。”

　　“我我我，我去过您的美容院，用过那款爆款美容液，我的天啊，我整个人瞬间年轻了十岁都不止，大家都以为我返老还童了。”

　　童画的美容院进驻凤都城开始以来就一直保持持续爆火的状态，而且到过的人都赞不绝口，还没有一般美容院的隐形消费，也没有普通美容院的臭毛病只捧有钱人，在“enjoy”那里，无论你有钱没钱，一律排队听从安排。

　　一瞬间，童画从刚刚的万人嫌变成了全场最瞩目的女人，而童颜只能灰溜溜地在一旁羡慕地看着。

　　当然这一幕都被楼上某个人看在眼里，看着童画混得如鱼似水的样子，凉薄的嘴角渐渐浮现出一抹可疑的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第250章 如鱼得水免费阅读。https://xs.23sk.com 