顿时，北部的龙家一下子就成为了天元大陆上所有人所有家族的目标，每天都是有着不断的挑战者，复生丹的名讳他们一早就知道了，可是当时有老族长在，老东西威名赫赫，让所有的人都不敢造次，他们也只能眼馋而已，而且当时龙氏家族的凝聚力是最强的，老东西手下没有一个弱者，可是这都是很久之前的事情了，现在的龙家早就不是昔日的龙家了，龙甲出走自立门户，本家族长龙瑛性子保守，能守住家族就已经很不错了，他是不敢扩展的，因此，现在就是最好的机会！

当然，说龙瑛是保守性子并不意味着这个男人就是一个平庸的人，恰恰相反，此人虽然不擅长扩展，但是能将龙氏家族本家打理的如同铁壁一般，这是爷爷对自己最后的托付了，龙瑛不敢有一丝的大意，而且他开始制定了相应的规矩，最出名的就是奖励原则，办法是，谁要是在轮流交战中取得最后的胜利，谁就有资格去吸收一丝复生丹的气息，以此来提升自己的功力！

轮流交战是龙瑛创出的一种制度，为的就是可以让龙氏家族的战士们变得更加的强大，他很清楚自己的弱点是什么，他可以依靠的就是大家的力量，因此，龙瑛不仅仅是严格的，也是亲切的，没过多长时间，这个男人就得到了和老族长相差不远的声望，本家的凝聚力似乎又回来了，当然，外界的诸多势力龙瑛根本就不担心，真正让他担心的是龙甲那个男人，这些年他一直都是在等待着一个机会，等待着反扑重新可以回到本家的机会。

龙甲这个男人和自己的性子那是不同的，他拥有着很强的攻击性，做事情很有章法，而且极为的善于隐忍，这和他和善的脸庞就形成了强烈的反差！第一次看见龙甲的人一定不会把他想象成是一个枭雄一般的人物，他对龙氏家族有着异于常人的情感和了解，自己的本事也是龙甲一手传授的，以他为对手，自己真的可以赢吗？说真的，龙瑛是真的不知道，但事实不会给他思考的时间！

在距离龙氏本家两公里的一座荒山上，龙甲看着家族的方向，自从来到这里之后，这个动作几乎是成为了龙甲每天必须要做的事情，也只有在这个时候，他的心思才是最温和的时候，每到这个时候，陪在龙甲身边的人也只有雪梅而已，是的，就是帝君手下的那个雪梅，起初她刚刚来龙氏家族的时候，是真的打算将这个家族毁掉的，但龙甲这个男人对自己真的是太好了，好的已经都不知道让自己该如何去报答了，雪梅这个人精通敌人的心理，只要是他接触过的人，不论男女，他都可以知道对方在想什么，这是可以通过他的一些细微的动作和表情可以看出来的。

龙甲这个男人过于的沉默，但能力出众，应该说当时没有人能比他更加的热爱家族了，可惜的是，这个男人的手段过于的狠辣，无法得到老族长的重用，后来，老族长直接是无视了他这个儿子，这就更是加重了他的愤恨，可是这一点旁人根本就看不出来，龙家小的时候可不是这样的性子，也是十分可爱活泼的，他一点儿都不喜欢修炼，他渴望活成自己希望的样子，每天都是自由的，难道这样不好么？

可是没有办法，小的时候龙甲没有的选择，他只能是听从老族长的指令，让他做什么，他就必须要做什么，那样的训练直接是把他推向了地狱的深渊，那样的严苛，常人根本无法想象，不过这也有好处，那就是真正的磨练了他的性子，可以说龙甲是强迫自己喜欢上了修炼，之后他就开始痴迷于强大的力量了！他远走本家其实一点儿都不后悔，这一刻他等待了太久了，他已经是受够了所有的人对他的控制，他现在有了强大的力量，终于是可以做自己的主了，这样的感觉真的是很好啊。

可是即便是这样，他也依然是不甘心的，那复生丹原本就应该是属于自己的，可是现在居然是到了龙瑛的手中，不单单如此，就连族长这个位置也是他的了，而这两样东西原本都应该是自己的，既然是自己的东西，那么他就要用自己的手去把他抢回来！龙瑛是自己看着长大的，这个小子有多少本事，没有人能比自己更清楚的了，自己也是有一段时间没有见他了，看来自己也是真的应该去查看一下他的本事这些日子究竟是有没有长进了。

终于，龙甲站了起来，他搂着雪梅，“聪明如你，倒是猜猜看我现在心中在想什么呢？”这是他们两人之间的相处模式，“难道这很难吗？你每天想的不就是要夺回原本应该属于你的一切吗？我看你现在脸色有了变化，应该是机会来了吧，有一点你是可以放心的，那就是不管你到了什么时候，我都会站在你的身边陪着你的，我不会舍弃你！”

这应该是龙甲听过的最动人的话语了，“我就知道，在这个世界上，只有你对我是最好的！”

龙瑛身处本家，他已经是感觉到了龙甲的气息了，他知道，他们两人之间必然会有一战，但这一战他龙瑛是不可以输的，要是输了，他还有什么脸面去见爷爷呢，祠堂中，龙瑛目光平静的为老族长上了一炷香，低声道：“爷爷，你把家族交给我，我是一定不会让你失望的，我一定会守住家族，绝对不会让那人得逞！”

“哈哈哈，一段时间不见，小子你的气势倒是强了很多啊，居然有胆子与我为敌，看来我不在的这一段时间老东西是把他所有的本事都交给你了是吗？你认为你真的可以战胜我吗？难熬你忘记了吗？你的本事那都是我一手教的，也罢，我就来看看你如今究竟是长进了多少吧！”龙甲的虚影淡淡的说道。