    詹姆斯摸着下巴，开口道：“如果是那个叫本堂瑛佑的孩子，他掌握了那个组织幕后boss的邮件地址，确实符合证人保护计划的条件。”

    “等等，她重新回到组织，是以我们FBI的线人身份吗？”朱蒂问道。

    赤井秀一摇摇头：“不，她依旧是CIA的探员，不过获取的一切情报都会共享给我们FBI，并且承诺不会告知CIA这件事，不过，她也说了，如果涉及到她父亲的任务，那么即使会损害FBI的利益她也不会犹豫。”

    “关于这件事，我已经答应她了。”

    詹姆斯点点头：“这倒是无妨，本来也不指望衣蛾CIA全心全意为我们工作，只要她的弟弟在我们手里，那么情况都不会太糟糕。”

    他看向卡迈尔：“对了。你脖子怎么回事？”

    此时卡迈尔的脖子上有一块相当明显的淤青。

    卡迈尔脸上露出无奈之色：“是水无怜奈打的，本来以为她只是象征性地打一下而已。”

    “是我让她真打的。”赤井秀一道：“因为如果真的有个万一，你被炸弹炸死了，那么他们查看你的尸体，发现脖子或者头部没有伤痕，水无怜奈一定会被怀疑。”

    “是这样啊。”卡迈尔理解地点点头，既然是任务需要，那他也不再多说什么。

    “可是，你为什么不事先和我们说一声呢？”朱蒂脸上有些不愉：“就算提前说一下也没关系吧？”

    “是啊，你不知道，我们听说水无怜奈被抢走后，受到了多大的打击，几乎就丧失斗志了。”

    赤井秀一笑了笑：“只有完全不知情的情况下，行动才能更加自然，如果可以表演，说不定会被他们看出破绽。”

    “如果在他们抢走水无怜奈后，我们没有做出一副丧失斗志的模样，以琴酒的狡诈一定会有所怀疑。”

    “这样吗？”詹姆斯微微舒展眉头：“这么做倒也没错，只不过我们完全都被蒙在了蒙在鼓里。”

    “那还真是抱歉了。”赤井秀一道歉道。

    詹姆斯无奈地看了一眼赤井秀一，随后道；“那么现在既然还在计划之中，那就要考虑一下善后的问题了。”

    “虽然可能性比较低，但是不排除那些组织会对医院进行报复的可能。”

    “这个倒是不用太担心。”赤井秀一笑道：“因为我们那位水无怜奈现在多半已经在这么做了。”

    …………

    白色保时捷中。

    “哦？大哥？要动那间医院？难道他们也是FBI的同伙吗？”伏特加一边开车一边疑惑问道。

    “不，医院和FBI应该没有关系。”坐在后排的水无怜奈道：“FBI似乎是将我伪装成赤井秀一的妹妹的身份住进医院的。”

    “至于我这张脸，他们应该只是说长得比较相像而已，否则医院里面应该早就传开了才对，而且，今天你们那么大的计划，如果那间医院和FBI有关，应该会有所对策，而不是像现在这样。”

    品酒回头瞥了一眼水无怜奈：“怎么？基尔你好像很在意那家医院啊？”

    水无怜奈神情不变，回道：“让我对那些曾经照顾我的护士痛下杀手，我实在有些不忍心。”

    “这样啊……”琴酒不置可否的嘀咕了一句，沉默了一阵，开口道：“好吧，既然这样，我就暂时相信你，暂时不对那间医院下手。”

    “只是暂时吗？”伏特加注意到了琴酒的措辞。

    “嗯，我总是感觉有些不对劲。”琴酒冷冷道：“实在是太顺利了，那个赤井，竟然让我们就这样夺回了基尔……是不是有什么阴谋？”

    “我说琴酒。”贝尔摩德的声音从通信其中传来：“你不会因为被赤井秀一摆了一道，就对他畏惧三分了吧？”

    “或者说，你是觉得他一定能破坏你的计划？如果是这样的话，那我劝你还是回美国去吧，那里没有赤井秀一。”

    琴酒脸色顿时一黑：“你这个女人，一直跟在赤井秀一后面，不照样没什么作为？”

    “哈？我就是听命行事而已，这都能怪我吗？”贝尔摩德顿了一下，随后笑道：“既然你那么忌惮赤井秀一，那不如就索性把他干掉吧。”

    “这样一来，就算有什么阴谋，如果少了他这颗银色子弹，其他FBI也成不了什么事。”

    琴酒闻言微微眯起眼睛：“哼！你这话说的倒是没错，确实是时候把他干掉了，免得那位大人老师疑神疑鬼。”

    他透过车内后视镜看着后排的基尔，忽然露出诡异的笑容：“而且，现在正好有一个好机会……”

    “好机会？”伏特加疑惑。

    “先回基地再说吧。”琴酒说着，踩下了油门。

    …………

    翌日。

    “我回来了！”柯南推门，回到了羽宫侦探事务所。

    此刻，羽宫明正在整理文件，梦语正百无聊赖地躺在沙发上看杂志。

    一切如常。

    羽宫明抬头看了他一眼：“怎么样？还顺利吧？”

    柯南呵呵一笑：“顺不顺利你应该也很清楚吧？毕竟你最后都看到了卡迈尔探员不是吗？你们这边呢？”

    “也还好，昨天人已经到了，并且一切顺利，阿笠博士那边也差不多了。”羽宫明笑道。

    “嗯！希望最后能达到预期的效果吧。”柯南神情肃然道。

    羽宫明将文件放好，回道：“想要达到预期的效果，现在这些只能算是前期工作，就算初步计划完成，组织的试探也绝对不会少。”

    “别忘了，琴酒前段时间可是被我们坑的有点惨，现在难得有一次行动成功了，谁知道他会不会神经过敏起了疑心？”

    柯南闻言不禁莞尔：“你这话说的，搞得我们好像是作茧自缚了一样。”

    “不管怎么说，现在还是要等对方那边先出招。”梦语随手将杂志扔到了一边，朝柯南笑道：“这几天在医院应该没吃好吧，既然回来了，我们下馆子去！”

    柯南闻言也露出笑容：“我正有这样的想法！这几天医院的东西真的不怎么样。”

    “既然如此，那我们出发吧。”羽宫明最后拍板道。

