    “当然。”

    夏水想也没想的回答，她等了这么久，等的就是这个消息，有消息自然要去，她要问清楚，夏奕霆为什么这样做。

    在他心里自己到底算什么。

    齐顺闻言非常不开心，心里竟有堵得慌，这些日子他与夏水接触多了，不知不觉中已经被她吸引，现在听到她要去找别的男人，心中那种难以言表的心情，只有他才懂。

    “你和他什么关系？”

    这么久，若他看不出来点儿什么，那就真傻了。

    夏水愣住了，迟疑之后她轻声说：“他以前救过我。”

    说完她看着齐顺有些急了，“可以说吗？”

    听着她最后这句，可以说吗？

    带着一丝恳求的味道，齐顺心瞬间就软了，而且很疼，很酸，很想杀人，“他现在在无影岛，不过你不用着急，他的人知道我在查他，已经动身要来了，用不了一个月时间，你可以等着他过来。”

    夏水轻轻点头，“好。”

    齐顺张了张嘴想说些什么，最后还是没说出口。

    “他大概什么时候会来？”

    “待他来了，我会告诉你。”

    齐顺轻声说。

    夏水有些失落，但想到马上就要见到他，心中那种复杂又纠结的情绪让她想不了太多，“那我先回去了。”

    她失魂落魄的走了。

    齐顺看着她离开的背影小声说：“若你先遇到的是我呢？”

    夏水回到贺家就再也没有出门，又是一个月时间过去，她问了齐顺，齐顺回答，大概半个月的时间，夏奕霆就能到，同时还告诉夏水一个消息，夏奕霆身边带了一个女人，即将要与夏奕霆成亲的女人。

    这消息齐顺完全可以不告诉夏水，但他就是故意说了，想让夏水知道，她心中想的男人身边已经有别的女人了。

    夏水消息是收到了，但是她没任何表现，陈雪与夏奕霆的关系，从她被救那天回到无影门就知道了。

    而且这些日子她也没时间想别的事情，贺家的少爷出现了，那个比盟主大的少爷，小时候欺负盟主，让盟主有心里阴影的少爷。

    贺伟是贺家唯一的男丁，贺老爷膝下就四个孩子，贺大小姐，与贺三小姐都被送到乡下去了，只有贺伟与贺二小姐留下来了。

    这些年贺老爷也纳了别的妾室，但这些妾室就是怀不上孩子，所以贺夫人在贺家才很嚣张。

    贺伟在夏水被认错接回来的时候，就离开贺家了，去南顺国那边做生意去了，一年多时间，昨天刚回来。

    昨天回来太累了，所以大家没有一起吃饭，今天贺夫人特意安排了宴席，府上小姐就两位，其他的妾室也一起过来吃饭，贺老爷子看到这番情形很开心。

    夏水则盯着贺伟看，长相自是没有盟主好看，但也是文质彬彬的样子，看着不像是个狠心的人，但能在商道立足，还被贺老爷子这般看重，足见贺伟不是个简单人。

    “今天贺伟回来，大家举杯为他庆祝。”

    贺老爷子先举了杯子，其他人便立刻举杯打算喝，然只有一位刚进门没多处的妾室将杯子放下了没喝。

    坐在上位的贺夫人看到新进门的妾室放下酒杯有些不满，“秦兰你为何不喝？”

    名为秦兰的女人立刻站起来，夏水看着她，大约也就十七八岁的样子，模样很清秀，见贺夫人叫她起身小声回答，“回夫人话，妾身这些日子身子不适，不宜饮酒。”

    “所以我伟儿回来你不开心？”

    贺夫人皱眉问。

    秦兰被吓到了，慌忙回答，“秦兰不敢，少爷回来秦兰自是开心的。”

    “那为何不喝？”

    贺夫人又问。

    秦兰进门已有一年，是夏水来之后进门的，很受贺老爷喜欢，贺老爷见秦兰被吓到了，转头对贺夫人说：“兰兰说她身子不舒服，你又何必这般逼她。”

    贺夫人今天可是有势在，她儿子回来了，脸立即垮了下来，“老爷，我只是看到秦兰将酒放下了，所以关心几句，您就这般护得紧呐，这里姐妹可多了，您护这么紧，也不怕其他姐妹会吃醋。”

    “没有，只是兰兰胆子小，所以我才会多说两句。”

    贺老爷说。

    贺夫人没回答贺老爷话，看向秦兰问，“秦兰你紧张什么，我就问你为什么不喝酒，你就紧张成这样，难不成是身体不舒服？”

    “我……”秦兰迟疑了一下，仿佛下定什么决心一般，“不是的夫人，前日我身子不适，医者过来诊断，查出我有孕在身不宜饮酒。”

    闻言，原本是该高兴的事情，突然在场的气氛变了，有些压抑，夏水发现贺老爷的脸色机乎是瞬间就变了，仿佛要杀人。

    而贺夫人眼底倒是闪过一丝笑意，其他妾室脸上表情不一。

    秦兰以为贺老爷会开心，没想到在自己说完话后竟没有出声，她小心抬头就看到贺老爷脸色差极了，她很不解，“老爷……您这是怎么了？”

    贺老爷沉着脸没有回答秦兰的话，反而沉声说：“既然怀了身孕就回屋里躺着吧，不用在这里坐着了。”

    这话是没问题，可是贺老爷子的表情，还有他说话的语气，怎么听都不对，秦兰还想问话，贺夫人对自己身边的婆子道：“你送秦兰回去，一会儿宴席结束，我再与老爷去看她，这会儿你就好好照顾她。”

    “是。”

    婆子应了一声就往秦兰身边去。

    秦兰被吓得不轻，有些惶恐，急忙说：“老爷，夫人，我自己回去便是，不劳烦夫人身边人伺候。”

    “你没什么经验，还是让我的人跟着，一会儿我会和老爷去看你的。”

    贺夫人说。

    秦兰有些紧张，让夫人的人跟着，那她还能好？

    抬头看向贺老爷，希望他可以帮自己说句话，谁料贺老爷依旧冷着脸，什么话都没说，也不管贺夫人如何对秦兰，自顾自的喝酒。

    夏水盯着几人，直到秦兰被送走，现场的气氛都怪怪的，贺老爷子心情也不好，大家说话就少了些，全都沉默吃东西，气氛就有些诡异。

    

