    “大哥，你看，照片里的人是不是那小子？”

    “不错，就是他。”

    “兄弟们，下车动手！”

    “吴少说了，这次是替许少办事，弄断这小子的三条腿，一条腿有五十万赏金。”

    “对了，那小子手里抱着的唐三彩马注意到了没？”

    “那是许少点名要的东西，咱们这次的任务是一并抢走。”

    当洪宇和周婉柔走到古玩市场入口处的停车场时，停在不远处的一辆面包车，突然拉开了车门。

    从车里走出来七位彪形大汉。

    身高都有一米八左右，肌肉发达。

    一个个看起来都十分的凶神恶煞。

    洪宇还没发现有人靠近过来。

    他此刻正打开后备箱，把今天捡漏买来的假唐三彩马，还有周婉柔买的几件老物件，都放了进去。

    关上后备箱门，正准备上车走人时。

    那七人包围了上来，堵住了洪宇的路。

    洪宇眉头一皱，刚想开口询问这些家伙想干什么。

    这七人突然从腰间各自抽出了一把明晃晃的大砍刀。

    二话不多说，举刀朝洪宇身上砍来。

    “小宇，小心！”

    周婉柔这时也觉察到了危险，尖声提醒道。

    她整个人都吓慌了，声音都在发颤。

    根本没想到，会发生这么突然的情况。

    “我看你们是找死！”

    洪宇脸色一沉。

    这些家伙摆明了是想要他的命，他此刻也毫不留情。

    抬脚一踹。

    用了八成力道。

    第一个冲上来的家伙，被他这一脚踹中胸口。

    肋骨当场被踹断了好几根。

    其他同伙见状，都吓愣住了。

    而就在他们发愣间的片刻内。

    洪宇又连续踹出了三脚。

    每一脚，都用足了力道。

    每一脚，都踢中他们的要害部位。

    今年怕是只能在床上度过。

    “啊！啊！啊！”

    停车场，爆发出好几道凄惨的叫声。

    一些不知情的路人见状，吓得迅速远离了现场。

    生怕波及到自己。

    场面陷入了一片混乱当中。

    周婉柔看呆了，双手捂住了要尖叫的嘴巴。

    她万万没想到，洪宇的身手居然也这么好，比自己家里的保镖强了不知多少倍。

    “这男人也太完美了吧？”

    “医术超绝且不说，在古玩方面的研究，也是大师级别。”

    “没想到，还是一位武林高手。”

    周婉柔双眸紧紧凝望着洪宇，充满了崇拜，芳心在这一刻乱颤不止。

    “这是什么情况？”

    “吴少不是说，要对付的仅仅只是一个穷屌丝吗？”

    “这是穷屌丝能拥有的身手？”

    “江州的地下拳王，也没这么牛逼吧？”

    剩下的三位同伙，都吓傻了，全身瑟瑟发抖，拿刀的手都拿不稳，面面相觑道。

    他们刚才，竟都没看清，洪宇是如何动手的。

    可见，对方身手有多么可怕。

    “说，是谁派你们来的？”

    洪宇没继续动手，冷声质问道：“只给你们一次机会。”

    “不......不知道。”

    剩下的三位彪形大汉摇头道。

    他们可不敢出卖许少安。

    许少安是许家的少东家，许家是江州的四大家族，在江州这一亩三分地，权势滔天。

    出卖了许少安，以后在江州根本就没有活路。

    “给你们机会，你们不懂得不珍惜，那就别怪我不客气。”

    洪宇脸色一沉，再次动手。

    化掌为拳，使出了几天前从无极仙门传承中学来的武技神通——寒冰拳！

    连轰三拳，相继打在了三人的胸口位置。

    三人当场倒飞了出去，躺在地上痛苦大叫。

    这一刻。

    他们感觉到心口处有一股寒气传来。

    心脏仿佛被冰冻住了，几乎停止了跳动。

    一种难以呼吸的窒息感，以及全身冰寒刺骨的疼痛感，瞬间席卷了三人全身。

    三人感觉快要死了。

    “啊，好难受，我受不了了。”

    三人几乎同时惨叫起来，求饶道：“大哥，我说，我什么都说，求你快救救我们吧。”

    洪宇冷声道：“真是贱骨头，早说一点不就不必忍受这种痛苦了。”

    “要说的话赶紧说，不然，我可没耐心。”

    洪宇全身散发出一股凌厉的气势。

    三人没有犹豫，争先恐后道：

    “是吴少联系了刀爷，刀爷叫我们过来对付你的。”

    “说是要废了你的三条腿。”

    “一条腿五十万赏金。”

    “大哥，该说的，我们都说了，你快救救我们吧，我们胸口好难受。”

    “放心吧，你们死不了。”

    洪宇淡淡说道。

    他就猜到是吴庆丰那小子叫来的人。

    在鉴宝交流会上，那小子就扬言要教训自己的。

    ‘只是不知道，许少安有没有参与其中？’

    洪宇心中思考道。

    与此同时，一旁的周婉柔听到幕后凶手是吴庆丰时，气得咬牙切齿，怒骂道：

    “这个吴庆丰也太阴险了，竟然在背后下这种黑手。”

    “从今往后，我周家和他吴家势不两立。”

    她走到洪宇身边，说道：“小宇，你放心，今天这事，我会告诉爷爷的，让爷爷帮你住持公道，非要那吴庆丰亲自过来给你道歉不可。”

    洪宇摆手道：“婉柔，你的好意我心领了，但我的事，我喜欢自己解决。”

    “可是......吴庆丰是吴家子弟，吴家又有许家撑腰，我知道你身手不错，但毕竟是一个人，双拳难敌四手，怕是......”

    周婉柔的话未说完，就被洪宇打断了。

    “婉柔，你说的这些，我都知道，但你尽管放心，我还不是区区许家就能对付得了的。”

    “如果，他许家为了吴庆丰，要对付我，我不介意连许家一并都收拾了。”

    洪宇霸气十足的说道。

    拥有无极仙门的传承，如果连世俗中的一个资本家族都对付不了。

    那简直是无能到了极点。

    洪宇有绝对的自信，踏平许家。

    周婉柔都听傻了，瞪大双眼看着洪宇。

    许家作为江州四大家族之一，不仅有钱，而且有势。

    不管是白道还是黑道上，都有他认识的能人，岂是一个人的力量就能对付得了的？

    若是说这话的人是其他人，周婉柔绝对会嗤之以鼻。

    什么玩意，吹牛都不打草稿。

    可偏偏说这话的人是洪宇。

    她又不得不信了。

    她虽说和洪宇接触的时间只有短短几天，但洪宇的性格，她是知道的，不是一个喜欢撒谎的人。

    而且，像洪宇这种有能力的青年才俊，有必要吹牛吗？

    “小宇，你究竟还有多大的本事，是我所不知道的？”

    周婉柔心中喃喃。

    她忽然感觉，自己对洪宇的了解，真的很少。

    洪宇身上，仿佛有无数的谜团笼罩，让她根本猜不透。

    这样的男子，让她十分着迷。

    洪宇当然不知道自己只是实话实说，会让周婉柔内心有这么大的震惊。

    他此刻正看着躺在地上，中了自己寒冰拳的三位彪形大汉，淡淡问道：

    “今日之事，跟许少安有没有关系？”

    三位彪形大汉神色顿时一变。

    他们刚才是故意不提许少安的，就是怕许少安知道了是他们出卖了他后，会对他们打击报复。

    没想到洪宇最终还是问了。

    一时不知该如何回答。

    得罪了吴庆丰还好办，不至于在江州混不下去。

    得罪了许少安，那可就真的在江州没法混了。

    “不说是吧？”

    不见三人回答，洪宇语气变得十分森然，道：“看样子，我应该再给你们一拳的。”

    听到洪宇又要给自己一拳，三人吓得魂飞魄散。

    再来一拳，怕是真的要死了。

    这一刻，三人只想着活命，哪还在乎得没得罪许少安。

    三人几乎异口同声道：“跟许少有关系，听刀爷说，就是许少吩咐吴少的，说要你的三条腿，赏金也是许少给的。”

    周婉柔神色一怔。

    今天这事跟许少安有关，她是真没想到。

    她对许少安的印象一向还不错。

    洪宇嘴角勾起一抹邪笑。

    他就知道许少安那个道貌岸然的家伙在鉴宝交流会上，被自己驳了面子，不会善罢甘休。

    果真如此。

    既然如此，那也不要怪他心狠手辣了。

    洪宇质问道：“说，吴庆丰和许少安现在在哪？”

    三人摇头：“大哥，这个我们真的不知道。”

    洪宇面色一沉。

    三人见状，吓得心头一颤，连忙道：“大哥，吴少和许少把任务交代给我们之后就离开了，我们真的不知道他去了哪里。”

    “不过，我猜他们应该是去刀爷那里了，一起等着我们这边凯旋的好消息。”

    刀爷？

    洪宇眉头微皱，问道：“你口中的刀爷在哪？”

    三人回答道：“在金樽KTV，那里是刀爷的大本营。”

    “大哥，该说的我们都说了，你饶了我们，赶紧放我们走吧。”

    三人匍匐在地上，捂着剧痛的胸口求饶道。

    “大哥，我们也都是拿人钱财，替人办事，你大人有大量，行行好，放我们走吧。”

    先前那四位被洪宇一脚踹断胸肋骨的家伙，此刻也挣扎着从地上爬了起来，跪在地上朝洪宇求饶。

    洪宇看着这七人，今后一年，估计都得在病床上度过，也算是得到了应得的教训，懒得再为难他们。

    “都滚吧！”

    洪宇挥手道。

    “谢大哥！”

    七人大喜，朝洪宇磕了一个头之后，奋力爬起身，往之前开来的面包车里一瘸一拐的跑去。

    “奉劝你们一句，最好不要去通风报信，否则，你们会更惨。”

    洪宇在他们身后警告道。

    “大哥，多谢提醒，我们知道。”

    七位彪形大汉一点都不傻，通风报信岂不是明着告诉许少安，是他们出卖了他？

    这简直是自讨苦吃。

    他们不但不会通风报信，甚至还会从此销声匿迹，彻底离开江州，让许少安找都找不到他们在哪。

    “小宇，真是没想到，这许少安竟还是个伪君子。”

    “枉我之前，还一直把他绅士看待的。”

    周婉柔想到许少安先前在鉴宝交流会上表现出来的谦谦君子形象，就一阵恶心。

    洪宇笑道：“其实我早就看出来了。”

    “啊！”

    周婉柔一惊，“你是怎么看出来的？”

    洪宇笑道：“如果我说，我会相术，你信不信？”

    “我一眼就看出许少安是什么人，只是当时没拆穿他罢了。”

    相术？

    周婉柔震惊了。

    她是真的没想到，洪宇连这种奇门之术，竟也精通。

    “小宇，这世上，还有你不懂的东西吗？”

    周婉柔问道

    洪宇想了想，说道：“好像......还真没有。”

    周婉柔：“......”

    你就不能谦虚点吗？

    不过，这样有本事的男人当男朋友的话，真的很不错的。

    周婉柔犯起了花痴，眼神直勾勾的看着洪宇。

    洪宇都被她盯得身体发毛，问道：“婉柔，你这么看着我干什么？”

    周婉柔迅速反应过来，俏脸瞬间布满红晕，感觉十分的羞耻。

    但嘴上还是很倔强，回怼道：“谁看你啊！你别自作多情了。”

    洪宇：“......”

    这便是传说中的，睁眼说瞎话？

    想到自己还要去找吴庆丰和许少安算账，洪宇懒得和她斗嘴，从口袋里拿出车钥匙递给她，说道：

    “婉柔，我还有点事就先不回去了，你开我的车回去吧，路上小心点。”

    周婉柔当然明白洪宇想要去干什么，没伸手接钥匙，摇头道：“我不，要回去我们就一起回去。”

    洪宇笑道：“我真的有事，听话。”

    周婉柔眼眶一下子红了。

    她说道：“你不要骗我了，你是要去找金樽KTV找许少安和吴庆丰的。”

    “可你知不知道，那里很危险的。”

    “刚才那几个人口中所提到的刀爷，你知道是谁吗？”

    “他可是我们江州有名的混混头子，江州近半的洗浴中心、酒吧、KTV，他都是大股东。”

    “手下数百能打能杀的兄弟，跟着他混饭吃。”

    “金樽KTV是刀爷的大本营，你过去不是自投罗网吗？”

    “小宇，你想找这两人算账，我不反对，但我们能不能找个合适的机会，我求求你了。”

    说着说着，周婉柔哭了。

    她从未像今天这般，为了一个男子，流下担心的眼泪。

    洪宇又何尝不是？

    长这么大，也是第一次有个女人因为担心他而流下眼泪。

    心中一暖，十分感动。

    他伸手抹了抹周婉柔眼角的眼泪，笑道：“好了，听你的，不去了，不去了。”

