
　　米雪爸爸和米雪妈妈面面相觑，他们竟然不知道以他们这种身份还能受到这样的待遇。

　　上次米雪那个男朋友的父母来了，一副颐指气使的样子，老两口知道他们无钱无势，就只能听取人家的安排，他们让米雪转学，米雪就真的转走了，他们甚至还感激人家给米雪转到了华天大学。

　　“我们……”

　　皇甫澈看出这朴实的两口没什么心计，“没关系，你们尽管提，我们也尽量会满足的。”

　　楚凌熙也急忙补充着：“你们尽管说，不用觉得不好意思，都是我儿子闯的祸，理性我们承担一切后果，另外米雪同学的手术也需要尽快做，我们已经安排好了最好的私立医院和医生，到时候米雪休养身体，我们这边也完全负责，女孩子的身体要紧。”

　　米雪妈妈倍感欣慰。

　　“学校，我们两个没什么文化，我不太懂，只是希望孩子能有个学上，别像我们两个没文化，走到哪里都让人瞧不起。”米雪爸爸坦诚地说。

　　见这老两口如此坦诚，楚凌熙突然觉得很心酸，他们教育出来的孩子也应该是乖巧懂事的吧，这样一想又恨不得把家里的臭小子抽揍一顿。

　　“学校我这边倒是有个不错的提议，我调查过了，米雪同学的学习成绩很好，门门优秀，她已经经历了一次转学，转学的难度是很大的，我们并非做不到，只是经历了这么多，再加上我们家的知名度太高，恐怕她转去哪一所学校都对她不太好，同学一定会对她指指点点的。

　　所以我想安排她出国，你们觉得怎么样？学费和生活费你们完全不用担心，我们家会完全负责的。”

　　“出国？”米雪爸爸和米雪妈妈都吓傻了。

　　出国对于他们来说，那可是想都不敢想的事情啊！

　　其实米雪的学习成绩一直都很优秀的，早在高中的时候，就有一个国际比赛，学校很想推荐米雪去国外参赛见见世面，可是他们拿不出钱来，这么好的机会就给了别人。

　　总是听人说，米雪学习那么好，不出国深造可惜了。

　　可他们都不敢想出国的事情，可现在出国的机会就摆在眼前。

　　“我们是没有什么意见。也得问问孩子。看她是怎么说的。”

　　米雪被叫了出来，这也是米雪第一次见到皇甫瑾昂的父母，她在他们面前显得那么拘谨。

　　楚凌熙看着眼前的女孩子，的确长的很标志。

　　“米雪同学，出国的事情你有想法吗？”

　　“我……叔叔，我想和你单独聊聊可以吗？”米雪看向了皇甫澈。

　　这倒是让所有人有点意外，皇甫澈点了下头，两个人一起去了卧室里。

　　米雪之所以要找皇甫澈聊，是因为她知道在这里家里掌握着皇甫瑾昂命运的就是皇甫澈。

　　“你想要和我聊什么？”

　　“皇甫瑾昂他……还能去做飞行员吗？”米雪还是很担心皇甫瑾昂的。

　　“不能。”皇甫澈回答的很干脆，“这是他自己的选择，怨不得别人。”

　　米雪渐渐地垂下头去，她知道自己对不起皇甫瑾昂。

　　“我养他这么大，他一直无所事事，这是他第一次有自己的目标，倘若他珍惜这次机会，可能这次的事情就不会发生了。”皇甫澈像是在自言自语，毕竟他和米雪说这些话没什么意义。

　　米雪垂下头，一言不发。

　　“你有什么话要和我说吗？”皇甫澈追问着。

　　米雪仍旧一言不发，她不知道自己要说什么，是把真相说出来吗？

　　昨天她已经联系了自己的男朋友，说出自己怀孕的事情，结果他冷冷地指责她，为什么没有乖乖吃避孕药，米雪当然有，可男朋友还是把责任推到了她的身上，最后丢下一句“孩子打掉”，随后他给米雪的账户打了两千块，之后就再也联系不上了。

　　“我们的安排是这样的，先把你安排做手术，最好的医院最好的医生，然后让你出国，一切费用我们承担，如果你觉得在国外寂寞，也可以安排你的父母和你一起出去，费用你不需要考虑。”

　　皇甫澈简单地复述了一下，“如果……你们的事已经这样了，那你出国对你的伤害是最小的，对我儿子或许也是最好的。”

　　他的话刻意强调了一句“如果”，因为他始终都不相信自己的儿子会做出这种事了。

　　出事之后，他给了皇甫瑾昂一巴掌，慢慢就冷静下来了，随着调查的深入，他越来越怀疑这件事的真伪。

　　所以米雪要单独和他谈谈，他毫不犹豫地就接受了，毕竟他相信这个女孩是善良的，是有良知的。

　　“如果我出国对于皇甫瑾昂来说有什么好处吗？”

　　米雪终于说话了。

　　“你觉得这件事对他有什么好处吗？”皇甫澈的质问让米雪咬紧了嘴唇。

　　皇甫澈似乎也有些不太忍心，“你出国，最起码这件事就会慢慢平息，等人们渐渐淡忘了这件事，我就会给他另外安排。”

　　米雪终于点了下头，“好，那我同意出国。”

　　皇甫澈看着米雪半晌没有回过神儿来，米雪抬起头来看着皇甫澈，觉得他的眼睛有些令人害怕。

　　“真是可惜。”皇甫澈淡淡地叹了口气，然后走出了房间。

　　米雪有点不明白皇甫澈的意思。

　　皇甫澈对米雪有些失望，她终究是没有把事情的真相说出来，如果她说出来，他同样会送她出国的，就当是成全了自己的儿子，可是米雪还是决定把真相隐瞒到底。

　　走出房间，皇甫澈道：“她同意出国了，那么明天我们会派车来接她去做手术，今天我们就先回去了。”

　　皇甫澈带着楚凌熙离开了米雪的家，回去的路上楚凌熙问皇甫澈：“米雪把你叫进房间里说了什么？”

　　“没说什么，就是问了问我们对豆包是怎么安排的。”

　　楚凌熙叹了口气，“好好的一个孩子就这么被毁了，但愿她出国以后能忘记这边的一切吧。”天籁小说网

　　“也许是成全，未必就是毁了。”皇甫澈的话破有深意，楚凌熙有些不明白。

　　皇甫澈握住了楚凌熙的手，“没什么，就这么过去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第933章 真是可惜了免费阅读。https://xs.23sk.com 