
收拾了一下决斗台上的卡牌将卡组收起，沿着决斗台的升降台阶走下，隼人来到了等候多时的游戏等人面前。

“恭喜你啊，隼人君。”游戏、杏子和本田为胜利归来的隼人祝贺道，隼人也回以一个爽朗的微笑，“赢啦，真是场有趣的决斗呢。”

“恭喜啦，隼人。”城之内也祝贺道，但他脸上的表情却有些奇怪，“不过最后的胜利居然不是靠怪兽而是用魔法卡什么的，感觉好奇怪啊，这不是决斗怪兽吗？”

“话不是这样说啊，城之内君。魔法卡可是决斗怪兽里重要的一环，因为怪兽象征着力量，而魔法象征着智慧。”游戏向城之内叙述自己对于决斗怪兽的理解，“力量的比拼固然重要，但魔法也是胜负的关键之一，只有同时具备力量与智慧的人才能走得更远、取得最后的胜利。”

“换个说法就是，‘魔法卡是决斗怪兽里的一环，不爽不要玩’。”隼人则用自己的话概括了一下游戏的意思，心中感叹：‘刚刚用【哥布林盗贼】斩杀的时候，其他人都那么单纯我却那么阴，我还感觉怪不好意思的，结果游戏你反而觉得理所应当，不愧是你啊重坑王。’

能如此心平气和地接受“非主流”的胜利方式，也难怪日后的表游戏的卡组构筑会那么阴间。恐怕与游戏同时代的所有决斗者都会把他那经典的“T”字展开铭刻在DNA里吧？

想着以后如果跟游戏决斗一定要搞张【同花顺】，隼人注意到了决斗台的另一侧，决斗失败的万丈目正司失魂落魄地走了下来。

看着对方沮丧地走到自己的面前，隼人歪着头询问道：“还有什么事情吗，万丈目同学。”

“我不会就这样放弃对‘小丝带’的追求的。”略微振作精神放了句狠话，可又很快萎靡了下来，万丈目正司叹了口气，“我身上有着万丈目的荣誉，虽然很想那么说，但是愿赌服输，我会放弃对野坂美穗的追求的。”

抬起头看了看隼人，学习成绩优异、外表英俊、家世不错，就连决斗怪兽也那么厉害。正司虽然很不甘心，但还是接受了自己失败的事实。

隼人看出了他眼神之中的不甘，略微迟疑了一下，还是开口了：“那个啊，我想先说明一件事情来着——你是不是从一开始的时候就误会了什么？我可没有追求‘小丝带’的打算。”

“赢了决斗以后你居然还要毫无荣誉地对我进行羞辱吗，小林隼人！”万丈目的情绪显得很激动，“你怎么敢说自己没有追求野坂美穗的意思，你明明都特意用‘还相机’这种理由跟她碰过手了！”

不是，碰到过手就是要追求人家？万丈目正司的奇怪逻辑把隼人逗笑了：“你以为是我想去还相机吗？老实告诉你好了，我虽然觉得她是挺漂亮的，但喜欢人家想跟她谈恋爱的想法什么的，我可没有。”

“怎么可能会有人不想跟野坂同学谈恋爱！”

隼人有些疑惑地转过头。刚刚那句话自己似乎听到了立体声？就好像有两个声音同时在说话似的。

而实际上，说话的人还真的有两个。除了万丈目正司以外，说话的另一个人赫然就是站在隼人背后的本田广。

“野坂同学那么漂亮，性格也好、又会打扮，怎么可能会有人不喜欢她嘛！”本田现在的表现简直就跟一直喜欢的爱抖露被人说胸是垫出来的粉丝一样，情绪相当的激动。

“你这家伙，难不成！？”万丈目则一脸愕然地看着本田。

隼人有些无奈地摊摊手：“你没猜错啦，喜欢‘小丝带’的不是我，是这个家伙啦。就是他从‘小丝带’那里借走了照相机，只不过到还的时候却没了勇气，所有我才帮他去还。”

不过，万丈目正司的注意力已经不在隼人的身上了，反而一脸不屑地看着本田。

“搞了大半天，我的情敌不是小林隼人、而是你这么个家伙？”捂着额头，万丈目一副头疼的样子，“啊啊啊，太丢人了，早知道是这么个家伙的话，我从一开始就不用紧张啊！”

“就是说啊，隼人根本就不想追野坂同学，你从一开......”本田下意识地接话，可说了一半就又反应了过来，“喂，你这混蛋！你的意思是我不是威胁吗！”

“这不是当然的吗！”万丈目正司又恢复了决斗之前的那副自信的姿态，“无论是学习成绩、学校里的名声、还是外表，我无疑都凌驾你之上吧？”

杏子看着两个“情敌”开始玩瞪眼的游戏，有些无奈地扶了扶额头，转过头来好奇地询问游戏和城之内：“这两个家伙实在是......啊对了，游戏、城之内，你们也喜欢野坂同学吗？”

“那个啊，我对‘小丝带’的观感是很不错啦，感觉她在学校里人气还挺高的。不过，女朋友什么的，她不在我的好球区啦。”城之内挠了挠后脑勺，“我的话还是更喜欢成熟一点的女性，最好是有着一头金色长发和好身材的美女，如果她喜欢决斗怪兽那就更好了。”

金色长发、好身材的美女决斗者......我怀疑你是在暗示孔雀舞啊。隼人听着城之内的描述，不由得想到了城之内和孔雀舞这对经典CP。

“我的话倒是觉得身材什么的不太重要，谈恋爱的话还是性格合适比较重要一点。”游戏也说出了自己对恋爱的理解，“至于野坂同学的话，我跟城之内的看法一样。很欣赏，但是没有什么追求的想法。”

“那我就更不用说了，而且咱们现在还只是学生吧？至少在有足够支撑两个人生活的收入之前，我不想谈恋爱。”隼人说道，顺便引用了一句几十年后某人的名言，“我可是要成为最强的决斗者，女人什么的很碍事。”

而四人聊天之时，万丈目正司和本田仍然在争吵着：

“我家里有钱！”

“谁还没几个钱！”

“我决斗怪兽超厉害的！”

“还不是输给了隼人！”

“我比你帅！”

“放屁！”

隼人被两人幼稚园级别的攀比给吵得有些不爽，不由开口道：“你俩都喜欢‘小丝带’，那你俩不如直接去跟人家表白啊？在这吵个没完又有什么用？”

隼人这一句话刚说出口，从刚刚开始一直喋喋不休的二人的动作马上就停顿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450425"  chaptername="第二十三章  那么喜欢，为什么不直接表白呢？二人的恋爱大作战">加入书签</a>
</div>
