    所以，在这件事情上，她这个五圣女，算是最有发言权的了。

    五圣女承认，在这种雷劫之下，自己都做不到，安然无恙。

    那么，林清尘，又怎么可能做到呢。

    因为，在她的心里，林清尘不过就是身法独特了一些。

    身法独特，跟她们这些人交手的人，的确有用。

    但是，在大道圣魂劫的雷劫之下，是没有作用的，躲无可躲。

    那么也即是说，要看真正实力的，不是看身法的。

    既然如此，一切都可以清楚的看出来了。

    林清尘，身法可能独一无二，但是在其他方面，就未必是如此了。

    所以，要说林清尘受伤是假的，五圣女反正是不信的。

    “不管如何，小心一点总是没有错的，高估对方，总是要比低估了对方要好。”

    在这个时候，示意圣子开口了，表示还是小心点最好。

    现在高估对方，没有什么可怕的，怕的是到时候低估了人家。

    真要是那样子的话，岂不是到时候，被林清尘给反过来算计了。

    对于现在，五圣女她们是怎么想的，林清尘不清楚。

    林清尘此刻只是知道，事情很快就要结束了。

    在自己渡完大道圣魂劫的一瞬间，就是开战的开始。

    别人怎么安排的，林清尘现在没有心思，也没有时间去琢磨。

    反正，只要自己知道，之后该如何办，那就足够了。

    就这样，林清尘开始身处第三道雷劫之中，感悟大道圣魂劫最后的一道恩赐。

    是的，第三道雷劫，就是提升实力的最佳时机。

    在这个时候，你若是有本事，有足够的资质，可以渡完大道圣魂劫之后，就达到更高的层次。

    至少，对于法则之力的理解和感悟，会更上一层楼。

    就在林清尘，开始进行感悟自身法则之时。

    此刻的五圣女她们，已经开始布置了。

    同样的，现在的天瑜圣女，也没有闲着。

    可以说，双方表面上看起来，都没有什么动作和反应。

    但实际上，早就做好了准备，在雷劫结束的一刹那，就直接出手。

    至于说其他人，不管是一直打算看热闹的，还是心中另有他想的。

    在这个时候，都在等待着。

    至于说，之后会怎么样，要怎么选择，就要看之后的时候，双方会是什么情况了。

    若是天瑜圣女她们占据上风，那么不用说，自然是有不少的人，会选择锦上添花。

    虽说，锦上添花，之后受到的待遇，不会太高。

    但是，命在，没有什么太大的危险。

    只要是还活着，以后还有的是机会。

    若是天瑜圣女败了，他们也不会马上落井下石，毕竟冥主还在。

    可以说，现在这个时候，就是在看，怎么对他们有利，在选择做出什么决定。

    “冥主大人……”

    就在此刻，有人开口了，不过，话还没有说完，冥主就知道对方想说什么。

    所以直接给出了答案。

    “放心，本座跟你们达成约定，说了不会出手，那么就是无论什么情况，都不会出手。”

    “希望你们，也是一样，到时候可不要不遵守约定，不然的话，本座的手段，你们可是清楚的。”

    “一切后果，都由他们自己承担，跟我们没有丝毫的关系。”

    冥主在这个时候表示，自己知道该怎么做，不用多说什么。

    不过，也警告开口说话的强者，以及他所代表的，所在的阵营。

    自己不出手，他们也不要出手，这是双方的约定。

    要是到时候，有人敢不遵守，那么就不要怪自己不客气了。

    到时候，有些事情，他们可没有办法，拿出来限制自己。

    “呵呵，自然。”

    对于冥主现在的表态，这些人也是很满意。

    既然冥主已经表态了，那么他们也不会多此一举的，到时候横加干预。

    大家都不出手，那自然是好的，就让他们那些小辈，自己去做吧。

    听到这些人的话之后，冥主心中在冷笑。

    时间过的很快，不久之后，林清尘身边的雷霆之力消失了。

    就在雷霆之力消失，法则之力消散的一瞬间。

    五圣女她们，还有九圣子他们双方，在这一瞬间，全部动了。

    就好像，是双方商量好的一样，九圣子，跟十二圣女交手了。

    十一圣子，朝着天瑜圣女出手，而天瑜圣女，虽然重伤，但也强撑着出手了。

    二圣子，三圣子，四圣子，五圣女，他们四个，在这一瞬间，朝着林清尘杀了过去。

    特别是五圣女，一出手，就是动用了上古神剑，法则之力加持在上古神剑之上。

    三位圣子，封住了林清尘的退路，让林清尘，只能够直面五圣女的攻击。

    也就是在这一刻，林清尘睁开了双眸，手中的本命圣剑，在这一刻，直接朝着天瑜圣女那边而去。

    林清尘知道，天瑜圣女现在重伤未愈，真要是跟十一圣子交手，就算是不会在十一圣子手上吃亏。

    那么，之后也必然会使其伤势加重。

    所以，在这个时候，林清尘必须要保证，天瑜圣女的安全，尽最大可能的，不让天瑜圣女，动用太多的力量。

    而林清尘，看着朝自己斩杀而来的上古神剑，在这个时候，没有选择硬碰硬。

    林清尘心中清楚，现在硬碰硬，岂不是自己找死。

    自己再怎么自信，也没有觉得，以自己的肉身之力，可以扛住上古神剑的一击。

    更何况，上面还加持着五圣女的法则之力。

    就在这个时候，林清尘直奔九圣子所在之地。

    而负责封锁林清尘这边去路的，是幽冥一族的四圣子。

    就在这一刻，九圣子也朝着林清尘这边而来。

    就在来这边之前，刚跟十二圣女，碰了一下。

    “想走，没有那么容易，你自己都自身难保了，还想着救下他，别做梦了。”

    看到九圣子想要去接应林清尘，十二圣女哪里会愿意。

    在这个时候，九圣子必须要被自己死死的牵制住。

    至少，在林清尘没有被斩杀之前，九圣子不能够离开。

    对于十二圣女此刻所言，九圣子冷笑一声，并未答话。

