    雁门关外，掀起这一次波澜的突厥始毕可汗志得意满。

    可他绝对不会想到，数十万突厥铁骑有一个完美的开局，但是结局就不那么美妙了。

    当张须陀带着罗士信，秦琼以及裴元庆三位心腹大将，还有一干拥有一流和二流实力的武将风尘仆仆抵达雁门关时，这里正遭受突厥大军猛烈的进攻。

    站在附近不远处的山林之巅，甚至可以看到无数箭矢还有石块，直接飞入城中，砸在明显是皇帝行在的区域。

    宫人和护卫惊慌失措的神色，还有人心惶惶的状态，张须陀等人立于山巅都看得清清楚楚。

    “冲，咱们直接冲击突厥骑兵的弓弩阵中！”

    什么是猛将？

    那就是不管对面是什么，都敢于迎面冲锋。

    张须陀很猛，罗士信，秦琼和裴元庆更猛。

    四人迅速下山，稍稍吃了点东西恢复精神体力，然后各自带着几位一流或者二流武将，组成箭矢小队直接向漫无边际的突厥阵营发动迅猛冲击。

    四支箭矢小队，就跟四把锋利尖刺一般，在无边无际的突厥军阵中，硬生生杀出四条血路，毫无阻碍杀到弓弩阵地，对这里的突厥弓弩手展开毫不留情的大肆屠戮。

    不是重型长枪就是单手重锤，要么就是沉重马槊，几乎挨着就死擦着就亡，一招下去可能就是数位突厥将士吐血倒飞的惊人场景。

    沿途几乎没有一合之敌，就是所谓的突厥勇将，也抵挡不住他们冲锋时候的一招半式。

    经历了和瓦岗军武将长达四个来月的斗将磨砺，此时他们一个个的实力都比以往强了不是一星半点。

    之前虽然猛，可绝对不会持续太久。

    眼下情况不同，一个个杀性大起，短短时间就掀起了无边血雨腥风。

    庞大的突厥军阵中，突然出现小小骚乱。

    原本压制雁门关城头的密集弓弩箭矢，也跟着变得稀疏起来。

    这样的变化，立即引起突厥铁骑高层的注意，当即派人了解究竟发生了什么变故。

    另一边，雁门关城墙之上，已经有隋军将士看到了猛得一批的张须陀等武将的惊人表现。

    只是，由于他们人数太少，距离太远也看不清楚，不明白这一批生猛武将是何来历，只能向上面的高级武将汇报。

    还是守卫雁门关的隋军武将率先看出张须陀等人的身份，顿时整个城墙之上一片欢呼雀跃。

    原本低迷的士气一扫而光，取而代之的是满满的斗志。

    如此状况，自然引起突厥高层关注，与此同时派去了解情况的精锐斥候也传回准确消息。

    不知哪冒出来十几位隋军武将，一个个生猛无比，直接在突厥铁骑庞大的军阵之中来回冲杀，沿途突厥将士根本就拦截不住。

    “杀，给我将冒出来的隋军武将，全部杀光不留一个！”

    始毕可汗气得够呛，直接招呼身边的亲卫勇将，还有塞外部落出名的勇士立即出发。

    这次围堵隋帝杨广的机会太过难得，他一点都不想浪费，也不愿意半途出现任何意外。

    可惜，突厥铁骑军阵数量太多，等奉命绞杀的勇将赶来时，张须陀等人已经不知道杀到哪里去了。

    没办法，只能跟在那一条条触目惊心的血路后面，希望迅速寻到这一批生猛无比的隋军武将，并将他们全部歼灭。

    也就在这时，士气大振的守城隋军，基本稳定了摇摇欲坠的城墙防线，消息同时传到了惶惶不安的隋帝杨广耳中。

    “什么，城外有我大隋猛将在突厥军阵中来回冲杀？”

    他大吃一惊，急忙问道：“知道是哪位将军么？”

    “回陛下，应该是荥阳通守，中原讨贼大使张须陀将军，以及其麾下一干猛将！”

    大隋军中不是没有能人，只是没有发挥出来罢了。

    “张须陀？”

    杨广立即反应过来，吃惊道：“他怎么来得如此迅速？”

    随即又是一喜，急问道：“难道说，中原腹地的援兵已经到了，朕可以离开这个鬼地方了？”

    “陛下，张须陀身边就带着十几位武将！”

    汇报的将领苦笑道：“看样子，应该是他们星夜兼程赶来救援，至于援兵一时半会肯定来不了！”

    “这样啊……”

    满满的失落全都写在脸上，此时的杨广哪还有刚刚离开洛都时的意气风发？

    “陛下，咱们要不要派出人马，接应张须陀他们？”

    这时候，汇报情况的将领忍不住建议道：“毕竟他们只有十几人，尽管个个都是武艺超凡的猛将，也经不住突厥人多啊！”

    心中对于张须陀和手下猛将的疯狂举动，真真是佩服之极。

    脸上自然也显露出来，毕竟这还是第一支赶来支援的隋军人马，尽管人数少了点，可提士气啊。

    前文说过，杨广身边不是没有亲军守护，此时的雁门关内，足足有超过十七万的隋军将士。

    其中，起码超过十五万都是杨广的亲军精锐。

    不要怀疑天子亲军的战斗力，他们可是跟随杨广三征高句丽，又剿灭了杨玄感叛乱的真正精锐。

    之前表现太次，那是因为杨广这个领头人表现太差，把惊慌失措的情绪传递给了将士们。

    另外，也是被突厥铁骑迅猛的攻势，给吓了一跳还没彻底反应过来呢。

    不然，以隋军精锐的战斗力，十万人马杀出雁门关，和数十万突厥铁骑不是没有一战之力。

    需要的，不过就是一员能够稳定军心，甚至带领隋军战胜突厥大军的大将罢了。

    而张须陀，正好就是这样的人物。

    比其更生猛的，就是敢一人独挑十几万突厥铁骑的已故猛将史万岁了，那真叫一个猛。

    “不行，城门不能乱开，谁知道有没有诈？”

    谁知，杨广的反应却是出乎了众人意料，竟然断然拒绝了前来汇报的将领提议。

    只是瞬间，在场文武的心中，对杨广差不多彻底死了心。

    显然，反应过激甚至愚蠢的杨广，并不清楚自己这样的举动，对于人心的打击到底有多严重。

    毕竟没有经历过什么挫折，就算在高句丽被傅采林俘虏，也没有多少生命危险，傅采林客客气气不敢怠慢。

    可在雁门关城里，他是真切感受到了死亡的威胁。

    最危险的一次，突厥人的利矢，距离他本人不过几个身位距离。

    那一次，杨广的心态就彻底崩了。

    此时的表现，很有那么点子破罐子破摔的意思。

    不说根本就没有意识到自身的错误，就算反应过来也不会在意，自家小命可比什么都重要。

    只不过，事情的发展超乎了所有人的想象。

    就在君臣说话的当口，杀入突厥军阵之中的张须陀和手下猛将，此时已经会和在一起。

    一个个浑身浴血好似杀神临凡，十几位武将的杀气凝聚在一起，那种冲霄杀气吓得附近突厥将士脸色发白手脚颤抖。

    随意扫了眼身后，跟来的二流武将已经全部战死。

    张须陀心中却是毫无波澜，手掌马槊朝雁门关方向一指，怒吼出声：“杀，咱们杀到雁门关下！”

    说完，一扬手中武器策马冲锋，罗士信，秦琼和裴元庆哈哈狂笑，一个个策马跟随而上。

    此时他们满心满眼都是杀戮，根本就没将漫无边际的突厥铁骑放在眼里。

    杀杀杀，杀就是了。

    此时他们的状态亢奋到了极点，一招一式带上了惨烈之极的气息，兵器所过之处死伤一片。

    不仅如此，就是被他们兵器上，以及身上携带的惨烈杀气波及，一时半会都脱离不了恐惧的心理状态。

    此时，就是宗师强者在前，也顶不住他们这种疯狂暴虐的冲锋之势。

    凡是有些眼光的突厥高手，此时全都隐藏于密密麻麻的铁骑之中，不敢直面张须陀等人的疯狂煞气。

    就是悄悄的弓弩偷袭，都不敢带上自身的气息，生怕将这几位杀神给招引过来。

    如此情势，自然叫张须陀等人杀得更加痛快，竟然硬顶着不计其数的突厥将士，直接杀出了一条触目惊心的血路。

    在雁门关守城隋军将士的欢呼雀跃声中，硬生生打穿了差不多近十里之长的厚实军阵，杀到了雁门关城墙之外。

    留在城墙上的隋军将领，可不管杨广是个什么想法，直接命令开启城门，将人数已经不足十位的张须陀等人接进来。

    军中敬勇士，就是这么简单！

    于是，杨广很快就得到消息，顿时有些懵逼了，感觉很是不可思议。

    刚才还讨论要不要派人出城接应，结果人家自己就硬生生杀穿了突厥军阵进城了。

    不要说杨广，在场所有文武大臣全都蒙圈了。

    自从文帝时代那一票猛将全部陨落，大隋军中已经很少出现这么生猛的将领了。

    此时的文武大臣，对于猛将也是相当尊重的。

    看看隋唐时代的鼎盛武风就知晓了，延续了南北朝时代遗留下来的军功制度。

    于是，满身浴血煞气冲霄的张须陀和手下猛将，直接出现在了隋帝杨广跟前……

