    苏铭已经成长，不再是如当年的乌山少年，对于一切事情只是懵懂，从乌山之变，梦醒于南晨，又经历了崛起于邯山城，巫族之行，天寒种种，苏铭的心智以一种蜕变的速度，在不断地完善。

    尽管依旧还不是如妖般，但已然不是初出茅庐。

    比如他此刻遇到的这件事情，若是换了在乌山时，以那个时候的他，必定会选择直截了当的问出答案。

    若是在经历了乌山之变后，于南晨邯山城时的他，此刻的选择又是不同，他很有可能会退而求其次，在看过这房间，看过这面前的女子后，转身退出，在下方寻找一个角落，参与此次拍卖，以这种不融入的方式，来粉碎他人的一切念头。

    可现在，苏铭的做法随着经历，又有了变化，他没有开口直接获取答案，也没有单独选择退避不融入，而是以一种另外的方式，若诈一般，进行一场从彼此神色，目光等细微之处，发现问题的较量。

    “苏兄此言是何意？”那身姿极为诱人，吐气如兰的紫姗，听闻苏铭的话语后，神色如常，巧笑嫣然。

    苏铭没有开口，而是平静的看了这女子一言后，转身间，在身后引路而来的常意神色一愣下，从其身边走过，看苏铭的举动，是要离开这第九号房间。

    子车在旁，沉默的跟随，房间内的紫姗此刻双目光芒一闪，没有立刻开口，而是等苏铭半只脚踏出了这房间后，似真的要离去之时，才幽幽传出了声音。

    “莫非小女子若凶煞猛兽不成，不然苏兄为何见了后，就选择离去。”

    她声音很是动听，给人一种楚楚可怜之意，更是充满了一股说不出的韵味，让人忍不住想要一直听下去，可苏铭则不然，他一步彻底迈出了这房间，头也不回的先前走去。

    直至他走出这房间三五步后，从那房间里，再次传来了紫姗的声音。

    “苏兄留步，当然不止是这些，家师为表歉意，但凡是此次拍卖之物，苏兄可选择一样，由家师代为购买。”

    紫姗话语传出时，她的人也从房间内走出，笑着看向苏铭，那笑容在她的脸上，看起来很是美丽，有一种让人怦然心动之感。

    最起码常意在那里，已然神色有了不自然。

    苏铭脚步一顿，脸上露出微笑，转身与紫姗目光对望，走向这房间，在紫姗刻意落后了半步下，苏铭走入这房间内，坐在了一旁的座椅上。

    子车沉默的站在苏铭身后，如木头一样，尽管闭着眼，但他的警惕却是丝毫不少，几乎把所有的精力都放在了这四周的任何风吹草动的迹象上。

    紫姗把房门关上，身姿摇曳的走来，在苏铭的对面坐下，美丽的双眸从苏铭身后的子车身上扫过后，看向了苏铭，未语先笑。

    “苏兄不愧是第九峰的弟子，出入带着随从，这一点小妹可就比不上了。”

    在苏铭这个位置，他可以清楚的从一旁的露台看到下方拍卖场的中心，此刻下方人声鼎沸，来临之人络绎不绝。

    “他不是随从，是我的师侄。”苏铭平缓开口。

    “原来是这样，我说怎么看这位兄台有些眼熟，你这么一说我想起来了，这不是天寒宗大地寒榜上，大名鼎鼎排列入前十的子车么。”紫姗轻掩小口，露出恍惚，似才认出的样子。

    子车沉默，不为所动，他已经习惯了这样的奚落，从最早时的尴尬，如今已经不太去在意，因为他知道，第九峰之人，给了他一种在其他地方没有的感动。

    紫姗的这番话语在说出时，双目若无意一般，看向了苏铭，似要在苏铭身上看出一些什么，但可惜的是，她什么也没有看到。

    苏铭始终神色如常，没有丝毫的波动，他修的就是静心之法，行的就是静心之举，若是面对一些老家伙，或许还是有些稚嫩，但面对这女子，岂能被其轻易看出，尽管他此刻内心已然有了不悦。

    苏铭双目闭上，没有去理会这女子的话语，平静的呼吸，等待拍卖的开始，他的这幅样子白素是见过最多的女性，曾多次被无视动了气，想尽了一切方法，可依旧还是没有太大作用。

    由此可见，苏铭的这幅样子，对于女子来说，有不少的打击。

    紫姗盯着苏铭许久，这是她第一次看到苏铭如此神情，那根本就仿佛把她当做了摆设，亦或者是根本就是如没有当她存在的样子，使得紫姗还要说出的话语，硬生生的咽了下去。

    “苏兄好气度……”许久，紫姗颇为不甘心的再次开口，可换来的，依旧是苏铭闭目中，置若罔闻的神情。

    紫姗又盯着苏铭看了半晌，索性也闭上了眼睛，不再理会。

    如此一来，这房间里顿时有了寂静，与外面的吵闹比较，如两个不同的世界。

    只是与苏铭比较，紫姗还是有些不如，她无法做到真正的静心，而是时而睁开眼，目光从苏铭那里扫过，渐渐皱起了秀眉。

    “我才不信此人可以如此平静，他这番举动定是装出，故作深沉之辈我见的多了。”紫姗内心冷哼。

    在这房间内的寂静中，时间慢慢流逝，约莫一炷香的时间后，一声声闷闷的鼓鸣，从那拍卖场的正中心平台上，蓦然而起。

    那鼓声轰轰，似惊天动地，向着八方回荡，每一声鼓响都如敲在了人的身体上，使得所有听到之人，大都是心神一震。

    随着鼓声回荡，更有呜呜之声蓦然间传出，夹杂在鼓声里，但却显得更为尖锐一些，如卷动了四周所有人的呼吸，直奔九天之上。

    鼓声，呜音，让这足以容纳数千人的拍卖场内，顿时再没有了半点吵闹，所有人的目光都凝聚在了那中心的平台上。

    苏铭在此刻，睁开了眼，他看到在露台外的下方拍卖场中心处，平台上有九个粗壮的大汉，正用双手敲动各自身前的兽皮大鼓。

    鼓声轰轰，连成一片的同时，在那九个粗壮大汉的身旁，还有九个穿着白衣长裙，但却颇为暴露的美艳女子。

    这九个女子手中拿出巨大的海螺，那呜呜的尖锐之音，正是从这海螺内传出。

    在这鼓声与螺音达到了最高昂的一刹那，大地有了震动，却见那中心平台，出现了一道整齐的裂缝，向着四周蓦然分裂的同时，在那些壮汉与女子彼此站在了平台边缘的刹那，从其裂缝分开之处，升起了一座巨大的石柱。

    这石柱上升月十多丈之高后，才缓缓停顿下来，一阵若呢喃般的声音，让人听不清说些什么，在这四周传荡开来，紧接着，便有哗然之声四起。

    却见这露天的巨大拍卖场的天空，随着那声音的扩散，赫然间有了惊人的变化，那明亮的天空，竟出现了一片片波纹，这波纹扩散之下，笼罩了数万里内外。

    “海东宗……”一个沧桑的声音，于此刻从天空上传出，在这声音出现的瞬间，这被波纹笼罩的数万里天地，赫然间，随着波纹的越来越多，竟化作了一片浩荡的海洋！

    如这数万里，在这一瞬间，不再是天寒的天地，而是成为了海东宗的海洋，海水齐天之高，那看到的波纹，是海水流动所化，这拍卖场所在的地面，则是成为了这片海洋的海底！

    苏铭双眼猛地露出精光，他站起身子，向前走出几步，站在了这露台的边缘，向外看去，不仅是他如此，此刻这拍卖场内很多人都站起了身子，看着天地这转换的一幕，神色都有了变化。

    这不是简简单单的虚幻改变，而是极为真实的惊人变化，在这成为了海水的四周，苏铭看到了有无数五颜六色的枝干出现，还看到了各种各样鱼儿游走，有成群的，有单独的，甚至在苏铭张开间，他的口中冒出了大量的气泡向着飘去。

    “这是我海东宗多年前研究出的一种阵法，苏兄觉得如何？”紫姗微微一笑，来到了苏铭的身旁，话语间，同样有气泡从口中飘出，看起来，如真的存在于海洋之内，“那五颜六色的，叫做珊瑚。”紫姗察觉到了苏铭的目光所看，轻笑开口。

    在紫姗话语传出的同时，外面拍卖场中心处，之前站在了四周边缘的那九个穿着白裙，有些暴露的美艳女子，每个人都取出了一片白色的鳞，贴在了额头后，她们的身体立刻飘起，**的双脚竟瞬间改变，成为了鱼尾，化作了九条人鱼，在这拍卖场四周游走，阵阵美妙的歌声在这海水内也能传遍，让人听了后，有了痴迷。

    至于那九个粗壮的大汉，几乎在人鱼游走的同时，每个人都取出了一张蓝色的兽皮，纷纷贴在身上后，他们的身体赫然有了扭曲，片刻后，在一片闷闷地轰鸣下，他们九人竟化作了九条狰狞的海龙，咆哮游走八方，与那人鱼的歌声融合，形成了一幕惊心动魄的震撼！

    “海东宗拍卖，于天寒之地，阔别百年后，再次展开！”苍老的声音从那石柱上于此刻，蓦然传出。

    （未完待续）

