    威胁？

    不存在的。

    既然孙小圣敢动天道圣人，自然是早已想好了退路。

    他承认，自己不如天道，也不如鸿钧。

    一旦触犯天怒，自然无法承受。

    但前提是，他自己动手抹杀天道圣人。

    才会引发天罚。

    可若是借刀杀人。

    别人动的手，跟他孙小圣有什么关系？

    “啧啧。”

    “域外魔神可是很凶残的。”

    “也不知准提能不能受得住。”

    孙小圣一脸坏笑道。

    此话一出。

    接引当场变脸。

    他太清楚域外的可怕了。

    那无尽的疆域，无数的域外魔神。

    可怕的未知危险。

    这些都让人打心底里畏惧。

    哪怕是天道圣人，也不敢说能在域外存活下来。

    相比之下，洪荒世界就是世外桃源！

    “不，你不能这么做！”

    接引急了。

    灵山被毁，西方世界的根基遭到沉重打击。

    若是准提再给流放域外，那西方世界留彻底没有翻盘点了。

    曾经，接引和准提仗着修为高强，到处抢夺资源。

    得罪了不少洪荒大佬。

    这么多恩怨长年累月的积攒起来，可不是好事。

    但接引和准提从未想过化解。

    那是他们处于对实力的自信。

    可若是西方世界衰败。

    那这份积攒了无数年月的仇恨就会如同山洪暴发一般。

    疯狂的将西方世界撕碎。

    那些受过西方二圣欺负的人，恨不得将他们踩在脚下。

    再转着圈，碾几下。

    总之，失去准提之后，接引的日子绝对不会好过。

    “不好意思。”

    “你说了不算。”

    孙小圣呵呵一笑，带着镇天棺朝紫霄宫遁去。

    “站住！”

    接引慌了神。

    域外那可是极其危险的地方。

    他绝不能让准提被流放去域外。

    虽说孙小圣自身的实力不如接引。

    但他是他人多啊。

    “阿弥陀佛。”

    “接引佛主，本座不能让你过去。”

    燃灯双手合十，神情冷漠道。

    “滚开！”

    接引大怒。

    这个叛徒，还有脸跟他说话。

    他怎敢拦着自己。

    “阿弥陀佛。”

    燃灯只是一个劲地念经，根本不断接引。

    反正他只要拦住接引，任务就算完成了。

    如果接引要打架，他也不虚。

    虽然接引气得快疯了，但他并未完全失去理智。

    在三界，与燃灯这等大道圣人交手。

    无疑是要三界在洪荒世界里消失。

    这种后果，不是他能承受的。

    可若是让他眼睁睁地看着孙小圣将准提流放域外，他也不会甘心。

    “燃灯。”

    “本座不求救回准提，若要流放准提，本座必须跟他一起去域外。”

    接引冷静下来，做出了一个令人诧异的决定。

    燃灯皱起眉头。

    他并非绝情的人。

    否则，他也不会先行来灵山佛门，劝众佛加入新佛门。

    “好吧。”

    燃灯沉思片刻，同意了接引的决定。

    不过，他也担心接引突然对孙小圣发难。

    所以坚持跟着接引。

    随着一场闹剧结束。

    进入三界的强者纷纷退回玉虚宫。

    但自被毁的灵山之下。

    文殊，普贤和弥勒佛，还有无妨揭谛等人一脸茫然无措。

    西方二圣是注定要被流放域外了。

    而灵山佛门消失之后。

    他们彻底没了根基。

    一群佛门弟子，突然成了散修。

    实在令人难以接受。

    但这些并不是关键。

    关键在于，那些觊觎佛门，跟佛门有仇的势力。

    他们可不会允许文殊等人继续在三界内作威作福。

    “呼呼！”

    突然刮起的大风极为寒冷。

    但那绝不是冬天里的西风。

    而是各路势力的杀气。

    九霄之上。

    天庭，北俱芦洲，昆仑山。

    无数三界强者齐聚灵山。

    他们俯瞰着文殊等人。

    如同笼中之鸟。

    “咕噜！”

    金头揭谛咽了口唾沫。

    痛打落水狗的局面，他们早有所料。

    却没想到报应来的这么快。

    “你们，也有今天？”

    李靖带着天兵天将到来，冷嘲热讽道。

    “甭跟他们废话。”

    “本座自加入西方世界之后，没少受他们的鸟气。”

    “今儿个，可得好好出口恶气！”

    灵吉菩萨咬牙切齿道。

    今天，不光是西方世界落寞的一天。

    更是灵山佛门最悲催的一天。

    各方势力有仇的报仇，有冤的报冤。

    但灵山佛门的实力早已不复存在。

    所有的仇怨只能让文殊等人承受了。

    ……

    ……

    玉虚宫。

    和域外连同之处。

    阵法缓缓打开。

    孙小圣果断踏入域外。

    与此同时。

    燃灯和接引赶到。

    东皇太一等茫茫多的神仙紧随其后。

    生怕接引暴走，对孙小圣不利。

    “哦？”

    “你改变主意了？”

    孙小圣扫了一眼燃灯，而后看向接引。

    嘴角扬起的微笑，似是将接引看透了一样。

    见状，接引脸色微变。

    狠狠地瞪了燃灯一眼。

    “咳咳。”

    “本座也是受大圣之命做事。”

    “并非故意欺骗佛主的。”

    燃灯干笑一声，说道。

    此话一出，众人恍然大悟。

    原来接引被引到玉虚宫来，早已在孙小圣的计划之内。

    其实，这不难猜测。

    毕竟，孙小圣也不敢直接动手抹杀天道圣人。

    他唯一能解决掉西方二圣的手段，就是将两人流放。

    而接引和准提的关系是在太好了。

    几乎形影不离。

    若准提被流放，接引必然不能坐视不管。

    所以，最终的结果只能是西方二圣同时流放域外。

    只不过，同时对付两位天道圣人太过麻烦。

    孙小圣只需抓住一个，另一个就会自己跑过来。

    省时又省力，何乐而不为呢。

    “来吧。”

    孙小圣冲着接引招了招手。

    一脸的淡然。

    接引狠狠地咬了咬牙。

    别提有多憋屈了。

    可准提的小命还被孙小圣捏在手心里。

    他根本不敢造次。

    当着众多神仙的面，接引迈着沉重的步伐走进域外。

    浓重的煞气，令他蹙紧了眉头。

    他不禁怀念起洪荒世界的轻松和美好。

    可惜，一切都太晚了。

    “吼吼！”

    一声声嘶吼响起。

    似乎这附近埋伏着不少域外魔神。

    接引脸色越发难看。

    哪怕是他，都没有信心能在域外存活下来。

    相比于洪荒的安宁，域外简直就是炼狱场。

    “开！”

    孙小圣低喝一声，毫不犹豫地将准提抛飞了出去。

    还未等西方二圣反应过来。

    他便闪身退回了玉虚宫。

    两层大阵“轰”的一声关闭。

    彻底将西方二圣隔绝在了洪荒之外。?

