
张禹没有回答老妇人的问题，故意问道：“以你的修为，想要杀掉萧铭山报仇，想来也是易如反掌。你为什么要这么做？”

“我怎么做，跟你有什么关系？”老妇人淡淡地说道。

“没有什么关系，只是好奇。”张禹微微一笑。

“那不好意思，我是不会告诉你的。如果你没有什么事的话，那就走吧。我不想乱杀无辜。”老妇人幽幽地说道。

“哈哈哈哈......”一听这话，张禹忍不住大笑起来。

“你笑什么？”老妇人问道。

“因为你说的话很好笑！”张禹严肃地说道：“你说不想乱杀无辜，那我倒想问问你，你让人去讲那些故事，害的那么多人坠楼而死，难道就不叫乱杀无辜了！另外，我再补充一句，就凭你现在的样子，想要杀我，简直是白日做梦！”

老妇人沉默，没有出声。

“嗯？”也就在这一刻，张禹突然发现，他有一种被人窥视的感觉。

他立刻四下扫了一眼，周边都是树，没有半个人影。

但张禹可以肯定，这旁边有人，他厉声喝道：“出来吧！不要鬼鬼祟祟的了！”

“小子！没有想到，你的六识还蛮强的，竟然能够发现老夫的存在。不错......不错......”

蓦地里，在斜侧方响起了一个男人傲慢的声音。

张禹顺着声音的来源看出，随即便看到有一个身穿大红袈裟，身材高大，满脸笑容的和尚从一棵树后绕出，缓缓地朝这边走来。

和尚的手里拿着锡杖，皮肤很白，看年纪应该能有六十岁上下。

一看到出来的是个和尚，让张禹颇为意外。

自己很少跟和尚打交道，曾经在给杭家琦治病的时候，张禹倒是遇到一票和尚，不过那票和尚都是混事的，没有什么真本事。

眼前走过来这个，显然不简单。

“你是什么人？”张禹沉声问道。

“我是什么人，并不重要。重要的是，刚刚让你走，你却不走，既然你发现了我，那我只好送你一程，让你变成死人了。”大和尚淡淡地说道。

“想让我变成死人的人很多，但没有一个人成功过。我想这次，应该也不例外。”张禹不屑地说道。

“小小年纪，口气不小！”大和尚一顿锡杖，双目圆睁，虎视张禹。

张禹也盯着他，也不废话，直接默默念起头痛咒。

“哈哈哈哈......”大和尚突然一笑，咧着说道：“正一教的头痛咒，也不过如此么......看我的！”

他将左手当掌立在胸前，跟着厉声叫道：“佛前金座，罗汉归位！喝！”

好家伙，这一嗓子，好似狮啸寰宇，惊天动地。

张禹刚刚使用头痛咒，原本也没打算能成功，毕竟看对方的来头，那就不是好惹的。

此刻听到对方的咆哮之声，张禹的耳膜差点没被震爆了。他下意识地向后倒退两步，提气与咆哮声抗衡，好在这咆哮声片刻后消失，却也将张禹震得有点七荤八素。

对方的实力，让张禹震惊。但最为让人吃惊的还不是这个，而是这大和尚所用的招数，张禹曾经见识过。

还记得当初找萧洁洁害他的那个中年人，那晚来到无当道观准备干掉他，二人面对的时候，对方就使用过这一招。只是，同样的招数，这大和尚用起来，显然更加厉害。

若非张禹在那之后，功力有所提升，只怕现在都得被震趴下。

“好厉害！”张禹大喝一声，掌中的金钱剑猛地朝大和尚射了出去。

“有点本事！”大和尚叫了一声，手里的锡杖也丢了出去，迎向张禹的金钱剑。

“喝！”这次，张禹大喝一声。

原本射出的金钱剑跟着散开，好似飞火流星、漫天花雨一般再次向前射去。

大和尚的锡杖打了个空，但他不慌不忙，单手拽下身上的大红袈裟，只是一甩。

“当当当当……”“当当当当……”……

射过去的铜钱，全都被弹飞出去，溅得是到处都是。

张禹心中一惊，这次算是遇到对手了。他看出大和尚厉害，却没想到这般厉害。其实力程度，似乎不亚于当日遇到的大阴阳师明步龙行。

凭真本事的话，张禹不是明步龙行的对手。靠着投机取巧才干掉的对方。

但张禹没有惊慌，因为既然敢来，那就要敢于面对。

张禹从兜里掏出来八张火符，“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

八个火球一齐朝大和尚射去。

大和尚的手一挥，大红袈裟立在身前，火球全部砸在袈裟之上，却像是撞在铜墙铁壁上一把，只是先前阵阵绚丽的火花，跟着落地熄灭。

这可都是明黄色的火符啊！被这个袈裟全部挡住，张禹不由得倒吸一口凉气。太厉害了！

“好小子！还有什么本事，都使出来吧！”大和尚得意地叫道。

话音落定，袈裟抬起，飘在他的头顶。他从怀中掏出一个钵盂，钵盂的口对准张禹。

“咻咻咻……”

一连串的风刃从钵盂中射出，划破虚空，直取张禹。

“噗！”张禹也不怠慢，狂风符旋即打去。

“呼……”

狂风大作，飞沙走石。狂风符掀起的狂风与风刃对冲，掀起惊涛骇浪。

周边的树木，被吹的簌簌作响，“哗啦哗啦”的，有那脆弱的树枝，更是被直接挂断。

这一个回合，算是打了个平手，可张禹用的是符，对方用的是法器，虽然能暂时平手，但法器必然占便宜。

于是，张禹咬破手指，立刻在掌心写了个雷字，随即一掌朝大和尚打去，“轰隆隆！”

“掌心雷！”

大和尚也是识货，飘在头顶的大红袈裟连忙挡在身前。

不管是狂风也好，闪电也罢，在这袈裟之前，都难有寸功。

不难看出，这袈裟绝对是一件极为厉害的法器，远胜过锡杖和钵盂。

张禹一咬牙，嘴里叫道：“我看你能挡多少！”

说完，他的手从兜里掏出来一把符纸，一起朝天上丢去。

“轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”……

一时间，天空中雷声大作。张禹这是要进行空中打击，不仅如此，他的身形晃动，举着左掌蓄势待发，右手之中，也攥住好几张火符。

****

特别提示：今晚零点还是两章，明天正式恢复直接四章更新。老铁再缓个两天，便是爆发的日子了。说实话，这两天累屁了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5913769"  chaptername="第1161章  决战苍青岭">加入书签</a>
</div>
