    第250章枪战

    若对方要银子多点也给了，但对方明显是冲着他的货来的，宣子墨自然不可能答应了：“一口吃这么多，我怕你胃装不下会撑死的。”

    浪里鲨哈哈大笑，拍着肚子说道：“爷我胃口好着呢，再来十船我都吃得下。宣爷，看在咱们这些年的情分上我给你一条小船，你们坐着小船离开。不然的话，明年的今日就是你的忌日了。”

    宣子墨冷笑一声道：“是吗？那就看看明年的今日，到底是我的忌日还是你的忌日。”

    这话一落，楚瑛的箭脱手射向浪里鲨。与此同时，对方也有人朝着宣子墨开了一枪。

    宣子墨没有提防水匪有木仓，胸口中了一枪。浪里鲨整日在刀尖口，察觉到危险立即拉了身边的人挡在身边。不过箭射穿了对方，箭头插进了浪里鲨的胸口。

    浪里鲨将替身推开，立即一个鲤鱼打滚避到人群里。楚瑛并没有追着他，而是继续射其他人。

    “砰、砰、碰……”

    水匪里的枪手锁定了楚瑛的位置，一直朝着她开枪。猛烈的火力，楚瑛也扛不住从船舱上退了下来。

    看着满身是血已经昏迷过去的宣子墨，楚瑛问了他身边的人：“你们的木仓呢？”

    车允准摇头说道：“没有，木仓是管制品，要私藏那东西被抓着是要杀头的。”

    楚瑛哦了一声道：“那就等水匪杀过来吧！”

    “许公子，你这么神勇一动有办法的对吧？”

    楚瑛说道：“他们有木仓，那东西的威力你应该也看到了。我箭术再好也快不过那东西。想要打败他们，除非你们也有木仓。”

    车允准还是摇头，表示他们没有木仓。

    楚瑛走到宣子墨旁边，蹲下按了下他的伤口。

    宣子墨硬生生给疼醒了，车允准怒喝道：“你做什么……”

    话没说完就被楚瑛一巴掌扇倒在地上，因为楚瑛这次用的是全力，车允准被打得趴在地上吐血。

    楚瑛以极快的速度说道：“对方有木仓，若是你没有木仓咱们就只能在这儿等死了。”

    宣子墨忍着痛道：“有、有，有六把，就放在我的床底下。”

    楚瑛就知道，像宣家这样的大富商押货怎么可能没有准备。这个车允准明知道有木仓不拿出来还想让她拿血肉之躯对抗木仓，这事明显又蹊跷。

    木仓很快就取了来，就在楚瑛伸手去拿时船剧烈地摇晃了起来。有个船员说道：“他们在撞船。”

    楚瑛听到这话，看向宣子墨说道：“看来要整船的货是假，想要置你于死地是真，幕后主使怕是相中了你家主之位了。”

    宣家都要大祸临头了还在这儿内斗，还真是找死。不过宣家的事与她无关，楚瑛就觉得自己倒霉，她就不该图这个方便不然也不会碰到这糟心事。

    宣子墨阴沉着脸说道：“许老弟，若你能助我逃过这一劫，以后有什么要我做的你尽可以吩咐。”

    车允准急了，又吐了一口血说道：“大爷，你怎么能如此信他？说不准浪里鲨就是他引来的。”

    楚瑛嗤笑道：“宣子墨，你这个心腹肯定已经被收买了。若是不将他处死，我都要陪你死在这儿。”

    宣子墨忍着痛，朝着站在他左边的人道：“将阿准绑起来扔出去。阿荣，接下来你们都由许老弟调派，他说什么你们照做就是。”

    说完，就晕过去了。

    六把木仓配三箱弹药，不得不说弹药准备得很充足。

    楚瑛一边装弹药，一边说道：“他们很快就会上船来。倒戈的人也别觉得自己能逃过，收买你们的人不可能留下这么大的把柄，肯定会让浪里鲨灭口。所以，想活命就只能跟他们血拼到底了。”

    福叔没有说话，而是蹲下身与楚瑛一起装火药。

    六把枪的火药很快装好，楚瑛问道：“你们谁的枪法准？”

    福叔伸手说道：“我的枪法还可以。”

    有两个人伸手，其中一个就是阿荣，这两人表示他们的枪法还行。

    见其他人不敢说，楚瑛又问道：“谁会装火药？”

    这次有八个人举手了。

    这八个人分成三组，给楚瑛他们三个抢手装火药。楚瑛让三个人抬着一箱火药跟她到了正对着甲板的窗口，福叔跟阿荣两人也都在不同的方向找好了位置。

    “砰……”

    许久年没摸枪，而且她对这种燧发枪也不熟练，想打心脏果打到偏了打到胳膊了，想打脑袋结果打空。不过打了五枪后楚瑛掌握了燧发枪的特点，枪法都很准了，一枪一个。

    浪里鲨瞧着不能直接从船过来，就让属下入水，然后从船尾跟船沿等各处攀爬上去。

    有一个船员看到这么多土匪自觉无法答应，将手中的刀放下抱着头走过去说道：“我是三爷的人，跟你们是一起的。”

    等这人一靠近水匪，水匪就一刀将他脑袋砍下来了。那头还滚了好几圈，落在另外一个想要投靠他们的人面前。

    楚瑛本就说了浪里鲨要杀了船上所有的人，现在有这么个鲜活的例子在，那些被收买的船员知道逃不脱开始跟水匪拼命了。

    浪里鲨带的人是他们的两倍还多，加上船上还有被车允准策反的。哪怕楚瑛干掉了十来个人，浪里鲨还是很快将伙计跟护卫解决了，然后将船舱给包围了。

    浪里鲨站在外头喊道：“宣子墨，你不要再负隅顽抗了。你若投降，爷我放你一条生路，不然的话，我现在就点火将你们烧死在里面。”

    福叔脸色大变：“主子，现在怎么办？”

    楚瑛却不相信这话，说道：“他舍不得点火的，不然他完全可以直接在船底凿洞让船沉了。”

    不凿洞沉船，明显是舍不得这一船的货物。虽不知道装的什么，但只他们上船时搬上来的那些箱子，这一船货价值不菲。

    楚瑛也知道现在处境很危险，一不小心可能就会丢命：“阿荣，你留在这儿看着你家大爷，我跟着我叔先出去。”

    福叔不同意，说道：“太危险了。主子，你留在这儿看护宣家大爷，我跟他们都出去。”

    楚瑛摇头道：“叔，必须我出去，你们去没用。”

    (本章完)

