    “给你一个痛快！”对方淡淡的说道。

    “呵呵！”叶青又笑了起来，说道：“看来你们对于干掉我很有信心吧？难道你就不怕在这里有我背后的那个大宗师吗？”

    “叶青，你现在不用在这里诓我了，你以为你到津城后，我们没有跟踪你吗？”

    对方撇了撇嘴，又说道：“你到津城后，我们没有第一时间对你下手，就是在查找你身后的那个大宗师，经过几天的跟踪后，我们可以确定，那个人并没有跟着你到津城。”

    说真的，叶青到津城后，并没有发现有人跟踪自己，不过他并不觉得这是自己的疏忽。

    嗯……从刚才这个家伙说起原城的事情后，叶青知道这是一个极其谨慎的人，他肯定不会在一个大宗师的感知范围内出现。

    所以他们很可能还是像在原城那样，在很远的地方，用先进的望远镜来盯自己，如果是这样，那根本是发现不了这些人的。

    叶青瞥了一眼对方，笑着说道：“还真是够谨慎的，只是我现在挺好奇的。”

    “你又好奇什么？”

    “不知道你们这三位大宗师分别是泰坦神殿十二神中的哪三位神呢？”叶青努着嘴问道。

    对方有些惊讶的瞥了一眼叶青，沉声说道：“你果然是知道得太多了！”

    显然，他没有想到叶青居然能知道他们泰坦神殿的组织结构。

    叶青笑了笑，说道：“知道这些又不是很难的事情，用得着这么惊讶吗？呵呵……你有勇气将你们的身份告诉我吗？”

    有勇气吗？

    自然是有的，泰坦神殿三神联手，在对方眼中，叶青没有任何的机会，他注定只能成为一个死人。

    对方应声说道：“我叫波塞冬！”

    “海神啊？”叶青抿嘴一笑，说道：“但愿你不要被海水给淹死掉啊！”

    波塞冬直接无视了叶青的毒舌，嗯……一个将死之人，他想说什么就说什么吧，不用理会。

    而这时，叶青看向了对方的另一个大宗师，努着嘴问道：“你呢？”

    “阿瑞斯。”这个大宗师冷酷的应道。

    叶青笑着说道：“啧啧……战争之神，一会打起来的时候，可别死在我的拳头下啊，不然的话，你就是在玷.污战争之神。”

    阿瑞斯白眼一翻，难得搭理叶青，还是摆出一副冷酷的样子。

    “你又是什么神呢？”叶青最后将目光锁定在对方最后一个大宗师的身上。

    嗯……这个大宗师是一个女人，戴着面纱，看不到她的样貌。

    “阿佛洛狄忒！”女人淡淡的应道，她的声音算不上悦耳。

    叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“传说中，美神不应该是是生于海中浪花中，拥有白瓷般的肌肤，是个金发碧眼的美女吗？而你，虽然戴着面纱，但还是能看出来，你是一个大华人啊，好意思当美神吗？”

    顿了顿，叶青扫视着呈三角状站自己三面的三人，一脸鄙视的说道：“都是大华人，却用西方神话世界的人来作自己的代号，你们也算是将脸丢到大洋彼岸去了。”

    事实上，根据阴武门调查的情况，泰坦神殿的十二神在西方活动的时候，都是戴着象征各自己身份的面具的，所以一直以来还真没有人知道他们是大华人。

    嗯……一直以来，西方黑暗世界中都认为他们是西方人。

    而现在他们没有戴面具，想必是方便在大华活动吧！

    毕竟戴着一个面具，那也太异类了，会被人关注的。

    “别他娘的废话！”波塞冬瞪着叶青，喝问道：“最后再问你一遍，交不交人？”

    “交人是死，不交人也是死，	我干嘛要交啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“有本事就先干掉我，然后去筑城查找那个圣女呗！”

    “既然如此，那就别怪我们不客气了，杀了你，我们再去血洗筑城！”波塞冬冷声说了一声后，手一扬，一拳就向叶青轰了过来。

    速度之快，犹如闪电。

    与此同时，阿瑞斯也从另一边轰出一拳。

    两人准备两面夹击，倒是那个假美神并没有攻向叶青，而是一个闪身，绕到了叶青的身后，嗯……她这是防止叶青逃走，所以提前封.锁叶青逃跑之路。

    两攻一防，不得不说，对方这三位大宗师的配合还是相当精湛的。

    至于说另外那七个巅峰小宗师，他们倒没有参与进来，毕竟是大宗师交手，他们胡乱入圈，很可能没有攻到叶青，自己就让自己那边的大宗师给误伤了，所以他们的任务只是在外围戒备。

    一方面可以协助假美神封.锁叶青逃跑的路线，而另一方面，如果有人偷袭的话，他们在外围也能迅速示警。

    安排得倒挺周到的。

    然而，叶青是一个安常理出牌的人吗？

    显然不是的，通常情况下，被两个同境界，同品阶的武者围攻，大多人会选择逃走，即便不逃走，那也是退避锋芒。

    然而，叶青并没有这么做，而是手掌成拳，迎着那个波塞冬的拳头也轰了过去。

    “这是一个傻子！”绕到叶青后方的假美神看到这一幕，有些无语的摇了摇头。

    嗯……在她看来，如果是一对一，叶青就算和波塞冬硬碰硬没有问题，但现在的问题是叶青的侧翼还有一个阿瑞斯啊！

    在叶青和波塞冬碰拳的时候，就算双方打成平手，但阿瑞斯也会一拳轰中叶青的啊！

    相同实力的情况下，中了一拳，还被三个同实力的人围着，这不是想死得更快一些吗？

    “轰……”

    大宗师间的对轰自然是在电光火石之间，剧烈的轰鸣声响了起来，大地都为之在颤抖。

    两道人影倒飞而出，各退了数步。

    一直观战的假美神被眼前的场景给震住了。

    能让一个大宗师都愣神了，显然，战局的发展并不是刚才假美神想象的那样。

    过程太出乎意料了。

    因为这倒飞而出的两人并不是叶青和波塞冬，而是波塞冬和阿瑞斯。

    这怎么可能？

    假美神揉了揉眼睛，都有些不太相信自己看到的一切，刚才到底发生了什么？

