    “天璇子好运气啊，一门八名弟子，尽皆如此优秀。如果他们能够顺利的走下去，相比有可能会有一天，一峰八皇，甚至一峰八帝君也未必不可能。”火帝在一旁感叹说道。

    “其他人还好，尤其是夜笑，这小子将来的成就，我看绝对会超过我们这些人，甚至，很有可能会成为下一个圣者级别。”

    听到众人议论自己峰下弟子，天璇子虽然一直云淡风轻，但是面色的得意，却是尽显无遗。他峰下弟子虽少，但是其余各峰却根本无法和他相媲美。

    “各位峰主、各位长老大人，现在夜笑师兄的修为，已经达到了皇者级别。”一旁的古风，听到众人一轮，也是插言说道。

    “啊？”

    “什么？皇级？”

    ……

    古风的一句话，顿时引得众人惊愕起来。就算是武坤，也是睁大双目，根本难以想象到，自己的弟子，已经有了如此的成就。

    随后，天机子将夜笑在雾越州建立的势力，也对众帝君讲述了出来，更是让众人惊愕不已，各个犹如被雷劈了一般，直接呆愣在当场。

    直到过了许久，一个个倒吸凉气的声音，才陡然响起来。夜笑所做到的事情，的确是超出了他们所有人的意料。

    “如果本座没有记错的话，夜笑是六年前方才进入到我宗门之内的吧。”董无法嘴角抽搐的说道。

    天机子苦涩的点了点头，如今想起来，夜笑刚刚进入门中时所发生的一切，几乎还历历在目。然而，转眼之间，那个当初只是元石修为的小子，却是已经达到了皇者的地步。在长的诸位皇者，哪个修炼所用的时间不是数十上百年，甚至有的人，已经修炼了几百年的时间。

    可是，短短几年，夜笑却达到了他们几乎一生，才达到的成就。这让他们欢心的同时，心中，也隐隐有些失落。

    “估计以那小子的战力，恐怕要不了多久，我们就不是对手了吧。”天机子有些苦涩的说道。天机门中，最为顶尖的皇者，其实应该是天机子。在天机盘的辅助下，就算是面对初阶帝君，他也有着几分信心。

    但是夜笑的战斗力，一向无比强悍。刚进入天机门，几乎就是元师无敌，甚至，在元师境界，就可以与一些元王相抗衡。到了元王九层之时，夜笑更是力压整个大陆的少年，成为了天鼎盛会的第一。这其中，无数的元宗天才少年，被夜笑这个元王九层，踩在了脚下。

    可以毫不夸张的说，夜笑的战斗力，一直比他所在的层次高了许多。待到夜笑晋级到皇者五六层的程度，天机子几乎可以肯定，就算自己有天机盘相助，估计夜笑也有一战之力，至于其他的皇者，就算是诸位峰主，也很肯能不是夜笑的对手。

    “也许，十年二十年以后，那小子就可以晋升为帝君了。”天机子有些开玩笑的说道。虽然知道这种可能性并不大，但是夜笑此时在他的眼中，几乎什么事情都可以做到。

    此时，众人心中几乎同时想到：也许，这个弟子可以引领着天机门，走上巅峰。

    随后，商议已定，天机门起身说道：“估计，玄心宗不会拖得太久，所以，我们选定的出战之人，即可前往皇城之中。此行有着不小的风险存在，所以，几位太上长老若是有事，可传消息回来。我会与老祖商议。”

    天璇子等人点了点头，诸人商议了一番细节的事情，随后便尽皆散去。

    遥远的玄海州，玄心宗之中，玄心宗的宗主，有些紧张的面对着少宗主吴岳。

    “这一次中元州之事，绝对不会再发生任何的意外。出战人选已经选定，均是我门中最为顶尖的高手。”玄心宗宗主小心的说道。

    “不会发生任何意外？”吴岳冷笑了一声，“上一次，好像你也是这样和我说的。”

    “针对天机门的行动，已经进行了数次，如果在这样下去，那还不如直接出动高手，将其剿灭。之所以一次次采取各种手段，就是为了隐藏我们的真实目的，难道你想弄的天下皆知不成？”吴岳冷冷说道。

    “策划两州大战，最终雾越州失败。策划针对夜笑的事情，最终也是失败。就连协助古猛征战雾越州的事情，你们竟然都没有成功，你们还能干些什么？”吴岳目光不善的看着玄心宗宗主，“希望，你不要将本少的耐心耗尽，否则，我绝不介意，换一个玄心宗的宗主，甚至，换一个门派扶持。”

    话音缓缓落下，随后，吴岳冷哼一声，直接从大殿之中消失。

    玄心宗宗主擦了擦额头上的冷汗，双目之中有些难以言语的意味。

    没过多久，玄心宗的大长老，在宗主的召唤下，来到了玄心宗宗主所在的大殿之中。

    “大长老，出战的规则和人选，这一次我们有没有把握？”宗主凝声说道。

    大长老踌躇片刻，然后开口说道：“这一次，应该没有任何问题，毕竟，我们已经做出了最坏的打算。这次出战的人选，均是我亲自挑选出来的，不管是修为还是战斗力，皆是同层次之中，最为顶尖的高手。”

    “唉！”宗主轻叹一声，“这一次，我们必须要成功，否则恐怕那位会对我们失去信心。如果真到了那一步，我们两个……”

    他的话，并未说完，然而话中的意味，已经很是明显了。

    大长老眼色微滞，思忖半晌，小心的开口说道：“宗主，我打算给所有出战之人，配发一枚爆裂丹，不知你的意思是……”

    爆裂丹，丹如其名，是一种极为暴虐的丹药。它可以在短时间之内，将人的修为提升到一个恐怖的层次。但是后果，也极为严重，所有服用爆裂丹的人，很有可能，将会是修为尽废。就算是情况比较好，将来的晋升之路，也会极难。

    这种丹药，几乎称得上是同归于尽的元丹。所以，尽管其效果很是显著，但是却几乎很少有人会用到，毕竟，那等后果，不是谁都可以承受的。

