    慕乐乐嘟着小嘴看着战云开，“如果卖孩子不违法啊，我觉得你肯定会把我们卖掉换钱的。”

    “我是缺那几个钱的人吗？再说了，你们能卖多少钱？”战云开听得慕乐乐的话拧了下眉头。

    “我们这种天才宝宝啊，可值钱了，谁得到就赚到。有句话，叫什么天下我有的？”慕乐乐说着的时候不禁地拧眉，在努力想着那句完整的话是什么了，可是怎么都想不起来。

    “天才宝宝在手，天下我有！”战景希一听就听出了慕乐乐话里的意思。

    “对对对！”慕乐乐忙不迭点头，伸手握着战景希的小手说道。

    “就是这个，天才宝宝在手，天下我有！”慕乐乐握着战景希的小手不愿意撒手，“阿希宝贝，你是怎么知道这句话的？”

    “我土生土长的华人，知道这种话有什么稀奇的？”战景希目光垂落在慕乐乐抚摸着他的小手上，他拧着眉头，“阿乐你摸够了没有？”

    慕乐乐闻言，低头一看，便看到自己正在抚摸着战景希的小手，他尴尬地笑了笑，“这小手和我的小手一样，还蛮嫩的哦。”

    “五岁小孩的皮肤能不嫩吗？”战景希无语地说道，“要是像爹地那样皮皱皱的那还得了啊？”

    “也是哦！”慕乐乐捂嘴笑着说道。

    这个时候，战夫人走了过来。

    “奶奶给你们煲了绿豆西米糖水，快过来吃，大热天的玩射击都满头大汗了，过来喝糖水消消暑。”

    “哇，我最爱喝糖水了！”慕乐乐一听到有糖水喝，激动地飞奔到战夫人的跟前，“奶奶，你还会煲糖水啊？”

    “嗯，奶奶什么都会。”战夫人弯身把慕乐乐给抱起来。

    以前她没事的时候就会研究美食。

    也经常环游世界享受各地的美食，吃多美食了嘴自然就叼了，所以闲下来的时候，只能自己动手做吃的。

    一开始她做吃也不行，差点把厨房给炸了。

    后面慢慢地研究慢慢地进步，厨艺也突飞猛进。

    基本没有什么是她不会做的。

    现在她也觉得自己很幸福，自己会美食，原来是为现在做准备的。

    她以后都可以好好做美食给家人吃了。

    她现在有儿子，有儿媳妇，有孙子。

    战夫人想想自己的生活都是美好的。

    她以前所受到的苦难，也是值得的了。

    战夫人很快就放下了之前的所遭遇的一切。

    “奶奶，那我知道我的厨艺是遗传谁的了！”慕乐乐很是惊讶，“我原来遗传了奶奶的厨艺啊！怪不得我一有力气就要去厨房捣鼓……”

    原来是隔代遗传了！

    而且相处下来，慕乐乐也发现，他和战夫人有很多相似的地方。

    怪不得奶奶也格外喜欢他！

    原来一切都是冥冥之中注定的！

    “宝宝也会做饭？”战夫人有些诧异。

    “是啊！”慕乐乐点点头，“宝宝和妈咪在国外颠沛流离的时候，都是我做饭照顾工作的妈咪啊。”

    战夫人听了皱了下眉头，“你和妈咪在国外颠沛流离？这是怎么回事？”

    慕乐乐一看战夫人就不知道实情。

    他便温柔且耐心地给战夫人解释道，“奶奶，你不知道啊，我妈咪以前可坎坷了！怀孕时被爹地怀疑偷男人生野种，你看我和阿希感情是不是好好啊？”

    战夫人听得只觉得信息量好大，甚至是都不敢相信自己所听到的。

    “阿乐，你慢慢说，什么叫怀疑你妈咪偷男人生野种？”战夫人问道。

    慕乐乐说道，“之前有一个坏女人，破坏了爹地妈咪的感情，自己设计上位，把战景希抱走了占为己有当成自己儿子去给爹地下套，让爹地以为和他一起睡觉的男人是那坏女人而不是妈咪，又说妈咪生的是野种，并且害死妈咪。”

    战夫人听着，呼吸一紧。

    这……

    剧情好狗血啊！

    电视都不敢这么拍啊！

    “你的意思是，你和阿希宝贝是分开的?你跟着妈咪生活，阿希跟着爹地生活？”战夫人分析了一下问道。

    慕乐乐忙不迭点头，“嗯呐，就是这样，那坏女人冒充战景希的妈咪，然后向爹地索取各种资源，而害得我和妈咪在国外过着颠沛流离的生活！”

    战夫人眉头深蹙着，“我听你这么说，怎么觉得，你爹地才是最坏的男人啊！他要是真的爱一个女孩子，就会全心全意相信她，哪怕她怀着别人的孩子，也要等孩子生出来再说，而且孩子是无辜的，他居然听信外人的谗言？这儿子是我生的吗？怎么遗传了他爸的基因？”

    她愣是听得慕乐乐说的，和自己遭遇的一样。

    她的男人也是一样大猪蹄子，相信外人的话。

    最后落得妻离子散。

    呵呵……

    她没想到自己的儿子也在做着伤害别人的事情！

    “你老公也这样？”慕乐乐听了有些好奇，挑眉问道。

    “我前夫是这样的。”战夫人冷着一张脸，淡淡地说道。

    “男人都是大猪蹄子啊！”慕乐乐啧啧声吐槽道，“我爹地那么混蛋，原来是祖传基因的！”

    说到这里，慕乐乐便害怕起来了，他对着战景希说道，“阿希，我们现在有了两个前车之鉴，我们要好好修正这大猪蹄子的基因，以后啊，可千万要相信自己选择的女孩，不要相信任何女人的话！”

    “因为她们是挑拨离间的！这种坏女人小三真的是什么年代都有！真晦气！希望这些做小三的女人都去死吧！都得艾滋吧！”慕乐乐磨牙切齿狠狠地说道。

    慕乐乐说着，又看向战夫人，“奶奶，我爹地现在还好，都改过自新了，而且也没有让那坏女人得逞。”

    “阿乐，奶奶现在也知道了你为什么叫慕乐乐，阿希叫战景希了，奶奶一直以为阿战和明月是新思想，一个孩子一个姓氏，原来背后这么坎坷的啊……”战夫人说着，眼睛顿时红红的。

    她自己遭遇什么，她是清楚那种心酸痛苦的。

    她甚至是无法相信慕明月是怎么惨遭毒害和背叛后，还能把孩子养育得这么好的！

    这么一看，慕明月真的是一个善良又美丽的女孩子啊！

    谁娶到谁的福气啊！

