    第39章回村

    再次醒来时，唐穗是在七舍的宿舍小床上。

    一对粉粉的兔子耳朵率先映入摇晃的视野。

    唐穗眨了眨眼，世界在她眼里变得清晰。

    “小舞姐？”

    她撑起身，有些沙哑的声音轻细的几乎不可闻，但趴在唐穗床边睡着的小舞却是动了动闭合眼皮下的眼珠，第一时间睁开了眼。

    当她还有些惺忪的睡眼对上唐穗巴望过来的黑瞳时，小舞惊得从凳子上崩起，然后突然扑上来，紧紧抱住了唐穗。

    “穗穗，你吓死我了！”

    小舞带着一丝哽咽的声音从耳畔飘进。

    感受到滴落到颈侧的温热湿意，唐穗一怔。

    小舞哭了？

    可是为什么...

    “你知不知道小三是抱着你回来的时候，我有多担心！而且你这一睡就睡了足足两天，我有多害怕你会这样一睡就醒不过来了！你个小混蛋可吓死我了！”

    说着，小舞控诉的抬起头，露出了那双跟兔子眼睛有的一拼的红色眼眶。

    她撞进小舞满是担忧和眸底，揪着被子的手紧了紧，干涩的唇瓣微张，小声道：“让你担心了，小舞姐。”

    小舞表情一凶，“快跟我说没有下次！再有下次我就...我就把你哥哥打一顿！”

    唐穗的回答是一个软乎乎的笑容。

    这样狡猾的回答看得小舞磨了磨牙，想要rua上那张可恶的小脸蛋，但又顾忌着唐穗刚醒来，还是老实的起身，去给唐穗倒了杯热水。

    唐穗环顾了一圈周围，发现整个七舍空空荡荡，现在只有小舞一个人在，也没看到唐三的身影，不由得问道：“小舞姐，哥哥呢？”

    小舞端着水杯走近，“小三还在大师那里上课没回来，今天刚好他轮班扫地，估计会晚点回来。”

    至于七舍里的其他学员，自然都是是去修炼了。

    唐穗咽下一口温水，暖意从胃部升起，似乎连带着她人也被融化在这阵暖意里。

    上课啊...

    是了，从今天起，她也跟哥哥，跟小舞姐，跟大家一起在学院里上课学习。

    突然就开始期待她未来的校园生活了呢。

    唐穗抬起头，看着还在碎碎念她睡着的这段时间里发生的什么事的小舞，温水留下的余温让她心里也暖洋洋的。

    ......

    眨眼，一年的时光飞逝，到了一年一度的学校假日。

    泥泞崎岖的山路上，唐三背着焉哒哒的唐穗，看着前面那个蹦蹦跳跳的身影，嘴角一抽：“小舞，你真的要跟着我们回去吗？先说好，我家很穷的，什么都没有，也没有好玩儿的。”

    小舞回过头，一如既往的活泼朝气：“没关系，有穗穗在就行了！”

    唐三一顿，幽幽地说道：“小舞，我爸爸可是很凶的，万一你被吓哭了怎么办？”

    小舞冲他吐了吐舌：“我会很乖的。谁能忍心凶这么可爱的我呢！而且还有穗穗保护我，小三你就认命吧！”

    唐三：“......”

    唐穗，唐穗已经不想说话了。

    一年了，她的破体质还是走几步路就虚，开始累。

    而且不知道为什么，明明她这一年以来，除了调养身体外，也有勤奋认真的修炼，可奇怪的是她还是无法突破19级的桎梏，迈入20级。

    问系统，系统神神叨叨的在那儿念着什么“端水要端平”，奇奇怪怪。

    ———题外话———

    系统【指指点点】：不要只修炼魂力不修炼妖力！

    穗穗【绝望脸】：我能有什么办法！半夜睡觉全被小舞抱得死死的，根本没机会偷溜出去晒月亮！而且哥哥说晚上风寒，不准我出去，会被吹感冒。

    明天见~

    (本章完)

