    “轰~”

    某处宇宙中，彼时安静黝黑的宇宙，此时金光和绿光不断交织着，并时不时爆发出令人炫目的光团，热闹非凡。

    没错，又是燃烧军团的宇宙舰队和圣光军团的宇宙舰队在交战中。

    没错，郭逸他们此时又在看戏中。

    不过, 郭逸他们此时对那两者间的战斗已经彻底麻木了。

    两年了，时间已经过去两年了。

    准确来说，是两年零三个月！

    郭逸他们从第一次看见到那两者的战斗后，就经常性能看见他们的战斗了……

    不是圣光军团狼狈而逃，就是圣光军团从本宇宙中，追着燃烧军团的宇宙战舰杀向扭曲虚空，彻底地把恶魔给杀死。

    战斗场面很宏大, 也很惨烈, 比动作片还要刺激。

    可惜, 看的太多了，郭逸他们已经彻底麻木了。

    并且，郭逸他们也大约摸清楚了燃烧军团和圣光军团的科技水准……

    燃烧军团和圣光军团的科技产物，全是大力出奇迹的产物！

    没有复杂的机械结构，没有复杂的软件系统，更没有精确到小数点后N位的零件。

    能源，是以驾驶人的力量为能源。

    圣光军团的光铸战争机甲，用的就是驾驶人的圣光力量驱动的。

    而其能源供给系统，就是各类型放大超凡力量的超凡力量……

    简单总结，那些科技产物的驾驶人的力量，就是那些科技产物的能源。

    妥妥的人体电池……

    而他们科技产物的原材料，则是拥有各种神奇力量的原材料。

    郭逸他们打扫过一次两者的战场，获得过一些燃烧军团和圣光军团的残骸。

    经过一些简单的测试后，郭逸他们发现这些残骸的原材料的属性，居然比VPS装甲还要夸张！

    VPS装甲，即变量相转移装甲。

    这种装甲通能源后, 可以全防御实弹武器，并且能够通过控制能量的输出的方式，针对性地改变PS装甲的强度及颜色。

    在战斗中，机师可以临时且迅速调整机身的防御能量，也可以只针对机身某些关键部位做调整……

    比如只加强驾驶舱和四肢关节的能量输出，其余部位按普通能量防御，达到减少整体的电力使用，节省能源，加强驾驶舱的防御力和四肢关节的出力等等。

    不过，VPS装甲依然不能防御光束武器。

    而那些燃烧军团和圣光军团的残骸材料，在对实弹防御力方面，能达到VPS装甲的理论上限，并且还能对光束有所防御。

    在延伸性，柔软度，韧性等等，也全面领先于VPS装甲……

    馋的郭逸他们直流口水，但又不敢去挖。

    同时，这也是为什么郭逸他们能安全航行两年的原因。

    海市蜃楼和潜行套符文相结合下，依靠感知力量为雷达的燃烧军团和圣光军团, 根本无法发现隐身的诸天号。

    至于为什么郭逸这两年没无聊疯……

    经过伊露维塔的不断解析, 郭逸现在可以拍着胸口说, 请叫他法爷。

    魔兽世界的法师职业，盗贼职业，战士职业，已经给伊露维塔解析出来了，并且已经教给了郭逸他们。

    至于骑士，德鲁伊，猎人，牧师等等，不是有中间商赚差价，就是还没给伊露维塔完全解析出来。

    所以，郭逸这两年来，除了练炁储炁外，就是修炼魔兽世界的职业力量。

    在先天道体的加强下，两年的时间，郭逸可以说已经完全精通了冰火两系的力量了。

    出去给人冰火两重天，绝对能让那人爽翻天！

    谷礇

    至于奥法……

    其他世界不一定会有奥术能，所以，郭逸就把修炼奥法的时间拿去修炼了盗贼的潜行，暗影步，和战术的盾墙了。

    这又不是玩游戏，为什么不可以跨职业？

    专精？

    和有先天道体加系统的挂壁谈专精，这有意义吗？

    力量体系冲突？

    这是伊露维塔解析出来的职业，不是在魔兽世界学习的正统职业。

    玩变态私服，一人十二种职业都可以，就是快捷键设置和有没有对应装备的问题。

    所以，郭逸就把盗贼的潜行，暗影步和战士的盾墙学会了。

    至于为什么要学盗贼的那两个技能……

    潜行够阴，暗影步够帅，这就是理由。

    至于为什么只学盾墙……

    跨职业学习，还是有点难的。

    所以，郭逸暂时只学会了盾墙而已。

    既然郭逸能修炼职业力量，那其他的人也一样能修炼。

    所以，其他人也选了学了一些技能，增强了不少的实力。

    这里面，还包括了老天师他们……

    自从郭逸知道燃烧军团和圣光军团是睁眼瞎之后，他就时不时回东辰拉些人过来修炼魔兽世界的职业。

    同时，也是为了补充物资和散心之类的。

    相比异人的功法，魔兽世界的职业力量入门更加简单，也就更加适合推广。

    所以，这两年来，诸天军也多了三支职业部队。

    至于为什么两年了，郭逸他们还没找到艾欧娜尔……

    伊露维塔说的一年，指的是诸天号那风平浪静的三个月的速度。

    这越后面，碰见燃烧军团和圣光军团的几率也越大。

    因此，诸天号的航行速度慢了许多。

    再加上，艾欧娜尔还需要时不时换个隐藏地点，躲避燃烧军团的追击。

    这时间，也就这样慢下来了。

    “终于打完了。”

    郭逸看着圣光军团追着燃烧军团进入了扭曲虚空，无奈地瞥了瞥嘴：“圣光军团就是遇见弱者重拳出击，遇见硬骨头就怂的飞快，真够可以的。”

    “数量和顶级战力的差距，他们那样做才是最好的。”

    娜塔尔稍微为圣光军团辩解了一句，微笑道：“如果接下来的一周，我们没有遇见那两支舰队交战的情况的话，那我们就能回家了！”

    “希望吧。”

    “……”

    两周后，一直在东躲西藏的艾欧娜尔突破精神一震，一脸惊喜地看向了某个方向。

    救命的来了！

    随后，艾欧娜尔一咬牙，直接全力爆发，朝那一个方向全力冲刺了过去。

    而就在艾欧娜尔爆发逃离后没多久，一支庞大的燃烧军团舰队出现在她之前的藏身地点。

    跟着，那些燃烧军团的舰队也全速朝艾欧娜尔追去。

