    学院小区住宿大楼404号套房，最大的房间里。

    成功的占据了这个房间的苏明先是将自己的行李都给安置好，然后便一把倒在了床上。

    不得不说，这里的居住条件确实很好，环境就不说了，连家具都非常的高级，异常柔软且宽敞的大床让苏明舒服得想打滚，要不是考虑到这样太羞耻，他或许已经将自己的少女心给爆发出来了。

    “这么好的住房条件，到底是这阵子才准备好的，还是本来就有的？”

    苏明有听说过，为了这次战役，基地市在华明区中进行了一番力度不小的改造，不仅构筑起了各个方向的防线，还在军事、民事等方面进行了浩大的建设。

    这般建设，或许连华明区的原住民们回来看到了，都会愕然的以为自己找错了回家的路。

    学院小区所在的这片营地，条件这么完美且齐全，不得不让人怀疑究竟是不是基地市新建起来的。

    “虽然华明区会出现灵魔狱入口一事不过是三天前才发现的，照理来说，短短三天的时间，即便动用整个基地市的人力及物力都很难建造起这样的一个小区，但这个世界毕竟有炼金道具及各种超凡物品存在，不能以常理度之。”

    苏明就无所事事的想着这样的事情。

    这也是一种放松的方式。

    在这样的情况下，苏明的房门突然被敲响。

    “谁啊？”

    苏明还以为是雷浩和叶白那两个家伙不死心的继续来骚扰自己，因而语气显得很随意且懒散。

    谁曾想，从门外传来的不是那两个糙汉子的暴躁声线，而是甜美可爱的怯弱声音。

    “苏明哥哥，你在休息吗？”

    声音的主人，正是安子衿。

    “小衿妹妹？”苏明涣散的精神总算回了一些，从床上一骨碌起身，看向房门的方向，道：“进来吧。”

    声音落下，房门外的佳人推门的动作却显得有些迟疑。

    “苏明哥哥。”

    安子衿就还是有些小心翼翼的样子的推开苏明的房门，看着坐在床上的苏明，一副怯生生的表现。

    自从苏明在列车上忍无可忍的发飙以后，不管是许芊芊还是安子衿，态度都变得有些奇妙的小心了起来。

    尤其是安子衿，好像时时刻刻都在看苏明的脸色，显得特别的小心翼翼。

    苏明便挠了挠脸颊，道：“有事就进来吧，站在门口干嘛？”

    闻言，安子衿眨了眨可爱的大眼睛，观察了一下苏明的神态，然后才扭扭捏捏的走进了房间。

    看着这样的安子衿，苏明突然觉得有些恍惚。

    他想起了一些小时候的事情。

    记得，那个时候，每逢自己生气，这个仅比自己小一岁的邻家妹妹便都会像这样，一边抱着布偶娃娃，一边小心翼翼的对自己察言观色，似在判断自己还没有生气。

    尤其是刚认识的那会，苏明因为父母对安子衿的偏爱吃醋吃到飞起，整天没给安子衿好脸色看，那个时候的安子衿就是这样，在身边小心翼翼的观察着自己，怯怯的跟在自己的身后。

    如今，整整十年的时间过去了。

    十年里，自己的变化很大，安子衿的变化也很大，可有些东西似乎又完全没有变化的样子。

    哪怕自己穿越了，穿越到了一个画风和以前不同的危险的平行世界里，自己和这位邻家妹妹之间的羁绊，貌似都还在。

    想到这里，苏明开始反省自己今天的做法是不是有些过了。

    于是，苏明的语气不知不觉的变得柔和了不少。

    “怎么了？”

    苏明便向着安子衿这么询问着。

    “没...没什么。”安子衿低着头，绞着手指，像是很紧张一样，一边偷瞄着苏明，一边怯怯的道：“大家都说住进新宿舍的第一天要吃火锅，苏明哥哥觉得怎么样？”

    听到安子衿的话，苏明就知道了，这丫头是在故意找话题。

    毕竟，这话题找的着实有些生硬。

    但是，苏明没有拆穿。

    “我觉得不错。”苏明像是故意在附和安子衿的话题一样，道：“现在天气也变得比较寒冷了，吃吃火锅不失为一个好选择。”

    “是...是吗？”安子衿表情变得有些开朗了起来，连道：“那我们去食堂拿食材，借工具吧。”

    “我们？”苏明眉头一挑，道：“那那些家伙呢？他们在干什么？”

    “他们...”安子衿眼神开始闪避，支支吾吾的道：“他们还在收拾房间，应该没空。”

    对话进行到这里，苏明也大致明白了是怎么一回事了。

    “感情吃火锅这个想法是你临时起的，而且那些家伙还不知道吗？”

    苏明顿觉哭笑不得。

    他知道安子衿找的话题很生硬，却没想到是生硬到这种程度。

    想必，为了和自己搭话，这个丫头也是苦思了一番吧？

    安子衿还不知道自己破绽百出了，慌慌张张般开口。

    “没...没事的！贝贝和婉瑜肯定都会赞同我的意见，叶白学长感觉也会赞同，雷浩学长的话貌似吃什么他都无所谓，有的吃他就会觉得很高兴...”

    安子衿便一个一个的数起了手指，还一本正经的模样，令人有些忍俊不禁。

    不过，某种程度上来说，安子衿的话也不会有错。

    想想就知道，以姚贝贝和江婉瑜对安子衿的爱护，她们有可能不赞同安子衿的建议吗？

    叶白更是不用说，标准的舔狗一只，怕是安子衿说要去吃翔，他都会是跑第一的那个。

    雷浩又是大大咧咧的性格，且莽夫一个，只要有得吃，确实是吃什么都会觉得高兴。

    这么一想，虽然话题是找得很生硬，但安子衿确实精准的把控住了小队里每一个人的个性及风格，这丫头，意外的不能小瞧。

    想到这里，苏明心中莞尔一笑，看向了安子衿。

    他就这么直勾勾的盯着这个和小时候一样可爱的邻家妹妹，眼中带着一抹笑意。

    “干...干嘛这么看着人家？”

    安子衿被苏明看得有点脸红了起来，含羞带怯的碰起了手指。

    “没有。”苏明感慨般道：“只是觉得，你还是和小时候一样呢。”

    苏明这句感慨万千的话，却是让安子衿略显不满了起来。

    “才不一样呢。”安子衿抗议道：“人家已经长大了好吗？”

    看来，这个丫头是不喜欢苏明一直把她当做小孩子来看。

    为此，这个丫头还挺了挺胸，让自己的制服显得有点突出。

    “咳咳...”

    苏明一下子被呛到，干咳了两声，随即没好气的看向安子衿。

    “嘻嘻。”

    安子衿为苏明的反应感到开心了起来，总算是雨过天晴般的让可爱的笑容回到了脸上。

    “苏明哥哥，不生气了好不好？”

    安子衿便伸出小手，揪着苏明的衣袖，可怜兮兮的说着。

    “我已经没生气了。”

    苏明依旧是那副没好气的模样。

    “真哒？”

    安子衿明亮的双眸盯着苏明。

    “真的。”苏明瞥了安子衿一眼，似不想让她太得意般道：“不过没有下次了哦？”

    被两个女孩当成争吵的工具人，被完全无视的感觉，还是挺刺激苏明的大男人主义的。

    所以，苏明还是警告了一句。

    “好！\\(^o^)/~”

    安子衿笑嘻嘻的回应，并一把扑到了苏明的身边，熟练无比的抱住了他的手臂。

    那模样，像极了正在撒娇的妹妹，非常可爱。

    两人之间那有些小心翼翼的氛围，这才彻底消失。

    安子衿好像满足了。

    反倒是苏明，趁着这个机会，向着安子衿提出了一个问题。

    “说真的，你怎么好像跟许芊芊那个女人较上劲了呢？”

    苏明问出了这样的一个问题。

    安子衿脸上的笑容微微一僵，并瞬间消失。

    “......谁让她要跟我抢男人？”

    安子衿便嘀咕了这么一句。

    “抢男人？”

    苏明眼神变得怪异了起来。

    “对！”安子衿则干脆豁出去了，直截了当的道：“感觉那个人对苏明哥哥图谋不轨，所以我非常的不喜欢她！”

    这说法，让苏明瞬间无语。

    对我图谋不轨？

    哪有这种好事......啊呸，哪有这种事情啊？

    对我图谋不轨的人，不一直都是你这个不称职的妹妹吗？

    而且...

    “那个许芊芊会看上我吗？”苏明翻了翻白眼，道：“我觉得你是误会了。”

    那个女吸血鬼，充其量就是馋自己的身子而已（指血液）。

    可惜，安子衿好像不这么认为。

    “明明在所有人眼里是个高冷的学姐，唯独在苏明哥哥的面前，那个人的眼神和表情与传闻中提及的完全不符。”安子衿极为认真的道：“一个女人，只对某个特定的异性展现出与平时不一样的一面，这只说明了这个人在她心里是特殊的。”

    安子衿就说得一板一眼的，好像跟真的一样。

    苏明也不好解释自己与许芊芊之间的“爱恨纠纷”，只能对着安子衿说道：“我不知道该怎么跟你说，反正你肯定是误会了，下次反应别那么大，知道吗？”

    苏明颇为语重心长的训起了话来。

    但，这让安子衿的心情变得很不好。

    “我才没有误会。”安子衿便气呼呼的道：“苏明哥哥真是个大笨蛋。”

    留下这么一句话以后，安子衿跳下床，跑出了苏明的房间。

    “唉，你等等，我还没有说完呢！”

    苏明又是愕然又是哭笑不得。

