    面对眼前这个和独孤夫人长得一模一样的独孤贵妃，独孤鹜一度有种冲动想大声质问她，她是不是独孤夫人，当初为什么要丢下他？

    可心中的理智告诉他，不能在众人面前失态，永业帝对他的猜疑还没有消除，他的腿还没有恢复，他绝不能在众目睽睽之下失了分寸。

    可他的脚步还是止不住，往前迈了一步，他的唇动了动。

    就是这时听到身旁噔噔噔的脚步声。一个胖乎乎的小身子挂在了独孤鹜的身上，凤小鲤手里拿着那口佛钵，小手抓着独孤鹜的手臂嘟囔道。

    “爹爹，抱抱。”

    这一声爹爹让独孤鹜骤然清醒过来。低头一看看到女儿红润润的小脸蛋。

    凤小鲤小脸皱巴巴的，一脸的担忧。

    独孤鹜心头一暖，他心中的那份不安和焦躁虚散开，他一只手抱起了凤小鲤，冲着独孤贵妃点了点头。

    眼看独孤鹜没有失态，反而迅速恢复了清醒，独孤贵妃的眼眸里闪出了一抹失望之色。

    她笑了笑。

    “圣上，该传膳了。”

    永业帝示意李庆传膳，就见一名名宫女和太监们鱼贯而入，各色菜肴端了进来，宫里顿时飘满了各种香气。

    再看今晚的菜肴，果然是菜色丰富，色香味俱全。

    “爱妃，你辛苦了。”

    永业帝望着独孤贵妃，尤其是她那张脸，眼底生出了无尽的柔情。

    永业帝起身走上前，将独孤贵妃引到了自己身旁坐下。

    坐在旁侧的几位贵妃和妃嫔们的眼中不无失落。

    永业帝当初对她们也很宠爱过，可是从来没有，在晚宴上这般温柔地对待她们。

    更不用说永业帝身旁的那个位置原本是属于皇后的，独孤贵妃来之前，其他贵妃哪怕是怀孕的郭贵妃和受宠多年的萧贵妃，都没有资格陪坐在他的身旁。

    唯独一人，郭贵妃轻轻摸着自己的肚子，似乎是感受到了肚子里有孩子的动静，她嘴角含笑没有说什么。

    萧贵妃此时，心里已经是醋意横飞了。

    她暗道，这小贱蹄子不过是仗着和独孤夫人长得像，就得了圣上的专宠。

    纳兰湮儿见了八面玲珑的独孤贵妃，不觉想到了自己曾经在皇宫里也是很受欢迎的，独孤贵妃的出现，让她也很避讳。

    她对这位独孤贵妃并无好感，可是此时她也知道自己不该和独孤贵妃针锋相对，这位年轻的独孤贵妃虽然年轻貌美，也很得宠爱，可是她没有子嗣相比起其他贵妃来反而更应该去拉拢。

    纳兰湮儿笑着说道。

    “怎么不见鹜王妃，她不是也去了御膳房？”

    虽说昨晚刚和凤白泠不欢而散，可是一听说这群人居然让凤白泠去御膳房下厨，独孤鹜的脸色就不大好看了。

    独孤贵妃笑盈盈道。

    “鹜王妃还在御膳房里忙活呢，她让我们先用膳，说是免得菜凉了影响了口感。”

    说罢，她就让宫女们开始布菜，不一会儿的功夫，宾客们的面前都摆放了各式各样的菜色，觥筹交错，吃的好不热闹。

    独孤贵妃的手艺也是得到了一致的好评。

    显得有些格格不入的事独孤鹜和独孤小锦、凤小鲤三人。

    两小家伙都没有动筷，这是凤小鲤之前就再三警告过的。

    其他皇子和皇妃们这时都已经是饥肠辘辘，东方钰和纳兰湮儿也不例外，他们都听说了，这位独孤贵妃的厨艺非常了得，连御膳房的大厨都比不上。

    纳兰湮儿原本不信，那位独孤贵妃长得弱质纤纤，一双手更是精致的像是从来没有沾染过烟尘气势的，厨艺能有多好？

    她随手夹起一块吃了一口，这一口下去，纳兰湮儿不由动容。

    这菜无论是色泽还是口味都很好，比起当初醉仙居用了鲜酱的菜肴还要出众一些，难怪圣上和太后吃了独孤贵妃的菜之后，都不爱吃御膳房的其他御厨的手艺了。

    虽说心里有些嫉妒独孤贵妃的手艺，可是纳兰湮儿心中暗笑，凤白泠也太不知好歹，独孤贵妃这一手好厨艺的对比下，凤白泠这不是自取其辱吗？

    期间，东方离喝了些酒，也不知想起了什么，很快就醉了。

    萧贵妃很是头疼，只能让东方默笙将其先送去自己宫里侧殿安顿好。

    两人刚一走，独孤贵妃环顾四周，只见众人对他的手艺都是赞不绝口，唯独独孤鹜一家子坐在那儿纹丝不动，大的不动，小的也不动。

    “鹜王，你和孩子们怎么不动筷，可是有什么不合意的地方？”

    独孤贵妃轻笑道。

    独孤鹜神情自落，只是淡淡回道。

    “让贵妃娘娘见笑了。我们家的规矩，一家子都到齐了才能动筷。”

    凤白泠在御膳房里好一会儿了，还不见人影，独孤鹜有些心不在焉。

    也不知道那个女人搞的什么鬼，她逞什么能，宫里又不是没有御厨，她偏偏要自己动手下厨。

    独孤贵妃笑道。

    “鹜王还真是疼爱鹜王妃，鹜王妃不在，你们一家子就吃不下饭了。”

    这话落在一旁的纳兰湮儿耳里，听着分外刺耳，她不觉放下了手中的筷子。

    “让诸位久等了。”

    不等独孤贵妃再开口，就见凤白泠母女俩走了进来。

    独孤贵妃心中冷笑，凤白泠还真是不知好歹，给她用边角料就是让她知难而退，她还真的做出菜来了？

    也好，这样一来，她才能照计划行事。

    就见凤白泠母女俩走了进来，只是她们手中，各有一口锅。

    独孤贵妃不仅把御厨们都叫走了，就连宫女太监都没留一个，凤白泠母女俩只能纡尊降贵，自己上手了。

    一旁的穆妃看清凤白泠手中的“菜”，顿时大呼小叫道。

    “鹜王妃，你这也太失礼了，怎么把锅给端上来了？”

    再看看人家独孤贵妃做的菜肴，可都是摆盘精致，香气扑鼻。

    “回禀穆妃，这不是一般的锅而是砂锅。我刚才也看独孤贵妃做了不少好吃的。我的厨艺不佳，横竖也做不出什么精致的菜肴来，就干脆做了砂锅粥。虽说眼下已经入了春，可是最近刚好遇上倒春寒，尤其是到了夜晚，天气寒冷，菜肴放上来没多久就凉了，但是有了这砂锅粥就不同了。砂锅可以放在炉子上边热边吃，老人小孩吃了肠胃尤其舒坦。”

    说罢，一旁的李庆就让两名太监搬来了的两个生好了炭火的炉子，凤白泠和东方莲华各各自手中的砂锅放在了炉子上。

