    一月四日早上六点

    在政府的人还以为平等会明天才会开始行动，因此放心地休息时，莫莱斯一派分布在莱泽因市区各处的人手已经摩拳擦掌，随时可以发起攻击了。

    早在寒冷的凌晨三四点，皮雅芙就于行动前亲自写了一篇名叫‘我们为什么要抗争’的文章，带着报社的人将之与《女性宣言》、《国际歌》、《平等论（节选）》等内容一同贴在了市区的大街小巷里。

    情报部门的负责人查理斯抵达了南区军用仓库附近后，连水都来不及喝一口，第一时间和安插在这里许久的眼线共同商议如何营救迪亚兹、墨菲、诺德。

    执行混淆视听，让市区暂时陷入混乱任务的莫特森、西瓦尔也分别指挥着两地散布开来的人蓄势待发。

    其他的，黎蒙、李斯特逼克洛伊一派出面牵制墨纳馆附近政府主力；奥拉克、卡尔随时接收伤员支援物资；瑞德的待命部队；弗兰克的的掩护撤退等，都已按照制定好的计划，完成了所有的准备，进入待命状态。

    而总计划的核心，势必会爆发最惨烈战斗的政府大楼附近，莫莱斯带着六位干部潜藏在一家手表店里，其他上千人则分成了上百股的小队，隐匿在周围的两条街区里。

    “还有四个小时。”莫莱斯看着手腕上的表，“你们再复述一遍各自的具体任务。”

    维拉克打头率先说明，其余人跟上汇报了快讲了上百次的内容。

    听完后，莫莱斯耐心强调：“你们的职责、遇到各种突发情况时的应对之策，都要严格按照我们预定的来做，一步都不能错。谁要是违反了计划，导致行动失败，我不会做什么，你自己想办法去面对牺牲的人，去获得他们的谅解。好了，都各自休息休息，别这么早就绷着。”

    四个小时说长不长说短不短，大家四下散开，或是闭目养神，或是反复检查武器，或是闲不住来回踱步，静静等待十点钟的到来。

    “还记得怎么用吗？”基汀拿着手枪给维拉克做示范，“其实手枪和长枪的本质都是一样的……”

    维拉克上次开枪，还是越狱之后在货轮上让基汀手把手教着开得。自从回到莱泽因，他就一直没什么机会好好锻炼一下枪法、战斗能力，如今要立即投入到一场硬仗中，他的压力相当大。

    “这样，对吗？”维拉克摆弄着手枪问。

    “嗯。”基汀微微点头。

    “……您到时候记着跟在我们的身后，别一个人暴露在他们的枪口下。”维拉克大体知道怎么操作后，将枪收了起来，叮嘱着基汀。

    基汀还是一脸慈祥的笑容：“怎么轮到你来叮嘱我了？”

    “没和您开玩笑，这很危险。”

    “我当然知道这很危险，但我年轻时可没少参与过类似的战斗，甚至两年多以前被捕入狱时，我也是杀了三名追兵，打伤了两个，因为没了子弹才被抓到的。”基汀颇有自信，“你到时候跟着我走，我还能多教你点实战上的经验。”

    维拉克很清楚自己的老师有多厉害，几乎找不出他没有涉猎过多东西。可再厉害，也不等同于做这种事情不危险，他不想看到基汀陷入到危险之中：“我不是在说这个——”

    基汀走到一旁欣赏起各式各样的手表：“这事你都念叨多少次了，怎么还变得婆婆妈妈的了呢？”

    “我……”维拉克也站了过去，心不在焉地扫了圈展示的手表：“……子弹不长眼，谁也说不准会出什么事，我不想看到……”

    “那就应该畏畏缩缩的，让别人顶在前面吗？你有时候就是太为别人着想，反而忽略了别人的感受。换你自己，你肯定不好意思做那个懦夫对吗？那你为什么觉得我就会做呢？”基汀温和地指出维拉克某种意义上来说不尊重他的地方。

    “明白了。”维拉克心里没完没了地纠结这个，他认为基汀说得对，不过也不觉得自己的想法就是错的。

    莫莱斯双手担在背后，走到二人跟前：“聊什么呢？”

    “就是相互提醒小心点。”维拉克回道。

    “是该小心。”莫莱斯站定，拿起店里的手表仔细端详，“我特意安排你们跟在我身边，不是期望你们能以一当百，而是希望你们在我遭遇不测的时候稳住局势。所以，你们的安全比我的还重要一点，在我没死之前，你们只需跟在我后面推进战线，不必和其他人一样。”

    “我得起带头作用。”维拉克没脸躲在别人的身后。

    基汀当即指出：“瞧，莫莱斯安排所谓为你好的事情的时候，你也不会接受。”

    “……”维拉克看了眼基汀，不知道该说什么，又面向莫莱斯争取，“我会和其他人并肩作战。真要分个先后，我会让你最后一个牺牲的。”

    “可以倒是可以，但我有个条件，就是你不能再干涉基汀同志的决定。”莫莱斯跟维拉克提起条件。

    维拉克这才意识到，莫莱斯刚刚把他们的对话完完整整听了下来，现在过来和自己说这些实际上就是为了帮基汀说话：“嗯，我无权决定别人的事情，我尊重、相信老师的选择。”

    “路还很长，你得试着去相信别人。这种信任，不是背叛不背叛，而是能力。”莫莱斯道。

    “……我会的。”维拉克认真思考起这件事。

    他不是第一次为了别人不陷入危险，‘蛮横’地做出干涉了。

    早在迪亚兹、墨菲、诺德三人主动申请要去军用仓库那里充当诱饵时，他就这样做过。但被他带出来的三人延续了他的行事作风，一个比一个倔，连他都拦不住，最终只能同意其身处危险境地。

    “别想这么多没意义的事情了，吃点喝点补充能量，要么睡一觉、洗个热水澡，总之找点事做。”莫莱斯捏了捏维拉克的肩膀，帮他放松。

    基汀也曾这样帮助维拉克。

    这一路上，他得到了太多人的帮助、教导。

    ——

    政府大楼、安全部、情报局、审讯室

    早上七点

    罗斯对时间已经彻底没有了概念，他变得每天只能清醒那么一小会儿，其他时间要么浑浑噩噩，要么昏迷沉睡。

    “张嘴。”情报局的人过来掰开他的嘴，往他嘴里灌着流食。

    以前每天三顿饭少不了，确保着罗斯能有基本的能量维持生命，现在因为情报局里流传起了平等会掉入包围圈，被全歼只是时间问题的声音后，负责给罗斯送饭的人就改成一天只送一顿饭，两天只送一顿饭了。

    送饭的巴不得罗斯什么时候撑不住咽了气。

    谁叫他让情报局的人吃了太多苦头，谁叫平等会就要灭亡，他变得几乎没有价值。

    “我能……问你……一个问题吗……”罗斯有时候很想一死了之，但活下去的欲望帮他打败了频繁袭来的绝望。他把食物吞了个干净后，用尽全身力气艰难地向就要离开的送饭人问道，“今天是几号……”

    “四号。”送饭的人停住了脚步，戏谑地看着这个硬骨头，“还有什么想知道的吗？”

    四号……

    应该是一月四号。

    那意味着新年过去了，现在是一四三四年了。

    罗斯闭着眼睛费力地喘息着。

    他也不知道自己还想了解些什么，他被困在这个不见天日的地方太久，好似和世界切断了联系，什么都不值得在乎了。

    “没有我就走了。”送饭的还想戏弄戏弄罗斯，但见他好像又昏死了过去，只得出了门。

    “平、平等会……怎么、怎么样了……”罗斯赶在送饭的离开之前问道。

    “明天所有的东西都会跟着万国博览会的闭幕式一起结束。”那人盯着罗斯的脸，期待他的表情，“你再坚持坚持，说不准能等到和克里斯、莫莱斯、伯因什么的乱党头目关在一起。也有可能你再也见不到他们了——是他们先你一步死了的意思。”

    罗斯的脸上没有浮现出任何表情，他沉默许久，终于绽开一个难看的笑容。

    “终于要解脱了，很开心是吗？”

    “输不了的。”

    “嗯？”

    “克里斯……输不了的。”

    “你是不知道外面什么情况，平等会马上就要钻进我们的陷阱了，这次他们真的插翅难逃。”

    “你是不知道克里斯，和他、和他多打几回交道……你就知道了……”

    ——

    南区军用仓库、迪亚兹等人所在的旅馆

    八点钟

    三人很早就起了床。

    之前的每一天里，他们都会装作为平等会排查情况出去巡视。今天为了不引起情报局的怀疑，迪亚兹还是和诺德出去逛了一圈。

    “要我说，等收到信号了，咱们就打着巡逻的名义光明正大地出去，等到了他们控制薄弱的地区后，马上撤退。查理斯那边眼线齐全的话，等咱们一出去，肯定能明白是什么意图。”巡查两小时回到房间后，诺德把自己在路上想到的新法子说给了迪亚兹听。

    “我也是这样想的。”迪亚兹脱掉大衣，把腰间冻得冰凉的手枪放在了桌上，“只不过每次巡查我们都是分头行动，这次不止我们一起，还要带上墨菲，必然会引起情报局的警觉。”

    “也是……”诺德头疼起来。

    墨菲连忙道：“哥，你和诺德走就行，我自己想办法。”

    “说什么呢。”迪亚兹对这种他根本做不出来的事情都懒得做出过激的反应了，就蹲在火炉边，平淡地说着，“我们的人会想办法接应我们的，到时候随机应变。如果有特殊情况发生，我也会想办法保证你们的安全。”

    “放心，我和你哥保证你的安全。”诺德笑嘻嘻的，明面上不把这当回事，其实是为了让年纪最小的墨菲别紧张，“管他什么洛克施瑞福、情报局的，啪啪两枪，通通干掉。”

    在他需要照顾别人后，敏感、细腻这种原先从没在他身上显现的东西渐渐出现了。

    “你的枪法还不如墨菲。”迪亚兹客观评价二人的实力。

    “但我比他大！”诺德又搬出年龄优势了。

    这句话墨菲这段时间听得耳朵都快起茧了：“哥，要喝点水吗？”

    “喝。”诺德抢着应下了这声‘哥’，“给我跟迪亚兹同志一人倒一杯，麻烦你了，墨菲同志。”

    ——

    政府大楼、安全部、软禁伯因的房间

    上午九点

    为伯因一人分出一部分兵力去医院，这让安全部部长怀特感到得不偿失。因此，伯因的伤口处理完之后，他就让人把伯因带了回来，又安排了医生时刻侯在这里，为他定时换药，也避免再发生这种情况。

    “丹尼尔，帮我把书放回去。”伯因坐在沙发上，把一本书递给了丹尼尔。

    “您胳膊好点了吗？”丹尼尔把书放回书架。

    伯因瞥了一眼缠着绷带的手臂：“我没什么事。”

    “您说您的法子有用吗？咱们拼了命闹出了这么大的动静，要是他们……”

    “不管有没有用，我们都在能力范围之内做到了极致。”伯因把能做的事情都做了后，心态相当稳定，一来是他相信莫莱斯，二来是现在再慌也没有意义，“明天就是闭幕式了，成与不成到时候自然知道。”

    丹尼尔给伯因切起水果，帮他补充营养加快伤口的恢复：“政府的人也不傻，他们八成会在闭幕式上布下重兵，防范我们吧？”

    “肯定的。”伯因夹起一块苹果吃着。

    “那我们怎么打？我们的那些人，还有那些火力，跟他们小火拼一下可以，真硬碰硬完全不是对手啊。”

    “我也不知道，但莫莱斯要是会这么行动，就势必是做出了相应的规划，我们担忧的问题都得到了解决。”伯因不慌不忙，又夹起一块苹果，“我相信他的能力，他所做出的任何安排都不会是毫无根据，白白让同志们送死的。”

    “确实，我们现在真的什么都做不了了，只能选择相信他们。”丹尼尔感到一丝憋屈。

    “就当我们放了个假吧，别想那么多了。”伯因专心吃起水果，“这苹果很甜，你尝尝。”

