    

    第893章天池来人

    戚千风伸手一摸，拿出腰间感知晶玉，只见此刻感知晶玉上的光芒出现前所未有的浓郁。

    “老祖宗……”

    戚千风扫了一眼四周，悄然退了出去。

    他知道，感知晶玉上的光芒代表的是老祖宗身上的气息，如今气息有异，他自然要好好查看一番。

    不过刚一出门，便有下人迎上，一经询问才知道老祖宗正在修炼，这时戚千风才放下心来！

    但同时想到，老祖宗那么强的实力，都还要修炼，自己又有什么道理偷懒呢。

    戚千风没有再回大殿，而是回到自己的修炼室，这才安心的继续消化着古玄尘之前讲解的一切。

    而此刻古玄尘身上的气息也越发的强盛起来！

    随着青王残魂的力量不断涌入，古玄尘融入体内的星辰天机图的金身法相也在不断壮实！

    突然，身体猛得一震，古玄尘感觉全身的力量也在不断的汇入星辰法相！

    养神境！

    如果说合神境，只是通过肉身与金身法相的融合，而使得肉体获得金身法相的力量的话，那么迈入养神境，便是肉身反哺金身法相的过程。

    如今肉身的力量不断在涌入下，金身法相也在不断壮实！

    古玄尘知道，当金身法相被滋养到某个程度之后，便可进行一场质变，化着神魂，到那个时候也就迈入化神境了！

    当然，这个对于刚刚万入养神境的自己来说，还是有些遥远，现在自己要做的就是不断凝实自身法相。

    当然，在这个过程，古玄尘的四周又流淌起无数的道韵，此刻古玄尘也认真感悟起这些道韵中所蕴含的天道奥义。

    就在古玄尘继续修炼的时候，戚家大殿同时也陆续有人突破！

    毕竟这些年，戚家人修炼不可为之不刻苦，只是苦于没有完整的功诀，再多的彵仅仅只是令他们能勉强在昊天城有一席立足之地。

    可是，如今有了完整的功诀，还有古玄尘的悉心讲解，如此一来，之前所有的积累，仿佛都找到了宣泄的方向，有着这样的结果，自然也正常！

    不过戚家众人也清楚，想要戚家发展壮大，绝对不是依靠他们这些嫡系就能做到的。

    接着，他们自然也把许多功诀中的奥妙在家族传播开来！

    虽然对于古玄尘所传授的一切，他们还是有所保留，但这样的同样也令戚家的整体实力在发生着翻天覆地的变化。

    戚家稳步发展，不再去作死。

    至于关于古玄尘的一切，唐家爷孙根本不敢泄露半个字。

    龙祖斋和器宗堂更加没有人加多说。

    而那些之前与戚家交手的各方势力，也许是因为之前那场大战令他们如今也没有必胜的把握，所以哪怕最近他们走动极为频繁，但仍然迟迟没有下一步的动作。

    如此一来，昊天城仿佛一切又回归了往日的秩序，但这仅仅只是表现。

    别人可以无视古玄尘，龙祖斋不能，器宗堂也不能！

    以他们两家的能耐，一旦关注了古玄尘，自然也知道古玄尘进了戚家就没再出来。

    虽然不知道古玄尘与戚家是什么关系，但他们似乎找到了戚家突然底气十足，实力大涨的原因。

    虽然碍于各家的规矩，他们到不至于明着前往戚家，但也各自暗中做足了准备，若是古玄尘有需要，他们一定会鼎力相助！

    毕竟在他们心中，古玄尘虽然身份各有不同，但有一个共同点，那都是他们需要巴结的对象。

    完成了养神境初期的突破，古玄尘从修炼室中走了出来。

    此刻的戚家众人正在专心的修炼着，古玄尘也懒得打扰，索性直接走了出去，便径直向着龙祖斋的方向走去。

    “古公子……在下郝波。”刚到龙祖斋门口，一个当初跟着雷洪的炼丹师便迎了上来，“雷斋主知道你不愿意张扬，所以特意让我前来迎接，他在后院呢！”

    “有劳郝大师了！”古玄尘到也没有客气。

    两人便径直走进龙祖斋的后堂。

    “见过古公子！”看到古玄尘真的到了龙祖斋，雷洪兴奋之中又夹杂着几分忐忑。

    向古玄尘行礼的同时，雷洪挥手示意，已经摒退左右，如今只留下他们两人。

    毕竟古玄尘的身份是关重大，还是不要让外人知道的好。

    看出雷洪的忐忑，古玄尘微微一笑，“其实也没什么大事，我就是来这边的丹道墙看看。”

    “哦……古公子，快请……”但刚一迈出脚步，雷洪身体又微微一滞。

    瞬间雷洪转过身来，低头抱拳道，“古公子，我有什么做得不对的地方，你只管明言，我马上就改……”

    古玄尘猛然一愣，一脸茫然地看着雷洪，“雷斋主，你这是……”

    雷洪连忙说道，“古公子，丹道墙上的问题沉积多年，你若是一次全部解决了，那不是直接暴露你在我这边吗？”

    “而我又因为之前犯下的错，惹得你不愿意……”

    雷洪真的慌了！

    他也知道，当初南域的丹道墙上的问题，古玄尘几乎信手拈来就彻底解决，如今又直奔丹道墙，这不是要玩死自己吗？

    看着雷洪的模样，古玄尘也一下子反应过来，“放心吧，我就只是看看，不会去解答的！”

    如今道晶已经勉强可以支撑日常的活动，古玄尘自然也不指着解决丹道墙的问题来发财，他就是单纯的想要增加一些丹道领悟。

    “哦……哦，古公子，请……”这时，雷洪才放下心来！

    被雷洪带到丹道墙，古玄尘很快看完一遍。

    虽然这上边的确有着许多相对冷僻的问题，但若是从难度的角度出发，与南域那边自己看到的也相差不大。

    如此一来，对于自己的触动也不是太大。

    有些意兴阑珊的古玄尘只得走向龙祖斋的藏书阁！

    雷洪不仅不敢阻止，而且还得全部向古玄尘开放！

    相比起丹道墙，藏书阁到给古玄尘带来一些惊喜！

    虽然这里边的不少基础丹典与南域那么已经有重复，但是还是有着很一部分，自己从未见过的，一番阅读下来，到也能融合一些自己曾经领悟的丹道奥义！

    雷洪一直跟着却不敢多言！

    但就在这时，一个下人走了进来，“禀报雷斋主，天池宫无忧大师来了！”

    天池宫？拿着丹典的古玄尘突然眉头一扬！

