
　　七月份的天气炎热似火。

　　萧云海练完拳法，已经是汗如泉涌，白色背心紧紧地贴在身上，让人感到分外的难受。

　　能够成为燕京电影学院的学生，萧云海的外表自然不用多说。一米八六的身高，菱角分明的脸庞，剑眉鹰鼻，再加上一双深邃圆润的眼睛，让他整个人看起来非常的舒服。

　　不过，最让人印象深刻的还是他身上那股独特的气质。也许是常年修习国术的原因，他的身上散发着一种强烈的自信，仿佛任何困难都打不倒他，给人一种可以信赖的感觉。

　　自进入学院的第一天，萧云海就喜欢上了距离学校不远的这片树林，每天早上，他都会跑到那里练功。可是，今天他的运气似乎不怎么样，刚刚走出那片树林，他就被四个全身都是纹身的混混给拦住了。天籁小说网

　　“小子，放聪明点儿，有些东西不是你想得到就能得到的。你一没钱，二没势，就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”为首的那个混混叼着一个烟卷，眯着眼睛嘲讽道。

　　萧云海面无表情，眼中闪过一丝冰冷，说道：“是夏小虎让你来的吧。不知道他有没有告诉你，你们有可能要挨一顿揍。”

　　那个混混一听，哈哈大笑，然后猛然扔下烟卷，使劲的踩在脚下，脸色狰狞，恶狠狠地说道：“小子，挺横呀，那别怪我们不客气了，谁让得罪了不该得罪的人。兄弟们，动手。”说完，当先对着萧云海就是一拳。

　　萧云海不慌不忙，身子微微一转，右手似缓实快地将对方的拳头给包住了，然后轻轻地向下一扳，只听咔嚓一声，那个混混的手腕耷拉了下来，同时发出了一声杀猪似的惨叫，双腿扑通一声跪了下来，眼泪、鼻涕止不住的向下流去。

　　其他三个混混看到老大一个照面就被拿下了，知道遇到了硬点子，你望望我，我望望你，不知道该怎么办。

　　萧云海提着那个混混的手，似笑非笑的说道：“你想怎么不客气法？”

　　对方疼的连话都说不清楚了，只是一个劲的摇头。

　　萧云海道：“你好好给我听着。你回去告诉夏小虎，让他少找我麻烦。如果再有下一次，我会亲自去打断他的腿。听清楚了没有？”

　　那个混混连忙点头。

　　萧云海哼了一声，放开他的手，说道：“到医院外科找大夫去吧，时间长了，可就废了。滚吧。”

　　四个人如蒙大赦，连话都没敢留下一句，灰溜溜的离开了。

　　萧云海微微摇头，都是前身惹的祸呀。

　　作为一个地球人，萧云海借尸还魂来到这个地球已经两个星期了。

　　前世的他最大的梦想就是能够成明星，拥有无数粉丝，受到万人崇拜。

　　为此，他自小便努力学习音乐，写词作曲无所不通，各种乐器也是玩的出神入化。

　　可惜的是，上一世的他虽然才华横溢，怎奈生性太过耿直，看不过眼的就想去管管，不懂得随机应变，不知不觉间，得罪了不少娱乐圈的大人物。最终的结果就是不知不觉被人下了药，嗓子无法再唱歌了。

　　即使如此，可萧云海依然没有放弃。不能唱歌，自己就去做演员。整整二十年的时间，他从一个路人甲演到了声名远播的黄金配角，临穿越前，终于得到了一个大导演的认可，成为一部电视剧的主角之一。

　　可誰曾想，就在他准备大展宏图之际，被一辆车给撞上了。当他再次睁开眼睛，已然换了一个世界，换了一个身份。

　　现在的萧云海是燕京电影学院有名的才子，两年前以专业课第一，高考全省第一的成绩被录取。

　　但没有人知道他之所以报考这个学校，并不是因为自己喜欢表演，而是为了那个青梅竹马的女孩。为此，还与家里人闹翻了，整整两年没有回家。

　　就在前些天，那个女孩在拍完一部电视剧的小配角后，竟带着一个男人来跟他分手，原因就是萧云海无法带给她想要的一切。萧云海当时虽然努力控制住了自己的情绪，但心里还是异常的痛苦。

　　于是，在一个大雨滂沱的夜里，一醉解千愁，回宿舍的路上，被一道闪电给击中了。然后就被来自地球的萧云海鸠占鹊巢，灵魂附体，占据了这具身体。

　　整整用了三天，萧云海才完全融合了对方所有的记忆，同时他的思维、性格、感情等等受到了对方的影响，也都有了变化，两人之间你中有我，我中有你，再也无分彼此。

　　同时两人往日的记忆变得异常的清晰，甚至就连看过的书中的每一个字，都能清清楚楚的浮现在自己的眼前，就更别说那些音乐、电影、电视剧了。

　　就好像自己的脑子里多了一个u盘，里面的东西随时可以供自己取阅。这让萧云海一阵狂喜。

　　要知道这个世界虽然也叫地球，但与前世相比有了很大的差别。

　　自一九四零年，太祖统一了全国以来，华夏的国力蒸蒸日上，如今已经成为了与美利坚不相上下的政治、军事强国。可是，唯独在文化产业上与美利坚还存在着不小的差距。

　　由于建国初期，华夏将所有精力都致力于战后重建，发展民生经济，所以有些忽视了文化产业。一直到了一九七一年，华夏这才对其重视起来。

　　如今已经是一九九八年，经过这二十七年的努力，华夏在文化产业方面终于赶了上来，虽然依旧落后一些，但比起前世的华夏要强的太多太多了。

　　最让萧云海感到高兴的是这个世界竟然没有盗版。自从二十年前，华夏颁布《专利权法案》以来，对盗版的打击几乎到了史无前例的地步，只要查实，立马就是最少二十年的监禁。

　　到了今天，《专利权法案》几乎囊括了科技、人文、娱乐等方方面面，只要能够查出两者之间的相似度达到了百分之五，那么专利所有人就可以立刻向法院起诉模仿者！

　　想到这里，萧云海心中岂能不高兴，就凭他脑海里的那些经典音乐、电影、电视剧、小说等等，就足够他在这个世界扬名立万，再也不用像前世那样蹉跎一生了。

　　至于刚刚那四个混混，萧云海很清楚，肯定是前身那个女友的男朋友夏小虎找来的。作为鸿达娱乐集团总裁的亲侄子，派几个混混来警告自己自然不是难事，可他没想到的是自己的这具身体自小练习太极和形意，如今已到了暗劲的地步，一般人哪里能近得了他的身。

　　萧云海一边走，一边默默的想道：“兄弟，咱们现在是一个人了。虽然我占了主导地位，但身体却是你的，放心，我萧云海绝对不会辱没了你的。不在这个世界上混出个名堂，老子绝不甘心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1章 不一样的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 