    “小孩，你看到了什么？能告诉我吗？”加隆直接以密武传音的方式，将声音束成一线传到小孩的耳中。看小说首发推荐去眼快看书

    “是很好很漂亮的东西。”小孩朝加隆看了一眼，调皮的眨眨眼睛，同样没有说话，甚至连声音都没有发出，只是这个眼神，居然就让加隆明白了他想说的意思。

    加隆压住心头的震惊。

    “能告诉我是什么东西吗？”

    “不要...说了你也不会相信，只会说我是傻子，神经病。我才不是神经病。”小孩断然拒绝。

    “我其实也能看到一点点，只是没有你看得那么清楚。”

    “我才不信。”小孩撇撇嘴。

    加隆笑了笑，看小孩语气坚决，换了个说法。“那你能告诉我，那个金色的东西是什么吗？”

    “金色？”小孩顿时露出狐疑之色，“你..真的能够看到？”

    “能看到一点。”加隆点头。

    两人一个用密武传音，一个以眼神诡异的传递信息，交流居然连周围靠得最近的老者也不知道。

    小孩挠挠头，露出一丝苦恼之色。“我也不知道是什么，反正经常看到那个东西，就在云层里，只有在地面上有金色田野的地方，才能在上空看到它们。”

    加隆听出了一丝端倪。

    “那个东西是个人吗？”

    小孩只是摇头。

    “它们？意思是有很多吗？”

    接下来无论加隆怎么询问，小孩只是不断摇头，再也不肯多说了。

    “说得多了，我也会慢慢看不到它们，你也要小心，这是规则。它们的规则。”小孩被逼得急了，最后回答了一句话，便再也不开口了。

    加隆也不再过度逼问，显然小孩已经把能够说的都告诉他了。看小孩对他的态度，比起老者都要亲近了些。似乎有种把他当同类一样。

    平日里都是老者才会耐着性子听他倾诉自己的这些秘密，但是他明白，那不过是老者想要让他配合小组的行动，才会这么有耐心。并不是真的对他说的感兴趣，也不是真的相信他说的一切。

    小孩其实不笨，他心里很清楚。

    而加隆的追问虽然逼得他有些着恼，但确是实实在在的对他讲的东西感兴趣。这才是让他十分高兴的事。

    看到小孩的态度微微转变，加隆心里也有了数，不急于一时，反正以后多和小孩接触，或许会有一些意想不到的收获。

    骑着白犀牛，他再度开启艾塞克之眼，朝着天空望去，那里的一抹金色不知道什么时候消失了。

    再看小孩，他早已低下头继续哼着不知名的歌曲，手里不知道从哪找来的几根稻草，正在编着什么东西，似乎是个花环。

    “真是越来越搞不懂了...”加隆舒了口气，关闭艾塞克之眼。

    夜晚时分

    白犀牛被拴在路边的几颗老树上，趴在田野边休息。

    六人围坐在一堆篝火边，明黄的火光将每一个人都映照得有些发红。

    “有什么娱乐活动么？”小猫打着呵欠问。

    “打牌？”红伞第一个响应。

    “不要，狐狸老是赢。”小猫断然拒绝。

    “那下棋？你们三个一起下吧，我让两颗子。”老者摸着胡须微笑道。

    “行！不过要让三颗子！”小猫得寸进尺。

    “行行行。”老者摇摇头。

    加隆拨弄着篝火，看着其余四人在一边摆好棋布，准备开局下棋，他婉拒了他们的邀请，则是和小孩独自坐在一边，听着他断断续续的哼着不知名的小调。

    “小孩，能告诉我你的真名么？”他随手挑了几块干柴架上火堆。

    “真名？”小孩拿着树枝在地上画着什么，“真名不就是小孩吗？”

    “小孩只是我们在组里的代号，真正的名字是代号之前的那个名字。”加隆解释说。

    他看着小孩在地上画了一个小人，又开始画第二个。

    “那个啊。”小孩想了想，“好像是叫梅森....吧？我也记不大清楚了...”

    “你没有亲人吗？”加隆微微皱眉。

    “亲人？不知道耶。”小孩一边专心画着什么东西，一边随口回答。“我从小就是在南瓜农场长大的。那里没有其他人，那里的草莓很好吃，我一直吃那个长大的。”

    “那些草莓？”加隆还想再问，忽然他眼神微微一眯，站起身来。

    “什么人！”

    那边正在下棋的四人微微一怔，纷纷站起身。望向加隆所注视的方向。

    黑暗的田野中，一个修长的人影缓缓从阴影中走出来。

    这人身材匀称，披着一身淡青色长袍，里面是白色内衬衣，一头及腰的黑发笔直整齐。

    最为显眼的，是他的腰间佩带着一把细长笔直的绿色细剑。

    这是个面容俊美，双眼如同绿色琥珀的男子，他并没有表露冷酷的表情或神色，但本身却不自觉的给人一种清冷寒意的气质。

    加隆第一眼看到这人，要不是对方脚上穿着西式的银纹长靴，还以为是前世东方的剑士出现了。

    “青龙剑士？”老者第一个反应过来，眼中露出一丝警惕之色。

    “青龙剑士？”加隆微微恍然。青龙剑士是传闻中血之女王手下最强者，和女王从小青梅竹马，一直跟随琼安妮丝直到最后。

    很快，周围顿时传来刷刷的急促脚步声，一队队青绿衣服的蒙面剑士在周围田野中穿行，纷纷将六人团团围住。

    他们如同一条条绿色细线，在火光中若隐若现，速度极快。

    “青龙剑士德科拉。你这是什么意思？”加隆扫视周围一众人一眼。

    “传闻九头妖龙加隆实力惊人，雪峰一战，那种恶劣局势也能全身而退。没想到只是晚间巡逻也能随便碰到您这样的高手。”青龙剑士的嗓音很沉稳抑制，显示出他是个自制力很强的人。

    “你的意思，是想试试我到底是不是名副其实？”加隆淡淡看向对方，发现对方的右手正缓缓握向腰间的细剑剑柄。

    血之女王的虹域除开诡异的植物系图腾著名外，还有就是青龙剑士这样的瞬时图腾最为出众。

    要不是加隆曾经看到过未来的历史，估计一不小心还会被打个措手不及。

    青龙剑士的图腾不是放出来后独立攻击的，而是完全由图腾师主导。他的剑就是储存图腾的工具，在把剑的一瞬间，就是释放图腾攻击的过程，回鞘之时，也是图腾收回之时。

    储存的图腾越强大，剑也越强大，自然剑士也越发强悍。

    青龙剑士的称号也是源自他手中的那把剑。那也是他的核心图腾——青龙！

    看样子，周围的这些人应该也是使用瞬时图腾的精锐。

    加隆一时间想起了雪峰遇到的魔刀昆塔。那把刀...或许也是类似的结构。应该也是神云的一个图腾储存器。

    “既然来了我们虹域，怎么不进去好好观赏一下，也让我和女王陛下好好招待阁下。”青龙剑士虽然说着邀请的客套话，但脸上却丝毫没有半点笑容，给人一种冷冰冰的味道。

    “真是不巧，我还有事要赶回王都，下次吧，下次有机会我会亲自拜访虹域。也好瞻仰一下传闻中的青龙剑和血之女王的手段。”加隆皮笑肉不笑的回答。

    “不用下次，就现在吧！”

    吧字话音未落，青龙剑士瞬间拔剑。

    锵！！

    吼！！

    剑鞘内拔出的不是剑，而是一道青光！

    那是一条青色巨龙，宛如东方长龙一般，青龙笔直冲向加隆，巨大的龙吼咆哮声直接震得周围麦田朝着四面放射性歪倒。

    一阵阵绿光彻底照亮周围的一切事物，将所有人都映照得惨绿惨绿。

    青龙在半空中拉出一道绿色光路，一米多高的龙头张开狰狞大口狠狠咬向加隆。

    强劲的气流被青龙带动，狂暴的声波震得周围人双耳发麻，什么也听不清。

    嘭！！

    青色龙头狠狠撞在加隆身前的空气上，一面透明的圆形漩涡浮现出来，死死挡住龙头的扑咬冲撞。漩涡如同水面般不断荡漾着一圈圈波纹。

    加隆微微一笑，伸出食指，缓缓点向龙头。

    一时间绿色光点四处飞溅，青龙在食指点到之前，先一步轰然破碎，化为无数青绿光点，如同万流归源般回到青龙剑士的手中长剑上。

    锵！

    细剑归鞘。

    “原来真的是加隆阁下，我还以为是有人假冒，这才出手试探，您不会见怪吧？”德科拉脸上依旧没有丝毫表情。

    “当然不会。”加隆笑了笑。从容收回手指。“正好我也证实了下您的身份。”

    “听说阁下打算尽快赶到科威坦王都，那我就不留您了，期待下次再见。”

    “同样。”加隆看了眼对方的右手，再度露出一丝笑容。“走吧。”

    他率先转身离开。其余赤色小组的人警惕的跟着加隆转身离开。虽然没有弄清楚双方交手的瞬间胜负，不过组长说了走，自然不用质疑。

    就在加隆等人彻底没入远处的黑暗中。

    青龙剑士德科拉缓缓松开握住剑柄的手，一滴鲜血被他轻轻一弹，悄无声息的射入黑暗消失不见。

    “走吧，收队。”他将右手隐入袖口，转身离开。

    “队长？”身边一名女剑士担心的扶住他。

    “我没事。”德科拉挣脱开对方的搀扶。“好厉害的九头妖龙！他已经不是一般的四型了...原以为我们差距不大。”他的脸上露出一丝慎重。

    “通知虹域所有剑士，凡九头龙出现之处，马上通知我和女王。这人不可正面为敌。”

    “他有这么强？...”女剑士顿时一震。

    “比你想象中还要强。”德科拉加快速度，在一众剑士的护卫中没入黑暗。