    安迪的回归，让兄弟会的成员们都非常开心，当然，更主要的还是安迪带来了不少的礼物和食材，这让他们又可以在圣诞节前开几次派对了，让他们的大学期间的烤猪比赛再次增加一些积分。

    咳咳，当然不是什么烹饪大赛，如果真要那么想，也就太天真了。

    具体的规则是，大学期间，该成员需要与女生们xx，然后把她们记在小本本上，睡到一个得1分，毕业时看谁的xx对象多。。。

    虽然这是个长久的比赛，不过，安迪自然是不会作死的参与进去。

    同时，安迪也见到了今年新入会的兄弟会成员，好吧，因为他的存在，p.a.d兄弟会也一跃成为最受追捧的，入会申请的人数达到了上百。

    安迪也和威尔逊这个会长谈过几次，无论怎么玩，就算Y乱一点都没关系，但是绝对不能出现变tai的新人试炼，从而导致出现伤亡。

    在兄弟会里停留了大约1个多小时后，安迪才离开了学校，往自己的小凡尔赛宫返回。

    管家小乔治带着两名女佣在大门前微笑着迎接安迪的归来。

    汽车刚停稳，小乔治就急忙走上前，给安迪拉开车门。

    “欢迎先生回家。”

    “谢谢。”安迪走下车，微笑着冲乔治点了点头，“乔治，这一次你和我一起回纽约，你知道的，那边更需要你。”

    “这是我的荣幸。”管家小乔治脸上带着温和的微笑，十分开心的说道。

    “那就麻烦你了。”安迪微笑着向屋里走去。

    紧随其后的管家继续问道：“先生，中午您想吃点什么？”

    “我不在家吃了，一会儿就走。还有，这次也带上快银和女巫。”安迪快步向卧室走去，听到由远及近的犬吠声，不由的吹了声口哨，回头对乔治笑道。

    “好的，先生。”

    管家看着已经坐到地毯上，开始和扑上来的快银和女巫两狗闹成一团的安迪，听着安迪的开心笑声，两只狗打着滚不断发出高兴的呜咽声，脸上的微笑也越发的灿烂。

    “好了，好了，别tian了。。。”安迪没好气的一把推开快银的狗脸，尼玛，弄了他一脸的口shui。

    还是女巫最乖，四爪朝天，亮出腹部，开心的让安迪轻抚它的皮毛。

    被推开的快银，耷拉着耳朵，用she头添了下嘴，眨巴着一双大眼睛蹲坐在一旁，无辜的看着自家主人和女巫玩闹，然后转头看向站在一旁的管家小乔治，哼唧了下后，开始围着安迪左右来回转圈，一副我也想要爱抚的模样。

    “呵呵，好了，起来吧。”安迪有些好笑的看着躺在地毯上，不断转着脑袋，享受着抚MO皮毛的女巫，不由的轻拍了两下，然后伸手撑地，从地毯上站了起来，向楼上的卧室走去。

    而快银和女巫则是一副傲娇的姿态，挺xiong昂头的一左一右跟在安迪身边。

    “砰！”

    安迪关上浴室的门，把两只狗关在了门外，快银和女巫就蹲坐在门前，耳朵还一动一动的听着浴室中传出的水流声。。。

    很快安迪就冲洗完毕，穿着浴袍，边擦着头发，边打开门从浴室中走了出来，而两只狗则是抬起鼻子不断的在安迪身上轻嗅着。

    安迪也没有理会它们，走进衣帽间里，脱掉浴袍，拿出一个滚珠香水，在自己的腋下滚动了几下，然后侧头轻嗅了下，对这种甜橙味他一如既往的喜欢，从衣柜里拿出一套休闲装穿上，回头看到身后的两狗正歪着头，眼睛一眨不眨的看着他，不由嗤笑道:“两只傻狗，看了不该看的，也不怕我那天吃狗肉。”

    “呜呜——”

    女巫虽然不知道安迪说什么，不过看到主人笑了还跟它们说话，从小就会卖萌讨好安迪的它，上前蹭了蹭安迪的小腿。安迪微笑着伸手抚摸了下它的头，然后挠了几下它的下巴，“就你最会讨好人。”

    “嗡嗡——”

    安迪走回卧室，听到扔到创上的手机嗡鸣，拿起来看了看，是世姐发来的瓦次普信息，不由嘴角上扬解锁手机，点开瓦次普，入眼的就是世姐长发低垂，小麦色的肌肤，身穿一件露肩白色礼服裙，熊前是一个镶钻的大蝴蝶结，正好遮住了她挤出来的事业线。只是俏脸上的烟熏妆有点浓，笑起来，感觉一双笑眼全是黑乎乎的长睫毛。

    咳咳。。。

    安迪没好气的轻咳两声，这妆画的简直让他无语了，好吧，2008年世界小姐选美总决赛结束了，世姐正式把后冠交给了这一任的新冠军，自此世姐正式结束世界小姐的工作，恢复自由。

    “亲爱的，给自己放个假，好好休息一下，不过，亲爱的，你又有点晒黑了。”

    “讨厌！”

    看到讯速恢复的信息，安迪不由轻笑，开始和世姐聊起骚来，以分散她卸任世姐后，内心的茫然和不舍情绪。

    “。。。好了，亲爱的，好好的休假，把自己养的白白的，下次见面我可是要仔细检查每一处的，啧啧，如果不能让我满意，嘿嘿，你知道的，我是不会放过你的。”安迪嘿笑着发送了一条语音。

    “呸！你个大se狼。。。”

    听到世姐腻声娇嗔的语音，安迪挑眉笑了笑，透过窗户，看到草坪上的直升机螺旋桨已经开始转动起来，把手机锁屏后装进口袋中，快步走出卧室，向楼下走去。

    “汪汪——”

    开始上升的直升飞机上，安迪带着耳机和墨镜，看着正不断冲着他狂叫的快银和女巫，微笑着挥了挥手。

    山海庄园，一阵直升机螺旋桨的盘旋声和被吹起旋涡的狂风肆虐的草坪，让所有人都知道，男主人来了。

    豪宅客厅的大落地窗前，格达赛隆正抱着双手撑在玻璃上，瞪大眼睛咿咿呀呀说着什么，小胖手不断拍打玻璃的小劳拉，看着微微低头躲避狂风的安迪弯腰快步向主宅跑来的安迪，转身对身后的女佣说道：“准备午餐吧。”

    “好的，夫人。”女佣得到吩咐后，转身快步向厨房走去。

    “呵呵，我的小劳拉，啵~想没想爸爸？”

    一进门安迪先是和格达赛隆来了个贴面礼后，就迫不及待的接过咧着小嘴开心咯咯娇笑，一双蓝宝石般的美眸眨呀眨，两只小手虚握，手臂伸直了不断挣扎着想要抱抱的小劳拉，在她银铃般的咯咯笑声中，连连亲吻着她娇NEN的小脸。

    “咯咯。。。呜。”

    “啪！”

    “噗嗤——”

    格达赛隆看着正逗弄小劳拉的安迪脸上被手舞足蹈的小劳拉的小手猛的拍了一巴掌后，安迪那副嘴角抽搐的模样，不由轻笑出声。

    “呀，你个调皮鬼，竟然敢打爸爸，好吧，你等着，等你长大了，我一定会把你尿chuang的照片作为礼物送给你，对了，还有你拉臭臭的照片。。。”

    安迪装作一副恶狠狠的模样，威胁着以为是在和她做鬼脸，还咯咯笑个不停的小劳拉。

    格达赛隆看着这对父女，不由的摇头失笑，对于安迪的孩子气，也是十分的无语。

    “查理兹呢？”

    安迪抱着小劳拉，转头问道。

    “在健身室里，因为小腹和大tui上的一点赘肉和妊娠纹，这段时间，她是不断折腾。。。”格达赛隆翻了个白眼，无奈的吐槽道。