    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴回到上域。

    把洛繁星给的功德之力扔给后宫系统。

    粉鸭子想到之前楚蕴看他的眼神，觉得有点不对劲。

    “楚蕴，你刚才说我升级了，是什么意思啊？”

    他明明没有升级丫。

    楚蕴嘴角一勾，“没升级吗？我看你都长大了呢，都在换毛了。”

    换毛？？？

    粉鸭子惊悚的摸出一把镜子。

    在看到镜子里自己原本粉嘟嘟的绒毛上冒出零星粉白色的硬茬子毛时。

    整个人都崩溃了。

    硬茬毛分布的并不均匀，一块一块的，看上去跟癞子一样。

    “啊啊啊啊啊~”

    “怎么会这样？”

    粉鸭子身上的毛一下子炸开，整个人慌乱的在空间里找藏身的地方，恨不得挖个地洞钻进去。

    哭唧唧的吼道，“楚蕴，怎么会这样？”

    楚蕴淡淡的道，“大概...你的灵魂已经和这具身体彻底融合了吧。”

    粉鸭子：！！！

    “哇啊......”粉鸭子崩溃，边哭边喊，“呜呜呜，楚蕴我不要，嗝，我不要这个毛，这个毛太丑了呜呜呜.....”

    楚蕴撇撇嘴，德行。

    “你原来那细绒绒的粉毛就好看了？”

    都是粉的。

    不是一样辣眼睛？

    “不一样，嗝，那个不一样。”粉鸭子哭唧唧的道。

    原本那个还可以勉强算可爱，现在这个，都是什么鬼。

    反正他不能接受。

    楚蕴可不管他怎么难受，“赶紧开启下一个任务。”

    粉鸭子哭声一顿。

    打了个哭嗝。

    臭女人......

    跺着脚板，气急败坏的伸出已经稍微长长一点的翅膀尖毛。

    楚蕴瞬间就感觉自己到了新位面。

    嗯，不错，虽然没有升级。

    但是速度快了很多。

    她都没看清通道怎么形成的就到地方了。

    目光扫过拿着一把能把他完全遮住的镜子，缩在角落的粉鸭子。

    看来光是两滴灵魂本源，还是有点不够啊。

    粉鸭子全部心思都在照镜子，对楚蕴的眼神压根没察觉。

    后宫系统身上光芒闪了闪，看着毫无警觉，还企图找出自己不那么辣眼睛证据的粉鸭子。

    心里叹了一口气。

    路还很长，苟着吧。

    “小糯米，我这个样子是不是真的很丑，是不是？”

    眼巴巴的瞅着后宫系统。

    面对对方明显是在求安慰的眼神。

    后宫系统，“......还，还好吧。”

    “还好是什么意思？你直接说，我扛得住。”

    看着两眼包着泪花的粉鸭子，后宫系统还真不认为他扛得住。

    “要不要，我帮你扫描一下？”

    粉鸭子，“可以吗？”

    “可以的。”

    “那你帮我扫一下？”

    后宫系统没动，身上光都没闪一下的看着粉鸭子。

    果然.....

    下一秒。

    “啊啊啊，算了算了，还是不扫了，反正我相信你的判断，你也觉得不丑对吧。”

    后宫系统，“.....对的。”

    -

    楚蕴一进入身体，就感觉全身像是泡在水里，浑身没有一处暖和的地方，不仅凉，还沉重。

    胸口和腹部一阵一阵的绞痛。

    这位原主身体亏空的厉害啊。

    感受了一下，她现在是躺在床上，周围并没有人。

    索性开始接收剧情。

    这是一个类似华夏位面的清宫时期。

    大体人物对的上号，但是又不完全相同。

    原主李沁禾，江南汉人富商之女。

    因着满清安抚汉人的政策，被特许进宫选秀。

    然而刚进宫，就被异世而来的一缕幽魂占了身体。

    穿越而来的叶琦玉因其异于寻常女子的思维和见识，开启了在康熙一群儿子中，左右逢源的穿越奇缘。

    一开始和八皇子谈恋爱，谈完后又和十四暧昧，最后嫁给胤禛。

    可惜因为身份在一众八旗女子中实在太过低微，就算进了胤禛后院，连个侧妃也没捞上，就做了个没名没分的格格。

    但是身份低微不算啥，受宠就行。

    不仅对胤禛直呼其名，两人私下相处也像是寻常夫妻一样。

    就这样，胤禛后院的其他份位高的福晋们，怎么受的了。

    背地里没少对她使绊子。

    加上因为婚前和八阿哥的恋人关系，哪怕叶琦玉结婚了，八阿哥也忘不了她。

    八福晋更是把她当成眼中钉肉中刺。

    别小看女人的手段，特别是还被所有女人同仇敌忾。

    最后一碗加料的汤药，彻底毁了她的身子。

    重伤抢救之时，叶琦玉穿越回了现代。

    留下一堆烂摊子丢给原主。

    原主死活熬了三天，终于熬过了鬼门关，醒了过来。

    然后，生活还是要继续，原主虽然很恨那个穿越女用她的身体把她的生活搞的一团糟，甚至还连累家族。

    但是好在胤禛不知道已经换人了，原主尽量装作还是叶琦玉的样子，各种周旋想救出家人。

    一个人怎么可能完全扮演另外一个人。

    渐渐地，胤禛对她的心思淡了。

    原主其实并不在乎胤禛的宠爱，但是她在乎家人的死活。

    只能使出浑身解数想要稳固宠爱。

    这个时候，叶琦玉回来了。

    再次穿越过来。

    不过这次穿越的身体不是原主这具破败随时都要死的身体，而是穿成了一个高官的女儿。

    真正的八旗子弟，家世高贵。

    两人成婚后那几年的相处中，叶琦玉其实也早就彻底爱上了胤禛。

    所以一穿回来，就赶紧跑过来，说出了只有两人才知道的暗号。

    正主回来了，还有原主什么事。

    原主彻底失宠，原本恨她恨得牙痒痒的女人们怎么可能还忍得住不出手。

    李沁禾连同李家，全部被安上了罪名，处死。

    而胤禛因着原主之前的欺骗，选择了袖手旁观。

    花季少女最美好也是最关键的十年，生生被人夺走，等到她回来后一地鸡毛。

    如果这十年，是她自己技不如人，最后惨死，她没有怨言。

    但是明明身体里的人不是她，却要承担她人作死的后果。

    不仅是她，还有家族也被连累。

    李沁禾不甘心。

    李沁禾的愿望：不让自己的人生被别人占据。

    楚蕴叹了一口气，指尖弹了弹手腕上的铜色沙漏。

    时间掌控者已经陨落，任务位面并不能准确的把控时间。

    原主这个愿望，注定不能完成了。

    “鸭子，问问原主，还有什么愿望吧。”

    粉鸭子还在照镜子，闻言哼唧了好几声。

    半响，“原主说，那就帮她报复叶琦玉，扭转自己和家族的命运。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

