    接着。

    在无数人骇然的目光中。

    江无夜张开深渊巨口一吸。

    轰隆隆～

    铛铛铛！

    整个圣域都仿佛置身灭世风暴之中！

    无数闪耀的星海当场熄灭！

    大道法则犹如拉扯世界的锚链，在“狂风”中被拽断！

    浩瀚时空纬度更是被引力压缩成了一卷卷扭曲画面，不停向着江无夜口中坠去。

    “逃啊！！”

    牛魔王等，鹏魔王一众原本还在和魔劫天长老缠斗的大圣，见到这一幕胆汁都快吓了出来，纷纷亡命逃窜。

    那些小妖，更惨，原本就被魔劫天武道将士屠了个七七八八，几近溃败。

    如今又面对这种吞天噬地的无上“大魔”，魂都差点飞了出来，还未发出惨叫就在恐怖引力风暴中化作了劫灰。

    至于魔劫天众人。

    江无夜在发作前，就把他们转移进了魔劫天。

    “不，我乃齐天大圣！！”

    扭曲的时空画卷中。

    混沌魔猿如同风暴中无助翻飞的臭虫，使劲浑身解数都无法挣脱江无夜的引力束缚，只能怪吼怪叫。

    最终，他和牛魔王一众结拜兄弟同生共死，全部化作了一道道流光被江无夜一口吞了进去。

    “这到底是怎样一具肉身……”

    孙悟空最后看到的画面，就是那无穷无尽，运转滚动的三花中子星，犹如灭世大磨一般，将他的一切碾成了虚无。

    “叮，道力+990+700+600+500+7+9+……”

    终焉提示音疯狂响起。

    嗝～

    江无夜打了个饱嗝。

    呼～

    接着，他张口一吐，一挂挂时空画卷，无数星域又被吐了出来，周遭世界再次完好无损。

    张口天地灭，吐气寰宇生！

    可怖的一幕。

    让三大文明，无数心智不坚者差点吓得屎尿横流。

    “不够！”

    一口吞下七位大圣和他们的残存眷族，江无夜看了看终焉面板，发现只有五千出头的道力！

    下一重周天熊魔铸体术需要的道力整整需要十五万！

    而这。

    仅仅能让江无夜把三百六十五颗原始三花中子星蜕变为宇宙奇点，刚好晋升巨头，不足以让他在巨头境无敌！

    要么不晋升！

    晋升必无敌！

    这就是江无夜的修行理念。

    而如果他想在大罗境无敌，匹敌多元大罗，就必须先将全身细胞，精气神都再次压缩蜕变为三花奇点！

    十五万道力，远远不够！

    “如今我一口吞下妖族七大圣，肯定已经让三个文明的大能心生畏惧，不会和我硬碰硬，甚至会联合起来，以他们手中的造化天兵，全力针对我，我现在的实力，还打不破造化天兵！”

    江无夜思绪翻转，在想一个可以快速获得海量道力，而不用面对乌龟壳难以下嘴的计划。

    对了！

    电光火石间，江无夜突然灵光一闪，想到了一件事，宛如宇宙灯塔般的双眸，猛的望向了圣域中央，那比此刻的他还要高打百倍的不周山投影！

    当初的开天战役末期。

    初代原始圣体曾撞断过不周祖山！

    这座洪荒后天信息概念母体破灭后，直接让洪荒圣人以下还残存的那些生灵当场暴毙！

    这证明，如今降临圣域的那些大能，是依托不周山投影的，只要毁去不周山，无需动手，洪荒文明所有生灵都会不攻自灭！

    “真是这样！”

    想到就做，当江无夜以大龙相观察诸天脉络时。

    果然发现，除了主神殿，众神国度外，洪荒文明降临的生灵，都像是宇宙支脉一样，起源不周祖山，二者有着一荣俱荣，一损俱损的联系！

    不过，想法是一回事。

    但想要做到太难了。

    甚至有点异想天开。

    当初的初代原始圣体能撞断不周山，是在洪荒已经走向末路，圣人凋零，没有多少阻力的情况之下才做到的。

    更重要的是。

    当初的原始圣体已经成就巨头！

    只有巨头才能毁灭造化天兵！

    是的，此刻的不周祖山在五纪气运的加持下，本质已经和一件造化天兵没有什么区别了，甚至本质比一般的造化天兵还要高。

    想毁灭它。

    要么将圣域中所有五纪神魔屠戮殆尽，消减气运。

    要么……

    斩断不周山和洪荒五纪神魔的联系！

    专业对口。

    干了！！

    咯噔……

    当江无夜把目光投向不周母山，还如色批一般贪婪打量之时，洪荒五纪生灵同时眼皮一跳，感觉到了什么不妙的事情即将发生。

    “不好！阻止他！”

    猛的他们想的了一个可能，顿时眼珠子都红了，嘶吼咆哮震天。

    哪怕他们知道不可能。

    但江无夜本身的存在就是一个不可能。

    这种存在，正常逻辑根本束缚不住。

    咚咚咚！！！

    但他们刚发出咆哮。

    江无夜已经行动了起来，伟岸身躯撞碎时空，大脚践踏星河，震荡寰宇，好似混沌中狂奔的神魔一般，横行霸道，径直冲向了不周祖山！

    “休想！”

    洪荒一众大能眼角都快蹦出血来，不管不顾的脱离了战场。

    轰隆隆！

    各种先天至宝（造化天兵）伟力复苏了过来，向圣域大宇宙中奔行的伟岸巨人打出了璀璨的灭世神光！

    “发生什么事了？”

    轮回者，众神国度的大能有些懵，但知道江无夜想干什么后，顿时亡魂皆冒。

    开什么玩笑！

    要是洪荒这个主力被灭了。

    他们还打个屁啊，当场就要被围杀殆尽！

    “别让他靠近不周山！”

    更多的天兵绚烂了起来，摇动诸天万界，将整个圣域都搅成了浆糊。

    “吼！！不想死的就拦住他们！！”

    江无夜正面接了不知名造化天兵的一击，半边身子都差点塌了，疼的狂吼如雷，冲着诸天仙道嘶吼咆哮。

    “杀！！”

    锵！

    弑神矛，开天刀，三十三重造化天宫炸分混沌，不要命的复苏本源，击穿三大文明的造化天兵打出的攻伐。

    却是仙庭率先反应了过来，知道江无夜想做什么。

    哪怕他们很不爽江无夜那命令一般的语气，还是分得清轻重，第一时间出手拦下了许多针对江无夜的天兵。

    他们都知道，面对三大文明的进攻，若是江无夜这个变数死了，他们可能一天都撑不住就要亡道灭族！

    因此，哪怕他们心里非常希望江无夜这个祸害归西，也不想看到他在这种时候消失。

    “诸位至尊神听令，全力复苏戮天碑！！”

    轰！

    惨烈杀气，战意贯穿苍茫大宇宙！

    永恒神土之中，神族反应也不慢，在一位位至尊神的咆哮声中戮天碑极尽璀璨，打出无上攻伐，横击三族天兵！

    咚！

    咚！

    咚！

    紧接着，各大仙道天域，甚至修罗大宇宙之中都有一副滴血太极图打来了一道玄黄神光。

    一时之间。

    整座圣域都淹没在了各种天兵碰撞的璀璨神光之中，像是被一双无形大手捏住，疯狂摇动的巨树一般，枝颤叶落，不知多少星域，多少时空为之破灭。

    “哈哈哈，好！看来也不尽是蠢货！”

    江无夜压力大减，顿时张狂肆意一笑，伟岸身躯撞穿无穷神光，在三个文明无数双快要崩血的眼睛注视下，几步就来到了不周祖山！

    直面不周祖山投影！

    饶是如今的江无夜都恍惚了一下。

    在他的视角下，这座巍峨无量可撑天的神山，山脚，山腰，山巅，表面上的一草一木，一石一树，都由洪荒五纪无数时空次元，数之不尽的神魔豪雄气运脉络构成。

    蕴含的信息仿佛一方天道数据库，每一刻都有无穷的变量，思维在其中诞生，仿佛多看几眼，神魂都有可能被撑爆的可能！

    “哈哈，老骚棒，爷爷来了！”

    江无夜却是浑然无惧怕，体内亿万三花中子星，无数大龙相之脉闪耀了起来！

    刹那间！

    熵增劫运起！

    无数人感知之中，江无夜好似变成了一种概念之物，是混乱，是无序，是归寂，是诸天万有，一切切种种之宿命终焉——

    熵！

    大寂灭增熵拳！！

    “杀！！”

    拳出！

    咚！

    天地崩，阴阳乱，秩序散，古往今来，众生种种，仙妖魔佛，寂灭终焉！

    嗡！

    亿万分之弹指刹那间！

    不周祖山面对江无夜打出的大寂灭增熵拳，本能防御机制启动，一花一草，一存一有全都闪耀复苏了起来。

