    毒雾塔之后，乔山又连着升级了“哨塔”和“引诱塔”。

    这两种特殊塔，都是他自己开出来的。

    一个是第二波，一个是第七波。

    哨塔可以提供视野，据说高阶后还有破隐等高级能力。

    而引诱塔，就是一个靶子塔。

    血厚的要命，一阶就有1000的耐久度。

    被乔山升级为四阶后，直接血量爆表。

    最后两座特殊塔升级到四阶后，乔山快去查看起了四阶哨塔的变化。

    【哨塔

    等级：四阶

    品类：特殊塔

    耐久度：400/400

    作用范围：500米

    功效：驱散黑暗，提供视野。

    PS：升级五阶后，你想要的东西就有了。

    】

    “好吧！”

    看到哨塔四阶后，只是作用范围和耐久度提高了四五倍，并没有其他变化。

    乔山有点无奈。

    他期待的破隐、定位等功能。

    四阶的哨塔并没有出现。

    看【提示音】说，应该是要到五阶。

    可惜，五阶遥遥无期。

    谁也不知道何时有五阶卷轴…

    哨塔并不如意，乔山又看向了最后一座升级而成的四阶防御塔。

    【引诱塔

    等级：四阶阶

    品类：特殊塔

    作用范围：4000米

    引诱：发出一道引诱波，吸引怪物优先攻击引诱塔。

    铜墙铁壁：降低伤害50%，持续时间1分钟(2分钟一次)。

    耐久度：8000/8000

    PS：怪物乱打？用它就对了。

    】

    “靠谱！”

    哨塔升级结果不理想，可是名字调皮的引诱塔却很靠谱。

    四级的引诱塔，不仅作用范围达到了4公里。

    血量更是来到了8000。

    还多了一个减伤技能。

    一分钟持续时间，两分钟的CD。

    无形中又把引诱塔的血量，给提高了三分之一。

    很好。

    很强大！

    8000血量的引诱塔。

    乔山觉得，够他连刷好几拨了…

    终于，所有的特殊塔全部升级为四阶。

    乔山看着已经大变样的塔阵。

    豪气冲天！

    尤其是四阶后，仿佛一面墙一般，停在空气墙边的“引诱塔”。

    让他倍感安心….

    提升太快了！

    当别人刚过了第三波，最多第四波的时候。

    乔山已经过了第七波。

    本来就很强。

    结果没想到，一局被他激活的“通天塔”。

    直接让他把所有的特殊塔，给全部升级到了四阶。

    这种塔力，绝对够乔山连刷五六波。

    此刻，

    限制他的不再是怪物的强度。

    而是，时间卷轴不够，要等刷怪CD…

    超前太多了！

    不过，虽然速度快，但并没有扯到蛋。

    一切尽在掌控中…

    至此，

    除过六座一阶风塔，乔山所有的防御塔，都升级为了四阶。

    风塔没有升级的原因是，他觉得六座一阶塔还够用。

    风塔只是减速的，不用攻击，一阶够用。

    等不够用了，再找范树强买。

    来得及。

    …

    …

    所有通天塔的实物奖励开完后，乔山的防御塔来了一个大变样。

    “呼~”

    轻吐一口气，抬起头来，乔山又看向了远处的虚空虫洞。

    先前因为他通关第七波，提前激活了通天塔。

    此刻通天塔结束，他该刷第八波了。

    目前对黑暗世界知道的很少，还被关在空气墙内。

    能做的就是刷怪。

    【第八波虚空生物，刷怪倒计时10：57：12】

    【第八波刷新物种：树妖800只，弩车300只，】

    【树妖

    等阶：一阶

    血量：80

    攻击：15—20

    类型：森林类

    技能：树精恢复

    弱点：怕火、怕禁魔

    PS：能加血的怪。

    】

    【弩车

    等阶：一阶

    血量：100

    攻击：20—50

    类型：攻城类

    技能：远程投掷

    弱点：怕火、怕巨石

    PS：发射大飞镖的怪。

    】

    “就这？”

    看着第八波刷新的怪物的数据，乔山笑了。

    经过通天塔第八层、第九层，三阶怪的洗礼。

    看到外面第八波，刷新的还是一阶怪。

    虽然比前面几波的怪物攻击力和血量都强了一些。

    还是混合兵种。

    技能也很特殊，一个会加血，一个是攻城类弩车。

    数量也达到了近千只。

    但，不够看啊！

    看到怪物的数据，乔山觉得都不用其他防御塔出手。

    一座风塔控制，然后四阶的特殊毒雾塔，直接一片毒云飘过去。

    一个CD，就可以把这波怪给全收了….

    就算作为无生命的攻城弩车，对毒雾伤害有衰减，也绝对扛不住四阶毒雾塔。

    防御塔和怪物的阶位差距太大了！

    直接碾压！

    毫无道理。

    …

    “睡觉！”

    看到第八波的怪物信息，乔山并没有加速刷怪。

    不急，先休息一波。

    一局通天塔，用了近十个小时的时间。

    他累了。

    该睡觉了。

    黑暗世界没有太阳，也就没有白天黑夜之分。

    但正常的作息，还是需要有的。

    这是基本的生理需求。

    乔山当然懂得。

    况且，他本来就是一个早睡早起、作息规律的人….

    “睡醒后看看能不能搞个闹钟什么的，不然时间都过乱了！”

    再一次躺在小油灯旁的草席上，乔山在心里念叨。

    这么多神奇能力的黑暗世界。

    想来应该是有计时用的东西。

    就算不叫闹钟，相同功能的东西应该也有。

    …

    躺在草席上，看着周围枯黄油灯下的单薄茅草屋。

    乔山知道，这个草屋很快就会换了。

    马上，他就可以住石头屋子了。

    两个兽人奴隶盖屋子挺快。

    茅草屋外的石头屋子，已经收顶，正在做最后的修饰。

    如果时间快，有可能乔山醒来后，就完成了。

    想着神奇的世界，乔山缓缓的闭上了眼睛。

    穿越到黑暗世界，他的第二次睡觉开始了…

    …

    …

    一觉睡了不知多久。

    起来后，乔山感觉神清气爽。

    走出茅草屋，看到外层的石头屋子已经建好。

    两个兽人奴隶在旁边不远处，正在给他们自己建屋子。

    乔山推开了石头房的门，回头看向了自己的新家。

    二三十公分的青白石头，建成了一座圆柱形，饼状的石头屋。

    石头屋直径七八米，高三四米。

    看上去甚是结实。

    终于，乔山的茅草屋更新换代了。

    一口气都能吹倒的茅草屋，换成了石头屋。

    乔山在饼状的石头屋四周的围墙上，还看到了很多孔洞。

    他明白，这是为石头屋继续扩建，预留的孔洞。

    兽人奴隶，建造有一手的。

    “不错！”

    拍了拍石墙，感受了一下，乔山扭头看向了远处的虚空虫洞。

    没有钟表。

    睡了多长时间，目前只能通过看怪物的刷新倒计时计算….

    【第八波虚空生物，刷怪倒计时01：12：12】

    …

    一个小时。

    看到刷怪的剩余时间，乔山立马算出来了自己睡了八个小时。

    “阶位升高了，睡眠需求也降低了？”

    感受到体内饱满的精神，乔山在感叹自己身体素质的提高。

    同时他在想，是不是阶位继续提高，他都不用睡觉了？

    不过，很快他就推翻了自己的猜想。

    不可能！

    睡觉是刚需！

    只可能变少，不可能消失….

    ……

     PS，求一波收藏和推荐票。

