    

    “不会的！”

    余香斩钉截铁道：“那样的少年英雄，就算他的长相很丑陋，凭他做出的那些壮举，我也不会失望的！”

    血无痕哑然失笑。

    他没有立刻揭穿叶辰的身份，不过却向叶辰投了一个警告似的眼神。

    叶辰耸了耸肩，脸上布满了无奈的苦笑。

    他自己也没想到，伊宁城一战，自己竟然打出了这么响亮的名声，竟然让一个从未见过自己的女子如此仰慕自己。

    ……

    一日清晨。

    跋涉了一天的叶辰四人，终于抵达了目的地，千药府！

    “抱歉，我们要回去交差了，可能要就此道别了！”

    下了马车，余香对叶辰道：“如果你们是来我千药府寻药，直接去外堂售药大厅即可，那里会有专职人员人接待你们！”

    旁边的端木良也对叶辰拱了拱手，“之前多谢你出手相助，如果有机会，必定涌泉相报，不过我们现在还有要务在身，就先告辞了！”

    叶辰只是点了点头，就径直抱着血无痕朝远方一个大厅走去。

    大门顶端悬挂着一块牌匾，其上刻着几个显眼的大字。

    售药大厅！

    “这位公子，请问你是要购买药材吗？”

    叶辰刚刚进去，一个身穿药童服饰的少年，便满脸笑容地迎了上来。

    “我想买一株赤羽草！”

    叶辰倒也直接，立刻说明了自己的来意。

    对面的药童，表情却瞬间尴尬了。

    “公子，实在抱歉，赤羽草极其罕见，就连我们千药府也没有多少！”

    “那到底有没有？”叶辰声音微冷。

    “有倒是有，但因为储量有限，我们也舍不得拿出来出售，都是自家高层人员自己用！”药童尴尬道。

    “如果我非要买一株不可呢？”叶辰身上寒意渐生。

    如果一株都没有，他只能怪自己运气太差。

    但既然有，却不拿出来卖，说不得，他也只能逼对方强卖了。

    毕竟血无痕此刻命在旦夕，而且他又不远几百里跋山涉水赶来，无论如何，他也不可能空手而归。

    “公子，我只是个负责售药的药童，您就别再为难我了。”

    看出叶辰眼中的冷意，药童多少有些慌乱，讪讪道：“如果您真的需要，可以找我们长老询问一番！”

    “那去哪儿能找到你们长老？”

    “自然是我们千药府的正门！”

    似是为了尽快摆脱叶辰这个难缠的客人，那明药童忙不迭地指着远方一道大门，“那里是进入我们千药府外门的唯一通道，长老们一般就住在那里面，如果宗门弟子让您进去的话，公子就能见到我们外门的长老！”

    听完，叶辰转身就走。

    既然这里没有自己需要的药材，他可不会在这里多说一句废话。

    他来到了那名要同所指的地点。

    “站住，这里是千药府外门入口，除了本府之人，外人若是没有得到允许，不得擅自入内！”

    刚刚来到大门口，就被两名守门弟子拦住了。

    “我要见你们长老！”

    叶辰很直接。

    但其中一名守门弟子却问道：“请问公子有请帖，或者什么信物吗？”

    “都没有！”叶辰摇了摇头。

    两名守门弟子相视了一眼，尽管嘴上没说，但两人眼中都不易察觉地闪过一抹轻蔑。

    或是出于礼貌，其中一人还是耐着性子问道：“公子，那你可认识我们千药府的哪位长老？”

    也难怪他们问得这么仔细了，因为他们千药府，可不是什么阿猫阿狗都能随便进入的。

    对于那种一没请帖，二没信物，三又不认识他们千药府任何大人物的外人，若敢在这里装大尾巴狼，他们以往的做法，就是直接乱棍轰走。

    所以，在问清叶辰既没请帖，也没信物之后，他们就已经隐约猜到叶辰是什么货色了。

    果然……

    “一个也不认识！”

    叶辰还是摇了摇头，但脸上神色不卑不亢，丝毫没有因为自己不认识任何千药府的人，而出现一丝一毫的自卑与羞愧。

    “哼，既然你一没请帖，二没信物，三又不认识我们飘渺中的人，凭什么说要见我们长老？”

    两名守门弟子的耐心似乎已经用尽，甚至都已经摆出了准备动手的架势。

    “看来不闹出点动静，你们千药府的大人物，是不会轻易露面了！”

    叶辰摇了摇头，就准备强行闯进去。

    但还没动手，一个熟悉的声音从前方传了过来。

    “叶辰，你怎么来这里了？”

    是个女子的声音，清脆如铃，悦耳动听。

    叶辰动作一滞，看了过去。

    只见一女子迅速奔了出来，而女子身后，还跟着一个叶辰也很熟悉的男子。

    正是端木良与余香！

    “你不是去兽药大厅买药材了吗？怎么会出现在这里？”

    刚刚走近，余香便疑惑问道。

    “余师姐，你认识这个人？”

    守门的两名弟子看了过去。

    “当然认识，我们一起汉微城回来的！”

    随口回应了一句，余香再次望向叶辰，“你还没回答我的问题呢。”

    “我想见你们长老！”叶辰道。

    “见我们长老干什么？”

    “找他们买一株比较罕见的药材！”

    说到这里，叶辰这才想起了什么，补充道：“正好，既然你们回来了，那由你们带我进去吧！”

    “哼，你以为我们千药府的长老，是谁想见就能……”

    对叶辰颇有成见的端木良，立刻摆起了架子。

    但话还没说完，就被余香接了下去，“师兄，你别老是这么不近人情，我们来这里的路上，他好歹救了我们一次！”

    顿了顿，余香补充道：“而且你刚才不是还口口声声说，要报答人家的吗？”

    端木良脸一红，这才讪讪地对两名守门弟子说道：“放心吧，这人我们带进去了，出了事我们负责！”

    端木良也是千药府弟子，他都这么说了，两名守门弟子自然也不敢多说什么，立刻放叶辰进去了。

    “叶辰，你究竟要寻找什么药？”

    一边领着叶辰两人进去，余香一边诧异道：“莫非你要找到药很罕见，连售药大厅都没有？”

    “是的！”叶辰点了点头，“我要买一株赤羽草！”

    “什么？竟然是赤羽草？”

    这次不止余香，就连端木良脸色也变得古怪了起来。

