    凌宇看着身前无数高耸的数目，地面上铺满的蓝银草，一股清新的气息迎面扑来。

    “这里的空气可真好！”

    他的表情带着几分享受，这样的环境换成上一世，简直是奇迹。

    空气里满是泥土和蓝银草的香甜气息，在加上身边美人师父自带的芳香气味，让凌宇一时间竟有些失了神。

    “啧啧，看你这没见识的样子，以后跟在为师身边，什么场面都要见识，虽然这里的环境还不错，但是相比星斗大森林，还是远远不如的！”

    比比东听到凌宇的感慨，忍不住怼了一句，虽然已经是快四十的年纪，但是时间的痕迹完全没有在她的身上显露，此时她的语气再加上表情和十七八的少女完全没什么区别。

    凌宇有些无奈的扶了扶额头说道：“老师，你以前不是这样的！”

    比比东没有理会他的话，只是淡定的给他一个白眼，随后朝着前方自顾自的走去。

    凌宇对于比比东如今的很多表现，其实也并不感到奇怪，要知道对方虽然和玉小刚谈过一场恋爱，但是后面的一些事故让对方的心中只剩了仇恨，她将属于自己少女的天真完全隐藏在内心的深处，等待着某一天可能会有个人来打开那扇窗户。

    而凌宇的出现，让她心中的那扇窗户恰好开了个口。

    在武魂殿所有人都对他毕恭毕敬，没有一个人能够随心的和她交谈，其实她的内心何尝不是孤独的，即使有着胡列娜这个小狐狸时不时的能够让她露出笑容，但是对方毕竟是个心理年龄只有十几岁的小孩，根本察觉不到比比东心中的情绪。

    凌宇则不然，两世的时间加在一块，他已经接近三十岁的心理年龄，再加上上辈子在某抖上刷到那么多的鸡汤，随便说几句就能让这个美人师父喜笑颜开。

    而且，上一世宅了十几年的某人，对于网上的一些关于政治的报道和讲解的节目也是看了不少，那里的文化可要比这里要博大多了。

    两厢对比之下，凌宇随便的几句话都能让她茅塞顿开，眼前一亮，让她在一些关于武魂殿事物的处理上更加得心应手。

    两人继续向前走，比比东看着身后不断打量着身边景色，如同旅游观光一般的少年，头上忍不住露出几道黑线。

    老娘带你来猎取魂环，你竟然在观光，这点危险意识都没有，以后还不知道怎么死！

    念及至此，她的眼中露出狡黠的目光，看样子就知道在预算着什么不好的事情。

    其实也不怪凌宇这样，虽然他来到了斗罗大陆这个世界已经六年，但是上一世过了几十年的和平生活，哪里有什么危机意识，再加上身边站着一个实力达到大陆天花板的强人，哪里需要他担心安全问题。

    就在他仍在观察着身边一株长相奇特的植物时，一声突然的吼叫从他的身边响起。

    “嗷！”

    随着一声狼叫，一道绿色的风刃瞬间朝着凌宇的胸膛飞来。

    感受到不远处的攻击，凌宇的面色大变，他的瞳孔瞬间变成单勾玉写轮眼，眼前的世界瞬间变得清晰起来。

    那道朝着他胸膛飞来的风刃，在他的眼中如同开了低倍速一般，他快速的的调整自己的身体，向着旁边猛地一跳，险而又险的将风刃躲避开来。

    “咻！”

    一声细微的声响从他的身后传来，他忍不住回头一看，身后的一颗成年人大腿粗细的树木瞬间被切割成两半！

    还没等他做出下一步的动作，一只通体绿色毛发，高度两米的巨狼出现在他的面前。

    看着面前张着血盆大口的猛兽，凌宇的瞳孔瞬间一缩！

    “风狼！而且还是四百年的风狼！”

    这是独狼的变种，他和一般的狼有着明显的区别，不仅有着操纵风元素的能力，而且是独居生物，不像其他的狼类魂兽，都是群居！

    对方之所以独居，就是因为他的实力在狼类魂兽里非常的出类拔萃，它不仅速度飞快，不弱于一般的豹类魂兽，同时还有着很强的精神能力，而且对方一百年就增高半米，看这只身高两米的风狼，已经达到四百年。

    “该死！老师！你在哪？”

    凌宇感受着面前这只巨兽拒不容易对付，但是转身看了几遍，发现对方的身影竟然消失了！

    “这个女人！真是......”

    凌宇有些恼火，搞什么啊，要考验我提前说一声不行吗，老子正在看花，突然蹦出个魂兽，差点吓死！

    无奈之下，他只好低腰握拳，做出八极拳的起手式。

    红色的眼睛紧紧的盯着面前的这只魂兽，对方明显被凌宇的动作感到挑衅，它的嘴里再次冒出青色的光芒。

    “咻！”

    随着一声轻响，一道比刚才还要大上几分的风刃再次朝着他飞来。

    凌宇眼神冷漠的盯着对方，在风刃从它的嘴里飞出的一瞬间，他动了！

    砰！

    他脚下用力一跺，身体如同同箭矢一般朝着风狼快速的冲去。

    并且在空中身体快速的转了一圈，将风刃躲开，迎着对方狰狞的目光，凌宇瞬间冲到巨狼的面前。

    如今他的身体已经达到炼体圆满，力量达到三千公斤，全力的速度之下，简直就像是一串幻影在森林中闪过。

    凌宇冲到风狼的面前，对方明显也是感受到这个敌人不太好对付，竟然连续躲过了两次它的进攻，风狼的四肢猛地在地上一跺，瞬间朝着一旁弹起，想要和凌宇；拉开距离。

    但也就是这一刻，凌宇的嘴角露出一丝笑容。

    “离开了地面，那你不是找死！”

    他握拳在腰间，脚下用力，通过腰间的扭动带动手臂，朝着空中的风狼锤去。

    “崩拳！”

    轰！

    不大的拳头在空中带起一串气流的爆炸声，随后猛地轰击在对方的腰间。

    铜头铁骨豆腐腰，只要是狼，就逃不过这个定理！

    “嗷！”

    随着对方一声凄厉的惨叫，两米高的身躯瞬间被击飞十几米，一路上连续撞断五六棵树木，“轰！”伴随着一声巨响，风狼的身躯猛地降落在地面。

    凌宇快步走到风浪坠落的位置，发现此时对方的腰间已经完全被打烂，内脏从腰部露出，看样子是离死不远了！

    也就在这时，一道香风再次从他的身后飘来，比比东温柔的嗓音在他的耳边响起：

    “不错嘛！第一次战斗就击杀了一直四百年的风狼！嗯，虽然危机意识很差劲，但是实力还是可圈可点的！”

    听到对方的话，凌宇有些不想理会对方，默默的转身看了他一眼，朝着前方自顾自的走去。

    “哎，别生气啊！只是一个小测试嘛！你这么大的度量，肯定不会跟我这个女人一般见识的，对吧！”

    比比东看着凌宇真的生气了，快速的朝着他走去，嘴里还不忘发出几声讨好的声音。

    “老师，你以前不是这样的！”

    凌宇黑着脸再度发出灵魂质问！

    “呵呵，这不是因为现在有你和我谈心了吗，我感觉自己现在心态很好，所以情绪偶尔转换一下，也是很不错的嘛！”

    凌宇嘴里忍不住叹了口气，有一个和想象中不太一样的师傅，我该怎么办？

