    “我已经说过了，我是一位旅行者。”沈默并没有动餐的意思，只是好像聊天一样，随意的说着，“但同时，我也是一个商人，有些东西，我希望能够卖给一些我看重的客户。”

    “请问，是什么商品？”

    协会代表有些小心翼翼的问道，但是心里面其实是更加松了一口气。

    既然有需求，那就是好消息。

    因为这说明他是需要他们的。

    “是力量。”沈默此时的笑容，看起来有些神秘，“或者说是机遇，是实现任何心愿的机会，你可以把我看作一个寻找合适的人才进行培养的人，原因的话，大概就是兴趣使然？”

    最后一句话反问，差点正在艰难往肚子里塞着美食的埼玉呛出来。

    兴趣使然一直是他说的话。

    这会儿却被别人给学去了。

    而且这么说的话......

    他不也是对方兴趣使然的结果？埼玉到现在，还认为是那本神功给了他现在力量。

    “原来如此。”英雄协会的代表脸上露出了一抹喜色，“那您可真是找对人了，我们商会汇聚了绝大多数的人才，每一个都有着正义之心，和绝佳的天赋，相信一定符合您的要求。”

    “我有自己的一套评判的标准。”沈默笑着摇摇头，“你们只需要帮我联系就好了，能够避免我一些功夫去取得信任。”

    “这是自然，请放心的交给我们好了。”这位代表满口答应下来。

    这对于他们而言，其实只是小事情。

    别说这样的小事。

    如果能够招揽一位可能比龙卷还要强大的强者担任英雄，那更加麻烦的事情，他们也会全力去做，英雄协会，本质上其实就是一群为英雄们服务的人。

    不过在那之前。

    他还有更进一步的任务要做。

    “不知道，能否冒昧的询问一些私人的事情？”协会代表这一次是真的小心翼翼，甚至连忙补充道，“您也可以不回答，只是我们有些好奇。”

    他们已经是足够的谨慎了。

    强大的人，大多有些古怪的性格。

    这一点他们早已经清楚了。

    如果因为说错了话而惹怒一位本来可以成为英雄的人，那他要付出的代价可不低，当然，如果成功了，得到的回报也同样很高。

    “你是想问我的力量是怎么一回事吧。”沈默笑着说出了他心中的疑问。

    “这......”协会代表讪笑了一下，干脆承认了下来。

    面前的埼玉也抬起头来。

    老实说，他也很好奇。

    无论是之前，还是现在，看着这个人都只是像一个普通的人一样，但是无论怎么样，对方都不可能是普通的人。

    “具体的，很难对你们解释，我就举个例子吧。”沈默不紧不慢的说道，“你们知道上帝吗？”

    埼玉和这位协会代表同样点点头。

    “传说中的上帝，你们可以认为我能够做到与上帝一样的事情。”沈默说完后，闭着嘴巴一副已经解释完了的模样。

    这两个人等了一会儿，见没有更多的话，然后才反应了过来。

    两脸的懵逼。

    “那你不干脆说你无所不能，不就行了。”埼玉都有一种想要翻白眼的冲动。

    “这么理解也没错。”沈默轻笑道，竟然直接承认了下来。

    “呵呵呵，先生可真会开玩笑。”这位协会代表拿出了手绢擦了擦自己额头。

    很显然，他并不相信。

    也没有谁会相信。

    “那我随便做点什么吧。”沈默低吟了一下，抬起手，打了个响指，“天亮。”

    一瞬间，本来已经进入深夜的天空，忽然变得亮堂了起来，一轮炙热的太阳就挂在了天空之中。

    协会代表差点被自己的口水给呛到。

    呆呆的看着外面，一副怀疑人生的目光。

    埼玉到还好一些。

    只是当看魔术般，啪啪啪的鼓着掌。

    而英雄协会中的人，则一下子乱成一团。

    “这是怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “地球......在刚刚的一瞬间，转了半圈。”

    “怎么可能！怎么会有这种事情发生？”

    一些科学家都已经快要疯了，如果地球真的在一瞬间转了半圈，那造成的印象，可不会这么风平浪静，就算是整个地球就此毁灭都是有可能的。

    但是，却又实实在在的发生了。

    刚刚还是背对着太阳的一面，一下变成了正对着太阳的正午时分。

    全世界的人都被这诡异的变化给吓到。

    然后，沈默再次平静的说道。

    “黑夜。”

    这一次就连响指都不打了。

    外面的一切，再一次变成了黑夜。

    “地，地球又转回去了。”

    “而且还是逆时间方向转回去的。”

    “简直就要疯了。”

    “我们的星球和玩具一样吗？”

    无数的人都在发出了哀鸣的声音，就算下一刻发生了世界末日，似乎是毫不奇怪。

    “我相信了，我相信您是上帝了。”协会代表一副要哭出来的样子，“请停手吧。”

    “我可不是上帝。”沈默微微一笑，“只是上帝能做到的，我都能够做到，还有，不用担心，刚刚的变化并不会伤害任何人，一般情况下，我连一只猫，一只鸟，都不会伤害。”

    “喵。”

    绯鞠发出了声音，还很老成的点点头。

    仿佛是在说，猫咪是不能伤害的。

    这位协会代表已经不知道应该说些什么了，他觉得自己所有的经验，所有的学识都已经失去了意义，因为此刻，他正在和一位上帝说话？

    好在。

    他那人类的大脑终究还是反应过来了。

    “您希望，和哪一位见面？”这位协会代表可以发誓，就算是对他自己老妈，他都没有用过这样恭敬的语气。

    得罪不起。

    按照这一位的表现，就算是毁灭世界，说不定都只是举手之劳的事情。

    “我看看。”沈默半眯着眼睛，似乎是真的在思考着什么，然后笑道，“有一位骑着自行车的小伙子，很不错，似乎是你们的英雄之一吧，叫无证骑士。”

    “无证骑士？对，我有影响。”协会代表没有想到，对方竟然会说出一个小小的C级英雄的名字。

    但他根本不敢问什么。

    别说C英雄了。

    就算是要见一个普通人，也得马上去安排。

