    翻上墙头的陆远朝四周看了一眼，然后就对詹妮弗伸出手道：“上来吧！”

    女记者也不含糊，助跑几步之后猛地跳了起来。陆远看准机会一把抓住詹妮弗的手腕，稍一用力就把她拉上了围墙。

    也多亏女记者一直坚持健身，可不是那种娇滴滴的白领丽人，所以这么高的围墙根本拦不住她。要是换了其他人的话，恐怕仅仅是爬上围墙都会非常吃力。

    不过爬上围墙是一回事，翻过去又是另一回事了。虽然詹妮弗在陆远帮助下坐到了墙头上，但怎么下去进入厂区，还是让她有些为难。

    好在陆远已经考虑到了这一点，把詹妮弗拉上墙头之后，他就轻轻松松地跳了下去，张开双臂小声道：“下来吧，我接着你！”

    凭心而论，女记者觉得陆远这个办法并不是很靠谱。不过眼下她也是骑虎难下，总不见得一直坐在围墙上不下去吧？所以在由于片刻之后，詹妮弗还是咬紧牙关一闭眼，纵身跳了下去。

    陆远立刻迎上两步，直接抱住了詹妮弗，搂着她的腰肢转了半圈，卸掉了跳下来的冲击力，让女记者稳稳地站在地面上。

    总算是没有让詹妮弗受伤，陆远也暗暗地松了口气，立刻发现女记者的腰肢纤细而结实，居然摸不到一丝赘肉，不禁在心里暗叹：“啧啧，这身材可真好！”

    感到自己又脚踏实地了，詹妮弗悬着的心也暂时放了下来，立刻就发现陆远搭在自己腰间的手不太老实，没好气地瞪了他一眼道：“你摸够了没有？”

    陆远闪电般地放开詹妮弗，朝她尴尬地一笑：“嘿嘿，你别误会啊，我只是怕你摔跤而已。”

    其实女记者也没有真的怪陆远，很快就小声道：“别耽误时间了，快去找非法排污的证据吧！”

    “跟我来！”陆远连忙小声提醒詹妮弗，自己一马当先地在前面带路。

    别看已经是半夜时分了，但因为工厂是二十四小时开工的，所以厂区里偶尔还有工人走来走去。

    在这种时候土地能量就派上了很大的用场，陆远每到一个拐角的地方，都会先用土地能量感应一下前面有没有人，只有在确定安全的情况下才会继续前进。他一路上用这种办法避开好几个工人，带着詹妮弗悄悄地朝直通渗井的电动泵走去。

    然而没多久陆远的好运气就用光了，就在离电动泵不远的地方，两人意外地遇到了巡逻的工厂保安。

    保安牵着一条凶猛的罗威纳犬，不紧不慢地在厂区内巡逻，离陆远他们也只有十几步远而已。幸亏陆远提前用土地能量发现了保安，连忙拉着女记者躲在墙角后面，这才没有被发现。

    不过保安并不像工人们那样来去匆匆，而是一面走一面东看看西瞧瞧的，导致陆远和詹妮弗只能躲在藏身处，无法继续前进了。

    女记者好奇地探出头看了一眼，很快就凑到陆远耳边小声道：“化工厂又不是什么很重要的地方，大半夜的都有保安带狗巡逻，这其中一定有问题！”

    两人藏身的地方本来就小，所以不得不紧紧地靠在一起。眼下詹妮弗又在陆远耳边小说说话，弄得他耳朵痒痒的，一时之间也有些心猿意马，根本就没听清女记者在说些什么。

    “汪汪汪！”然而就在这个时候，一连串的狗叫让陆远心头一惊，之前那些旖旎的念头立刻消失得无影无踪。

    “被发现了？”这个想法在陆远心中闪过，立刻让他紧张起来。

    在这种情形下陆远也不敢再探出头去张望，连忙催动土地能量扩散过去了解情况。

    陆远很快就“看”到，那条罗威纳犬正一面大叫一面朝这边扑，要不是还被保安牵着，肯定已经冲过来了，看来确实已经发现了陆远和詹妮弗。

    幸好那个保安根本没想到会有人闯进厂区来，还是用力拉着绳子不让狗乱跑，一面还骂骂咧咧地道：“该死的狗，又发疯了，真该送去人道毁灭！”

    不过罗威纳可是非常凶猛的护卫犬，现在又闻到了陌生人的气味，这发起狂来就连保安都拉不住。一路被这条大狗带着踉踉跄跄地往前走，离陆远和詹妮弗的藏身之处越来越近，只要一人一狗绕过前面的障碍物，立刻就能发现他们。

    而眼下陆远还带着女记者呢，只要被发现肯定跑不掉，别说找到化工厂非法排污的证据呢，恐怕连他们自己的安全都无法保证。

    詹妮弗显然也很清楚这一点，紧张地抓住陆远的手臂，连指甲都陷到他的肉里去了。

    不过此时情况紧急，陆远也顾不上手臂的刺痛了，连忙催动土地能量，对着那条发狂的罗威纳犬重重刺了过去。

    当陆远把土地能量当成武器使用的时候，可是连大白鲨都能赶跑的，更别说区区一条狗了。

    本来狂怒的罗威纳突然愣了一下，立刻发出了恐惧的呜咽声，直接转身往另一个方向逃跑。这条恶犬逃命的愿望是如此迫切，力气甚至比刚才还大了几分。

    那个保安再也拉不住这条大狗了，被它拖着踉跄前进，一面跑一面破口大骂：“这该死的条蠢狗，发什么疯啊，跑慢点啊……”

    听着保安的声音逐渐远去，陆远和詹妮弗全都松了口气。女记者这才松开抓住陆远的手，看道他手臂上深深的指甲印子，连忙微微一笑表示歉意。

    陆远当然不会和詹妮弗计较这种小事，继续带着她前往渗井。在来到一座高高的蒸馏塔后面之后，两人终于可以看到那个电动泵了。

    巧的是今晚也有两个穿着全套防护服的工人在操作电动泵，陆远连忙向詹妮弗示意。

    女记者立刻明白了陆远的意思，拿出随身携带的摄像机，把这一幕原原本本地拍了下来。一想到这就是化工厂偷排污水的证据，詹妮弗也有些激动，拿摄像机的手也微微颤抖。好在她很快就镇定下来，总算是拍到了一些有用的证据。

    那两个工人根本不知道有人正在暗暗监视他们，像平时一样把污水都排到渗井里之后，就说说笑笑地离开了。

    陆远和詹妮弗随即来到电动泵前面，开始收集最重要的证据。

