    第376章，开书肆（二合一）

    表面装得不在乎，可轩辕叶内心还是抱着希望的。

    希望真如白芷说的那样，父王知道她来了大夏后会心有触动。

    可当她回到驿馆，看到坐在大堂喝茶的轩辕子铭时，心里的那点希冀就消失了。

    她早该知道的，爹爹有喜欢的人，并不在意她娘，所以也不在意从娘肚子里出来的自己。

    有时候轩辕叶自己都觉得荒唐，她长这么大，见过亲爹的次数屈指可数。

    她曾听闻府中的老人说过，就连她出生的时候，她爹也没有回凤城。

    轩辕叶到现在还记得，第一次见他，是三岁那年，太后祖母身体抱恙，她爹回凤城住了三日。

    然而那三日，他并没有回王府，而是住在了宫里。

    那时候的她还不明白自己是不被待见的，欢天喜地的让奶娘带着去宫里见他。

    母妃给她看过爹爹的画像，可是她觉得真人比画像上还要好看。

    她口中糯糯的喊着早已学会却第一次有机会叫出口的两个字，“爹爹”。

    哦，记得他也说了两个字。

    他说：“出去”。

    是的，他看也没看她一眼，就把她轰走了，她哭着说她再也不要喜欢爹爹了。

    后来他还回去过凤城几次，都是太后祖母装病把他骗回去的，可惜没住上两日他就又会走。

    而且就算回凤城，他也没有踏进过王府半步，她想见他，就只能偷偷躲在宫道上看一眼。

    心里说着不喜欢爹爹了，可是内心还是一个渴望得到父爱的孩子。

    见太后祖母每次生病她爹都会回来，于是年幼无知的她在大冬天偷偷跳进池子里让自己生病。

    那一次，她差点救不过来，可是她爹至始至终都没有出现过。

    母妃安慰她说爹爹在忙，不知道她生病了，她心里好受了些。

    然后就是今年，她刚好及笄。

    看到她爹回到凤城，她还以为他是为了她的及笄礼回来的。

    她又错了，她爹依然没有看她一眼，直接就来了大夏。

    原本她该在轩辕国众星捧月的办着及笄礼，可她不顾母妃的反对，追来了大夏。

    她也不知道她是为了什么，可能想得到父亲的关注已经成了她的执念了吧。

    不过也正因为她爹对她的冷淡和忽视，不论是太后祖母，还是皇帝伯伯，都极其宠她，甚至超过了堂姐妹。

    她知道他们是心疼她，可他们终究不是她爹。

    “小叶子，你跑哪去了？也不知道多带点人出去，你还当这里是轩辕国呢？

    我跟你说，在这大夏可没几个人认识你。

    还有，要出去你至少也留句话，我差点带人去报官你知不知道？”轩辕子铭一看见她回来，就一阵连珠带炮。

    轩辕叶收回思绪，鼻子有点酸，也有点感动。

    这个堂兄平时瞧着不靠谱，只会仗着皇帝伯伯和太后祖母的宠爱为非作歹，没想到来大夏后还知道关心人了。

    虽然还是很讨厌他对自己的称呼，可轩辕叶刚受了两重打击，内心正脆弱着，正想开口道个歉。

    就见柱子和栓子一人端着一个托盘从后面出来，口中还嚷嚷着：“哎，让让，让让。”

    随着两个人的走动，一股香气也冒了出来。

    不一会儿，一碟碟色香味俱全的珍馐就摆满了轩辕子铭面前的四方桌。

    柱子还站在一边挨个介绍：“殿下，这些都是你点名要吃的，如意楼的蟹粉丸子，芝麻凤凰卷，一品斋的玉带虾仁，八宝鸭，花揽桂鱼，还有天香楼的荷叶鸡……”

    这些都是京城名菜，跑遍了京城各大酒楼才凑齐的。

    轩辕叶：……

    她是傻了才会信轩辕子铭说什么担心她的鬼话。

    不过被这一打岔，她心里那点伤春悲秋也给轩辕子铭气你了。

    轩辕叶翻了个白眼就要上楼。

    轩辕子铭夹了一个丸子进口中，喟叹一声招呼道：“哎，小叶子，你不一起吃点？凑齐这些可不容易，你现在不吃以后想吃都吃不到我跟你说。”

    轩辕叶一顿，她方才会出去就是想寻点吃的。

    不想还没到酒楼就先被糖葫芦吸引住了，还遇上了那个进城时就看到的人……

    想到那男子说的话，她眯了眯眼。

    “你这幅表情是看上谁家小相公了不成？”轩辕子铭故作害怕的拍了拍小胸脯。

    绕是习惯了轩辕子铭时不时抽风的性子，轩辕叶心里也咯噔了一下。

    不过她很快就稳住了心神，走到轩辕子铭对面坐下没好气道：“三堂兄，你再这般口无遮拦小心我回去告诉皇帝伯伯和祖母。”

    白芷在她面前添了一双碗筷。

    轩辕子铭一噎，痛心疾首道：“小叶子，你既然叫我一声堂兄，那堂兄就得好好说说你了，你能不能别动不动就告状，你说你也是个及笄的大姑娘了，怎的还跟小时候一样动不动就做那等小人之事。”

    一听到及笄二字，轩辕叶顿住，她深吸一口气放下刚举起的筷子，手往轩辕子铭面前一伸：“既然你也知道我及笄了，那我的及笄礼呢？堂兄。”

    最后两个字她咬得极重。

    轩辕子铭看看伸到自己面前的手，又看看自己手中刚扯下的鸡腿，眼中闪过一抹坏笑。

    他故作心疼得将往外冒油的鸡腿往那白皙的小手上一放：“看上我的鸡腿就直说，做兄长的还能不给你吃不成？”

    轩辕叶惊呼一声将鸡腿抖落，气得牙齿打颤，指着轩辕子铭半天说不出一句话，心中的委屈也一股脑全部冒了出来。

    轩辕子铭还等着轩辕叶像往常那般发飙呢，却不想等了一会耳边突然传来抽泣声。

    轩辕子铭见鬼似的看着对面哭得梨花带雨的人，咽下口中的虾仁：“不是吧，就因为我不给你送礼物，你还哭上了？”

    一旁的白芷实在看不下去了，撇开没爹疼不说，她家郡主在轩辕国受尽宠爱，唯独这个三殿下总爱欺负她。

    她愤愤道：“三殿下，王爷呢？你不是去找王爷了吗？”

    轩辕子铭眨了眨眼，他现在才想起来，为了不让轩辕叶跟着一起去灵隐寺，他答应了会把皇叔带回来的。

    结果因为遇到那个小丫头，他把轩辕叶也一起来了的事都给忘说了。

    他心虚的摸了摸鼻子：“那个，其实……皇叔病了……”

    轩辕叶腾地站起打断他：“什么？我父王他怎么了？”

    “病了啊，一脸的苍白，我也没敢打扰他休息，就先回来了……”

    “来人，去灵隐寺。”

    脸上还挂着泪呢，人已经走出去了，轩辕子铭只觉头疼，这个时候过去，得摸黑上山了吧？

    未免出什么意外，他连忙跟上，不忘回头吩咐柱子：“把这些都打包起来，咱们带去灵隐寺吃。”

    柱子呐呐道：可“这些都是荤菜。”你也不怕被人丢出来。

    “那就在马车上吃，也不知道皇叔怎么想的，养个病还跑去寺庙养，连点荤腥也没有，那病能好嘛？”

    虽然轩辕策没有说自己是去那养病的，可轩辕子铭就自动这么认为了。

    宋璟辰一到家，就看见浩哥儿几人在院子里做功课，林邵和铁蛋在一边捣鼓着什么，鼻尖还能闻到从厨房传出来的阵阵香味。

    “大哥，你回来拉。”几人抬头喊了一声，怕归怕，可他们心里还是很尊重宋璟辰这个大哥的。

    尤其是看到他手中抓的一把糖葫芦，总觉得今日的大哥格外有烟火味儿。

    “嗯。”宋璟辰将五串糖葫芦拿给欢姐儿让她给几人分了，又将一包蜜饯放到石桌上，环视一圈也没有看到某人，他轻咳一声问：“你大嫂呢？”

    五个人刚好一人一根，再看宋璟辰手上还有好几根糖葫芦和好几包蜜饯。

    欢姐儿深深感叹，自家的猪终究是被好白菜哄走了。

    感叹之余她趁机抓了好几颗蜜饯藏起来，又往嘴里塞了几颗，才指了指后院的方向：“大嫂一回来就回院子里去了。”

    宋璟辰挑了挑眉，伸手敲了敲欢姐儿的头：“少吃点蜜饯。”

    说完转身往后院去。

    欢姐儿鼓了鼓腮帮子，他们五个人才分一包蜜饯，她现在不多吃点一会儿就没了。

    “大哥越来越偏心了。”浩哥儿凑过来嘀咕道，以前还能一碗水端平，现在他们这边的水都快漏没了。

    欢姐儿认同的点头：“谁让大嫂那么好呢。”

    ……

    “嗐。”两人齐齐叹了口气。

    林邵好笑的看着龙凤胎二人装模作样。

    捏着手中的糖葫芦，心里涨涨的，宋大哥看着冷清，可不管是他们兄妹，还是铁蛋，都被他当成了家人。

    “哥，你不吃吗？”林淼淼嘴里塞了一颗糖葫芦，小脸白里透红，腮帮子一鼓一鼓的。

    林邵恍惚记得没来宋家前，淼淼因为患有心疾，时不时就要大病一场不说，还天天跟着他一起饿肚子。

    如果不是大嫂出现将他们带回宋家，他知道他们兄妹俩定是活不过那个冬天的。

    他揉了揉林淼淼的头，正准备将自己那串糖葫芦递给她，一只手突然伸了过来。

    四人同时看过去。

    铁蛋一顿，尴尬的挠了挠头：“我都这么大了，哪还能吃你们女孩子才爱吃的东西，你们谁要？”

    他将手移到中间。

    林邵蹙了蹙眉，也把自己的递出去：“我的也给你们。”

    欢姐儿与淼淼是女孩子，两人对视一眼，笑眯眯的一人接了一串。

    完事一起看向浩哥儿。

    浩哥儿咬了一口：“我吃一串就够了，你们两吃吧。”

    欢姐儿和林淼淼：……

    宋璟辰一进院子，就见书房门大敞着，某人坐在书案前不知捣鼓着什么。

    这是转性开始用功了？

    他有点欣慰。

    沈易佳抬头看见来人，下意识将右手藏到身后：“相公，你回来了？”

    她也没问有没有找到沈平修，因为她觉得宋璟辰出马，肯定是能找到的。

    宋璟辰嘴角抽了抽，将蜜饯放下，空出一只手掏出帕子帮她把脸上的墨汁擦了。

    一低头就看见书案上铺在最上面的一张宣纸，上面的字墨迹还未干，一看就是刚写好不久。

    他一愣，不可思议的问：“这些都是你写的？”

    虽然就几个字，可字迹工整，因为他这个方向看是反的，所以他只看着有点熟悉。

    “是啊。”沈易佳指了指宋璟手中的糖葫芦：“这是给我买的吗？”

    宋璟辰点了点头递给她，将那张宣纸拿起来，难怪方才看着熟悉，这不就是他的笔迹吗？

    “你……”

    不等他问，沈易佳就咬了一口糖葫芦，晃了晃小脑袋：“我写得好吧？”

    脸上写着三个大字，快夸我。

    宋璟辰默了默，不接茬，转而问道：“你那手里藏了什么？”

    沈易佳眨了眨眼：“你先说我是不是写得很好？”

    “嗯。”注意到沈易佳脸上得意的表情，话锋一转：“我的字确实写得不错。”

    沈易佳一噎，不过很快她又不在意了，将一串糖葫芦吃完，剩下的让宋璟辰帮她拿着。

    才神秘兮兮的将右手拿了出来。

    宋璟辰看到那沾满墨汁黑乎乎的手，眼皮跳了跳。

    沈易佳注意到他的眼神，嘴角一抽：“不是让你看我的手，你看这个。”

    她晃了晃手里的木板，上面雕刻了几个字，已经被涂的黑漆漆的。

    “这是？”宋璟辰其实约莫猜到了。

    沈易佳嘿嘿一笑，拿起一旁的毛笔在木板上的刻字上面刷了一层墨。

    又拿起一张宣纸往上面印，不一会儿，同样的几个字就跃然纸上。

    沈易佳满意的将宣纸放到一旁：“你说，我去开一家书肆怎么样？”

    以前宋璟辰也给人抄过书赚钱，他字写得好，一个月也能赚好几两。

    这里的书之所以卖的贵，除了纸张不便宜之外，也有部分原因是因为每本书都是靠手抄的。

    但是如果她印书卖的话，成本上就能低上不少，而且效率也快。

    她想过了，可以卖得比别人便宜一点点，不至于被别的书肆抵制，还能多赚些。

    如果有那个书肆一半的生意，那她不就可以赚得满钵满？

    这个方法自然是极好的，而且宋璟辰也知道沈易佳这段时间一直在为做什么生意发愁，哪怕他说了很多遍他有能力养家都没用。

    他揉了揉沈易佳的头：“我帮你找铺子。”

    沈易佳小脑袋凑过去咬了一口宋璟辰手上的糖葫芦，眯了眯眼，含糊不清道：“不用，你每日那么忙，明儿个我去找房伢问问就好了。”

    而且还得做点别的准备。

    ?  ?感谢云酡酡，北暮南辞，洛拾柒的打赏。

    ?      感谢订阅，投票，评论的小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

