    看着这条螭龙，徐钰突然回想起来，在百断山内，那处药园之中，当时围攻他的人里面就有一条螭龙，后来被他反杀。

    徐钰看着他，“上次在百断山内的那条螭龙，与你是什么关系？”

    “是我的堂兄，”这条螭龙语气低沉，他怎么也没想到，自家堂兄只是去了一趟百断山，就再也回不来了。

    “看样子，你很想为他报仇？”徐钰饶有兴趣地看着这条螭龙。

    闻言，这家伙一阵哆嗦，然后连忙摇头，跟锣鼓似的，“不想，一点儿也不想，那件事我听说了，是我堂兄有错在先，并不能怪谁。”

    徐钰瞧了这家伙一眼，对所谓的纯血生灵有所改观了，看来，无论是什么生灵，面对无法战胜的强敌，或多或少都会变怂。

    “哟，这条长虫醒了，你们在聊什么呢？让我也听听啊，”这时候，熊孩子回来了，满面春风，一看就得了什么好处。

    果不其然，只见熊孩子手臂上多了一只护臂，那是刚刚那位老者手上的东西，现在到了熊孩子手中，也不知道是战利品，还是被熊孩子缠住了，对方不得已忍痛割爱……

    徐钰看向熊孩子，揶揄道，“对方不会是来找你说亲的吧，连宝贝都送你了。”

    熊孩子挠挠头，“当然不可能，就算是，我也看不上那个女胖子，都胖成什么样了。”

    闻言，徐钰觉得好笑，熊孩子这话到底是真还是假，看他调戏骚扰对方的时候，还挺来劲，掉头回来就说人家胖，这是有意为之，还是无心之言，徐钰反正是看不懂。

    “既然昊天你无事，那么我也该走了，我们他日在外界相会吧，”徐钰从那条螭龙身上跳了下来，对熊孩子说道。

    说完，徐钰就离开了，没有多做停留。

    看着徐钰离开的背影，熊孩子略微觉得有些温暖，徐钰来也匆匆去也匆匆，三言两语，体现了对朋友的关心，也不会让人觉得矫情。

    “他和你到底是什么关系？”螭龙发问，看起来，两人像是朋友，可徐钰呆了一会儿就走了，都没跟熊孩子说上几句话，感觉又跟陌生人似的，煞是奇怪。

    “笨，我们可是好兄弟，这都看不出来，你脑子里都是浆糊吧，”熊孩子反手就是一巴掌，拍得这条螭龙眼冒金星。

    螭龙大怒，但又不敢反抗，这到底哪里看起来像是好兄弟了，就过来打了一个照面而已，这样就能算是好兄弟？

    熊孩子对于螭龙质疑的目光视而不见，他也不指望对方能理解，他和徐钰之间的友情，虽然平淡了点，可是让他觉得很舒服，锦上添花不如雪中送炭，徐钰就给了熊孩子这样的一种感觉。

    另一边，徐钰的精神意志回归本体，他张开双眼，一抹光芒掠过。

    “接下来，也该继续去藏经阁了，修行无岁月，必争朝夕。”

    藏经阁。

    徐钰仔细认真地翻看宝术，无论是完整，还是残缺，都没有放过，这些虽然只是最低级的宝术，可最低级的宝术，也代表了简单的极致，构造宝术所用的符文甚少，却依然能形成一种宝术。

    他觉得，这其中必定蕴含着有趣的东西。

    现在，徐钰明悟了自己的法，自己的道，就不得不继续让其生根发芽甚至开花结果，过早寻到自身的道，这是一件好事，也是一件坏事。

    说它是好事，是因为明悟了自身的道，就等于是有了一个明晰的目标，走上了一条独特的道路，坚定地走下去，就能有所成就。

    而坏处就是，会在当前的境界，触及到之后几个大境界该做的事情，比如悟道，甚至是炼道，让自己的道愈发成熟，壮大，这个过程是很枯燥的，不见那王者和尊者们都经常闭关修炼，就是如此。

    徐钰尚且年少，一般这样的年轻人，谁会喜欢枯坐悟道，又不是顿悟了红尘的老头子。

    还好，徐钰并不害怕枯燥，因为他心里有一个动力，那就是女战神在信中所说的，将来他们能并肩战斗，横扫诸敌。

    为了早日实现这个目标，徐钰怎么能不勤奋起来，况且，天地广阔，他还想去见识见识，更加辽阔的天地，比如那神秘的上界。

    寂静的藏经阁里，徐钰端坐在那里，手上捧着一块晶莹的小骨片，散发着微弱的光芒，他的眼中像是两片光明的世界，正在演化骨片上记载的宝术。

    一些书院的弟子进进出出，都没有出声打扰他，偶尔在他停下来的时候，也会有弟子向他请教，徐钰也乐意指点，久而久之，就出现了这样的一副画面。

    “姐妹们都是来向徐钰师弟请教的吗？我也是，”很多漂亮的女弟子来到藏经阁的第一层，表面上像是在翻看宝术，实际上，都是在等徐钰停下手中的事情，然后好上前来搭讪…请教。

    越来越多的女弟子发现了，徐钰长得一表人才，气质出众，甩了其他男弟子不知道几条街，而且还善解人意，从不会给人脸色看，谦逊有礼。

    一来二去，整个书院的女弟子们，就都挺喜欢他的，甚至故意来藏经阁里撞他。

    “唉，这都是什么事儿啊，莫名其妙徐钰师弟就成了香饽饽，这也就罢了，人家天赋实力摆在那儿，可现在又是怎么回事儿？我们还有那么多人等着向他请教呢，这些师妹们，净添乱。”

    成战走了进来，看到那挤满了过道的师妹们，顿时感觉头大，不知不觉就变成了这样，他们这些男弟子，连接近徐钰都做不到了。

    这时候，徐钰就在书架边上，静静地感悟宝术呢，根本就没有在意周围到底多了多少女弟子，连自己被女弟子们包围了都不知道。

    “咳咳，徐钰师弟，”这时候，成战突然出声，叫醒了徐钰，还指了指他周围，让徐钰明白自己身处什么样的境况之中。

    徐钰回神，顺着成战所指的方向，朝周围看了一圈，不看不知道，一看吓一跳，怎么都是人，而且还全是女孩儿。

