    大盛朝有律例，郡主属于皇族女子的头衔，一般是不封给皇族外的人。

    而开国圣上为了拉拢簪缨世家，设立过一个制度。

    上三品官员家中嫡女若能为大盛朝立下功绩，便可以请封郡主，让圣上与朝中阁老们及文臣共同商议，一致通过后，圣上便颁布圣旨赐封号。

    郡主分为三个等级，有普通郡主，从一品郡主，还有正一品郡主。

    普通郡主没有封号也没有封地，相当于就是一个好听的虚称。

    从一品郡主有俸禄跟封号，便有了能招郡马的资格，地位仅次于公主。

    而正一品郡主就很厉害了，不仅有封号跟俸禄，还有封地，地位与公主无异，且一品以下的官员还要对其行礼。

    从开国到现在，簪缨世家每十年都会封一个最优秀的世家女子为普通郡主，也有过从一品郡主，而正一品却是从未有过的。

    当然也没有世家之女敢想，大多数都觉得能当个普通郡主就已经极好了。

    尹宛央目中发亮一瞬，随即暗淡下来，“可是成为郡主的首要要求，就是得月月在沧澜学院考第一，女儿不如宋昭，这个郡主女儿应该是没机会了。”

    “那倒不一定。”太子太傅轻哼，耐人寻味的说道，

    “宋家如今春风得意，宋昭又成了百里家族顶级设计师，底牌多了一张，即便宋昭成绩在你之上，圣上心里也是不愿意把这个封号给出去的。

    毕竟宋昭快及笄了，一旦封了从一品郡主，就可以招郡马，她的姻缘便有了自主性，圣上不想看到这种局面。”

    尹宛央咬着唇，“父亲，你是有应对的办法了？”

    太子太傅沉吟，“半月前战场传来捷报，宋禀又打了胜仗，若无意外，他定会趁此机会给宋昭请封郡主，我已经提前跟几位阁老还有副辅，以及一干朝臣官员打点过，他们会找理由驳回宋禀的请求。而其他臣子揣测君心，也会一并附和。”

    太子太傅说的这些臣子，都是太子收拢的朝中人脉，他们站队太子，自然会联合起来敌对外力。

    尹宛央闻言，心里有些不是滋味，她小声的说，“父亲，就不能正面争取吗？这样太对不住宋昭了……”

    太子太傅恨铁不成钢，“你脑子里都在想什么，从我们站队太子那一刻，我们就已经跟太子殿下是一体的，自然要联合起来对抗外力。

    宋家想阻止太子殿下登基，我们就要想方设法挡宋家的路，朝堂争斗，从来讲究的就是优胜劣汰，强者生存。

    只有你成了郡主，那宋昭再会来事，也翻不起什么浪花。”

    “难道，你不想成为太子妃吗？”

    尹宛央听到这句，眼神瞬间坚定起来，“父亲，那女儿该如何争取呢？

    就算宋昭请封不到郡主，那女儿也没有资格啊？”

    太子太傅十拿九稳，“再过几日，南越国会派出使节，带着他们那里的学子跟文臣武将来到大盛朝与我们进文化输出，学习方面要在沧澜学院进行。

    你到时好好表现，为我朝赢得脸面，有了功绩，从一品郡主的封号定能为你争取到手。”

