    太阳当空照，又是新的一天到。

    夜枫换了一件体面的衣服，虽然不大合适但至少没有补丁。上街干活和收尸不一样，穿得太烂狗都嫌弃。

    这些衣服都是以前的同事穿的，夜枫来了之后孟班长全丢给他，美其名曰要学会化妆侦查。

    他刚走出宿舍就听见范师傅在叫喊，“我的背篓呢？我的背篓怎么少了一个？”

    对于这点资产，范师傅看得很重要，锅碗瓢盆全都是他的命根。夜枫听到叫声从厨房里传来，才想起昨天晚上半路丢了一个背篓，他心虚地朝着大门口蹑手蹑脚走出去。

    孟班长提着一根竹棍追了出来，冲着他喊道，“夜枫，你走这么急干什么，赶紧回来！”

    “那个，班长，我先去市中心踩踩点....”夜枫刚要溜走，看到孟班长手里的竹棍抽了出来。

    这是一把金丝竹棍剑，外表隐藏得很好，根本看不出来是棍剑。剑身一米二，用最好的钨钢打造，比拇指稍微细一点。

    他朝着夜枫扔了过去，“出门还是带个家伙的好，这个比较适合你。”

    “谢谢班长！”夜枫拿在手里转了一下，差不多一斤半重量，用起来很顺手。他第一次杀人用的竹棍，第二次杀魔兽用的是钢筋，不过要真的遇到危险，这些东西都不管用。

    而此刻秋歌提着一把钨钢铁锤在把玩着，看起来孟班长很有心，特意给二人准备了防身的家伙。

    不过这棍子拿在手里总觉得突兀。

    他干脆横在肩膀上，将两只手架在上面，慢悠悠地走在公路上。

    这条无名的废弃公路从环球保洁一直经过贫民窟、菜市场、孤儿院、到西区别墅。穿过西区别墅，就可以到成华街道。

    整个十九区以成华街区为中心，第一环为商业和行政区，第二环为高档别墅区和富人区，第三环以外全部都是贫民窟。

    环球保洁到成华街区十几里路，属于三环最内侧，夜枫没有骑车只能步行。

    今天货场看起来气氛不大对，周围十几个货场的人挤在一堆一堆的，乌泱泱地把公路堵了个水泄不通。

    夜枫取下竹棍，朝着人群中钻了进去。

    几百个搬运工抱着膀子，身上散发着浓浓的铁锈味，紧紧地围在一起，望着马路边缘的空地。

    他们脸上充满愤怒和焦急，很多人沉闷的脸上随时都要爆发，扭动的身体跃跃欲试。

    “干他丫的，真当我们好欺负啊！”

    夜枫耳边传来一声怒吼，人群顿时躁动起来。扭动的人群如同潮水澎湃，夜枫看到不少人暗地里掏出锥子和短刀。

    “砰…砰！”

    货场门口响起几声枪声，紧接着有人站出来怒吼，“我看谁敢乱来，不怕死的就上来！”

    “哒哒哒！”

    保镖站到废铁堆上，一梭子朝天打出去。

    狂潮波动了一下，朝着前面拥挤，慢慢归于平静。前面更加密实拥堵，夜枫进退两难。

    “小屁孩子…”一个壮汉正要发火，看清楚是夜枫之后，往后面退了两步。

    这群人都是保洁公司附近贫民窑的，夜枫和他们混个脸熟。虽然从来没有打过招呼，但大家对他印象深刻。

    面前的人回过头来自觉地让开他，他不好意思地点头哈腰，“谢谢，借过一下！”

    等挤到前面人群中，场地中几十个保镖和打手举着长枪短刀，枪口对着后面的搬运工。几个老板模样的人坐在一起，面前站着三五个精壮的小伙子。

    领头的一脸古铜色，他提着坎肩露出僵硬的笑容。用手摸了一下小平头，回头朝着工人们喊到，“兄弟们少安毋躁！”

    声音响亮清脆，透着一股子豪气。

    面前一个灰袍长衫的大佬，耷拉着肿眼泡，面无表情掷地有声，“程华，你想清楚，要么降工价要么裁员。不要耽误大家时间！”

    “那要是我两样都不同意呢？”平头年轻人绵里藏针，说话细声细语却刚硬得很，“你们税收租金增加，兄弟们这地价也在往上涨不是？”

    “那是你自己的事情，不见得这帮下力汉都和你一样，别抬高自己！”大佬用拐杖戳了一下地面，说话的态度也很硬。

    周围的搬运工群情激愤，“不行，绝不降工资。”“裁员也不行，要不干都不干！”

    夜枫算是听出来了，自从重新丈量土地后，这些货场老板实际支付的租金高了许多。

    他们想从工人的身上抠回来。

    裁员，是每个人都害怕的事情。卖一天劳力不够一家人吃饭。降薪也是一把利刃，意味着日子更加艰难。

    好在大家团结，程华几个人便是带头闹事的。他依旧尴尬的笑着，只不过一双精光眼透着杀气和大无畏的勇气。

    “我程华别的本事没有，弟兄们信我…几位老板算算账，你们一个月挣多少？我们这一天累死半斤八两杂粮米，不多吧！”

    夜枫粗略地算了算，铁价100块，杂粮米二百多块。一个工人一天到晚干活，可以换一斤半废铁。三百个工人一天工价才500斤铁不到。

    这一个货场每天都是好几吨的废铁进出，而且收购价格很低。工价确实不高，可以说是暴利产业。

    但对于资本家来说，利润跟工人无关。挣多少是老板的事，工资标准由市场行情。

    所以几个老板一毛不拔，不允许任何因素影响利润。他们的别墅，女人，咖啡都是要花钱的。

    大老板们阴冷着脸，眼珠子里充满血红色。点着嘴里的雪茄，猛然吸了几口。

    “那就停工吧！”程华见说不过几个老板，无奈地笑了笑。

    “那你要试试，停工的代价！”一个年轻的老板甩了甩打火机，看着煤油棉芯上的火苗，用嘴巴喷了一口水。

    噗的一声，火苗摇摇晃晃地熄灭了。

    “这是威胁我吗？”程华转过身来无奈地摇摇头。“我程华浑身碎骨全不怕，什么时候害怕过危险？”

    “是吗？”三老板吐了一口烟圈，“那就成全他！”

    哒哒哒…

    保镖狰狞着脸，毫无犹豫地扣动了ak扳机。人群顿时狂躁起来，程华看着自己胸口的血洞，一脸震惊地说了声，“他娘的…”

    三老板站了起来，语气十分猖獗，“谁不服就干死他，人多了就是坏事！”

    他的话还没有出口，几百个搬运工全部一拥而上。手里的木杠扁担，短刀改锥一起亮出来。

    夜枫耳朵里嗡嗡响，听不清楚怒吼声，只看到一张张扭曲变形的脸，还有挥舞着的扁担。

    他手足无措地转过身来，看到几个大老板嘶吼着，手里的雪茄也扔出去了。几个人在保镖的护卫之下狼狈起身，推开椅子掩面而逃…

    枪声在响起，嘶喊声和惨叫声不绝于耳…

    夜枫也见过工人闹事的场景，却从没有想过今天是这种场面。

    猎枪的退膛声格外刺耳，地上血肉横飞。他抽出手中的棍剑，一个闪身冲了过去。棍剑穿喉而过，唰地一下抽回来。

    保镖还没有来得及捂住脖子，头顶上被人一铁锤开了话。

    子弹从耳边飞过，他侧了一下身体。噗呲一声穿透后面人的身体，他再次一个闪身上前。

    棍剑穿胸而过，

    抽了出来一个闪身横扫，两个保镖打手同时倒地。他在人群中来回穿梭，专门盯着黑色西服。

    周围打砸声四起，很快保镖和打手丢下几十具尸体。剩下的人疯狂逃窜，夜枫呆呆地看着地面上哀嚎的伤者。

    现场重伤几十人，死了二三十个。

    铁堆后面一个打手握着砍刀，嘴里吐着血沫，在地上爬着连连躲避…

    夜枫鬼使神差地走过去，看着那张惊魂未定的脸，将棍剑举过头顶之上…

    突然身后有人推了他一把，“快走！”

    夜枫一个趔趄窜了出去，回头看时打手头顶被石头砸破。举石头的汉子，手臂上血肉翻开，额头上一片乌青。

    这个壮汉就是给他让道的人，住在保洁公司附近的贫民窟。

    他看着夜枫吼道，“赶快离开这里，不关你的事！”

    夜枫愣了一下，将棍剑插入剑鞘之中。朝着公路之上狼狈逃离。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>