    空间转移是什么体验？

    　　贺辰以前不知道，但这次他算是深有体会。

    　　就像做过山车一样，虽然仅仅是一秒的时间，但贺辰只感觉整个人都被七零八落的颠倒了一遍，胸闷气短，难受至极！

    　　但在亚极陀之光的改造强化和长期妖魔肉的滋补下，贺辰的身体，却是比起一般的见习觉醒者要强太多。

    　　短短几秒的时间里，贺辰就缓过了劲来。

    　　来自于土属性能量，很快让贺辰稳住了重心。

    　　等贺辰与徐辉再次出现的时候，眼前一花，两人已经是来到了万教世界。

    　　眼前是一片白茫茫的飘雪。

    　　这让贺辰一愣，自己这是到万教世界了？

    　　身旁，徐辉发问道：“贺辰，身体没事吧？”

    　　作为过来人，徐辉知道第一次空间转移的不适。

    　　贺辰点点头：“还行。”

    　　听此，徐辉想起了贺辰所修炼的觉醒战技《千锤百炼》。

    　　《千锤百炼》是炼体功法，想来是在强健的体魄下，贺辰才没事。

    　　这要是一般的见习觉醒者，估计都要直接呕吐。

    　　不愧是潜力极高的传承觉醒者。

    　　徐辉如是想到。

    　　紧接着，只听徐辉继续说道：“万教世界与我们世界的天气和四季是不相同的，这里是雪原，贺辰你用土属性能量包围自身，这样就不会感到寒冷。”

    　　见习觉醒者，可以做到能量外放保护自己。

    　　只要护住全身，贺辰就没事。

    　　听到徐辉的话，贺辰释然的“嗯”了一声，随后他看向四周。

    　　周围，是一望无际的冰天雪地。

    　　这让贺辰又是楞住了，不是说好的去万教世界的觉醒者分部吗？

    　　怎么来这里了？

    　　“徐秘书，我们没来错地方吧？”贺辰不禁问道。

    　　徐辉拿出自己的手表，打开虚拟地图看了一下，微微皱起眉头道：“偏了一公里的位置。”

    　　“毕竟空间转移技术，两个世界的连接，也做不到十分的准确。”

    　　“没事，贺辰你跟我来，最多几分钟，我们就能达到目的地。”

    　　说着这话，徐辉带着贺辰，朝着一个方向跑去。

    　　别看徐辉在平时，跟贺辰说说笑笑。

    　　可作为柳局长的秘书，徐辉也是一名一级高阶的战士觉醒者。

    　　文职吗，大家都懂！

    　　在这雪原上，只要不是太倒霉，徐辉保贺辰无恙。

    　　很快，在徐辉的带领下，贺辰眼前，不远处，在大雪纷飞里，一间铜墙铁壁的建筑物，就是印入了两人的眼帘。

    　　一边跑着，徐辉也一边再次为贺辰介绍道：“这里是我们地星，在万教世界的边界。”

    　　“边界是什么意思呢？”

    　　“就像是国界一样，万教世界有几百处空间节点和我们地星的空间重合，在这些空间节点的位置，邪教最容易开启传送阵前往地星。”

    　　“所以，为了防止邪教去破坏地星的和平，由全球各国组成的大联邦，在这几百出空间节点上，安营扎寨，设立了觉醒者分部基地。”

    　　“而觉醒者分部基地的任务，就是看守这些空间节点，防止有邪恶的教派入侵地星，这也是我们在万教世界的一道安全防线。”

    　　听着这话，贺辰不由肃然起敬。

    　　他想起了在国家边界，同样在护卫疆土，保家卫国的边防战士们。

    　　两者的职责，有着异曲同工的意思。

    　　随后，贺辰两人来到觉醒者分部基地的大门。

    　　“什么人？”

    　　霎时，一道喝问的声音从大门之内传来，透过监控摄像头，一名觉醒者正在警惕的看着贺辰两人。

    　　“特办局，自己人！”

    　　徐辉应声，拿出自己的证件，又是亮出自己左手的手表，以验明身份。

    　　听见这话，觉醒者的表情渐渐放松了下来，证件和手表这东西可做不了假。

    　　大门前，徐辉对着贺辰再次道：“以后出门在外，如果遇到特办局或者其他国家部门的觉醒者，就拿出自己的手表，特办局办事，他们多多少少会给点面子。”

    　　徐辉这是在教导贺辰。

    　　贺辰连连点头，长知识了！

    　　不时，眼前的大门打开，贺辰两人连忙走了进去。

    　　外面雪太大，还是屋内舒服！

    　　在贺辰进来后，一名觉醒者已经站在了前方等待他们。

    　　只听这名觉醒者开口道：“你好，我是雪原觉醒者分部的部长，我叫万杰。”

    　　“不知道两位怎么称呼？”

    　　徐辉笑应道：“我是临水市特办局的局长秘书徐辉，旁边这位是我们的特办员贺辰。”

    　　听此，万杰看向贺辰，脸上不禁闪过一道讶异的神色。

    　　作为一名真正久经风霜的觉醒者，万杰还是能够看的出贺辰的境界。

    　　见习觉醒者？

    　　万杰惊讶，临水市特办局这是没有人用了吗？

    　　怎么连见习觉醒者也召进局子里了？

    　　当然，万杰这倒是没有看轻贺辰的意思。

    　　而是在这万教世界，万杰很难想象，自己竟然会看到一名见习觉醒者。

    　　贺辰见到万杰看自己的眼中，他无奈的耸耸肩。

    　　好吧，自己被小瞧了。

    　　身旁，徐辉继续笑道：“万部长，这么一直干站着，不太好吧？”

    　　要知道，徐辉和贺辰过来，是来送医疗物资的。

    　　万杰在这唠叨，可不是待客之道。

    　　听此，万杰回过神：“是我疏忽了，请！”

    　　言罢，在万杰的带领下去，贺辰两人来到了大厅。

    　　路上，万杰忍不住对徐辉问道：“徐秘书，我们昨天晚上才上报的送医疗物资，你们怎么这么快就赶来了？”

    　　“对了，这个物资在哪里？”

    　　徐辉看了贺辰一眼，眯着眼睛笑道：“你等会就知道了。”

    　　听着这话，万杰还没反应过来，一时间疑惑的挠了挠头。

    　　来到大厅中，徐辉也不废话，对着贺辰道：“开始吧！”

    　　“嗯。”

    　　顿时，贺辰心领神会。

    　　幽空宝珠闪亮登场！

    　　(幽空宝珠：“T^T我终于干正经活了！”)

    　　下一刻，在这广阔的大厅内，一百多箱医疗物资在眨眨眼睛的时间里，突现而出。

    　　霎时，万杰目瞪口呆。

    　　这就像变戏法似得，前一秒风平浪静，后一秒大浪淘沙！

    　　“这……”万杰部长哑然失语。

    　　而徐辉面目含笑。

    　　看着万杰震惊的表情，说实在的，他很享受。

    　　就和徐辉第一次看到储存空间时候的唏嘘一样。

    　　不能只让我一个人惊讶。

    　　顷刻间，万杰瞪大眼睛，看着贺辰惊呼出声：“你是传承觉醒者，还有储物类的觉醒技！！！”

    　　作为老牌觉醒者，万杰一下子就看懂了一切。

    　　“是的。”

    　　贺辰如实应道。

    　　听到贺辰这话，万杰目光逐渐变得火热。

    　　有储存空间的传承觉醒者，这可是极为罕见的觉醒者啊！

    　　这要是在战场上，就是一个移动的后勤部队，想要什么东西，往储存空间一掏就行。

    　　古时候有一句话，所谓兵马不动，粮草先行。

    　　没有粮草，怎么上前线打仗？

    　　战士连走路的力气都没有。

    　　而有了储物空间，都不是什么难道。

    　　瞬间，万杰看贺辰的眼神就变了。

    　　如果运用的好，贺辰的储存空间，完全能打造成一个觉醒者的兵器军火库，或者最为完美的后勤保障！

    　　一念至此，万杰心猛的跳动了一下。

    　　在这边界，最为缺少的就是后勤保障。

    　　雪原被大雪覆盖，很少有外人能够进入。

    　　而空间转移技术，又很难携带其他物品。

    　　即使能携带物资，在空间转移时空的扭曲下。

    　　因为世界与世界的不同，物资也会平白损坏很大一部分。

    　　但储物空间，就完全没有这个顾虑。

    　　如果贺辰能来到自己的麾下，那就更是在好不过！

    　　万杰开始想入非非。

    　　还是身旁，徐辉的咳嗽声，打断了他的思路。

    　　“咳咳，万部长，我们先把任务完成要紧！”

    　　徐辉提醒一句道，看着万杰看向贺辰的眼神，嘴角微微抽搐。

    　　作为一名秘书，智慧如徐辉，怎么可能不知道万杰的想法。

    　　也就只有贺辰这个萌新，还没有意识到储存觉醒技能的难得。

    　　听到徐辉的话，万杰这才赶紧忙活了起来。

    　　万杰叫来一群下属，连忙将医疗物资搬走，拿去使用。

    　　这批医疗物资，对于目前的万杰来说，无疑是雪中送炭。

    　　昨天，邪教突然袭击觉醒者分部基地，让万杰手下的一些觉醒者小队损失严重。

    　　有不下十几名觉醒者身受重伤，基地内的药物缺少，不得不让万杰连夜对地星发起求助。

    　　而柳局长也是给力的，在准备好医疗物资后，连忙叫来贺辰帮忙。

    　　那几十名觉醒者，算是脱离危险了。

    　　现场，万杰对着徐辉感叹道：“这次多亏你们了，代我向老柳问句好，说声谢谢！”

    　　从这句话可以听出，万杰部长很明显认识柳局长。

    　　徐辉点点头，笑道：“我们也是职责所在，边界是我们地星的防线，只有这里安好，地星才能安全。”

    　　听见这话，万杰看着他：“你倒是会说话。”

    　　“对了，你叫贺辰对吧！”

    　　正说着，万杰又是看向贺辰。

    　　此时，贺辰一直在旁边打酱油。

    　　毕竟他的任务只是过来运送物资。

    　　说白了，就是个送快递的工具人。

    　　万教世界的事情，起码现在与贺辰无关。

    　　贺辰只有一个想法，那就是尽早回去，然后修炼，直到激活亚极陀之光。

    　　成为假面骑士亚极陀，才是贺辰如今最要紧的事情。

    　　听见万杰叫自己，贺辰眨了眨眼睛。

    　　不等贺辰回话，万杰一个大老爷们，很温和的笑道：“我看你潜力不错，等你成为一级觉醒者后，要不要来万教世界，当我的助手，我还可以保送你去万……”

    　　听着这话，贺辰猝不及防。

    　　啥意思，这就看上我了？

    　　我就是过来送个快递啊！

    　　贺辰有些始料不及，毕竟他在想其他事情，没想到万杰会突然向他发起邀请。

    　　刚才谁小瞧我来着？

    　　这变脸也太快了吧！

    　　因为储物觉醒技能，万杰直接对贺辰的态度大改。

    　　“咳咳。”

    　　这时，徐辉再度咳嗽一声，打断了万杰的话。

    　　徐辉苦笑道：“万部长，贺辰可是我们特办局的人，还是我们柳局长亲自招进来的，还有，我还在这呢。”

    　　徐辉言外之意，我还在旁边站着呢，你就这样挖我的墙角，真当我们特办局会如你所愿？

    　　贺辰的觉醒技，对于国家来说极为重要。

    　　柳裕也是想栽培贺辰，才在贺辰还是见习觉醒者的时候，就让他加入了特办局。

    　　听到徐辉这话，万杰不满的撇嘴：“柳裕那老小子有什么好的，这狗屎运，哼！”

    　　虽然这么说，但万杰也就不在邀请贺辰。

    　　因为他知道，柳局长不可能放人。

    　　“……”徐辉汗颜。

    　　刚才谁让我回去向柳局长道谢来着？

    　　万部长你这变脸也太快了！

    　　总而言之，贺辰是不能让出去的。

    　　徐辉拍了拍贺辰的肩膀，道：“不用在意，万部长就是跟你开个玩笑。”

    　　贺辰耸耸肩膀，没有说话。

    　　反正这次我就是个送快递的工具人。

    　　你们开心就好！

    　　贺辰脸色平静。

    　　徐辉又道：“好了，物资我们也送到了，接下来我们该回去了。”

    　　“万部长，麻烦您开启基地里的空间转移装置，我们要返回地星！”

    　　既然医疗物资已经送到，徐辉与贺辰也就不在多留。

    　　两人的任务已经完美完成，是该返回地星，回特办局汇报。

    　　再者，贺辰还要回去上课。

    　　听此，万杰忽然尴尬的笑了一声：“那你们或许要多等一会。”

    　　“什么意思？”徐辉疑惑。

    　　“那个，昨天不是邪教搞突然袭吗，空间转移装置被打坏了，目前还在修。”万杰不好意思的道。

    　　“哈？？？”

    　　顿时，贺辰和徐辉傻眼。

    　　所以，现在回不去了？

    　　……

    　　与此同时，在雪原的一处角落。

    　　就在贺辰两人来到万教世界的刹那。

    　　一处未知的教派里面，有数道黑袍人影睁开了双眼。

    　　其中，一名年纪看起来较大的老者缓缓开口。

    　　“我感觉到了，吾神的气息！”

    　　这话一出，其他人也是眼冒精光！

    　　万教世界，在这个信仰神明的世界。

    　　没有什么，比神要来的更加重要。

    　　看去，老者抬起手，指向觉醒者分部基地的方向。

    　　其他人也是纷纷朝那个方向看了过去。

    　　暗潮涌动，一场无为人知的事端，开启了它的第一步。

