    第725章看不见硝烟的战争

    今日，袁嘉凯也不知抽了哪门子风，把小朗辰送来了安家。

    何香云不在，陶落芳也不在，家里就只有沈雅和吴婶，吴婶要忙着准备晚饭，照顾小朗辰的任务就落在了沈雅身上。

    安伊伊也是回来后才知道。

    “小姐姐，嘻嘻，上不就我我就山，小姐姐惊喜不？”

    突然冒出来，还抱着她腿的小不点，安伊伊只想说：惊喜不惊喜的不知道，反正她差点把魂儿吓掉了。

    “你哥还真放心，不怕我把你卖了？”

    小家伙扬起小脑袋，“小姐姐才舍不得卖我呢，我这么可爱！”

    安伊伊嘴角微抽：你倒是自信。

    倒也可爱，粉雕玉琢的，一头亚麻色头发还带着点微微的羊毛卷，像只误入人群的小奶羊般招惹爱。

    安伊伊忍不住伸出邪恶的手在人家头上褥一把，可这一褥，就有些上头。

    袁朗辰小朋友有点小害羞，但又特别受用，跟只小绵羊一样乖顺的不得了。

    误上墙头的霍翌静静的瞅着这边，忽然觉得那小孩有些眼熟，但又想不起来是不是在哪里见过。

    “喂，恩人，那小孩是谁？”

    这边讲话的两人突然听到有人喊，四处看了下，没看到人。

    霍翌连忙摇摇挡住他大半人影的树枝，像只招财猫一样伸出只爪爪出来，摆出一个自认为万人迷的笑容来。

    “嗨，我在这儿。”

    这会儿，地上的一大一小总算看清人了。

    小朗辰无比迷惑，指着墙头上的人影问，“小姐姐，他是不是傻子？”

    墙头上的霍翌一下子被噎得说不出话来。

    喂！小孩，有这样好看的傻子吗？他是万人迷，好么？什么破小孩？

    安伊伊被这童言无忌的话逗乐了，对着墙头上的人喊，“我说霍翌，你没事爬我们家墙头上做什么？”

    小朗辰眼睛突然发亮，“哦！我想到了，小姐姐，他肯定是想进来偷小孩的。”然后摸摸自己的小脸，一脸劫后余生的后怕，“小姐姐，还好你及时来了，没让他得逞，幸好幸好！”

    霍翌这次是直接被气得一头栽下墙头，一屁股把何香云种的名贵兰花给压到了还不自知。

    安伊伊本来还想笑话他：看，继傻子之后，你又多了个身份“偷孩子”。然后就看到那让人心脏骤停的一幕。

    “霍翌，你死定了！”

    霍翌被小仙女的突然跳脚吓到了，连忙拍屁股站起来。

    “怎么了怎么了？恩人，我没摔坏，纨绔是什么？不单只会吃喝玩乐，还要抗揍，懂？”

    “你闭嘴吧！”小朗辰毫不客气的道，看把小姐姐都气得不成样子了。

    安伊伊连忙跑过去，蹲到那盆兰花面前，轻轻的扶那被压断了苗苗。

    霍翌终于察觉不对了，再看那被他压断了的兰花骨朵，当即就傻眼了。

    如果他没看错的话，这跟他爷爷园子里养的那一盆是一模一样的，只不过爷爷养的那一盆是五铢的，这个是三株的。

    他记得爷爷特别在意，如果他是他爷爷的大宝贝，那那盆兰花就是爷爷的小宝贝，听说一株价值百万，霍翌数数，三株，那就是三百万。

    手一抖，地上掉了一根棒棒糖。

    一个小身影却噔噔蹬的跑过去弯腰捡起。

    “小姐姐，给你糖吃。”

    原本紧张诡异的气氛，却因为这个小奶音给瞬间消融了一半。

    霍翌也稍微有力气了，最先的心思就是：小崽子，倒是会借花献佛的啊！这明明是他的好么？

    安伊伊当然不会跟一个小孩抢糖吃，而且既然是霍翌装着的，那肯定也是能吃的，这个纨绔听说很有品味，那他的糖肯定也不差。

    “你自己吃吧，姐姐不吃。”

    小朗辰也不勉强，小姐姐不吃那他吃，甜甜的糖多好吃啊！

    “霍翌，来，咱们算算账。”

    霍翌笑容有些僵硬，“恩人，我，我真不是故意的。”

    安伊伊笑了，“照你这样说，我把你外面的夏利砸了我也说声不是故意的就完事了？”

    霍翌：“……不是，这能不一样吗？”

    安伊伊笑得跟朵花似的，“怎么就不一样了？同样是损坏了别人的东西。”

    霍翌想哭，没事他爬什么墙头啊，不过是两只狗而已，大不了让它们咬两口完事……不不不，看他都想什么呢？比起被狗咬，他宁可赔钱。

    于是乎，这位京市第一纨绔哭丧着脸伸进裤袋里，捞吧捞吧许久，最后把裤袋翻了个面露出来，把一沓钱推到安伊伊面前。

    “我只有这么多了。”

    安伊伊看着这些零散的票子，不算少，一千多，但比起赔兰花的钱，这简直就是看一眼都不够。

    安伊伊捡起钱堆里埋着的两张银行卡，“这里边是多少？”

    霍翌有些不敢看恩人的眼睛，久久的伸出两根手指。

    “两千万？”

    霍翌一个踉跄，差点没栽倒，“恩人，我哪里给你的错觉我会有这么多钱？”

    安伊伊回答得理直气壮，“没钱你做什么纨绔？”

    这话就扎心了！

    “两百万？”这总该有的吧？

    霍翌有些生无可恋，“两百六十八块。”他记得清清楚楚，最后一次取钱后的余额。

    安伊伊噗嗤笑出声，“这么说你还真是穷。那可怎么办？把你卖给砖窑搬砖？还是卖去煤矿挖煤？可这些都不赚钱，你这辈子连利息都有些难换。”

    这就扎心了。

    “不过，我有个主意。”

    霍翌本来生无可恋，突然又看到了曙光。

    “什么？请恩人给我指条明路。只要恩人不把我卖去砖窑。”

    安伊伊：“……”突然觉得小朗辰眼光真准。

    不等安伊伊开口，小朗辰就开口代替了。

    “霍翌哥哥是吧？我家小姐姐是想让你来家里帮忙照看这些花草。”

    安伊伊给小朗辰一个你好聪明的眼神。

    之所以为何会这样安排，是想到霍翌的纨绔身份。

    既然是纨绔，那就是京市野史的担当，不说知道全部，知道个七七八八也是可能的。

    霍翌惊喜的道：“真的？我只要来帮忙照顾这些花草就不用还钱了？”

    虽然欠债还钱天经地义，无奈他没钱还。

    他也不能跟家里要，要是爷爷知道他不但没报恩，还反过来毁了恩人家的花草的话，不得气死才怪。

    虽然不算完美，但现目前来说，没有比这个更好的办法了。

    等他有本事赚钱了，他一定把这笔钱连本带利的还给恩人。

    “嗯，所以，你真的要来？”

    霍翌果断点头。

    于是接下来的一个下午，霍翌都在给安家花园里的花草浇水施肥捉虫，起初不懂，但有吴叔这个专业园丁指点，霍翌本身又聪明，不需要多少口舌就出师了。

    而霍家老宅里的霍老，在给他的小宝贝兰花晒了十分钟太阳后，也亲自把兰花搬回了屋内。

    管家匆匆来报。

    “老爷，少爷有情况。”

    霍老刚端起的茶杯一晃，差点掉落。

    “那个混账东西又怎么了？”

    管家神色复杂，想了想，直接上照片，主要是少爷这事光他拿嘴说的，怕是没人会信。

    霍老爷子本来还拧眉，等看到照片上的内容时，也石化了。

    主要是这混账东西突然不混账了，还带着一顶平日里他嫌弃的草帽在给花草浇水。

    拿卖力的小模样，比花园里的园丁还认真勤快。

    霍老爷子放下老花镜，“那个混账东西又在作什么幺蛾子？”

    管家汗：少爷就是平时在老爷这里没了信用度，突然变好了也没人信了。

    管家把事情简略的说了一遍。

    老爷子突然笑了。

    “那小丫头倒是真心不错！那小子总算做了件好事。不错不错，只要那小子肯听那丫头的话，今后那运气肯定不差。”

    管家不太明白，疑惑的问：“老爷，少爷不再跟那些狐朋狗友吃喝玩乐虽然是好事，可少爷那身子骨可经不起这样折腾，老爷难道不怕……”

    霍老爷子一个摆手，“怕什么？总算有个能治得住他的人了，我高兴还来不及呢。

    你不是打听过吗？”

    管家经这么一提醒，也想起来他查过那小丫头的。

    倒不是专门去查小丫头。

    而是自家二爷的腿是跛子，多年来霍家也没停了寻医求药，那段时间听说穆老爷子，以及沈老爷子的病都被一位神医给救了。

    霍家就连忙派人去查这位神医是谁，这一顺藤摸瓜的查下去，就查到了神医原来只是一个小姑娘，还是乔家去年才认回来的大房孙女。

    管家想起这层，立马眼前一亮。

    “老爷是说，少爷的病有救？”

    “有没有救我不知道，但那小丫头连乔家二房那两个都能治好，尤其那个遍访名医也无望的乔深，现在听说都能走路了，当初那些医生不是都断言他的腿得坐轮椅一别子？”

    管家也想起来了。

    “那这样说来，安小姐的医术的确高超，少爷肯定有救。”

    “还是那句话，有没有救我不知道，但让那臭小子跟着安家那丫头，那是他的大造化。”

    管家也认同的点点头，但旋即又担心起来。

    “可老爷，少爷那病不能干活啊！”

    霍老爷子瞪了管家一大眼，“浇个花水叫干活？”

    霍老满脸都写着你怎么会这么想的职责神情。

    管家不敢讲话了。

    “那小子就该多动动，说不定体质就能锻炼回来了。不然你莫非希望他整日跟那帮狐朋狗友吃喝玩乐不学好？”

    管家：“……”他没有！别胡说！

    “再说，那小丫头有着惊世的医术，就算那小子晕倒过去，不是还有那丫头吗？真是咸吃萝卜淡操心。”

    管家：“……”他不报告是错，他报告了也是错，他好难啊！

    晚上，许久不见人影的晏子遇回来了。

    但看到家里多了一个好看的少年，晏子遇眉眼就有些冷了下来。

    沈雅跟霍翌相处了一下午，很是喜欢这个乖乖巧巧的小伙子。

    如今看到自家儿子回来也不香了。

    被直接无视的晏子遇：“……”越发不满那小子了。

    “子遇哥哥，你回来啦？累不累？”安伊伊说这话时，已经递上了一杯柠檬汁。

    面对安伊伊，晏子遇能够瞬间调动起自己所有的温柔。

    比如现在，刚还眉眼冷肃的少年，转瞬就变成了温润和蔼的邻家大哥哥。

    “不累，你呢？再过两个月就高考了，复习的怎么样了？也别累着自己？”

    安伊伊摆摆手，非常自信的扬眉，“子遇哥哥，就是明早说要高考，我也能考个好成绩回来，放心吧。还有，读书人的事，怎么能叫累呢？”

    晏子遇被逗笑。

    盯着这个一进门就对他不太友好的哥哥，霍翌有些疑惑。

    但见恩人对他很熟稔的模样，霍翌也很想认识这个人。

    “你好，我叫霍翌。”

    眼见别人都笑着伸手了，晏子遇也不能没礼貌。

    但没有伸手，而是礼貌的点头，算是回礼了，“晏子遇。”

    霍翌眼睛一亮，“是小燕子，穿花衣的那个燕子衣吗？”

    晏子遇：“……”他怀疑这小子就是故意的，但他没有证据。

    “不是，是宴会的晏，子遇期而不言的子遇。”

    “哦！还不是燕子衣吗？真是的，你们文人就是酸腐。”

    晏子遇对这个小子越发不顺眼了。

    可霍翌像是没看见一样。

    “燕子衣哥哥，你要多笑笑，不然人家还以为欠你几百万一样。”

    刚从厨房帮着吴婶端饭菜上桌的沈雅，正好听到，非常认同的点头。

    “小翌说的对，儿子，你就是太严肃了，这可不行，你以后是要当明星的，不笑的话可没人喜欢你。”

    这就是来自亲妈的实力插刀无疑了。

    “咦？燕子衣哥哥还是明星的吗？他演了什么剧？我好去看看，哥哥长这么好看，演技肯定也相当不错。”

    晏子遇忍无可忍了，“晏子遇，谢谢！下次再喊错名字，信不信我把你丢出去？”

    霍翌睁大眼睛不可思议的告状，“恩人，你听到了吧。他竟然要把我丢出去？我可是弱小无助的小可怜。他怎么忍心？”

    安伊伊有些不能忍，主要是这半日相处下来，这朵小白莲可不像表面上这么简单。

    “行了，子遇哥哥跟你开玩笑的。吃饭吧，吃完了我让吴叔送你回去。”

    这话像是点了霍翌的某处穴一样，霍翌突然就安静了。

    别人以为是安伊伊的话震慑住了这位话痨，却不知是这位在打小九九。

    他真心不想回去，虽然才短短半日相处，但他就是觉得这里样样好，他想留下。

    虽然希望渺茫，但他还是想努力一把。

    于是这一晚，某新来的最是乖巧嘴甜还勤快，吃完饭就忙着帮忙收拾碗筷。

    一下获得了沈雅吴婶吴叔的一致好评，还得了安伊伊的一句赞美。

    霍翌心道：得嘞，成功了。

    “那恩人，我今晚住哪个房间？”

    (本章完)

