    
进入下半场，比赛便失去了悬念，湖人继续扩大分差，当第三节结束，分差已经扩大到了24分，也宣告比赛进入垃圾时间。

    

    最后的第四节没多少人在意了，很快结束，最终比分128:107，湖人以21分的优势击败爵士队，赢下系列赛的第二场比赛。

    

    这场比赛陈锋拿到了27分，15次助攻；余谦拿到32分，7个篮板；小猛拿到20分，13个篮板，三人得分比较平均，可以说是兵不血刃。

    

    在2：0的情况下，爵士基本上已经失去了翻盘的可能，外界认为他们顶多只能赢个一场罢了，很可能是1:4被淘汰。

    ......

    

    第二天，赵强打来电话，告诉陈锋袁飞那边已经谈好了。

    

    陈锋一阵喜悦，亲自开车去接袁飞。

    

    一天前袁飞就从GI公司辞职了，对于他这个“门童”，GI公司显然也并不在意，加上袁飞得罪了人，别人早希望他滚蛋，所以辞职报告一交上去，不到半天就批了下来，结算了最后的工资，袁飞就是自由人了。

    

    至于赵强，他现在隶属于GI公司，他和GI公司是签了年限合同的，一共三年，在三年之内都是没办法跳出合同的。

    

    “哈哈，袁飞。”陈锋一把拉住袁飞，兴奋的道：“赵哥对你可是推崇备至啊，你不会就传说中的武林高手吧？”

    

    “武林高手算不上，只不过是练了几年功夫罢了。”袁飞说道。

    

    陈锋一愣，原本只是开个玩笑，没想到袁飞还真是会功夫啊，而且看样子绝不是“练过几年”那么简单，说不定真是“武林高手”。

    

    “那个。”陈锋的笑容越发亲切，连称呼也变了：“袁哥，传说中那些什么飞檐走壁，摘叶飞花，到底是不是真的？”

    

    “别，您可是老板，还是叫我袁飞好了。”袁飞哭笑不得，不过对陈锋的好感却是直线上升，摇头道：“那些所谓的飞檐走壁、摘叶飞花虽然不算是假的，但太夸张了，没那么离谱。”

    

    “哦。”陈锋有点失望。

    

    每个男人内心里对武功，枪械这些都是有着极大兴趣的，不过听袁飞这么一说，陈锋就感觉无趣了，如果不能飞檐走壁、摘叶飞花，那武功也没多大用啊，总归是不能和子弹相比的。

    

    袁飞的行李很简单，就一个背包，没有多余的东西，放后备箱里，陈锋便准备开车，却被袁飞拦住了：“老板，我是您的保镖，还是我来开车吧。”

    

    “行。”陈锋点头，坐到了副驾驶上。

    

    袁飞开车很稳，但一点也不慢，速度甚至可以说很快，但陈锋坐在副驾驶上丝毫感觉不到顿挫或者是颠簸，让他不禁多看了袁飞一眼，问道：“袁飞，听赵哥说你不但会开车，连直升机、轮船都会开？”

    

    “嗯，直升机，轮船，一般的小型客机我也能开。”袁飞点头说道，看了一眼后视镜，忽然说了一句“老板，坐稳了”，然后一踩油门，汽车像是一道箭矢一般飞快的窜了出去，强大的推背感令陈锋吓了一跳，被狠狠的摁在了座椅上。

    

    “袁飞......”陈锋叫道。

    

    “老板，后边有人跟踪。”袁飞答了一句，手上的动作却没有丝毫的停滞，灵活的打着方向盘，体型巨大的路虎揽运在他的操控下仿佛一只精灵一般，在车流中快速的穿梭，转眼就超了十几个车，然后猛地一拐，进入了另一条车道。

    

    这时候袁飞才将速度降了下来，看了一眼后视镜，对陈锋道：“好了，后边的人应该甩掉了。”

    

    见袁飞一脸淡然，陈锋心头却难以平静，刚才那种车速，那种连续超车，几乎是挨着车过去的惊险刺激，让他不禁心跳加速，好一会儿才平复下来，想到被人跟踪，陈锋脸色阴沉，问道：“袁飞，知不知道是什么人跟踪？”

    

    袁飞想了一下，道：“应该是上次那伙人，看对方的样子，应该是专业人士，至于是什么来路，我就猜不到了。”

    

    “嗯。”陈锋嗯了一声，给GI公司的马克打了个电话，然后对袁飞吩咐：“袁飞，下午赵哥他们就会过来，到时候你和赵哥安排一下。对了，等会儿到了我家你看一下是不是再安装一些安保装置。”

    

    “是。”

    

    汽车有导航，所以袁飞尽管是第一次来纽波特海滩，但还是很快就找到了地方，将车停好，那种背跟在陈锋身后，一边走一边打量陈锋的别墅，以及周围的环境。

    

    陈锋带着袁飞和父母、余谦、小猛认识了一下，吩咐道：“袁飞，你就住这里，我已经让保姆给你收拾好了房间，你去看一下满不满意，有什么需要直接跟我说。”

    

    “我没什么讲究，有张床就可以了。”袁飞道：“老板，我还是先工作吧。我刚才看了一下，您这里的确还需要改造一下，不过这些安保的器材装置价格不菲......”

    

    “钱不是问题。”陈锋递给袁飞一张银行卡，“这张卡里有50万美金，你拿着钱把这别墅改造一下，多装些摄像头什么的，剩下的就当是先预付你一年的薪水。”

    

    袁飞吓了一跳，连忙摇手：“老板，安装些安保器材顶多也就几万美金，还剩下四十几万，我薪水没那么高。”

    

    “卡你先拿着。”陈锋想了一下，道：“这样吧，薪水我给你一年二十万美金，奖金另外算，怎么样？”

    

    “这......还是太多了。”袁飞连忙摇头，他在GI当门童，一个月薪水还不到一千美金呢。

    

    “行了，给你就拿了。”陈锋笑着摆摆手，转身就走。

    

    事实上，在陈锋看来，一年二十万不算高，毕竟像赵强，以及GI公司那几个海豹、三角洲出来的保镖，一年薪水都是在十万美金以上，袁飞可是来自那支神秘部队的，一年二十万绝对不算高。

    

    更何况，如今老是被人跟踪，上次还差点被威廉暗算，陈锋对自身的安全，以及家人的安全也更为小心，自然不会吝啬这么一点小钱，对于他来说，二十万美金和一百万美金没多大差别，都不过是一个数字罢了。

    

