    暗影之龙倒下后，

    大量的暗影物质汇聚而来。

    很快，

    暗影之龙满血站了起来。

    看的楚风叹为观止，

    无限复活，

    这谁顶的住？

    亡灵系生物被击杀后，也得收拾收拾残骨，埋土地沉睡一段时间才能重新复苏。

    而暗影之龙却是倒地之后，瞬间起身。

    也难怪九幽系生物又会被称作为九幽邪物，属实有些诡异。

    不过看暗影之龙的描述，

    能做到瞬间起身，

    应该与它九幽仆从的身份有关，

    若是每一个九幽生物都能做到瞬间起身，

    暗夜精灵神也不会陨落于远古神战。

    “人类。”

    一道宏大的声音传来，打断了楚风的思考。

    “你证明了你的实力，你有资格继承那位大人的传承。”

    暗影之龙起身，

    却没有对楚风出手的意思，

    “作为九幽的仆从，我承认你执掌的部分权柄，并愿意辅佐你，直到你成为真正的九幽之主。”

    “叮！恭喜你完成了隐藏篇章任务:‘收服暗影之龙’。”

    “叮！”

    “相关描述:作为九幽仆从，暗影之龙察觉到你身上的部分九幽权柄，并认可了你的实力，你成功获得了暗影之龙的臣服！”

    “人类，我知道你接下来将会前往神战之地，那里是上古诸神征伐之地，上一代九幽之主便陨落于此。”

    暗影之龙眼眸中掠过一抹哀伤，

    “我希望你能够获得他的承认，继承他的权柄。”

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了隐藏任务:‘获得上一代九幽之主的认可’。”

    “任务描述:前往暗影宫殿，击败上一代九幽之主，获得他的认可，继承他所执掌的权柄。”

    “叮！”

    “游戏提示:是否接受任务。”

    “接受！”

    楚风毫不犹豫的点头。

    “叮！你获得了任务道具:【暗影宫殿详细地图】”

    “上一代九幽之主，应该就是暗影之主了。”

    之前楚风还在奇怪暗影之主掌管的暗夜令怎么会是王冠的形态。

    现在看来，应该是九幽之主的象征。

    “那么，加油吧凡人！”

    “我期待你成为九幽之主的那天。”

    话音落下，

    暗影之龙身躯急剧缩小，

    最后化为一团暗影物质向楚风飘来，

    最后与楚风身上的暗影之主的王冠碎片相融。

    “需要我帮助，可呼唤吾之真名——暗影之龙巴蒂斯。”

    暗影之龙声音从王冠碎片中传出。

    得，

    身上又多一挂件！

    楚风哭笑不得。

    下一刻，

    一条条金色横幅从屏幕中央弹出。

    “叮！”

    “世界公告:恭喜【诸神黄昏】公会以2分17秒的成绩创造了【试炼塔·第十层】闯关记录！并成为全球首个通过【试炼塔·第十层】的公会团队”

    “获得奖励:10000积分！”

    “获得奖励:+10％全属性(于世界联赛中，诸神黄昏公会获得属性加成)”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    而南江服务区的玩家们早已是习以为常了。

    “哦，闯过了第十层啊，不错，还破世界纪录了。”

    “值得表扬！”

    “这次世界公告有点捞啊，奖励这么少。”

    “此处应@梦曦芷若╭?(￣▽￣)╭?”

    “……”

    与之形成鲜明对比的是外网玩家。

    【奈法利安·亚历山大】:“艹他乃乃的熊！怎么又是这个修罗！明明我们奈法利安才是坠强的！！”

    【天照·关谷奇迹】:“纳尼！怎么会有人通过试炼塔第十层！”

    【MS俱乐部·金恩泰】:“不可能思密达！这个华国人绝对作弊了，我要举报思密达！！”

    “……”

    外网玩家就显得很激动了，

    +10％全属性，

    能让一个千人团实力提升一个档次了。

    他们怎能不酸，不激动……

    ……

    很快，

    三日试炼时间结束，试炼塔关闭公告弹出。

    “叮！”

    “世界公告:试炼时间结束，试炼塔正式关闭，服务区积分榜排行前五的公会将获得进入神战之地，参加世界联赛的资格！”

    “世界联赛将于三天后举行，具体规则将会在三天后的公告内展示。”

    “叮！”

    “游戏提示:试炼塔积分商店临时开启，可使用闯关积分换取商店物品。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    随着公告的刷出，

    联赛试炼宣告落幕，

    楚风也是带着酱油小队和傀儡军队退出了试炼塔，

    唔……

    楚风从boss大殿中出来的时候，其实酱油小队已经被灭的差不多了。

    与试炼老人对话，

    开启试练积分商店，

    扫了一眼试商店物品，

    并没有让他值得注意的物品。

    楚风也就让大哈鱼和黑嫖客去选择兑换。

    虽然他是会长，

    但对于成员的情况并不如大哈鱼和黑嫖客熟。

    ……

    离联赛开启还有三天时间，

    之前为了赶时间，

    领完任务奖励，

    楚风就匆忙从生命主城传送了回来。

    都不知道倒霉的地精老头波巴有没有安全返回地精王国。

    不管如何，

    现在终于是有时间梳理生命精灵王国一行的收获了。

    嗯……首先是女王薇薇安。

    薇薇安的等级已经刷到了20级，

    各项属性却完全能碾压40级的玩家属性。

    拥有水晶之躯的女王，

    潜力也是大大提升，

    极有可能达到其母神吸血鬼始祖莉莉丝的境界，

    是一个能够陪伴楚风一直到踏足神明境界的伙伴，

    而且拥有妖娆身材，精致面容的女王，

    谁能不爱呢……

    接着，

    楚风打开了他的转职任务界面。

    【四阶转职任务】

    1:暗夜精灵王血脉30％(已完成)

    2:全属性1100+，敏捷550+(已完成)

    3:从魅影之狐处获取关于第三枚暗夜令的信息(已完成)

    4:暗夜崛起篇章——解决暗夜精灵族—影舞者分支的困境(已完成)

    状态:可进阶

    ———————

    楚风此行前往生命精灵王国的最大目的——

    就是完成四阶转职任务，

    现在也是成功完成！

    “叮！是否进行四转！”

    “是！”

    楚风手握着暗夜令毫不犹疑的回应,

    下一刻，

    一道黑色能量从暗夜令中流出，

    然后注入楚风体内。

    楚风的身体发生了奇妙的变化……

    几秒后，

    “叮！”

    “游戏提示:你成功完成四转，进阶为四阶刹影劫星。”

    “叮！”

    “游戏提示:你进阶为刹影劫星，激活职业天赋【中级暗夜掌握】！”

    “叮！”

    “游戏提示:你进阶为刹影劫星，激活专属技能【刹影·瞬狱杀】！”

