    　　“路中间，是不是站着个人”柳俊有些紧张的问墨漓。

    　　“好像是，你踩一下刹车”墨漓也看见了站在路中间的人。

    　　“我，哪，哪个是刹车来着？”柳俊一脸紧张，然后踩到了油门。

    　　马路中间这人，看着柳俊他们的车，伸出手，做了个停止的手势，脸上带着笑，马上就可以收拾金钱子了，很高兴自己没白等。

    　　然而，当他发现柳俊他们的车速越来越快的时候，没有一点刹车的意思时，还没反应过来，就被撞飞出去，飞的过程中，原先一脸微笑已经变成了愕然。

    　　现在的人类开车都这么莽么？路中间站着人，不踩刹车就算了，怎么还踩油门呢。

    　　而柳俊在快要撞到这人时候，已经找到刹车的位置，只是踩下去的时候，车速已经达到了一百二，车轮拖出一条长长的黑色轮胎痕迹，还冒着青烟。

    　　得亏车不错，没有翻车，但路中间这个人已经被撞飞了。

    　　车上的柳俊，墨漓，琉璃他们三个互相看了一眼，都有些惊魂未定，这跟降妖除魔可不一样，真把人撞死了事就大了。

    　　赶紧下车找被撞飞的那个人，找了一圈，墨漓指了指前面十几米处的垃圾桶，有一条腿在垃圾桶边搭着。

    　　柳俊匆忙跑过去，把垃圾桶里的人拽了出来，放在地方。

    　　“兄弟，醒醒，醒醒，不是死了吧，别吓我啊？”

    　　“柳俊，你等下，你开天眼”墨漓还是比较冷静，皱着眉头看着躺在地上的人，一身妖气。

    　　“嗯？”柳俊抬头疑惑的看着墨漓，又打开天眼，看向躺在地上的人，虽然没看出来对方是什么种类，但这浓郁的妖气表明对方是一只妖。

    　　顿时柳俊松了一口气，没想太多，他只是认为，是妖就好，妖身体素质普遍比人高很多，这一撞不会要了对方的命。

    　　“我是谁，我在哪？你又是谁？”男子悠悠转醒，看了看四周，挣扎着坐了起来，瞅着柳俊。

    　　“你是谁我不知道，但你现在在垃圾桶旁边，我是谁也不重要，重要的是，十分钟以前你站在马路中间，一动不动，我把你撞飞了”

    　　“撞飞，马路中间？你是金钱子？”男子回想了一下，惊讶的看着柳俊。

    　　“嗯？你认识我？”不光柳俊，墨漓跟琉璃也警惕起来，本以为是一场意外，没想到是有预谋的。

    　　“认识？何止认识，你在我们黑蛇教还是很有名的，为了除了你，上面给的奖励可不少啊”

    　　男子闪电般的一脚踹向柳俊，柳俊双臂交叉挡了一下，男子飘身而起，拉开一小段距离，英俊的脸庞上挂着邪笑，看着柳俊。

    　　如果不是这货头顶还顶着一块香蕉皮，柳俊觉得，这男子还是挺酷的。

    　　邪魅的眼睛，闪过一抹杀意，刚想继续说什么，一块板砖极速飞来。

    　　男子闪身躲过“啧啧，金钱子，就你，居然能重伤阴九？就让我独狼杀了你，拎着你的脑袋找阴九炫耀一下，哈哈”

    　　柳俊提剑直奔独狼冲了过去，而独狼，冷笑一声，整个人化成一头身高三米左右的巨狼，绿幽幽的眼中散发森冷的杀意，巨大的獠牙闪烁着寒光。

    　　巨大的身形居然丝毫不影响它的行动，妖气弥漫，巨狼犹如闪电一般，冲向柳俊。

    　　在双方即将近身的一刹那，柳俊举起了剑，巨狼抬起了爪子，那锋利的爪子狠狠拍在柳俊的剑上。

    　　一股巨力传来，柳俊差点拿不住宝剑，巨狼也没好过到哪去，宝剑削铁如泥。哪怕巨狼爪子不是拍在剑刃上，也还是被划了一道口子，顿时鲜血淋漓。

    　　巨狼嘶吼一声，猩红色的眼睛盯着柳俊，再次扑了上来，柳俊拎起宝剑，一招龙形式。

    　　一条巨龙幻化出来，猛的冲向巨狼，没想到巨狼也不是善茬，左突右闪，数道巨狼残影出现。

    　　就在柳俊以为紧紧是残影的时候，这些残影不约而同冲向巨龙，两股能量相撞，一片耀眼的强光。

    　　这时，巨狼冲到了柳俊面前，张开血喷大口咬向柳俊，狰狞的大脸在柳俊面前方大，清晰可见。

    　　就在这千钧一发之际，柳俊使出八卦步闪躲开，巨狼打算扭转方向继续攻击柳俊的时候。

    　　墨漓一掌打在巨狼腰部位置，瞬间把巨狼打飞出去。

    　　“打腰”墨漓厉喝一声，在巨狼落地还没站稳的时候，一顿猛攻。

    　　柳俊也反应过来，直接程咬金附体，第一斧子被巨狼躲过，第二斧子在巨狼身上划了个口子，第三斧子巨狼想躲开的时候，被墨漓踹了一脚。

    　　这一脚不偏不倚，正好把巨狼踹到柳俊那，腰的位置暴露出来。第三斧子狠狠的劈了下来，正中巨狼的腰部，顿时巨狼哀嚎一声，第三斧子恐怖的力量下，巨狼毫无放抗之力，直接被劈成两节。

    　　血流满地，巨狼的眼睛慢慢闭了上去，他怎么也没有想到，对方实力强到可以直接杀掉自己，后悔，也已经晚了。

    　　看着这巨大的狼尸，柳俊有心带走卖钱，却没地方卖啊。只好给林局打了个电话，让林局安排人过来处理一下。

    　　第二天，柳俊接了个电话，是校长打来的，一个不太好的消息。校长本来想联系林局，安排人把接触过湿尸死亡的几个人一块烧了。

    　　只是存放在殡仪馆的时候，几具尸体神秘消失，看监控，居然是尸体自己走出去的。

    　　瞬间柳俊明白了，这应该是幕后操作湿尸那个赶尸匠，搞的鬼。

    　　只是找不到线索，也抓不到对方，柳俊也很无奈，坐在店里有些郁闷。

    　　一直到晚上，柳俊正要关门走的时候，一阵阴风从店里吹了出来，似乎是店里来了什么鬼神类的东西。

    　　瞬间，柳俊墨漓警惕起来，今天就他俩在店里，其他人都在别墅没过来，毕竟也没什么生意上门，胖子则被阿龙带出去玩了，据说找了个好地方。

    　　“砰”柳俊拉开门，跟墨漓一前一后冲了进去，一个剑指前方，一个手持符箓，默契十足。

    　　“嗯？墨漓姑娘恢复了？”一道浑厚的声音传来，极为浓郁的阴气充斥整个店里。

    　　柳俊眉头紧锁，好强，这应该是他已知最强的鬼了。哪怕对方没有现身，单纯这阴气强度，柳俊估计，程咬金都不是对手。

    　　“老黑，你干嘛呢，你不怕祸斗大人给你一巴掌啊”柳俊熟悉的声音响起，正是白无常的声音。

    　　“白无常，白爷？”两个身影凭空出现在柳俊面前，一黑一白，一个拿着哭丧棒，一个拿着勾魂索。

    　　白无常看见柳俊，面带微笑。黑无常则是黑着脸，看上去并不友善。

    　　“金钱子，我们得到消息，食尸鬼出现了，不过不是在这边。而是一个偏远山村，距离你这里，就算坐你们的大铁鸟，估计也需要飞六七个小时。”我特喵的，这食尸鬼跑这么远，丫的快出国了吧。

    　　“跑那么远？怎么过去的”白无常摇摇头，表示他们也不知道。

    　　“白爷，你总得给我个具体位置，既然是偏远山村，哪个村的名字总有吧？”

    　　“南山镇，清水村，你去了要小心一些，据我等了解，那个地方已经没有活人了。”

