    卓君离看见童心雨了。

    准确的说,他是因为看见了童心雨，才把原本打算回宿舍再送的红绳在这个时候就送了出去。

    如他所愿的,时清的红绳也到了他的手腕上。

    一路走回去的路上,两人也没有拉手或者做别的，只是亲密的肩挨肩。

    路灯下，两条大长腿的影子也仿佛随着走动挨在了一起。

    他们走过校园小路。

    又走过操场跑道。

    一起上了楼梯。

    最后打开宿舍门，挨个洗好澡。

    等到两人身上都带上了气味一样的沐浴露后，才一起窝在了床上。

    ——背课文。

    时清背，卓君离听。

    屋里开了空调,暖暖的,两人身上都穿着睡衣，半靠在床上。

    时清和卓君离手上都没书,书在枕头底下放着呢。

    毕竟基本上只要是时清需要背下的课文，卓君离都能一个字不差的背出来。

    于是校霸就这么靠在他身上，大长腿肆意的翘起来，压在了卓君离身上。

    属于另一个人的体温从另一边传来。

    尤其对方手上还戴着自己送的红绳。

    这是一种很不一样的感觉。

    只是一条编织简单的小绳子而已,戴在了手上,就好像是安定下了整颗心。

    至少卓君离就从未有过这样的感觉。

    因为时清霸道的几乎是斜着躺在床上,他的头自然也不可避免的躺在了卓君离怀里。

    这样小鸟依人的动作让校霸做了，看上去倒像是在标记地盘一样。

    青年的手就落在时清的发上，随着他的背诵声，轻轻在他的后脑勺上按压打转。

    这是卓君离独有的放松方式，曾经为了保证成绩万无一失，他有过一段时间的神仙作息,五点半起床，一点入睡。

    睡眠不足又长时间集中注意力让他后脑勺一阵阵的发胀，明明很困乏，却怎么也睡不着。

    只有按摩后脑勺部位，才能获得一点放松。

    而现在，他搬进了这个二人间，时清每天晚上做完作业都早早的霸着他要他睡觉，早晨又睡的迷迷糊糊的往他怀里钻，卓君离的神仙作息已经好久没出现过了。

    时清舒舒服服的躺在青年怀里，被按的舒服了，就打了个哈欠，手上还抱着卓君离的另一只手，无意识的拨拉着他手腕上戴着的红绳。

    校霸拨拉他的手正是戴红绳的那个手，两人都生的白，红绳被衬的越发鲜艳。

    “吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？是故……嗯……后面是什么？”

    卓君离轻声接上：

    “是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。”

    “这句话的意思是说，从师的传统，哪里去考虑他的年龄比我大还是小？因此，无论地位高低贵贱，无论年纪大小，道理存在的地方，就是老师存在的地方。”

    “你理解了意思，背起来就会容易一些。”

    时清仰头，转了个身，仰躺在了卓君离怀中，一脸坏笑的看着他：“要是照这么说，你也算是我的老师了？”

    卓君离望着他。

    校霸的眼睛很好看，这样笑起来时，里面仿佛藏着星星。

    看着看着，卓君离的嘴角就自己翘了起来：

    “也可以这么说。”

    时清脸上的笑容更大了。

    “那我们岂不是师生恋？”

    卓君离笑意不变：

    “也没错。”

    时清拖长声音，坏笑着长长喊了一声：

    “老师……”

    他挑着眉，就这么眉眼带笑着缓缓起身，顺着自己原本躺着的方向慢慢趴在了青年身上，抓住他的领口让他头微微低下来。

    卓君离是半坐着靠墙的，于是就算是时清抓着他的领口让他低下头，还是要仰头才能与他目光对视。

    校霸的眼睛亮亮的，就这么坏笑抬起手腕，转了转手上的红绳，问他：

    “这根绳子，你真的送给我？”

    卓君离也抬起了自己的手，轻轻地，用自己手上的红绳挨着时清的红绳。

    “你怕吗？”

    “怕？！”

    校霸挑眉，一如既往的霸道肆意：“我有什么好怕的。”

    卓君离笑了。

    美人一笑，周围都仿佛亮起来了。

    美人学霸说：“我也不怕。”

    他有把握，能够站在让人不敢再多嘴的顶峰。

    也有自信能护住时清。

    他缓缓的伸出手指，握住了旁边的手，与时清十指相扣。

    他的眼睛也亮亮的，浅褐色的眸沉沉的望着面前人：

    “我们考同一所大学好吗？等去了大学，还在一起住。”

    “我本来就是这么想的。”

    时清回答的很快，一副理所当然的模样：

    “不然我为什么要这么用功。”

    卓君离定定的望着眼前人。

    青年缓缓低头，轻轻蹭着校霸的鼻尖，总是温润的声音此刻满是压抑住的情感：

    “你答应了我，就是我的了。”

    “这辈子，你都不能再变了。”

    时清一手捞住了他的脖颈，眼中也满是势在必得：

    “好。”

    “你这辈子，也只能是我的。”

    【叮！卓君离排斥度：0100】

    系统再次惊喜的蹦跶了出来：【宿主好棒！！啊啊啊啊啊宿主我学会了新歌，你想要唱歌服务吗！】

    【现在不需要。】

    时清望着正朝着自己这边下压的卓君离，满足的道：

    【统，马赛克时间，你可以去继续学新歌了。】

    系统乖乖去了。

    卓君离继续下压。

    修长好看的手慢慢伸进了……

    ——枕头下。

    校霸：“？？？”

    然后，时清眼睁睁看着卓君离从枕头下掏出了一本《五三》。

    青年很开心的将书放在了他眼前：“你睡前再做一下题吧，做完我立刻给你判。”

    “以你现在的成绩，大学还是很难考的，一定要万无一失！”

    他的情绪相对于平常来说激动太多，眼睛亮亮的。

    显然，对于卓君离来说，时清答应和他在一起，以及和他一起上大学让他很高兴。

    “以后每天早晨先背书，可以一边洗漱一边背，中午给他们补课完我再留出半个小时时间单独给你打基础，晚上吃饭这段时间也是。”

    时清：“……这样会不会太累了，尤其是你，你本来每天就已经很累了。”

    青年嘴角满是愉悦，亲昵的凑过去，蹭了蹭他的鼻尖：

    “累也只是一时的，要是觉得难，就想想以后上大学，我们就能在一个教室一个宿舍一张床上了。”

    时清：……

    那请问，他们现在难道就不是一个教室一个宿舍一张床上了吗？

    确定卓君离是认真的后，时清面无表情的接过了《五三》。

    【统，出来唱歌。】

    系统茫然的冒出来：【宿主，不马赛克了吗？】

    时清：【不马赛克，来唱歌，我给你歌词。】

    系统：【？】

    系统：【什么歌？】

    时清一面麻木：【学习歌。】

    于是，在两人互相告白定下关系的暧昧夜晚，伴随着系统的歌声。

    时清做了——

    一！

    晚！

    上！

    的！

    题！

