    房间内灯烛早已熄灭，一片黑暗。

    “倾绾，点灯。”

    苏奕吩咐道。

    一袭火红裙裳的倾绾从养魂葫掠出，正欲点灯。

    忽地一道略带紧张的声音响起“不要。”

    就见床榻前，月诗蝉双手攥着衣角，抵着螓首，一副恨不得躲藏起来的样子。

    苏奕不由乐了，道：“只是疗伤而已，至于这般紧张吗？”

    倾绾也脆生生说道“是呀，姐姐莫害羞，我家主人可是正人君子，昨夜给你疗伤时，神台清明，仿似老僧入定，根本不是那些色胚可比。”

    苏奕：“……”

    我昨晚的表现，就这么像四大皆空的秃驴？

    月诗蝉讪讪道：“我不是担心这些，只是……”

    不等说完，苏奕直接道：“咱们抓紧时间，就不会这般忸怩了，倾绾，你来帮月诗蝉姑娘脱衣服。”

    “啊？”

    月诗蝉连忙摆手，“不用了，我自己来。那个……苏兄能不能……先回避一下？”

    苏奕点了点头，转身走出房间，心中却暗道，现在看不到，待会还能看不到了？

    片刻后。

    当苏奕再次推门而入，就见月诗蝉已躺在床榻上，身上盖着一层薄薄的衾被。

    房间虽黑暗，可苏奕依旧能清楚感受到，这清丽如画，空灵出尘的少女娇躯紧绷如弓弦，一对粉润的唇抿着，星眸闭合，微微颤抖的睫毛，暴露出少女内心是何等紧张和窘迫。

    苏奕忍住了调侃的冲动，朝倾绾使了个眼色。

    倾绾一脸懵懂：“？”

    苏奕无奈道：“愣着做什么，掀被子，像昨晚一样按住她的腿。”

    倾绾噢了一声，连忙照做了。

    当被子掀开时，月诗蝉已忍不住用双手捂脸，呼吸都微微有些急促，一对白玉似的脚丫弓起。

    若不是倾绾第一时间按住她那一对光洁如象牙似的修长玉腿，她怕是非像只虾米似的蜷缩起来不可。

    可即便如此，肉眼可见少女那一身胭脂般滑腻的雪白肌肤，泛起一层淡淡的粉色。

    苏奕目光从少女那精致的锁骨往下，一路沿着被薄薄的肚兜遮掩的挺拔风景蜿蜒而下……

    他神色间难掩赞叹，真可谓人间极品。

    “苏兄，快开始吧。”

    月诗蝉声音带着一丝嗔怪的味道，细若蚊蚋。

    之前被苏奕目光扫过躯体时，作为一个修行者，月诗蝉只觉浑身不自在，像被盯上的猎物般，内心窘迫极了。

    “好。”

    苏奕收敛心神，走上前去，抬手按在了月诗蝉的腹部。

    那一瞬，触感细腻软滑，让得苏奕心中一荡。

    而月诗蝉娇躯更是一僵，光泽潋滟的唇发出嘤咛的一声，只觉腹部似被一片强劲火热的电流击中，身心皆颤，脑海发懵，一片空白。

    月诗蝉芳心大乱，杂念纷生。

    从小到大，她还是第一次体会这种感觉，尴尬、窘迫、羞赧、紧张、惘然……诸般滋味混杂，说不清道不明，剪不断理还乱。

    恍恍惚惚中，也不知多久。

    黑暗的房间中忽地响起苏奕如释重负的声音：“可以了。”

    而后，月诗蝉只觉腹部一松，那只修长有力的大手已收起。

    月诗蝉第一时间抓起衾被，噌地盖在自己身上，连脑袋都罩在了衾被下，一副羞于见人的样子。

    倾绾见此，不禁乐了，这位姐姐可要比自己害羞多了呢！

    苏奕则懒洋洋躺在一侧床榻上，浑身松垮，眼眸闭合，很快就睡着了。

    倾绾小脸上泛起一抹怜惜，拿过被子，小心翼翼盖在苏奕身上。

    “多……多谢苏兄，我……”

    这时候，床榻衾被下，传出月诗蝉感激的声音。

    “嘘。”

    倾绾连忙上前，传音道，“姐姐，我家主人睡着了，您不知道，主人今晚经历了一场恶战，刚回到家便为姐姐疗伤，到现在还没好好休息呢。”

    床榻上，月诗蝉猛地做起身来，不顾从身上滑落的衾被，起身来到了一侧软榻前。

    看着熟睡中苏奕那一张清俊的脸庞，这姿容如仙，性情清冷如冰般的少女不由怔住，内心涌起说不出的感激和一丝淡淡的愧疚，一对美丽若星辰似的眸，泛起一层淡淡的水雾，沾湿眼眶。

    ……

    翌日一早。

    一缕晨光透过窗棂，洒在软榻上。

    苏奕从睡梦中醒来，懒洋洋地伸展了一下腰肢，而后长身而起。

    “苏兄，早饭已好，就等你了。”

    没多久，月诗蝉那悦耳清冽的声音在房间外响起。

    苏奕一怔，敏锐察觉到，少女的声音就像融化在春光中的冰水，透着一丝沁人心脾的温煦味道。

    直至来到阁楼一层，饭桌上已摆满热气腾腾的菜肴。

    白衣胜雪的月诗蝉，将乌黑柔顺的长发随意挽起，清丽的小脸平添一丝柔和甜美的味道。

    依旧清冷如冰，却带上一丝柔润的风致。

    “苏兄，可以用膳了。”

    月诗蝉挽起衣袖，露出欺霜赛雪的藕臂，亲手为苏奕盛了一碗粥。

    苏奕眼神古怪，斟酌道：“你今天怎么……”

    月诗蝉抿嘴微笑道：“这些饭菜都是我做的，你尝尝合不合胃口。”

    苏奕哦了一声，也懒得再忖度，开始用餐。

    饭菜很不俗，粥是灵谷熬制，菜是各色弥漫着灵气的珍馐烹饪，难得的是色香味俱全。

    仅仅片刻，苏奕便赞道：“不错不错。”

    月诗蝉眉梢眼角都泛起笑意，道：“我以前在大周的时候，除了求索剑道，唯一喜欢的，便是为自己烹饪餐食了，苏兄若喜欢，以后只要我在，便天天为苏兄下厨。”

    苏奕都不禁怔了一下，实在很难想象，这样一个空灵绝俗如若仙子的少女，居然会喜欢下厨做饭……

    “那我以后可就有口福了。”

    苏奕笑起来。

    今天的月诗蝉，明显和以前不一样了，就像千年寒冰沐浴上一层春日曦光，格外动人。

    用过早饭，苏奕又在池塘之畔演练起太虚镇元经。

    直至收功，他便懒洋洋躺在藤椅中，一边拿起月螵投喂池塘中的鱼儿，一边思忖，今天是否要继续去城中绕一圈，查一查葛谦的踪迹。

    还没等苏奕做出决断，一阵叩门声响起。

    布袍中年和翁九主仆二人前来拜访。

    “苏道友，这是我家主上准备的一些修行资源，还请笑纳。”

    翁九第一时间就拿出一个储物袋，双手呈上。

    他清楚，苏奕向来不喜客套寒暄，说话还是直接一些为好。

    苏奕拿过储物袋略一打量，不由讶然。

    整整三千块六品灵石和一百块七品灵石！

    这等财富，就是把玉瓶州第一宗族青田左氏麾下的各大灵矿全部卖了，怕都凑不齐！

    搁在这九鼎城，也称得上是一笔泼天财富。

    原因很简单，若说六品灵石已堪称顶尖稀罕之物，是只有九鼎城那些顶尖大人物才能享用的修行资源。

    那么这七品灵石，便是修行资源中的瑰宝，搁在当前的苍青大陆上，绝对是可遇不可求的奇珍。

    按照九鼎城的行情，一块七品灵石，便抵得上一百块六品灵石，并且很难兑换到。

    关键就在于，七品灵石所蕴含的灵气，已带上一丝丝大道气息，对灵道大修士的修炼，也能起到极大裨益。

    一般情况下，灵道大修士也只有在破境的时候，才会动用七品灵石，以此来提升破境的成功机会。

    而现在，布袍中年一出手，就送出了足足一百块七品灵石！

    这等大手笔，让苏奕如何不惊讶？

    当，也仅仅只是惊讶于对方出手阔绰，而不是七品灵石有多珍稀。

    毕竟，前世的时候，苏奕什么天材地宝没见过？

    “你们倒是舍得下血本。”

    苏奕感慨，在进入九鼎城时，他就在思忖该用什么办法来赚一笔财富，以购置适合自己修行的资源。

    谁曾想，今日便有一笔横财就落入手中了！

    “道友对我们的帮忙，又岂是这些灵石可比拟的？”

    布袍中年发出爽朗的笑声，眼见苏奕满意，他也暗松口气。

    他不缺财富，但像七品灵石这等稀罕宝贝，他手中也不多，这次一下子拿出一百块，的确是下足了本钱。

    苏奕从袖袍摸出一个玉简，抛了过去，道：“这其中记载着修缮那九鼎镇界阵的办法。”

    布袍中年眸子一亮，拿过玉简后，并未着急翻阅其中内容，而是面朝苏奕，深深行了一个大礼，神色庄肃道：“多谢道友相助之恩！”

    翁九也连忙行礼。

    他很清楚，一个能够修复九鼎镇界阵的方法，对他的主上而言，意味着什么。

    苏奕，的确受得起如此大礼！

    “你不看看？”

    苏奕问道。

    布袍中年笑道：“等回去了慢慢看也好。”

    顿了顿，他说道：“苏道友，昨夜发生在梳云湖上的事情，我都已知晓，并且已派人去封锁和压制消息，短时间内，应该不会有人知道，道友便是灭杀霍天都的人。”

    “至于云天神宫和霍氏一族，他们栽了这么大一个跟头，必然不会向外界宣扬此事。”

    说到这，布袍中年笑道：“总之，目前而言，道友不必担心因为昨晚的事情，而给自己带来多少麻烦。”

    听罢，苏奕松了口气似的，赞叹道：“不错不错，我正发愁因为昨晚的事情，而让青乙道宗的化灵境强者察觉到不妙，不敢找上门来替厉妙鸿报仇，现在好了，只要他们还蒙在鼓里，早晚会忍不住主动送上门来！”

    言辞中，已带上一丝期待。

    布袍中年：“……”

    翁九：“……”

    ——

    ps：多谢鹏城老哥等等童鞋的打赏月票~

