    这笑容看的小男孩有些慌啊。

    他微微皱眉，干脆将自身的灵气提升到了最强。

    “既然你不愿意离开，不愿意走的话，那我就打到你走！”

    小男孩身形一动，雄浑的灵气凝聚在掌心之中，轻轻挥动好似顷刻而落便能掀起一阵风。

    陈强震惊了。

    这力量！这特么是小屁孩能发挥出来的？

    “滚！”

    一掌落下，小男孩那看似小小的个头却能顷刻之间爆发出如此豪横的力量，这能不让陈强震惊，能不让陈强对其刮目相看吗？

    但，还是太嫩了。

    ‘嘭！’陈强一掌便已经接了下来，两股力量相互碰撞，一股股能量波动朝着四周扩散而去。

    “不可能！”

    “我这可是凝聚了不少灵气，为何会败？

    为何刚不过你？

    你还是人吗？”

    看着自己全力一击占据不了任何优势，小男孩心中崩溃了，他干脆双腿夹住了陈强的脖颈，想要将陈强的脖上皮肤给撕扯下来，但他还是太低估陈强的速度了，在他用双腿夹住的那一刻起，陈强就已经一拳打在了小男孩的腹部，虽控制了力道，可那小身板子能承受住也是极限了。

    ‘嘭！’几棵树倒塌下来。

    小男孩干咳一声，抹去嘴角处的血迹，虽然五脏六腑都在震动，却未见有伤的痕迹。

    他留手了。

    可他还要进入禁地，这便是自己的敌人，是拼死都要将他给拦下来的。

    “你还是先趴在那边别动了，我虽然没有对你下狠手，可你的力量实在是太弱了，对付别人还可以！但是对付我，还是不够格的！就这么说吧，你的力量固然很强，但是你修炼到一定程度就不修炼了，所以从实力上来说会一点一点的退步。

    但，你这年龄就有如此实力，可以了。”

    陈强未觉得惊讶，在另外一个次元内，他还见过更小，实力更强的。

    “出事了！”

    “谁这么大胆！”

    两道声音响起，两道身影出现在了小男孩的身旁，随着张瑞国将小男孩从地上搀扶起来，一股精纯的灵气融入其体内，缓缓修复着其身体内的五脏六腑，将其亏损的灵气重新补充了一下。

    “嗯？

    只是震伤了，但是未伤到筋骨，未伤到皮肉，可以啊！看来那小子还算是个人，还算手下留情了！不过，纵然如此的话，也不能掉以轻心！”

    老者冷笑，“留情？

    看他的样子，是想要进入禁地，只是缺少一个进入禁地的导游罢了！”

    “阻止他！”

    小男孩急道。

    “放心，我们来了，他进不去。”

    一根拐杖拄在地上，其身形一步步朝着陈强的方向缓缓走去，那声音有些干咳，可眼神之中流露出来的光芒却让陈强发觉不对劲，此人的实力很强，比任何一人都要强！至少从他的眼神之中，陈强能感觉到一股如泰山搬的压力。

    “滚。”

    张瑞国低沉。

    “若不滚，死。”

    老者也低沉一声。

    陈强无语了，这两个人虽然很强，但未必强横到能让他走的地步，他甚至觉得这两人要收拾他，要想解决掉他还得看他的心思，看他的想法，“你们两个固然很强，对付我还差了一点。

    不听听为何我要在这吗？

    我还没有进入禁地呢，只是受到了禁地内灵气的感应，所以才来到这里！那小男孩我也没有伤害他，只是打出一点淤血而已。”

    “不管你是谁，也不管你出于什么目的，立刻离开这里，永远都不要回来！否则，死。”

    老者阴沉着面色，他随时都做好了反击的准备，随时都要让陈强付出惨痛的代价。

    五分钟！陈强僵持着，一句话都没有说出口。

    可老者却已经怒了。

    陈强不说话，又不离开，分明就是在挑战他们的尊严，分明就是没将他们放在眼里，这口气他们能忍吗？

    他们根本忍不了！“死！”

    老者身形一动，看似褴褛的身躯，速度却快的无比。

    陈强一脚踩在岩石上，还未作解释，就看到一道身影出现在他的身前，他赶忙避开，随着那一拳从自己的身前擦了过去，他抓住其臂膀，想将其一个过肩摔甩出去，但考虑到其年龄的问题，他还是忍住了！他还是没有怎么出手。

    就这犹豫，给了老者机会。

    ‘嘭！’仅此一拳，陈强的速度慢上了一拍。

    “看到了吗？”

    老者握拳而落，“这就是力量，就是你我之间的差距，你若是再不离开，下一刻这一拳打上来可就未必是打伤你了，而是要让你明白，要让你知道，什么才是真正的实力，什么才是真正的力量，什么才是后悔！”

    陈强轻轻拍了一下自己的胸牌，体内还贯穿着老者所凝聚的灵气，他强行用自己的灵气吞噬之后，这才反应过来，原来这两个人都已经到达了后天之境，难怪他们敢和自己打，难怪他们敢无视自己的灵气波动。

    “看是看到了，不过这力道还是弱了一些。

    这样吧，我们打一个赌，若是三招之内，你们打不退我，就让我去禁地看一看，我可以给你们做出保证，这一次进入禁地，绝对不触碰里面任何一个东西。”

    好奇心是很大的！丹田内的灵气感应实在过强。

    陈强没忍住啊！“三招之内？

    你确定吗？

    小子，你很厉害，这一点我可以承认，可你也能看的出来，我与他都是后天之境，而你呢？

    实力只是后天境罢了！年龄能再你这般到达后天境的很少，念你修行不易，趁早离开为好，若是还要纠缠，后果自负！”

    老者觉得奇怪，这家伙是来找死的吗？

    一而再再而三的挑衅他们，真当他们不敢出手？

    真当他们不敢打？

    他们敢！只是陈强修行不容易，起了侧隐之心而已。

    “不走。”

    两个字脱口而出，让两个老人都愣了一下，紧接着陈强说道：“我说过，我要进入禁地看一看，我也说过三招之内，若能击退我，我定然不进，可击退不了我，则要带我进入禁地之内。”

    

