        1978年的12月份发生了很多的大事。

        而对于知青罐头厂来说，第二次代理商大会，就是最大的事情。

        这一次的会议，让知青罐头厂从上党市走了出去，登上了全省的舞台。

        会议当天就订出去了12万瓶的罐头，一下子把知青罐头厂的库存清理的差不多了。

        五天之内，代理商陆陆续续的把货款给交了上来，而知青罐头厂也回款了9万多块钱。

        “去，先把县玻璃厂的钱给我还了，省的每次去那刘厂长都看我眼神怪怪的。”

        姜小白拿出一万三千块钱，扔给宋卫国，一副土财主的样子。

        现在一共欠外边不到6万块钱，知青罐头一下子回款了9万块钱就是还完了债，还能够剩下3万块钱呢。

        今年知青罐头厂也可以好好的过个肥年。

        “好的，小白厂长，”宋卫国心里也长长的松了一口气，说实话欠着外边6万块钱。

        他心里一直不踏实，现在一下子回款了，他也就放心了。

        “你是不知道，厂长看你得眼神怪怪的，对我就更不用说了，只要是我一回去，那就来找我要账。

        搞得我都有些没脸见厂长了。”宋卫国笑着说道。

        “看你那点出息，做生意还能够要脸，就是厚着脸皮，他要他的，我们干我们的。”

        姜小白一副义正言辞的样子，让宋卫国彻底无语了，你是怎么把不要脸说的这么光荣，伟大的。

        不过转念一想，知青罐头厂能够走到今天，还真的是姜小白舍下面子才能够有的。

        别的不说，就说一开始姜小白三人找自己要罐头瓶，也姜小白那锲而不舍的精神，感动了自己。

        才有了后来，知青罐头拿到了第一批的罐头瓶。

        要是当时姜小白脸皮薄点，自己拒绝了就拉到了，可能都没有后来的事了。

        姜小白和宋卫国两根正说着，李老三就进来了。

        “小白厂长，上党市第一监狱服装厂来人了。”

        他们来干什么？姜小白心里有些疑惑，这第一监狱的服装厂，虽然给知青罐头厂定制了服装，双方也算是有些交集。

        但是这突然登门拜访是有什么事情，姜小白还真的猜不到。

        “请他们进来。”姜小白说道。

        “好的，”李老三看着姜小白疑惑的目光，摇了摇头，表示自己也不清楚。

        两个穿着中山装的男人在李老三的带领下走了进来。

        “厂长，这是服装厂的史厂长，这是销售科的柳科长。”

        “史厂长，柳科长，这是我们姜厂长，这是我们宋副厂长。”

        李老三给双方介绍到，之前定制工厂服装的时候，都是他负责联系的，对服装厂他还算是了解。

        而介绍姜小白的时候，他停顿了一下，小白厂长这个称呼，那是他们内部的称呼。

        二这种正式的场合，显然不适合用小白厂长这个称呼。

        “史厂长好，柳科长，欢迎欢迎，来块请坐。”

        姜小白热情的招呼着。

        “小白厂长好。”史厂长对于姜小白的年龄震惊了一下，然后才反应过来，赶紧和姜小白打招呼。

        “老三，给泡茶。”姜小白吩咐道。

        一顿忙活以后，双方都坐了下来。

        只是史厂长看着姜小白的年龄，还是感觉有些不可思议。

        这来的一路上，他也看见知青罐头厂的规模了，不算太大，但是也绝对不小。

        尤其是对于一个乡镇企业来说，能够凭借一己之力建这么大的厂子，真的就是个奇迹。

        而更让他好奇的是，知青罐头厂员工的状态，忙忙碌碌的，与其他国企厂子的那种状态完全不同。

        当然这也是他今天找上门来的原因，但是他没有想到的是缔造这一切的竟然是一个年轻的不像话的年轻人。

        刚进屋看着姜小白的年龄，他还以为姜小白是被人推出来站在前台的。

        但是看着宋卫国和李老三对姜小白的态度，姜小白吩咐李老三泡茶，宋卫国始终站在姜小白身后半步的位置。

        这些细微之处来看，眼前这个年轻的有些过分的年轻人不止是实际上的厂长，而且在厂里的威信应该很高。

        不然的话，就像自己，自己敢在厂子里指挥副厂长给自己倒水吗？副厂长不和自己翻脸才怪呢。

        “史厂长和柳科长，登门拜访，真的是蓬荜生辉啊……”姜小白嘴里说着毫无意义的客气话。

        小心翼翼的应付着这两位不速之客。

        “姜厂长客气了，我们贸然拜访，还需要请您多多见谅啊。”史厂长也客气的说道。

        想明白了一切的史生可不敢因为年龄而对姜小白有半分的小看。

        “哪里哪里……”

        “不瞒您说，我们是有事想和姜厂长商量。”史生没有多绕弯子，直接开口了。

        “史厂长请说。”

        “听说咱们厂长前几天召开了代理商大会，这些代理商是给咱们厂子在全省卖货的……”

        姜小白不动声色的点点头，不明白史生说这些是什么意思。

        “是这样，我们服装厂的效益一直以来都不是很好，除了一些单位来订货，我们没有其他的销路，所以我们想能不能够和知青罐头厂联营，借用咱们知青罐头厂的销路……

        当然了，小白厂长放心，我们是不会让知青罐头厂吃亏的……”

        史生一口气说出了自己今天来的目的，当然了，服装厂的效益不是说不好。

        他们一个监狱的服装厂有什么效益好不好的，没什么成本，生产的事情全部都是犯人在干活。

        都是免费的劳动力，只不过除了生产上级交代下来的生产任务以外，他们没有什么其他来外快的机会罢了。

        这也是为什么前段时间知青罐头厂找上门定做工服的时候，他们答应的那么痛苦的原因。

        现在知青罐头厂的出现，让他们看到了机会，而之前的知青罐头厂工服的服装定制也让他们尝到了甜头，

        如果他们能够借用知青罐头厂的代理商。

        那么卖出去的衣服，可就是监狱自己的收入了。

