    还是那个熟悉的小院，还是那两个熟悉的人。

    公孙敖看着降落的小黑，整个人显得有些迫不及待：

    “来了，来了。”

    卫青淡淡点头，小黑降落，带动的灰尘吹进了两人的茶杯中，但两人都没有在意这一点。

    小黑还是跟上次一样的装扮，卫青伸出手取下小黑脖子上挂着的封泥竹筒，放到了桌子上。

    接着又取下小黑腿上绑着的给他的消息，取下打开，拿出纸条看了起来。

    卫青神色淡然的看完，递给公孙敖，公孙敖有些疑惑，难道说这次没立下大功？

    他接过纸条没看，反而仔细的打量卫青，几十年相处下来，他对卫青多了解啊！

    看那微微颤抖的胡子，看那端起茶杯，一点都不在乎水面浮尘的举动，公孙敖就知道这消息小不了。

    公孙敖抿着嘴看完了以后，也是端起了满是浮尘的茶杯喝了一口，嗯，确实不小。

    卫青把小黑腿上的小竹筒重新给他绑上，送走小黑以后，两人之间陷入了沉默。

    最后还是卫青先开口：

    “说说你的看法？”

    公孙敖仰天长叹一声：

    “唉，我能有啥看法，我没资格评价。

    斩捕四万多，斩贵族七人，捕阏氏三人，公主二人，缴获左谷蠡王庭王帐、帐顶金鹰、王旗、王座、祭天金狼、金印，还有二十五万的牛羊马匹，最重要的是救回了五千多将近六千的汉人。

    我能有啥看法，一战功成大将军啊！”

    接着公孙敖语气一转：

    “我就有些好奇，原先小部落他三千人可以，这次这么大的部落，看战报，还经历了大战，他三千人是怎么打下来的？”

    卫青瞥了他一眼：

    “他说啥你就信啥啊？你没发现这只是在哭惨吗？若是他说望风而降，那岂不是突现不出他霍子侯的实力？

    你光看战果，不看损伤，一场大战一人未损就拿了下来，你觉得大战中能有可能吗？”

    公孙敖一阵沉默，卫青感叹了一声：

    “先别急，这才一个左谷蠡王，估计后面还有一个左贤王呢。

    我们也得动起来了，做些准备，我估计啊，他还得去单于庭一趟。”

    公孙敖默默点头，他现在心中对这姓霍的可以说是起不了一丝嫉妒之心。

    人家父子俩受天大的荣宠是没错，但是人家的本事实在是太大了。

    本事小点，你嫉妒还有的一说，人家这本事，受多大的荣宠，人家都能兜得住！

    ………

    没一会邮书令史就又被叫来了，来的时候是既兴奋又忐忑，去的时候整个人都是呆呆愣愣的。

    他心里也清楚，卫青叫他除了有急报要送，不会有其他事，毕竟不可能叫他去闲聊。

    而三日前就是一封战报，他想着，这第二封怎么着也不可能有这么快，但是心里还抱有一点希望，所以兴奋。

    而如果不是好消息，那就只可能是坏消息了，所以心中忐忑。

    他的心中其实还是忐忑居多的。

    但是听完战报，他这个脑子里昏昏沉沉的，又是四万多，啧！

    ………

    两名驿骑从邮驿出发，还是同样的语调，还是同样的振奋人心。

    “胜！大胜！！！

    冠军侯再击左谷蠡王部，斩捕四万，斩贵族七人，捕阏氏公主四人，缴获牛羊马匹二十五万，祭天金狼、王座王旗不等，救回我大汉近六千汉人，扬我大汉威名于匈奴！！！”

    这一波可以说是真正的火上浇油。

    原先三日前的战报一出，云中百姓就已经投入到了热切的讨论当中。

    但是这上一封战报的激情还未落下，这又来一封比上一封战果还大的。

    可谓是往这熊熊烈火中又添了一大捆柴，浇了一大桶油，整个云中再一次沸腾了起来，这一次要远比上一次带来的震动更大。

    ………

    而就在这云中的驿骑出发之时，上一次的老于和小孙两人也已经到达了长安五里外渭水河边的邮驿。

    “快快，扶下来。”

    四个人立马上前，把经过三日两夜长途跋涉、不眠不休的老于和小孙从马上扶了下来。

    用扶来说其实不太合适，可以说是抬了下来。

    两人连站都站不住，血红的眼睛瞪得大大的，光凭借着那一股意志力在强撑着。

    “快快，拿水拿粥来，换洗衣物拿过来，去准备换乘马匹。”

    老于和小孙两人被抬进邮驿门口搭建的棚子里，一群人上去给两人脱衣服，擦洗身子，喂水喂粥。

    两人像个木头人一样，任凭周围人摆布，他俩可以说是全身没有了一丝力气。

    但老于依旧死死的盯着他的盒子，里面放着此次要送的战报。

    衣服换完，一碗熬烂的粥喂下肚，两人总算是有了一点生气，眼珠子转动了起来。

    老于偏头看了一眼小孙，小孙咬咬牙，点了点头。

    老于深吸一口气，用他那早已干涩的变调的声音喊道：

    “走。”

    一群人又快速抬着两人走出棚子，把两人放上马匹，两人抓住缰绳，等着此地邮书令史的马鞭。

    两人的双腿没有力气，夹不动马腹，一碗粥恢复的力气要留着给陛下汇报战报。

    所以只能等邮书令史给他们胯下的马匹来一鞭子。

    一位驿骑刚张大嘴巴想问些什么，但被邮书令史一眼瞪了回去。

    邮书令史一马鞭抽到了老于的马屁股上，大喝一声：

    “走。”

    接着是小孙，看着奔向不远处长安的两人，邮书令史又瞪了一眼刚才想说话的驿骑：

    “现在是问这个的时候嘛，待会不就传过来了？”

    这名驿骑挠了挠头，有些不好意思：

    “我这不是着急嘛。”

    “就算再着急，也不能把力气浪费在我等身上，陛下还等着呢，这一月陛下三日一问，总算是来了消息。”

    邮书令史感叹一声，看着远去的老于两人不再说话。

    ………

    而老于两人没用多长时间，就直接跑到了长安北大门的中门厨城门前。

    老于有些迷糊，但还是深吸一口气，用他那早已变调的嗓音喊道：

    “云中急报，见关开关，闲人避散，敢阻者斩。”

    厨城门的守卫将领远远的看到了两人：

    “快，吹号，净街。”

    其实进入长安以后就不需要怕人挡路了，长安城中的主要道路都有驰道，只能陛下走。

    而急报也可以走，不光急报，重大事情都可以走，比如霍嬗得胜回来。

    但是城门口还是需要清扫道路的。

    四个常年守在城门口的，记性很好的将士跨上马匹，静静等待着。

    转眼间，老于和小孙就到了城门前，中间留下了宽阔的道路，两边聚满了满脸期待的百姓们。

    四骑分出两骑头前引路，老于小孙随后，两骑扫尾。

    老于的任务完成了，接下来就是小孙的了，但他的任务比老于的难多了，他要喊的可比老于要多多了。

    只见小孙跟老于一样，深吸一口气，用嘶哑的声音大声喊道：

    “胜！大胜！！！

    冠军侯领三千羽林出击匈奴，三月连战五千里，斩捕三万三，缴获牛羊十五万，俘左谷蠡王，斩且渠当户四十四人，自损不过百！”

    前后四骑有些不敢置信，但这时候可不是耽误的时候，他们用尽平生最大的力气，开始重复小孙的语句，往四面开始宣扬：

    “捷报，胜！大胜！！！

    冠军侯领三千羽林出击匈奴……”

    六人入厨城门，踏上驰道，往长安深处跑去，一路边跑边宣扬。

    等到六人离去，厨城门口的百姓依旧没有反应过来，不光是四骑觉得不可置信，长安的百姓也是一样。

    十几年大汉对匈奴都没有过此等大胜了！

    十几年前的盛况再一次出现，乃至于长安的百姓们都有些怀疑，这到底是不是真的？

    “我，我，我没有听错吧，斩捕三万三，牛羊十五万……”

    厨城门立马沸腾了起来，一名发须皆白的老头瞬间老泪纵横，一股骄傲自豪的感觉充斥心头。

    他颤颤巍巍的高高举起他的拳头，用他那颤抖的声音喊道：

    “陛下万岁！

    冠军侯万岁！

    大汉万岁！！！”

    众人瞬间找到了一个突破口，城门口出入的百姓，做生意的小贩，城墙上的将士、将领通通举起了自己的拳头。

    起初还有些乱糟糟的，但随着时间的推移，声音越来越齐整，声势传遍了整个长安北部。

    “陛下万岁！

    冠军侯万岁！

    大汉万岁！！！”

    骑在马上，快要到达北阙门的老于和小孙自然也听到了身后的声音。

    这一刻的他们只觉得浑身的疲乏尽去，一股荣耀感充斥在心头。

    这战报，是老子传的！

    但他们还需要省着力气给陛下汇报，所以只能默默地举起拳头参与一下，不由得有些遗憾。

    随着六骑的往前推进，东市、西市、戚里全都听到了宣扬的战果，紧接着他们又听到了厨城门的盛颂声。

    每个听到的人都觉得有股气憋闷在自己的胸口，正等着发泄而出。

    他们不约而同的走上了街头，领里之间相互对视一眼，默契一笑，随后举起拳头，纷纷站在街边，加入了这个行列。

    这一刻的长安没有百姓、没有商贾、没有将士、没有贵族，他们只有一个身份，那就是——大汉人！

