    对于飞鸢突然被击毁，出乎所有人的意料。

    包括北冥御风自己。

    “在暗中出手的是谁？”

    他意识到了事情的不对，只是等他想要探查的时候，气息却已经完全消散，就好像从来未曾出现过一样。

    “有趣，居然如此谨慎。”

    北冥御风勾了勾自己的嘴角，先将此事放在一边。

    只是他心中却有些好奇，在帝都之中，或者说来此的宾客之中，还有隐藏的强者存在？

    另一边，诺清幽望着已经被击毁的飞鸢，视线逐渐挪开。

    “主……主母，这飞鸢怎么突然……？”

    落在诺清幽身旁，自然是将刚才的一切都全然看在了眼中。

    她眼中闪过浓浓的惊骇，只觉得有些不可思议。

    这样庞大的飞鸢，究竟需要多大的力量才能够做到这一步啊？

    现在唯一能想到的猜测，应该是诺家之中有高人出手。

    “没事，不是已经脱离了诺家的范围吗？”

    诺清幽轻轻摇了摇头，并未曾太过在意。

    大婚的日子，如此横冲直撞进来，实属让她心情有些不太好。

    不过现在的情况，似乎好多了。

    破碎的飞鸢之上，狂天不断的汇聚自身的灵力来维持飞鸢最后的稳定。

    虽然这一座飞鸢是保不下来了，但至少现在要保证自身的安全才行。

    “长老，快要顶不住了，下落的速度实在是太快了！”

    有弟子忍不住出声大喊，眼神之中满是焦急。

    “顶不住也要顶！”

    狂天咬了咬牙，这他喵的叫什么事？

    自己又不是真的想捣乱，只是想快一点赶过来而失去了平衡而已。

    正当他感觉到他自身极限的时候，突然发现身上的重量似乎减轻了不少。

    只见他身后不知何时多出来一个青年，在周身还有这一把长剑，看起来气度不凡。

    此时林立在半空之中，单手托着那不断朝着下方坠落的飞鸢。

    虽然看起来有些吃力，但相比于狂天等人而言，已经是好上了太多太多。

    “司空沭！”

    狂天一眼就认出了来人，不由得感到有些惊讶。

    而在他身后不远处，则是再一次出现了一架飞鸢，不过在最前方的旗帜上，却有些不同。

    “是千雪宗的飞鸢！”

    飞鸢所覆盖的范围实在是太大，刚一出现，就引起了下方人群的注意。

    而有些眼尖的，甚至一眼就认了出来。

    千雪宗和九天剑宗同属于紫苑圣地的两大一等宗门，比之飘渺仙宗一类不知要强大多少。

    在实力之上，帝都的五大家族都算不得什么了。

    不过也正是因为如此，帝都五大家族实际上都算是比一等宗门要矮上一头，平日里或多或少都会受到一些欺凌。

    由此，诺家实际上对这些宗门都不太感冒。

    不过出乎诺永明意料的，这一次，竟然接连两大宗门前来。

    不管是什么动机，都属实令人费解。

    或许唯一能够解释的通的，就是身处于帝都之中的五大家族只剩下了一个吧。

    而且剩下的四个，都是被这所剩下的一个给灭掉的，或者是因为好奇，所以想来看看。

    至于其他未曾到来的一等宗门，怕是觉得这样的小事根本无关紧要，值不得他们出面吧。

    “狂天，什么情况，弄得这么狼狈？”

    在身后的飞鸢出现之后，同时也是符文闪动起来。

    而后逐渐将已经被损坏的飞鸢渐渐地稳定在了固定的轨道上，不至于继续朝着下方坠落。

    九天剑宗这边的人心中长松了一口气，看向另一架飞鸢的目光之中略微有些感激。

    紫苑圣地范围内的一等宗门不少，而九天剑宗和千雪宗正是其中之一。

    彼此之间虽然算不得熟络，但却也不曾交恶。

    所以此番相遇之后出手，倒也是没什么不妥。

    “别再往前面前进了，赶快收住飞鸢，要不然你们的下场就和我们一样！”

    狂天看见对方还没有停下的意思，连忙开口喊到。

    司空沭听到对方的话和目光一凛，冲着身后的飞鸢回应了一句。

    实际上在刚才他注意到这边情况的时候，就已经下令减速前进了。

    而此刻对方的回应，也正好对应了他心中的猜测。

    “究竟是怎么回事？”

    司空沭心中有些不解，这飞鸢被炸毁的程度来看，怕是不简单。

    “里面果真有强者，所以，得小心些。”

    “我猜测还是因为故意手下留情的情况，要不然恐怕就要彻底葬送在这里了。”

    完全稳定下来之后，狂天心中都还有些震撼。

    刚才说带给他的压力，实在是太强了。

    在司空沭的协助之下，两座飞鸢稳稳地落在了距离诺家数里之外的一片空地之上。

    只是其中有一座，已经完全毁坏。

    飞鸢上的人员已经全部下来。

    和狂天飞鸢上的人不同，司空沭这一边的人很少，只有和他一样的几名长老，和一些杂役。

    至于正式弟子，并未曾带来。

    他们此方前往这里的目的只有一个，就是调查诺家所发生的一切。

    对于他们而言，还是有些关心。

    “这就是帝都吗，除了热闹些之外，也并没有我想象中的那么好，甚至连宗门的十分之一都不及。”

    一个年轻的少女从飞鸢之中走出，感受到帝都空气中所散发的灵气，不由得撇了撇嘴。

    “司空长老，既然九天剑宗已经出事了，那也就是预示着我们先前的想法可能行不通，还是直接走正门吧。”

    “我看行，再怎么说也是人家大喜的日子，不能坏了规矩不是？”

    有了刚才九天剑宗发生的一切，跟在身后的其余两位长老急忙开口了。

    虽然不知道里面究竟有什么，又或许对方的话是真是假，但自己小心一点，总是没错的。

    司空沭点了点头，表示认可。

    只是此刻狂天却低着头，像是在沉思。

    “刚才那出现在脑海之中的声音，似乎是一道女声，那也就是说隐藏在暗中的强者，应当是一个女子。”

    “从刚才传来的压迫感来看，我居然完全没有任何抵抗的意识，就算是在宗主面前，也不可能如此狼狈。”

    他虽然看起来有些大大咧咧的，但却是心思缜密。

    此刻已经有了自己的盘算，分析起事情的始末。

