    波茨双手捂住了嘴巴，难以置信的向前走了两步，“视频上的人真的是我？”

    她当然知道谁是钢铁侠，只是没想到自己也会有穿上那套战甲的时候，视频中的脸是如此熟悉，每天照镜子都能看到。

    只不过视频中的她抬头看向天空，异星的天空诡谲美妙，她的眼神却格外忧郁而伤感。

    她，不对，应该是我，我在伤感什么呢？

    “视频播放结束，请玩家布鲁斯·韦恩做出选择，倒计时开始：10，9，8……”

    这还用选吗？

    答案不是明摆着的？

    观众们的情绪也被这场古怪的游戏所调动，纷纷鼓噪呐喊着：“波茨，波茨，波茨！”

    但布鲁斯却不这么想，“穿着钢铁战甲的就一定是钢铁侠吗？不，如果这是小丑那疯子搞的把戏，这场游戏就没那么简单！钢铁战甲只是一套装备，谁都可以穿，所以D选项是在误导我！”

    倒计时结束，布鲁斯沉声给出了答案：“我选B！詹姆斯·罗德斯，他是钢铁侠！”

    不论这场游戏的幕后策划者是谁，布鲁斯都想要多花点时间观察一番，决定暂时按照对方的规矩行事。

    “蠢货，你这都能选错！”托尼史塔克双手抱胸，冷笑连连。

    观众们也纷纷吹起了口哨，表示不满。

    布鲁斯倒是表情冷静，三选一对他来说并不难，简单的排除法，排除两个最不可能的选项，剩下来的当然就是答案。

    “回答错误！”宏厚的声音给予答案：“正确答案是A：托尼·史塔克！”

    布鲁斯眯起了眼睛，我竟然猜错了！

    难道这个钢铁侠不是义警，而是祸害社会的科学怪人？

    “哦！狗屎！钢铁侠怎么可能会是那个刽子手！真是狗屎！”

    “我不信，钢铁侠应该是女的才对！”

    “这个游戏不对劲，你们快上网看看，现在全球各地都能看到这个光幕，简直不可思议！”

    底下又是一阵嘈杂的呐喊，光柱中的托尼摆出了极为骚包的姿势，虽然他现在的模样很狼狈，但并不影响他出风头：“一群蠢货，现在知道谁是钢铁侠了吧？”

    光幕中又开始播放视频，只见一个红色的钢铁人从天而降，单膝跪地，四周烟花高高喷射而起。

    底下无数人欢呼呐喊，当钢铁人的面甲升起时，果然露出了托尼·史塔克那张嘚瑟至极的脸。

    “玩家布鲁斯·韦恩答题失败，惩罚如下：剥夺回归哥谭市权限，直到下一次游戏开启！

    玩家布鲁斯·韦恩禁言！

    接下来轮到玩家托尼·史塔克开始答题，请问以下四位，谁才是超人的母亲：A：贝蒂，B：玛莎，C：杰西卡，D：菲儿。

    请注意，此次选项并无候选者视频，请玩家布鲁斯·韦恩去除一个错误选项，倒计时开始：5，4，3……”

    布鲁斯眼里满是杀气，目光紧紧盯着光幕上的B选项。

    他强忍着怒火，声音格外低沉：“我去除选项B！”

    心里暗恨，该死的小丑，别让我找到你，否则……

    “倒计时结束，玩家布鲁斯·韦恩违规，处以第一级惩罚！”

    噼里啪啦的电流突然落下，打在这位金丝眼镜帅哥身上，布鲁斯咬牙硬挺着剧痛，一声闷哼都没有，身上名贵的西装四分五裂，露出了一副比健美先生更美观的结实身躯。

    “哇哦！”

    看戏的人群中，女人们没忍住发出惊叹。

    托尼注意到小辣椒也一瞬不瞬的盯着那副健壮的身体，不由黑了脸：“我觉得应该再给他一次惩罚，就以……公共场合裸露身体的罪名！”

    布鲁斯双手捏拳，狠狠捶打在光幕之上：“小丑！我知道是你，我发誓会锤烂你的脸！”

    宏厚的声音只是重复道：“请玩家布鲁斯·韦恩去除一个错误选项，倒计时开始：5，4，3……”

    布鲁斯当然没有屈服，于是正如托尼所想的那样，他再一次遭受了电击，这次的电击来的更加凶猛，布鲁斯没忍住双膝跪地，抱着头痛哼了起来。

    而且这一次的电流没有在他健壮的身体上留下任何痕迹，却像是劈在了他的灵魂上一样，带来了难以言说的痛苦。

    “请注意，玩家布鲁斯·韦恩违规两次，累计三次违规，将处以第二级惩罚！”

    “玩家布鲁斯·韦恩去除错误选项D！”

    该死！

    他竟然读取了我的思想！

    布鲁斯脸色大变，他刚刚脑海里飘过一段思绪，否定了四个选项中的D选项，紧接着就被光幕抓取到，这绝对不是巧合！

    光幕上D选项：菲儿渐渐暗淡消失。

    现在轮到托尼回答，他看着对面十分狼狈的布鲁斯，大声呼喊：“嘿！你能听到吗？超人是谁？给我一点提示行吗？”

    布鲁斯这会儿心情很差，站起来后扶着光幕动也不动，懒得理睬他。

    超人最近在大都会闹出的动静越来越大，此前和一群外星人大打出手，彼此都展现出了神灵般的伟力，是个极不稳定因素。

    布鲁斯最近也正在筹划对超人的反制计划，没想到却陷入这样的诡异处境中。

    托尼没有得到回应，耸了耸肩膀，在倒计时声中，耳听詹姆斯快速说道：“查不到任何有关超人的信息，有幕僚团给出提醒，A和B的几率最高，当然，你可以发挥自己的聪明……”

    他的喋喋不休还没说完，倒计时结束，托尼随便选了一个答案：“我选B！”

    “回答正确！”

    “你在耍我？”布鲁斯猛地向前推了一把光幕，再也压抑不住心中的怒火：“不论是谁，你都给听着，你要倒霉了！我绝不会让你好过！”

    “玩家布鲁斯·韦恩没有敬畏之心，违规累计第三次，处以第二级惩罚，剥夺玩家布鲁斯主角强运，剥夺玩家布鲁斯超凡体能！”

    严厉的声音像是在宣判罪行，布鲁斯顿时就感觉自己好像失去了什么很重要的东西，他双手握拳，也清晰感受到身体发生了变化。

    就好像从退化了一样！

    不是小丑！

    这究竟是谁？

    布鲁斯愕然抬起头。

    与此同时，光幕中开始播放新的视频，这是一段战斗画面，一个身着黑色蝙蝠战甲的人，手持一柄闪烁着绿光的长矛。

    他脚踩在一个卷发披风男的脖子上，手持长矛在披风男的脸上划出了一道血痕，再次提起，对准他的脖子就要刺下。

