    底层的人们最贪婪，卑鄙，自私。

    但是是谁让他们变成这样的？

    是那些高高在上的贵族和祭司。

    他们圈占农民的土地，剥削平民的财富，他们竭尽全力的把所有的财富和土地装进自己的口袋里，他们以神的名义，以血脉的名义，让富者越富，让贫者越贫。

    富者田连阡陌，贫者无立锥之地。

    在耶路撒冷贫民区里的人，大多都是失地的农民，他们的土地被贵族和祭司霸占，不得不涌入城市，依靠在城市里做一些肮脏的底层工作养活自己。

    如果能够做人，谁愿意如同野兽一样贪婪而卑鄙呢？

    但是他们不得不贪婪，不贪婪，他们甚至抢不到一天唯一的麦饼。

    但是他们不得不卑鄙，不卑鄙，他们保不住口袋里唯一的食物。

    富者可以讲谦良躬让，是因为他们有多余的钱财，他们让出去，并不会影响他们的生活。

    而对于这些躲在肮脏窝棚里连活着都困难的人们来说，他们让出去一点食物，或许就再也看不到朝阳升起。

    但是他们真的是野兽吗？

    他们不是。

    贫民不会体谅国王的难处，因为活着都耗尽了他们全部的心力。

    但是他们依旧有心。

    他们不知道什么先知，也不知道什么新教派和旧教派，他们只知道，那个在最里面的那个人，是个医生。

    他救了他们的父母，兄弟，子女。

    他们躲在矮小的窝棚里，透过狭窄的窗户，看着这个男人三天里一刻没有停歇的穿行在每一个低矮的棚户之间。

    越来越多的人从窝棚的缝隙里钻了出来，犹大不知道他们是从哪里钻出来的，仿佛整个贫民区的人都在向这里集结。

    “疯了，都疯了。”

    犹大呆呆的看着这一幕。

    他嘴上骂着，但是有些咸咸的液体却顺着他的脸颊滑进嘴里。

    “怎么了？”

    莫语这时候已经医好了那个病人，缓缓的从低矮的窝棚里钻出。

    “你看看这帮人都疯了。”

    犹大一边说着一边退到莫语身后，在莫语看不到的地方，擦干自己的眼角。

    ——

    “特么的，这帮贱种疯了吧。”

    为首的壮汉挥舞了着手里的长棍，他看着这些密密麻麻的，曾经如同死狗一样被他踢来踢去的人，不知道为什么，心里有些发颤。

    “你们特么的让开，不然老子就打死你们。”

    他后退半步，做出攻击的动作，奋出全身的气力叫嚣道。

    然而回应他的是死一般的沉寂，这些枯朽的宛如木偶的人们只是抬着头，呆呆的看着他。

    如同瘦小的鬣狗，在死死的盯着强壮的虎狼。

    “你们要造反吗？”

    男人的声音终于有些发颤，在这诡异的气氛下，原本气势汹汹的人如同被戳破的气球，只剩下干瘪的表皮。

    “放火，老大。”

    身后突然传来一声颤抖的大喊。

    这一声喊叫让原本有些退缩的壮汉们再次充斥起了胆量，顿时所有人都应和起来，他们大声吼道，“放火！老大，放火烧死他们！”

    为首的壮汉被这声量鼓舞，在自尊心的趋势下，他点燃了随身携带的火把。

    这时候厚厚的人墙开始有些骚动。

    这窝棚是他们现在唯一遮风挡雨的住所。

    “哈哈哈，贱种们，怕了吧。”

    见到人群骚乱起来，壮汉再次充起了胆气，他挥舞着手里的火把，如同战场的猛将，耀武扬威。

    但是人墙依旧没有散开。

    他的威慑并没有起到作用，反到让自己像个小丑。

    “玛德！”他挥舞起手中的火把，将它远远的投掷向带着门帘的窝棚，“兄弟们，烧死他们。”

    他身后的壮汉也迅速点燃了火把，向着周围的易燃物投出。

    贫民区的窝棚分散极为杂乱密集，周围没有水源，一旦真的引燃了火焰，会引发连绵的大火。

    每一场大火必然会被扑灭，只不过，会死很多人。

    衣衫褴褛的人们仰着头，呆呆的看着那些天空的火星，他们没有任何举动。

    这其实并不是第一次有人在贫民区纵火，常有华贵的达官贵人在这里点燃房屋，以火焰中挣扎的人们为乐。

    这些卑微的人们只是看着，他们曾试过反抗自己的命运。

    “风”

    一声轻轻的叹息突然从他们身后传来。

    猛烈的狂风如同沉睡的猛兽，它从暮光下站起，呼啸着穿过低矮的棚屋，卷集着天空的火把，冲向抛出它们的人。

    壮汉们惊恐的看着狂风将火把吹回，他们转身想要逃跑，但是火把跌落的速度更快，炽烈的火焰准确的回到了自己曾经的主人身上，点燃了他们的衣裳。

    “水！水！水！”

    熊熊烈火骤然燃起，点燃了这些逃跑的人影，这痛苦的嘶吼这这些曾经耀武扬威的人发出的。

    “火！快救火！”

    这声音是犹大的发出的。

    他当然不是怜悯那些纵火的人，但一些散落的火星落在了门帘之上，点燃了窝棚。

    “雨”

    随着身旁传来一句低语，一声惊雷在天空炸响，瓢泼大雨倾盆而下，瞬息间就浇灭了燃烧的火焰。

    慌忙的人们这才如梦初醒，人墙迅速散开，纷纷从屋里拿出陶罐木盆开始接着天空的雨水。

    耶路撒冷城内没有水源，如果要水，要不就出城走很远去河边挑水，要不就花钱去买井水。

    整个贫民区只有几口散乱的井，被地痞流氓霸占着。

    暴雨扑打犹大的脸颊，他的脚下已经被摆满了各种各样的盆子，举步维艰。

    身旁的人拉了他一下，才将他拉出了水盆组成的战阵。

    “走吧。”

    莫语轻声说道。

    “去哪儿？”

    犹大还没从刚刚的事情里回过神来。

    “救人。”

    莫语没有回头，踮起脚迈过盆子之间的缝隙，向着他还没有治疗过的人家走去。

    仿佛刚刚他做的事情只是不值一提的小事。

    “你···”犹大茫然的追过去，语无伦次的说道，“你刚刚那个，呼风唤雨，神迹啊···就，就这么简单···你不感慨一下···让大家朝拜一下你···展示一下你的威严什么的···？”

    “呼风唤雨是神迹，”莫语笑着回头看了他一眼，“治病救人就不是了？”

    犹大被问的一愣。

    他四下看了一眼，发现周围的人们似乎都在忙着接雨水，似乎也没有时间朝拜莫语。

    在他愣神之际，莫语已经走入了前面不远的一处人家，开始了治疗。

    犹大连忙追了上去，当他走到屋门口的时候，莫语已经在从他刚刚买回来的药里匀出需要的药材了，“这些药熬煮服用，分成三份，一天一份，三天之后你就应该能下床了。”

    “先知大人，”躺在床上的病人是一个苍老的妇人，她的头发杂乱如枯草，面容干枯如老树，她睁着浑浊的眼睛，用虚弱的声音问道，“逾越节我们应该给主献上什么样祭品，我们已经没有可以奉献的了。”

    莫语抬头看了一下这个窝棚，滴滴答答的雨滴击打在窝棚顶端的麦草屋顶上，除了一张木板床以外，整个屋子没有任何家具。

    贫民区绝大多数窝棚都是这样的构造，用木板和石头一围，顶上铺上捆好的麦秆再糊上一层泥就是屋顶。

    一些石块和碎裂的木板被随意的丢在了角落里，一个小巧的石炉搭在门口。

    “带一些木板就行。”

    莫语把目光移回老人的身上，放下手中的药材，温和的笑道。

    说罢，他在老人疑惑与迷茫的目光中走出了屋子。

    一旁等着的犹大连忙跟了上去，犹豫了许久，才轻声问道，

    “你真的是先知吗？神真的是爱世人的？你真的是神派来拯救世人的？”

    莫语停下了脚步，回头看着他，平静的回答道，

    “神不爱世人”

    ——

    等到莫语诊治完最后一个病人，已经接近黎明。

    犹太人最重要的节日之一，逾越节已经来临。

    当黎明到来的时候，就会有第一批信徒前往圣殿，为神献上祭品。

    所以莫语的时间并没有完整的三天，他必须在第一批信徒到来之前，重建好圣殿，否则的话就会影响逾越节的朝拜。

    这会严重影响他在信徒中的名声。

    于是莫语带着犹大，踩在黎明前的时刻到达了圣殿的位置。

    这时候该亚法雇来的施工队还在施工，他们正在废墟里把完整的砖瓦敲碎。

    不少信徒已经聚集在了圣殿的废墟之外，注视着只剩下一片残砖败瓦的圣殿。

    大祭司的施工队下手非常的彻底，一块完整的石砖，一片囫囵的瓦片都没有给莫语留下，全部都敲成了碎块。

    全副武装的军队围绕在圣殿的废墟之外，阻拦着圣殿外的人群。

    莫语带着犹大挤过拥挤的人群，穿过了士兵的包围，到达了大祭司该亚法身边。

    “约书亚小朋友，你的神迹呢？它该不会睡过了吧？”

    该亚法面带嘲讽的看着莫语。

    此刻天空已然泛起了鱼肚白，黎明即将到来

    “不，”莫语笑着回应，“刚刚好。”

    “呵，”该亚法冷笑一声，“让我来见识一下你的骗术有多奇妙吧。”

    圣殿之所以修建了四十六年，一是因为它的建筑庞大，雕刻华美，二是因为它的每一块砖瓦都被信仰的力量浸润，拥有神圣的气息。

    该亚法并不知道什么是信仰的力量，但是他知道圣殿是与众不同的，与众不同到任何人都能一眼看出圣殿与别的建筑的区别，圣殿就是圣殿。

    所以即使莫语用某种特殊的异能在短时间内建造出来了恢弘的圣殿，他也可以说莫语建造的不是圣殿，强行取得这场赌约的胜利。

    至于莫语用圣殿原本的砖瓦重建圣殿也是基本不可能的，所有带有神圣气息的砖瓦都已经被他偷偷运走，剩下的这些都是后来修补圣殿，还没有被浸润神圣的砖瓦。

    这场赌约莫语几乎是必败的。

    对此，莫语没有任何表示，只是摇头笑笑，用手指指了指天上，“听”

    一阵剧烈的呼啸传来，那是翅膀划过天空的声音。

    一个巨大的黑影划破天际，从天而降，

    那是一头巨大的雄鹰，它体长过两米，双翼展开几乎如同一朵黑云。

    这巨鹰从天空俯冲而下，抓起了圣殿废墟中大块碎石，然后朝着天边飞去。

    而在众人的目光惊慌的跟随着这巨鹰移动的时候，无数道黑影已经遮天蔽日的出现在天空。

    这里面除了雄壮的巨鹰，还有细小的鸽群，它们混杂在一起，如同一朵巨大的云彩从天而降，压入圣殿的废墟中，遮蔽了所有人的目光。

    而当众人视线再次恢复的时候，原本一片凌乱的圣殿废墟已经被清洁干净，只剩下光洁的泥土和该亚法已经拆干净的地基。

    道道深深的沟壑横纵穿行在这庞大的区域里，这是曾经放地基石的沟道。

    而这些沟壑暴露在人视野中不过眨眼的时间，天空就再次传来了翅膀挥动的声音。

    新的一批巨鹰和鸽群已然到来，巨鹰们抬着巨大的平整的石头从天空中扔下，恰好落在那些深深的沟壑这种，摆出了平整的地基，而鸽群则吐出了绿色种子落在泥土里。

    轰——

    天空一声惊雷骤然炸响，滚滚乌云在天空中聚集，但却仅仅笼罩了圣殿的区域，紧接着就是豆大雨滴从天而落。

    澎湃的雨水落在泥土里，汇成涓涓小流。

    那些被鸽群洒落的翠绿种子在这些小流的浸润下，缓缓膨胀，翠绿的嫩芽迅速抽芽而出，磅礴的根系深深插入泥地。

    这些嫩芽吸收着雨水，如同海绵一般迅速汲取天空和大地的力量，转眼就长成了参天巨树。

    这些巨树整齐的排列成横纵的形状，无数枝丫生长而出，互相缠绕在一起。

    随后绿叶变黄，树木凋零，一个宏伟建筑的骨架缓缓显露出来。

    然而众人还来不及震惊，一道道沉重的脚步声从远处传来，人群回过头去，那是一头头强壮的野牛蹒跚而来。

    它们驮着一块块排列整齐的石砖，一个个小小的松鼠站在石砖之上，抬起头四下张望。

    这些松鼠就像一个个小小的骑士，驾驭者野牛踏地而来。

    很快，它们就发现了自己的目的地，从高高的野牛身上跳了下来，然后他们从野牛背上搬下来一块块石砖，一个传一个，麻溜的冲到那些树木搭建而成的建筑骨架前。

