    第39章 狼人

    “第五次任务世界已开启是否进入！”

    “是！”

    ……

    一睁眼，邢浩四处打量了一下，周围是光秃秃的荒芜，连根艹都没有。

    “这是什么情况？”

    “主线任务一：抵达铜炉镇！”

    “请在天黑之前找到铜炉镇，否则会发生不好的事！”

    看了下四周，他连铜炉镇在哪都不知道，这要怎么找？

    看了下天，现在应该是下午一两点左右，留给他的时间可不多了。

    他先是在四周找了一圈，最终在东南方向发现了一些脚印和车轮印。

    “这下好办了！”

    跟着印记他一路向前走去，周围依旧是光秃秃的一片，如果不是地上的车印，他可能没走几步就迷路了。

    ……

    一直走到天色都暗下来了，他还是没看到城镇的影子。

    “我擦！该不会是走错方向了吧！”

    眼看着天快黑了，他也不由得着急了起来。

    就在他犹豫还要不要继续走下去的时候，一阵轰隆声传来，听着好像是某种大型野兽在狂奔。

    不敢大意，他迅速闪到一旁趴下，并尽可能压低自己的身体。

    没过多久，三只体型庞大的怪物出现在远处，虽然隔的有点远，但他还是能勉强辨别它们的样子，和西方的狼人有点像。

    “现在怎么办？直接解决掉还是……”

    没过多久，三只狼人在他附近停了下来，并不断的在周围嗅着。

    “发现我了吗？”

    邢浩直接站了起来，既然躲不掉，那就直接解决掉他们。

    “吼！”

    三只狼人发现了他，嘶吼着冲了上来。

    看到冲上来的狼人，他丢出几颗火球拦住了他们，随后迅速凌空画符，一条条铁链瞬间延伸出去。

    铁链的速度很快，三只狼人还没反应过来就被控制住了。

    但这些狼人力量极大，眼看着就要挣脱出来。

    “哼！死吧！”

    身形一闪，他讯速接近狼人，手上毒功催动，一把掐住两只狼人的脖子。

    一阵腐蚀过后，狼人的喉咙已经被腐蚀出一个大洞，无力的倒在了地上。

    “吼！”

    另一只已经挣脱了铁链，并迅速向远处逃去，眨眼间就已经逃出了百米远。

    “算了！追不上了！”

    “轰隆！轰隆！”

    一阵脚步声由远及近，他脸色一变，看了眼远处的滚滚灰尘，立马头也不回的向远处逃去。

    “竟然有这么多，简直是要命啊！”

    他沿着车轮印一路狂奔，大约逃了半个小时左右，一道城墙的轮廓出现在眼前。

    “终于到了！”

    身后的脚步声越来越近，他已经累的满头大汗，为了不被追上，他可是一刻都不敢停歇，肺都要跑炸了。

    加快脚步！他迅速跑到城墙下面。

    此时城门已经关了起来，城墙上站满了手持弓弩的士兵。

    “放我进去，狼人马上就要来了！”

    城墙上一阵骚乱过后，一个身穿长袍的老者走了出来！

    “你从哪里来？为什么会到这里？”

    “来不及了！”

    看着后面的狼人越来越近，他不在耽搁，直接凌空画符，一道浮空咒加身，瞬间飞上了城墙。

    “主线任务一：已完成！”

    “主线任务二：帮助铜炉镇男爵解决狼人部族，并击杀狼人首领瑞恩！”

    “从现在起，你的身份变更为男爵请来的猎魔人！”

    城墙上，一群人将他团团围住，手中的武器也已经举了起来。

    “放轻松！我是男爵请来的猎魔人！”

    “又一个猎魔人？”

    之前的老者走了过来，仔细打量了他一眼。

    “行了，他确实是我请来的！”

    人群让开一条道，一个高大的身影走了过来。

    “你好，猎魔人！”

    “我是这里的男爵！我叫波特！”

    “你好！”礼貌的打了个招呼，周围的人也已经放下了武器，邢浩暗自松了口气。

    “行了，废话就不多说了，现在开始守城吧！这些畜牲已经来了。”

    城墙下，一群狼人已经严阵以待了，随着一声高昂的狼嚎，一群狼人瞬间扑了上来，一个接一个的爬上了城墙。

    男爵波特迅速组织着防守，城墙上的士兵迅速回到自己的岗位，抵挡着已经冲上来的狼人。

    邢浩退后了几步，开始打量四周的情况。

    城墙上除了这些士兵外，还有几个打扮奇怪的人，他们比普通士兵强的多，狼人根本不是他们的对手。

    “这些应该也是玩家了！”

    暗自记下他们的脸，邢浩也开始帮着守城。

    毕竟他名义上还是男爵找来的猎魔人，还是要出一点力才行。

    狼人的进攻持续了好一会，所有狼人才在一声狼嚎声后迅速退下了城墙。

    见到狼人被打退，波特迅速组织人来打扫战场，而邢浩则是被带到了一间屋子里，以后他就暂时住在这了。

    “还不错！”

    屋子虽然小了点，但该有的也都不差。

    “先休息吧！明天再去了解下情况。”

    ……

    第二天，邢浩刚洗漱完，一个侍女就端着食物走了进来。

    “大人，这是您的早餐！”

    “放下吧！”

    早餐很简单，一个煎蛋和两根香肠还有一大块面包。

    解决掉早餐后，他便收拾好走了出去。

    一路上他不停的打听着各种消息，同时也知道了现在的情况。

    整个铜炉镇最强大的是波特男爵和他的四百城卫军，还有圣殿的势力也不弱，也有着两百多圣殿武士和五十名圣殿骑士，由主教萨拉所领导。

    男爵波特和狼人部族的恩怨已经持续了三年了，但最近男爵有意和狼人做个了断，所以招募了大量的雇佣兵和猎魔人。

    这些人加起来也有三百多人，实力也不弱。

    至于外面的狼人，由狼王瑞恩统治，数量在一千左右。

    '简单了解了下情况，他便来到了雇佣兵和猎魔人的零时营地，他在这里看到了几十位玩家，但大部分只是普通人，拿着男爵提供的简易武器，真正有实力不到十个。

    在了解了自己现在的情况后，他直接来到了小镇的中心，这里有着城里最豪华的建筑，圣殿教堂。

    之所以来这里，是因为他昨天在主教萨拉的身上感受到了一种熟悉的气息，今天来就是想要探探情况。

    (本章完)

