
    散会后，等所有人都离开会议室后，张西闲看向夏侯逸道：“总经理去忙吧，雪笙副总可以放心交给我。”

    夏侯逸听言，看了雪笙一眼，他确实还有很多事情要去处理，若是雪笙要留在这里，他没办法一直陪着她……

    “没关系，你去忙吧，我让张西闲带我去熟悉一下目前公司的业务就回去了。”

    夏侯逸听言，点点头，似乎还有些不放心，出声叮嘱：“若是时间晚了就等我一起，我带你去吃饭。”

    雪笙看了看时间，还有一两个小时就是午饭时间了，倒也没有推脱，点了点头，没正经的一笑：“弟弟真贴心。”

    夏侯逸见雪笙这笑眯眯的乖邪模样，就想起之前被她调戏的画面，脸色微微泛红的白了她一眼，临走前还是不忘再次叮嘱张西闲。

    “我姐姐就交给你了。”

    张西闲见夏侯逸那么郑重，就知道雪笙这个姐姐在他心中的地位了，认真的保证道。

    “总经理放心，我会完好无损的将副总经理交还给你的。”

    听着张西闲似打趣的笑语，夏侯逸也没在意，张西闲这个人性格素来温润轻松，不过做起事情来却是雷厉风行，很是靠谱。

    若非因为副总经理这个位置，张西闲也是竞争目标之一，夏侯逸其实是很放心让张西闲带着雪笙的。

    夏侯逸离开后，雪笙看向张西闲，张西闲面带友好笑意，有着一丝轻松惬意，拍了一下手道。

    “好了，雪笙小姐，我先带你去我的部门熟悉一下业务吧。”

    雪笙看着张西闲友好的笑颜，缓缓的勾起唇角：“从今天起我就是这里的副总了，你可以叫我雪副总。”

    张西闲眉梢一挑，好脾气的点头：“好，那雪副总对我的提议是否赞同？”

    雪笙轻笑：“赞同，走吧。”

    那一张艳丽且稚嫩的脸庞，在空气中散发着一股少年时独有的傲气，那种唯吾独尊的自信和气场，看在张西闲眼里，眸光略微深谙了几分。

    张西闲推着雪笙离开了会议室，一路去了二十一层，这层楼是进出口贸易的办公楼。

    张西闲是这个部门的总监，办公室就在这层楼的最里面。

    电梯打开，张西闲推着雪笙走出来，一路走进宽大的办公区域，两边的办公区域大约三四十人，左侧是一面一通到底的落地窗窗面。

    不得不说，这里的办公环境是极好的。

    “感觉如何？”张西闲出声问道。

    雪笙视线看向四周，所有人抬头看了她一眼，尽管眼底有着探寻，却尽职尽责的低头继续处理自己的工作，没有耽误时间，也没有交头接耳。

    各忙各的，极其有效率。

    “还不错，这些人目前表面上的表情，倒也配得上这么好的办公环境。”

    张西闲听了雪笙如此犀利直白的话，只是笑笑没说什么。

    倒是周围离之较近的人，正好听到雪笙的评价，纷纷动作一顿，抬头朝雪笙看了过来。

    那一双双眼睛透出极不友善的光泽，上下打量了雪笙一圈，又继续埋头干活去了。

    雪笙看了，悠悠然的笑了起来，点点头，继续评价：“戾气也挺重的。”

    “这是雪副总家的产业，应该知道玊合会是做什么生意，又是怎么起家的，有点戾气血性，是应该的。”

    雪笙看似赞同的点点头，意味不明的道了一句：“有血性好，有戾气更好。”

    张西闲低头，只看到雪笙的头顶，那柔顺的发丝贴合，黑中透亮，很是迷人。

    因为看不到表情，所以他不知道雪笙此时说话的表情，只是心头有种莫名的情绪掠过，总觉的雪笙最后这句话有什么特殊的含义……

    似是想起什么，张西闲出声询问：“需要我现在将你介绍给大家吗？还是等明天正式上班后再介绍？”

    “明天吧，我想先了解一下公司的业务。”

    “好吧，那我们去办公室。”

    张西闲说完就推着雪笙直接去了办公室。

    路过秘书办公桌的时候，张西闲道：“将最近公司接手的生意合同和各类报表整理好，送来办公室。”

    “好的，总监。”

    女秘书站起身应了一声，偷偷瞄了雪笙一眼，眼里闪过猜疑。

    进了办公室，也没有等太久，秘书就将相关资料送来了，等人出去后，张西闲才对雪笙缓缓的开口。

    “公司做什么的想必不用我给你介绍了吧？”

    雪笙点点头，关于这方面，确实不用介绍，按照那本日记，在遇到白臻之前，雪笙对玊合会的事情可是比夏侯逸还要清楚。

    而且公司的报表和业务合同等相关重要事宜，是雪笙每天都必须了解的功课。

    “就跟我说说最近公司接到的业务吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    书城那边下推啦，所以这几天暂时恢复一更两千字，等有推荐可以加更的时候，我再通知大家喔~木么（づ￣3￣）づ
