    

    时间匆匆过了半月，这日一早，高务实依旧早早来到翰林院。这是他前世养成的习惯，除非已经是单位上的一把手，否则他都坚持早到。

    至于为何做了一把手就不去太早，那只是为免别人难做——你一把手都到了，下属还没到，让下属怎么做人？所以他做一把手时习惯于掐着上班时间点到。

    今日高务实又是第一个来到检讨厅里，检讨厅的当该吏们相视笑了一笑，以往也有新翰林一开始如此勤勉，但过一段时候，就没有这股劲头了，坚持下来的不多。所以他们都在私下打赌高务实可以坚持多久。

    不过当该吏还是殷勤地捧上簿子和笔，高务实熟练在上面画了卯，然后坐回公案上。

    高务实一坐下，刘合连忙上来给他擦公案，边擦边讨好地道：“修撰老爷，要喝什么茶？咱们茶房今日有六七种茶呢。”

    高务实还不知道这是申时行特意安排的，他只当是惯例，很平静地道：“黑茶，品种任意。”

    “好咧，今儿个有上好的普洱，小的去给修撰老爷来点，老爷可还要什么点心？”

    “点心倒不用了。”这也是高务实前世的习惯，当时他大学时代曾经胖过一阵，后来参加工作做了秘书，觉得形象不佳，于是励志减肥，除了夜里出去快走锻炼以及游泳之外，饮食上的习惯主要就是低糖少油、不吃点心。这一世虽然没胖，但也一直很自律。

    刘合连忙应了，然后就兴冲冲地去帮高务实奉茶。他已经知道高务实大有来历，现在恨不得把高修撰当祖宗供起来。

    高务实坐在桌案上，阳光透过窗格子，照在堂上。明明还只是四月，但今日这初升的旭日又热又刺眼，手抚在公案上也能察觉到一丝微热。

    他这两日经常暗中提醒自己，不要把自己看得多么与众不同。虽然皇帝是自己同窗，首辅是自己老师，次辅是自己大舅，可是不管怎么说，现在自己正式为官了，就要一切重新开始。

    六首状元什么的，都已是过去式了，更何况高务实深知那种喜欢吹嘘“老子当年如何如何”的人，是很少有人喜欢的。所以他宁可把自己当作一个真正的官场新丁，尽可能保持低调，多看多学少插嘴。

    当然，这个低调也只能是“尽可能”了，因为总司纂修大明会典的安排已经决定，再怎么希望低调，他也不能不做事。

    为了重修大明会典了，高务实这半个月来早已把孙继皋等修的初稿读了一遍了，而且为了熟悉历朝历代典制，还读了一大堆典籍，什么《诸司执掌》、《皇明祖训》、《大明集礼》、《孝慈录》、《大明律》那是不必说了，《大诰》、《大明令》、、《洪武礼制》、《礼仪定式》、《稽古定制》、、《教民榜文》、、《军法定律》等等这些，也都不能放过。

    现在趁着无人打扰，他拿起一册《大明集礼》在公案上先看了起来，没过多久，刘合就端了茶来了。

    高务实一边喝着茶，一边读了十几页，这时孙继皋与曾朝节到了。

    高务实起身朝二人见礼，二人也客气地回了礼，曾朝节神情自若，而孙继皋则是一副春风满面的样子，似乎是遇到了什么好事。

    他二人仅差一科，资历相仿，因此坐得比较近，不久高务实就听曾朝节笑着对孙继皋道：“以德兄，此去内书堂教习，抵近内廷，真可喜可贺啊！”

    孙继皋忍不住笑意，春风满面地客气道：“诶，有什么可高兴的，总不如罗修撰，先一步侍直御前，那才是真个可喜可贺。”

    目前翰林院里姓罗且担任修撰的，只有一人，就是隆庆二年的状元罗万化。

    “罗修撰在检讨厅熬了十二年，这才熬出头来，你比他年轻，侍直禁庐是迟早的事。至于入内书堂教习，也未必比侍直御前差多少。”

    孙继皋畅快地笑着，点了点头道：“但如所愿吧。”

    高务实心中忖道：进经筵讲官、日讲官，要从修撰、编修这些史官中选拔可不容易，但教习内书堂就不一样，都是从史馆里选拔四名翰林入内书堂教书。这是文臣与宦官结好的路线，对于翰林们而言，的确也是一个不错的选择，十年之后那批他教过的宦官如果在内廷混出名堂，对他而言也是一个不小的帮助。

    难怪孙继皋从重修大明会典的事中抽身出来并不怨愤，竟然是为了教习内书堂。

    高务实有点明白了，陈思育将重修大明会典这么重要的事，交给身为新人的自己来办，孙继皋虽然当时表示了一下质疑，后来这些天却很淡定，看来肯定是陈思育给他打过招呼，有更好的前程等着他。

    接下来，众翰林陆陆续续都来了，只是这些翰林也都有事，不是要去内书堂教习，就是要准备充经筵展书官，都是去当该吏那画个卯就匆匆离了，真正在史馆里不过十来人。

    至于萧良有和王庭撰二人，一到衙门后就先来跟高务实寒暄了几句，然后茶也顾不得喝，赶紧坐下查阅史册，如同打了鸡血一般兴奋。

    事实上这几日检讨厅最勤奋的，除了高务实之外，就是萧良有和王庭撰，看来修成大明会典直升一级这件事，也被他们二人看做重大机遇。

    不过这也难怪，一般来说刚进翰林院，哪能这么快有机会升迁？少不得要被上司按下来，先坐两三年冷板凳，美其名曰“锻炼心性”，然后才会有正经差事交待下来。

    当然，高务实也知道，萧良有和王庭撰的努力或许还有一部分原因是因为自己，他们俩的能力是明摆着的，能在殿试会试都考取好成绩，又岂是易于之辈，无论编撰什么资料，他们都已经摸出些个道道，甚至在查阅会典初稿时，还被他俩找几处小错漏来。陈思育对他俩也是夸奖不已。

    但正如后来的另一位“文正公”曾国藩所言：自古成大事者，一分能耐，六分天命，三分贵人扶持。萧良有和王庭撰二人，能耐有了，天命看来也不差，现在就差贵人扶持。

    他俩个都是官宦之家出身，虽说祖辈父辈官职不高，但正因为官职不高，所以才更能理解“贵人扶持”的重要性，这种思想对他们肯定有所熏陶，因此他俩自然不会放弃给身边的贵人留下最好的印象。

    身边的贵人是谁？不是掌院陈思育，而正是他高务实高修撰。

    又过了一会儿，内堂的当该吏忽然来了，一入门就道：“今日值东房管诰赦的王编修生了急病，今儿个当不得值，可有谁能替轮值的王编修？”

    话音一落，在场五六名翰林一并起身表示愿往。

    史官之中，唯有高务实、萧良有、王庭撰三人端坐不动。萧良有是看了一眼就继续埋头审稿，显然不感兴趣，王庭撰却是看了高务实一眼，微微一笑，继续低头翻书。而高务实则些微打量了那几位翰林一眼之后，再继续低头看书。

    内阁，高务实自然再熟悉不过了，其下属有两房，分别是制敕房和诰敕房，房内官吏都称得上是内阁僚属。诰赦房用讲读以下翰林五名，每日轮值，写完诰赦后，要交内阁审读。入诰赦房轮值，就能进得文渊阁，与阁臣们打交道，难怪这些史官都放下头上的事，争着要去。

    最后当该吏点了一人，其余没去都露出郁闷之色，显然是觉得自己错过了一次在阁老们面前露脸的好机会。

    高务实心中暗笑。

    为何这些翰林争着去充日讲官、教习内书堂、轮值诰敕房？充日讲官可以抵近天颜，教习内书堂可与宦官结为师生，轮值诰敕房则有机会获得内阁青睐。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。天子高高在上，宦官、内阁在次，距离权力中心越近，权势也就越大。

    翰林们整日想着就是如何在皇帝、内阁、宦官那建立交情，就算没有交情，也是力求混个脸熟，因为以上这些，这都是翰林们将来入阁的进身之阶。

    官员的权力从何而来？乃是天子所授，百官替天子牧万民。

    那官员的权力大小呢？几品官都只是明面上的规则，如果是新入官场，还在按照这路数来分辨，那就还没有入门。

    真正规矩是：你与天子多近，就有多大的权力。每近一步，就有多一分权力。

    如果要类比现代官场，那么内阁大学士说白了不过天子的秘书罢了，了不起算是个机要秘书，但实际上内阁却能凌驾于百官之上。为什么？不就是因为他们是文官之中最接近皇帝的么。

    至于宦官，无非是天子身旁管家、仆人、司机，了不起就是个生活秘书，但宦官势大之时，连内阁阁老都得看其脸色。故而官场上外官不如京官，京官不如翰林官，而翰林官中，能面圣和不能面圣的官员，自也是大有不同。

    罗万化一升日讲官，翰林院内俱来道贺，京官里的同年、同乡也都赶紧活动起来，争着约见罗万化，连掌院陈思育也要是卖罗万化三分面子——日讲官将来入阁的机会可是很大的。

    经筵讲官、日讲官都只是职位，翰林院里侍读学士、侍讲学士，侍读、侍讲，甚至修撰、编修，按理说都可以担当，可见官员级别高低，从来不是最重要的条件。

    最重要的是，要充任经筵讲官、日讲官，必须要经内阁题请。所以罗万化任日讲官后，第一件事就是要先至内阁至谢。

    高务实身为修撰，按理说也有机会成为日讲官，他在内阁也完全基础可以得到提请，不过他现在手头有差事，倒也不着急。

    至于萧良有和王庭撰，他俩反而不希望高务实去做日讲官，因为做了日讲官后，要进文华殿为天子讲读，除了三六九朝参日不讲，其余皆讲，且冬夏不缀，以后自己能看到高务实的机会就少多了，而他俩自认是没有机会这么早就去做日讲官的。

    因此在他们看来，跟着高务实纂修会典，才是当前最好的情况。        

