    “你也会有机会的，按照你小子的运气这么下去，我估计你很快就能从联盟那里兑换快龙这一类的精灵的蛋了。”

    大木博士打趣到，当然，一半也带着认真，他是真心觉得哲也的机会是很大的。

    哲也微微点头。

    “走，我们出发。”大木博士转身，带头朝着森林外面走去，哲也赶紧紧随其后。

    周围的椰蛋之森静悄悄的，完全没有了一般时候充满了椰蛋树的尖叫声的吵闹模样。

    .......

    “所以说，还有一种岩石是覆盖着冰的？”走在路上，哲也询问道。

    一路走来，大木博士一直在滔滔不绝的讲述关于伊布进化的问题，只能说不愧是大木博士，从各类传说引用到论文的数据论述，信手拈来。

    正好，也提到了哲也知道的另一种伊布进化所需要的岩石。

    “是的，按照刚刚的情况来看，如果那块青苔岩有这个作用的话，与之类似的冰岩想必也可以。”

    大木博士用简称说明着，“可惜，之前从未有人往这一方面去想过。”

    精灵进化实际上和前世的科研一样，你可能做了很多的数据分析，得出了很多结论，但距离最核心的，永远只差临门一脚和灵光一闪。

    当然，一旦有了这一脚和这一闪，以前的数据必然可以加快研究的速度。

    “如果真的可以的话，那你的功劳可就大了！”大木博士感叹着。

    “大到有足够的权限换准神蛋吗？”哲也兴奋的问道。

    大木博士没好气的看了他一眼：“怎么可能，哪怕有着这两种进化型还是不够的，除非再来个三四种，这次也就是你运气好到夸张了，不然哪有这么简单的发现。”

    一般人当然不行，哲也暗自说道，不过他好像可以。

    实在不行，不还有化石精灵这个大头吗，这个绝对足够让他换到一只准神的蛋了，夸张点没准两个都行。

    只不过，他目前也不是很想暴露出化石精灵的存在。

    “芜湖！！！”

    一群常见的暴走族踩着单车飞快的从两人身边经过。

    “哎，大姐头，那两个人不管吗？”一个跟在后面明显是小弟的不良角色，对着前方边骑单车边挥舞铁链的红发女子问道。

    “有什么好管的，两个老弱病残，我告诉你们，我们，也是要有梦想的，知道吗？”红发女子头也不回，大大咧咧的说着。

    “不过大姐头，今天是小次郎大哥的生日，我们不用给他准备礼物吗？”另一个小弟出声询问道。

    “准备？准备个头！”红发女子的脾气看上去非常的暴躁。

    几个小弟缩了缩自己的头，大姐头还是这么凶啊。

    “对了，你们最近有看那个什么火箭集团的招募信息吗？”被称作大姐头的女子挥舞着铁链问道。

    “有啊有啊，他们福利好好啊，可惜，我们好像不行。”小弟言语中满是羡慕。

    “大姐头，你这么厉害，一定可以的吧，还有小次郎大哥！”机灵点的小弟如是说道。

    “对啊对啊！”几人附和着。

    大姐头冷哼了一声，但是没有说话。

    哲也浑然不觉刚刚路过的那群暴走族里面，还有自己熟悉的身影，还在和大木博士热烈的讨论着。

    “说起来，那个小次郎我听说过啊，最近还被宝可梦学校劝退了。”

    大木博士摇了摇头，他最不喜欢的就是这种不爱学习的孩子了，或者说也不是不喜欢，就是感到惋惜。

    “啊，怪不得最近刚太老师的脾气好像不大好的样子。

    对了，大木博士，你和老师很熟吗。”

    哲也好奇的问道，关于上一辈的小故事，他还是很好奇的。

    “刚太啊，他的精灵学知识可是很厉害的。”大木博士感叹道，至于说进一步的故事，看来是没什么叙述的欲望。

    哲也也很自觉的没有再问。

    两人沿着大路一直行走，很快就来到了一片豪华的庄园地带。

    哲也心中暗自哀嚎，他怎么感觉，自己这段时间看到的人，一个比一个都要富。

    “哎哎，不好意思，让一让，让一让诶！”骑着在后面加上两个轮子的自行车的一个蓝紫色头发的男子火急火燎的从两个人右手边穿过，径直冲向了庄园内部。

    啊这，哲也和大木博士震惊的看着这一幕。

    “小次郎少爷回来啦！”“次郎少爷回来啦！”。。。“啦！”

    只听见庄园内部，管家仆人的叫喊声不绝于耳。

    两人这才反应过来，刚刚冲过去的那人，居然就是佐佐木家族这代的独子，佐佐木小次郎。

    当然，哲也更为震惊的是小次郎骑的自行车的样子，好家伙，这也太初学者了。

    “走吧，进去吧。”大木博士虽然也对此感到略微的无语，但是很快反应了过来，也带着哲也朝着庄园走去。

    来到门口，向管家出示了请柬，便被毕恭毕敬的迎了进去——只有哲也出示了，谁还能不认识大木博士呢。

    怀着敬意，也不会有多少人伪装大木博士，哪怕是黑暗组织。

    更别提伪装之后被拆穿的代价了。

    哲也跟在管家的身后，这里瞧瞧，那里看看。

    虽然这片庄园没有伊布家族那里大，但是与之不同的是，这个庄园除了仆人以外，居住的只有三个人——小次郎以及他的父母。

    “额，不好意思，问一下，那边的两层别墅是用来干什么的？”哲也询问着管家，他心中多少有点感觉，但还是想确认一下，可能是想自找没趣吧。

    “别墅？”哪想到管家反问了一句，然后朝着哲也所指的方向看了一眼。

    “哦，那个啊，那个是。。。。。。”没等管家说话，突如而来的男女声打断了他。

    “既然你诚心诚意地发问了……

    我们就大发慈悲地告诉你……

    这里就是小卡的居所.......

    它是我儿最好的伙伴”

    面前突然出现的夫妇一唱一和的回答着哲也的问题。

    “哦！很不错的节奏呢，佐佐木先生，还有佐佐木夫人。”大木博士很熟悉的称赞着。

    唯有哲也尬立在原地，这套说辞是祖传的吗？

    但是也是很有礼貌的打了个招呼，“佐佐木先生、佐佐木夫人你们好，我是刚太老师的学生玉木哲也。”

    “您好，大木博士，您的到来，是我们佐佐木家族的荣幸！

    至于这位哲也小伙子，也很欢迎你的到来，希望你有一个愉快的夜晚，哈哈！”

    佐佐木夫妇两人很优雅的回应着，仿佛刚刚说出那段话的不是他们。

    哲也一时之间有点恍惚。

    “管家，你去门口继续接待吧，这两位贵客，就由我和夫人来招待就可以了。”穿着一身蓝色礼服的佐佐木先生嘱咐了一下管家。

    管家微微躬身便离开了。

    很快，一行四人就来到了宴会厅。

    闲聊了几句，大木博士发话了，“两位为了公子的成年礼也是颇为尽心，想必很多事情都要处理吧，就不必在此客气了。”

    佐佐木夫妇仿佛是松了一口气，“好，那就不打扰您了，两位请自便。”

    然后转向了一旁仿佛是透明的哲也：“我记得叔父常常夸赞这位哲也，今日一见，果然不俗，要是有兴趣，也可以和我儿聊一聊，想必同龄人的你们，应该有很多的话题。”

    哲也自然也是谢过不谈。

    两人便很快的离开了。

    “好了，你也去找你认识的人吧，我可没空照顾你。”大木博士看了看挪动着自己的脚步的哲也，没好气的道。

    “嘿嘿。”哲也也没有不好意思，他和大木博士倒是很熟，不过周围人看向大木博士的眼神实在是让人吃不消，于是赶忙溜走。

    一看哲也离开，一群人就围上了大木博士。

    还真是如他所言，一点空都没有。

    “哟，你怎么也在啊。”后面的几个人招呼着。

    “好久不见！”哲也拿起旁边侍应生托盘上的红酒，举杯回应道。

    是鬼羽叶藏、枫林夜、铁男、隼太、梶山等人。

    佐佐木家族作为关东地区极为著名的大家族，自然和天王的后代、各道馆的后代继承人以及投资门面要打好关系。

    小次郎的成年宴会就是很好的一个机会。

    所以他们自然也会受到邀请前来。

    “赶紧的，找时间再来打一场。”

    不过，即便是强二代之间，也有着明显的差距，率先开口的是鬼羽叶藏。

    “一边玩去，联盟大会上再说。”哲也翻了个白眼，果断拒绝了。

    虽然说对战也有利于烘托宴会的气氛，佐佐木家族更是乐于见到叶藏的出现，但是他可不想，摸鱼它不香吗。

    几人说笑着，同龄的他们对于很多事情的看法还是有着共同之处的，总不能和别的那些中年人讨论吧。

    “接下来，让我们欢迎我们本次宴会的主角，佐佐木·小次郎！”

    只见佐佐木夫妇一左一右，陪伴在身穿黑色燕尾服的小次郎身边走了出来。

    这可一点不像刚刚的暴走族打扮，还有火箭队制服啊，哲也感叹着。

    作为大家族的继承人，不得不说，小次郎在这个场合，还是很有范的。

    “小次郎！成年之后，你就是我的啦！”

    一个红发女子在哲也的不远处，发出了如下的誓言。

