    “总感觉没到点上，差了点什么，到时候试试看吧……”

    有的建议一听就醍醐灌顶，有的却是没什么感觉，李和认为找磨刀石的方法有效，但却不会到达想要的效果。

    抽完烟回客厅。

    此时饭也做好了，热热闹闹的敬过几轮饮料后，便开始聊天畅谈，聊着聊着还是到了李和、剑客阿伟的对战上。

    大家都开始冥思苦想。

    这种争道之战，即便是尚云芝也没有能够破局的方法，反而是金怡真忽然小声说道：“那个，我大学是研究心学的……”

    声音很小，但大家都听见了。

    一时间众人都看向了她，知晓金怡真身份的尚云芝、赵清影顿时眯起了眼睛，想要看金怡真准备做什么妖。

    实际上，她并不是在作妖，而是在帮忙。

    似乎是因为涉及专业知识，所以她打起精神振作气势的样子格外有些反差萌，帅不过三秒，最后还是羞涩且怯弱的向李和问道：“那个，你使用唯心体系的力量，有学过心学方面的知识么？”

    “呃……”

    这真把李和问到了，老实回答道：“知道有陆九渊和王阳明，但没有了解过具体的知识。”

    李和的回答让众人都愕然了一下，不是，这货居然没学过心学？特别是尚云芝和蔺文萱都瞪大了眼睛，有惊喜，亦有些哭笑不得。

    看来是她们灯下黑了。

    金怡真则有些小兴奋的说道：“那就太好了，这样你补齐心学的理论，一定能够再上一个台阶的！”

    她的话让几人眼神复杂的看向她。

    唐菀都明白了这个提点有多么关键，她朝赵清影眨了眨眼睛，意思是在说，这个真的是审判委员会派来执行美人计的，也太认真入戏了吧？

    这种绝妙的关窍，李和如果没有想通，与阿伟的一战是必输的。

    这也太通敌了！

    赵清影想了下，微微一笑，传音道：“没有什么好诧异的，反而是用真心去做，才更加棘手，这女人非常厉害。”

    “听听她能怎么点醒李和吧。”

    唐菀点头，看向金怡真，想看看这位见习执剑者有多高的理解。

    金怡真正襟危坐，但总差些气势，显得格外可爱，她还是强撑着说道：“心学始于陆九渊，陈献章继承，湛若水完善，王阳明集大成，且大成入圣。”

    “陆九渊说：宇宙即吾心，吾心即宇宙。”

    “陈献章说：天地我立，万化我出，宇宙在我，于静坐中养端倪。”

    “湛若水说：万事万物，莫非心也。”

    “以上都为心学打了基础，但不足以成一派之论，这个体系还没有完善，真正将其体系和理论补完且完美自恰的，是阳明先生。”

    “王阳明心学有三个支柱。”

    “分别是：心即理、知行合一、致良知。”

    “心即理也，是阳明先生对于前人心学的总结的第一次顿悟，他对程朱理学的格物致知有了深刻的反思和认知。”

    “他认为理学所言，君子需格知万物，而后能行，认为是有误的。”

    “为了验证格物。”

    “阳明先生年轻的时候曾经格过竹子，他盯着竹子看了几天几夜，想着关于竹子的道理和知识能否自动领悟，结果直到晕倒，也什么都没有得到。”

    “通过实践，他知道，格物是行不通的。”

    “单纯的一个竹子就这么难格，就算方法对了，要穷尽研究，一个竹子的所有知识，他也无法将其全部知晓，更遑论宇宙万物？”

    “人，是无法知晓宇宙的。”

    “格物本质上就是现代科学所做的事情，并且做到了极致，但是现代科学，数十上百万个领域，成百上千万的科研工作者，他们对于世界的领略，可曾有亿万分之一？”

    “有一人，可以尽知宇宙否？”

    “不能。”

    “即便是那位博士，他研究出了大统一模型，对于宇宙的知晓程度，也不及亿万分之一，要以客观无穷去证宇宙唯一，哪怕博士的方法可行，也是南辕北辙。”

    “真正的宇宙。”

    “从来就不在外，而在内，这也是陆九渊曾领悟的，宇宙即吾心，吾心即宇宙。”

    “阳明先生在龙场的时候，悟道了。”

    “他说，心即是理。”

    “针对前人心学总结，他是……”

    “你未看此花时，此花与汝同归于寂；你来看此花时，则此花颜色一时明白起来。”

    “你所看所知，才是宇宙，宇宙因你在而在，看似唯心，实则不然，心学并不唯心，这是主客观的和谐统一。”

    “针对程朱理学的存天理灭人欲，他是……”

    “此心无私欲之蔽，即是天理，不须外面添一份。”

    “在心即理的基础上，阳明先生论证了世人皆可成圣，而成圣的缘由在于四个字——性自足也。”

    “禅宗也讲见性成佛，不向外求。”

    “所以，圣人自在心中。”

    “心中圣人，如何表现出来，成就圣人，则是知行合一。”

    “无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。”

    “心中有了善意而不去做，那便是不是善意；心中有了恶意不做，便也是为恶，要主动去祛除恶意，方是知行合一。”

    “而知行合一的基础，是性，是人之初性本善，是良知。”

    “因此，就要致良知了。”

    “这便是‘性自足也’成圣的实践所在，也是解决社会矛盾的绝佳良方，是对道德经中道的一种补充。”

    “是天地人的契合。”

    “在我看来，心学是人类文明的最后一块拼图。”

    李和的力量体系是唯心，而心学却不唯心，这看似矛盾，却让李和有种豁然开朗的感觉，忽然就领悟了在《七劫轮回证菩提》中佛家的核心思想。

    佛说，世界，既非世界，是名世界。

    真正的唯心，又不唯心，才是真唯心……

    有点绕，但的确是豁然开朗，真正领悟了唯心的力量，而且他悟道在“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”，这横渠四句，历史上有人就曾经做到，那人便是——王阳明。

    那是一个从小就立志成圣的人。

    也是一个真正成圣的人，并指出了人人如龙，人人皆可成圣道路的人。

    那是文明意义上的圣人。

    那是真正的不朽。

    “力量的不朽是虚的，即便永生，也非永恒，它终究受限于现实和幻想，真正的圣人，不朽的圣人，应该在文明当中。”

    “我要入圣，我即明道，却还是过于模糊。”

    “知晓了阳明心学，成为阳明先生的学生，才明白如何才能成圣人之道，方才有……圣人之心。”

    “此乃，真圣。”

    李和在这一刻是真的顿悟了，他终于明白这世界乱槽槽的样子是怎么回事了，他也终于明白那些世家门阀的家主，明明都皇级圣人了，那些执剑者，甚至都内宇宙了。

    为什么世界还能这么乱，为什么一个个还如此自私暴欲。

    原来。

    他们根本就不修心，他们路一开始就走偏了，他们的圣人……都是伪圣！！

    立德、立功、立言，三不朽一个都没有的圣人，算什么圣人！

    对人民群众没有半点益处的圣人，算什么圣人！

    “我要当真正的圣人！”

    “我要人人如龙，人人皆成圣人！”

    李和如是说道，佛家有发宏愿之说，李和没有发宏愿的概念，但冥冥之中，其实也有一种反馈，在李和说出这番话后。

    青萍剑忽然具现了出来，发出了一声响彻世界的剑鸣。

    全世界所有人都听到了。

    看向剑鸣的方向，普通人有一种说不出的感觉，而真正知晓的人，如那处无名山庄内福地洞天中的渔叟，他手中的鱼竿，线，断了……

    众生的气运，乱了。

    如此巨大的轰动，全世界都因此受到了刺激，而在李和家中，坐在李和对面，将李和所缺的这部分知识科普给李和的金怡真受到的冲击尤为震撼。

    我到底做了什么？

    金怡真迷茫了，也苦笑了，也轻松了，反正，她接受任务之后，已经与审判委员会无关了，就算以后去当了执剑者也没有关系，她本就是“李和的人”。

    至于，李和是不是那人转世，又有什么关系。

    至此之后，李和将比那人走得更远。

    他会是真正的圣人。

    这份道上的碾压，已经不是力量不力量的事了，如果说先前李和对战阿伟，李和必输无疑，此时再来看，阿伟似乎已经是强弩之末。

    对于李和的顿悟。

    还在裁判席上的任侠也霍然开朗，他看向李和的方向，露出了一丝会心的笑容，而在他旁边，敖东海有些瞠目，喃喃道：“顿悟也不是这么悟的吧？”

    “这才几天？”

    “还讲不讲基本法了？”

    敖东海觉得自己就不该来曙光城，来了难受，这才几天，就看着李和坐火箭一样的攀升，一而再再而三的在那里顿悟。

    还讲不讲道理了！

    任侠则笑着问道：“你还记得李和的那本书吗？”

    “《人皇是如何炼成的》？”

    “对。”

    轻笑着点点头，任侠说道：“那本书虽然最后的变动率凝聚为了人道圣剑，看似与李和已经没有了关系，但，那毕竟是李和所写的啊。”

    “思想，总是他的。”

    “而且，人道圣剑，也不会是那本书的所有，毕竟，书名可是人皇是如何炼成的。”

    “涉及人民的选择，全人类的选择。”

