    当混沌元王和人德宫主等人，来到五行城上空之时，五行城上已经升起了一个防御大阵。

    庞大的阵法气罩，将整个五行城笼罩在其内。

    显然，五行教的人都事先发现了混沌元王等人到来，或者是紫霄他们的五位教主已经被镇压。

    混沌元王等人，伫立在五行城的上空，俯瞰着下方的五行城，城中无数武者聚集。

    不过，此时的五行城，五行教的人明显少了很多，因为，很多五行教的人在发现他们五位教主被生擒之后，便第一时间逃走了。

    “打开阵法，我等不会伤害你们，如若不然，我等会打开杀戒！”混沌元王目光如电，环视城中的众多五行教之人，朗声大喝。

    这阵法，在他眼中稀松平常，没有至上境强者的加持，他们轻易就能破开。

    城中，无数的五行神教弟子，个个脸色惨白，面面相觑，他们虽然人多，但是，却是没有一位至上境的强者，面对混沌元王等四位至上境的强者，和一百多位神王，只感觉心中发凉。

    “给你们十息时间，打开阵法！否则杀无赦！”混沌元王再次喊道，他全身混沌之力滂湃，气息滔天，强大的威压滚滚而下，给与五行神教之人强大的压迫感。

    他相信，这些五行神教之人，会知道该如何做，反抗只有死路一条。

    混沌元王并不想强行破阵，因为，以这个阵法的强度，一旦强攻，会对这片地域甚至是整个玉岩星造成很大的破坏。

    面对混沌元王之言，很多五行神教的紧急商议，很快便做出了决定，打开阵法。

    因为他们心中都清楚，阵法根本不可能挡住混沌元王等人，强行反抗只会自寻死路。

    很快，五行城至上的阵法，缓缓的消散了。

    “三位，你们带人入城，老夫在这里等你们！”混沌元王看着人德宫主、终极剑王、龙昌三人说道。

    由他俯瞰全城，任何五行城的人都别想逃出去，而其它势力之人，也不敢轻易插手。

    此刻，混沌元王的目光，环视四方，远处已经出现了其它势力的至上境强者，在远远的观望。

    之前，苏莫镇压金锋等五人的战斗，虽然结束的很快，但是动静也不小，附近的其它势力，显然都已经发现了情况。

    人德三人闻言，微微点头，随即招呼一声众人，便纷纷向五行城中而去。

    进入五行城以后，人德等人立刻便开始聚集五行神教的弟子，以及收刮五行神教的资源。

    ……

    绝代神门。

    宫殿内，苏莫的手中，捏着几枚储物戒指，正是金锋五人的空间宝器。

    “不错！”

    将所有储物戒全部坚持了一番，苏莫微微点头，心中很是满意。

    这五人的空间宝器之中，都有很多的资源，各种宝器、丹药、神草等也有不少，比一般的至上境强者富有多了。

    有了这些资源，再加上混沌元王等人从五行神教也能掠夺很多资源，绝代神门的发展，就能顺畅不少了。

    随即，苏莫面露思索之色，金锋五人，修炼的是五行法则，这也是他所需要的。

    不过，融合法则之晶，他就要杀了五人。

    现在，他不急着融合，还是先看看情况再说。

    苏莫静静的等待，约莫一个时辰之后，他感知到混沌元王等人回来了。

    随后，混沌元王和人德宫主、龙昌、终极剑王四人，再次来到宫殿中面见苏莫。

    “收获怎么样？”苏莫招呼四人落坐之后，沉声问道。

    “五行神教已经被我们洗劫一空，获取的资源，足够绝代神门享用三年！”混沌元王道，这一次去五行神教，他们不仅将五行神教宝库中的资源全部收取，连五行神教所有神王境的武者，随身携带的资源，也全部抢来了。

    “很好！”苏莫闻言点头，虽然只够绝代神门享用三年，但是，以后没有了五行神教的威胁，他们绝代神门可以自食其力了。

    随即，他将金锋五人的储物戒，也给予了混沌元王。

    “五行神教的弟子，我们一个没杀！”龙昌道，这些五行神教的弟子，已经没有了任何威胁，只要没有至上境强者统领，会自行瓦解的。

    “这样也好！”苏莫点头，能兵不血刃，自然是再好不过了。

    “苏莫，适才我们洗劫五行神教之时，有不少强者在远处观望，想必都是玉岩星各大势力的强者。”混沌元王道，这一点值得注意，他们初来乍到，直接就镇压了五行神教，难免让玉岩星上其它势力敌视和忌惮。

    毕竟，玉岩不大，其上的所有大势力，都是有些联系的，或相互合作，或相互制衡，才能形成稳定的局面。

    “不要理会他们，若是有人来拜访，就算我在闭关，你们接见便是！”苏莫沉声道，绝代神门向五行神教出手，现在可谓是打破了玉岩星的平衡，接下来，肯定会有很多势力来调查绝代神门的底细。

    现在，要么他们主动去拜见各大势力的强者，以表明绝代神门的立场，要么是等着那些人找上门来。

    对此，苏莫选择了后者，而且，他不会现身。

    一是，他身份比较敏感，不已抛头露面，二是保持神秘，方能让所有势力忌惮。

    毕竟，别人都不清楚他的实力，自然也不好轻易的动手。

    “嗯！”混沌元王四人点头。

    “还有，你们准备一番，我们要接收五行神教的所有产业，让门内能够远远不断赚取源石！”

    苏莫吩咐道，言罢，他继续道：“不过，这个不急，先看看玉岩星其它大势力的态度，尤其是鲁氏宗族！”

    对于鲁氏宗族，不得不提防，毕竟，鲁氏宗族的族长和金锋，关系匪浅，都曾是古云星空联盟天罗分部的弟子。

    说起来，天罗分部和苏莫倒也有些瓜葛，当初的臧人杰就是天罗分部之人。

    “嗯，五行神教一除，这一片地域，我们绝代神门为尊，他们的产业，我们自然要接收过来！”混沌元王道。

    “密切注意鲁氏宗族的动态！”苏莫道。

    “明白！”混沌元王四人点头。

    随后，苏莫又交代了四人一番，便挥退四人，独自走进了宫殿中的一间密室，盘膝修炼了起来。

    