    邓妈妈心情有些复杂，她知道自己的态度一直没好，动不动就冲那两个孩子发脾气，虽然他们是有所图，才无限容忍，但黎夏为她想得这样周全，是邓妈妈没有预料得到的。

    就算明明知道，黎夏还没有在她这里达到目的，肯定会替她周全，邓妈妈心里也有触动。

    “妈，当年，你真的是负责黎夏爸爸的护士长啊？”邓小娥小心地挨到她妈妈身边，小心地问。

    自己的闺女什么性子邓妈妈最清楚不过，她表情动一下，邓妈妈就知道她在想什么，“你手洗了吗，你房间收拾了吗？收拾了就赶紧回屋看书去，没几个月就考试了。”

    邓小娥撅了撅嘴，在她妈目光的威胁下，默默地回到房间看书。

    邓妈妈则是留在厨房继续收拾，但桌子擦着擦着，邓妈妈就有些走神，当年难道到底是她眼花了，还是看到的是真的？

    她应该告诉黎夏那孩子吗？

    ……

    黎夏一病，最着急的是季景铭，魏也因为最近工地十分忙，几乎没有时间过来，好不容易抽个空档过来，也基本是把东西放到家里，就直接走了，顾不上跟黎夏见面。

    “烧退了，但是咳嗽还没好，我这两天给你炖点梨吃。”季景铭最近本来就尽量少到黎夏这里来的，但黎夏一病，他就比较强势了。

    黎夏有点不太敢惹冷着脸的季景铭，“好。”

    季景铭现在是挺生气的，生气自己没有好好照顾黎夏，也生气黎夏不把生病的事告诉他，要不是他去给她送点家里寄的吃的，都没发现。

    最近一段时间季景铭瘦了不少，明明以前也不胖，但就这一段时间，五官和轮廓线一下子就分明了许多，冷起脸来，还挺有气势。

    病号没有发言权，黎夏老老实实地按医嘱吃了几天药，也喝了几天润喉清肺的各种汤，季景铭管她管得严，但并没有时刻守着她，只是把要吃的准备好，人就走了。

    其实黎夏知道季景铭忙是借口，或者说是他不让她为难的一种方式，可他越是这样，黎夏心里就越不好受。

    唐果来看黎夏的时候，几乎是一眼就发现了黎夏和季景铭的不对劲，“你们闹别扭了？怎么气氛这么怪。”

    她们几个小姐，到最后只有唐果考到了京市，桂圆考去了父母所在的城市，许美娟则是留在了江省，张艳云则是考去了沪市。

    黎夏不是会跟朋友说自己感情生活的性格，但唐果问起来，她也确实没有处理经验，忍不住就跟唐果说了两人现在的状况。

    说着说着，黎夏就有些说不下去了，唐果看她的眼神太不对劲了，仿佛在质问她，怎么这样。

    “季景铭对你，那可真是一颗红心向太阳，你居然如此冷酷无情！”唐果毫不掩饰自己对黎夏的鄙视，“你真的太太太……不负责任了！你以为你是为他好，但你知不知道你这个态度特别伤人心的。”

    黎夏低下头，她知道啊，所以她也很难受，很内疚。

    “夏夏，你真的一点也不喜欢季景铭吗？没有一看到他就窝心，紧张有感觉吗？”唐果好奇地凑近黎夏，“当然，你们一直是朋友，情况可能有点不一样，一点小心动，可能都忽略过去了。”

    唐果和高中时的那个暖昩对象已经正式成为男女朋友了，不过男同学高考失利，现在还在江省复读，唐果在京市等他考过来。

    不过两人约法三章，高三期间尽量不腻歪，都努力学习，等着明年在京市再见。

    感情经验唐果自认为是很丰富的，她干脆拉着凳子，跟黎夏好好科谱了一通，包括她高中时的感觉，都仔细跟黎夏形容了一遍。

    “要说心动的事情，也不是没有……”就高三季景铭风雨无阻地送夜宵的那时候，黎夏心里是有那种冲动的。

    但冲动只是一时的，现实不允许她冲动。

    “可是感情本来就是需要冲动的。”唐果不理解黎夏的思维。

    黎夏摇了摇头，她也不能理解唐果，冲动开始的感情，能够长久吗？不应该都想清楚吗？她和季景铭……

    想到这里，黎夏突然打住，“我不和季景铭在一起，不是别的原因，是我身边有些事，不想把他卷进去。”

    唐果哼了一声，“你这都是借口，你就是不够喜欢而已。”

    黎夏看着唐果，直觉她们不能再讨论这个话题，再讨论下去，可能会吵起来，立马转移话题，问起唐果在学校的情况，结果没两句，唐果又有绕回来的趋势，黎夏干脆问起唐果的男朋友。

    这下好了，唐果终于不再分析黎夏和季景铭的情况，而是甜甜蜜蜜说起自己的事来。

