    虎子和他的小伙伴是最后一批来到皇城的。

    黎村的老辈人和虎子他们的父辈，昨天已经先一步到了皇城，陈修亲自把他们全部迎接到了驸马府里了。

    虎子这一批则是陈修教授过一段时间，且都服用过强身丹的人。

    清水的姐姐紫嫣也在这个队伍里。

    虎子正要上去找那个身穿绫罗绸缎的跟他年纪差不多大的人理论。

    紫嫣拉了一下虎子。

    示意他这事算了。

    虎子这才作罢。

    不过他们所有人都没想到，正因为紫嫣上来才把这件事引向了另外一个方向。

    那个贵公子一看紫嫣的相貌。

    眼睛顿时一亮。

    说句实话，刘芒已经很多年没有见到过如此青春纯洁的女孩子了，关键是还十分漂亮。

    当即他就舍弃了虎子，转而对紫嫣笑道：“哟，美女，第一次来皇城啊，皇城我熟悉得很，我给你做导游好不好啊？放心我们可以多接触，到时深入交流交流……”

    紫嫣退后两步。

    “公子，请自重！”紫嫣皱眉说道。

    “呀，你问我多重啊？我这人身材标准得很，一米八的身高，140斤的体重，你看绝对标准，要是你想看看别的，我也可以给你看哟……”贵公子一副流氓样，还真没辜负他取的名字。

    “小子，你什么意思？你再对我紫嫣姐无礼，我就对你不客气了。”虎子上前一步，挡在了紫嫣的前面。

    “你个乡巴佬，竟然敢对我大呼小叫，你是活腻歪了么？”刘芒上前轻蔑的给了虎子一个蔑视的眼神。

    虎子丝毫不惧。

    “你还是一个草包呢！”虎子不甘示弱。

    “哟呵，你敢骂我?”刘芒指着自己的鼻子，一副不可思议的样子。

    虎子冷哼一声：“骂你怎的，你要是再对紫嫣胡言乱语，我还打你。”

    刘芒彻底怒了：“小乡巴佬，你还是真不知天高地厚啊，行，我今天就好好教教你在皇城应该怎么讨生活。”

    说完刘芒手一挥，人群里就挤出来十几个护卫模样的大汉。

    虎子和其他小伙伴一看，顿时紧张起来。

    对面的护卫全副武装。

    自己这边则手无寸铁，关键是自己这一伙人来自一个小山村，这样一来要是得罪了不能得罪的人，给自己的师傅陈修惹来麻烦就不妙了。

    虎子几人互相看了一眼。

    紫嫣年纪最大，想事最周全，她及时站了出来。

    “这位公子，对不起，我们冒犯了，请你大人大量，原谅我们这一次。”紫嫣说完还微微躬腰。

    刘芒看着紫嫣那美妙的身段，暗自吞了口口水。

    邪笑道：“哈哈，美女，只要你服侍我一晚，啥事都没有了，我还能给你们这些人每个人都找一份好工作，每月不低于3两的工钱。”

    “无耻！”虎子和同伴大喝。

    紫嫣也气得小脸通红。

    小拳头握得紧紧的，一副气愤之极的娇俏模样。

    刘芒看着紫嫣那俏丽的容颜，差点口水都流出来了。

    “美女，现在我给你好好说，你不要敬酒不吃吃罚酒。”刘芒的嘴脸一下子变得凌厉起来。

    “你想怎样？告诉你我师傅是陈修！”虎子大声说道。

    “你说谁？”刘芒听了虎子的话，愣了下，随后追问。

    “我说我师傅是陈修。”虎子昂首挺胸，一脸得意。

    “哈哈哈……”刘芒笑得前仰后合。

    那些护卫也十分开心的笑着，不过都是用嘲笑的眼神看着虎子这一帮人。

    “听见没，这帮人还不傻，竟然都知道陈修了。”

    “人家还是陈修的徒弟呢！”

    “哎呀真的是想不到，陈修这才出名几天，就有人攀师徒情了，哎哟，我们好害怕！”

    这些护卫一边说一边笑。

    看向虎子等人的眼光已经是鄙视加不屑了。

    虎子急赤白脸的，几次想再说点什么。

    不过都被紫嫣拦住了。

    “这样，虎子，你一会先趁乱冲出去。给陈修哥哥报信，让他来救我们，我们抵挡一阵。”紫嫣悄声说。

    虎子梗着脖子：“不行，我不能把紫嫣姐留在这里，这个人一看就不是好人，关键是他还对你不怀好意。”

    “给我上！”流氓看着紫嫣，哪还按捺得住，直接吩咐手下动手。

    这些护卫开始并没有把虎子这一帮人放在眼里。

    嘻嘻哈哈的就围了上去。

    然后被虎子们一顿胖揍。

    这下刘芒以及他的护卫大怒。

    纷纷拔出刀剑，有的还擎出了弓箭。

    虎子等人虽然也参加了与石村的械斗，不过那种程度的斗殴与这种对峙完全不一样。

    看着闪着寒光的刀剑。

    虎子等人纷纷紧张起来。

    刘芒狞笑着说：“这些男的全部抓住，扔苦窑去，这女的给我抓住绑到我房间里去，今晚我要当一回新郎。”

    紫嫣听了小脸煞白，眼神里射出了一丝坚定。

    虎子则是目呲欲裂。

    他发一声喊。

    率先冲了出去。

    其他人也先后都充了出去。

    让人惊奇的是，这些人竟然没有一个人后退。

    刘芒也诧异了一下。

    不过他横行霸道惯了，除了不轻易招惹皇城里的人外，对于其他地方来的，他就从来没有放在眼里过。

    在他眼里，只要不是皇城人，都是乡巴佬，自己的老爹是户部尚书，就相当于地球的财政部部长。

    他一直以来都没怕过谁?

    在皇城中，也算一霸。

    不过因为有分寸，竟然还得了一个小太岁的诨号。

    不过注定今天这家伙要踢到铁板。

    虎子这些人服用过不少强身丹，虽然整体资质不是很好，但是好歹也是经过陈修调教过一段时间。

    勉强也能够上武师的能力了。

    这一拼命，竟然在短时间里压制住了那些护卫的进攻。

    刘芒在一边看了，大急：“都他们是女人么？下狠手啊！”

    这话一出，护卫们也急眼了。

    他们招式一变，变得无比阴狠。

    “啊！”一声惨叫打破了刚才较为平衡的局势。

    原来是虎子这边一个小伙伴不小心，手臂上给刀给拉开了一条口子。

    “小古！”虎子大叫。

    “哈哈！让你们嘚瑟。”刘芒大笑。

