    偌大的长安朝廷。

    居然没有一个了解百越诸部习俗民风之人。

    在绝大部分大夏人的眼中，百越不但是尚未开化的蛮夷之地，而且还是不能耕种的毒障之地。

    实在没什么好了解的，反正了解了也没用。

    李承阳很郁闷，但大环境如此，大家已经形成了思维定式，他暂时也没办法，只能等着岳安娘和渺渺办学之事生根发芽。

    想来想去，他就把主意打到了舒然头上。

    舒然是去过百越的，而且待的时间应该不短，否则她不可能跟慕容萱说那么多有关百越诸部的事情，而且还说得十分详实。

    既然要用人家，那自然要给点儿好处。

    这好处就是将来带她们一起去海外抓徐福。

    现如今的舒然和童欣，是绝对不可能拒绝这个条件的。

    在听完了李承阳要她们办的这件事后，舒然还是没能忍住自己好奇心：“人家既然是来降的，纳了便是，为何非要打？”

    童欣也有着一样的疑问：“不动刀兵便能让百越诸部归附大夏，这是多少中原帝王梦寐以求的事，陛下此举，实在令人费解，更何况，万一没打下来……”

    话没说完，但李承阳明白她的意思：“朕既然决意要打，那便是有十足的把握能赢，而且是干干净净，漂漂亮亮的赢。”

    “至于你们所说的不动刀兵便让百越诸归附大夏。”

    说到这里，李承阳微微顿了一顿，目光扫过舒然和童欣满怀期待的眼神，突然决定跟她们说几句心里话。

    “朕不需要那样的归附！”

    “他们之所以选择在这个时候归附，是因为看到了朕的强大，这并不是真心的归附，而是对强者的屈服。”

    “如果遇到了另一个堪比大夏甚至比大夏更强的存在，他们又会怎么样呢？”

    “答案是不言而喻的，他们会好不犹豫的放弃大夏，去做另一家的狗。”

    “既然如此，朕何必要让他们归附？”

    “趁着朕的大夏现在比他们强，而那个有可能存在的竞争对手还没有出现，直接将其拿下，纳入我大夏之版图。”

    “让百越之地成为我大夏的州郡，让百越诸部的百姓成为我大夏的子民。”

    “只有这样，百越之地和百越之民才能真正的为我所用。”

    “而不只是家门口一条望风使舵的野狗！”

    “要做到这一点，百越诸部的那些贵族，一个都不能留。”

    “你们或许觉得可以先让他们先归附大夏，然后再想办法一个一个的收拾，就像朕对付大夏的那些豪门世家一样。”

    “但朕不想那么做。”

    “主要是嫌麻烦。”

    李承阳说得很平静，舒然和童欣却是瞪大了眼睛。

    眼前的这个人，难道是魔鬼么？

    人家要降，他不干，非得杀个血流成河。

    是因为嫌麻烦？

    看着二人的眼神，李承阳嘿嘿一笑：“当然，更重要的是赶时间……朕之前说了，五个月后，朕要亲自出海，除了抓徐福之外，还有一件更重要的事情。”

    “便是这件事，能让你们的大仇人比死还要绝望和痛苦！”

    一说到这个，舒然和童欣的眼中立刻就充满了兴奋：“那是什么事情？”

    李承阳却又故意卖起了关子：“等你们帮朕办好了这两件事，朕自然会告诉你们，不过嘛……朕现在可以先透露一点点信息给你们。”

    说到这里，身子微微向前一倾。

    舒然和童欣竟也十分配合的凑了上去。

    当三颗脑袋凑到了一起，李承阳才压低了嗓门小声说道：“拿下百越，便是出海擒拿徐福的第一步！

    地缘政治、海洋战略什么的，舒然和童欣自然不会懂。

    李承阳也懒得跟她们慢慢解释：“因为朕的巨舰需要神不知鬼不觉的出现在徐福和他那些帮凶的背后，让他们连逃都没地方逃。”

    “但大夏海疆，早已处在姬家、昭王、徐福甚至是倭国人的监控之下。”

    “现在你们明白朕为何一定要拿下百越了吧？”

    舒然直接被惊呆了：“你想让缙云说的那些巨舰从南海绕到东海去？这……这……这能行么？万一两片海域并不相通，那岂不是白忙活了？”

    “怎么能是白忙活呢？这不还收了百越那么大一片地方么？”

    “那地方全是崇山峻岭，地势险要，遍布毒障，根本就无法耕种，要来何用？”

    想不到连去过百越之地的舒然都是这样的看法！

    李承阳便是一声长叹：“崇山峻岭之中，遍地都是宝贝啊……算了，说了你们也不懂，舒姨，童姨，一句话，这事儿你们是干还是不干？”

    ……

    ……

    与此同时，礼部衙门已经吵成了一锅粥。

    礼部尚书一职暂时空缺，大理寺又早已并入了礼部。

    外邦来使，究竟该谁去接待？

    倘若是一般的外邦来使也就罢了，谁有空谁去便是。

    但这一次来的可是百越！

    三万朱雀军已经在路上了，说不定什么时候就要踏入百越之地。

    之前陛下不让这些礼部官员前往百越诸部招降，说得是此事太过凶险，但现在人家都来长安了，那还有什么危险可言？

    更何况交跖国还将逃到他们那里的反王李宸濠给绑了来。

    这还不能说明情况么？

    以交跖为首的百越诸部有意归附我大夏啊！

    无论怎么看，这都是一桩能青史留名的美差，而且还没有丝毫的风险和难度。

    遇到了这样的好事，是个人就会削尖了脑袋往上凑。

    没有尚书，侍郎便是一部之中官阶最高之人，可礼部这两位侍郎偏偏又尿不到一个坑里去。

    这就导致吵吵了半天，礼部也没能定下个章程来。

    没有章程，那自然是谁也不敢轻举妄动的。

    咱大夏可是礼仪之邦，不能在外人面前失了规矩！

    而最最关键的是，人家把大夏皇室的血脉装在囚车里送来了。

    李宸濠既是反贼，又是王爷。

    这样的一个人，要怎么接？

    按什么规制接？

    陛下不在宫中，不知道又上哪儿浪去了，他老人家不发话，谁敢拿主意？

    于是乎，百越使团几十号人就这么被晾在了曾经的大理寺衙门之外。

    这一晾就是整整半天。

    眼看太阳都落山了，作为使团的首领，同时也是交跖国国王的弟弟，阮文康终于忍不住了：“咱们是不是找错地方了？”

    身边一个年纪稍大的男人连忙说道：“不会，七年前我来过，递了名帖和国书，没一会儿就有好酒好菜，而且还有美人陪着喝酒跳舞，要是看上了，还能留下……”

    “够了够了，这名帖和国书都送进去大半天了，也没见你说的那些……这样，你再进去问问，看看到底咋回事。”

    那人便又准备去敲大理寺衙门的大门。

    就在此时，身处囚车之中的李宸濠突然爆出一声冷笑：“蛮夷就是蛮夷，一点儿脑子都没有。”

    阮文康皱起眉头：“什么意思？”

    李宸濠却又闭上了双眼，不再言语。

    阮文祥立时大怒，扬起手中的皮鞭就要去抽李宸濠。

    便在此时，一声大喝划破天际，直袭入耳。

    “吴王殿下，我们来救你了！”

