    叶晴退了机票，带着程阿姨还有妍宝回到了湾流汇。

    程翠荣也是急得没有招数，她六神无主地问叶晴：“小晴，现在怎么办？”

    叶晴强装镇定，其实她内心早就慌得心跳加速。

    可越是这个时候，她越是要稳住，要不然很容易急中生乱。

    她深呼吸，努力让自己慌乱的心跳回归到正常标准。

    她对程翠荣道：“我们现在联系不到墨宝，更加不知道墨宝会被封星爵带去哪里，如果我直接去找他，事情肯定会更糟糕……”

    叶晴虽然不完全了解封星爵，但他对她的残忍程度，却没有人比她更加了解。

    她没有错处，他都要找一切办法揪出她的错处来对她发脾气。

    如今，她偷生了他的孩子，这么大的错误被他抓到了，他怕是更加要惩罚她，还有她的孩子。

    而她最害怕，最不能接受的便是跟孩子们分开。

    所以，她不能轻举妄动。

    “那，那现在我们该怎么办？”程翠荣焦急地问道。

    叶晴想了想说：“程阿姨，你先把妍宝照顾好，我去找墨宝的朋友肖锋。他们两个一起玩电脑的，应该有彼此的定位……”

    “好好，这应该是个办法。”程阿姨连连点头。

    叶晴联系了肖锋，很快便来到了星皇大酒店。

    “墨宝被人带走了，你真的有办法找到他吗？”一见面，叶晴就焦急地问道。

    肖锋顾忌地左右看了看，见没人注意到他们，他赶紧拉住叶晴的手臂，小声的道。

    “这儿不是讨论这些问题的地方，跟我回房间。我们一起想办法……”

    叶晴焦急找到墨宝，听肖锋说他有办法，自然就跟他一起去了他的房间。

    看叶晴眉头拧在一起，浑身都透着不安。

    肖锋安慰道：“你先别着急，我打开定位系统看看能不能找到他。”

    刚才在酒店大厅，他很担心叶晴暴露了他的工作，要知道，黑客这种工作，要是被有心人盯上了，会很麻烦的。

    毕竟，他偷偷地干了不少票，黑了大大小小的公司不少钱。

    谁知道那些人堆里面，有没有被他黑过的公司的老总呢？

    所有，肖锋很担心自己被暴露，被人找上门来。

    要不然，他可是要吃不少官司。

    叶晴道：“你能快点吗？”

    “好，我尽快。”肖锋打开电脑，一顿操作。

    最后，一脸愁容地对叶晴道：“他的定位系统关闭了，找不到……”

    “怎么会关闭了呢？”一瞬间，叶晴内心强装的镇定在听到他的话后，分崩瓦解。

    眼泪不听话地溢出了眼眶。

    “你，你别哭啊……”肖锋最害怕女人哭了，一哭，他就手足无措。

    他下意识抽来纸巾，凑到叶晴跟前，替她擦眼泪：“别哭了，你放心，墨宝肯定会找到的……”

    “嘭！”

    此时，房门被人用力地踹开。

    叶晴吓得肩膀一抖，肖锋也朝门口看去。

    只见一身黑色西装的男人，身材颀长健硕，周身冰寒之气弥漫。

    他一出现，周围的空气都跟着动荡。

    他带着人破门而入。

    周身凌冽之气，能让空气都凝结。

    叶晴看到他，心里猛然一颤。

    肖锋正在愣神之际，被上前来的保镖猛然拉开，丢在地上摔得四脚朝天。

    “诶，别打我了啊，我什么都没做！”因为上次的经验，肖锋被打怕了。

    他一摔到地上，下意识用手挡住自己的脸，害怕的整个人缩成了一团。

    然而，预期的拳打脚踢，并没有到来。

    叶晴原本焦急的眼，在看到封星爵进来的那一秒，先是充满了瑟缩，随后便铿锵坚韧起来。

    要是注定跟封星爵有一场硬战，逃避是没有用的。

    与其畏畏缩缩，不如跟他对抗到底。

    封星爵墨眸透着猩红，犹如一只丛林野狮，走到叶晴面前，眸光森寒的盯着她。

    “你告诉我，你们刚才在做什么？”

    他低醇的嗓音，冰寒刺骨。

    他周身的气息，更是强大到让人的呼吸都发紧。

    叶晴不自觉地握紧了垂在身侧的手：“你不是有眼睛看到了吗？还需要我解释什么？”

    她话音刚落，下巴便被钳子一般的大手给捏住，疼得她秀眉皱起，但她没有发出半点疼痛的声音。

    封星爵咬牙切齿，每个字都从牙缝里挤出来。

    “刚离婚，你就放飞自我了，嗯？”

    左一个封月承，右一个肖锋！还真是左拥右抱啊！

    还都比她小，都是小奶狗级别的男人！

    她之前说过，她喜欢找小奶狗，这么快，她就释放出本性了？

    封星爵现在愤怒至极。

    原本，他跟她夫妻缘分已尽，对于她的生活，他不应该干涉，也不应该再为她的行为而丢失颜面！

    一个不相干的女人，与他而言，有什么影响呢？

    可是，看到肖锋刚才拥着她的亲密样子，看到她柔弱地哭了，而肖锋在心疼的帮她擦眼泪的场面。

    他心中的怒火，就犹如滔天的野兽，不停地狂啸，无法停息。

    封星爵到现在才发现，这世间最残忍最可笑的一件事，便是一段婚姻走到尽头之后，才发现自己爱上了曾经百般刁难的女人。

    叶晴也被他的话说得愤怒了，她忍着疼痛，狠狠地拽开封星爵捏着她下巴的手。

    她明澈的眼瞠得晶亮，瞪着他，生气地道：“我如今想干什么跟你有关系吗？封星爵，你又不是太平洋的警察，不要管得太宽了……”

    “误会，误会啊，我们两个真的没什么……”倒是肖锋害怕再次挨打，他赶紧从地上爬起来，小心地解释道。

    “叶晴是来找小墨，我没帮到她的忙，她急得哭了，我看不下去才帮她擦眼泪的。”肖锋以前还觉得叶晴这么漂亮，要是自己能成为叶小墨的父亲。

    不仅喜当爹，还能白捡如此美丽，身材超好的媳妇儿，他只赚不亏。

    可现在才发现，人家前夫是个狠角色，他可惹不得。

    上次打得他都快毁容了，还没好完全呢。

    他这俏皮，俊美的脸蛋可不能毁了啊。

    小墨？

    封星爵的眼眸危险的眯起，视线犹如寒冬的风雪盯着叶晴。

    果然，她果然是那个小孩子的妈咪！

    她跟封月承之间果然有孩子了！

