    李碧拨开李破的胳膊，直接换了个舒服的姿势，躺在了李破的大腿上，“对了，你还没说呢，突厥人怎么样了？”

    李破哈哈一笑，手就开始不老实了，随即就被李碧紧紧抓住，李碧嗔怪道：“你这人……这里又不是……别闹了。 ”

    “到是去云中转了一圈，但没瞧出什么来，突厥人的部落越来越多了，但今年好像应该不会大举来犯了，再说也没个皇帝来北巡，突厥人要是再弄几十万人南下。”

    李破哈哈笑了起来，“那也就和皇帝三征高句丽差不多了，即便他们占据了马邑，雁门又能怎么样呢？”

    “晋阳就能成另外一个辽东城，耗光了他们力气，他们也攻不下来。”

    “所以你就一直打算着，去抢突厥人的牛羊？”

    “突厥人没什么了不起，他们想要聚集大兵，也没那么容易，咱们抢了就走，他们人来少了，咱们就吃掉他们，来的多了，往云内城中一躲，来上几十万人，他也奈何不得咱们。”

    李碧拍了拍李破的大腿，让他别乱动，“别太轻敌了，突厥如今强盛至此，哪是咱们可以撼动的了的……你每次带人北上，我都担足了心事，要不，这次你在家呆着，还是我带兵出去吧。”

    李破笑道：“你要是带兵出去，别的我到不担心，就担心这风风雨雨的，回来的是个黑婆娘，你说我要还是不要呢？”

    李碧立马有点炸毛，眼珠转着就道：“我从来没问过你呢，你娶我是为了我的容貌还是家世？要我真变成个无权无势的黑婆娘，你是不是就不要我了？”

    这几乎是每个女人必然会给心爱之人出的一道没有任何选择余地的问题。

    只是有的女人问的委婉一些，像李碧问的这么直接的这年头可极为少见。

    李破眼珠儿转转，回答的挺巧妙，“那你嫁给我，是因我长相威武，升迁够快。还是因为我救过你的命？”

    李碧当即就被逗笑了，啪打了李破一下，李破当即就倒吸了一口冷气，这婆娘。你打哪儿呢这是，幸亏力道不重，不然的话，那可够受的。

    人家躺着呢，可不管李破有多疼。还嫌弃的擦了擦手掌。

    嘴里也在嘟囔，“那能一样吗？”

    李破还以颜色，伸手就拍了人家最为高耸的地方一下，“那怎么就不一样了，嫁娶这事，看的就不是一样两样，所谓一见倾心的那种，就算结了亲，日子也过不下去，像咱们这样细水长流的。才能长久。”

    李碧被啪的啊了一声，不过等这番话传入耳朵，却是听的有些痴了。

    半晌，李破好像突然想起什么似的道：“对了，差点忘了跟你说了，你猜猜咱们前些日子在草原上碰到什么人了？”

    李碧嗯了一声，今晚丈夫的话是句句顺耳，字字贴心，让她身上暖洋洋的，好像都有点懒得说话了。只想这么靠着丈夫一直呆下去。

    两个人相识至今，能够如此细腻的呆在一起的时候，可真不多，不过说起来也是好笑。两个人可都怀着点鬼胎呢。

    “你还记得当日咱们在涿郡的时候，见到西突厥处罗可汗来归，为此咱们在涿郡行宫外面还吹了一天的风呢。”

    说到这里，李破笑的越发欢快了。

    “要是当时那两个人，一个大隋皇帝，一个西突厥可汗。可都是当世一等一的大人物，咱们站在远处，连他们的面貌都看不清楚。”

    “现在呢……呵呵，他们的日子过的怕还不如咱们呢。”

    “皇帝就不提了，现在他要是还敢到北边来，我看想要他命的人就不止突厥人了吧？处罗可汗不知道跑哪儿去了，但这次我在云中草原上却见到他的亲族了。”

    “她们可穷的都快活不下去了，弄了几辆马车，正准备去定襄郡呢，有多凄惨你是没见到，破衣烂衫的好像乞儿一般，要是她们自己不说，谁又能一眼看出来她们曾经是突厥王族呢？”

    要不怎么说是夫妻呢，李碧此时懒懒的插了一句，“你不是弄回来一面金狼旗吧？那东西现在可没用了，既找不到人去要军功，又换不来粮食……唉，这世道变的可真快……”

    “当日涿郡百万大军，上将云集，这刚过去几年，天下已是面目全非，如今回想起来，却好像已经过去了几十年似的。”

    李破轻轻拍了拍妻子的胳膊，不满道：“你才多大，说的好像自己有多老一样，等咱们头发白了，再说这些也不迟。”

    “嗯，西突厥的人我带回来了，还给你寻了个不错的卫士，你就不用谢我了。”

    李碧翻了个身，到是有点感兴趣，她可是知道严闾人，袁牧野之流的本事，这都是丈夫东寻西找弄回来的奇人异士。

    “哦？突厥人？”

    说着说着，眉头微微就蹙起来了，“你把突厥人给带回来干嘛？不对啊，我怎么没见到，也没听说？给我找什么护卫，突厥人……难道是……女子不成？”

    瞧瞧，瞧瞧，都说近朱者赤，跟咱呆一处久了，果然变聪明不少。

    李碧说着一翻身已经坐了起来，不是人家变聪明了，而是女人在有些事情上的直觉是非常可怕的。

    李破撇撇嘴，“别瞪眼睛了，我一条条跟你说啊。”

    “这些突厥人呢，千八百人左右，没有处罗可汗的子嗣，大多都是些女子，男人都被处罗可汗带在身边了。”

    “这些呢，是西突厥王族的妻妾和女儿，嗯，差不多就是这个样子。”

    “本来我也没在意，但后来想想，人无远虑必有近忧啊。”

    “咱们在云内进可攻退可守不假，但到底地处偏远，有很多碍难之处，最重要的一个就是，人丁跟不上，募兵也会越来越困难……”

    李碧憋着气，“所以你就带回来些女人，想要生些人出来是吧？”

    这说的可真难听，看着女人那跃跃欲试的模样，俨然是要开打的节奏。

    李破赶紧摇头，“哪能呢，人这东西，短时间内也生不出来啊，哎，你看看，都被带歪了。”

    虽然心里特别扭，知道这事肯定没那么简单，他要成心不想说，你从他嘴里就别想听到什么真话了。

    但她还是被这厮给逗笑了，心里也在暗暗发狠，那么多人跟着出去，就不信问不出来。

    李破解释的这个累啊，本来挺简单的事情，都让那红眼珠儿的女人给搅合混了。

    “我想了，北边突厥人那么多，不但能抢牛羊，也能抢人回来，咱们这里有了突厥王族，虽说那面金狼旗确实不大，但总归应该有点用处，今年试试，不成的话，也就算了。”

    “如果掳回来的突厥人真认这个，咱们这里还真就不愁兵员了。”

    如果这些话让突厥人听到了，一定以为是这个世界出问题了。

    这是角色有点颠倒了吧？

    确实，想着时不时到草原上劫掠一番，从草原帝国身上剐层肥膘下来的，自古以来可是绝无仅有。

    “就这么简单？你也不怕养虎为患？”

    “一些女人孩子，能翻起多大的风浪来？当然，人数不能太多，这事上还得咱们自己把握。”

    “女人孩子，你给我找的护卫是……处罗可汗的什么人？我可告诉你啊，让西突厥王族当护卫，皇帝还成，我可受不起。”

    要是搁其他事情，现在李破就算不恼，也定然很不满意，撩拨来撩拨去两个人不定就得干上一架泻泻火气。

    这次的事情李破却耐心十足，没办法，确实有点不对劲儿嘛。

    这次轮到他凑过去，板住妻子的肩膀，笑道：“你消消气，是这么回事。”

    这事他还真没打算瞒着，他想的可是很清楚了，本来就没他什么错，你要是瞒来瞒去的，反而就成了你的错了。

    这一说，就是的很细致，两个西突厥公主的相貌，性格都给解释了一番。

    最终，李破下了定语，“那女人有点死心眼儿，我本来想的好好的，在云内给她们留块地方，再给她们些牛羊，就当是咱们恒安镇的属部了。”

    “不成想……就一句笑语，她就当了真了，我也是费了不少唇舌，才说动她先到你身边当个护卫……”

    说到这里，李破也是呲了呲牙，这话他听着也不对劲儿，就别说李碧了。

    接着他就恶狠狠的道：“你要是觉着这事不成，好办，等她们带着族人过来，大兵一围，什么事也就都没了。”

    李碧撇嘴，“都是些女人孩子，你也能狠得下那个心……”

    就知道你心软，心里说着，李破却一点不露声色，“非我族类其心必异，在草原上也不是没干过，突厥人南下，还能放过咱们隋人的女人孩子怎么的？”

    李碧终于满意了，声音柔和了下来，“行了，等人过来了我来安置吧……你惯会讨女儿欢心，我……我呢，本来不应说什么，但这心里就是不舒服，你以后要是想纳妾，可要明着跟我说，别让我猜来猜去的，好吗？”(未完待续。)

    p

    
