    整个tai原城都陷入了严密的戒严之中。

    道路上满是尖锐的哨声，沉重的皮靴踏地脚步声，汽车摩托车发动机的轰鸣声，还有二鬼子们的尖叫声。

     tai原全城戒严，开始大肆搜捕名为加藤yin的冒牌通讯科中尉。

    军官休养所被袭击，导致包括一名大佐在内的数十位军官身亡。

    如此重大的事件，彻底激怒了鬼子第一军。

    全城戒严搜捕的同时，筱冢义男终于是决定派出山本特工队，向着ba路军发动报复。

    而此时此刻，被搜捕的王霄，却是正在鬼子司令部的食堂里忙碌干活。

    “流川君，你的手艺可真好。”

    食堂里的大厨，据他自己说，是来自于江户城内某家大型饭店的主厨，惊讶的对着王霄说“有这份手艺，为什么还要参军啊。”

    东瀛那儿，军人的身份并没有想象之中的那么高。

    在大酒店里做主厨，很明显是要比做个下层军官更有出路。

    化名为流川枫的王霄，熟练的摆弄着手中的菜刀“还算可以吧，主要是有天赋。”

    “哈哈哈。”

    大厨哈哈大笑“你可真是不谦虚。”

    军官休养所的卫兵，曾经见到过化妆之后的王霄。

    可惜那按照卫兵描述所绘画出来的样子，就连王霄自己看到了，他都认不出来那是谁。

    所以，当他再次换了一身后勤科的衣服，出现在司令部厨房的时候，压根就没人能认出他来。

    王霄的手艺自然是没话说，而且身为后勤科准尉的身份，也可以让他在司令部之中畅通无阻。

    “流川君，你这添加的是什么东西啊？”

    王霄随意的笑着“调味料，专门用来增加鲜美味道的。这可是我们流川加的秘宝。”

    “哈哈，有时间一定要好好交流一下厨艺。”

    王霄的笑容愈发亲切起来“那是当然，我的对自己的厨艺很有信心。”

    他的心里，跟着补上了一句“还有我的调味料，我也很有信心。”

    当天晚上，太原第一军司令部里，发生了一起骇人听闻的食物中毒事件。

    司令部各机关，各科室之中，足有三百余人，因为中毒而被送入了医院之中。

    因为中毒的人太多，而且毒药成分古怪缺乏有效救治方案。

    结果导致第一军司令部中毒人员之中，超过百分之八十的人都死在了医院里。

    侥幸活下来的人，也是被折磨的很是凄惨。

    像是什么瞎眼，什么瘫痪，什么声带被破坏，什么器官衰竭等等。

    如此凄惨的一幕，彻底激怒了筱冢义男中将。

    这位第一军司令官，直接调来了宪兵部队，把司令部的后勤食堂所有人都给抓了起来。

    配备军刀，腰胯南部手枪，工资收入超过普通士兵五六倍的宪兵们。把司令部食堂的人一个个严格审讯，然后一个叫做流川枫的人名，就被报到了筱冢义男中将那儿。

    “流川枫？哪个部门的？”

    面对将军的询问，宪兵队的人快速回话“食堂的人坚称其为后勤科人员。可查询之后，后勤科并无此人。”

    一瞬间，筱冢义男的脑海之中就浮起了之前横扫军官休养所的加藤鹰中尉。

    他不动声色的询问“你们的结论是什么？”

    “将军阁下，此人有着重大嫌疑。而且极有可能是伪装身份进入的司令部。”

    “详细说说。”

    “是。”

    宪兵队的人认真汇报“将军阁下。根据我们的分析，此人精通日语，说话带着关西腔。很有可能是曾经在我国留学过的留学生。做事情不折手段，具有极高的危险性。而且此人武力值强大，对于我军内部情况了解比较透彻。怀疑其曾在我国军校就读。”

    筱冢义男想了想说“你们的应对办法？”

    “严格加强各部管理，外出必须报备，并且不得一人外出。加强身份管理制度，重点地区进行口令布置。同时加强在城内搜索，严格排查外来人员。”

    “这些都是治标的手段。”

    筱冢义男不耐烦的摆手“告诉我，你们准备如何抓到他。”

    宪兵队的人面露为难之色“将军阁下，非常抱歉。此人行踪太过诡异，我们宪兵队暂时无能为力。如果可以的话，想请特高课帮忙。”

    筱冢义男挥挥手，让宪兵队的人离开。

    片刻之后，他猛然一拍桌子，咬牙切齿的说“必须要抓住！”

    王霄的一系列行动，给筱冢义男带去了很强的危机感。因为王霄已经是自由出入第一军司令部了。

    说不定哪天，就会对自己下手。

    这些东瀛的将军们，嘴里喊的响亮，可实际上轮到他们的时候，却是一个比一个怕死。

    正在兵工厂里操作一台车床的王霄，抬头看了眼外面前来查询有无陌生人的宪兵，随后就低头继续忙碌着自己手中的事情。

    他之前做的那些，无论是突袭军官休养所，还是给第一军司令部的饭菜添加调味料，都是为了一件事情。

    那就是，拖延鬼子们运走兵工厂设备的时间。

    突袭军官休养所，那是因为当时招待的客人，就是来兵工厂评估机器价值的。

    认为有价值的机器，都会被选中拆卸，最后再给送走去东瀛本土。

    而给第一军司令部添加调味料，则是因为第二批评估人员，就在司令部里面吃饭。

    这些机器都是王霄看中的，岂能被那些土匪们给抢走。

    而王霄之所以混入兵工厂做事，也是在挑选自己看中的机器。

    当然了，这些机器又大又重数量还多，王霄累死了也不可能一个人给搬走。

    等忙完了这边的事情，他就要去找李大团长来帮忙了。

    下班之后，王霄在食堂里吃过了晚饭，就离开了兵工厂。

    找个无人的地方换好衣服，再度进入了第一军的司令部之中。

    此时的第一军司令部，早已经是如临大敌，岗哨林立，各种戒备极为森严。

    只可惜，这些对于王霄都没用。

    除非他们有热成像或者是红外线，单纯凭借吃鱼肝养出来的眼睛看，是没办法发现王霄的。

    王霄熟门熟路的来到了筱冢义男的指挥室，默默的观察着他。

    就像是筱冢义男所担心的那样，王霄可以轻而易举的干掉他。

    之所以没有这么做，那是因为单纯干掉一个老鬼子，意义并不大。

    鬼子那边排队等着职务的将军数不胜数，更别提还有那么多预备役的将军。

    杀一个换一个，杀十个换十个。

    这么做除了极其鬼子的凶残，拿老百姓报复之外，意义真心不大。

    王霄需要做的，是杀掉更多的鬼子士兵，他们才是鬼子的基石。

    之所以今天过来，是因为山本一木回来了。

    筱冢义男“山本君，你辛苦了。”

    山本一木“将军阁下，非常抱歉。我部在突击途中被发现，丧失了突袭的突然性，不得不选择撤退。”

    外面的王霄恍然，这是山本一木袭击总部的路上，被独立团给发现，之后差点打崩了独立团，然后从容撤走。

    “此事以后还会有别的机会。”

    筱冢义男摆摆手说“现在重要的是，城内有一个危险分子。你们要想办法抓住他！”

    “是！”

    那边王霄听了一会，闪身去了筱冢义男的休息室。

    这里是给筱冢义男休息的地方，自然不会有什么军事情报。

    除了香烟美酒之外，还有就是厚厚一摞的报纸。

    都是从东瀛本土发过来的，类似读买什么的。

    王霄坐在沙发上，端着报纸开始浏览起来。

    既然李大团长已经出山了，那王霄在这边的事情也将告一段落，接下来就是去和李团长汇合。

    不过人情往来，空着手去见人不太好意思，王霄就准备带一批见面礼过去。

    夜半时分，筱冢义男已经回到卧室去睡觉去了。

    之前繁忙的各处房间，除了留守执勤的人之外，已经是彻底安静下来。

    休息室内的王霄，放下了看的津津有味的报纸，起身去了情报室档案室。

    一声清脆的铃铛声响过后，王霄轻松让档案室的值班人员昏睡过去。

    真正的情报室非常严密，而且人手众多。

    不过后面的档案室，那就松闲了太多。因为这里存放的，大都是过期的情报。

    就像是王霄此时看到的这份‘抓获XXX部俘虏XX名，暂时关押于XXX。’

    又或者是他接着翻到的这份‘各处医院等待分发药品清单...现存放于XXX仓库，等待X日起运发货’等等。

    鬼子占领了各处城市之后，并非是只有士兵的。

    他们国内的浪人，商人，僧侣，破产者，罪犯等等都会随之前往各处，寻找发财的机会。

    这些人生病受伤的话，自然是要去各处的医院看病。

    而这些医院的药品，都是从这座城市之中定期发货。

    虽然这其中真正的伤药不算多，可对于什么都缺的八路军来说，有总比没有要强。

    看完了情报，王霄将东西全都恢复原位。

    随手一弹将守卫弄醒，之后就安静的离开了这里。

    情报室的人，遇上这种事情的话，必然是会觉得有问题。

    可档案室的人，四下里查找了一圈之后没发现异常，只会觉得是自己太困了打了个盹。

    你不能要求每个人都是兵王，这不现实。

    （PS：拜谢书友期待着爱的人的打赏支持，感激不尽，拜谢！）

