
谁料顾洹没有一点阻拦的意思，甚至还直接打开了房门，笑着开口道：“世子慢走。”

世子的原本还气冲冲的脚步突然一顿，缓缓的走到了房门前，许是被她这样的反应给刺激到了，握紧了拳头，像是要忍不住打人了一样，随后猛地松开手，带上了门，转而面向顾洹，咬牙道：“你想知道什么？”

“在下说过，看您想要什么。”顾洹面色如常，仍是一副淡然的模样，她知道，自己想要知道的男鞋事情马上就能知道了，就是不知道那恭亲王若是知晓自己苦苦钻营，最后却是被自己的儿子卖了个干净的时候会是个什么样子的表情。

“科举舞弊一事本世子也只是受益者，并不知晓背后究竟是何人。”他说出来的答案是顾洹没有想到的，到了这种地步，世子已经没有必要再去编纂谎话欺骗她了，所以他说的是真的。

这倒是有些麻烦了。

“恭亲王府在这里面究竟充当的是一个怎样的角色？”顾洹接着问道。

世子顿了顿才开口道：“最多只能算得上是帮凶，父王与其中一位主考官认识。”他自然不会全部说出来，话中也是留有余地的。

“那你对背后之人可有什么了解？”

世子撇撇嘴，道：“本公子并不知晓，那人神秘极了，就是父王好像也从未见过他。”

“所以你们冒了这么大的风险，便只是为了赚上一点钱？”顾洹有些不理解，她甚至都觉得会不会是恭亲王觉得自己这个儿子不是很靠谱，是以并没有将所有的事情如实相告，这才编出了这样一个神秘人的存在。

“准确的说，父王想让本公子靠着科举这条路入朝为官。”世子觉得这件事并没有什么隐藏的必要，便直接据实相告，只是神情看起来并不是很乐意入朝为官。

“看您这样子是不想为官？”她试探性的问道

“父王的封地上一切都好，人还自由自在的。为官有什么好的，一举一动都有人盯着。”世子的语气听起来有些郁闷。

顾洹也知晓这样应该是问不出来什么东西了，干脆问起了昨夜自己一直没有想明白的事情：“今日那些被确定为替考的试题中在下并未看见您的，想必昨日看到的那一群鸽子便是来给您送答卷的吧，只是您究竟是怎么与外界联系到的？还有那字迹？”

世子闻言顿生警惕，直勾勾的看着顾洹。

她摊了摊手，道：“您知晓的，在下前夜便见过您，您又是到今日才找到我，是以我已经告诉了陛下，现在只能想些法子遮掩住。”

谁料世子听见这话神色反而放松了些，道：“那几位主考官中便有一位是替我考试的人，那日本公子看到你那个隔间里面的假人的时候便猜到了，是以待你们离开后便去找了他，让他再给我写一份以防万一，只是那么多的内容写起来也需要些时间。”

他顿了顿，意味深长的看了眼顾洹，道：“说起来，这件事情本公子还要感谢一下你，若不是陛下来收卷子收的早，恐怕他也不会直接按照规定为本公子  抄写了一份最后一题的答案。”

“是以最后鸽子送来的并不是小纸条，而是一整张答卷？”这一句话将顾洹所有的疑问都解答了出来，两份一模一样的笔迹与内容，现下总算是有了个合理的解释。

“嗯。”世子点点头。

顾洹轻轻的吐出了一口气，道：“我知道了，世子请回吧，您说的事情我会帮您的。”

世子闻言将刚刚收起来的万两银票又放到了她面前，道：“说好的定金，事成之后还有。”

说完他便推开了门。

顾洹并没有将门带上，直到世子的身影消失在了楼梯口，床的方向才缓缓的走出来了一个人，不是戚衡又会是谁。

“陛下都听清楚了？”顾洹走到桌前，问道。

“你说那个神秘人是真的存在吗？”戚衡眼中全是薄凉，若真的有这样一个人，赚来的银钱大多都给了恭亲王府，他图的又是什么呢？

“宁可信其有不可信其无，依照微臣所见，这世子似乎是故意来这么一遭的，好像是特意告诉微臣他是作弊的。”顾洹将自己感受到的不对劲的地方说了出来。

戚衡淡淡的扫了她一眼，道：“若是按照他所说的确没有为官的心思，现下又是自己直接承认的作弊。而恭亲王的话也只是他一人说出，没有真凭实据便不可能直接扳倒这个王爷。就算朕最后治他作弊的罪，也得看在恭亲王的面子上从轻发落，顶多是这辈子不允许再参加科举，反而正合了他的心意。”

“这次对话只有这三人知晓，若您最后想要治罪怕是也只能去拷问那位主考官了。”顾洹有些担忧，能让主考官冒着这么大的风险，拿自己的前途做赌注，就说明他与恭亲王的关系绝不像是世子所说的那么简单的认识，要么就是把柄，要么就是恩情。

她想到这里，眼睛突然一亮，开口道：“陛下，不若去查一下这几位主考官与恭亲王府的关系吧，应当是比较隐蔽的，若是查到了也好从她们的嘴中问出实话。”

戚衡点点头。

“看来这个世子并没有微臣想象中的那么简单。”她似乎因为第一面时他的不知进退而对他的第一印象不是很好，现在想想，他未尝不是故意如此的。

“试卷已经送到翰林院去批阅了。”戚衡突然说起了其它的话题。

顾洹闻言微微垂眸，道：“这次的考卷陛下基本上都是看过了的，想必心中已经有了想法了吧。”

她这话问的有些直接，就差把窥探帝王心思几个字直接挂在脸上了，只是戚衡  丝毫不在意，淡然道：“确实有几个不错的苗子，不过都没有爱卿你的才华让朕感到惊艳，都是些中规中矩的人。”

顾洹丝毫没有被夸奖了的喜悦，反而有些无奈道：“中规中矩未尝不是一件好事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70250674"  chaptername="第一百五十四章  中规中矩">加入书签</a>
</div>
