    小女孩步走到楚天面前。

    楚天这时刚刚将碗离开嘴唇朝桌子上放。

    “哈哈……”

    小女孩的脸色变得阴冷，眼角飞挑，犹如一只狸猫。

    嘭……

    然而她刚笑了一声，还未等说话。

    楚天一拳，就怼在她的脸上。

    一声巨响，小女孩的脸都塌了半边。

    整个身体直接砸向厨房方向。

    半开式的厨房下面的半堵墙，上面贴的瓷砖全部破碎。

    “啊……”

    后进来的那三个食客，满脸震惊，站起身。

    一时间呆在当场，看着楚天打一个小女孩。

    而且，他们还是这里的常客。

    有点想要上前阻止，但见到楚天那一拳的力度，犹豫不前。

    “嗝……”楚天拍拍手，站起身打个饱嗝。

    盯着那小丫头说道：“真tm难吃，还做这么大一盘子！”

    “你……没有中毒？”那小女孩儿在另外三个普通人的注视下。

    脸上凹陷的坑，肉眼可见的复原。

    滑坐在地的身体缓缓站起身。

    厨房里那个颠勺的大汉，在这一刻也是瞬间从半堵墙那里跳了出来。

    手中大勺里边全是热油，直接朝楚天的方向甩过来。

    “闪开！”楚天横跨一步。

    一个铁靠山，用后背，将那三个食客震出门外。

    双手一抖，气劲爆发将铁锅加上热油震飞出去。

    那胡子男拉起小女孩，冲进厨房，准备从后门逃窜。

    “猎豹形态……野性冲锋。”

    噌……

    楚天的身体，飞射而出。

    瞬间就来到二人身前。

    “巨熊形态……拍击！”

    啪……

    楚天一掌拍在那胡子男的肩膀上。

    咔嚓……

    一声骨头裂掉的声音。

    胡子男身子一矮。

    肩膀耷拉下去。

    膝盖跪在地面，砸的水泥砖都出现裂痕。

    他那两个膝盖，怕是彻底废了。

    按着这家伙，楚天回头看了一眼不远处的两个尸体。

    心中怒火升腾。

    在厨房角落，跟眼前这胡子男一模一样的人趴在那里。

    他身边，还有一个小女孩。

    这二人，才是面店的老板。

    眼前，楚天击溃的这俩家伙，是冒充的。

    而且用了某种易容术。

    他们来这里，是为啥？

    为什么自己一进来，就对他下毒？

    刚刚在他来到这面馆的时候，便已经了解一切。

    后来所做的事情，全部都是装出来的。

    那盘贼难吃的炒面端上桌。

    丫丫就提示楚天，有毒。

    不过，丫丫说楚天体内有生命之树。

    早已经百毒不侵，什么毒都不怕。

    所以，楚天才将那盘难吃的炒面，吃的一空。

    因为，他太饿了！

    至于小女孩在他汤里下毒，也根本逃不过他的神识。

    “你们是什么人？”楚天盯着地上的两个人问道。

    “呵呵……”小女孩笑了，接着腮帮用力。

    那个胡子男，一句话未说，也是如此。

    “我草，还跟我玩这套？”

    楚天一伸手，捏住两个人的下巴。

    咔咔……

    两声清脆的响声。

    这俩人的下巴便被楚天给捏的脱臼。

    两个人的嘴巴，张的大大的。

    舌头都掉了出来。

    “尼玛的，还好老子反应快，要不又让你们自杀成功了。”

    楚天心道好险，要不有了之前在小岛上的经历。

    他还真反应不过来，他们腮帮子用力是要干嘛。

    看来，这俩人和那小岛上的小日子，一定是一伙的无疑了。

    被人抓到就自杀，这种对自己人都如此恶毒的规定。

    必然不是什么好玩意……

    这两个人，在发现无法自杀之后。

    原本满不在乎的神色，突然开始恐惧起来。

    仿佛死亡不可怕，被人抓到死不了，才是最恐惧的事情。

    楚天看着他们，本想对他们使用搜魂技能。

    不过想了下，自己那搜魂术……

    用一次就要把手指头插人脑子里，还是有点恶心。

    于是，拿出刚充满电的手机。

    犹豫了下，拨通了一个电话。

    “喂……”对面传来女声，有点疲惫。

    “是我！”楚天小心翼翼的说道。

    “我知道！”对面不是被人，自然是张橙橙。

    “呃……那个，我在那个面馆，这里有突发情况，死人了，还有两个小日子的异能者，你派点人过来解决一下。

    这两个人，应该是跟瑶瑶吃饭那人是一伙的，你审一下。

    他们牙里有毒药，别让他们吞下去。

    问出什么，记得告诉我。”

    楚天说这话的时候，外面警笛声由远而近。

    “好！”对面传来一句轻飘飘的声音。

    嘟嘟嘟……

    电话便被挂掉了。

    楚天拿着电话瞅了瞅。

    心道：这女人，被自己揍一顿，还喷……了。

    竟然好像没生气？

    还以为她会跟自己玩命呢。

    摇摇头，揣起手机。

    从怀里拿出一个小本本。

    看着上面的文字，楚天微笑了一下。

    很是怀念啊……

    楚天举着手，手中的小本本敞开，在手心处。

    “第九办事处M特别行动组，执行特殊案件，你们维持下治安，里面有两个人控制好，一会有人来处理。”

    这里闹出的事情比较大，来的都是特战。

    在一个队长，见到楚天的小本本的时候，一愣。

    赶紧挥挥手，那些特战都放下手中的枪。

    “请问，一会是什么人来？”这队长将楚天的小本本还给他。

    “呃……你听说过八大家族没？”楚天也不确定对方是否对武道界有所了解。

    “嗯，我就是张家人！”那人说道。

    “哦，那就好，一会张橙橙会派人来。”

    楚天一愣，仔细看了看这个特战队长。

    “原来是那个男人婆！”这家伙嘀咕了一句。

    然后对楚天说道：“你有事可以先走，这里我们处理就行。”

    他看着出，楚天并不想留在这里。

    “对了，里面拿两个家伙，不弱，你们小心点！”

    楚天提醒了一下，便转身朝远处走去。

    许多围观的群众，还对楚天指指点点。

    楚天转过一个街角，钻进小巷内。

    单兵作战机甲直接从他身后将其包裹。

    楚天，消失进入隐形状态。

    慢慢攀升到高空，进入在天上隐形的碎星机甲内。

    到了这里，楚天缓缓从怀中掏出了一块硬盘。

    这是他在面馆中顺走的。

    “碎星，分析一下这块硬盘，看看能不能将里面的数据恢复。”

    说完话一松手，手中的硬盘便漂浮而起。

