    听着威廉的分析，在场的几人都陷入沉思。

    在座最大的如塞德里克，也不过刚刚过了十三岁生日，他们从来没有这么思考过问题。

    听着威廉的分析，只感觉不明觉厉。

    威廉分析的当然头头是道，他前世好歹品读、钻研了十几年的地摊文学。

    什么故事会了，未解之谜了，都略有涉猎，货币战争之类的书籍，更是如数家珍，还在某乎、某吧混迹多年，指点江山还是有一套的！

    “可是，魔法部不可能真的将卢修斯·马尔福当罪犯，他们家族很有能量。”塞德里克说道。

    “当年，他都能用金加隆洗脱罪责，声称自己是被神秘人控制……”

    “没错，就是他们家有钱，魔法部才更需要大肆报道。”威廉说道。

    “只有这样报道了，舆论对马尔福不利，他才会出一大笔加隆，贿赂高层，给自己买平安。”

    威廉现在还记得珀西看到那本书上面，写着魔法部新任部长福吉吐血推荐。

    福吉才刚刚上任就开始恰烂钱，那些高层们，又怎么会舍得放弃马尔福这只大肥羊呢？

    马尔福是清白的，但他肯定要被薅一波羊毛。

    “那凶手怎么办？”塞德里克问道，“他们总得放掉马尔福，之后怎么解释？”

    “这说明……”威廉慢条斯理分析道：“也许，魔法部已经知道了真正的凶手。

    马尔福只是个烟雾弹，为了麻痹罪犯，同时，还能趁机问马尔福要钱。”

    没人是蠢货，尤其是那些老谋深算的政客。

    他们实力或许不行，眼窝子有时也很浅，但在搞钱和愚弄舆论方面，永远都是一把好手。

    手段差的，也坐不到那个位置！

    就比如马尔福，他无疑是清白的，但魔杖丢了，棍子还出现在犯罪现场，别管是恰巧、还是有人故意栽赃，他就被人抓住了机会。

    福吉不需要马尔福进阿兹卡班，他刚刚上任，就是要搞钱！

    这可是担任魔法灾难部部长没有的甜头。

    于是，马尔福成为了背锅侠，成为了一波韭菜。

    但马尔福最不缺的就是加隆，钞能力不是随口说说的！

    当然，这些都是威廉凭借着手里现有的情报，进行的“合理”推测。

    再多的事情，就没办法了解了。

    这时，赫奇帕奇魁地奇球队的选拔，终于开始了。

    作为大手子指点一波江山之后，威廉再看魁地奇选拔，就有些小孩过家家，顿时索然无味。

    韦斯莱兄弟和秋都很兴奋。

    秋是单纯喜爱魁地奇，在没有进入霍格沃茨前，女孩也是个运动少女，元气满满的那种。

    塞德里克终于和她找到共同兴趣了，这算是个不错的开端。

    威廉突然发现一件很开心的事情，等秋进入拉文克劳球队，赫奇帕奇岂不是直接废掉一名队员？

    什么？敢阻碍拉文克劳夺冠，你不爱我，分吧！！

    威廉已经能够想到秋双手叉腰，怒斥塞德里克的情景了。

    乔治和弗雷德那就更兴奋了，他们在观察赫奇帕奇的实力。

    查理的伤虽然会很快痊愈，但是不知道会不会留下什么后遗症，或者影响状态。

    塞德里克和海格分析的没错，赫奇帕奇确实是个强大的对手！

    要知道，格兰芬多已经四年没有赢过魁地奇杯了，赫奇帕奇前年好歹还赢过一次。

    乔治和弗雷德现在就想夺得魁地奇冠军。

    他们在费尔奇那里，擦了一个星期奖品陈列室里的银器，落下了些许毛病，看到奖牌就想摸一摸。

    这当然包括魁地奇奖杯。

    珀西比他们的后遗症还要惨，他

    现在看见厕所就想进去，不论男女。

    原因很简单，珀西的惩罚是擦一个星期厕所！

    乔治和弗雷德经常捣乱，按道理来说，费尔奇应该更讨厌两人才对。

    但却将擦厕所的脏活，交给了珀西。

    可怜的珀西，作为一个优等生，在家里非常得宠，在学校经常受到教授表扬，几乎没过干活，更没有得到过惩罚。

    威廉听乔治说，珀西经常在费尔奇面前表现出趾高气昂的样子，动不动就拿优等生的姿态压他。

    而费尔奇连差生都算不上，他是一个哑巴，没有上过霍格沃茨，大概就是因为这个原因，嫉恨上了珀西。

    皮皮鬼还到处宣传，珀西偷窥桃金娘上厕所，看来不是空穴来风。

    此时，训练场上已经开始了选拔。

    赫奇帕奇倒是团结，几乎所有的小巫师都来观看选拔，大家也是有条不紊防止发生事故。

    塞德里克夹在里面，显得极其不起眼。

    所有申请加入球队的人分成十个人一组，绕着球场飞一圈。

    有些人就是来凑数的，他们飞的歪歪扭扭，好像喝了假酒，直接撞在了球杆上。

    为了防止在发生意外，霍奇夫人也出现在了球场。

    她眼皮直跳，看起来有些担忧球场的基础设施被毁坏。

    第二组是十个女生，队长加布里埃尔·杜鲁门一吹哨子，她们就叽叽咕咕地笑得直不起腰，互相抱作一一团。

    莺莺燕燕、花团锦簇、互相搂抱的，场面上看起来倒是赏心悦目。

    韦斯莱兄弟吹着口哨，让她们重新选拔一次，威廉也难得提起了兴趣，看的津津有味。

    他们三个站在观众台上，靠着栏杆，吹着小风，用砖家级的眼光，评价着女孩们的身材，好像在选美。

    秋冷哼一声，双手抱胸，气呼呼地坐在位置上。

    她冷笑道：“男生们啊……”

    塞德里克幸好没在这里，他如果在的话，估计也会加入选美大军，然后被秋一脚踢下训练场……

    当然了，他大概率会坚定地坐在秋旁边，虚伪地指责威廉他们！

    第三组绕球场飞到一半时摔成了一堆。第四组的大多数人没带扫帚就来了。第五组竟然都是格兰芬多的学生。

    李·乔丹没有入选院队，于是下午就带着一年级小巫师们，来鱼目混珠，企图捣乱赫奇帕奇。

    只可惜他没有算到霍奇夫人会在这里，这个严厉的女人揪住李的耳朵，将他给丢了出去。

    弗雷德告诉威廉，李准备去申请魁地奇解说的职位了，好展现他在魁地奇理解上的天赋。

    李还说查理会后悔的，埋没了一个足以振兴英格兰国家队的天才少年。

    ……

    ……

    （感谢小羅羅的打赏(//?//)\\，第一更求推荐）

    