
　　那边黑球和影法师还在拼命拔河，这边所有人都已经下注完成。

　　之后为了防止颜渊作弊，一群人还把颜渊围了起来。

　　颜渊：“你们这是干啥！”

　　众人：“你太强了，难保不会作弊，这次下注还得公平！”

　　颜渊感觉自己的人格受到了莫大的侮辱。

　　这不是不信任自己吗？

　　搞的刚刚想要出手，这会都没法下手了。

　　喜比刚助：“哼哼，这可是上教科书的机会，怎么可能给你机会作弊！”

　　命名不重要，重要的是能让自己的名字出现在教科书上，比如说，奥特曼命名者“某某某”。

　　这就很有意义了！

　　由美村良也点头：“前辈你已经出现在飞行员教科书上了，这种事情就不要跟我们争了。”

　　绿川麻衣：“虽然我也很想相信颜渊哥哥，但是你实在是太强了，对不起！”

　　看着绿川麻衣可怜巴巴对不起的样子，颜渊觉得自己灵魂受到的创伤也没这么严重了，反倒安慰了她一句：“这倒是不需要对不起什么的事情。”

　　谁知道话应刚落，围住颜渊的众人齐刷刷抬头，眼神深邃的看向了颜渊，吓得颜渊一个激灵。

　　“你们要干什么？”

　　狩矢：“前辈，我们只是想要更加保险一点。”

　　“对不住了！”

　　颜渊：“！！！”

　　很快。

　　树上骑个猴～

　　不对，是颜渊身上趴着SGUTS全员，各种地面技，擒锁技能全部用出来了。

　　就连戴拿都抽空变成红色的上来帮忙抱住颜渊双手。

　　“你们这是要干啥！还有戴拿，你又不是SGUTS的，你凑什么热闹？”

　　颜渊是想提醒飞鸟注意一点身份，谁知道飞鸟直接豁出去了。

　　“谁说我不是啦！我是飞鸟，飞鸟就是戴拿！大家，我就是戴拿！”

　　“刚刚我也下注了！”

　　颜渊：“你是突然疯了吗？就为了一个命名资格？”

　　戴拿：“没错，前辈，这可是能上教科书的机会！”

　　颜渊：“。。。”

　　这都什么鬼啊。

　　这边乱作一团，那边依旧坚挺。

　　双方表现出来相当强大的意志力。

　　黑球实力比影法师强，但是毕竟是抢夺影法师的力量，没有主场优势，所以一直在努力，一直没进展。

　　影法师也是个倔脾气，或者说这时候已经不是倔不倔的事了，这种吸力要是再吸下去，本源的黑暗力量被吸收，影法师当场就暴毙了，还是渣都不剩那种。

　　所以这根本不是什么比赛，这是在搏命啊。

　　看起来好像那个黑球可以随时停止，然而实际上因为影法师害怕黑球反叛，毕竟是禁术，所以在上面安排的魔法都是有自爆能力的，一旦黑球不听话，那就会直接自爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以黑球现在也只能“听”那句让他吸收黑暗力量的话，这要是吸不来，就等于是没听话，后果就是当场炸成碎片。

　　所以这一场争斗，从一开始就注定了要死一个。

　　颜渊感慨：“所以说，灵魂魔法就是禁忌之术嘛，随意改造灵魂，最终后果得自己承担。”

　　绿川麻衣：“可是颜渊哥哥，不是你坑的他们吗？”

　　颜渊：“？”

　　“咳咳！那就是天要收他们，他们作恶多端，老天都看不下去了。”

　　“不过我估计最后能赢的还是这个黑煤球，它的力量在我认识的这么多强敌里面也算是极其厉害的了，禁忌之术，威力果然可怕。”

　　喜比刚助：“我觉得不然，很明显这个穿黑袍的魔法师要更有决心，最终赢的一定是这个黑袍魔法师。”

　　一群人又开始争论，中岛勉立马举手。

　　“我来说我来说！”

　　然后中岛勉开始了自己的推理。

　　“首先，这个黑球要是能够不吸的话，早该停了这会还吸着，我估计是停不下来。”

　　颜渊：“你是科学家，说话要严谨，什么叫做‘估计’，你要确定。”

　　中岛勉：“科学要大胆假设，再说了我这个估计，概率也是十有八九，还有就是我敢肯定最终两人会同归于尽。”

　　众人摇头：“怎么可能。”

　　半天以后，众人早就已经脱离了奥特曼的状态，所有奥特曼全部拿回去“充电”去了。

　　然后就坐在旁边，静静地等待结果。

　　所有的参谋，还有深见总监也都过来了，这附近的围观群众也是站了个里三层外三层，围得水泄不通，就为了看他们两个这个“拔河”到底谁能赢。

　　还有无数人拍照，还有直播的，充分发挥了现在所谓“娱乐至死”的精神。

　　但是，就算如此，他们还是没有分出胜负。

　　直到第七天，双方都十分虚弱了。

　　影法师“嗝”了一声，眼看就要GG了，谁知道就在这个时候，黑球也轰的一声炸了，因为两人离得较近，影法师因为脱力，而无法闪避，就这样被自己设定的炸弹爆了头，凉透了。

　　不愧是禁忌之术，这简直是一尸两命。

　　众人在感慨人生的时候，忽然反应过来一件事。

　　“居然是中岛赢了！”

　　这谁想得到啊！

　　颜渊都想把自己的世界之子光环掏出来拍拍，看看是不是不太灵光了。

　　怎么中岛说赢就赢了！

　　这不科学啊！

　　中岛：“嘿嘿，这就是科学！”

　　然后，中岛用假面骑士的名字一个个命名了SGUTS众人变身的奥特曼。

　　得知这个消息的时候，所有人虽然不是很乐意，但是也确实松了口气。

　　毕竟除了这个以外，还有不知道是谁说要用“中国菜”的名字命名奥特曼的。

　　这要是将来战斗，听到别人在下面喊一声“青椒肉丝奥特曼，加油啊！”

　　那不得当场暴毙？

　　这样一想，似乎假面骑士就正经多了。

　　甚至颜渊都有了个“特空机”，名叫“Faiz”。

　　据说是性能不错的版本。

　　不过颜渊自己就能变身，要这种东西也就只是收藏用了。

　　。。。

　　“中岛，你父亲是？”

　　终于，在一个偶尔和中岛一起吃饭的午后，颜渊问出了藏在心底很久的问题。

　　中岛勉怀念之中又带着一些感伤。

　　“前辈应该猜到了吧。”

　　“我父亲不姓中岛，我本来也不该姓中岛，应该姓小野寺。”

　　“我就和那些个假面骑士一样，都是原作小野寺章太郎。”

　　颜渊：“果然如此，那前段时间。。。”

　　中岛悲伤点头：“前段时间我父亲离开了人世，那时候我才发现，自己以前的所有坚持，都是那么的愚蠢。”

　　“只可惜没能好好陪伴他，现在想起来，除了后悔，也没有别的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第285章 运气不好免费阅读。https://xs.23sk.com 