
　　杨天虽然实力强悍，但也不想用自己的脑袋去碰那些刀锋。当下一个鹞子翻身，杨天直接从他们头顶翻了过去，与此同时，手中长枪如暴雨梨花一般倾洒而出，将那剩下的几个侍卫身上全部刺出了无数个透明窟窿，大量的鲜血汩汩地从那些窟窿中冒出来，迅速染红了地面。

　　料理掉这些侍卫之后，杨天再看那李催，却已经跑到了数十米之外，穿过一道走廊，便消失在后面了。

　　“追！”杨天不想就这样放弃，立刻带着神使护卫追了过去，至于那些铁鹰锐士，则在程笙的率领下同样跟随在杨天的身后向皇宫深处冲去。

　　一路上，不断的有皇宫守卫从里面冲出来，虽然他们的实力不强，但对杨天等人还是起到了一定的阻拦作用。再加上李催的实力确实不弱，追了数分钟之后，杨天便再也找不到李催的踪影了。

　　杨天当机立断，立刻放弃了追杀李催的想法，反正现在长安城的数道城门都被紧紧的盯着，李催就算要冲出去，也得费很大的力气，而且成功的可能性微乎其微。更何况，李催可不一定舍得丢弃长安城。以前他或许还能很干脆的放弃，但在享受到权利带来的快感之后，李催可就舍不得了。

　　现在，当务之急是抢夺皇宫的控制权！当然，这并不是为了占领长安城，而是为了吸引城墙上的守军增援皇宫，以便减轻攻城军队的压力。要达到这样的目的，杨天就不能快速的摧毁城市石碑，而是需要拖！拖到对方将城头上的主力军队撤下来之时。

　　……

　　正如杨天所料，李催确实舍不得放弃长安城。

　　他从之前得到的消息。知道白云城的主力军团并没有出现在司隶境内，仅仅凭借杨天率领的那点军队以及正朝长安城赶来的百万玩家军队，根本不可能控制住长安城的局面。就算杨天凭借着强悍的个人武力摧毁了城市石碑，也不可能长久的驻守在哪里，只要给他机会。他还是能夺回长安城的。

　　唯一让李催有些拿捏不准的是杨天为何会突然攻打长安城！很显然，对方是早有预谋的，而且联系了左冯翊、京兆尹的玩家势力。可是这能说明什么呢？

　　李催在冷静下来之后，开始思索着如何才能保住长安城。首先，部署在京兆尹其他城池的军队必须立刻调回长安城，对那些胆敢攻打长安城的玩家军队进行清剿。同时。长安城内的精锐力量需要向皇宫集结，对杨天军队形成威慑，并尽量阻止他们摧毁城市石碑。

　　将指令下达下去之后，李催躲在皇宫的一处密室中，焦躁的来回踱着步子。这也由不得他不着急啊！白云城的实力有目共睹，说是大汉疆域的第一势力一点都不为过。别说是他了，便是曹操、袁绍这些大势力在面对白云城时，同样胆战心惊。

　　整个长安城在李催的指令下立刻行动起来，城墙上大量的精锐军队被抽走，朝着皇宫方向蜂拥而去。当然，城墙上的守军也没有被抽空，他们还得留下一部分用来防御数十里外的玩家军队的进攻。

　　……

　　皇宫中的战斗异常激烈。李催为了守住长安城，可以说是将整个长安城最精锐的力量都调动起来了。

　　杨天并没有直接大开杀戒，这里是皇宫！这里面的每一个人，包括丫鬟侍女，其资质都不会低于a级。这也是为了体现皇帝无上威严的一种方式。不过现在却是白白便宜了杨天，在他的率领下，不论是铁鹰锐士还是神使护卫，全都以敲晕敌人为最佳手段，杨天则跟在后面扫尾。不过对于奋力反抗的皇宫军队，杨天等人却也不会客气。这毕竟是战争不是儿戏，外面还有上百万的敌军，杨天丝毫不觉得轻松。

　　随着时间的推移，杨天从璇玑戒中放出来的铁鹰锐士越来越多，在皇宫中控制的面积越来越大。整个皇宫由于白云城军队的闯入早已经乱成一团。不过当白云城军队控制住一片区域之后，这里很快就平定下来。不平静也没办法，因为这些地方连一个人影子都没有了。

　　李催对皇宫中的局势非常了解，当他得知杨天的军队规模达到了三千，而且已经控制了近半个皇宫的时候，他知道自己不能继续在皇宫中呆下去了。等到白云城控制整个皇宫之后，他恐怕想逃都逃不了了。

　　李催立刻让人将这密室中的财物搜刮一空，然后悄悄走了出来，在亲卫军的护卫之下，李催迅速的逃离了皇宫，并迅速与围困皇宫的己方军队汇合。

　　看到周围密密麻麻的军队，李催心里的担心终于减轻了一点。有如此强大的军队存在，杨天那几千人又能翻起什么大浪呢？

　　如果李催知道杨天当初在蒙国区的战果，恐怕就不会这样想了！同是几千人，白云城这几千人绝对无法等同视之。天籁小说网

　　有了李催的坐镇指挥，这些长安城军队就如同找到了主心骨一般，开始对皇宫内的白云城军队展开了有序的围攻。

　　箭矢……

　　投枪……

　　弩箭……

　　任何可以攻击的方式都被长安城军队给用上了，他们的目的只有一个，那就是歼敌！

　　不得不说这方法确实比较有效，杨天麾下的铁鹰锐士虽然战斗力强悍，装备同样精良，但任何防御都不可能毫无漏洞，那些密密麻麻的箭矢总会有那么一两支射中目标。于是白云城军队也逐渐开始出现伤亡。

　　杨天得知部下阵亡的消息之后，虽然心中难过，但却并不打算改变主意。死亡十来个人而已，对白云城来说不算什么。更何况白云城还有可以复活的轮回之塔。

　　十分钟过去，双方还是在围着皇宫那坚固的围墙进行交战，李催每当听到围墙内偶尔传出的惨叫声，心里的信心就更足了一些。杨天能带多少军队进去？最多上万人而已，李催觉得自己有能力将他们全部耗死在里面。

　　然而，半个小时过去了，双方还是在围墙附近僵持着，白云城军队没打算攻出来，长安城守军也攻不进去。这时候，李催终于感应到了城市石碑已经被人攻击了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百八十一章 攻入皇宫免费阅读。https://www.23sk.net 