    简简单单的一脚，古神却如何都踩不下去，落不了地。

    无论是表情，还是眼神，不断的出现挣扎之色。

    更为惊奇的是，古神的神威气息居然开始混乱起来。

    天地狂风鼓卷，搅的空间形成一个巨大的漩涡，如鲸波如沸，巨浪滔天。

    而这个漩涡，恰恰就在轮回神树的眼皮底下。

    轮回神树顿时都迷了，这古神搞什么鬼。

    杀蛇就杀蛇，至于搞那么大的动静出来么。

    有必要？

    而且怎么看上去更像是要收拾它？

    轮回神树长了一个心眼，严防死守，生怕古神突然冲它吓死手。

    而跪地不断吐血的涂小安看到古神朝着自己迈出第三步，他就闭眼等死了。

    他深深的明白，古神的第三步，他的身体撑不住。

    脑海中已经在回忆自己的这一生，甚至无比的想念自己的老妈跟老姐。

    然，涂小安闭目等死，可等了半天，自己好像还活着。

    一个掀开眼，顿时懵逼了。

    只见古神那只脚居然在空中颤抖着，无论如何都落不下去。

    嗯？

    怎么回事？

    涂小安蹙眉起来，到不是他急着去死，而是古神现在的样子很古怪。

    一副便秘的样子，憋的满脸通红。

    不过一步脚而已，你至于那么费劲吗，逗自己玩呢？

    “蠢货，你在敢阻拦，就休怪本神彻底收拾了你！”

    徒然，古神怒声一吼，狂风怒舞。

    轮回神树：“.....”

    等死的涂小安：“.......”

    古神在跟谁说话？

    谁在阻止他？

    咦...！

    涂小安猛然倒吸一口凉气，精神一震，看出了一点蹊跷之处。

    古神这一脚落不下去，绝对不是对他这条蛇起了恻隐之心。

    而是暗中有人在干涉他的行动。

    没错，一定是这样。

    可话又说回来，身为天地主宰者的古神，又谁能干涉的了他。

    而且整个B城，乃至于周边十几个城市，都沦为废墟了吧。

    连五阶世界蛇神都成了他的皮带，谁又有这个本事干涉古神杀自己。

    又有谁敢这样做。

    涂小安陷入了阵阵思忖，忽然似有所感，他察觉到古神的神威气息越来越混乱，神威气息内，出现了另外一股气息。

    而另外这股气息既然让涂小安产生了一种亲切之感，熟悉之感。

    倏然地，涂小安灵光一闪，醍醐灌顶。

    是他！

    另外那股气息是他无敌儿子的古妖气息啊。

    涂小安豁然开然。

    古妖，他的无敌儿子古妖还活着，它并没有被古神给吞并，或许说被杀了。

    涂小安想明白这点，立刻惊喜万分起来。

    他的无敌儿子没死，也正因为没死，在古神要杀涂小安的那瞬间。

    无敌儿子出手干涉。

    强制干涉古神的行为。

    一具身体，两个完全不同的灵魂。

    一个是古神，一个是古妖。

    “若不是本神刚复活，岂能容你放肆！”

    古神便秘的不行，最后只能冷哼一声，主动将那迈出去落不下来的一脚收了回来。

    这一收，涂小安的压力顿消，因为神威气息混乱照成的漩涡也逐渐消失。

    轮回神树也有点看明白了，但它只是默默的看着。

    “真是愚蠢的东西，能暂时掌控本神的身躯，是多么荣光伟大的事情，你却居然认一条卑贱的蛇当爹，简直岂有此理，简直不可饶恕！”

    古神这一刻，彻底失去了风轻云淡，从容不迫的气魄。

    反而有点像狗急了要跳墙。

    此时此刻，古神看向涂小安的眼神更是充满了杀气，如履薄冰，如飙风般的杀气。

    恐怕涂小安已经彻底进入了古神的黑名单。

    然，面对古神如此敌意，涂小安反而笑了，笑的阳光灿烂，笑的仿佛中了什么超级大奖。

    真是柳暗花明又一村啊。

    他的无敌儿子居然还没死，而且还跟古神同住一具身体，还能出手干涉古神的行为。

    这说明什么。

    说明只要他的无敌儿子的灵魂还在一天，这个古神就不能杀他。

    哈哈！

    涂小安本来都想喊一句天妒英才。

    现在应该喊天助我也了。

    哼！

    涂小安冷哼一声，在古神冷冷杀意的注视下，微勾嘴角，慢慢的站了起来。

    古神那股笼罩在自己身上的威压已经消失了。

    不过，涂小安站的非常嘶哑咧嘴。

    身上多处龟裂，站的过程中，都劈哩叭啦豆响起来。

    痛，这是真特娘的痛啊。

    然，涂小安能忍，咬着牙停止胸膛的站了起来，冷冷的对视古神，浑然不惧起来。

    “看什么看，瞪什么眼，有本事你咬我啊！”涂小安大声一吼。

    跪？

    涂小安跪天跪地跪父母，什么时候跪过别人。

    不吼几声回来，他都心里不爽。

    既然你想杀我，我管你是什么古神，什么天地主宰。

    古神暴怒，血红目光割裂空间一般凶恶起来，杀这条蛇的心，无比强烈。

    挑衅，这蛇捡回一条小命，不知道感恩戴德，既然还敢跟他古神挑衅，简直不知道死字怎么写。

    “卑微的东西，你真是作死！”

    古神阴沉的盯着他，神威气息又一次爆涌而出，朝着涂小安笼罩。

    真正释放的神威气息足以碾压死这条蛇。

    然，神威气息刚弥漫而出，古神的眼中再次出现挣扎之色。

    神威气息瞬间烟消云散。

    涂小安小心脏扑通扑通的跳，看到这一幕，心里就更有底了。

    他没白认这个儿子啊。

    都说儿子坑爹。

    搁涂小安这里，那个白捡的无敌儿子简直太给力了。

    护爹护的很周全。

    哼哼，涂小安底子更足了，破罐子破摔都死不了。

    公认羞辱古神，还好端端的活着。

    看样子烛九阴应该管他涂小安这条蛇，叫一声蛇祖才是。

    五阶世界蛇有个鸟用，还不是成了古神的皮带。

    而他涂小安就不一样了，可以随意辱骂古神，而且对方还拿他一点办法没有。

    就问你服不服。

    “你当有它干涉，本神就拿你没办法了”

    古神看着涂小安挺胸抬头的作死样子，忽然冷笑起来。

    这个天地，从古至今，还没有古神想杀，而杀不死的存在。

    况且眼前这条蛇实在太弱了。