    。。。。。

    这里，是游戏广场上的玩家市场位置。

    玩家在游戏中出售物品，要么通过拍卖行来寄售，要么就是这种最原始的摆摊。

    若是在拍卖行中寄售物品，系统要收取百分之十的手续费。

    别看这百分之十听上去不多，但一样物品的利润一共就只有那一点，再被系统分走一成，这是很多玩家所不能容忍的。

    所以除了那一小部分极品的道具装备等，选择拍卖行寄售的玩家并不多。

    大部分的玩家，还是会选择在玩家市场的位置摆摊，售卖物品。

    在摊位上，卖家不但可以更直观的接触到物品，从而感受装备、技能是否契合自己，还可以讨价还价，或是选择以物易物的方式购买。

    如果运气好，还能以极低的价钱，买到一些不错的冷门、奇形物品，乃至在摊主不识货的情况下，捡个漏也是有很大可能的。

    三人在玩家市场中闲逛着，不时停下来看看摊位上的物品。

    可惜，现在新区刚开不久，玩家的等级也都不高，大多也只是玩了一两局，来摆摊也只是累了顺便休息。

    毕竟一局游戏下来，还是会感觉精神过于紧绷，有些乏累。

    所以，并没有多少东西能入的了李言的眼。

    个别的能让李言有些心动的物品，要么是价格太高，完全买不起，要么就是卖家的开价根本没诚意，根本就是来炫耀的。

    就在这时，李言三人耳边突然传来了一阵惹人注意的叫卖声。

    “朕的大秦亡了！”

    “各位老铁往这瞅嗷！哥们卖传国玉玺了啊！”

    “咱是真心实意的卖！要是有瞧上的不用磨叽，十万金币就拿走，绝对是不占你便宜！”

    “没那么多钱的，也不用着急，过来唠唠嗑，交个朋友，认个兄弟！拿别的东西换也可以商量！”

    “大伙先过来看看，拍个照截个图问问亲朋好友与没有要买的。”

    “顶尖道具，过了这村就没这店了啊！”

    独特的叫卖声，瞬间就吸引了一大群人的强势围观。

    李言闻言也是双眼一亮，连忙挤进人群中，向着摊位望去。

    【天子玺】

    【类型：特殊道具】

    【需求：人族】

    【效果1：受命于天——持有者获得【天子】称号（摘下天子玺后称号消失）。】

    【效果2：龙气护体——持有者不受任何术法、诅咒、魅惑等法术效果伤害或影响。】

    【效果3：天子气运——持有者与副本中的身份必然为帝王（仅在华夏古代副本生效）。】

    【效果4：美玉无暇——和氏璧雕刻而成，持有者魅力大幅度提高。】

    【特性：极易损坏】

    【说明：方圆四寸，上有五龙，皇权天授，正统合法，受命于天，既寿永昌。】

    看到了摊位上唯一的道具，李言不由的呼吸一滞，随后却又像是想到了什么一样，坚决的摇了摇头，收回了目光，钻出了人群。

    就在李言回过头，打算去别处逛逛的时候，却发现只有富武一人还在原地等待。

    “咦？醉剑仙呢？”

    富武面无表情的抬起右手，伸出食指，指了指李言刚刚钻出的人群。

    嗯？

    (⊙v⊙)

    李言疑惑的回过头，在人群中仔细找寻。

    但人数太多，过了很久都没能找得到。

    最后，李言还是凭着辨识醉剑仙独特的声音，才找到了他。

    “哎呀兄弟，别挤我了！”

    “谁呀？怎么还摸人屁股呢？”

    “哎呀我去，终于挤进来了，这东西就是传国玉玺？看上去。。。。”

    “哎呀我去！这也太牛了吧？”

    “雾草？【天子】称号吗？牛批啊！”

    “不受任何法术效果影响吗？”

    “还能固定副本身份的？炫酷！”

    “美玉无暇？这岂不是最配我的盛世美颜？”

    “。。。。”

    听着醉剑仙喋喋不休的惊叹声，李言脑袋上布满了黑线。

    就连一直都很酷的富武，都不由得面部抽动，很显然也是受不了这货。

    时间慢慢过去，人群已经散去大半，但醉剑仙丝毫没有离开摊位的意思。

    依旧围在摊位边上，不时发出“哇！”“天哪！”等诸多感叹。

    最后李言终于忍不住了，上去拍拍醉剑仙的肩膀，示意他抓紧时间。

    醉剑仙回过头看了李言一眼，然后也拍了拍李言放在他肩膀的手，接着斩钉截铁的对着摊主说道：“老板，这东西我们买了！”

    李言：“？？？”

    沃德发？

    买了？

    而且什么叫我们？

    李言立即抽身后退，想要和醉剑仙撇清关系。

    但醉剑仙此时充分展现了他将会单身一辈子的手速。

    “啪”的一声，他以李言都来不及反应的速度，一把握住了李言的手腕。

    然后用可怜巴巴的眼神望着李言，甚至在眼眶中噙满了泪水。

    “大哥，我也没有钱，我满兜就9000块，你要真想要我就先借你。”李言满脸的无奈。

    当然，对李言来说，来新区只是好奇新版本，有这九千块买东西增强实力固然好，但没有也无所谓的，反正就是来闲玩的。

    当然，肯定是借，要还的。

    “借我吧！我很快就能还你的！”醉剑仙目光炯炯的看着李言，脸上的表情好像写着“信我啊！信我”的表情。

    李言无奈，正要个醉剑仙发送交易，这时，始终在后面默默的看着一切的富武突然走了过来。

    “你要用钱吗？”富武的语气还是那样平淡，不带一丝起伏，莫名的有点酷酷的。

    “是啊，怎么，你有钱啊？有几千啊？”醉剑仙一边挖着鼻屎，一边漫不经心的问道。

    毕竟，在刚刚的这一局游戏里，一猜就知道李言得到的金币绝对不少。

    而且刚刚闲逛时聊天也知道，大家都是只玩了一局的新号。

    李言都只有九千，所以醉剑仙觉得别人手中的金币肯定更少。

    更别提这个要跟自己抢队友的家伙！肯定就和自己差不多，两三千而已。

    就在醉剑仙这么想着的时候，富武平淡的声音缓缓响起。

    “我可以借给你五万。”