    饶是林佳琪从小到大在京城见过那么多世家小姐，却也不禁愣神了一瞬间。

    这个人身上真正的温和古韵，清淡如玉，是林佳琪从来没见过的，像是出自隐世贵族从小熏陶培养的世家小姐，一举一动都带着骨子里的温雅矜贵。

    不过下一秒，林佳琪就注意到了染白口中的话，“你的意思？”

    “我可以帮你。”女孩温雅的笑了笑，完美的不真实。

    林佳琪：（？）

    染白走近那些看似毫不起眼的石头当中，微微弯腰，单手搭在膝盖上，平和而斯文。

    她早就知道这些石头当中哪一些有好玉，此刻轻而易举的就拿着一块奇形怪状的原石毛料，漫不经心的扔到负责切开石头的师傅面前，只吐出了一个字：“切。”

    其他人看着这一幕，都是一脸懵逼，原以为事情已经结束了，但是现在看来，好像还没有结束？

    负责切割石头的师傅见过染白，自然知道面前年纪轻轻，气质温和的女生就是他们【美玉良缘】的老板，因此不敢有丝毫怠慢。

    林佳琪有些搞不懂染白到底是什么意思，此刻见着女生漫不经心的态度，更是疑惑不解，也不对那块被女孩根本没有仔细看过就随手拿起的原石毛料不报丝毫期望。

    其他人都目不转睛的盯着这一幕，毕竟看戏谁不会啊？

    只是……

    原本都还是看戏的态度，却在下一秒骤然沸腾起来。

    “绿了！绿了！”

    看着那奇形怪状的原石露出的冰山一角的绿色，切割原石的师傅下刀也更加小心翼翼起来。

    在切了一层又一层之后，

    原本看热闹的人此刻是彻底激动了起来。

    只见那完全展现出来的盈盈绿色，色泽清澈剔透，光泽耀人，在阳光下流转着璀璨的光芒。

    “那是……帝王绿……”其中有一个人先说出了真相。

    大厅内响起了不少倒吸凉气的声音。

    帝王绿，那可是赌石开出的极品！

    最为尊贵的玉石了！

    他们今天，竟然有幸能够亲眼看到帝王绿，周围的人全部都沸腾了起来，看着在流金阳光下流转着盈盈碧绿的玉石，眼底像是绽放着blingbling的光芒。

    切割师傅原本只是抱着不能得罪老板的心思切割的玉石，但是他怎么也没有想到，有生之年，一块色泽纯正，干净剃头的帝王绿，就在他的手中诞生了！

    这然切割师傅拿着刀的手都开始微微发抖，

    激动的。

    比起其他人激动的模样，穿着浅白色风衣的清冷少女，神情是一贯的波澜不惊，眸色还带着几分漫不经心，侧颜清隽瓷白。

    早就预料掌控到的结果，发生后也不过是情理之中，并不会再有什么期待激动。

    可是就是少女这副平静淡漠的模样，周围的人的眼神却更加火热。

    没有人认为这是一个巧合，

    毕竟帝王绿这种极品玉石，不是那么轻易就能得到的。

    要真是巧合，那么多外行人，早就该暴富了！

    这是行家了！

    想到少女只是在短短几秒间就轻而易举的挑出了一块含有帝王绿的原石，众人就感觉心头一片火热。

