    第75章 唐昊，危！

    唐昊当时是中了自己毒的，唐昊的实力，自己的毒要不了唐昊的命，但要是唐昊碰一下雪色天鹅吻，那么毒素加强千百倍，唐昊就凉了。

    不过，想着唐昊会上盗窃榜，独孤博心里就舒坦了一些。

    武魂殿。

    比比东带人回来，脸色很难看，再次无功而返。

    昊天宗已经空了，传言不假，离开了。

    比比东觉得很可惜，只能将目标转移。

    “发动所有情报网力量，寻找伪君子榜其他上榜者，优先寻找岳群，时年。”

    “是！”

    伪君子第一唐三，第二唐昊，第十戴沐白，现在都不能杀了，要跟海神岛一个阵营。

    这让比比东无可奈何，在海洋战斗，武魂殿是灭不掉海神岛的。

    虽然昊天宗，蓝电霸王龙家族会跟海神岛一个阵营，但武魂殿也不怕，即便他们联合，但在陆地上，也不可能打败他们武魂殿。

    天斗皇室。

    他们自然接到了书信，让他们跟史莱克一个阵营。

    天斗皇室犹豫了，以前的话自然不会同意，史莱克有渣男，还有伪君子，联合就是找死，全大陆都想唐三死。但现在，史莱克有了靠山，海神岛，并且还有昊天宗和蓝电霸王龙家族。那么，武魂殿就难以动手了。

    武魂殿定然会转移目标，所以他们就危险了，毕竟雪星伪君子榜第八，杀了雪星可以获得三十万年任选魂骨。

    要么，为了天斗皇室安宁，直接杀了雪星，皇室强者用了。但，也会被惦记上，被抢。神榜降临，武魂殿肆无忌惮行动起来，野心展露，天斗皇室知道只能联合。

    不久，武魂殿知道了，毕竟雪清河是千仞雪。

    武魂殿不在意，并且是乐意的，联合吧，到时候里外夹击。

    等千仞雪控制天斗皇室，以雪清河的身份成了天斗帝皇，那么就可以联合起来，里外夹击海神岛史莱克阵营。

    当独孤博知道天斗皇室要跟史莱克阵营联合时，独孤博是不乐意的，很气愤。

    “不行！”独孤博不赞同。

    雪星亲王皱眉：“为什么不行？联合是最好的选择，不然我会很危险，你也保不住我啊。”

    “那唐昊跟我有仇，你们联合可以，我不会，我会退出天斗皇室，不再做天斗皇室的客卿。”

    独孤博知道天斗皇室已经决定了，便不再停留，选择离开。

    独孤博可不会跟史莱克联合，唐昊打晕自己，偷盗自己药园，怎么可能跟对方联合。

    此时，林逸已经靠近时年所在区域，潜行中，时年难以发现。

    找到后，林逸骤然动了，冲出潜行区域。

    时年一惊，突然窜出来的，毫无征兆。

    这少年肯定不是释放者，肯定还有强者。

    时年紧张起来，快速释放武魂，一双阴鹫双眼寒光闪烁，那就先控制这少年，换取生机。

    “你背后的强者呢？让他出来，你不是我的对……”

    话还没说完，时年脸色大变。

    林逸三个魂环落下萦绕周身，红红红。

    三个红色魂环，并且极其刺目，绝对不止十万年魂环。甚至，第三个魂环，血红之中带着几缕金色纹路，代表起码是八十万左右的魂环。

    林逸的三个魂环，是二十万，四十万，八十万。

    时年不可思议：“怎么做到的？神榜？不，神榜现在已死者的奖励，可没这么高年限的奖励，他到底是怎么做到的？”

    时年不敢相信，也有些明白为什么对方四十级三环魂尊会一个人出来。

    时年冷笑：“虽然你很年轻，但这样的配置让你很强，强到可以拥有前所未有的越级战力，但，你跟我的差距并不是这三个魂环就能弥补的，毕竟你是四十级三环魂尊，而我是七十二级七环魂圣！差了三十二级！”

    时年不惧：“你的帮手也不能随意动手了，因为你已经不知不觉中处于我带给你的残梦之中，你现在在幻境里。在我的残梦武魂中，我就是主宰，别说你，就算跟我同等级魂圣，也不可能从我的残梦武魂挣脱。”

    林逸看了看周围：“幻境吗？”

    林逸集中精神，时年察觉到后笑了：“不要试图挣扎，没有任何意义。如果你背后的强者突然动手，我会九死一生，但动手的是你，很不明智。”

    然而，下一秒，时年瞪大眼睛，不敢相信，僵在了原地。

    嗖的一声晃动，林逸消失在他视线中，骤然，时年觉得背后有一道身影，来到了他本体身后。

    刚才说话的自己是环境中虚幻的自己，但身影并不是掠至虚幻自己的身后，而是自己本体的身后，他知道，是林逸。

    他不敢相信，找到了自己本体，识破了幻象的自己，说明对方破了自己的第七魂技！

    时年眼神呆滞：“怎么可能？虽然魂环配置恐怖，但是四十级三环魂尊，怎么可能破掉我的第七魂技？不，他什么都没做，他是……免疫了？怎么可能？需要多强大的精神力？”

    林逸确实是靠集中精神免疫的，混沌体武魂，是完美的，各方面全能完美，随着等级提升，不仅防御，力量，速度提升，还有精神力。所以，林逸集中精神后，便免疫了梦魇幻境。

    惊骇过后，时年冷笑：“虽然不明白为什么，但你也不是我的对手，我七十二级魂圣，你能破得了我的防御吗？”

    林逸没有多废话，魂技全用，三块魂骨浮现。

    恐怖的魂技，恐怖的魂骨技能全部使用，层层叠加，愈发恐怖。

    “死！”

    泰坦之拳轰砸而下，恐怖至极，时年感受到了死亡危机，力量太恐怖了，时年赶紧全力以赴防御攻击。

    轰！！

    轰鸣过后，砸出百米天坑，时年成了血人，夹杂破碎内脏的鲜血大口喷出，倒地身亡。

    水无常惊叹：“二十万年，四十万年，八十万年魂环技能，加二十万年，四十万年，八十万年魂骨技能全用，层层叠加。叠加后，绝对不是一加一等于二，而是大于二，力量如此恐怖。”

    水无常觉得儿子的越级战力太恐怖了，这才是林逸全部能力动用后的战力。

    ……

    此时，药园。

    唐昊来到后发现独孤博并不在，只是布下了很毒的毒雾。

    唐昊破毒前行，到了药园后，全身还是沾染了一些，身上毒素更多了，但，还可以承受。

    唐昊这次聪明了，直接靠近冰火两仪眼，准备专门摘两仪眼附近的药物。

    很快，唐昊目光停留在如天鹅脖颈一般的雪白药物上。

    “定然是极品仙草，先摘两仪眼边上的药物，我真睿智，就它了！”

    唐昊的手，快速抓向雪色天鹅吻……

    (本章完)

