    “芫芫，你笑什么呢？”

    课间，余潇潇看着捧着脸在那一个人笑得嘴角疯狂上扬的池芫，不禁将草稿本卷成圆柱形，当做话筒递到池芫面前g。

    “来，我采访下，一定是沈校草冲冠一怒为红颜，为你和校队打篮球赛，一举拿下冠军，也顺道，拿走了你这颗芳心。”

    十四岁的余潇潇，一张口便老“读书”人了。

    看的怕都是些言情小说吧。

    池芫嘴角抽了抽，握着她面前的“话筒”。

    “我笑，随堂测验，你再不抱佛脚复习，又要完了。”

    闻言，什么八点档，什么轰轰烈烈的王子vs公主的后续，余潇潇都没心思追下去了。

    为了考进本部高中！

    她也要努力学习——

    这样，才能放长线，吃大瓜。

    跟着小公主一起步步高升，何愁以后这些精彩的剧情不会重演？

    不，甚至随着年岁的增长，她坚信，故事会更轰轰烈烈。

    要不，暑假的时候，她注册个账号，将同桌这女主角一样的青梅竹马王子公主的故事，稍微改下背景，发到网上？

    没准，还能成为一代名作。

    余潇潇想着，看着晦涩的数学公式，她笑出了声。

    妙啊。

    放学时，沈昭慕飞毛腿似的跑到池芫这栋楼，在她教室外等着她。

    小姑娘在往抽屉里收课本，收得工工整整的，然后拿起书包，起身。

    “好帅啊……”

    “是来找池芫的吧？”

    “不然呢来找你的吗？”

    “哎，羡慕池芫的第六个学期。”

    “相信我，你会继续羡慕她的。”

    “……”

    池芫经过这两人身边时，还伸手打了个招呼说了“拜拜”。

    “哎，有钱有貌还有礼貌，别人家的孩子啊。”

    “你自己也是个孩子。”

    来到教室外，沈昭慕自然地伸手，池芫以为他要勾自己的肩膀，忙避开了下。

    她不是小孩子了，虽然是有点喜欢他吧，但也不能不避嫌的。

    沈昭慕一愣，弹了下她的脑门。

    “想什么呢，将书包给我。”

    嘴角却勾着一抹意味深长的笑意，“怎么，你以为我要抱你不成？”

    池芫无语地望天，将书包丢给他，然后抱着手臂，率先往前走。

    “你想得美。”

    嘁，他家小鬼越养越傲娇了。

    以前可没有这么口是心非的。

    还是以前可爱，但现在这样也不赖。

    傅荇拍着篮球在一楼大堂等，看见这俩一前一后走下来，便笑，“哟，小少爷和小童养媳，去吃夜宵吗？”

    沈昭慕抬脚往他屁股上踹了一下，险些将傅荇踹倒了。

    “不会说话，嘴闭上。”

    “那不成啊，你说好的，请吃饭！”

    然后他伸手拽过一旁低头看表的周文，“是吧，文儿？”

    “不早了，你还有心思吃夜宵？”

    周文摇头，表示无奈，不过眼睛却时不时朝楼梯口瞟。

    直到池娇背着书包下楼，他才站直了，松口气。

    “我要吃，我饿了。”

    傅荇摸着自己咕咕叫的肚子，“我们沈哥说话从来算话的，对吧，沈哥？”

    沈昭慕看了眼他，视线便看向池芫，“我要送小鬼回去，你等得及的话，就自己去店里先吃。”

    “我也饿了。”

    这时，池芫默默举起手来，幽幽地看着他们，“要不，我和傅荇哥去吃？”

    “不行。”

    “不可以。”

    “一起吧。”

    沈昭慕、池娇、周文，说完，各自沉默了。

    还真是……

    个个心怀鬼胎呢？

    傅荇傻眼了，“不是，我又不是什么不法分子，怎么，妹妹和我一块吃饭你们仨都反对啊？”

    池芫同情地看了他一眼，那就要问你了，怎么混得这么惨的。

    不过也说明了，在座的，五个人里，只有傅荇哥是真的傻白甜，明明是一起长大的关系，他却被开除在外了。

    池娇抿着唇，语气四平八稳，“我也饿了，走吧。”

    周文笑笑，伸手要替她拿书包，池娇摇头拒绝了。

    “既然她们都饿了，就一块吃吧，吃完你再送她们回家。”

    这种时候，总是周文出来打圆场，缓和气氛的。

    沈昭慕点头，提着池芫的书包，侧过头看她，“你想吃什么？”

    “嗯……我想想。”

    池芫咬唇，纠结起来了。

    “馄饨吧。”

    池娇忽然开口，她有些想念小时候吃的馄饨了。

    “好，那……”

    “小鬼说吃啥就吃啥，我请客，你们说了不算。”

    眼见着周文要顺着池娇提议吃馄饨，沈昭慕立即将“谁请客谁老大”的谱摆出来了。

    池芫：“……”

    这个人怎么这么幼稚，还会拉仇恨！

    还好都是自己人。

    傅荇骂骂咧咧道，“不是吧，沈哥，咱替你打赢了江山，不封侯拜爵就算了，吃顿饭不得问问兄弟们的想法？”

    他不服气！

    他先认识的沈哥，芫芫妹妹再可爱，也不能抢了自己在沈哥这的地位吧。

    看他一点都拎不清的样子，周文无奈摇头。

    “我都可以，女士优先的。”

    池娇看了他一眼，声音轻轻的，“池芫想吃什么我就吃什么。”

    池芫无语摊手，“下馆子呗，你们活在古代么，一家店里就不能同时有我们五个人都爱吃的？”

    格局小了，各位。

    “……”

    她说完，大家都肉眼可见地噎住。

    还是沈昭慕嗤了声，笑了，伸手捏了捏她的脸颊。

    “还是我家小鬼聪明，不愧是神童。”

    池芫拍开他的手，一边走一边嘟囔，“别捏我脸了。”

    闻言，沈昭慕就想起了之前她不让摸脑袋的情景，忽然，他冷戾的眼神就扫向了一旁无辜的周文。

    周文脚步一顿，丈二和尚摸不着头脑地看了眼忽然用看世仇的眼神看自己的沈昭慕，疑惑地道，“怎么了？”

    沈昭慕握着拳头，紧紧的。

    咬牙切齿道，“没什么，你这眼镜反光，刺着我眼了。”

    周文：“……”

    他哭笑不得地摇头，又没有强光，怎么就反光刺眼了？

    再说，他也没看向他的方向啊。

    一旁，池娇暗自摊手：心疼周文哥一秒。

    无辜的背锅侠。

    沈昭慕自己不争气，还怪别人。

    想着妹妹才十三岁，池娇不客气地幸灾乐祸笑了笑。

    让他干着急，该！

    池娇啊池娇，你是不是忘了，你也才十四岁？。。

