    

    此时，在秘境森林深处一处地方，一只体型庞大的烈火飞龙静静地站在一颗树木前，虽未有什么动作，但其身上散发的气势却使得周围没有一只精灵敢靠近。

    树上，一名长相颇为俊逸的青年靠着树躺在一处树干上，嘴里叼着一根树叶，看其模样十分的悠闲。

    半天后，他重新坐起来，吐出嘴中的树叶，揉了揉硌的有些疼肩膀，吐槽道：“靠，看电视里男主角都这样靠着，看上去挺帅的挺潇洒的，没想到这么难受。”

    “以后再也不相信那些破电视剧里的东西了。”说着，陈波天从树上跳了下来，打了打身上的灰尘，然后抬手看了一下自己的手表。

    “考核才刚刚开始，等差不多中午的时候再去吧，学弟学妹们，希望你们多弄点积分哦，学长我都快迫不及待了。”

    陈波天正是学校安排的前来干扰新生考核的十名大二学生之一，为了争取这个名额，他不知道花了多大的力气。

    这可是一件美差事，他们可以在这次考核中获取大量的积分，几乎可以抵得上他们不休息，一个月不停接学校的任务所能获取的积分总和了。

    要不是学校规定，大二排名前五十的学生不能接取这项任务，这件美差，根本轮不到他陈波天来。

    ......

    随着时间的推移，秘境天空中的太阳缓缓升到了中央，时间来到了中午。

    “呜吼！”

    封印使者狂吼一声，迅速冲到一只布莱克岩身边，右拳上龙系能量疯狂凝聚，伴随着阵阵的龙吟声，一拳轰在了布莱克岩身上。

    面对封印使者这一强力的攻击，布莱克岩瞬间就被击飞，撞在了一颗大树上，那颗粗壮苍翠的大树当场被砸断。

    而在撞断大树之后，布莱克岩落在地上，昏了过去。

    封印使者也是缓缓平息体内涌动着的龙之能量，身体上散发出来的摄人的气势也缓缓平息了下来。

    魔力水瓶当即释放出一滴生命之水，融入了封印使者身体之中，原本在战斗中受的一点轻伤瞬间被治愈好了。

    “呜~”封印使者对着魔力水瓶道了声谢。

    江小北抬手看了下手中的积分器，其上的积分又多了125分。

    此时已经到了中午十二点多，经过近三个小时的战斗，封印使者击败了近二十多只高级精灵，江小北手中的积分器中也有了三千多的积分。

    “上古战龙种族果然是越战越强。”江小北看着封印使者，感叹一声。

    经过一上午这么多场的战斗，封印使者的实力又提升了不少，不是等级上，而是在战斗能力上。

    其他种类的精灵，就算经历比封印使者多一倍的战斗场次，也不可能获得这样的进步。

    上古战龙，体现的就是一个战字，以战养战，愈战愈勇！

    他们是为战斗而生的一个种族！

    通过战斗养出来一股有我必胜的气势，在这样的情况下，上古战龙一族能够爆发出比基础实力要强出很多的战斗力。

    这也是上古战龙能够跻身与顶尖精灵种族的原因所在。

    江小北也是借助这个考核，让封印使者在这里寻找着合适的对手进行战斗，进行养战。

    不过，一上午的战斗过去了，江小北也不准备继续下去了。

    在这个考核中，就算不为获得第一名，那也得获得多一点积分，所以江小北准备下午带着帽小兜他们继续深入，寻找精英级精灵进行对战。

    ......

    中午，简单的休息一会儿之后，江小北带着帽小兜他们继续出发。

    顺着溪流朝上走，一路上遇到了不少的精灵，但基本上都是实力在高级水平的精灵，走了好一会儿，还是没有遇到一只精英级的精灵。

    但也不是毫无收获。

    遇到的高级精灵，在帽小兜与白金独角兽的攻击下，基本都坚持不到第二招，就已经落败，所以江小北获取的积分也是在快速提升中。

    又是过了一个小时，江小北有些无奈了。

    “精英级精灵这么少吗？到现在39级的都遇到不少了，可40级以上的一个都没见......嗯？”

    正抱怨着，江小北朝着周围探索的精神力突然感觉到某处地方有些异动。

    而且，在那处地方周围，却是一只精灵也没有，静悄悄的，除了植物，其他的生命几乎一个也没有。

    “有情况！”

    江小北摸着守护手镯，并示意帽小兜他们小心点，然后悄悄地朝着江小北感应到异动的那处地方走去。

    等走过一颗粗大的树木之后，江小北朝着一个方向看去，顿时瞳孔一缩。

    只见，在前方不远处，有着一张巨大的蜘蛛网，一只体型庞大的尖角蜘蛛趴在蜘蛛网上，头顶着锋利的尖角，一双幽深的大眼看着江小北。

    而在尖角蜘蛛旁边，有着一只被许多蜘蛛网缠绕住的兔子，浑身发紫，一动不动的被挂在蜘蛛网上。

    在江小北的感知中，这只兔子已无生息，看来是被尖角蜘蛛抓住当作食物放在蜘蛛网上的。

    在这个世界中，除了精灵，也是有普通动物的，精灵之间虽然也存在食物链，但也有很多精灵是不会以有智慧的精灵为食的。

    江小北朝着尖角蜘蛛探查过去。

    【精灵名称】尖角蜘蛛

    【精灵等级】40（精英级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】虫系，毒系

    【身高】1.1m【体重】27.5kg【性别】雌性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】毒之针，猛烈撞击，暗之诅咒，疯狂乱抓，叶飞针，快速异动，毒雾，毒之刺，吸血虫，缠绕打击。

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】头顶有个尖尖的角，编织的蜘蛛网拥有很强的毒性。

    等级刚刚达到40级，可以一战。

    看完这只尖角蜘蛛的信息，江小北心中瞬间做出了判断。

    正待他要让帽小兜与白金独角兽发动攻击的时候，尖角蜘蛛六只蜘蛛腿猛地一弹，直接跳到了一旁的树木上，然后迅速朝着江小北冲来。

    见到这种情况，江小北微微一笑，直接说道：“帽小兜，冰晶结界。”

    帽小兜听到后，几乎是瞬间就释放出了一层透明的冰罩，把江小北和他们几只精灵笼罩在其内。

    尖角蜘蛛在冰罩笼罩住的下一刻，冲到了江小北他们附近的树木上，身后紫色的条纹亮起，然后三根紫色的毒针在他身前凝聚出来，朝着冰罩射来。        

