    封御琛把唐毅叫来之后，虽然对他吩咐了很多关于阮乔的事情。

    却没有直接提起阮乔的名字。

    事实上，封御琛是刻意回避了这个问题。

    唐毅的话，让封御琛不得不面对这个问题。

    他垂下眼帘，神情淡漠。

    沉默几秒，再度开口时，声线里藏着无法言喻的温柔。

    “她手上伤很严重，伤到了神经，你去安排一下，给她找到这方面的顶尖专家，骨科跟重建神经的医生，让他们都进入仁爱医院，随时可以帮她。”

    唐毅难受的说：“封先生，您知道我说的并不是少夫人的病情，少夫人跟在祁湛身边，你要怎么办……难道，不管了吗？”

    封御琛深眸抬起，定定的看唐毅。

    犀利暗沉的目光，让唐毅没说完话，全部吞了回去。

    封御琛也不知道应该拿阮乔怎么办。

    如果阮乔没有现在这么恨他，他一定不惜一切代价，也要将她从祁湛身边抢过来。

    可是。

    面对他，现在的阮乔是那么的痛苦抵触，封御琛不忍心。

    如果强行把她困在御景苑，也不是不行的。

    但阮乔性格倔强，咬舌这样的事情，说不定还会发生！

    封御琛实在没办法再承受一次，亲眼见阮乔伤害自己了。

    他也没有资格这么做了。

    封御琛并没有回答唐毅的问题，随意的挥挥手，沙哑沉声：“就按刚才我吩咐你的事情，去做吧。”

    唐毅还想再劝两句。

    封御琛已经阖上了羽睫假寐，神情是满满的虚弱疲惫。

    唐毅黯然低头，垮着双肩出去了。

    听到房门关闭的声音。

    封御琛重新睁开眼睛。

    这一次。

    视线凝在身边熟睡的小女儿脸上。

    念念想要妈咪，想要爹地在一起。

    他能做到吗？

    从来笃定自信，对世事皆有把握的封御琛。

    第一次觉得自己这么的没有底气。

    他握不住阮乔，无法确定能不能做不到念念所期待的事情。

    似乎感应到封御琛失落的情绪，睡梦中的念念翻了身，蜷缩到他身边。

    小丫头双手无意识的抱住封御琛的胳膊，本能依赖的动作。

    封御琛苍白脸上浮出点笑，手指刮了刮女儿鼻尖。

    “妈咪……呜。”

    女儿奶声含混的呓语，使封御琛手指僵住，笑容也消失不见。

    这么多年，小丫头乖巧的从来不会跟封御琛哭闹着要妈咪。

    哪怕没有妈咪在身边，念念也懂事的很，看起来也跟其他孩子一样。

    她对妈咪的概念。

    只有压在枕头下的那张照片而已。

    可是。

    小丫头所需要的，只是一张照片怎么够。

    这五年，他不仅亏欠了阮乔，更亏欠了念念。

    念念还小，比他更需要阮乔。

    封御琛低头，长久的沉默后，心里有隐约浮出一个念头。

    说是念头，不如说是自己似乎找到一个为留下阮乔，听起来合理借口。

    如果，念念离不开他，又一直嚷着要阮乔。

    小丫头这么的想要一家人在一起的话。

    他是不是能以女儿的名义，恳求的留住她呢？

    封御琛现在想接近阮乔，缺的就是这么一个理由。

    哪怕再恨他，再厌恶他，是不是也会看在女儿的份上，施舍给他……哪怕一丁点的关注呢？？

    只要一点点就好，他会抓这点希望不放的。

    封御琛无声苦笑。

    他没想到自己有一天，也会有央浼，恳求别人施舍的地步。

    可是，再阮乔面前，哪怕再纡尊降贵，再被摧折骄傲也无妨。

    一想到那人是阮乔，他甘之如饴。

    ……

    仁爱医院。

    阮乔的伤处还是很疼，疼的多了，她也渐渐的能忍了。

    在骨头愈合之前，现在唯一能做的就是静养。

    祁湛虽然日日夜夜陪着阮乔，有些事情上还是不方便。

    阮乔执意让祁湛把宋婉宜找了来。

    宋婉宜因为阮乔在公寓被劫走事情，自责了很多天。

    又加上祁夜现在被人劫持，她精神状态不好，看起来忧心忡忡。

    在见到阮乔之前，江遇千叮咛万嘱咐的跟宋婉宜要求。

    “你见到阮小姐，一定不要提起小夜少爷的事情，免得阮小姐担心……”

    宋婉宜说：“那她怀孕的事呢？”

    江遇使劲摇头，“当然更不能说！少爷现在还没想好应该怎么跟阮小姐谈。”

    宋婉宜叹气：“拖得时间越久，小乔肚子里的孩子越大，对她就越不好。”

    江遇皱眉，思忖道：“现在阮小姐情绪也不好，可能少爷是想等她情况稳定了，出院的时候再说吧。”

    宋婉宜说：“那我进去了。”

    江遇点点头：“好，我得去处理阮玉了。这两天没抽出时间来对付呀，让她安稳过了两天，真是够了！不能让她继续脏了咱们祁家的地方。”

    宋婉宜不怎么关系阮玉这个跳梁小乔，随口问：“你要她的命？”

    江遇冷笑：“那多便宜她啊，她可不能死，得好好活着，好好的‘活’下去！”

    宋婉宜见状，就知道阮玉的下场，肯定还不如死了。

    “好了，你快进去吧！我先走了！”

    江遇推了推宋婉宜，大步离开。

    宋婉宜打起精神，轻轻推门。

    病房里非常的安静。

    窗台花瓶里有刚刚盛放的百合，气味弥散整个房间。

    午后初秋的阳光并不刺眼，穿透一层半透明的浅色遮阳纱，笼罩着那两个人的身影。

    宋婉宜随意抬眼看过去。

    握着门框的手，倏然攥紧。

    她眼神盛满诧异，盯着不远处的画面，愣愣的僵在原地。

    顿时……

    不知道在该退还是改进。

    阮乔睡的很熟，巴掌大的小脸，虽然苍白病态，但是掩不住的精致娇俏。

    密扇似的长睫低垂着，给人一种极温顺乖巧的感觉。

    淡色柔唇微张着，伴随着呼吸，微微翕动。

    仿若两片无色的玫瑰花瓣。

    明明脆弱寡淡，却又有种强烈反差的媚色。

    俯身在她面前的。是整个人有些发颤的祁湛。

    大手骨节扭曲的撑在阮乔身旁，星眸隐隐泛着激荡的猩红。

    他喉结滚着，仿佛被蛊惑了，紧紧盯着阮乔的唇，俯身靠近，想要去吻她。

    宋婉宜看得很清楚。

    祁湛眼底的侵占，像是猛兽即将冲突牢笼般！

