    “朕是大明国皇帝，同是皇帝，为何要跪？”

    梦心灵一笑，一下掀开了包裹在裘衣内的黄袍衣衫，这却吓的在场所有人一个踉跄，只见那身明式黄袍内有金龙刺绣，一条腰带横跨腰间，梦心灵头顶上不知何时也带着明皇的专属皇冠，显得贵气万分。

    那红衣太监见此，一下怒斥，“什么大明国，你大明楼楼主莫非要谋反不成！”

    “在我大乾宫中信使面前身穿龙袍，来人，将其拿下，押入宫中！并将这大明楼上下全部卸押！”

    “洒家怀疑这大明楼上下人员全参与了此次谋逆，诸位莫要自误，全部束手就擒吧！”

    此红衣太监见到梦心灵一下露出自身衣服下的龙袍，第一反应就是此人造反了，就要让自身的这些人将此人拿下。

    在皇上信使面前身穿龙袍，这是诛杀九族的大罪，不由的，这位红衣太监看向大明楼面露贪婪之色。

    他可是知道这大明楼日近斗金的能力，若是在此次查抄途中，自己能够上下其手，就算皇上七成，自己等人三成，可按照此大明楼恐怖的吸金能力，那自己等人岂不是也会赚得盆满钵满！

    他正坐着美梦，暗想梦心灵此人手无缚鸡之力，必然手到擒来，却不料在此刻，眼前一黑，原来是一个巴掌拍了过来。

    啪！

    “聒噪！对我大明皇帝不敬，该打！”

    罗辑上前对着这个太监就是一个耳光，将这个武圣太监一下抽飞出去，在雪地之中滚了三圈这才落地。

    那太监落地狼狈的被打在了地上，身上的衣袍就这么在雪中滚了几圈，邹巴巴的看起来就向是城西之地刚刚入城乞食的破落户，这让这些跪倒在地，眼角稍稍扫过来的王宫贵族魂都惊得要飞出去了。

    他们看见了什么，听见了什么，这大明楼楼主竟然在圣旨面前不跪，还宣称自己是什么大明国皇帝，并且在红衣太监下令缉捕的时候率先动手打人。

    他们知道，此间事情算是闹大了，这大明楼楼主今日在这大明楼广场上，于众目睽睽之下公然称帝，这可是夷九族的大罪。

    许多人更是将脑袋像是鸵鸟一样埋在了地下似的，做出一副没听见没看见什么的姿态，想来是不想引火上身，这么做的大都是仅仅只有几个臭钱，却没什么权势的富商，这种人行走江湖，在玉京闯门生，就是凭借一个装傻充愣，不该知道不能知道。

    只可惜人群之中有爵位在身的一些贵族却猛然抬头起身，只听在那红衣太监落地后的不道半个呼吸的时间里，这些贵族子弟，贵胄官宦都刷刷的将别在腰间的宝刀抽离了鞘，一副剑拔弩张的样子。

    “你！”

    那太监起身后第一反应是不敢置信的捂住自己的脸，以一种尖酸刻薄的声音叫道，“哪儿来的小子，胆敢在我玉京城放肆！来人，上弩箭，将这些人，全部杀无赦！”

    他一话落，那数十位先天高手瞬息之间从腰上拿出一把神臂弩，对着梦心灵等人就立刻扣动扳机。

    这神臂弩可谓了得，在五十步内可以将门板厚的铁墙射穿，这神臂弩上弦得需先天高手以双脚登动，简直就是缩小版的弩车，威力十足，现在用来对付梦心灵的等人，显然看起来是足够了。

    “锦衣卫，保护皇上！”

    “弩箭，射！“

    那些护卫也在此刻嘶吼，有了动作，他们身上也披着裘衣，裘衣之下则是玄色的锦衣卫飞鱼服，既然世界政府在大千世界以大明的名号行走，那自然就得完整的套好一层马甲。

    世界政府化名为大明的真正原因也是因为世界政府绝对不是来阳神世界做善事来了，有个马甲做起一些事情来，也算合理很多，这里是古代世界，既然皇帝的身份比一个世界政府首领有用，还能获得龙气加持，那便入乡随俗就是了。

    刷拉几声，那些锦衣卫好手，全部一同射箭，箭矢共有数百发，一下就将红衣太监的那些护卫好手射来的箭全部拦截了下来，这所谓的锦衣卫就是世界政府五大区的真正高手，只不过世界政府本质上还是在玩游戏，军人是游戏之躯，所以看起来都是黄种人，倒是行动一致，显得十分可怖了些。

    这些人的箭矢刚刚好全部将大乾方面人员射出的箭矢全部拦下，之后就不再射箭，显得气定神闲，许多人已然抽出了秀春刀，横在了身前，见到这一幕的红衣太监已经瞳孔放大，显得不可思议起来了。

    “你……你，你们都要死！”

    红衣太监自觉已经在在场的这些王宫贵族面前丢金了脸面，脸色已经变得扭曲，语气更是歇斯底里了，“诸位大人，你们也看见了，洒家被这谋逆的人打了，这打得就不是洒家的脸，打的是我大乾的脸了！”

    说着，这红衣太监便恶狠狠的看向了梦心灵怒道，“就是你这个逆贼妄称自己是什么大明国皇帝，还让手下的弟子打我，我修为自是不凡，可你那徒弟更是厉害，但厉害又能怎样，如今消息已经传出，整个玉京已经无你们立足之地，就算你们求饶，你们今日也难逃一死，洒家要看见你们被千刀凌迟！”

    说道最后，这红衣太监的样子已经如同一般市井之内的泼皮无赖，全然没了在宫中养成的贵气了。

    这些达官贵要也都起身，眼前的冲突让他们措手不及，有些人心中叫苦，知道自己看见了不该看的东西，说不得会招来些祸事，除了少数人有些看好戏心态之外，其余人大多心神坠坠。

    “且慢，这位大人，为何不确认一下我师父是不是真正的大明皇帝再动手呢？“

    就在此时，一直沉默的洪易开口了，他看向了这个红衣太监，显然心中有许些不忍，“毕竟世界如此之大，天南地北，若也有和大乾之地比肩的大国，也并非稀奇。“

    他这话实属好意，想的是让那红衣太监悬崖勒马，不要犯了大错，梦心灵的身份是大明国皇帝的事情他是知道的，他还知道梦心灵的帝号。

    只不过那个帝号目前还用不上，得在和皇帝杨盘见面的时候当面提出才算合乎于礼。

    “哼，你当我孤陋寡闻不成，不错，洒家是听了宫中报信的说了一个劳什子明国和我大乾靖海军水师在水杨省太昌湖大战，可就算是如何，这番邦之国的国君胆敢在我大乾玉京当街打传讯太监的脸，那便也是打我大乾的脸，怎有轻饶的道理！“

    红衣太监冷笑，“已经有人传讯给了御林军，神机营，天策军，不过半柱香的功夫，就算你大明楼繁华昌盛，又怎能比得过当年天下第一寺，皇上会让你们知道什么叫王道！”

    “你这鸟人，啰里八嗦，我看是我师兄没打疼你！”

    云林小和尚看着着红衣太监这幅阴惨惨的样子，就想起了慈禧皇后身边的那个太监李莲英，顿时间就觉得此人的阴阳怪气，这幅盛气凌人，都讨厌得紧。

    他上前一步，又是一个大嘴巴子抽在了那红衣太监脸上，那红衣太监早已有了防备，嗤笑一声道，“早知道你师兄弟武艺高强，洒家又岂不会没有准备！”

    他是武圣，是再怎么说也是天下绝顶的强者，万万不会在嘴炮的同时还不忘戒备，只可惜在他说话的片刻时间，只觉得好似五指山一样压来的手掌无视了其闪躲，一下狠狠拍了过来。

    啪！

    那太监临时只来得及一声惨嚎，竟然就直接倒飞出去，空中旋转了不知道多少圈，随后掉落在地上，在地上砸出了一个人形雪坑，雪坑内都是血，看起来凄惨极了。

    “玉京里，龙不吟，虎不啸，小小太监，可笑可笑！”

    云林对着那些愣在原地的护卫轻笑了声道，“还在原地干什么，还不将你们主子扒出来！”

    他用的这个扒自就很灵性，外加一首打油诗，一下就让在暗中看着一切的洛云有些忍俊不禁，噗嗤一声笑出来声音，只是笑出来之后，洛云才发觉不妥，又将嘴巴捂住，只是眼睛咕噜噜的看向了周边人的反应。

    那些人也并未注意到她，只是死死的看着云林和梦心灵等人，还没过一会，远方的马蹄声已经渐渐进了，随后就是一阵颤动，整个地面都好似被践踏了一般，数千精锐已经赶到了城西之处，将梦心灵等人团团围住。

    一些武官将军下马，在听见那些护卫们说了现场事情之后，全部面色严肃，更有的人眼中充满杀光，这些人身穿威武铠甲，双眸炯炯有神，在那边一站，金光灿灿，活脱脱古代门神。

    “拿下！”

    为首的那位将军似的人物一声令下，数千官军全副武装的靠了过来，这些人手上大都是黑铁木乌骨神弓，这种弓箭先天武师才能正常使用，威力大得好像狙击枪，只不过使用起来需要臂力奇大，但是一旦猎装，威能不凡。

    现场的官兵都是精锐，大乾尚武，能在玉京内担任巡查，禁军的人都是百万军中的真正好手，这可不是大宋时期的汴梁军，大乾的军士能打本事都是实打实。

    “且慢，大人，我看着大明楼楼主梦心灵气度非凡，有国君之相，若非是有什么误会。“

    在局面变化之际，好像大乾的人心足气长的时候，有一位身穿大乾官服的男人开口了。

    这男人四十来岁，生得明眸皓齿，身材高大，身上还具备一股子文人义气，有中古诸子之风范，却是让梦心灵的目光稍稍一滞，没想在此时还有人为自己开口辩解。

    他本想的是这些人若是继续蛮横，那便全部催眠了就是，结果现在还有人为自己说话，这就让梦心灵来了些兴致。

    他有比肩洪玄机的武力，对阵这些虾兵蟹将一样的大乾兵士绰绰有余，只是现在既然安排了一个大明皇帝的身份，那就最好还是有相应的格调，有什么事情不方面出面，那就让手下的人去做，这也是为什么罗辑云林打了这红衣太监，梦心灵一眼不发的原因了。

    “阁下是？”

    那位将军打扮的人物看见开口的人身穿一身大乾官服，不敢怠慢，他是收到这位红衣太监的人传讯而来，倒是只知道了一些事情的结果，不知道事情的完整脉络，此时见到有人开口阻拦，而且此人还是大乾官员，当即心中一凛。

    “我是姬常月！”

    来人报出了自己的名讳，却让这位将军一顿，随后反应了过来，随后惊呼道，“您是正一道宗主，还是大乾四十年的状元公，姬常月姬先生！”

    这位将军的语气十分敬畏，姬常月本就是不得了的人物，是大乾三大正道道门之一的领袖，还是当今皇后的弟弟，并且还是大乾四十年的状元，这样的人物在自己面前，怎么样都会有压力的吧。

    果然，此话一落，其他王宫贵族都揉了揉眼睛，看向了姬常月，都没想这次大明楼谋逆事件，这位人物会出来说情。

    具体是什么事情，好像变得扑朔迷离了起来，其余人心中暗道，知道局势不妙，又复杂了几分，若是此时抽身，还来得及。

    只是如今就连正一道宗主也出现在了现场，这就让许多人心痒难耐，想知道实情而甘愿冒些大战误伤的风险了。

    “是我！”

    姬常月却是点了点头，眼神十分锐利的看向了梦心灵，“梦心灵先生，你是不是皇帝，姬某认为还是需要皇上定夺的，在这里说不清，只会引起一阵不必要杀戮，只是若是梦先生你并非大明皇帝，且就算你是大明皇帝，你大明如果仅仅只是神风，诸夏，等二十八国一样的番邦小国，那今日的罪责的追究也还是要的，我大乾不可辱！”

    他这意思很明显，有些不卑不亢，意思是让大乾皇帝杨盘去判断梦心灵是不是什么大明国皇帝，而且还说了，如果梦心灵的大明国没有大明强大，那责任该追究还是得追究。

