    云辞耸了耸肩，没有否认。

    叶年瑞扯出一抹笑，态度与以往截然不同：“这次…多亏你了…”

    云辞没回任何客套的话。

    静默片刻，叶年瑞叹了口气：“你毕竟…也是我叶家的血脉，不管你从前怎么样，既然回来了，以后就叫我外公吧…”

    听到这话，叶美盼笑了起来：“阿辞，快叫外公。”

    云辞没吭声，站在门边，冷漠的像是一个旁观者。

    病房里的气氛莫名尴尬。

    叶美盼的笑容逐渐僵硬，只能打出来打圆场：“你这孩子，怎么还爱记仇呢…”

    病房外，阮菲玥将这一切尽收眼底，她攥紧双手，死死咬着嘴唇，满腔愤恨与不甘。

    云辞…抢走了她的外公！

    院长办公室。

    “真有这样的事？！”院长猛然从椅子上起身，差点打翻手边的茶杯。

    副院长点点头：“昨晚发生的，我听了也觉得不可思议，但那几个护士都是亲眼所见。”

    院长低头沉思了片刻，神色越发凝重：“比仪器还要精准的双眼，徒手捏住伤口，三秒缝合，能做到这种地步的，整个烨国，恐怕只有一位。”

    “谁？”

    院长目光如炬，艰难的开口：“生死门的维纳斯。”

    “维纳斯？！”副院长大惊失色，吓得连话都说不利索了：“她…她…”

    两人过了许久才缓过神。

    副院长问道：“要把人请过来么？”

    “请？我们怕是没那个资格，我要亲自去见她！”院长急忙冲出办公室，唯恐晚了一秒就见不着人了。

    病房里。

    几人正围着叶年瑞。

    这时，门突然被打开，转头看去，只见院长走了进来。

    阮菲玥笑道：“是孙院长，他肯定是来看外公的吧？”

    叶美盼也有些激动：“没想到孙院长竟然亲自来探望你外公。”

    孙院长站在门口，打量着病房里的几人，哪个看上去都不像是维纳斯。

    他只好开口询问：“请问昨晚闯进手术室的是哪位？”

    听到这话，众人同时看向倚在角落里的云辞。

    孙院长的眼底闪过一丝惊愕，迈步走到云辞面前：“您…”

    “换个地方说吧。”云辞直起身子，冷声打断他要说的话。

    孙院长急忙点头，跟着她出了病房。

    叶美盼伸头张望着，见两人并肩而行，也不知在说些什么，孙院长的姿态低微，在云辞身边，竟然像个随从。

    而且，她刚刚还听到孙院长对云辞称呼您…

    这到底是怎么回事？

    来到院长办公室。

    孙院长亲自沏茶，态度恭敬。

    云辞在沙发上落座，端起茶杯，轻抿了一口。

    孙院长就站在旁边，想看云辞又不敢冒犯，显得手足无措。

    他怎么也没想到，拥有神之手称号的维纳斯，竟然是个十八九岁的小姑娘！

    云辞斜睨了他一眼：“坐吧。”

    孙院长这才敢坐下，紧张得手心冒汗：“不知道您大驾光临，是鄙人怠慢了。”

    云辞勾唇笑了笑：“没那么夸张，原本下个月也是要来你们医院访查的，就当提前了。”

    孙院长连忙点头：“是是是…”

    ——

    另一边，阮郗辰拎着水果回医院。

    走廊有两个小护士正在闲聊。

    “真的假的？维纳斯来了？”

    听到这句话，阮郗辰猛然顿住脚步。

