    金足蟾皱起眉头，他慌了，哪怕他后退几步，老庞一脚踩在了他的腿掌之上，说道：“金足蟾，我对你不薄啊！哪怕你将我的家人作为要挟的时候，我也没说什么！我甚至还打算继续去对付陈强，甚至还想要将陈强给你抓到这里来！可最后呢？

    陈强没来之前，你是怎么对我的？

    你要杀了我，你要取我的性命，你这让我很寒心啊！”

    老庞咬紧牙关，他一把抓住了金足蟾的衣领，缓缓提了起来。

    ‘嘭！’金足蟾靠在了墙壁之上，连动都无法动弹一下，他看着老庞那眼神之中所充斥的怒火，嘴角抽搐了几下，“你想要干什么？

    老庞，虽然我之前做的是不对，但是我没有对你下手啊！我连你家人都照顾的好好的。

    你做杀手是为了什么？

    还不是为了赚钱，现在只要将陈强给解决掉，将陈强给扼杀了，你想要多少，我就给你多少！但是……你不杀，你不做！你什么都会失去！我要是没了的话，很多人就会开始调查我的死因。

    我看到时候，就不会有人来用你，而你到时候却无法接任务，也无法赚取任何一分报酬。

    你可想明白了！”

    金足蟾深吸一口气，他虽然很怕死，可他知道，唯有用利益才能抓住这些人的心！杀手之所以做杀手，不过是想要赚取一些酬劳罢了！既然他们想要，既然他们想得到，那自己就给！只要钱到位，他就不相信这家伙不动心，他就不相信这家伙不会站在他的身边。

    至于陈强，虽不缺钱，但是众多家族已经开始针对他了，他连自己的事情都处理不了，又如何来抓住老庞。

    陈强淡淡一笑，没有理会金足蟾的话。

    这无非就是死前挣扎一下罢了！换做任何一个人同样也会做出这种事来。

    这需要看老庞的反应，要是老庞想要收拾掉金足蟾的话，哪怕金足蟾将所有的资产全部转移到老庞的名下，也无济于事。

    资产？

    老庞呵呵一笑，他拎起金足蟾衣领的力道越发增大，甚至还觉得金足蟾是在用钱来羞辱他！这让他很是恼火，也让他很是生气，甚至让他很是崩溃。

    好歹他也是一个要面子的人，好歹他这么多年来，所得的报酬乃是靠着自己的实力所获得的。

    金足蟾这么说，就没把自己放在眼里。

    要是他放过了金足蟾，要是让金足蟾活下去的话，万一哪一天他抓住了自己的家人，朝着自己家人发泄呢？

    那时候，想要找到金足蟾，可就是难上加难！因此，他不傻。

    “是吗？

    你说这些话有用吗？

    之前为何不说？

    还不是因为仗着有一些小弟在旁边，还不是为了自己的性命安全！如果不是为了自己的性命，如果不是为了自己的安全，如果不是因为抓住了我的家人来要挟我，现在的这些话，你压根不会说，甚至还会想尽一切办法来解决掉我！金足蟾，你已经活的够可以了！想想那些被你收拾掉的人！想想那些死在你手中的家伙们，哪个没有家人？

    哪个不想活命？

    如今的你，无非就是比他们活的更长一些，知足吧！”

    说着，老庞掐住金足蟾喉咙的力道越发增大，使得金足蟾还没有反应过来就已经开始嗷嗷直叫。

    那剧烈的疼痛使得金足蟾额头上的冷汗不断流淌下来，以至于金足蟾想要动弹两下都无法做到。

    “你，你还不能杀我！你想要杀我的时候，好好想想看你的家人，他们你还不知道在哪呢？”

    金足蟾轻声说道。

    老庞愣了一下，掐住金足蟾的手腕突然松了力，一道身躯重重的落在了地板之上。

    那厚重之声响起，金足蟾干咳一声，揉了揉自己的脖子，他一脸痛苦的看向老庞，尤其是看着老庞那震惊而又难受的样子，嘴角一笑，心中反而优越了起来。

    果然，家人就是老庞的软肋，只要捏住家人这一条，老庞就算是想要下手也毫无办法。

    “你，你可真是够无耻的！”

    一手抬起，食指指了指金足蟾，老庞都快要被气炸了。

    可纵然被气炸，他也无法言语，甚至那眼神之中所流露出来的怒火，都要让金足蟾想笑。

    就算捏住家人如何？

    就算卑鄙无耻又能如何？

    只要能捏住把柄让老庞不得不听命于他，做任何事情都是值得的！只是这脖子掐的可真是够带劲的，这要是换做任何一个人的话，也绝对不可能做到。

    他的小弟们是都已经没了，但是他手里还有不少的资源，还有不少的人脉，真要打起来的话，这些家伙未必能够占据优势。

    他嘴角微微上扬，心头一笑，“好家伙，老庞既然你心中清楚，既然我已经将话说到这个份上了，那该怎么做，你也清楚了吧！”

    老庞没有说话。

    那一双犹豫的眼神使得老庞动都动不了。

    一方面是为了自己的陈强，一方面是家人的性命，他很难抉择。

    而金足蟾却嘿嘿一笑，他揉了揉自己的脖子，缓解了一下疼痛之后，一个人走到了酒窖面前，打开酒窖，拿出了一瓶好酒，摇晃了几下，而后给自己倒了一杯，这一口下去，顿时整个人都觉得舒服了。

    “好酒啊！我原本以为这些酒水可以慢慢品尝，却没有想到被陈强你先喝了一口！这可真是我的奇耻大辱！不过，你想要将老庞给挖走，你想要让老庞为你做事情，你还嫩着点！陈强，我知道你有不少的资源，丹药，功法，阵法等等，都是世间罕有，任何一个家族都未必有这么多东西！甚至一本功法，一本阵法，整个华夏能找出来的也没多少！但是，我告诉你，没用！你虽拥有这些，可你还是太年轻了，你的心机，你的手段还没我强横！说到底，你斗不过我！要我放过你一马也可以，只是他们能不能放过你，我就不知道了。”

    这话一出，陈强笑了。

    来的时候，陈强就已经想明白了，光是靠着金足蟾一人之力，是绝对不可能有勇气敢斗自己。

    

