
　　谁在背后说话？

　　格雷特不敢回头，怕摔了手里的书赔不起。他手上用力，先把书稳稳推回架子上，转身回头。一看门口……这谁啊？

　　来人是个年轻男子，二十岁上下，亚麻色头发，身穿黑色法师长袍。见格雷特回头，他快活地咧嘴一笑，一口白牙熠熠生辉：

　　“嘿，小家伙！”

　　“法师大人。”格雷特低头行礼，心里茫然：这个自来熟的家伙是谁？

　　这一低头，就看到来人倚着门框，右脚虚虚点地，姿势颇像是不敢用力。格雷特恍然大悟：怪不得认不出来，昨天那家伙从法师塔里炸飞出来，整张脸都熏黑了。格雷特唯一看着眼熟的，只有他那口大白牙……

　　“艾略特先生！您的脚还没好吗？”

　　“哪有那么快好？”

　　来人脸色一苦，踮着脚挪到桌边坐下，显然昨天扭得不轻。格雷特凑上前看了看，奇道：“您没有治疗吗？”

　　“开玩笑！治疗药水那么贵！”

　　艾略特叫了起来。叫完了，似乎是想起不该在新人面前这样失态，讪讪地笑了笑。格雷特已经转过长桌，来到他面前：

　　“能让我看看吗？”

　　“啊——哦，对了，你是个治疗者。看吧！”

　　格雷特在他脚边蹲下来。仔细观察，见他右脚的脚踝外侧肿的跟个馒头似的，内侧倒是还好，脚背也高高肿起。格雷特左手握住对方脚腕，右手拇指落在外侧韧带上，用力按压——

　　“嗷！”

　　艾略特惨叫着挣脱回来。他右脚点地，左脚一跳一跳，飞快逃开：

　　“你不是治疗者吗！治疗术呢！”

　　“我是治疗者我才要检查啊！”格雷特吼回去，一边吼，一边头也不抬，盯着艾略特点地的右脚：还能用点儿力，很好，看来大概率没有骨折。至于韧带，刚刚手指一压疼成这样，外侧副韧带应该撕裂了——

　　“脚拿回来！”

　　艾略特努力奔逃。无奈瘸着一条腿跑不快，想要施法，又屡屡被疼痛干扰了注意力。格雷特扑上去抓住他，蹲下去沿着右脚的踝骨外侧，一个一个点按过去，再握着脚掌内外旋转：

　　“这里疼不疼？这里呢？这样转呢？”

　　“嗷……这里还行，还行……嗷！疼疼疼疼疼！放手！”

　　很好，踝关节跖屈位加压，使足内翻时有明显疼痛感。伤处有局限性压痛点，可以判断距腓前韧带拉伤得最厉害，距腓后韧带还行，跟腓韧带基本上没大问题。

　　剩下的就是软组织挫伤和水肿啥的——格雷特镇定心神，在脑海中描摹着足部的解剖图，指尖慢慢亮起白光。

　　修复损伤韧带，加快局部组织代谢，迅速吸收水肿，愈合受伤的软组织——

　　右脚踝的肿胀渐渐平复下去。艾略特轻轻舒一口气：“啊……不疼了……”

　　他立刻就想抽回右脚。格雷特一把抓住：

　　“等等！我再检查一遍！”

　　按压、旋转，甚至让对方跳了跳。一套流程下来，格雷特终于确定，脚踝处的扭伤已经治疗完毕。

　　他松了一口气，撑着椅面从地上站起，艾略特已经热情地跳了过来，一把抓住他手掌，用力摇晃：

　　“哎呀！太谢谢你了！”

　　他态度大变。不再是刚进来时候的居高临下、指指点点，完完全全平等以待。格雷特嗯嗯地答应着，心思飞转：

　　法师界的规则，没有任何知识是免费的。那么，治疗术显然也不是免费的。对方显然觉得治疗药水太贵，那么，自己最好索取一个对自己很重要，对方又是举手之劳的代价——

　　“艾略特先生，您刚刚说，我这样是不行的？”

　　“啊——哦！”

　　艾略特响亮地拍了下脑袋。刚刚又是检查、又是治疗，一轮折腾下来，他都忘了自己到底干嘛来了。他指向书架：

　　“我说你这样子是不行的！一本一本翻，根本没有目的，你这就是在浪费时间吧——我记得昨天你说过，连魔法文字都没学过？”

　　“是的，艾略特先生。”格雷特松了口气。谢天谢地，救星终于来了，他不用把力气浪费在小说上了！天晓得，那本小说还特别沉，书脊上包了铜！

　　他诚心诚意地求教：

　　“我确实没有得到过基础的魔法教育。艾略特先生，能否请您指点一下，我阅读这些书的顺序呢？”

　　任何一个学科，专业课程的学习顺序，都是非常重要的。就像他前世学医，先学系解，再学局解；先学组织胚胎学、生理学，再学病理学、病理生理学。

　　这些基础都打明白了，再学局解、诊断，然后是外科内科、妇科儿科传染皮肤神经精神，各个大大小小的学科。

　　全部学过一遍以后，滚去医院，各科轮转……

　　前面的没学好，就妄图去学后面的，约等于在沙子上盖塔。不用风吹浪打，时间稍微长那么一点，就哗啦啦塌下来了。

　　那么魔法呢？

　　这玩意儿力量归于自身，没理清顺序，逮着一本书就开始看，是想死么？23sk.Com

　　格雷特本来就想过，把他认得的书都翻出来以后，找个魔法学徒——最好是魔法师，请教一下该先看哪本，后看哪本。没等他想法子堵人，艾略特法师自己送上门来，太好了！

　　“阅读顺序么？”

　　艾略特眼前一亮。治疗药水很贵，治疗术当然也不是免费的。可直接给钱又显得太生分——对方求教看书的顺序，正好，正好。

　　他无声吟诵了一句，右手一挥。呼呼风声中，所有藏书都飞出了书架，悬浮空中，绕着艾略特排成了几个半圆。艾略特环顾一圈，手指轻点：

　　“你、你、你！”

　　飕飕飕飕，十来本书一口气飞上桌面，垒成一叠。艾略特又一挥手，其余书籍分门别类散开，一排排飞回书架。安安静静排列整齐，就像从来没有被翻动过一样。

　　艾略特一指桌面：

　　“你先看这几本就行了。嗯，《魔法文字学》，《基本冥想》，先看这两本。魔纹、咒语、元素和魔药无所谓顺序，看累了的话，《魔法史》、《炼金初步》、《魔兽图解》可以当成消遣……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三十九章 治疗换指导！免费阅读。https://xs.23sk.com 