
　　四周的灯火都在用明亮的光线拥抱着绝色的女子，但坐在灯火中央的她依旧显得那么的孤单无助。

　　一句句言语从线条优美的水润双唇中轻轻流出，轻轻蹙起的双眉却锁满了一个女儿对父亲的思念。

　　“袁长老最近的攻势愈发强烈，也愈发不加掩饰起来。我心中颇有些不安，又不知道跟谁诉说，我便想起了凤皇长老，虽然曾经他与父亲闹得很不愉快，但我知道你们那是君子之争，都是为了宗门的未来。”

　　“我悄悄派出了灵溪和牛叔，让他们隐姓埋名，以去天益城采购物品为借口，偷偷去往丹穴山，请凤皇长老回山来助我一臂之力。”

　　“但很遗憾，事情最终还是败露了，袁长老的人在安水城发现了他们的踪迹。”

　　“不过好在有贵人相助，万妖圣子也恰逢其会，将他们安全护送回了山门。同时万妖圣子也留了下来，帮我的忙。”

　　“对于万妖圣子的到来，白长老、石长老他们很开心，也很振奋，觉得又多了一大臂助，但我却不这么觉得。”

　　“吴圣子不像凤皇长老，他在山中并无威望，只是有着对谁都一样的虚名，小事别人自然卖个面子，但涉及到利益的大事，人家也不怕得罪他，毕竟他还不是万妖谷主，就算是万妖谷主，也不可能以势力逼迫我们青眉山的人低头，这样反倒会落人口实。”

　　“接下来的情况也验证了我的判断，再有二十多天就是青眉酒会了。原本父亲你不在，我有事代理山主，理所当然的是由我出任青眉酒会的总负责，但袁长老他们就这么公然地质疑这个决定，说我年纪小，不够细致，恐失了宗门颜面，白长老他们据理力争，最终的结果依旧是决定由大家来推选。”

　　“这个位置意味着什么父亲肯定知道，大家也都知道。吴圣子也在场，还为我慷慨激昂地说了一段话，但却并没有什么用。”

　　“而且，我还感觉。”

　　说到这儿，洛青衣顿了顿，“我感觉他似乎很想和我结为道侣，也不知道他这次来帮忙，到底主要是为了哪一头，但我却并没有跟他结为道侣的意思。”

　　她又停了一下，补充道：“父亲不要误会，我并不是不愿意跟人结为道侣，只是不想跟他结为道侣罢了。”

　　“扯远了，我们的局势已经很紧张了，一只脚已经踩在了悬崖边缘，这些日子我觉都睡不着，想的都是如果就这么输了，我该怎么面对父亲，怎么对得起您的栽培。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好在他出现了。”洛青衣的脸一下子就烫了起来，她连忙伸出手捂了捂，然后又猛地想起眼前的小球也是可以留影的，登时害羞地吐了吐舌头，“父亲不要误会，我只是想起了一些激动人心的事情。”

　　“他来到了山里，刚好袁长老他们出手对付他，却被他反杀了，风波堂堂主华熊父亲应该还记得吧，洞玄巅峰，距离知命境就一线之隔，被他直接斩杀，然后将袁长老手下的一个参与了不少机密的大妖生擒了。”

　　“他大度地把人交给了我，我就顺势召开了长老会，逼得袁长老退出了推举，总算是将我们从悬崖边上救了回来了。”

　　“我很感激他，本来打算在明日推举之后设宴款待他的，但是他却因故离开了山中，也不知道什么时候能再回来。”

　　“可能是一两天，也可能是十来天，你说这个人，是不是有点不靠谱，走多久也不给个准信，真是的！”

　　说着说着，洛青衣就像小姑娘一样缠着父亲下意识地絮叨起来，等话音一落才意识到不对，连忙道：“这一段的情况就这些了，我接下来会好好办好青眉酒会的事情，让那些看轻我的人知道，我洛青衣也很厉害的！”

　　挥了挥粉拳，然后朝着小球摆了摆手，洛青衣切断了真元，亲手将小球放到了一个洞口，听着小球在通道中滚动下去，如释重负地松了口气。

　　然后一下扑倒在了软榻上，不知想到了什么，将脸埋进被子，两条洁白修长的玉腿扑腾着，害羞得不肯抬头。

　　......

　　乌云悄悄地将月亮揽入了怀中，世人再无法看到月色的清冷、白净，只能恨恨地幻想着在他们看不到的地方，乌云和月亮是否有什么不可描述的秘密。

　　吴青帝坐在院子中，持卷看书，悠闲品茗。

　　原本月亮洒下的清辉足够将院子印得通透明亮，但此刻已是一片漆黑。

　　虽然夜色无碍其视力，但终究少了几分伴月夜读书的意境。

　　他将手中的书册轻轻放下，站起身来，轻声道：“事情做好了吗？”

　　蹲在房顶上的加藤一跃而下，恭敬道：“公子放心，我已经找了客房那边的执事，让他们多派人手，时刻留意他们三兄弟的安危。”

　　吴青帝轻轻点了点头，“受人之托，忠人之事，陈兄坦诚待我，我万万不能有负于他。此事你务必上心，出了问题，我不介意拿你开刀。”

　　加藤神色一肃，“是！”

　　然后他才小声道：“公子是否也太过多虑了，这是青眉山山门之内啊，天下有几个地方比这儿安全的。”

　　吴青帝并未直接回答他，而是负手望着天空，深吸了一口已经微带着些湿润的空气，“山雨欲来，你我皆是局中人啊！”

　　......

　　新的一天很快来到，太阳也被乌云收入了怀中，山中难得没有阳光照耀，似乎还要下雨，令许多喜欢晒太阳的大妖赶到十分失落。

　　但有一个人，准确说是有一头妖，却压根顾不上那些阳光的破事。

　　即使已经回到了自己的洞府，白长根的身子都还在微微颤抖，脑海中萦绕不去的还是陈三更那张微笑的脸，以及他微笑着将华熊的头颅放在自己面前的样子。

　　那是他自有记忆以来，离死亡最近的一次了。

　　所以，其实当他醒来，发现自己身处在圣女府的时候，反而有着一丝庆幸和开心。

　　因为至少自己不用死了，也因为大长老一定会救他。

　　果然事情的发展也印证了他的想法，在短短三个时辰之后，他就被鹿润秋带着人放了出来，连带着华熊的尸体一起交给了大长老。

　　大长老只是详细询问了事情的经过，当听到华熊在很短时间内就被陈三更杀死时，大长老居然缓缓点了点头，也不知道在想些什么。

　　但他已经顾不得大长老如何想了，他只希望尽快回到那个属于自己的温暖的小洞中，只有那里才有温暖和安全，可以将他敏感而脆弱的躯体紧紧包裹。

　　他已经打定主意，不管山中发生什么，他都打死不出门，至少在山里待上个一年半载再说。

　　世界太危险，为人需稳健。

　　所以，他在让仆役送来了足量的粮食和水之后，干脆关上了洞府的大门，

　　所以，他就错过了一个足以令山中天翻地覆的消息。

　　山主府中，今晨传出了剧烈的真元波动。

　　虽然圣女在竭力地封锁着消息，但一个传言还是悄悄流传开来：

　　一直闭死关的山主洛灵均疗伤期间又出了问题，已经无力回天，命不久矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十一章 山雨欲来风满楼免费阅读。https://xs.23sk.com 