    随着众人起哄，西门家主和西门礼的脸色变得非常难看。

    “好，既然你们想跟我打，那就打吧！”

    西门家主话音落下，手持一道黄符，双手结印。

    ‘腾’的一声，黄符化作火焰，悬在他的双手之上。

    而且这火焰并不是成团的燃烧，而是如同一张巨大的火焰手掌，气势极壮。

    “这是西门家的符火掌，没想到西门家主一出手就拿出了看家本领。

    看来受到潘家人的挑衅，生气了！”

    “天山潘家自称隐世家族，也不知道有没有实力。

    如果没有实力，却去招惹西门家，这实在是不明智的做法！”

    观战人群议论纷纷道。

    “天山潘家，你既然敢挑战我，那想必应该知道我这一掌的威力。

    现在，为你的盲目挑战而后悔吧！”

    西门家主话音落下，挥掌向前猛的拍出。

    众人只看到手掌形状的火焰，直奔那开口提出战斗的潘家族人而去。

    潘家主眼神不变，随意的一拳轰出，正中那团火焰之上。

    轰！

    一瞬之间，火焰震成火花，散落四周。

    “西门家主，就凭你这种程度的符火掌，可伤不到我分毫！”

    潘家主神情傲然的走出两步，说道。

    “现在轮到你领教我潘家的绝招，金莲幻雪拳！”

    潘家主拳头上包裹着雪白色的魂芒，带起一条长长的痕迹，猛然轰向西门家主。

    站在西门家主身后的西门族人，只觉得冰寒而又狂猛的力量扑面而来。

    虽然这一拳的目标并不是他们，可他们却已经感觉自己的身体都快要冻上。

    西门家主首当其冲，他发现自己的四周退路被这一拳的魂芒封住。

    正想要施展道法，拳劲已经轰在了他的胸膛。

    砰！

    咔嚓嚓！

    闷声响和结冰声同时响起，形成了一种诡异的声音。

    所有人的目光都充满了难以置信。

    西门家主，竟然被那一拳轰的连半个身体都给冻上了。

    就好像被人放在冰库里冷冻了许久的生肉一样！

    “爸！”

    西门礼心头惊惧万分，他的父亲，东州一线家族的家主，竟然一拳就被天山潘家给打伤。

    这完全出乎了他的意料。

    要知道，之前他还非常鄙视天山潘家，认为这种小小的隐世家族，连给他们西门家族提鞋都不配！

    可转眼间，对方就用极为强势的手段，打破了他西门家的威严。

    “阿礼，我好后悔，早知道对方这么强，我就不该出手的。

    现在输了不要紧，可咱们西门家族的面子，却从我手中丢光了。”

    西门家主十分悔恨，要不是刚才被众人起哄，他也不会落得这样的田地。

    西门礼心头悲痛，没想到他们过来看个决战，也会看出事情来。

    “爸，您快别说话了，输了一次不要紧，您的身体才是最重要的。

    要是您倒下了，那咱们西门家在东州就任由别人欺负了！”

    西门礼的实力有限，家族能排在东州一线水平，主要是靠着西门家主的实力。

    没有这位家主，他们连三线家族都不如。

    潘家主一拳秒败西门家主，这让全场所有人都十分惊讶。

    在他们心中，一线家族的份量还是很重的。

    结果，却不及一个隐世家族的一拳。

    “好可怕的家族！”

    小露咽了咽唾沫，心头的骇浪不停涌动。

    她下意识的瞥了一眼旁边的林天佑。

    想看看这个狂妄的少年是不是也跟她一样震惊。

    结果目光所向，林天佑却在那里不停的摇头。

    好像这一场战斗让他非常不满一样。

    “真是个笨蛋，如此精彩的战斗，居然还摇头，估计他根本就不懂什么叫道法对决吧？”

    小露暗暗的鄙视了林天佑一番。

    殊不知林天佑摇头并非不懂他们之间的对决。

    而是感叹潘家主这一拳用的太烂。

    如果潘家主的对手是一名稍微厉害点的驱魔人，那这一拳很有可能会成为他的致命突破口。

    好在西门家主同样垃圾，这才一拳被秒败。

    “虽说用的人很垃圾，但术法本身却是不错，正适合我使用。”

    林天佑微微抬起右手，握成拳状，在人群没有注意的时候，运转了一下魂力。

    瞬间，林天佑拳头所指的地面，出现一层冰晶。

    “冰系道法，很稀有的一门道法，还不错，今天让我大赚了一笔。

    只是，那个潘家主称这招拳法为金莲幻雪。

    嗯，金莲这么娘的名字，太不霸气了，不符合本少的身份。

    还是叫龙王极冰术比较好听。”

    潘家主可不知道，他用来装逼的拳法，只在瞬间便被林天佑学去了。

    要知道，这一拳法可是天山潘家的镇族之术，传男不传女，多少人为了学这门术法，却没有门路。

    结果被一个绝世天才一眼全部学会，若是让潘家主知道，他一定不会再拿这一招出来装逼。

    “东州一线家族，也不过如此，还有谁想上来战斗的？

    趁着捉鬼龙王和洪荒道子这两个小辈没有出现，就快点出手吧！”

    或许是轻松打败了西门家主，使得潘家主的态度有些自大起来。

    连说捉鬼龙王和洪荒道子的名号时，都没有一丝恭敬。

    目光移到东州范家的位置，潘家主玩味的盯着范仲，道：

    “这里还有一个东州一线家族，你不上来正一正东州一线家族的威名吗？”

    范大胖子闻言，顿时缩起了脖子，将头低了下去，面色显得十分尴尬。

    “靠，这天山潘家也太变态了，谁上去战斗，那不是找虐吗？我才不会去呢！”

    范仲的脸皮厚，也不怕被人耻笑。

    反正他的老大是林天佑，等老大一来，定让他们好看！

    “没有人上场了吗？”

    潘家主扫看了一圈众人，最后摇头道：

    “难怪你们年轻一辈这么没用，会让两个十八岁的少年踩在脚下。

    连战都不敢战，你们能有什么出息？”

    “外公，那个潘家的人怎么说话那么难听？太不把人放在眼里了！”

    小露生气的道。

    “小炎，你可以上场了，施展全力的话，你应该不会输给潘家人。”

    司徒老者没有理会小露，而是转头对司徒炎说道。

