    “悬棺门……拼死一击的地字符……果然……还是不能小觑！”

    一阵沙哑而又痛苦的声音从凡念口中响起。

    来自河面的阴气，正不断的朝着他汇聚而来，而他那破碎的胸膛之中，此时开始被大量的尸水所充斥。

    随着尸水弥漫，原本极度虚弱的他，身上的气息却开始逐渐增长。

    看到这一幕，一种极为不好的预感涌上了我的心头。

    在我的地字符下，凡念确实受伤了，而且还是致命重创。

    可此时此刻，他不知动用了什么鬼道之法，竟是在以外界的阴气修复着自己的重创之躯！

    不！

    我摇了摇头，为了对付凡念，我几乎亲手摧毁了体内的两道符阵，为的就是要和他同归于尽！

    可眼下他没有死，他甚至还有力气动用道法治愈自身！

    如果让他得偿所愿，那么我付出的这诸多代价，岂不是都要付诸东流！？

    我的心里流露出万分不甘，当即扒着船舷翻入了水中，一只手摁在了凡念的头颅上，默默念起了法咒。

    啊！！……

    这一刻，凡念发出了一阵凄声悲嚎。

    来自他灵魂深处的心力，此时正不受控制地从他的体内爆发而出，却是源源不断为我所吞噬，融入了我的三魂七魄中。

    随着新的心力涌入，我体内那原本即将破灭的符阵，重新绽放出了微弱的亮光。

    “林笙，放手，快给我放手……”

    和我一样的，凡念此时也是虚弱到极致，他发出声声悲嚎，被他夺去的苍生杵随之出现在了手里，就要朝着我迎面砸来。

    可是，他终究已经重创，在我的全力一击下，他早已不复先前不可一世的风采。

    借着一丝来自他的心力，我很轻易就挡住了苍生杵，顺势将其重新夺回了手中，随后重重地刺入了他的头颅之中。

    惨嚎声再度响彻黄河，来自凡念的心力混合着磅礴的阴气源源不断涌入我的体内，在符阵回春的同时，我身上也尸水涌动，血肉已肉眼可见的速度开始腐朽。

    可我也顾不得这么多了，来自我的鲜血迅速涌入了苍生杵中，大量的鬼灵当即在我的意志下从杵身中纷飞而出，开始疯狂地蚕食着凡念的身躯。

    “凡念……我才是苍生杵的主人，它在你的手中不过是一堆破铜烂铁，但在我的手里……”

    我发出一声冷哼，刺入他头颅的苍生杵再度深入了一分，一股强大的吞噬之力也同样从杵身之中爆发而出，直袭于凡念灵魂深处！

    凡念发出一阵剧烈的颤抖，他的身体也出现了一阵虚晃，在苍生杵的吞噬之下，我看到有一个老态龙钟的僧人虚影在他身上激荡不休，发出声声凄惨悲嚎。

    这个僧人虚影，正是凡念的灵魂！

    而此时我不仅想要吞噬他的心力，更想将他的灵魂彻底剥夺，让他成为苍生杵下任我摆布的鬼灵！

    唯有毁他肉身，奴其魂魄，才对得起我今日所付之代价，才得以告慰那些被他害死的我的亲人同乡的亡魂！

    嘎擦！嘎擦！！

    然而，就在我打算将凡念的魂魄一举抽离出来时，一阵骨骼断裂声却突然从凡念身上响彻而起。

    我下意识看去，却见凡念的脖子上忽然出现了一道深长的豁口，血肉与骨骼开始迅速撕裂开来！

    不过眨眼工夫，凡念却再度身首分离！

    看到这一幕，我的瞳孔一阵紧缩，当即想要抓住他无首的身躯。

    哗啦啦！

    可就在这时，一根粗壮的藤蔓却没有丝毫征兆的破水而出，直朝着我横扫过来！

    我躲避不及，被这个藤蔓扫了个正着，整个人当即倒飞了出去，连着打出好几个水漂摔在了湍急的流水中。

    我痛苦地从水面上冒出头来，却见那根从水下生出的藤蔓足足有碗口粗，上面生着一片片硕大的树叶，一个个如足球大小的花骨朵错落其中，含苞待放。

    与此同时，一阵诡异的幽香从那藤蔓上散发而出，却是摄人心魂！

    这……这是尸花藤！！

    可是，这些尸花不是都生于佛陀山下的养尸地中吗，为什么会出现在千里之外的黄河古道中！？

    而此时，这根尸藤已经缠着了凡念无首的尸体，竟是携卷着他沉入了黄河水下！

    不！不好！！

    我的心里大呼不妙，当即从水面上站起，一瘸一拐地朝着他消失的水域走去。

    在尸花幽香影响下，周围的许多僧人当即心神一乱，可很快就在佛法之中归于平静。

    我朝他们看了一眼，随即将刺在苍生杵上的头颅交给了他们。

    这颗头颅是慧德的，理应尘归尘土归土，而那无首的身躯才是凡念本体。

    为了不让我吞噬其灵魂之力，不让自己的灵魂为苍生杵所奴役，他竟然选择了断首逃生！

    而此时此刻，水面上一片平静，那破水而出的尸藤，还有凡念的无头身，仿佛从来没有出现过一般。

    这一刻，我的心里沉重到了极致。

    我知道的，这是我最接近报仇雪恨的一次机会，也可能是最后一次，如果就这么让他逃离，那么我恐怕到死也不得甘心！

    凭借着从凡念身上吞噬而来的那些心力，我当即催动阴阳道法，四周的阴气化作我意志的延伸，开始迅速朝着黄河底下探去，寻觅凡念的踪迹。

    可让我失望的是，哪怕阴气延伸到了极致，依旧没能察觉到他踪迹所在，而水底之下，唯有一具具行尸哆嗦着身躯，仰望着水面虎视眈眈对我。

    黄河古道历来是为凶地，哪怕经验最丰富的捞尸人，也不敢涉足水底深处。

    可眼下我也顾不得这么多了，为了不让凡念逃脱，我当即以水行术拨开四周流水，一举潜入了黄河深处。

    然而，就在我刚潜下不到五十米时，一阵躁动的流水声忽然从我身后响彻而起。

    出于警惕，我当即回过了头，意念之火在身上熊熊燃烧，照耀了周围的水域，瞬间瞳孔紧缩。

    只见在那昏暗的水底之中，一根接着一根的尸藤不知何时出现在了我的周围。

    尸藤之上，本为骨朵的尸花一朵朵争相绽开，生着细长尖刺的花瓣犹如血盆大口一般，从四面八方朝着水下的我侵袭而来！

