    “刚刚我看你小子目生华光，是不是学过道？”

    李大亮很自然的把李郸道拉到身边来：“原先不是世家弟子，都接触不到修行法门，现在倒是放得开了。”

    “你这修行是你师父教的？”李大亮笑眯眯道：“一股凶煞之炁，杀了几个人了？年纪轻轻，倒是个好苗子，要不要跟着我去混混？”

    又问道：“你跟你爷爷学的军中功夫吧，走路姿势都能看出一点。”

    李郸道心中一震，这李大亮竟然也是个高人，自己根本什么都没有显露，他就看出这么多东西来。

    李郸道假笑：“刺史能给我多大的官做？”

    这一下倒是把李大亮搞懵了，不过很快反应过来，开始给李郸道画大饼：“若你有能力，我定能力荐你于陛下。”

    然而李郸道摇头：“我乃天上人，若是真龙天子来请我，我便是麒麟臣，若是您来请我，我得学学南阳诸葛了。”

    李大亮脸皮抽抽，这么不给我面子？什么底气？

    开口道：“看来小伙子你对自己很自信啊！”

    “人在少年时，总是对自己有错误的认知，但其实要出人投地，还是需要一个平台给你去发挥，你可想清楚，拒绝了我，往后可不一定有你平步青云的机会。”

    李郸道歪着脑袋：“我还年轻，不过你可以看看我叔叔李福德，他虽然不通武艺，但是确实是宏达之才，给你当个参谋是没问题的。”

    “他不是要去考官吗？”李大亮明显对会武功，会道法的李郸道更加喜爱一些，而像是李福德这种读书的，属于治世的人才，明显不适合带着行军，小身板娇弱的。

    现在他虽然做着这个刺史，但其实根本不是稳定在那里，马背上的时间跟床板上的时间一样。

    李郸道点头：“肯定先去考官的，有证跟没证是不一样的。”

    李郸道想起李太白自荐，没有经过那一套考试，也只是得了个御用文人。

    李大亮看李郸道如此自负，内心还是有些欣赏的，好像是真的长辈看后辈一样。

    如此李宝京感觉不对劲了，直接道：“大过年的，给乡亲们表演一段武艺！”

    一时间李郸道有些窒息，这么大了，还要在亲戚朋友面前表演才艺吗？

    李大亮也笑眯眯：“正好，跟我身边的亲兵演练一下，也好壮壮儿郎们习武的心气。”

    老宗正也劝道：“对啊，好久没有看见年轻孩子演武了。”

    李郸道只得问道：“比试拳脚还是兵器？”

    李大亮一招手：“李录明，你来跟这个小子会一会。”

    只见李大亮背后走出个十七八的青涩小子，嘴角还有小胡须。

    “这个是武阳房那边的李氏族人，做的我的亲兵，少时就习武，挺能打架的，就是书可能读得不多，虎了吧唧的一个混头小子。”

    “怎么比，你们两个说了算，我就不点名了。”

    李郸道看向那李录明，见起身子不算高，只有六尺多，身子腿的比例也接近于1：1，看起来不是很有美感，但是那走路之姿势，可见其桩功了得，下盘如同老树盘根抓地。

    只见他青涩的对李郸道一笑，抱拳作揖。

    李郸道问道：“你这腿骨，明显是炼矮的，你从几岁开始习武的？”

    “五岁。”李录明道：“五岁学拳理，七岁才开始练功，十二岁就跟着族叔闯荡了。”

    “你的骨头估计十四岁开始就没有长了，因为你骨龄已经二十多了。”李郸道至少还是个大夫，此时不用摸骨，光是“望”，就可以看出许多信息。

    “你怎么知道？”李录明惊奇：“我确实好些年没有长个了，他们说要我吃晈鸡，吃了之后长了些个子，但没多久。”

    “晈鸡有催骨龄的作用，看着吃了长个，实则拔苗助长，耗尽潜力，女七男八，若十六岁之后，身高便不长了，吃晈鸡可以有些用，若提前吃了，就会骨龄超过实际年龄。”

    李郸道又道：“况且你还习武，淬炼了骨骼，从小骨骼便由软变硬，往后估计是没得长了。”

    “倒也还好，不算太矮。”李录明有些失望，自我安慰道。

    “你们两个倒是比武啊！怎么聊起来了？”李大亮道：“刚刚那小子说大话，我看看有什么底气说这样的大话。”

    “比拳脚吧，比兵器，学的都是杀人技，只怕收不住。”李录明认真道。

    李郸道也点头：“点到为止，以武会友。”

    只见李录明，突然变势，刚刚之轻松模样不见，好似猫儿捕猎，豹子低伏。

    骨骼筋肉好似弹簧，已经开始压缩了。

    若细细看，就可见其许多穴位微微鼓起，身上血管也是怒张。

    李郸道从中看出，这李录明学的定是兽形拳。

    而其双膝弯曲，好似马上要将平地也变成上坡之路，一招猛虎下山，好像是要扑过来，但又好似不疾不徐的踱步一般。

    竟然叫李郸道生出紧张之感，这就是“势。”

    李郸道学着叶问摆出个起手式，自己拳脚功夫愿意刀和枪，化刀为掌，化枪为拳，加上一些从老爹那幅经络图上，学习的打穴功夫。

    再就是前世学的养生拳，什么太极拳，八段锦，五禽戏，有时候也能运用其中。

    保命的功夫就是三阴戮妖刀了，今天早上刚刚修炼小成，要大成，就该是按照五行相生的顺序，下一刀炁，当是水属性刀炁，要寻寒阴煞气修行。

    但是李录明有“势”之变化，而李郸道则没有明白这种武道变化，并没有给对手带来压迫感。

    就见李录明，双手紧缩，五指内扣，之有食指无名指好似钩子一般伸出。

    “爪功！”李郸道心中一惊，便见他抢攻而来，这形如爪，其实模仿的是猫科动物捕列，这爪子就是犬牙，直接奔着李郸道的喉咙抓来。

    李郸道只得侧身躲过，那爪子感觉抓树，树能掉一块皮。同时伸手，要去抓住其手腕。

    待李郸道抓住爪子，要以擒拿之术将其制服，就感受到下方一阵风吹面而来。

    原来李录明已经高抬膝盖，撞向了李郸道的肚子。

    这一击下去，肯定当场失去抵抗力，甚至肠子出血，脾脏破裂都是可能的。

