    沈蓉儿听了这话，神色有一些狼狈地看着夜锦朝，强调着：“我今日找你，真的只是为了打听澜王的事情。”

    “我知道。”夜锦朝笑了笑，并且做了一个让沈蓉儿请回的手势。

    沈蓉儿没有得逞，以至于做事的时候就有一些精神恍惚。

    给夜奉天斟茶的时候，茶水就不小心溢出来了。

    夜奉天抬起眼来，目光冷冽地看了沈蓉儿一眼，问道：“怎么心不在焉的？”

    沈蓉儿连忙道：“陛下恕罪，都是蓉儿不好。”

    夜奉天想了想，就开口道：“你入宫也有一段时间了，想不想回家里看看？”

    此言一出，沈蓉儿就欣喜地看着夜奉天：“陛下愿意让我回府？”

    “我的意思不是放你出宫，是让你回府休息两日，再回宫中伺候。”夜奉天冷声道。

    沈蓉儿当下就道：“多谢陛下。”

    沈蓉儿的家中还哪里有什么其他人？

    她的家人都在戍边呢。

    她出宫之中，自然就是乔装打扮后，去了澜王府。

    孙妄虽然已经顺利的回了王府，但是现在是越发的不得志，已经被云挽月派去喂马，要不是近些日子云挽月事情多。

    早就找个机会处理孙妄了。

    孙妄知道沈蓉儿来了的时候，欣喜异常，觉得自己的救星又来了。

    王爷喜欢沈姑娘，沈姑娘看重他，他这次一定要帮着沈姑娘见到王爷！

    就算是沈姑娘没办法让王爷重用自己，也可以让云挽月那个贱人吃一下苦头！想到这，他的心中格外的痛快。

    王府之中。

    夜北澜已经准备休息了。

    孙妄就顶着雨出现在了棠花院。

    这要是别的地方，孙妄或许还能很容易见到夜北澜，可这是棠花院，夜北澜在棠花院住着，都要守棠花院的规矩。

    如今孙妄一个男子，想要进入棠花院，可不是什么容易的事情。

    就算是顶着雨来的，也被云挽月的陪嫁丫鬟给拦下了。

    红罗的年纪比翠衣要大一些，不是从小跟着云挽月一起长大的，但是平常云挽月这里的事情，都是红罗做主的。

    红罗撑着伞，看着眼前的孙妄，不悦地说道：“你来这做什么？”

    “我有要紧的事情求见王爷。”孙妄继续道。

    红罗认识孙妄，自然也知道云挽月很不喜欢孙妄，于是就道：“你求见王爷就在外面等着吧，等着王爷什么时候出来，自然就可以见你了！”

    “你要是耽误了王爷的事情，王爷怪罪，你可承担不起！”孙妄也没怎么把红罗放在眼中。

    外面下着雨，云挽月听不到动静，但是路过的翠衣瞧见了这一幕，就回来把这件事告诉了云挽月。

    “姑娘，你猜我刚才看到谁了？”翠衣道。

    云挽月笑道：“这下着雨呢，也给府上的下人们放了假，还能在咱们这瞧见谁？”

    “我看到孙妄了！”翠衣哼了一声。

    “孙妄说是来找王爷，准没安什么好心，要不是沈蓉儿如今在宫中，我都要怀疑孙妄是要来给沈蓉儿和王爷牵线搭桥的。”翠衣想到沈蓉儿，就愤愤不平了起来。

    也不知道那沈蓉儿到底哪里好。

    不管是家世还是容貌，或者是才学本事，没一样比得上自家的姑娘的。

    王爷要是真的喜欢那沈蓉儿，那就是眼睛瘸了。

    不过……现在王爷和姑娘之间，也不像是从前一样剑拔弩张了，这慢慢相处下去，日久天长的，她相信王爷和自家姑娘，会恩爱起来的。

    云挽月听了这话就警惕了起来：“说不准让你猜对了。”

    那沈蓉儿是在宫中，不过谁也没规定，沈蓉儿这辈子都没有机会出宫了！

    就算是宫女，有时候也会有出宫采买的机会呢！

    不过……这沈蓉儿真的来了王府？

    “你去告诉红罗，让孙妄去见夜北澜。”云挽月勾唇道。

    翠衣顿时就紧张了起来：“姑娘，你这是做什么？”

    云挽月道：“就算是把孙妄拦在外面，也挡不住孙妄会通过别的办法见夜北澜，还不如让孙妄痛快的见到他。”

    “我也想瞧瞧，是不是沈蓉儿出宫了。”云挽月勾唇道。

    把敌人摆明处，远远比让敌人藏在暗处，对她更有好处。

    翠衣道：“那要是沈蓉儿真的出宫了，王爷的心万一再被勾去怎么办？”

    “夜北澜的心要是在沈蓉儿的身上，那不用沈蓉儿做什么。”

    “我让他们见面，就是想拿捏沈蓉儿一个错处。”云挽月道。

    不喜欢的男人，和一个贱人见面，她有什么好介意的？当只剩下利用关系的时候，云挽月觉得，真的无所谓。

    翠衣似懂非懂的点了点头，其实她还是没明白云挽月的意思，但她还是按照云挽月吩咐地去做了。

    孙妄去见了夜北澜没多大一会儿，夜北澜就急匆匆的出了门。

    在另外一间有些漏雨的屋子里面，夜北澜见到了沈蓉儿。

    见到沈蓉儿的第一句话，夜北澜有些着急：“你怎么跑到这来了？”

    沈蓉儿红了眼睛：“你是不想见我对吗？”

    “我不是这个意思，我现在是戴罪之身，让人发现我们出现在一起，会连累你的，更何况，你怎么出宫了？”夜北澜问道。

    “是陛下让我出宫休养两日。”沈蓉儿解释道。

    夜北澜愣了愣，心中隐隐约约的有一种错觉，是不是父皇故意让沈蓉儿来见自己的？

    那父皇这样做的目的是什么？

    只是为了让沈蓉儿来宽慰自己？

    不过不管怎么说，这件事要是给其他人知道了，对于沈蓉儿来说，绝对是灭顶之灾。

    “我听说你因为受罚，心中实在担心，想过来看看你。”沈蓉儿忧心忡忡的说道。

    看着沈蓉儿委屈得和兔子一样可怜的眼神，夜北澜的心忍不住的软了软，放缓了声音：“我没有怪你来看我的意思，我就是担心你，这样做风险太大了。”

    “自从知道这件事之后，我就吃不下睡不着的，做事也恍惚，北澜哥哥，不管你以后如何，我对你的心意，都不会发生改变。”沈蓉儿语气坚定的说着。

