    记者：“这么说来，晨哥你拍这部剧，是为了和《孤芳不自赏》打擂台？”

    苏晨虽然不喜欢说太多的废话，但是，身在娱乐圈，他也知道，适当的炒作，是必须的，像这样的引战，往往能吸引极大的关注。

    苏晨：“也无不可。”

    现场的一众的娱乐记者们，听到苏晨这样的话语，都是眼神一亮。

    这不，话题不就出来了吗？

    本来，苏晨第一次拍电视剧，这一个话题，就已经够他们这些娱乐记者吃一壶的了，现在再加上要和《孤芳不自赏》打擂台，结合起来，这两个话题，可以让他们一年都不缺发稿的素材。

    记者：“但是，晨哥，这是你的第一部电视剧，上来就直接和《孤芳不自赏》这样的豪华大制作打擂台，不觉得压力太大吗？”

    苏晨：“不会。”

    好吧，记者们对苏晨这样的回答，很不满意，因为苏晨透露的消息，实在是太少了。

    记者：“晨哥你知道《孤芳不自赏》的投资成本是多少吗？”

    苏晨：“你不知道？”

    记者感觉自己被噎到了。

    是我表达的不够清楚，还是晨哥你太拽了？

    记者：“《孤芳不自赏》的投资成本是5个亿！请问，《武林外传》的投资是多少？”

    苏晨：“一千万。”

    “……”

    现场的一众记者一阵懵比，他们还以为是苏晨说错了，或者是故意在开玩笑，但是，看着苏晨那一本正经的神情，他们才猛的回过神来。

    顿时，现场爆发了一阵骚动。

    “窝草！有没有搞错！一千万的剧，竟然要和五个亿的大制作打擂台？”

    “想不到晨哥也是一个炒作高手啊！”

    “《孤芳不自赏》的女主安哲拉贝比的片酬，都近亿了，一千万能够拍出什么电视剧？”

    “……”

    这个事情，对于这些娱乐记者来说，太离谱太扯了。

    不过，记者还是想了解更多的信息。

    记者：“《孤芳不自赏》都快要杀青了，晨哥你这部剧现在才开机，还赶得及吗？”

    苏晨：“《武林外传》是一部情景喜剧，可以边拍边播。”

    好了，娱乐记者们突然觉得，这个天聊不下去了。

    而且，他们觉得，这就是个套路。

    是星谊，或者说是苏晨，借《孤芳不自赏》宣传自己的新剧的套路。

    钟垒和钟军兄弟看着苏晨这样的表现，非常的满意。

    说实话，他们一开始很非常的担心，一向沉默寡言的苏晨，无法应对这样的场面。

    但是让他们惊讶的是，苏晨的应对，非常的得体。

    而且还把与《孤芳不自赏》打擂台，这一个极具争议的话题，跑了出来。

    这是一个极佳的炒作。

    不管《武林外传》拍的怎么样，至少，播出前的话题性和关注度，不会成问题了。

    记者在完成了对苏晨的一系列的提问之后。

    又采访了剧组的其他主要演员。

    只不过，通过直播镜头，听到苏晨这样的言论，各大社交平台上，瞬间就沸腾了。

    “我去，想不到晨哥这么会玩！”

    “苏晨什么时候学会拍电视了？”

    “我严重怀疑苏晨这么说话的动机！”

    “炒作高手，实锤了！看来网络上的传言，都是真的！”

    “以千万投资的电视剧，要和五个亿投资的电视剧打擂台？谁给你的勇气？”

    “这个炒作的手法太拙劣了！我对苏晨的好感，瞬间消失！粉转路，拜拜！”

    “……”

    很快。

    “苏晨进军影视圈！”

    “苏晨新剧和《孤芳不自赏》打擂台！”

    这两个话题，就占据了各大热搜榜的榜一和榜二位置。

    橙田家禾的老板武克波，看到这个消息，露出鄙夷的笑容。

    星谊？新剧？

    那就是个笑话。

    现在他旗下的橙田家禾蒸蒸日上，隐隐有成为影视圈扛把子的趋势，但是，星谊却已经是荣光不再，摇摇欲坠。

    现在星谊唯一拿的出手的，也就是苏晨了。

    但是，把苏晨推入影视圈，这不是自废武功吗？

    武克波对星谊的这一波操作，给了一个差评。

    苏晨如果好好的做音乐，对星谊确实助力很大，但是，拿来提振星谊影视部门的人气，那就是一步臭棋了。

    当然了，武克波对此，是非常的乐见其成的。

    如果星谊自己把自己现在的唯一王牌苏晨，给毁了，那对于橙田家禾来说，无疑是一大利好。

    跟踪报道《孤芳不自赏》的娱乐记者们，第一时间，把这个消息，反馈给了剧组的主创们。

    记者同时向导演鞠绝亮发出了提问：

    “鞠导，据最新消息，苏晨要用一千万投资的新剧，和你的剧打擂台，对此你有什么看法？”

    听到这样的话语，鞠绝亮一阵蒙圈。

    作为资深大导演，鞠绝亮近年来执导的电视剧，投资都是三个亿起步的，比如去年的《幻城》。

    在他的认知里，他实在是无法想象，一千万怎么能够拍成一部电视剧，能够拍成一部什么样的电视剧？

    想了想，鞠绝亮反问了回去：

    “你说的是真的吗？这怎么可能？”

    苏晨作为全网最当红，是觉得自己太火了，想要自黑吗？

    但是，鞠绝亮敏锐的发现了里面的商机。

    “如果是真的，我只有一句话，欢迎来战！”

    现在，《孤芳不自赏》快要杀青了，虽然宣传工作已经做的铺天盖地，但是如果能够蹭一波苏晨的热度，给自己的新剧再加一把火，鞠绝亮也是乐见其成的。

    也有记者向这部剧的女主安哲拉贝比，发出了提问：

    “苏晨说，演员高片酬，是一剂毒药，贝比你有什么要说的吗？”

    当然了，这是记者为了引战，故意捏造的话题。

    安哲拉贝比一听这个话，就不高兴了：

    “一分价钱一分货，什么样的价位，请什么样的演员。”

    她觉得，记者是在含沙射影，故意的讽刺她，因为一直以来，都有人批评她什么演技没有，却拿着天价的片酬。

    “我能够担任这部剧的女主角，拿这么高的片酬，证明我值这个价！”

