    但是，还不能还继续想下去，我拍了拍他的肩膀，说道：

    “记好，一定要随时警惕周围的情况。”

    随后，我们两人还不等许重开口说话，便身形一动瞬间朝着前方冲了过去。

    刷了一下子，我从腰间抽出了蓬莱剑，手腕猛地一声，蓬莱剑便无声无息的穿过黑暗，直接朝着趴在树冠上的那一头黑猫刺了过去。

    “喵！”

    正在观察周围环境的黑猫不知为何，他感觉到一股窒息的危险，瞬间他身上的汗毛炸裂，口中更是发出一声凄惨的猫叫。

    紧接着，这一声凄惨的猫叫戛然而止，因为我的蓬莱剑直接穿过了它的身体，无声无息的带走了这一只黑猫的命。

    而黑猫的这一声惨叫也引起了站在裂缝门口的两个邪道之人的注意力，他们有些懵逼，搞不懂发生了什么事情。

    其中左边的斜道之人满脸疑惑和警惕的说道：

    “刚才我们的灵猫怎么回事，怎么会突然发出这么凄惨的叫声，我总感觉事情不对劲。”

    右边的黑衣人同样也是带着同样的神色，他对着旁边的人回答道：

    “我尝试一下把灵猫召回来，看看究竟发生了什么情况，我怀疑周围应该是有人出现了。”

    说完这句话之后，他吹了一个口哨，正是能够把黑猫召唤回来的口哨。

    嘘！！！

    但是，还不等他继续吹响口哨，一把泛着绿光的剑就已经搁在了他的脖子上，紧接着刷的一道寒光亮起，他的人头直接落地。

    是的，我在趁着这个邪道之人吹口哨的空袭，也就是他掉以轻心的这个空隙，直接以迅雷而不及之势来到了他的身后，随后一剑砍掉了他的脑袋。

    当然我杀掉了这个人实力稍微弱一点，而旁边的那个邪道之人可是已经达到了祭酒道士初期的水平，所以他的反应非常的快，就在一瞬间已经知道了有敌人来袭。

    他连忙拿起手中的武器，朝着我冲了过来。

    但是令他没有想到的是，他的身后出现了一个巨大的身形，他没有想到我们是两个人，并且是一前一后到达，我率先斩杀一个人从而吸引他的注意力，这样的话就能够给胖子制造机会。

    当然这么多年的默契不是吹的，胖子也是直接抓住了这个邪道之人攻击我的空隙，瞬间出手，直接绽放出耀眼的金光，甚至可以将半个山头给照亮。

    金光缓缓消散之后，只见胖子的右手抓在这个邪道之人的头颅之上，而邪道之人已经没有了气息。

    砰的一声闷响响起。

    胖子手掌发力直接将他的头颅捏爆，这一系列的事情也不过仅仅只是三秒钟而已，在这短短的三秒钟内，一个祭酒道士初期，一个堪比祭酒道士，这两个战力天花板直接宣告死亡，死了不能再死了，甚至连灵魂都没有逃脱出去。

    而旁边的许重看到这个场景之后，整个人都被震撼到了，他万万没有想到我们两个人的实力竟然远超他的想象，根本比他所想象的要厉害的多。

    甚至他觉得我们实力的上限，也就是祭酒道士初期的实力，在我们两人看来那就是砧板上的鱼肉一般，可以随意宰割。

    他直接都懵逼了，原来他想象力的上限也仅仅只不过是我们实力的下限而已，他现在算是知道了就算是他的师傅在我们两人的面前，恐怕也丝毫不敌。

    所以说，他怎能不懵逼，两个和他年纪差不多的年轻人，竟然比他的师傅还要厉害。

    为何同样都是人生的，他就怎么这么的垃圾，一瞬间他已经开始怀疑起来了自己天骄的身份，究竟他算不算是一个有天赋的人。

    为什么人和人之间的差距能如此的巨大，他觉得我们两个人完全就是畜生和妖孽，不能用常人来比较。

    许重此时此刻仍然处于震撼之中，而我们则是对他招呼道：

    “许重，好了没事了，你可以过来了。”

    许重听到我们的声音之后，这才从震撼中醒了过来，连忙来到了我们的身边。

    此时他看我们的眼神俨然已经发生了巨大的变化，完全就是带着尊敬和崇拜的神色，以及深深的震撼和不敢相信。

    看到他这种神色之后，我的心中表示深深的理解，毕竟我们几个人的实力不能用普通人来作为比较。

    我拍了拍他的肩膀，对他说道：

    “赶紧走吧，还要阻拦邪道之人的目的呢。”

    “好好好，我这就来。”

    这下子，许重非常的机灵，连忙跟着我们走进了这条裂缝之中，根本没有丝毫的敷衍。

    此时此刻，他已经知道了谁才是真正的大腿，谁才是真正的大佬，谁才是真正拥有能力阻止邪道之人目的的人。

    那就是我和胖子两个人。

    至于他的师傅，许重都觉得根本不行，这一群强大的邪道之人面前，恐怕也就是送命的，所以说现在只能够依靠我和胖子两个人。

    随后我们三人悄悄的进入到了这个巨大的裂缝之中，刚一进入这个裂缝之后，我便发现了不对劲，因为这个裂缝显然不是自然裂开的，而是有机关。

    就在这个裂缝的两旁我发现了两扇巨大的青铜柱子，上面充满了铜锈看样子年代十分的久远。

    我伸出手摸了一把其中一根巨大的青铜柱子，上面传来冷烈的感触，我深吸一口气，对着旁边的胖子说道：

    “这玩意儿看样子不止有两百年的历史，恐怕更加的久远。”

    胖子也点点头，皱着眉头说道：“确实，这个青铜柱子不像是两百多年前的东西，如果是两百多多年前的东西的话，铜锈不可能这么的厚重。”

    “两位兄弟，让我来看一看吧。”

    这个时候，许重在旁边开口了，来到了这个青铜石柱的前方，先是用指尖敲了敲这个青铜柱，随后用指尖蘸取了一点青铜碎片，塞到了口中。

    随后他的眼神便闭了起来，脸上带着深思之色，就好像是在尝这个青铜柱子上面铜锈一样，让我和胖子不禁面面相觑。

    打更人难道还有这个本领？

