
　　萧阳半个身子露出了湖面，送走了唐豪，他总算是松了一口气。

　　心脏处的“咚咚”声，一直到现在，也没有停止，反而越来越快，就萧阳个人计算，最少达到了一秒钟一百五十次的速度，这个速度，是胎儿在母亲体内发育时才会有的。

　　同样，萧阳心底处的那种暴躁，越来越难以克制，甚至已经到了，想要杀掉眼前所有活物的地步。

　　萧阳索性选到这里，将心底的这股暴躁发泄出来，不然等回到了实验室，萧阳绝对不会怀疑，自己一定会克制不住宰了唐豪，但理性告诉萧阳，想要跟安德烈对抗，唐豪是关键。

　　“杂碎，就剩你和我了，来吧，让我看看，山海经中记载的鸁鱼，到底有多么可怕！”萧阳紧盯湖面。

　　一道黑影，慢慢从湖底接近萧阳，随后跃出水面，张开血盆大口。

　　“呵，还是偷袭这把戏而已！”

　　萧阳身后，一道雄鹰虚影凝聚，鹰爪抓向跃出湖面的鸁鱼。

　　在萧阳的心底，不光有杀戮的欲望，还有一种吞噬的欲望，但对那些基因混杂的实验体，萧阳实在不敢，那些实验体中，谁知道会有什么东西，万一将自己搞的人不人鬼不鬼的怎么办，索性，萧阳就选一个强劲的对手，先打再说，哪怕要吞，只吞一个，也比瞎吃要好的多。

　　漆黑的湖面上，雄鹰虚影，与鸁鱼产生第一次碰撞，浪花四溅。

　　湖旁，无数实验体，全都猩红着双眼，互相撕咬着。

　　唐豪拼命的跑回了实验室，在越过黑湖的这一段路程上，他受到了无数次的袭击，险之又险的死里逃生，此时已经浑身是血，腿上一条伤痕深可见骨。

　　好在有着丛林王的威慑，实验室这，并没有实验体聚集，否则唐豪绝对没法活着回来。

　　一进实验室，唐豪就听到一阵嘶吼声，他看到，被关在笼子里的丛林王，此时同样双眼猩红，不停的在笼中乱撞，不过以丛林王所受的伤，它是破不了这笼子的。

　　唐豪放下心来，目光朝实验室外看去。

　　“哥……”

　　唐豪刚发出一个字，便眼前一黑，一头栽到了地上，那些袭击他的实验体中，不乏一些带有神经毒素的实验体。

　　当唐豪睁眼时，他都不知道过了多久，这里没有时间，没有黑夜白天，唐豪回来的时候，也没注意过研究设备上的时间，根本不知道自己昏迷了多久，朝身旁看了一眼，昨晚双眼猩红，不停嘶吼的丛林王已经安静的趴在笼中，闭上眼睛。

　　唐豪努力想要起身，却发现自己的双腿和右臂根本就不受控制，全部处于麻痹状态，深吸一口气，唐豪想要凝聚些气出来，只可惜，那毒素太过强烈，他根本就无法做到，毕竟，气的凝聚，是需要自身肌肉来辅助的。

　　唐豪朝实验室门外看了一眼，一个浑身是血的人，正趴在实验室门口。

　　唐豪脸上大露喜色，惊喜的吼了一声：“哥！”

　　门外趴着的，那浑身是血的人，不是萧阳还有谁。

　　不过显然，萧阳也受伤不轻，处于昏迷状态，根本听不到唐豪的喊声，更别说回应他了。

　　唐豪用仅能用的一只右手，用力朝门口爬去。

　　神隐会小世界中。

　　麻衣和安德烈还站在那堵墙前。

　　麻衣压了压头上的斗笠，发出沙哑的声音，“安德烈掌控使，你说这都五天了，萧阳还没出来，这小子，不会死在里面了吧。”

　　安德烈冷哼一声，“怎么，麻衣，你很不希望我们欧洲神隐会得到十八层地狱下的秘密？”

　　“我只是可惜一个天才，要知道，我家大人可是很看重萧阳的，如果这小子真出了什么事，我家大人，可不会轻易消气。”

　　“呵。”安德烈不屑的一笑，“麻衣，你也不必拿楚铮大人来压我，萧阳已经是接受狱卒一职，现在归我管辖，他的死活，楚铮大人也差不了什么手，况且，是他执意闯进炼狱深处，真要出不来，也是去找那些实验体！”

　　安德烈说完，一甩袖子，“你自己慢慢在这等吧，我还有些事情要做。”

　　安德烈说完，扭头便走。

　　麻衣盯着面前这堵墙，喃喃道：“你这小子，可不像是轻易死掉的人啊，别忘了，背在你身上的使命，有太多了，哎。”

　　炼狱实验室当中。

　　距离萧阳他们当天逃亡，已经过去了整整七天的时间。

　　唐豪也是在前一天，才从实验室的研究资料里找到了那种神经毒素的清除办法，给自己解毒。M.23sk.com

　　至于萧阳，则是躺在三楼的宿舍中，他浑身上下，充满了大大小小上百道伤口，这些伤口当中，都带着残留的气，一时半会很难愈合，除非萧阳能将这些气全部排出。

　　唐豪无奈，只能从医药箱里翻出一些止血药给萧阳用上，再绑上纱布。

　　萧阳一脸的苦涩，自己已经多久，没被这么对待了，以他现在的体质，普通的伤口，在医生来之前估计就愈合了。

　　“哥，感觉怎么样啊？”唐豪走到床边，他现在对萧阳，那是一心的感激，他很清楚，如果没有萧阳，自己现在都不知道死多少回了。

　　萧阳答道：“那鱼就是身体壮，气的境界没有多高，跟我一样的化形，再有一天的时间，我就能将体内残留的气排出去了。”

　　实际上，萧阳早在一天前，就能搞定体内的情况，不过为了隐藏实力，他还是都躺了几天。

　　听到萧阳这么说，唐豪松了一口气，随后一脸崇拜道：“哥，你也太牛逼了吧！我今天从监控上看到鸁鱼了，它半个身子都没了，你只是化形境啊！那东西我见它和一只霸主打过，那个霸主当时可是撕了一名凝气境呢，你竟然能把鸁鱼打成那样！岂不是说，你现在才化形，就比凝气境高手还厉害了？”

　　萧阳苦笑一声，找了个借口，“哪有那么简单，那天还有一个实验体跑过来，跟鸁鱼打了起来，我趁机跑了，我打得过它？你也太瞧得起我了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1011章 皆重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 