    “咔嚓！”

    一块粗实的木头应声裂成两半。

    寇辰光着膀子，将两块木头重新竖起，又一次挥斧。

    “寇辰哥。”

    一道倩影走来。

    寇辰回头，放下斧子，抹了抹汗，胳膊上隆起的精壮肌肉展现出强大的力量感。

    “那几个外乡人呢？住下了？”

    “嗯。”

    莺儿点头，“我才送他们回来。”

    “安排他们住哪了？”

    “牛家兄弟他们家。”

    “牛家兄弟？”

    寇辰瞳孔凝缩，继而冷笑一声。

    “这是他们自己找死，怪不得别人。”

    “寇辰哥，事情已经过去了这么久，你就还不能放下吗？”

    莺儿抬起手臂，似乎想触碰寇辰，可是伸到一半，却又放下。

    “忘？”

    寇辰脸色陡然间极为阴翳，甚至可以说是狰狞，就像一头被触碰痛脚的野兽，看向莺儿的目光，都变得极为凶狠。

    “说的简单！”

    他呼吸粗重，眼珠发红。

    “我这辈子，都永远不会忘！”

    莺儿神色复杂，欲言又止。

    “好了，时间不早了，你赶紧回去吧。”

    寇辰沉声道，转身重新拎起斧头，奋力下劈。

    “咔嚓！”

    莺儿陪他一会，见对方没有再理自己的意思，最后只能无奈离开。

    夜色下。

    一片死寂的村落中。

    只隐约响着沉闷的砍柴声。

    ————

    村西。

    旅行团都已经进屋。

    叶辛七人挑了最外面这一间。

    虽然在深山里跋涉半天，但几人此时都没有任何睡意。

    坐在堂屋里，七人你看着我，我看着你，都没有说话。

    “不要这么沉闷好不好？都是通过一次关的人了，还这么紧张干什么。”

    周立科最为放松，起码从表面上看是如此。

    “既然都不说话，那我就说了，按照目前的情况，如果不出意外，这个村子，应该就是我们这次的游戏地图了。”

    “关于这个，大家没意见吧？”

    边说，周立科边从旅行包里翻出了纸和笔，仔细观察着众人的神态表情，边在纸上记录着什么。

    想必应该是已经在为自己的小说记录素材了。

    “我没意见。”

    王望接话道：“不知道大家有没有注意，刚才我们走过来的时候，那些村民房的门口，好像都撒了什么东西。”

    “是血迹。”

    气质清冷的罗伊人开口，用词更加直接。

    “我也看到了，暗红色，家家户户门口都有。”

    沈露点了点头。

    “刚进来的时候，我就感觉这个村子不太正常，天刚黑，却没有一个人在外面活动，就算在农村，也不会这样冷清。”

    周立科嘀咕道：“还有刚才那个叫莺儿的姑娘，走的时候特意提醒我们晚上不要出门，难道说这里晚上会发生什么事？”

    “那不是提醒。”

    申正刚那张国字脸上看不出喜怒，补充了一句：“那是警告。”

    “管她警告还是提醒。”

    周立科不以为意道：“这是游戏世界，反正肯定不会让我们好过就是了。”

    王望看了他一眼，不轻不重道：“虽然大家都通过了新手副本，但我要说的是，这次和新手体验不同，这并不仅仅只是一场简单的游戏，假如在这里死亡，就代表真实死亡，我们也不再拥有新手复活的机会，所以我希望大家不要儿戏，这光乎到我们的生死。”

    周立科哪里听不出对方这些话主要是说给自己听了，他看向王望，好奇问道：“你是当兵的吧？”

    王望不置可否，没正面回应。

    “我们的世界不见天日，人类危在旦夕，我不知道大家为什么要参加游戏，但心里肯定都有一份使命感，所以我希望大家能够全力以赴，一起通过这场挑战。”

    “都愣着干什么？”

    周立科放下纸笔。

    “说的多好，鼓掌啊！”

    他率先拍手。

    可是却无人响应。

    周立科颇为尴尬，慢慢的放下手。

    “目前我们没有得到任何提示，只能静观其变了。”

    高福文出声道：“为了安全起见，今晚大家轮流守夜，都没意见吧？”

    无人反对。

    经过之前的新手体验，虽然每人的副本有所不同，但有一点是共识。

    晚上，是最危险的时候。

    “既然都没意见，那就来决定守夜顺序吧。”

    ————

    隔壁。

    甄志丙夫妻房间。

    因为环境太过简陋，生活在大城市娇生惯养的戈柔发了好一会牢骚。

    “你干什么呀！”

    刚把老婆安慰好的甄志丙忍不住心头的骚动，坐到床边，开始毛手毛脚，结果却被戈柔一把推开。

    “你这是什么意思？”

    猝不及防差点摔到床底下的甄志丙怒目而视。

    “都什么时候了，你还想这事。”

    戈柔没好气的瞪眼。

    “怎么了？这不挺好的吗，又没有人，这几天我可憋坏了。”

    甄志丙火急火燎的又要凑过来。

    新婚燕尔，也可以理解。

    戈柔倒也不是真的抗拒，只不过到了一个完全陌生的环境，而且这村子还如此古怪，心里难免有些膈应，提不起太大兴趣。

    “你急什么！等出去后不行吗？我不想在这里……”

    她再度将甄志丙挡住。

    三番两次被拒绝，更加激起了甄志丙的征服欲，爷们大多都这样。

    他浑身愈发燥热，蛮横的抓住老婆的手，脑袋急不可耐的往那白皙香嫩的脖颈凑。

    “我等不了！”

    作为女人，哪能拗得过男人，戈柔很快被甄志丙扑倒。

    见丈夫这么急迫，戈柔也熄了反抗的心思，毕竟她也不想真伤了夫妻感情，任由丈夫在身上乱啃，可视线不经意一瞟，心脏猛然悸动，突兀的尖声惊叫起来。

    “啊！！！”

    甄志丙被吓了一跳，抬起头来，恼怒道：“咱们是夫妻，你有必要这样吗？！”

    他还以为戈柔是抗拒自己。

    戈柔脸色惊惶，连忙起身，一只手臂护着胸口，一只手臂颤抖的指向窗户方向。

    “那、那里有人！”

    跪坐在床上的甄志丙一愣，直起身，转头瞧向窗户，结果什么都没看到。

    “哪里有人？”

    戈柔脸色发白，“那，那个洞，刚才，那里有一只眼睛！！！”

    闻言，甄志丙莫名的感觉浑身发寒，仔细瞧去，确实看到了窗户纸上破了一个黑漆漆的小洞。

