    第583章再次遇见

    顾时蓝有些不耐烦的皱眉，懒得再多说什么，冷冷一笑，“我得好好反省一下自己，是我做了什么，让你这种人渣有勇气来打我的主意？”

    “行！顾时蓝，你还真是不识好歹！”李琦被呛得脸红脖子粗，直接不装了，拿着毛毯转身气愤的离开。

    他怎么也没想到，顾时蓝和程微然一样，一点都不好对付。

    当初他勾搭高莹那一套怎么在这两个人身上不管用！

    接着，李琦来到隔壁休息室，将毛毯体贴的递给高莹，安慰着：“莹莹，刚才我已经把顾时蓝痛骂了一顿，警告她不许再跟你作对，你消消气吧。”

    高莹一听，本来心里的怒气瞬间消散，趁着四下无人，对着李琦献上一个奖励的吻。

    -

    这一天，顾时蓝拍了一上午的戏，没有在剧组里看到安夏，总觉得少点什么。

    此时安夏正在出席一个代言活动，在临城某大型商场内，为代言的服装品牌做宣传。

    像往常一样，安夏只需要换几套品牌的服装，出面亮亮相就好。

    活动进展的很顺利，当到了尾声，品牌方的老总请客吃饭。

    安夏本以回剧组拍戏为由推辞，可是对方老总硬是不肯放她走，她只能应下。

    来到包厢，品牌方徐总指着身旁的位置，“安小姐，来，坐在我旁边，和安小姐合作这么久，我们还是第一次见面，一定得好好聊聊。”

    安夏感觉对方的眼神让她很不舒服，可是碍于工作，只能在旁边坐下。

    这时，包厢内进来一个人，徐总笑着招呼，“释总，快请坐。”

    释景言一进屋，视线就落在徐总旁边的人身上，眸光一闪，“徐总今天美人在侧，又得新欢了？”

    徐总大笑，“释总说笑了，这位是我们品牌的代言人安夏，大名鼎鼎的女明星，如果能有这样的新欢，那可是我的福气。”

    说着，徐总暗示的看了眼安夏。

    安夏正在低头看手机，一心想饭局早点结束走人。

    突然听到两个人的对话，让她打心里的反感起来。

    她抬头看向来人，微微一怔，对方身材高高大大的，英俊帅气，和徐总这种满脸油腻的中年男人截然而反。

    只是，看着那张俊容，感觉有些熟悉，好像在哪里见过，但一时间又想不起来了。

    徐总介绍着：“安小姐，这位是释总，管理着国内最大的游戏企业，我们品牌接下来要和释总旗下的游戏进行联名合作。”

    安夏对这些并不感兴趣，只是客气的对释景言点点头，“释总您好，我是安夏。“

    释景言眉头一挑，面对着女人陌生的目光，饶有兴趣的勾了勾唇，“安小姐有点面熟，好像在哪里见过。”

    安夏扯了扯嘴角，应付着：“可能是在电视机里面吧。”

    觉得她面熟？她拍了那么多剧，代言了那么多的广告，大街上都是她的照片，不面熟才怪！

    释景言也没多说什么，不知道这个女人是真的不记得他了，还是装作不认识。

    ?  ?日常求票~感谢大家的票票~

    ?      感谢句号（。)、是个懒人的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

