    穿着金色龙袍的龙帝在万众瞩目之下走了出来。

    他身姿挺拔，面容英武，头戴紫金冠，脚踩星云靴，腰间缠着纹有九条金龙腰带，周身弥漫着皇贵之气。

    “龙帝！龙帝！”

    巨大的欢呼声从世界各地同时发出，所有人脸上都带着狂热，看着此刻的龙帝走了出来。

    这是他们的皇，这是人族未来的希望！

    龙帝面色沉静，但内心也是心潮澎湃，为了这一天他等了太久，也做了太多的努力。

    等众人的欢呼持续一段时间后，龙帝才抬起手，压制下了所有声音，缓缓开口：“诸位，现在我们并不是高枕无忧，外部还面临着巨大的危险。

    立国，不是为了我自己，而是为了让整个种族的凝聚力，可以让我们拥有归属感，更好的去与那些企图覆灭，欺压我们的种族抗衡。

    是为了我们的子孙后代可以不再受任何欺负，可以堂堂正正的活在这个世界上！

    我宣布，帝皇朝在这一刻成立！

    从现在开始，你们便是帝皇朝的子民，只要有我在，任何种族都不能欺负你们，我以生命立誓！”

    轰隆隆！

    天道交感，雷霆阵阵，所有人都屏住呼吸，定定的望着这一幕。

    在这一刻，龙帝让所有人有了一个共同的‘家’。

    可以为之奋斗，为之浴血而战！

    唳！

    远处，高亢的鸣叫传来，只见一头华丽无比的九色凤凰，口衔着一枚印玺飞到了龙帝面前。

    那是传世玉玺！

    唯有得此物，才算是人族正统。

    龙吟漫天，这一刻所有族人人心同向，无边的气运汇聚到一起，凝聚成了一条亿万丈庞大的气运之龙，就悬浮在龙帝头顶上。

    所有人心间都响起了这充斥着无边威严的龙吟。

    随即，就见这条气运之龙在半空中一阵盘旋，就没入了龙帝体内。

    一股浓郁的皇者之气从龙帝身上扩散出来，席卷六合八荒，震荡九重天，无弗极远。

    他的身躯似乎无限拔高，与天同齐，伟岸无双！

    腰间别着的太平剑也在此时发出清越的鸣叫。

    龙帝手持传世玉玺，其音传遍诸天万界：“人族自今日起开创帝皇朝，以平定天人族为己任，万族当归顺！”

    诸天万界震动。

    暗影魔族、火焰神族、金刚神族、冥族、鬼族等等强者都是脸色剧变，隔着如此远的距离，都能够感受到从龙帝身上所传递过来的强大压迫感！

    龙界，龙皇脸色也是不断变幻：“这小子好猖狂，居然敢称帝！”

    嘴上这么说，但心中实际上是无比羡慕的。

    这是他一直想要做的事情，却被龙帝提前了。

    十万帝龙军以及其他人也都激动万分，大声呼喊，将声音传递到了永恒大陆上空。

    “龙界恭贺帝皇朝成立！”

    言魔族，已经成为了族长，掌控整个族群超过一半话语权的言霜双拳紧握，心中激荡万分，而后也是发出了自己的声音：

    “言魔族恭贺帝皇朝成立！”

    不少跟言霜作对的言魔族都是又惊又怒，前来质问她为何说出这样的话，这等于就是承认了人族。

    对此，言霜很是霸气：“不服就来战！”

    从来到这里后，言霜大部分都是以温和的手段来处理各种事情，还是首次如此霸道、强势的发出宣言，让那些与之作对的都是惊疑不定，不知道她为什么会忽然如此。

    冰雪神界，冰雨同样是心情激动，她们与整个人族的利益早就捆绑在了一起。

    立国之后，人族的凝聚力会更上一个台阶，是大大的好事。

    “冰雪神族恭贺帝皇朝成立！”

    又一个大族发出这样的声音，让其他种族都大感不妙，原来现在人族不单单是自身强大，还拥有了好几位强族盟友！

    佛界内，龙曦正沐浴在无尽雷劫当中。

    他成就准帝了！

    这速度之快，刷新了宇宙有史以来最快成就准帝的记录。

    轰！

    最后，龙曦一拳将漫天雷劫轰碎，无尽霞瑞、天地馈赠坠落，他的气息在极速成长，很快就稳定了下来。

    他面色红润，一半是因为气血之力暴涨，一半是因为听到了父亲的话。

    “人族，终于立国了！”双拳紧握，龙曦一拳轰开佛界的封印，也发声：“佛界恭贺帝皇朝成立！”

    佛界内众多强者都被龙曦这话弄得措手不及，连忙飞到他身边。

    荣广佛苦笑：“佛帝，您为什么...”

    龙曦负手而立，脸上的稚嫩早已经消失不见，取而代之的是一片坚毅：“天人族已经打到了天庭，说不定哪一天就会被破，我又还没有成帝，你觉得光是依靠佛界的力量可以抵挡住天人族？”

    荣广佛面对此时的龙曦，感受到了巨大的压力，勉强笑道：“但这天人族不是还没有来吗，况且还有诸天万界那么多种族，我们也可以联手其他种族，实在没必要跟人族合作。”

    虽然佛界也是以人族为主导，但他们却不承认自己人族的身份，把自己当做是另外一种凌驾在人族之上的生灵。

    “你的眼光还是太狭隘了。”龙曦身上释放出丝丝缕缕的威严：“此事就这么定了，你吩咐下去，全界戒备，如若天庭被破，我们必须第一时间出兵，不能让天人族的势力扩散！”

    龙帝跟他说过，天人族的成长是很快的，只要有足够多的血食，在帝君之前，几乎就没有限制。

    要是天庭被破，以诸天万界现在的实力，只能沦为食物，从而让他们快速变强。

    荣广佛无奈，只能点头：“好，我知道了。”

    人族立国，龙帝称帝的消息，也让天庭与天人族第一时间洞悉。

    然则，此刻却没有谁有心思去关注人族。

    原本天人族一方认为胜券在握，可以将天庭于今日覆灭。

    但谁料到，这一切都是宰相的阴谋。

    北天门的戮神剑，南天门的戮鬼剑，西天门的戮妖剑，东天门的戮魔剑。

    这四剑原本是被镇压住的，但此刻却是忽然间光华大盛，挣脱开束缚遥相呼应，瞬间就组成了一个绝世杀剑阵！

