    王下七武海之一“海贼女帝”波雅·汉库克！

    这一刻，随着汉库克的出现，她毋庸置疑地成为整个军港唯一的焦点，所有的海军几乎都忍不住目光发直地看着那个大海最美丽的女人。

    如瀑布般洒落的姬式长发，绝美无比的脸庞，九蛇岛特有服饰所凸显的盈盈一握腰肢，更是将那堪称完美的身材衬托得越发震撼。

    每一次丰盈圆润的颤动，每一步修长美腿的迈动，明明仅仅是无意识的行为，所散发而出的魅力和诱惑却是堪称无与伦比。

    与过去十七八岁取得“海贼女帝”的时期相比，汉库克如今更是美得不可方物，耀目灿烂。

    此际，汉库克顾盼之间所流露而出的骄傲与霸道，明明是作为海贼走在海军本部马林梵多的军港之上，却是如同行走在所征服的土地一般。

    只是，无数目不转睛地盯着汉库克的海军却是没有感觉到丝毫的不妥，反而恨不得向眼前这位绝美的女帝献出自己的所有。

    太美了……

    大量海军们过去所锻炼的坚韧意志，这一刻在汉库克的魅力冲击之下显得却是不堪一击。

    “真是夸张的女人。”

    真正近距离地观察汉库克，就连鹤中将都忍不住感慨了一句。“这种程度的魅力，的确相当的可怕。”

    一旁的卡普中将扣了扣鼻孔，没心没肺地说道。“嗯，不过我还是觉得小鹤你年轻的时候更可靠一点。”

    鹤中将闻言，忍不住白了卡普中将一眼。

    在这个家伙的眼里，根本就分辨不出美和丑，什么叫做更可靠一点？

    就在这时，被战国元帅抱在怀里的荧，却是兴奋地朝着汉库克的方向招手大喊了起来。

    “母亲大人，这里，这里。”

    只是，汉库克的目光一转看了一眼荧后，却是毫不犹豫地朝着亚恩走了过去，无比自然地就想挽住亚恩的手臂。

    “咳咳……”

    亚恩轻咳了两声，目光连忙脱离了与祗园的对视，低声提醒道。“汉库克，注意影响，注意影响。”

    汉库克的声音顿时变得有些低沉失落了起来。

    “是……亚恩大人……”

    顿了顿，汉库克随即转身接过部下递过来的饮料，然后送到亚恩的嘴边，说道。

    “亚恩大人，渴了吧，这是妾身亲手做到的饮料……”

    “汉库克，忘了吗？我跟你说过在马林梵多要注意影响，不能太过于亲密……”亚恩再度小声地提醒着。

    汉库克毫无刚刚的霸气姿态，反而是弱弱地答道。“这不能算是亲密吧，亚恩大人，亲密举动不是……”

    看着眼前这一幕，祗园的拳头可谓是握紧了又放松，表情更是复杂无比，至于刚刚正不断朝着汉库克招手的荧动作不禁僵硬了起来，无力地说道。

    “我就知道是这样……”

    原本还犹豫着作为海军元帅要不要上前与汉库克打一下招呼的战国元帅，发现荧的表情有些失落，不禁关心道。

    “荧，你怎么了？是不是对环境有些不适应？”

    “没……只是又被母亲大人给无视了而已。”荧嘟着嘴，不满地说道。

    “怎么会呢？荧那么可爱，谁敢……会无视荧啊？”战国元帅安慰地说道。

    “不，我都已经习惯了，母亲大人常常都是这样的，只要父亲大人在场的情况下，母亲大人的眼里就没有其他人存在。”

    一时间，外表稚嫩可爱的荧流露出了一副受够了人间疾苦的模样，让战国元帅不禁有些哭笑不得了起来，安慰道。

    “或许是错觉而已。”

    空摇了摇头，开口解释道。

    “爷爷，荧说得其实并没错，在她眼里只有两类人，一类人是父亲大人，一类人是其他人，就算是荧也不例外。”

    听到空的话，荧更是连连叹气地说道。

    “或许就如母亲大人所说的那样，孩子就是个意外，与父亲大人才是真爱吧，真是让人蒙蔽双目的爱情啊，明明荧比父亲大人可爱得多了，哼！”

    “没事没事，爷爷眼里你们两个才是最可爱的，你们父亲邋里邋遢，不求上进的，才是让人嫌弃。”

    旋即，战国元帅也不理会亚恩，径直抱着空与荧就朝着自己的庭院的方向走去，说道。

    “爷爷先带你们回家认认地方，以后啊，你们就在马林梵多住下好了。”

    “啊？爷爷，那个，父亲大人老是说我们爱闯祸，一直在这里住下，会不会影响到你？”荧小声地问道。

    “不会不会，这是不可能的事情。”战国元帅慈祥地答道。

    “咦，这里好多大人啊，这些大人看起来都好强壮的样子，不会打荧吧？”

    “我看谁敢？空，荧，你们就放心地将马林梵多当做自己家好了，有什么爷爷都给你们担着。”

    “谢谢爷爷～”

    ……

    听着渐行渐远的战国元帅对空与荧所说的话，亚恩微微张了张嘴，下意识想要提醒一下战国元帅，但显然已经来不及了。

    就身体素质而言，空的确有点像曾经的亚恩那样，完全算不上是出众的类型，并且性格相对稳重，是个让人感到放心可靠的孩子。

    但荧则完全不一样，她除了拥有着类似于“血统因子”改造体的身体结构之外，更是完美传承了汉库克的特点。

    所以，别看荧的外表跟娇柔可爱易推倒的小公主似的，但她骨子里却是完美继承了汉库克骄傲，任性，好战的性格，并且荧对于霸气也拥有着九蛇一族超乎寻常的天赋。

    并且，在荧的体魄先天被拉高了起点之后。

    随着年龄增长，荧的体魄虽然还没有达到被称为“钢铁气球”夏洛特·玲玲同龄阶段的极端强度，但也是到了极其可怕的地步。

    起码……明面上年仅六岁的荧，如今在“武装色霸气”上的修炼已经甩了亚恩好几条街了。

    而那一座布满了曾让九蛇一族让忌惮不已的诸多强大野兽的“鲁斯卡伊那岛”，如今已经被荧的“冒险”破坏得差不多了。

    甚至有好几次，在亚恩没注意的情况下，荧还跳到了无风带海域之中尝试抓捕超巨型海王类。

    总之……在战国元帅夸下这种海口后，就算马林梵多什么时候真被荧拆了，亚恩也毫不意外。

