
　　第68章敬酒不吃

　　“这里确实是一块好地方，吴少爷，将您三叔公葬在这里，绝对能让子孙享受福泽不断！”

　　在年轻人身边，还站着一个手持罗盘的风水先生，观察着这里的地势，连绵不绝的夸这一块墓地。

　　被叫做吴少爷的年轻男人，是越听越高兴，“好，好！按照你这说法，我吴家岂不是能再昌盛百年？”天籁小说网

　　“那是必然的啊！”

　　风水先生呵呵一笑。

　　“不错，这事情你办得漂亮，回头我定重重赏你！”

　　吴少爷拍着风水先生的肩膀夸赞道。

　　风水先生连连道谢。

　　这两人一边说一边走，似乎完全没有注意到宁天羽那般。

　　“动手吧，把这里给我铲了。”

　　吴少爷大手一挥，一群手下便准备动手。

　　这时，宁天羽猛然起身，一把抓住那就要落下来的铲子，冷着脸看向那吴少爷，寒声道：“你们想做什么，滚！”

　　话音落下，宁天羽手下一推，那人便往后倒退，跌坐在地上。

　　“你谁啊？

　　连我吴天泽都不认识吗？”

　　自称是吴天泽的吴少爷怒道。

　　“我不管你是谁，不要打扰我师父安息，否则，我杀了你！”

　　宁天羽森然道。

　　师父对他恩重如山，如果连师父死了都不能让他安息，那他就是大不孝了。

　　“嘿，好小子，好大的口气！在江南这个地界，敢这样威胁我的，你是头一个！”

　　吴天泽不怒反笑，仔细打量宁天羽好几眼，发现压根不认识后，便没有半点顾忌了。

　　“这一块墓地是你的？

　　你开个价吧，我要了。”

　　吴天泽财大气粗地说道。

　　宁天羽眼神一凝，说道：“我说了，滚！”

　　“哟，还挺硬气，你这样的人我见多了，想坐地起价是吧？

　　行，我给你一千万，足够你去其他地方再找一处了。”

　　吴天泽丝毫没将宁天羽放在心上，只当宁天羽是想要狮子大开口。

　　不过，他吴天泽有的是钱，说话间，便直接写下一张支票，丢到宁天羽的脸上。

　　“赶紧的，拿着钱滚蛋吧！”

　　殊不知，这极具羞辱性的动作，更让宁天羽愤怒不已。

　　“你刚刚说，你叫吴天泽？

　　是江南吴家的人吗？”

　　宁天羽出声道。

　　“不错，我就是江南吴家的人，既然已经认出我了，还不快拿着钱离开？”

　　吴天泽见宁天羽认出自己来历，面上写满了骄傲。

　　那风水先生接过话茬道：“年轻人，吴家可是江南四大家族之一，能看上你这一块墓地，是你的荣幸，还不快向吴少爷道谢？”

　　“道谢？”

　　宁天羽冷笑一声，“回头我去掘了你家先祖的坟墓，再给你丢一千万，你是不是也要对我道谢？”

　　“你说什么？”

　　风水先生涨红着脸，显然被宁天羽这话给气到了。

　　“既然你自己无法忍受，那就别说话，否则，你也一起跟着倒霉。”

　　宁天羽冷着脸道。

　　吴天泽此时算是听出来了，眼前这个小子根本不给面子，恼羞成怒道：“好小子，敬酒不吃，惹怒我的人会很惨的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第68章 敬酒不吃免费阅读。https://xs.23sk.com 