    一听到孙北风再次说起让白康自生自灭，他们先走一步……

    我便是又觉得，孙北风现在想穿越沼泽，一定是跟离开恶魔岛有关。

    我刚这么想，就听王博士突然问道：“莫非……孙先生是知道了离开荒岛的办法？”

    孙北风微眯着眼，意味深长地看了王博士一眼，目光又在我们其余众人脸上扫过，淡淡地说道：“李卓，你别告诉我，你们现在经过这片沼泽……真的是去救人的，难道不是要离开么？”

    我没想到孙北风居然不相信我之前所说的，不过，现在大家都互相不信，这也是正常的。

    “我不知道怎么离开，还请风哥指教……”我回应说。

    孙北风沉吟了一声，又跟高大男人，雷小姐交换了一下眼色。

    过了一会儿，孙北风才停止了手里的动作，放下船桨，从自己的口袋里摸出一个笔记本。

    一看到孙北风手里的笔记本，我突然觉得有那么一些似曾相识但又很陌生。

    “你还认识它么？”孙北风问我。

    我一脸狐疑地问孙北风：“我怎么认识？这东西跟我有什么关系？”

    孙北风呵呵笑道：“哦？跟你没关系？忘了告诉你，这笔记本，是当时在你身边捡到的，白康偷偷藏了起来，也是后来我无意间在白康身上找到的……”

    “在我身边捡到……”

    我努力回忆着，回忆着第一次跟孙北风见面的场景。

    旋即，我猛然想起，当时我们第一次在飞机残骸扫荡的时候，我在驾驶舱遇到一个将死的飞行员，那飞行员在临死之前，给了我一个笔记本。

    只可惜当时我满脑子都是物资，根本没有当回事，好像是把笔记本随手往口袋里一塞，再之后……我因为重伤昏迷，对于笔记本的事儿就忘得一干二净了！

    要不是孙北风突然拿出这个笔记本，还突然提起，我几乎都想不起来自己还拿过这样一个笔记本！

    可是，孙北风只是拿着笔记本在我面前晃了晃，便是将笔记本又塞到了口袋里。

    田心皱眉道：“你都说了这东西是李卓掉的，居然还敢放回去？”

    我顿时有些无语，心说田心怎么突然这么强的正义感，你特么难道还想帮老子抢回来？

    我微微侧了一下身，给了田心一个冷静的眼神，田心眼神有些复杂地看着我。

    这一刻，我似乎在她身上看到了苑薇的影子，曾几何时，苑薇在的时候，她也是这样，每次我吃了什么亏，她不管对方是谁，都会忍不住站出来帮我说话。

    孙北风又淡淡笑了笑，说：“其实呢，这本子上的内容，简单粗暴，它上面记载了什么重要的东西，都跟我无关，我最关心的是，它上面有一张关于这座岛的地图，穿越这片沼泽，就能到达岛中心，而岛中心，有一个停机坪，那里……有飞机……”

    一时间，王博士贝蒂米罗脸上的表情均是有些奇异。

    我没想到……居然又出现了一个跟停机坪有关的笔记本。

    这个笔记本，是否又跟破晓组织有关？

    而我突然又想起……

    当时我们去扫荡那架飞机残骸的时候，机舱中有很多乘客的行李，还有很多物资，可除了飞行员我们愣是没找到幸存者的存在，当时李国强还开玩笑说是遇到了幽灵客机……

    可我联想到孙北风说笔记本，停机坪……岛中心，我突然在想，难不成当时那架飞机上搭乘的，是破晓组织的金主们？

    所以，在飞机失事之后，担心飞机爆炸，破晓组织遣散金主们迅速逃离现场？

    可就当我这么想的时候，孙北风忽然又神秘兮兮说了一句：“差点忘了说了……这个笔记本上，除了说明了离开荒岛的停机坪之外，还说了一件事，当时飞机上搭乘的都是危险品……可我记得，那架飞机是一架客机，你说……危险品是什么？难道危险品是什么人么？这……就不得而知了……说不定那些所谓的危险品，早就已经流落到了荒岛上……”

    贝蒂一听这话，对孙北风道：“孙先生……这笔记本，能不能给我看看？”

    “抱歉啊这位外国小姐，这个要求，恕难从命，我怎么敢保证你拿了之后会不会还给我？我只是随口那么一说是在李卓身边捡到的，但这并不代表就是李卓的吧？你看李卓自己都没印象了……”孙北风呵呵笑道。

    贝蒂沉吟了一声，也没有继续要求孙北风给她看，但我觉得……这笔记本十有八九是跟破晓组织有关了。

    孙北风也许看重的是怎么离开荒岛，可现在对我们而言，最重要的是去红树林救人。

    孙北风的话说得有些无耻，让众人都是一阵白眼。

    可所有人都跟我一样，大家更关心的根本不是如何离开恶魔岛，而是，怎么早点到达红树林……

    气氛一下子就沉闷了下去，孙北风悻悻地看了众人一眼，又拿起船桨，说道：“好好珍惜咱们合作的时间吧，说不定，离开这片沼泽……我立马就跟李卓分一个高下出来！”

    孙北风带着有些挑衅的眼神看我，可我不管他是什么草原狼，什么牛逼杀手，在我眼里，他现在就跟个小丑一样……

    就在孙北风这话刚刚说完的时候，柳诗诗突然说了一句：“喂，各位……我说……我们是不是行动慢下来了？都看不到前面的木筏了！”

    经过柳诗诗这么一提醒，所有人才朝着前方望去。

    或许真是因为孙北风的动作忽然停下，导致宁东海的木筏跟我们距离拉开。

    前方白茫茫的一片，宁东海他们的木筏完全隐匿在浓雾之中，我们什么也看不到了。

    孙北风这才沉声对高大男人道：“加把劲，赶紧追上去，胡龙还在那木筏上呢！”

    说着，两个人一起加快了速度划动木筏。

    高大男人忍不住抱怨了一句：“这宁东海他们在干什么啊？怎么像是赶着去投胎一样？从我们出发之后就一直跟不上，现在连影子都见不着了！”

    就在高大男人这句话刚刚说完的时候，忽然……

    我们就听到前方的水面传来扑通地一声。

    这一声绝对是重物落水的声音，一时间让木筏上所有人都变得有些紧张起来。

    听声音距离我们有好几十米，可浓雾的能见度只有不到二十米，是以只能听到声音，却根本看不到前方的情况。

    雷小姐失声道：“前面是怎么回事儿？难道是宁东海他们那里有人落水了？”

    雷小姐的第一反应，也正是我心中所想的，不过，我想的落水的人……会不会是胡龙？

    毕竟现在宁东海在我和小初心中成了杀人凶手，而胡龙只有一个人本就不应该在宁东海的木筏上。

    当然，胡龙的生死跟我们没有任何关系。

    可高大男人一听，忍不住朝着前面呼喊了一句：“胡龙，你们在前面搞什么飞机，没事儿吧？”

    浓雾之中，高大男人的声音居然开始在水面上飘散起来，声音显得空灵宽阔，还有小小的回音……

    可是，前方的浓雾之中，居然是没有半点回应……

