    某花跟金像，大哥不笑二哥。

    从62年举办首届，到现在，这个备受瞩目的最佳女主角，港台演员，也只有刘若瑛拿到，历史首位。

    就像金像影帝，叶秦是第一位！

    她靠的是《天下无贼》，呵呵，这是何人导演，哪家出品？

    华宜！

    但此时此刻，章艾嘉站在台上。

    花甲之年的容貌，一头干练的短发，一身简洁的装扮，眼眸清澈，姿态轻盈，依然保持少女感。

    岁月给了她沉稳，一开始的慌乱很快消失，在接过奖杯的刹那，捕捉到某种讯息，和李庵一样的大志向——

    华语影坛奥斯卡。

    但她想到的是第三层，而叶秦在第五层。

    “姐，委屈你了。”

    他语气里带着歉意，毕竟其它奖没有任何的干预，最佳女主角如果不出意外，汪曼春实打实的赢面大，但自己还是插手。

    “其实我不怎么在意。”

    汪曼春摇摇头，非常体谅。“你这么做，肯定有你道理。”

    虽然某马奖在他强力抵制和每年高强度的拷打，沦为乡镇土鳖奖，但也让湾湾某些电影人撕破脸皮，彻底不装了摊牌：

    我是毒蛆！

    这回章艾嘉提名的电影叫《相亲相爱》。

    两岸三地电影人，理该如此！

    沐浴着聚光灯，章艾嘉抹了下眼角的泪水，高举奖杯：

    “谢谢，谢谢，想不到在我65岁，收到这么一份意外之喜，谢谢某花的大志评委，给我机会获得这个荣誉，谢谢你们对《相亲相爱》的认可和支持。

    这部电影是在豫南拍景，那里有淳朴的乡下，对我而言，有一种家乡的感觉……”

    陈果富、吴白鸽、朱延萍等人的脸色凝重，天庭宴等演员或惊异，或犹豫，或不安。

    倒是张镇，平静如水，不由地想起戛纳电影节时叶秦的良言：

    爱国！

    “我觉得拍电影真的不是为了得奖，拍电影的初衷绝对不是为了得奖，拍电影的初衷，是为了说一个好的故事，跟所有人分享。”

    章艾嘉意会地说出最后一句：“希望大陆的影迷们愿意去了解、喜欢那岸同胞的喜怒哀乐。”

    说的很好，再说一遍。

    叶秦拍了拍手，立场果然可靠。

    怪不得在91年水灾的时候，她抱着自己的孩子唱《童年》募捐。

    掌声一波未平，又惊起一片哗然。

    最佳导演竟然颁给了林超贤，既不是贾科长，也不是章国师，更不是主导主旋律军事动作高潮的吴晶。

    徐老怪望着自己的徒孙领奖，感慨不已：“再照这样的包容办个七八届，金鸡某花的影响力追上某马奖，完全可期。”

    “恐怕还有一点要变，题材开放。”

    陈客辛扶了扶眼镜：“能允许提名越来越多像《药神》这样的电影。”

    “难怪叶生冒险要拍《药神》。”

    徐老怪回头看了眼不远处的李庵，就见他眉目拧巴成一个“囧”，像是苦瓜，又苦又涩，但当叶秦、汪曼春作为“最佳男主角”的颁奖嘉宾出场时，又长吁短叹，些许释怀。

    他的梦想，正被叶秦实现。

    后面的奖项不像那届某马奖，离离原上谱，搞出双黄蛋，闹出骇人的争议。

    吴晶毫无悬念地拿下最佳男主角。

    毕竟是华语影史第一部破60亿电影，进入全球总票房前五十的华夏电影。

    但论拍摄手法、叙事节奏、故事立意，《红海行动》更胜一筹，拿下最佳故事片，也只是感叹：

    既生瑜，何生亮。

    顺便，吐槽下某花奖两年一办的机制。

    总之这是一次胜利的颁奖礼，这是一次团结的颁奖礼！

    叶光纪第一份成绩单，各方满意。

    酒会一结束，叶秦回来就呆在书房里，挑灯伏案。

    “水已经放好了，去洗澡吧。”

    汪曼春扭开房门，灯光照在她刚出浴脸颊，如她手里的水蜜桃水嫩。

    “写什么呢？”

    “这回某花奖举办的经验，还有一些改革的思路，打算趁汇报献礼片方案的机会，跟章局聊聊金鸡某花的改革。”

    她依偎在他的怀里，咬一口桃子，瞧着文案。

    “要我再配合演一出戏？”

    “不用，怎么也不能再牺牲姐了。”

    叶秦照水蜜桃的缺口咬下，咀嚼道：“我欠姐一个影后，一定要弥补回来。”

    汪曼春笑了起开，贴着额头蹭了蹭，“已经弥补了，你的戛纳奖杯在我这儿。”

    叶秦狠狠地大口啃桃子，遗憾必须填补。

    怎么填，怎么补呢？

    …………

    眨眼的工夫，君王上早朝。

    叶秦只身到电影局，跟章宏森一对一私聊，一聊就是一壶茶的时间。

    “《药神》、《红海行动》的自行分级干的不错，继续推广，看能不能在审查框架内，来一个行业自律。”

    章宏森坦诚说：“到那个时候，类似《药神》这样直击社会的现实电影进入院线、入围金鸡某花，阻力不会太大。”

    “如果要提名金鸡某花，这个奖必须改。两年一届，入选的电影横跨三个年份，已经过时了。”

    当初之所以金鸡奇数办，某花偶数版，纯粹是本世纪初期，国内电影市场整体低迷，电影产量少，不够两个奖分，避免重叠，才颁布《文艺新闻出版评奖管理办法》。

    这轮改革，金鸡与某花才调整为这样。

    可现在华语电影的产量，今非昔比！

    “要改成国际主流电影奖评选模式。”

    叶秦的设想里，金马某花拆分，大众某花奖比肩金球奖，人气兼票房兼艺术，而华夏金鸡奖，努力看齐奥斯卡。

    每年一届，得有固定举办地。

    而不是像现在，全国城市辗转一圈。

    “你打算把某花、金鸡设在哪里？”章宏森好奇道。

    “湾湾某马既然扬言是华语电影奥斯卡，那么咱们面对面给他设一个，就设在闽建的厦门。”

    “电影界的‘金门炮战’？那么某花奖呢？”

    “闽建、秦省举办丝绸之路电影节，闵建承包金鸡，某花奖交给长安来办。”

    章宏森眯了眯眼，这不就把金鸡某花，从京圈倒手到西北圈嘛！

    挟金鸡某花，以令群星？

    “这个方案，我支持，但电影局做不了主。”

    “谁能做主？”

    章宏森笑着点拨：“要想把这一切付诸行动，你必须竞选上华夏电影家协会主席，金鸡某花是华夏电影家协会和文联联合主办的电影奖项，譬如这届主席是李雪建老师，他就可以倡议改革。”

    叶秦沉默不语，敲了敲桌子，是不是我成了话事人，做什么都行？

    emm，错了，重新来。

    “是不是我当上了，就可以改革？”

