    鼓神山乃是北天鼓大陆上地煞阴脉最为丰富之处，焦飞只是粗略看了看，就发现了二三百条，总有四五十种，这还不算那些藏的隐秘的地煞阴脉，足够苍龙派日后修炼。何况此山广大，比北天鼓大陆国土最为辽阔的北魏都打了三分，几乎是大隋国土的两倍，日后便有更多门徒，这道场也用的够。

    加之周围人烟繁盛，日后收徒容易，占据此地，便是占据了先手。苍龙派日后发扬光大，将会比其他门派领先一步，甚至步步领先。焦飞刚才顺手收了杨虚彦，也是为了日后接触各国皇室，拥有超然地位，只有让各国倾心供奉，这门派的基石才稳固。便如东土大唐，便为佛道两家保护，佛家虽然不受册封，但是却可以到处建造寺院，开辟道场。道门更因渊源紧密，可以让朝廷另设仙官一职，虽然正经的道门弟子少有去做这仙官，但是也足够让道门和历代皇室有了密不可分的关系。

    这几日的随行，杨金刚性子乖巧，又饱读各种典籍，虽然不比黑龙神年岁久远，但是见识也自不凡，山川地理更是厮熟，也建言不少，让焦飞颇有些喜欢。

    焦飞既然收徒，便不会吝啬，试过杨金刚体内血脉，以黑龙血脉为最雄厚，便把黑水真法传了。又选了一处风景秀丽，高出云外的山峰，定下了洞府之址。定下来开辟道场之所，焦飞又在黑龙神和杨金刚那里，得知了许多天鼓星的事情，便不想再四下里乱走了。

    他和孟宽来天鼓星，是为了天鼓星内那件东西，虽然听郭嵩阳真人的言语，似乎天鼓星的那件东西，未有机会成为先天纯阳至宝，但是却可以接触那一股与天地开辟同时的纯阳之气，让一件如都天玄冥策这样的幻神级数的洞府法宝，开辟洞天。

    除了他老师蓝犁道人的纯钧仙壶，天魔宗的天魔宫之外，焦飞也没听过几件洞天法宝法宝。虽然只需到了幻神级数，便能开辟洞天，但是就焦飞所闻，洞天法宝比纯阳法宝还要难得的多。便是天河剑派镇派的山河鼎，威能无穷，也不能开辟洞天。

    天鼓，元钱这两座星辰中的东西，有一件是要送去竹山教的，但是另外一件，焦飞却早就想好了，林小莲的元始天魔印不但是幻神级数，而且只差一点就能开辟洞天，应该也需要此物。这种东西当然是不好便宜别人，给自家夫人的法宝提升级数，开辟洞天，好处自是无穷。

    焦飞和孟宽商量之后，便让黑龙神和杨金刚暂且在选定的洞府中等候，并且着杨金刚努力修炼，两人便各自施展法力，从地脉中钻了下去。焦飞驾驭无形剑遁地，孟宽便把得自苍龙之角的那头六翅金蝉炼化的飞刀运使，两人的法力都已经是炼气顶峰，遁法如电，晃眼就深入了万余里，眼看到了天鼓星的核心。

    天鼓星之中孕育的哪一件东西，圆坨坨，霞光灿烂，但是却看不出来有什么模样。

    焦飞试着用法力一收，就觉得此物重如山岳，根本不好移动。还未等焦飞施展其他的手段，他这般动作就已经惊动了人，三道光华倏忽出现，在焦孟两人面前现身，一个是一身冰纨的美貌女子，另外两个却是昂藏大汉，焦飞从他们的身上都感应到了真龙一族的气息，叹了口气，抱腕说道：“三位前辈可是在守护此物？”

    那个一身冰纨的女子，低低一喝道：“你是域外来的修士？”

    焦飞不觉得有何该隐瞒之处，便点头答允道：“不错！我们师兄弟都是来自域外，专为了这件事物而来。”

    “那……你们便去死罢！”

    这三人几乎是同时发动，三种不同的法术就降临到焦孟两人的头上，焦飞轻叹一声，把太虚法袍一抖，天地玄黄大阵祭出，便有一座天地玄黄玲珑塔现在头上，条条玄黄之气垂下，那三人施展的法术虽然也极厉害，但是碰到了玄黄之气，便会归于混沌，化为元气被天地玄黄玲珑塔吸收了进去。

    可以说有了这座天地玄黄玲珑塔，焦飞便可在元神初阶以下不败，也许法力到了太易真人那等地步，有办法破去他这护身的宝贝，但是眼前三人显然没有这般实力，见到焦飞使出了这件法宝，都惊呼一声，一起喝道：“是七彩玲珑妖的混沌归元塔！”

    焦飞笑道：“我这件法宝可比玲珑妖的天生神通厉害多了。不过我并不想跟三位前辈争执，你们守护这件东西许久，我亦不想强抢，不知大家可否打个商量？”

    那三人本拟焦飞和孟宽两个，不过是炼气绝顶的修士，自己三人一起出手，定然手到擒来。没想到焦飞居然有如此法宝，顿时都生了惧意，正要再想办法，退走这两名大敌，听得焦飞并不蛮横，其中一个身着青袍的大汉冷冷喝道：“若是你肯把这天地玄黄玲珑塔给我们，便把这件东西让你取去也无不可。”

    焦飞笑了一笑道：“这件东西也不是不可商量，只是诸位拿了这件东西，就要跟我翻脸，岂不是反而不美。”

    焦飞这般柔和，却让那身着青袍的大汉愣了一愣。修道到了他们这等地步，什么赌咒发誓早就已经是哄鬼的玩意，大家谁也不会信空口白话。焦飞既然表明了此事可以商量，下面就要看他们的诚意和解决这种困境的手段了。

    另外一个一身土黄布衫的大汉，盘算了许久，知道自己三人非要动手，凭了焦飞那一件天地玄黄玲珑塔，就没什么胜算，最多是把这两人逼走。何况孟宽还未出手，也不知他们还有什么手段，当下就开口说道：“这件东西我们已经守护了几千年，虽然它成熟无期，但是成熟之后必然胜过了你的那件宝塔，只是我们至今还拿此物无可奈何，价值便折算的过。你若是不放心，可以换过条件来，只要是可以跟此物价值相应，都可以算数。”

    孟宽呵呵一笑道：“此物是不可能成熟的，告诉你们也无妨，此乃一件先天纯阳至宝的胚胎，但是因为火候不足，终生没有出世之望。就算是给大有神通法力的人得去，最后也就能祭炼出来一件后天之宝，而且品质肯定会掉落下去，说不定也只能到真形级数，还不知有什么功用，未必就比得过我师兄的那一件天地玄黄玲珑塔。”

    这三人都是真龙修成，和黑龙神一般，隐居在天鼓星，也不敢跟域外的修士交往。听得孟宽如此说法，他们都信了七八成，他们已经用了无数方法，却从没有能对此物祭炼成功，空守着宝山，不知该如何是好。但是听得孟宽讨价还价，都不肯吃亏，双方便争辩起来。

    焦飞心中思忖，暗道：“我和孟宽两人联手，要败退这三条真龙也不难，他们的修为和黑龙神差不多，法术似乎还不如北宗魔门的真传厉害，应该是天赋的神通。不过他们也是好好修行，动辄抢夺，杀人，也不是修道人所为。我且试试这一手如何……”

    焦飞喝了一声道：“天魔童子出来。”

    天魔童子在阴阳葫芦里沉寂许久，自从焦飞得了几件法宝之后，他的作用便日益减少，甚至也不敢提监视自家老爷寻花问柳之事了。这一次有听得焦飞叫唤，忙飞了出来，躬身道：“老爷有什么吩咐？”

    焦飞低声嘱咐一句，天魔童子忙把原身现了，化成一匹七彩云锦，无数功法在其上流淌，那三头龙王忽然见到焦飞唤出这么一件法宝，都暗自警惕，待得见到了天魔战袍上现出了这些功法来，都是大吃一惊，可惜焦飞有意引逗，故而现出了北宗魔门九大真传都文字不全，他们虽然被逗的心头痒痒，却也看不出来具体的心法。

    “你这件法宝也可以换得！”

    那青袍的龙王口快，这一句说出，焦飞笑道：“这件天魔战袍何等珍贵，我可以做主把应和你们血脉的道法传授，东西却不能给你们的。”

    三头龙王似惊似喜，都不敢立下决断，焦飞也不逼迫他们，任由这三头龙王商量，自家却和孟宽一起研究，如何搬走这件事物。焦飞试着用太虚法袍去收，只是微微撼动，焦飞生怕这一股震动太大，传到星辰表面，便是一场大地震，故而也不敢用尽法力尝试。正自苦恼间，忽然那三头龙王一起说道：“你们是搬不走这件东西的，天鼓星内便是此物镇压，它一走，便是天塌地陷，除非你们有什么相应的东西，镇压住了这一处空间，不然凭你们的法力，只能毁去天鼓星，若是那般，我们便是什么也不要，也不可能让你们取走此物。”

    焦飞听了微微惊讶，当下便住了手，心道：“我能有什么法宝，代替这一块星核，来撑住这般大的空间？”

    ps：月票，月票啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

