    白晓笙是个喜好音乐的人，从小就特喜欢唱歌，虽然因为先天条件太不好，歌唱的并不太好，最多只比五音不全的级别高那么一个层次。

    不过，这并不妨碍她觉得自己是个文艺青年的事实。

    每一个自觉潇洒帅气的美男子，都觉得自己是个安安静静的文艺青年。

    她年少时也曾像一个正常的孩子那样的去追星，但是并不专一，似乎只要哪个歌手唱的对口味，她就会喜欢听谁的歌。

    或许白晓笙并不能算作是追星，而是单纯的追歌而已。

    而年纪的成长，白晓笙听歌已经完全不关注其演唱的明星，只是更喜欢静静的欣赏乐曲。民族、美声、通俗歌曲她都听，不一定受大众认同，但只要对她胃口就会特别喜欢。

    白晓笙从国外回来之后，做过几年的报社总编，华国娱乐圈的事情她也接触过不少，知道里面的水又乱又污，但这并不妨碍其中出现的好作品。

    皮裤汪的人品虽然不咋滴，但对方的歌曲还是有几首是很不错的。

    有时候和老同学聚会唱k的时候，她这位被戏称的麦霸也偶尔也唱过几首皮裤汪的歌。

    比如，白晓笙现在唱的这首《春天里》就是皮裤汪的歌曲。

    她向来不是什么冷静的人，行动里特别强的白晓笙，只要脑海里产生想法，她就会去做。

    比如抢夺这文艺大叔的吉他，自己却自顾自的唱起了歌。她丝毫不担心这样的举动会被打，因为对方只有一个人她还真的不虚。

    她想到什么，就做什么。

    白晓笙从小到大，就是这么一个无法无天的人，小混混一个。

    但是这也不代表她蠢的没脑子，对方如果多那么几个，或许她会生着闷气走掉，就像之前在报刊亭遇到的那群大叔一样。那不是害怕，笑话！她24k纯爷们会怕么！？那是识时务者为俊杰！

    她旁若无人的歌唱着，肆意而又快活。而她开口的那一刻起，文艺大叔举在半空中的手放了下来，露出一副吃惊的表情。

    不过文艺大叔吃惊的表情截然不同的，只是那些路人一脸冷漠的神色。虽然没像之前大叔唱歌那般厌恶，但也仅仅稍微好一些而已。

    很明显，大部分路人并不喜欢这种类型的歌曲。

    不过白晓笙倒是没有管这些，依然不管不顾的唱着，她是唱给自己听，又不是唱给别人听的。

    “可当初的我是那么快乐，虽然只有一把破木吉他。

    在街上、在桥下、在田野中，唱着那无人问津的歌谣！

    如果有一天！我老无所依！请把我留在，在那时光里。

    如果有一天！我悄然离去！请把我埋在，这春天里…”

    少女唱到后半段，那呐喊般的撕裂，配合她那独特而有磁性的嗓音，其中涌动着的是非常强烈的不安与深刻的挣扎。

    总有人说生活不是电影，然而那只是对普通人而言。

    在白晓笙并不漫长的生命里，她的生活比任何一场文艺片、任何一场战争片还要夸张，还要狰狞恐怖。

    她回过之前的那些轰轰烈烈的日子，远远超乎正常人的想象，甚至用言语都无法描述出来，但是那也并不是值得回忆的事情。

    但此刻，在这过去的时光里，在这春意盎然的广南市，在充满活力青春的她身上。她的歌喉是那么的动听而又迷人，在那绝望和黯哑的声音，深深的与里面的歌词形成了巨大的反差。

    白晓笙热泪盈眶。

    因为在自己的歌声里，她想起在中东美索不达米亚平原，在整个两河流域东奔西走的打游击战，并且与武装份子进行激烈交火的场景。她想起她那些白人和黑人战友，在那个血肉横飞地方抛却了肤色的歧视，将手与手紧紧的牵系在了一起。

    那样在枪口中喋血的日子，每一分每一秒，都过的异常艰难和漫长。

    她想起在那个春天里认识的白俄罗斯少女，对方是那么的英气勃发，紧身的迷彩服将对方衬得如同绿油油的森林。

    但这片绿油油的森林，在那个血与残骸乱飞的夜晚，在反坦克炮接二连三爆炸的声音阵阵响起来的时候，被烈火燃烧殆尽了。与之同样消散殆尽的，还有白晓笙几十个战友。

    她忘不了他们的笑。

    也忘不了生死线上她狼狈不堪的身影。

    那是和平的国度中的人们，永远想不到的惨烈和可怕。只是电视或者网络媒体报道出来的信息，是远远无法陈述那些火焰燃烧飞舞的场景。

    白晓笙在当年决定出国走向这条路的时候，也想不到那样的日子会这么的痛苦而又可怕。

    她想起那些雇佣她的英**火商，她想起每一挺擦的油光发亮的机枪，她想起很多很多，都是那些年过的惨不忍睹的日子。

    白晓笙当年早就想过走，但有些东西却是奇异的让人放不下。

    歌曲里面的词藻并不华丽，远远比不上这个年代当红明星的狂野不羁，随着黄毛少女的歌唱，非常的纯真和质朴的乐曲慢慢的延伸开来。

    白晓笙迷失了，她迷失在这样的春天里。

    老兵永不死，只是渐凋零。

    《春天里》是特别沧桑的歌谣，没有跌宕起伏的生活经历的人，是唱不出那个意境的，但即使唱的应该说是非常好听的白晓笙，却并没有吸引其他人的注意。

    除了文艺大叔那一脸惊为天人的表情外，大部分路过的行人，都仅仅露出个好奇的表情就走开了。只有一些小年轻，零零散散的站在旁边听，不时还交头接耳一番。

    甚至有几个年轻男生，眼神更是直勾勾的看着白晓笙修长白皙的脖颈，一看就不是冲着歌曲来的。

    这并不是说明白晓笙歌唱的不好，她这具身体的嗓音和乐感是非常好的，再加上本身的感情流露，可以说是远远超乎常人。即使比起皮裤汪的原唱，也不妨多让，甚至还有超过。

    可这毕竟不是原本时空的中国，这是个1995年后都无法升起文艺新星的华国，这里的普罗大众，和原本时空的审美观完全不同。

    不过白晓笙并没有疑惑这些的时间，她在歌曲唱罢之后，就把吉他还给了还在惊讶的大叔手里，然后整个人则是非常艰难而缓慢的半蹲了下来。

    她额头和手背的青筋不自觉的鼓了起来，在雪白的肌肤上如同一条条蜿蜒扭动的细蛇，她的双眼在一瞬间密布了血红的丝线，口里无意识的发出‘嗬嗬’的喘xi声。

    她从中东战场回到国内的时候，除了满身的弹痕和创伤外，还患上课一种名为‘战后心理综合症’的精神疾病。

    即使现在回到过去，连身体都不再是原本的那具，但这种精神层面的疾病，还是跟随了过来。

    本来回国之后她找了专门的心理医生，已经恢复的很好了，这些年都很少发作过。

    但此时的她在没反应的情况下，回到了过去的时光，又深深陷入歌声的回忆无法自拔，短瞬间迷失自我的白晓笙，无意中重新激发了这种位于潜意识里的创伤后应激障碍。

    体内那神经元网络传来的巨大情绪，那种暴虐的血腥意识，让她差点晕厥过去，那是无法描述的痛。

    （ps.继续求票票，求票票疯狂的砸我！）

    （ps.另外谢谢‘黑衣不纯种’的588起点币打赏，‘常梦遗’的588起点币打赏，‘lh云与月’的100起点币打赏。还是‘绿茶宝宝婊’的50软妹币打赏。）