    外面的大街很快回复了平静。

    毕竟是安乐坊，多富贵之人，一件小小的当街斗殴案件，那巡坊御史和巡街武侯们，不敢让这样的小事惊扰了往来贵人。

    苦主被带走了，十几个人证被带走了。

    十几个武侯带着一群编外的‘地里鬼’，散去了大街小巷，装模作样的缉捕刚才逃逸的嫌犯。

    而嫌犯，此刻已经回到了醉仙居。

    醉仙居的后院，一颗掉光了叶子的大梧桐树后面，卢仚披散长发，裹着一件白色斗篷，脸上戴着一张光溜溜的白板面具，犹如一条幽灵，静静的站在树下。

    刚刚大街上的纷扰，没能惊动醉仙居里的客人。

    尤其是顶楼卢氏族学的那些先生、学生们，依旧热热闹闹的，隐隐还能听到卢俊在引吭高歌，他正在唱《卸罗袍》！

    这首曲子，大致描述的是‘朝堂有奸人’，‘君子怀才不遇、被逼挂印弃官’的故事。

    “这曲子，蛮符合他的心境。”卢仚轻笑。

    卢俊当年也是莱国公府‘举孝廉’推上去的族中精英，曾经做过一方大员的。

    奈何他在任上，公库钱粮出了大纰漏，一番牵扯下来，他最终被逼辞官退休。

    如今，他只能在卢氏族学厮混。

    曾经威风八面的牧民主官，如今却成了一个每个月干领一份钱粮的教书先生。

    “也是曾经体面过的人。”卢仚双手揣在袖子里，喃喃道：“白家给了你什么好处，让你不顾师生情分，不顾自身体面，在族学中欺凌一个孤苦无依的本家学生呢？”

    卢仚身后，一个低沉浑厚，犹如猛虎喘息的声音响起：“仚哥，刚刚他已经如厕三次。但是今年，他每次如厕，都有两个小厮贴身搀扶着。再想让他摔跤，怕是没这么容易了。”

    卢仚用力摇头，头上发丝在寒风中狂舞。

    “前三年，要顾及这个，顾及那个，所以他断腿，都是摔啊、滑啊、失足啊，尽是意外。”

    “今年不同了，我想要让他的腿，断得明明白白，清清楚楚。”

    “等他们下来，让人正面冲撞，当众打断他的两条腿。声音大一点对周边人说，是因为他做了见不得人的亏心事，所以才惹来这顿打。”

    那低沉的声音好奇的问卢仚：“要不要讲明是什么亏心事？”

    卢仚头也不回的往身后踹了一脚：“夯货，说这么明白干什么？就是要说得含含糊糊、晦涩不明，让其他人去揣测嘛。”

    “他做了亏心事，可以是半夜爬寡妇墙头，或者小巷子里侵扰未成年，又或者勾搭有夫之妇，甚至是勾搭有妇之夫，随便让人家去揣测嘛。”

    “他坏了我四年名声，总要一报还一报。”

    面具下，卢仚笑得很灿烂。

    藏在卢仚身后阴影中的那人就‘呼呼呼’的笑了几声，隐隐可见一条极其魁梧的身影，犹如一座小山一样，极力的缩在墙角下。

    风一阵阵吹过。

    醉仙居里面，酒香、肉香随风飘扬。

    七层楼里，每一层楼阁中，都点了大量的炭火盆。

    寒风吹过醉仙居，飘到后院的时候，寒风都有点燥热了。

    卢仚和身后的人静静的站在黑暗角落里，静静的吹着风。

    猛不丁的，当面吹来的风中，一抹极轻、极淡，但是阴寒刺骨的气息幽幽的侵了过来。

    隐隐的，卢仚听到了一声凄婉入骨的笑声。

    卢仚激灵灵打了个寒战，他猛地抬起头朝着醉仙居望了一眼，一双黑白分明的眼眸中，一抹流风一般淡淡的青气凭空而生。

    ‘呼’！

    卢仚身边一道小小的旋风平地而起，卷起了片片积雪。

    卢仚身后庞大的身影同时激灵灵打了个寒战，急促的咕哝道：“仚哥，不对劲，我心口汗毛发炸，我十岁的时候，跟着阿爸去狩猎，碰到那头山魈王，才有这感觉。”

    “那一次，阿爸带去的族人死了一百多人！”

    “撤！”卢仚用力一挥手：“今天，算他命好。过些天再计较。”

    卢仚快步向醉仙居后门一溜烟窜去。

    隐隐听到卢仚在嘟囔：“反正腿长在他身上，跑不了。”

    他身后高过一丈的魁伟身影，亦步亦趋的，同样落地无声的紧跟在他身后。

    院子的各处角落里，别有七八条人影窜了出来，一溜烟的跟上，悄无声息的开了后门，窜进了醉仙居后面的小巷中。

    风吹过，刚刚卢仚藏身的大树后方，一个婉转哀凉的女子声音幽幽响起。

    “相公，我们……嗯？”

    挂在醉仙楼高处的几盏红灯笼摇晃着，黯淡的灯光照进了后院。

    大树下方，一抹红色的绣花鞋一闪而过。

    那柔媚入骨的声音幽幽叹息着：“走了一个相公，还有这么多相公。认真挑，慢慢挑。相公，我们配对耍子来？”

    卢仚裹着白色大斗篷，披散着长发，头上戴了一顶暖帽，遮挡住了大半张面颊，从醉仙居后方绕了出来，回到了刚才有人碰瓷他的大街上。

    这里人流熙攘，灯火明亮。

    刚刚那股子侵蚀力可怕，宛如水银一样想要从他每个毛孔中硬生生钻进去，让他五脏六腑都被寒气刺得生痛的阴寒气息，消失了。

    卢仚喘了一大口气，腾腾白气喷出去老远。

    他惊骇未定的朝着醉仙居看了一眼，喃喃道：“什么鬼？这，不是正常东西。这……”

    卢仚自言自语一句话还没说完，前方数十丈外，名列镐京三十六名楼的琼花阁顶楼，一声怒叱宛如雷霆炸开，吼声震动了小半个安乐坊。

    “何方妖人，胆敢作祟！”

    一声巨响，琼花阁顶楼的小半个楼层被炸开，无数破砖碎瓦从高处落下，几个身穿黑色劲装，上半身着鱼鳞半身甲，腰间佩刀的魁梧汉子，簇拥着两条人影从高空一跃而下。

    卢仚眸子里青气流转，瞬间看清了那两条被搀扶着的人影模样。

    一个正是白邛。

    另外一个身穿浅红色长袍，腰间系着犀角带的中年男子，卢仚也认识！

    这厮，正是安乐坊的坊令贺钧，安乐坊级别最高的行政主官，也是安乐坊这长宽百来里的地面，近百万子民的牧民官！

    过去三年，每到年底，都有贼人侵入天恩侯府，从胡夫人的私库中窃取大量的钱财。

    为了这盗窃案，过去三年，胡夫人将安乐坊令衙门搅扰得不得安宁。

    贺钧曾经数次带着下属，灰溜溜的跑到天恩侯府登门赔罪。

    天恩侯夫人大闹安乐坊令衙门，这已经是这几年安乐坊上下津津乐道的趣闻，贺钧登门的那几次，卢仚和其他卢氏的年轻人，还专门在门口围观过！

    “白邛！”

    “贺钧！”

    “碰瓷的苦主，见义勇为的人证，还有及时赶到的巡坊御史、巡街武侯！”

    卢仚的脸抽动了一下，深深的盯了贺钧一眼。

    他就发现了，贺钧的脸色不对。

    年近四十，平日里保养得极好，皮肤油光水滑犹如一颗嫩桃子的贺钧，此刻却干瘪得好好似暴晒了一天的茄子。

    他脸上的皮肤干瘪，额头上可见无数条细细的皱纹。

    他红润的嘴唇发青，眼眶凹陷，眼袋漆黑，身体哆嗦着，软塌塌的被两名劲装大汉搀扶着，一副常年酒色过度、身体亏虚的模样。

    更让人诧异的是，卢仚眼尖，他看到了大街上普通人没能注意到的细节。

    贺钧身上的红色长袍，前摆的部位湿了一大片，他被人带着从高楼上跳下来，滴滴答答的水滴一路顺着衣摆落下，在地上洒了一大片。

    卢仚停下脚步，一步一步后退，向着远离白邛、贺钧的方向退走。

    琼花阁内，无数男男女女在嘶声惊呼，有衣饰华丽的男子在护卫的簇拥下，狼狈的从大门窜了出来。

    楼顶，一名身穿白色长衫，手持一柄折扇的秀雅男子正大声呵斥，如雷霆一般响亮的咆哮声，正是从他嘴里发出。

    他身形如龙，脚踏琼花阁的屋顶不断折射闪退。

    他手中那副山水画面的折扇，不断发出‘嘭嘭’巨响，每一击都带起一道湍急的狂风轰向已经崩塌的顶楼房间。

    也看不清他究竟是在和谁动手。

    他的对手一直藏在那不断崩塌的房间里，并没有露出面来。

    秀雅男子面皮通红，头顶热气化为白色蒸汽冉冉升起，冲起来能有一丈多高。

    “血气狼烟，起码是拓脉十二重的修为。”

    卢仚看着那男子头顶的白色蒸汽，喃喃道：“这是一把好手，莱国公府里的家将，一般也就是这种水平。他在和谁打？”

    寒风当面吹来。

    卢仚又朝白邛、贺钧看了一眼。

    白邛和贺钧一样，都是一副被太阳暴晒后脱水的模样。

    只是，他的境况比贺钧更惨。

    卢仚清楚的看到，白邛胸口的衣衫破碎，他的左侧心脏部位，有半只细小的青色手印。

    那手印青中发黑，好似烧红的烙铁烙过一样，手印陷入他皮肉能有一厘深。

    白邛已经昏厥过去，从他嘴里不断有青黑色的血水喷出。

    他的伤，显然比贺钧更严重了许多。

    卢仚轻轻摇头，加快了后退的脚步。

    寒风中，突然有轻笑声传来：“相公……”

    柔媚的笑声，似乎只有卢仚一人听到。

    卢仚脸色一变。

    琼花阁楼顶，正大吼攻击的秀雅男子一声惨嚎，也没看清他究竟被什么攻击了，他就大口吐着血，一头从楼顶栽了下来，大头朝下栽在了地面上。

    ‘咔嚓’！

    男子颈骨折断的声音，小半条大街的人，倒是听得清清楚楚。

