    沈千伊挑眉看着有些不大对劲的慕凌天，便明白墨紫萝那没有说完的话，应该是：差一点就嫁给了表哥！只是，怎么没有听说，慕凌天还有这么一段感情？

    慕凌天也回望着她，随之却蹙了眉头，“风凉，回去！”

    轮椅滑着来到沈千伊的身边，牵上了她的手，打先上了小船！

    那何婉伊在后，身姿款款，上了船之后静静的坐在船弦上。

    慕凌天握着沈千伊的手一直没有放开，可沈千伊的眉头却越蹙越紧，该死的，她这是手不是石头！

    四人坐在船上什么话都没有说，墨紫萝一会看看这个，一会又看了看那个，这诡异的气氛让她心里没底，往沈千伊的身边凑凑，“千伊姐姐……”

    她才一张口，那坐在船弦上的何婉伊身子一晃，便向船下跌去。

    沈千伊以迅雷之势，一把扯住了她的胳膊，微一用力，便将她给拉了上来，“何姑娘，船弦上危险，还是坐到凳上吧！”

    沈千伊声音清冷，脸上更冷。

    说完这话，沈千伊再没有坐回去，竟是抬腿走向船尾，站在了绝尘的身边！

    静静的看着水中的倒影，有那么一刻，沈千伊生了一种杀人的冲动！

    就在刚刚，那女人一晃的瞬间，她明显的感觉到身边男人倏然而僵的身子，还有那即将暴发的动作，只是，沈千伊比上他要快了一步，既便是救人，那也得她救！

    可是，心，却堵的死死的。

    原来他还有在乎的人！

    哪怕两人间一个动作都没有，一句话都没有说，可她就是知道，她，与他来说，不简单！

    小船靠岸，沈千伊落在最后，深深的吸了两口气，平静下心绪，才步上岸来。

    “怎么这么慢？”慕凌天冷漠的声音，带了一丝不奈！

    沈千伊耸耸肩，“湖水太美，看的忘了船已停下了！”

    “想看，以后有的是时间看。”说完这一句，滑上轮椅打先离开。

    墨紫萝左看看，右看看，这是怎么回事，说的话，明明很简单，可她怎么就有些听不懂了？

    拉上何婉伊，“表姐，怎么回事？”

    何婉伊淡淡一笑，“没事！走吧！”

    拍拍墨紫萝，慢慢的离开了湖边！

    看着她嘴角的笑，沈千伊终于知道为什么有些熟悉了，竟与慕凌天那笑一模一样！

    沈千伊有些自嘲的笑了笑，原来也不只是自己不在乎他的样貌！

    从固王府离开，沈千伊的神情便厌厌的，回了沈府，就直接回了小院，至于那还没有醒来的主仆，她懒得去理！

    石拓没有真的将这主仆二人扔去喂狗，倒是直接给扔到了沈府的马车里了。

    “翠竹，我是不是很失败？”沈千伊倚在门边，看着在院中忙碌的丫头轻轻的问了一句。

    翠竹抬头，“小姐，你指什么？”

    “我自认掌握了京中各人的消息，可是那些人家藏起来的，却永远没有办法打探得到。就比如慕凌天！一个月以来，关于他的消息永远都只有那么廖廖的几字，毫无突破，还有那神秘男人，似人间蒸发一般，你说，这样的我，又怎么不失败？”

    翠竹咽了口水，虽然不清楚发生了什么，但她却知道与固王有关，因为她感受到了那种挺诡异的气氛！

    可谁也不能否了她家小姐所做的一切！

    “小姐，你告诉奴婢，这世上信谁也不如信自己，因为只有自己才能给自己依靠！可是你刚才的话……简直是弱爆！”淡淡的说了一句，翠竹垂下了头。

    她不喜欢这样的小姐！一点自信都没有！

    沈千伊为之一愣，突然笑了一下，伸手拍了下脑门子，来到翠竹的身边，“来，陪我练练……”

    “不要……”翠竹撒腿便跑，可惜永远都只有被.操练的命！

    活动了一下，沈千伊心底的郁气散了一些！

    翠竹说的对，靠谁也不如靠自己，最近还真是过的太安逸了，都让她的脑子退化了！

    挥挥手，看着一脸惨兮兮的翠竹抿嘴一笑，“晚上带你出去玩，乖啊！”

    翠竹冷哼，什么破主子，打一巴掌给个甜枣！

    ******

    是夜，化为傅紫河的沈千伊与小跟班翠竹来到了大宅，二话不说，先拉上白茹打了一架，这些日子白茹没日没夜的练功，到是将自己扔了十二年的东西，慢慢捡回一些，再加上这宅子里的人身手都相当的诡异，没事便拉着他们出来练一练，现在她的实战经验可比以往还要强！

    这会跟沈千伊对打，两人打的都异常过隐，躺在地上，大口大口呼着心底的浊气！

    沈千伊起身，拉起她，“走，咱们玩去……”

    心情超爽带着白茹去了妙舞天下！

    白茹什么时候来过这种地方，哪怕此时她一身男装，也难掩她的不自在！

    化成傅紫河的沈千伊手中一支短笛，轻轻地敲打着另一支手上，脸上的笑容亦正亦邪。

    那笑挂在绝世容颜的脸上，惹的人频频回头观望。

    “公子……”甜的腻死人的小声音从门内传来，就见寒烟一身绯色纱衣，身姿曼妙的走了出来，“公子，您可有日子没来了……”

    沈千伊手中短笛抬起她的下巴，“怎么，想本公子了？”

    一旁的白茹瞪大双眼，看着表妹调.戏人家姑娘调.戏的那么自然，真的要怀疑，她其实就是一个男人了！

    “我带了朋友，叫袭人过来……”这袭人是要接寒烟班的，只有沈千伊放了话，她才会出来陪客人！

    “不用，紫河，你，你自己玩，我，先回去……”白茹一听沈千伊要给她找个姑娘，那心瞬间就乱了起来，不行，她做不到她这般应对自如，万一……

    “古宁大哥何必这般自歉……来都来了，就好好玩玩，放松放松……”沈千伊脸上笑容不减，来到她的身边，伸手拍拍她的肩，更是给她取了个有些怪异的名字！

    白茹瞪她，却惹得沈千伊放肆大笑。

    随着寒烟走上二楼，那一袭桃色纱裙的袭人，挽上白茹僵硬的胳膊，拉到了房间，不时还能听到白茹那略带惊慌的声音！

    无良的沈千伊，扬着邪气的笑容，去了他专属的房间！

