    “特么半天不出五，好不容易出个五给我来个典韦？焯了，就这么搞我心态？”

    气不打一处来的白夜甚至有了想摔电脑的冲动，前几分钟自己还满怀信心的准备开始抽卡，现在仅仅几分钟过去，自己简直就是体验了一番从人间到地狱的感觉。

    随手在点开新盟大群，发现现在的大群已经被那群晒武将的人给彻底霸占了, 原本这个时候最应该跳出来装装比的白夜，反倒是一句话都不敢说。

    “行，征服卡包喜欢卡我哈，我现在就看看名将卡包还卡不卡我，有种今天三百抽你给我出个满红典韦，我就算你厉害！”

    初入备战区, 摆在白夜面前的一共有就只有两个卡包，一个征服卡包，另一个, 便是普通的名将卡包。

    至于那个被土豪大佬们视为追梦最终选择的：赛季名将卡包，则是要等到新赛季开区以后，才能够抽取。

    率土小管家给自己发来的那整整一百五十万，白夜怀疑也就是为了即将到来的赛季名将卡包在做准备。

    被征服卡包折磨的死去活来的白夜，终于在名将卡包中重获新生，虽然整整三百抽过后，得到的武将质量只能算是一般，但好歹已经在数量上抹平了征服卡包的痛苦。

    抛开对白夜来说已经再没半点用处的s赛季武将以外，征服赛季五星武将也一共抽到了整整十一张。

    只不过，也不知道是白夜在抽名将卡包之前的叫嚣被三石听到了还是怎么着，这十一张征服赛季五星武将里面，竟然还真有着整整四张典韦！

    算上之前征服卡包中出现的典韦，还就刚好给白夜凑了个满红典韦出来。

    只可惜典韦这个武将，在率土纵横中实在是没有在三国历史里那样超强的战力。

    典韦这个武将，你说他肉吧，他还扛不太住, 虽然有着高额的防御成长属性，但是那几乎约等于零的谋略，也实在不适合放在前锋上，但凡是遇到个法师队伍，三回合兴许都扛不住。

    你说他输出高吧，他的技能和属性还都不是打输出的料，总之就是典韦的定位一直都很尴尬，能做个拆迁队都算不错了。

    至于其他七张征服赛季五星武将，其中两张黄盖一张蒋钦一张张昭一张董白一张李儒，唯一看的过去的还得是仅仅只出了一张而已的严颜。

    思考再三，白夜还是直接将严颜给拆了垒实迎击，毕竟虽然反击被削弱以后皇甫嵩的地位直线下降，但是垒实迎击的优先级还是在的。

    再怎么说，人家垒实迎击也是率土唯一指定神技。

    虽然说今天这整整一天的抽卡，都让白夜感到很是不满意，但想想也没什么问题，反正时间还久。

    就这么抽下去，想要将征服赛季核心武将也全部抽成满红，也只是时间问题而已。

    更何况，进本以后还有赛季名将卡包在等着自己。

    从开始抽征服卡包一直到抽完名将卡包，时间已经足足过去了将近三个小时，而这个时候，在新盟管理群内，早就已经热闹起来了。

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：都抽到想要的没啊？我特么二十发征服卡包，一共就仨五星，还都没啥用，给我俩夏侯惇一个张绣，难受。

    北城忆潇湘：【截图】【截图】【截图】【截图】还行还行，卡包出了四个五，里面还有个皇甫嵩，真不错。

    星落云散：你们都不砸一波名将卡包的吗？我看好多大佬都砸名将卡包了，星哥跟村长他俩隔一会就去大群发个截图。

    北城忆潇湘：那都是那群有钱人想做的事儿，我就算是抽名将，也得等进了本以后再抽，不然那些战法经验岂不是都白瞎了？

    无野：我刚还看龙头刷屏了来着，但是看了半天，好像没出啥核心啊，就看见一张严颜还不错，剩下的好像都是典韦黄盖什么的。

    龙抬头：……扎心了，我这回算是彻底黑到底了，抽了好几个小时，结果抽了个寂寞，搞了个满红典韦出来，吐了。

    寒星：哈哈，你一说满红典韦我就基本知道咋回事了。

    无野：没事，到后面就都会有的，而且像你这样的，基本玩一个赛季的剧本，光是咋天下卡包，就基本能砸成满红，真要是狠狠心，进本以后的赛季名将卡包，就能直接砸满。

    烟尘宝剑扫：诶，话说，我要不要把下赛季那几个团的团长都拉进来啊，他们现在都确定这赛季跟新盟了。

    龙抬头：行啊，拉啊，下赛季既然要一起，那肯定是要拉进来的。

    【系统】玉衡丨孟德，国安丨一把手……加入群聊。

    京丨郭乐乐：好家伙，新盟管理群人这么多的吗，我记得上赛季桃源管理群，加上我一共就八个人……

    无野：哈哈，这不是人多热闹嘛。

    悍刀丨玉将：哈喽啊兄弟，哈喽哈喽，以后大哥们记得罩我哈。

    玉衡丨孟德：那啥，我就想问一句，咱们能不能这几天就给剧本报了啊，兄弟们已经等新盟等了一个多月了。

    龙抬头：没问题没问题，放心吧，你们都进盟以后，就安排组队报名的问题。

    ……

    白夜在进入备战区以后，第一时间就先看了看最近已经开始报名的那些剧本。

    只是对于新盟这样一个必须要进试师服战斗的同盟来说，选择性几乎也就为零了，目前开放的试师剧本，就只有一个群雄讨董而已。

    点开群雄讨董报名详情可以很清楚的看到，现在已经报名了的队伍除去那些隐藏队伍列表的以外，规模能算得上大的只有三个而已。

    而这三个里面，竟然有两个都是自己熟悉的老面孔。

    魏丨帝临岱宗，青云阁，另一个翻斗幼儿园，白夜也有所了解，就是新盟隔壁区服的同盟，与新盟一样，也都是三连征服杀上来的。

    而其他的一些队伍，除了山岚丨凝香沁的试师队伍有两百人左右，其他少点的则只有十几二十几个人，这就完全不在白夜考虑范围内了。

    这样看来的话，抛开那些隐藏队伍列表了的同盟不说，至少明面上来看，新盟的这场试师行动，是几乎根本遇不上什么强敌的。

