 大街上，人们望着手指着法拉利跑车，一顿臭骂的林琪芷，都是目瞪口呆，一些人看了眼车牌后，脸色急变，忙是后退了几步，唯恐惹上麻烦。

嘎嗤——！刺耳的刹车声响起，跑车在林琪芷面前，堪堪两三米的地方停下，轮胎在地上画出两道长长的黑线。

“市中心开得这么快，是赶着去投胎，还是回家去奔丧呢？

一点素质都没有！”

人们本以为，这位美女绝对会被吓一跳，结果却是见到，林琪芷脸色变都不变一下，反倒是又嘲讽了一声。

嘭！“死丫头，你找死——”带着墨镜，身穿西装，虎背熊腰的司机打开车门，直接就跳了下来，满脸怒容，朝林琪芷走去。

见这情况，人们心中，都是为林琪芷捏了一把汗。

“怎么，要打架？”

林琪芷撇了撇嘴，有些不屑。

“阿力，算了。

这件事情，本就是我们不对在先，快给这位美丽的小姐道歉。”

一个儒雅温和的声音，从跑车内传了出来。

人们透过玻璃窗，看到跑车的后座上，坐着一个容貌英俊，戴着金框眼镜的中年人。

虽然中年人脸上，带着温和的笑意，但人们见到他后，心中依旧是生出一股强烈的畏惧之情，只因他们认出，这人便是魔神盟月海市分部的负责人——孙元忠！这男人看起来斯文儒雅，但听说过他的一些事迹的人，都会知道，这可是一个心狠手辣的刽子手。

林琪芷也是看向车内的孙元忠，她并不知道这人是谁，不过看样子，这人倒是挺有礼貌的，还知道错的是他们一方！“和她道歉？”

阿力一愣，转头看向孙元忠。

“道歉！”

孙元忠语气依旧温和，但已经带着让人不敢反驳的威严。

阿力回过头，这时才仔细打量起面前的这个女人，也才发现，这女人竟是个极品美女，容貌出众，身材简直惊爆眼球，更是有着一种冷艳而又脱俗的特殊气质。

他跟了孙元忠多年，立马知道，自己老大，为什么让自己道歉了。

“这位小姐，对不起，刚才是我不对！”

阿力向林琪芷赔礼道歉。

林琪芷并不喜欢得势不饶人，见对方道歉了，冷哼一声：“知道是你们的错就好！多向你老板好好学学，要不是你老实道歉，我今天非收拾你一顿不可！”

说完不再搭理对方，转身离去。

阿力回到车内，把车开出一段距离后，嘿嘿笑道：“老大，你是看上刚才那大美妞了？

既然如此，干嘛不直接抓上车来，带回去就行了？”

“你懂什么？

有的女人，虽然漂亮性感，但只会让你想和她有一夕之欢，对于那种女人，自然是直接带回去就行了。

但有的女人，就如同艺术品，你不只想一时拥有，而且还会想永远的占有，带回家，收藏起来。”

孙元忠推了推鼻梁上的金框眼镜，脑海里回想起刚才那女人的音容笑貌，嘴角不由勾了起来，露出玩味笑容。

这女人不仅容貌身材让他感兴趣，就连脾气，也是非常对他胃口，让他心中，少见的，出现了一丝想要征服对方的欲望。

对于强者来说，品尝这种欲望，是一种享受。

阿力干笑道：“老大，我还是不懂。

你想把她收藏起来，那么直接带回去关起来就是了，难不成，她还会跑了不成？”

孙元忠笑道：“这么说吧，她就好比一匹烈马，你的确可以直接使用暴力，让她畏惧，然后屈服。

但那样子的话，就显得太没意思。

我所享受的，是让她变得温驯的那个过程。

最终，她在我面前，是温驯的，但在别人面前，依旧桀骜不驯。

这样子，才有意思，你明白吧？”

“我还是不太明白，不过，嘿嘿，我觉得，我也不用多么明白。

反正老大你有什么需要我去办的事情，和我说就行了。

我虽然脑袋不够灵光，但事情一定会办好的！”

阿力笑道。

孙元忠指着他，哈哈笑道：“你呀，我就喜欢你这性格，不聪明，但至少不会假装聪明。

等会儿，你帮我去调查一下，刚才那女人的来历背景。”

他的神情，带着一丝兴奋，就犹如一个高明的猎人，见到了难缠的猎物。

路上发生的事情，转眼便被林琪芷忘了，回家见到父母后，母女俩抱着哭了一阵，林父站在一旁，眼中也带着泪花。

他们就一个女儿，整整六年不见，都是想念得紧。

林父和林母，有着龙门的照顾，已经不再继续开面馆，铃木千夏，给他们在圣魔集团那边，安排了两个清闲的职位。

除了思念女儿外，他们的生活基本无忧无虑，还从龙门那边，得到了不少修炼材料，境界虽然不高，但几年过去，容貌倒是没有苍老多少。

久别重逢，一家三口只觉得有说不完的话。

身为家庭煮夫的林父，做了一顿丰盛的午饭，饭桌上其乐融融。

“对了，琪琪，你和林辰，是怎么回事。

怎么都好几年了，也不见你肚子变大，我和你爸还以为，这一次你回来，会给我们带个乖外孙一起回来呢。”

说着说着，林母突然有些不满的道。

林父没有说话，但心中也是和林母一个意思，他们现在生活安逸清闲，就想有个外孙或外孙女带一带。

正吃着饭的林琪芷，差点一口饭喷了出来，心道我和林辰都还没那啥呢，怎么可能有孩子？

不过，和林辰还没那啥的事情，她是不打算讲的，一方面觉得不好意思，另一方面，也是怕父母胡思乱想。

她心中也有些抱怨，那个家伙，明明知道自己的心意，放在嘴边的肉都一直不吃，真是太可恶了！抱怨归抱怨，她也知道，在天阙星时，林辰要处理的事情实在太多，别说是她了，就是叶伊人和苏夕然等，和林辰也是聚少离多。

“妈，你也知道，林辰他实力那么强，而实力越强的修道者，想要后代，也就越难。

我们虽然很努力，可这东西，也要看运气的……哈哈！哈哈哈！”

说到后面，林琪芷不自然的笑了几声。

叮咚！叮咚——就在这时，门铃声响了起来。

林琪芷一家三口都是有些疑惑的转头，按理来说，这个饭点，不应该有人来做客才对。

 