    “你笑什么？”

    苏静安说罢便发觉莫瞿的笑愈发变大，便也不由自主的扬起嘴角。

    “你也不用这么盯着我看吧，以后多的是时间看。”

    莫瞿的眼光包含着溢出的笑意，像是对苏静安的反应很是满意，而苏静安则是感觉此时的莫瞿格外的油嘴滑舌。为了不吃亏，苏静安选择闭嘴睡觉，莫瞿则看着苏静安入睡。

    第二日四人如期前往目的地，终于赶在天黑之前拿到了宝藏—五百万的慈善基金。

    苏静安一行人完成了任务，按理说是要立刻接受采访的，不过体恤到这次的任务难度系数较大，遇到的困难也比较多，便给他们放了几天假。

    在这几天假内，苏静安也没闲着，做了一些采访是的功课，又和朋友们出去逛了逛，也终于熬到了采访的日子。

    采访当天，苏静安特意做了造型，所有人一改参加综艺时的装扮，许久不见休闲装的苏静安，一时间还有些难以适应。

    集体采访苏静安是不担心的，她最担心的就是个人采访。毕竟集体采访记者不会问一些太过分的问题，就算有时候尴尬，也有其他人圆场。可个人采访不同，这个时候往往是记者最爱刁难他们的时候。

    “苏静安小姐，请问在这次的任务中，你有什么感触吗。”

    “最大的感触就是体会到不同的生活方式吧，面对困难一起解决的团队精神是让我印象深刻的。”

    起初的问题还算正常，苏静安也提前做了功课，回答起来也相对容易。

    “有网友爆料汤迦豪先生在综艺里学霸人设是靠黑幕来维持的，请问是真实存在吗？”

    苏静安没有回答，这个问题严重超纲，她也想到了记者会问各种难以回答的问题，她把所有的可能性都放在自己与莫瞿身上，完全没想到他们会把话题转到汤迦豪身上。

    记者见苏静安不说话，表面没有为难她，可心底也算是知道了答案。既然已经知道了结果，便也不在刁难苏静安，之后的问题都格外轻松。

    苏静安接受采访的当天下午，正是张葡卓和傅英润出发完成任务的时候，苏静安趁着时间还没到，就趁机给张葡卓发了些注意事项。

    已经身在大巴车上的张葡卓感觉到手机的振动，正纳闷着谁会给自己发消息时，屏幕出现了苏静安的消息。

    苏静安也没太多说什么，就是提醒张葡卓多带些干粮和水，再就是多注意防晒，再无其他。

    “怎么了？这么高兴。”

    坐在张葡卓身旁位置的傅英润发现了张葡卓的反应，处于教养并没有直接看向屏幕里的内容，而是开口问道。

    张葡卓连忙收了收嘴角，对着傅英润微微一笑。

    “没什么，就是苏静安的一些唠叨罢了。”

    傅英润被张葡卓的话逗笑了，他还是蛮好奇的，如果苏静安知道她对张葡卓处于好意的关心被张葡卓形容成唠叨，会是什么反应。

    张葡卓收了手机，大巴车也刚好开动，她和傅英润很是默契的都没有主动去打扰谁。

    张葡卓和傅英润的任务，相对来说较为简单，就是去深海寻找明珠。

    他们来到的地方是当地的一个水族馆，由于要下水寻找，需要长时间的憋气，在下水前傅英润和张葡卓需要提前训练憋气。

    傅英润倒是没什么问题，常年游泳的他，对于这个任务来说是小菜一碟，可张葡卓可谓是游泳新手。能不能下水长时间憋气就是个问题。

    “要不你先下去找找，我练一会儿，等你不行了再换我。”

    张葡卓想的是得尽快完成任务回去交差，而且看自己这个样子一时半会儿也是练不出什么名堂，总不能因为自己，耽误了傅英润吧？

    “不用，我亲自来教你。”

    傅英润说罢，就开始给张葡卓传授一些憋气的知识，更是找了一个人少些的游泳池教张葡卓游泳。

    转眼过去了大半天，张葡卓的游泳技能也有了微妙的提升，傅英润觉得差不多了便准备和张葡卓开始完成任务。

    要找的区域很大，足足有一个操场那么大，为了节约时间，张葡卓决定和傅英润分头行动。

    “你一个人能行吗？”

    “算了，还是一起吧，万一出现什么意外我还能注意得到你。”

    傅英润说罢，还不等张葡卓作何反应，就擅自拉着张葡卓跳下了水。

    起初张葡卓还能适应过来，可到了越深处，越能明显感受到气息的不足。傅英润几乎是没什么心思去找明珠，从下水到现在一直都注视着张葡卓，生怕她出现什么意外。

    张葡卓身体不适，傅英润第一反应就是拉着人浮出水面。

    由于长时间的憋气，张葡卓的脸憋的通红，她贪婪的呼吸着外面的空气，傅英润也不催她，就在一旁等她反应过来。

    “我自己下去吧，你就在这里休息。”

    傅英润说罢不等张葡卓反应过来便直接再次跳下水。

    张葡卓在外面看着水里的傅英润，既然不能在他身边陪着他，那就让自己的目光一直跟随他。

    大约过了十几分钟，张葡卓看傅英润距离自己越来越近，直到他浮出水面。张葡卓连忙把他扶起，看傅英润没有什么不适后才安心。

    “明珠，你拿着。”

    傅英润上来后便对张葡卓说道。张葡卓自然是没要的，她觉得这个明珠是傅英润冒着危险拿上来的，她若是占为己有，有违人伦。于是不顾傅英润的说法，过段拒绝。

    傅英润拗不过张葡卓，便也无奈妥协。

    为了不吹风感冒，傅英润和张葡卓决定先回去洗个澡后再去复命，张葡卓也觉得傅英润言之有理，便也没有拒绝。

    张葡卓回到家后，思来想去还是觉得让傅英润一个人完成两个人的任务属实不妥，便在万般纠结下打通了傅英润的电话。

    也许是因为傅英润还在洗澡，电话并没被接听，张葡卓便直接编辑了一条短信发给傅英润。

    “这次任务谢谢你，有时间我请你吃饭吧。”

    发送成功后，张葡卓才觉得良心安稳了些，这才开始收拾东西，进了浴室开始洗澡。

