    此时，因为即将接近饭点时分，酒楼内的客人，显得有点多。

    苏然若是坐下，空出来的桌子，就只剩两三张了。

    苏然才刚刚找了桌子坐下，便有小二飞快上来。

    “客官，来点什么？”

    同时，递上了一张菜单。

    苏然简单的点了两个，便让小二准备去了。

    “好嘞，客官您先坐，请稍等。”

    苏然坐了下来，视线自然的在大堂之中扫过。

    其余的酒楼客人，大多数都是三三两两，极少是单独一个人。

    苏然坐下之后，也没有失望，堂内的确有部分食客，此时正在小声议论着。

    “你们说，此次海兽大举攻击临海城，究竟是为了何事？”

    同桌另一名食客微微摇了摇头。

    “这谁知道？不过，肯定是事出有因！若不然，那些海族，可不会发了疯一样，去攻击临海城，听说，因为海兽一直不退，此时的临海城里，不仅聚集了大量修炼者，甚至，连真人境修士，都去了两三位！”

    “只要参与守城，便有丰厚奖励，根据贡献，奖励丰厚程度不同，若是在守城当中出了大力，那等奖励，即便是真人境，应该也不能无动于衷。”

    此时，在酒楼当中，低声议论事情的不少。

    可是，苏然一下子，便被这段对话给吸引住了。

    临海城……遭遇到了海族攻城？

    这临海城，苏然之前在宗门藏书阁内，也有过一些了解。

    除了镇南城，它是南境七城当中，唯一的海滨城市。

    按道理来说，临海城存在了漫长的时间。

    虽然依靠海域，可是，一直与海域当中的海族，都是井水不犯河水。

    突然之间，两者却打了起来……

    思考片刻，苏然心中，已经有了下一个去处。

    临海城！

    众所周知，战斗，最能磨炼一个人。

    而苏然此时的战斗经验，该说不说，的确偏少了一些。

    况且，这海族攻城，到底是什么样子，他也从未见过，有些好奇。

    几种情况叠加之下，苏然便打算，下一站，去临海城！

    酒楼上菜的速度也不慢，苏然思考之间，他点的两三样东西，便陆续上来了。

    简单吃了一些，苏然便放下了筷子，结账准备走人。

    对于拥有顶级厨艺的他来说，这楼里的东西……也就勉强还凑合。

    走出酒楼，苏然稍微辨别了下方向，正准备找个地方，买张南境地图。

    “让我想想，哪里有地图出售……”

    轻声嘀咕一句，苏然正准备迈步。

    下一刻，一个令他浑身一怔的声音，悄然出现……

    “买什么地图，有我在，难道还能让你迷了路不成？”

    那道声音之中，带着温柔，带着笑意，带着一丝丝……常人难以察觉到的情愫。

    站在原地，僵了一会儿，苏然才带着些不敢置信，慢慢转身。

    只见身后的街道上，不知何时，已经悄然站立了一道纤细曼妙的成熟身影。

    一颦一笑之间，看向苏然，满是温柔。

    “萧师伯？！”

    瞪大了眼睛，苏然一脸震惊的道：“你……你怎么会在这里？！”

    苏然万万没有想到，这个忽然出现在自己身后的人，居然是萧灵越？！

    她怎么下山了？

    和自己又在浮云镇相遇……要不要这么巧。

    此时，街道之上，来往路过的行人，都是不自禁的看向街道当中的两人。

    所有的男子，在看见萧灵越之时，都是发自内心的惊叹。

    如此温柔的漂亮女子，简直就是他们梦寐以求的贤妻良母！

    只可惜……

    人家的种种神情，都早已经表明，她已有心上人。

    下一刻，这些被萧灵越惊艳的男子，便是齐齐看向对面。

    他们都想看看，能够被这等漂亮女子倾心的人，究竟有何长处！

    只要那人，身上有一丝缺点，都会被这些人认为，配不上这等漂亮女子。

    可是，当这些人看到苏然之后，居然同样一怔。

    四个大字，无端的从无数人心底，自然而然的冒了出来。

    郎才女貌！

    天作之合！

    对于同性，大多数人下意识的会去寻找他的缺点。

    但是，在看向苏然之时，这些人……竟是找不到一个缺点！

    甚至，他们还有种感觉。

    那个站在街道当中，令无数人惊艳万分的漂亮女子，就应该配这等出尘飘逸气质的青年男子！

    望着那人一副见了鬼的模样，萧灵越忍不住抿唇一笑，顿时令这些暗中偷偷观察的男子，又感觉心口被插了一刀。

    女神有心上人，可惜却不是我……

    看着萧师伯一言不发，直接笑了起来，望着那道笑颜，苏然心底，居然也微微动了动。

    “给我斩！”

    心底低喝一声，将那丝悸动完全斩断，苏然也发现了，两人不知不觉间，已经成了聚焦之处了。

    “苏然，你不是想要买地图吗？”萧灵越微微眨了眨水润眸子，柔声道：“你便省下这个钱，地图也不用买了，就由我来做你的地图，你看……可好？”

    此话一出，周围驻足围观的人群，再次一炸。

    他们万万没有想到，这两人之间，主动的……居然会是那个漂亮到不像话的温柔女人！

    awsl！

    世界上，怎么会有如此温柔似水的女子？！

    这一刻，无数人恨不得立刻化身苏然，代替苏然，答应下来！

    “我做你的地图……好醉人的一句话！”

    人群当中，一个身穿鹅黄长裙的妙龄女子，口中喃喃自语，满是惊讶。

    苏然：“……”

    好端端的，苏然那颗心脏，再次被触动了下，像是有一阵轻微电流，电了过去。

    这句话，对苏然来讲，给他的感触，更大一些！

    因为，在前世当中，有一句话叫做……我当你的眼！

    而眼下，萧师伯所说的这句，含义竟是和它相差无几！

    这萧师伯，待在山上的这些时候……估计没少看撩人宝典！

    怎么这么会啊！

    自己只是一个纯洁无害的小处男，怎么经得起这种招数？

    想了想，在无数人惊骇莫名的眼神之下，苏然却果断的……摇了摇头。

    “多谢萧师伯好意，我看……我还是买个地图吧。”

