    听到青铜棺里传来异响，李铁柱当然急忙转头看去。

    砰砰砰！

    青铜棺里的声音还在持续。

    大约响了半分钟之后，这种声音才停下来。

    不过，这种声音刚停止，青铜棺的棺盖便开始抖动起来。

    “爷爷，这是怎么回事？”珠儿躲在欧阳白后面，有些害怕地问道。

    珠儿毕竟是一个女孩子，再加上这种场面太过于诡异了，心里害怕也正常。

    “有可能青铜棺里的尸体尸变了，变成了僵尸。”欧阳白猜测道。

    欧阳白平时走南闯北，见识广。

    棺材里的尸体尸变的情况，他遇到过好几次。

    “僵尸！”珠儿惊诧道。

    “但也不能完全肯定。”欧阳白道。

    “是僵尸的话倒没什么好怕，就怕它不是僵尸。”李铁柱开口说道。

    如果是僵尸，可以用玉符对付它。

    李铁柱的储物戒指里，就有不少玉符。

    可如果是其他的东西，玉符就不一定有用了。

    “珠儿，一会不管青铜棺里出来的是什么东西，你一定要躲在爷爷后面，照顾好自己。”欧阳白对珠儿嘱咐道。

    说完，欧阳白后悔地叹了一口气。

    早知道，就不带珠儿一起来了。

    不过，事已至此，现在后悔也没有用。

    唯一能做到，就是尽自己最大的努力，保护好珠儿。

    哐哐哐！

    青铜棺的棺盖震动得越来越激烈。

    突然，青铜棺的棺盖飞了起来，直接朝欧阳白和珠儿砸去。

    “快走！”欧阳白拉着珠儿，赶忙躲闪。

    砰！

    欧阳白和珠儿刚躲开，青铜棺的棺盖就砸在了他们刚才站着的地方。

    吱吱！

    这时，从青铜棺里爬出来一只体型巨大的黑沙地蝎。

    黑沙地蝎盘在青铜棺周围，不停地发出刺耳的鸣叫声。

    “铁柱，你不是说黑沙地蝎只有手指那么大的吗，这只怎么这么大？”欧阳白对李铁柱问道。

    被挡在石门外面的那些黑沙地蝎确实只有人的手指那么大，但眼前这只黑沙地蝎比人还要大，得有两米多长。

    如此巨大的黑沙地蝎，看着都让人感到害怕。

    “我忘记跟你们说了，有一只黑沙地蝎的体型异常巨大，应该是蝎王。”李铁柱说道。

    在沙漠里的时候，李铁柱就见过一只体型巨大的蝎王，但没有跟它交过手。

    因而，不知道它都实力如何。

    吱！

    突然，黑沙地蝎叫了一声，然后凶猛地朝李铁柱扑去。

    见状，李铁柱先是闪到一边，然后赶紧施展出御火术，发出火球。

    嘭！

    一个火球不偏不倚地砸在黑沙地蝎身上。

    然而，火球砸在黑沙地蝎身上，黑沙地蝎却不痛不痒，几乎不受影响，只是嘶吼了一声。

    看到这样的情况，李铁柱直接傻眼。

    被挡在石门外面的那些普通的黑沙地蝎，自己一个火球下去，即便不能消灭一百只，至少也有五六十只。

    而且，是瞬间将它们化成灰烬。

    可眼前这个大家伙被自己的火球砸中，却完全不受影响。

    吱！

    黑沙地蝎看着李铁柱，不停地发出刺耳的叫声。

    李铁柱也看着黑沙地蝎，时刻注意着它。

    看了一会，李铁柱摸出一把玉符，砸向黑沙地蝎。

    然而，玉符砸在黑沙地蝎身上，就跟雨滴滴在人身上一样，完全是不痛不痒。

    不仅如此，黑沙地蝎反倒是被李铁柱的行为彻底激怒了。

    它嘶吼一声，然后疯狂地朝李铁柱扑去。

    黑沙地蝎的速度非常快，即便是李铁柱这样的修炼者，也会感到有些压力。

    他不停地躲避黑沙地蝎的攻击，时不时地丢出几个火球。

    刚开始的时候，黑沙地蝎还会躲李铁柱发出的火球。但慢慢的，它连躲都不躲了。

    因为它非常清楚，李铁柱的火球根本就伤不了自己。

    “铁柱，这家伙的鳞片太坚硬了。你的这些方法，很难伤得到它。”一直在旁边观察的欧阳白说道。

    “那怎么办，你有什么办法对付它？”李铁柱一边躲避黑沙地蝎的攻击，一边问道。

    欧阳白想了一会，然后说道：“一般来说，这些体型巨大的怪物，特别是有坚硬鳞片护身的动物，它们都很难对付。”

    “不过，它们也并非无敌，身上往往会有弱点。”

    “那黑沙地蝎的弱点是什么？”听到欧阳白这么说，李铁柱急忙问道。

    如果真的像欧阳白说都那样，只要找到黑沙地蝎的弱点，应该就比较好对付了。

    欧阳白摇了摇头，道：“不清楚，我是第一次遇到这种怪物，对它不理解。”

    李铁柱：“……”

    你这说了跟没说有什么区别？

    “老爷子，那其他怪物的弱点一般会在什么地方？”李铁柱继续问道。

    “眼睛、下颚、脖子等地方。”欧阳白回道。

    “好，我明白了。”

    接下来，李铁柱一边躲闪黑沙地蝎的攻击，一边寻找机会，攻击它都眼睛、脖子等地方。

    然而，把欧阳白说的地方全部试过了，但没有一处是黑沙地蝎弱点。

    “爷爷，你赶紧想办法帮铁柱。”珠儿担心李铁柱危险，赶紧对欧阳白说道。

    要是李铁柱死了，他们肯定也没有办法活着离开这里。

    “你先别着急，我在想办法。”欧阳白道。

    对于黑沙地蝎这种从来没有见过，又无比凶猛的怪物，想要找到它的弱点，可没有那么容易。

    “铁柱，你想办法用火球攻击它的脚试一下。”欧阳白突然对李铁柱说道。

    “好。”李铁柱点头说道。

    这时，刚好看到黑沙地蝎朝自己扑过来。

    李铁柱侧身一躲，然后脚尖一点，跳到青铜棺上。

    接着，李铁柱施展出御火术，快速发出十数个火球，朝黑沙地蝎身上砸去。

    咻咻咻！

    火球大部分都砸在了黑沙地蝎的身上。

    不过，只有一个砸在它的脚上，其他全部砸在它无比坚硬的鳞片上。

    看到火球也没有办法伤到黑沙地蝎的脚，李铁柱都快感到绝望了。

    黑沙地蝎的身上，自己已经用火球砸了个遍，但还是没有找到它的弱点在哪里。

    难道，它根本就没有弱点，还是它的弱点藏在五脏六腑之中？

