    南曲，表演用的大型场地。

    今天馨研等‘大家’要表演一个叫话剧的节目。

    姚崇四个人拿着天上人间赠送的票，来到最好的一个贵宾间。

    单独存在，周围要隔上两丈没有其他包间。

    其他地方搭了临时的看台，好多人买了爆米花吃。

    各个位置，根据观感的舒适感，价格有所区别。

    贵的一百缗一个包间，便宜的几十钱得抢票。

    如姚崇四个人的包间，相当于四百缗，根本不给别人用。

    姚崇四个人看看包厢里的情况，有藤制的长椅、木头的茶几、丝绸的抱枕。

    “周围隔得远，倒是方便说话不被人听去。”卢怀慎评价布局设计。

    “稍显空旷，李易对此方面，应是没有好的想法。”姚崇针对李易说话，习惯了。

    魏知古呵呵一笑，端起茶水喝，吧嗒吧嗒嘴儿：“正二品的茶，陛下赏的就这个味。”

    “今年李家庄子在茶上赚了许多钱，有商人买了运到外边去卖，听闻可得利三倍以上。”

    张说提及茶叶的事情，如今大家已经形成潮流了。

    在长安不备上些李家庄子的茶，招待客人显得失礼。

    此时陆续还有人赶到地方，大多是文人墨客和商贾、官宦。

    寻常的百姓舍不得花几十个钱看什么话剧，有那钱够一家人吃顿好的了。

    又过片刻，演员们出现。

    场上安静下来，有人准备好了要往台上扔的好丝绸，最少是丈长，太短了没办法当钱花。

    根据布的纺织方式和刺绣不同，分许多种。

    五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。缠头是一种，红绡是另一种。

    开幕，背景音乐响起，笛子的江南春色。

    梁山伯和祝英台分别出场，祝英台女装露面，之后换男装，要去上学。

    上学的路上遇到了另一个人，梁山伯。

    于是两个人一起读书，一起游玩，梁山伯傻傻的愣是看不出祝英台是女的。

    背景音乐又一次响起，小提琴在高音部的主旋律，也就是唱的：碧草青青花盛开，彩蝶双双久徘徊……

    当一遍小提琴演奏完，立即换到了中音部再次重复。

    其他乐器加入进来，把氛围给烘托出来。

    二人同窗三载开始了，背景音乐突然变得活泼起来，小提琴直接拉出了哆啦嗖啦哆啦哆来咪来哆啦嗖的轻松节奏。

    之后二人要拜把子，男人和男人拜是兄弟，男女拜就是夫妻。

    一直到十八岁，毕业了，送别吧。

    背景音乐给出来的是大提琴和小提琴的依依惜别之意，一个浑厚，一个婉转。

    祝英台着急，观众也着急，祝英台与梁山伯说，家里还有个妹妹，人不错，让梁山伯去提亲。

    回到家中，祝英台等着梁山伯，梁山伯没钱啊，赶路需要钱，他得慢慢走。

    这时祝英台的家里让她嫁人，她不干。

    背景音乐再出，代表着封建传统势力的祝英台的家人的乐器是管乐，突兀地就出现了哆西、啦哆嗖嗖、哆西、啦哆来来......

    代表着祝英台的小提琴在底声部抗争，声音顶不过管乐器。

    舞台上的祝英台说着她想要嫁的人应该是什么样，努力劝家人，家人怒不可遏。

    最后祝英台没办法了，继续着急地等着梁山伯。

    观众们心情复杂，他们觉得家里的长辈给定亲没错，可又认为梁山伯应该祝英台在一起。

    当梁山伯好不容易赶到的时候，祝英台家的亲事已经定完。

    两个人跑到楼台私会，背景音乐，大提琴和小提琴一应一和，如泣如述。

    好多观众都流下了眼泪，两个人最后约定，即使生不能在一起，死也得埋一起。

    梁山伯走了，大病一场，再没起来。

    祝英台出嫁，提出要求，要绕路，最后一个要求。

    于是出嫁的队伍就绕着走，绕到了梁山伯坟墓的地方，祝英台冲过去。

    舞台上的坟突然裂的逢，祝英台一头扎进去，在一片烟雾中，背景音乐恢弘，重复主旋律。

    烟雾散去，两只大蝴蝶相伴在一起，飞来飞去。

    音乐依旧响着，梁山伯与祝英台这版本的话剧结束。

    观众们愣愣地坐在那里，没人往舞台上扔布，他们还在品味，没回过神。

    直到演员出来谢幕，观众才反应过来，各种布往上甩，还有扔出去一摞兑换券的。

    另有‘服务员’端着托盘挨个包厢走，包厢里的人给东西，金子了、成匹的绸子……

    “我等身上都不到一缗了。”张说探头出去看一眼，发现情况不妙。

    别的包厢都给，最豪华的没动静，是不满意？

    另外三人同样着急，这个……

    在包厢为四个人服务的潇云从旁边拉出个盒子，盒子中是一捆捆面值一缗的兑换券。

    “四位，你们来时命人先送过来的兑换券在这，一共四千缗。”潇云笑着与四人说。

    姚崇等人呆住，不是四千缗的问题，是兑换券怎么出一缗的了。

    不等他们询问，端托盘的人过来了。

    张说赶紧拿起来，放到托盘上。

    端着托盘的人立即出声吆喝：“甲等房，赏钱四千缗，甲等房……”

    连喊三遍，满场哗然，谁呀？四百万钱扔出来了。

    厉害呀，不愧是能进到那个特殊包厢中的人，果然有钱。

    姚崇四个人心绪不宁地在一群人的保护下离开。

    到外面与手下汇合，姚崇还在发呆。

    “出一缗的了，商人们喜欢，再有十缗的更好。”张说搓搓脸。

    “此事还是要与陛下说，得定一个上限，不能随便印，不然印个一万缗的，会乱。”

    姚崇回魂，怕了，要限制一下。

    “这等大额的，只能用在大宗交易上，寻常的还是小钱为主。

    估计是版子先出来了，中间还应该有五十钱、百钱。

    百钱的兑换券足够使唤了，即便买千钱的东西，无非十张。”

    卢怀慎认为李易不会不懂，大的面值，寻常百姓不会用。

    “早知道留一张好了，看看什么样，刚才就扫一眼。说起来话剧有意思，那个乐曲也不错。”

    魏知古也不担心，他不信李易不懂。

    “回府。”姚崇此刻不想讨论别的事情，他要回家里想一想。

    四个人告别，各自回去。

    其他人离开‘剧场’的人，在那里谈论着梁山伯与祝英台的话剧。

    有的人对那么多的新乐器比较感兴趣，有的人觉得这种讲故事的表演不错。

    不管如何，今天晚上总是有人会睡不好。

    比如姚崇。

