
厨房的人看到门口不远处站着的桃红，手中的菜叶子还没有放下便是连忙的招呼着，皇后身边的大红人怎能怠慢。

桃红走了过去，进了厨房看着贴有皇后娘娘的砂锅，揭开了盖子看着里面的燕窝冒着丝微的气泡，放下了盖子。

边上有眼色的连忙用两块布把砂锅给端了下来，用一个玉瓷碗乘好放在一个盘子中讨好的放在桃红的面前道："娘娘的燕窝已经准备好了。"

"下次静园那边的食材不需要准备那么多。"桃红用勺子搅了搅燕窝粥，似乎有意无意的说道。

"这个小的..."那人为难的道，毕竟陈书岩是皇上特意关照的人，虽被关了禁闭但本身还是朝廷重臣岂能怠慢。

桃红冷哼了一声，自是知道他的为难，眼睛里闪过寒光，端着燕窝走了，耳朵上的珍珠耳环在空中摇晃着。

小李子则是高高兴兴的拿着食材准备着进静园，可是却被侍卫给拦住了，陈书岩则是正好在园子里翻晒花草，看到小李子一脸的漠然，不动神色的做着手里的事情。

"你是哪个宫里的，尽是陌生的紧。"一个侍卫警惕的问道。

小李子都是没有跟在陈公公身边很久，自是没有人认得，可是他平时干的活哪是这些侍卫能看到的？虽是一份油水很多的活，可是却是站的累死了，大概就像陈公公说的身在福中不知福。

"我是来静园送食材的，因为先前的太监出了点事所以我就顶替了他。"当然不能自曝家门咯，虽然也不怕被查，但是...  他偷偷塞了一些银子在侍卫的手中。

侍卫跟另外一个侍卫说了一声，便是放了行，他们只要见好就收就好了，其他的争斗都与他们无关。

"大人。"小李子看着园中的陈书岩，恭敬的哈着腰。

陈书岩抬了抬眼眸，整理着自己手中的活，待忙完了拿起边上的巾帕擦了擦手，起身看着小李子。

小李子已是手里捧着食材，全身出着很多的汗，心里慌得很，尤其是主子什么话都没说，自己都不知道该干什么。

"走吧。"陈书岩扫了眼小李子，放下巾帕便转身向厨房走去，小李子松了口气连忙拿着食材跟上，心里十分忐忑。

厨房在静园的一个角落里，很不起眼却宽敞的很，里面的格局也布置的十分不错。

"来，别紧张，坐下。"陈书岩指了指身边的椅子。

小李子咽了咽口水绷直着身体径直的做了下来，手上的食材被他放在了桌上。

陈书岩无奈的看了他一眼，撸起了袖子提起了旁边的一把锋利的菜刀，还闪着丝丝的寒光。

"主子，我错了！"小李子一身的冷汗，连忙吓的跪在了地上，以为主子认为自己没有听取命令就来了，看他不爽。

陈书岩被他弄的哭笑不得，另外一只手拿着桌上的肉便用菜刀砍了起来，分分钟骨头就被剃了下来。

一举一动都让小李子惊心动魄，虽然自己有十足的理由，但是看着主子这样，气氛压抑尽是一句话都说不出来了。

"跪着干嘛，怕我吃了你？"陈书岩揪了揪跪在地上的小李子，"你来的原因我大概也知道了，不过来了也好。"

小李子心里一惊，原来主子早就知道了，倒是自己弄的跟做了亏心事一般，想着他便是站了起来，有些尴尬的笑了笑。

"主子，若月他们很担心你。"小李子诉说了若月等人的担心还有幻卿颜打算以进宫的名义看主子。

陈书岩倒是有些为幻卿颜如此担心自己感到稀奇，毕竟第一印象就不怎么好，而且交际不是很多，幻卿颜只是蓝衣的徒弟，容易被陈书岩忽视，这次这般让她感到意外。

难不成是蓝衣，想到这她嘴角勾起了一抹笑意，"倒是有心了，告诉他们我很好，不用担心，以后这种猪肉就不要送过来了。"

陈书岩捡起来一大块的肥肉和油皮，一副嫌弃的模样把它们丢进了垃圾桶。小李子愣了愣，便知自己已是没事了，看主子的样子便知生活很好，不过那些猪肉怎么了，看着垃圾桶里的肥肉，嘴角不自觉的抽了抽，这些他们还吃不到的好吧，尽是被如此嫌弃了。

这可是满满的油水呢，想到这小李子不禁的感到可惜，陈书岩看着他肉疼的表情便又幽幽的道："如此心疼，下次多拿点回去自己吃，就当主子赏你的。"

也不是没有人就好这口，毕竟看起来油多似乎更加的珍贵，但是她陈书岩却是不觉得，这边油腻着实恶心的紧。

"谢主子赏赐！"小李子连忙谢恩，想着下次那几块给陈公公送去，好好孝敬他老人家必定又有赏，说不定还能换掉现在的职位，每天这样站着他着实身心疲惫。

说着便是按陈书岩的吩咐帮忙处理着桌上的食材，陈书岩切着肉一片片的十分的均匀细薄，一看刀工就是十分的好，不过说起来陈书岩再生疏底子还是在的，所以这些天自是娴熟了好多。

似乎想到了什么陈书岩抬了抬眼眸，看着还在摘蔬菜的小李子道："你在哪里做事？"

小李子顿了顿，脸尽是羞红了起来，着实有些不好意思，他细声细语的道："皇上身边。"

陈书岩挑了挑眉，怎么没见过他，小李子许是被主子看的心里发毛，便是咬了咬牙说道："晚上守夜的。"说完头低的很低手里不停不再说话。

"哈哈...  你是不是还要随行守夜！"陈书岩稍微愣了愣便是大笑了起来，怪不得在皇上身边没见过他，怪不得啊...  想起陈书岩就想笑，这样不是身心均损吗？不对，他是个太监，可是也怪折磨人的，陈书岩意味深长的看着小李子，一时很多问题想问他。

原先只以为他是自己的替身，没想到在宫中还有另外一层身份，不过听做这个油水很多，而且还很吃香啊，想到这陈书岩的眼睛闪了闪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664748"  chaptername="第一百六十三章：可爱的替身">加入书签</a>
</div>
