    “还有人？”

    赵石皱了一下眉头，不过当他见到这些存在的面目之时，马上便豁然了。

    眼前出现的几个，浑身金属的机器人，面目狰狞，形态凶恶，显然是霸天虎阵营的变形金刚。

    仔细回忆一下《变形金刚3》电影的剧情，赵石猛然想起，御天敌的一些秘密。

    “抱歉，我对你们的计划没兴趣，我只是来送外卖的。”赵石发出电波，尝试交涉。

    但这些霸天虎变形金刚显然来着不善，根本不打算和他交流，而是一拥而上地发起了攻击。

    “自寻死路。”

    赵石冷哼一声，直接释放出钢铁侠战甲经他增幅之后，获得的能力。

    电能脉冲磁场！

    一道无形的电磁风暴，以赵石为中心向外展开，横扫出去。

    轰！啪！啪！

    这些霸天虎变形金刚身体中电流一闪，体内的电子元件和网络直接瘫痪，纷纷倒在地上。

    秒杀！绝对的秒杀！

    这些低等级的霸天虎变形金刚，根本承受不住赵石电磁脉冲磁场的威力。

    来上这么一下，就算运气好不报废，也得瘫痪好一阵子。

    “……！”

    躲在远处的一只机械飞鸟状的霸天虎，显然是被眼前的景象吓到，直接扭头就跑。

    嗡——轰！

    赵石二话不说，直接抬起手臂，释放出冲击光束。

    轰！啪！

    那只机械飞鸟直接被赵石炸掉一只翅膀，坠跌下去，生死不明。

    倒不是说赵石要赶尽杀绝，但是这只机械飞鸟，显然是霸天虎阵营中斥候一般的存在。

    若是让其回去通风报信，搞不好还会出现更多的霸天虎，索性干脆做掉比较好。

    解决掉干扰之后，赵石研究了一下方舟，很快将其开启。

    而自己的客户，坠毁自锁的御天敌，就在方舟里面。

    当见到这位擎天柱的前任，汽车人的领袖之时，就算是赵石也不由地微微屏息。

    他体型庞大厚重，机体相当繁复，令赵石有些亲切的红金配色作为主调。

    值得一提的是，御天敌的身上，竟然明显可以看到一些类似人类衰老的痕迹。

    这足以说明，就算是变形金刚也会老去，毕竟金属生命体，说到底也是生命体。

    此时的御天敌，为了保护外形如同六根柱子的能量柱，已经自锁，进入一种类似休眠的状态。

    赵石也没有犹豫，直接从配送箱中取出了火种碎片。

    一团神秘未知，难以用言语去形容的能量团。

    火种碎片被送入御天敌的身体，御天敌就像是电器通了电般醒来。

    能量在他复杂的机体中流转，御天敌的眼珠子转动了两下，凝望着赵石。

    嗡！

    下一刻，御天敌直接拔出了身后巨大无比的武器“元参刃”。

    这是一样前后都是刀刃，中间是刀柄的特殊刀刃。

    作为变形金刚的武器，有着极具鲜明的特点，充满金属和机械的复杂感。

    眼看着御天敌拔刀向着自己劈来，赵石反倒是来了一句：“这刀倒是不错。”

    说着，赵石直接伸出双臂去抵御。

    想来以钢铁侠战甲的坚固程度，抵挡御天敌的攻击应该不成问题。

    但是赵石没想到的是，御天敌的元参刃锋利无比，接触的一瞬间，竟然就有切入的迹象。

    “机体受损，机体受损！”

    钢铁侠战甲内置的AI，在第一时间发出警报。

    “电磁脉冲打击！”

    赵石立刻做出反应，激活安装在钢铁侠战甲四肢的电磁脉冲装置。

    就算是身为汽车人领袖的御天敌，在电磁脉冲面前也像是遇到了天敌。

    他身体立刻陷入僵硬状态，使得赵石有机会从他元参刃的攻击之下躲避出来。

    “好家伙，差点给他砍了！”

    赵石心有余悸地看着御天敌，虽然被客户产生敌意已经不是第一次了。

    但是被客户二话不说地攻击，并且险些造成伤害，这还是头一遭。

    “住手，我跟你没有利益冲突。”赵石尝试交涉。

    四肢上的电磁脉冲装置虽然有效，但是生效的时间很短暂，御天敌很快就能恢复行动。

    “能量柱，不能交到外人手里……”御天敌敌意不减。

    此时系统的提示音在耳畔响起：

    “滴滴！宿主触发随机任务【制服御天敌】，由于御天敌具备很强的攻击性，宿主想要稳定地开启万界隧道，必须要先将对方制服。完成该任务将会获得一次融合大红包的奖励！”

    “滴滴！融合大红包！宿主可将此次订单获得的红包全部融合成全新的大红包。大红包将会概率提升品质等级，并且开出价值极高的奖励！”

    听到这样的提示，赵石顿觉神清气爽，浑身亢奋起来。

    “说起来，也很久没有大展拳脚过了。”

    赵石摩拳擦掌，打算和御天敌酣战一场。

    不过这个御天敌，可不是可以轻松解决的对手。

    但话又说回来，赵石又何曾惧怕！

    “来战！”

    热血涌上头顶，赵石火力全开，钢铁侠战甲的技能爆发到了极致。

    电磁脉冲打击！

    心眼·开！

    逍遥游龙掌法！

    一阳指！

    六脉神剑·少泽剑！

    赵石拳脚并用，时而出掌，时而出指。

    他的体型比起御天敌来说显得有些袖珍，却是拳拳到肉。

    每一次出掌，都能打得御天敌机身震颤。

    每一次指头点在御天敌身上，都能引起火花四射。

    御天敌的元参刃哪怕锋利无比，但在赵石小心迎敌的情况下，连衣角都碰不到！

    在战斗的过程中，赵石猛然注意到一些细节。

    像御天敌这样的变形金刚，虽然是金属生命体，但其身上也存在着类似人体穴脉的薄弱处。

    只要持续往这些地方进攻，又或者是以强力的手段攻击，那么想要摧毁变形金刚，就是一件很轻松的事情。

    “你不是我的对手。”

    在一套连招将御天敌打翻在地上之后，赵石直接骑在御天敌的头上疯狂出拳。

    这一顿打，还附带电磁脉冲这样的“法术伤害”，御天敌的脑瓜那是嗡嗡作响。

    “再打，我怕我收不住，把你拆了。“

    赵石发出电波信号，再度警告御天敌。

    系统交给他的任务是制服，而非毁灭。

    若是真的把客户打爆了，指不定是什么结果。

    “汽车人，宁死不屈！”御天敌仍旧挥刀向赵石砍来。

    但赵石的一句话，却是让他停止了动作。

    “老实点，你再反抗一下，我把你那六根破柱子全拆了。”

    正是这一句话，赵石直接戳中了御天敌的软肋。

    那六根能量柱是搭建太空桥的关键，不容有失，所以御天敌秒怂了！

    见御天敌冷静下来，赵石这才放下了拳头，而系统的提示也在耳边响起。

