    杜红尘跑到汪院士身旁，蹲下身子伸手到汪院士的鼻子处探了探，已经没了呼吸。

    他注意到汪院士睁开的眼睛里，眼眸已经失去了光彩，血从脑袋下面溢了出来。

    “来自120光年外的外星人正入侵蓝星，他们降临在我们当中，人类已危在旦夕……”

    杜红尘的脑海中猛然听到汪院士说的这句话，惊讶地连声呼唤道：“汪院士，汪院士……”

    同时，他伸手再摸了摸汪院士的颈动脉，已完全没有了跳动。

    “红尘，汪院士还有救吗？”

    岳茗祎在惊叫过后就冷静了下来，她走到杜红尘身旁关切地问道。

    杜红尘摇了摇头，说道：“没救了。学姐，你刚才听到汪院士说话了吗？”

    岳茗祎诧异地说道：“汪院士有说话吗？我没听到啊。”

    杜红尘心头一惊，想到刚才汪院士那句话好像是直接在自己脑海中响起的，因为自己听得很清楚，还以为声音够大，学姐也听到了呢。

    这是什么情况？

    蓦地，他联想到刚才讲座上汪院士说到的人类大脑之间是可以进行量子通讯的，但是因为现在人类大脑的能级不足，才无法进行。

    难道人死的一刹那，就能发出足够能级的量子通讯信息吗？

    就算如此，那为什么只有自己能够接收到，而学姐却没有接收到呢？

    此刻，学姐已经在打电话报警，而宾馆的大堂经理已经和几个保安冲了过来。

    杜红尘站起身来，心情复杂地看着地上躺着的汪院士，谁能想到这样一位科学家转眼间就跳楼身亡了呢？

    这究竟是他杀还是自杀呢？

    照刚才讲座中汪院士的情况看，在这么短的时间里，出现情绪崩溃自杀的可能性很小啊。

    难道他在我脑海中说的那句话是真的？外星人隐藏在我们中间，因为汪院士知情，所以才被灭口吗？

    他抬起头，向楼上望去，依稀看到顶楼的一扇窗户处，有窗帘正飘动着。

    ……

    ……

    “乘坐MT3578航班的旅客杜红尘请注意，您乘坐的飞机马上就要起飞了，请……”

    “借过，借过……”

    杜红尘背着单肩包，急冲冲地向着登机口跑去。

    即便他定了手机闹钟，杜红尘还是起晚了，等他赶到机场，过完安检后，几乎已经快到起飞时间。

    不过，好在还是赶上了，要不然他都能想到同事老季会怎么在公司里宣扬他没责任心的行为。

    通过廊桥，杜红尘踏进了机舱。

    “欢迎乘坐本次航班！”

    门口两位空姐戴着口罩，满眼笑意地迎接，让杜红尘心情好了几分。

    想到自己晚到可能影响了人家工作，顿时有些不好意思地说道：“抱歉，我耽误大家了。”

    左边似乎是乘务长的空姐笑着说，“时间还来得及，您先进舱坐好，飞机马上就要起飞了。”

    说话间，杜红尘扫了一眼对方胸牌：“徐丽娜”

    “谢谢。”

    杜红尘道谢后向舱内走去，找到自己座位时，老季戴着口罩坐在三人座的中间，靠窗的是一位年轻女孩。

    老季正跟人家热聊呢，看他那夸张的手势，杜红尘就知道他在不露声色地占人姑娘的便宜。

    看到杜红尘，老季眼露不满地摆出领导派头，说教起来。

    “小杜啊，不是我说你，坐个飞机你也能迟到，就这种工作态度，真搞不懂你怎么就过了试用期。”

    杜红尘干笑着坐下，“抱歉啊，闹钟时间定晚了点，没想到堵车那么厉害。”

    对于老季采取这种用老资格欺负新人的做派，来打压自己。

    杜红尘并不打算与老季明着对立，这既是麻痹对方，也是不给学姐添麻烦。

    况且今天他起晚了，差点误机，确实有错在先。

    “叔叔，你的背包拉链没拉好，里面的东西会掉出来的哦！”

    杜红尘回过头，过道旁座位上坐着个七八岁左右的小姑娘，扎着一头小辫子，小脸上戴着一个卡通口罩，显得十分可爱。

    “小朋友，谢谢你的提醒！”

    说着，杜红尘顺手把背包整理一下并拉上了拉链，然后将背包放到了上面的行李舱中。

    还没坐好，又听到小姑娘向旁边的妈妈表功，“妈妈，我又做了一件好事，你可要记得加分哦。”

    “好，给你再加十分。”

    杜红尘听着有趣，重新坐下后，问道：“小朋友，叫什么名字啊？”

    “我叫谢依涵，今年8岁。”

    “哦，你做好事还有积分拿啊？”

    “是啊，妈妈说，做好事加分，做坏事减分，做的好事越多，积分也越多，代表我的正能量越多。”

    小姑娘说着，伸出三根手指，“我今天已经加三十分了！”

    “哇，这么说你今天已经做了三件好事，真厉害！”

    杜红尘竖起大拇指，冲着孩子比了比。

    “各位乘客，飞机马上就要起飞了，请收好小桌板……”

    此时，飞机内广播响起，提醒旅客做好起飞准备，飞机也开始向着跑道滑行。

    几分钟后，飞机冲天而起。

    就在这时，“砰”地一声，整架飞机剧烈震动起来。

    杜红尘心头一惊，同排靠窗的女孩忽然惊呼，“呀，那里起火了！”

    杜红尘倾身过去，向舷窗外看去，果然看到这边的发动机已经起火，火势向后蔓延的速度很快。

    机舱里顿时乱了起来。

    “完蛋啦，飞机要失事了，我不想死啊！”

    “服务员，我要下飞机……”

    ……

    “各位旅客，我是本次航班机长，请大家镇定！

    现在飞机右发动机出现故障，我将尽最大努力将飞机迫降，请大家听从空勤人员指挥，配合我完成这次迫降！”

    随着机内广播响起，大家头顶上的氧气面罩脱落，空姐们协助大家戴起面罩。

    坐在杜红尘前排的一位大叔，对着手机说着话：

    “孩他妈，飞机出事了，我在咱家床垫里、电视机背景墙木板夹缝里、鞋柜最下面一层垫子下藏着些私房钱，你可记得取出来哦。”

    同排靠窗的女孩哭着道：“我不想死，我都还没谈过恋爱呢！”

    老季摘掉口罩，面色发白地戴好氧气面罩，合十喃喃低语道：“老天爷，我要死了，我老爸的命也就不保了，他换肾的费用还差18万，你行行好，保佑我们都别死啊！”

    不知为何，此时杜红尘的耳力特别好，这几位的声音其实很低，但他偏偏就听到了。

    这时，通道前方那个叫徐丽娜的空姐忽然捂着肚子蹲下了身子，另一名空姐跑过去扶住她，低声问了句。

    杜红尘依然听清了徐丽娜的话：“没事，我就是来例假疼的。”

    甚至身后隔着五排，挨着紧急舱门的一个男青年说的话，他也听得清清楚楚。

    “爸妈，对不起，我工作以来总是以工作忙为借口，没回家看望你们，其实我是没挣到钱，没脸回去见你们，现在……”

    就在此时，一声巨响，飞机凌空爆炸了！

    （新书期，恭请各位书友收藏、投票、追读）

