    

    “该说的话，我刚才已经说的非常清楚了，我对你们的雷少，一点兴趣都没有，所以我不会跟你们回去。”

    林伊娆在见到自己被人给围住后，当下脸色也冷了下来，语气无比冰冷道。

    包围住她的这几个人，自称是雷少派来招她，让她给陈浩单独的跳舞唱歌，在听了这话后，她又怎么可能会不知道对方想要表达的意思是什么呢？

    单独唱跳，这不过是说的好听而已，说的难听点，就是那个所谓的雷少，将坏主意打在了她的身上，所谓的坏主意，也就是男女方面那点事情了。

    虽然她在酒吧驻唱跳舞，身着的服装也非常性感什么的，但这并不代表，她就骚了，不代表她可以随便的和一个男人做一些什么事情了。

    所以，她现在哪怕被眼前这几人给包围住了，也没有打算要跟对方走的意思。

    “林小姐，你好像没有搞清楚眼前的情况啊。”包围住林伊娆的几人里，其中一人看着她，开口说道：“我们刚才的话，可不是在跟你商量，而且你也要明白，我们雷少看上你，那是你的福气，你可别给脸不要脸。”

    “另外，你最好还是自己乖乖的配合，跟我们走，要不然的话，就不要怪我们动手，强行的将你给带走了。”

    “你们要是敢这么做的话，我就报警。”林伊娆说道。

    对此，对方不屑的看着她，说道：“我们要是真的担心你报警的话，那么我们也不敢这么做了。”

    “所以林小姐，这种无用之举，你还是放弃念想吧·····”

    他的话说到这里后，还想要继续说下去，不过这个时候，一旁的一个青年直接打断了：“跟她说那么多干嘛，她不配合，我们直接带走就是，我们这么多人，要带走这么一个弱女子，还不是一件非常简单的事情？”

    先前开口的那个人，在听了这人的话后，并没有对此回答他，而是看着林伊娆，接着说道：“我同伴的话，你刚才也听到了，你要是再不跟我们走的话，那么我们就会直接带走你了，只不过，你这么的漂亮，我实在是不想对你用强的。”

    “所以，你最好还是老实的跟我们走。”

    他的话说到这里后，顿了一下，然后对林伊娆做了一个请的手势，同时说道：“请吧，林小姐。”

    这一刻，林伊娆的脸色非常的难看，她想要拒绝，但是，周围这几个围住她的人，眼神都不善的看着她，那眼神仿佛在告诉她，她接下来要是再不配合的话，那么他们也就不再跟她墨迹，直接动手了。

    可要让她配合眼前这些人，她也不答应啊，因为她的心里非常的清楚，她如果真的跟这些人走的话，那么她接下来将遭遇的事情会是什么。

    “林小姐既然不愿意配合的话，那我们就只能动手了。”

    这个时候，林伊娆的耳边传来了声音，随后，包围住她的这几个人，就要对她动手，强行将她带走这里。

    这种情况下，她想都没有想，直接呼救了起来：

    “救命啊！”

    呼救的同时，她的眼睛也四处看了起来，她要看看，有没有人被她的呼救声给吸引了，有的话，那么她会要求对方帮她。

    而在她的口中喊起这声呼救声后，刚好陈浩等人也在外面，所以，他们在听到后的下一秒，直接循声望去。

    这一看，刚好和林伊娆那双带着期盼的目光，碰撞在了一起。

    陈浩等人在看到喊救命的女人是林伊娆时，他们脸上的表情也都非常的意外，他们谁都没有想到，竟然会在这里见到她，而且还遇到了麻烦。

    他们没有想到，同样的林伊娆也没有想到自己会以这种环境下，碰到陈浩等人。

    这让她多少有些尴尬，不过，她也知道这个时候就算再怎么的尴尬，她也必须向对方求救，因为只有陈浩能够救她。

    在她看来，陈浩先前在酒吧里的时候，没有将庞少和李光等人放在眼中，并且还将李光他们的双腿给废了，这就足够的说明，他是一个有大背景的人，要不然的话，又怎么敢在面对那些大人物的时候，那么的嚣张呢？

    “救我，救我····”想到这，她当下没有再继续想下去，而是看着陈浩，喊道。

    “这伙人真的太嚣张了，敢在门口，欺负一个弱女子。”叶荣浩满脸愤怒道。

    这一刻的他，是真的非常生气，要是林伊娆喝醉酒，那伙人想要趁机占便宜的话，那么他还能理解，但，现在林伊娆的状态明显是非常清醒，这种情况下，这伙人还敢这么做，这是何等的嚣张。

    所以，愤怒的他，在话音落下的同时，朝着林伊娆的方向走去。

    白泽等人在看到这一幕后，也没有阻止，而是跟着过去了，虽然他们的心里也明白，那伙人敢如此明目张胆的欺负一个弱女子，他们显然是有背景靠山。

    可就算如此，他们还是走过去了。

    这是因为，这件事情他们要是没有碰到的话，那就算了，既然碰到了，那么他们自然也就不可能视若无睹。

    至于，这样做会有什么后果，这一刻的他们，谁都不去想。

    叶荣浩和白泽等人都过去了，陈浩自然也不可能不过去。

    “滚，不想惹祸上身的话，就给我滚远点。”

    对于他们的过来，林伊娆面前的那些人，自然也看到了，当下他们的眼神冷冰冰的看向陈浩等人，同时其中一人语气冷冽道。

    然而，陈浩等人并没有因为他的话音，而停下脚步，继续朝着他们走来。

    这让这些人的脸色非常的难看，他们谁都没有想到，在他们刚才的威胁下，这些人竟然不停下脚步，还敢继续朝着他们走来。

    这让他们明白了，眼前这些多管闲事的人是在告诉他，这件事情，他们管定了。

    这一点，林伊娆自然也明白，这让她终于放下心了，刚才她的心里，可是很担心，陈浩他们在听了威胁后，会担心被报复，然后不管她。

    她之所以会有这样的想法，是因为，她觉得她和陈浩等人没有任何的交情，人家完全没有必要为了她这么一个陌生人，而帮她。

    “看来你们是欠揍了，既然如此的话，那就成全你们几个小子。”

    随着其中一人的声音落下后，他身旁的几人，都迈开了步伐，朝着陈浩等人出手，他们要让他们的多管闲事付出代价。

    叶荣浩和白泽等人，在看到这一幕后，脸色一变，他们可没有什么身手，在面对对方的出手下，他们肯定是不敌的。

    可就算如此的话，他们也明白，他们这个时候是不能退的，一旦退了，那么他们在对方的眼中，就是笑话的存在。

    所以哪怕他们明白，继续上去跟这些人交战在一起后，他们肯定不敌对方，会受伤。

    但就算如此，他们也依然没有停下他们的步伐，继续迈步着。

    不就是打一架吗？

    不就是受伤吗？

    这有什么大不了的？

    他们刚才在决定出头的那一刻，他们就已经将最坏的结果给想到了，所以，这一刻的他们已经抱了最坏的打算，压根就不畏惧。

    这一幕，陈浩看在眼中，目光中有着欣慰，要是他们刚才站在原地不动，不打算管这件事情的话，那他的心里，将会对他们非常的失望。

    好在，他们没有让他失望。

    这些想法，发生在电光火石间，很快，便收回了这些想法，同时，他动了，速度非常之快，快到只在原地留下了一道残影。

    下一秒，他出现在了叶荣浩等人的前面，在他们已经打定主意，跟对方干一架的时候，陈浩出手了。

    对于他的出手，眼前的这伙人的脸色一变。

    正所谓行家一出手，便知有没有，他们在看到陈浩的出手后，就瞬间明白了，陈浩是一个练家子，而且还是身手非常强的那种。

    他们无论如何也没有想到，这么一伙年轻人当中，竟然有这么一个身手高超的年轻人。

    然而，就在他们愣神的功夫里，陈浩的出手，已经轰打在了他们的身上。

    陈浩的出手速度实在是太快了，在他们反应过来他是一个高手的时候，陈浩的攻击已经来到了他们的身上。

    这些人只不过是比普通人厉害一点的打手而已，所以他们在面对陈浩的攻击时，又怎么可能挡得住呢？

    根本就没有任何的抵抗力。

    陈浩的攻击一落在他们的身上，就好像是跑弹轰在他们的身上一样，下一秒直接倒飞了出去，倒在地上，连挣扎都没有挣扎，就直接晕厥了过去。

