
　　看得出来他是有点不甘心的，但是没办法，人家就是比自己强大。所以他们几人在那大师姐面前，一直以来都是被呵斥的对象。

　　对于邪龙殿的其他弟子，龙辰也有留心，从他们的言语龙辰大致可以推断，他虽然刚进来邪龙殿，属于菜鸟级别人物，但是实力在弟子当中至少能排进前五，再和三千大殿其他殿相比，想必也不会差到哪里去，至少在三千大殿这个水平，龙辰算是很强横的了。

　　再经过一段时间的修炼，他的修为在离开灵曦之后，会爆发出新一轮的突飞猛进。

　　跟随着他们的脚步，很多就到了那剑塔峰的低下，众人都是神武境武者，凌空虚渡是很简单的事情，六人腾空而上，来到这试练塔之后，左右的弟子显然增加了许多，有更多人在敬畏他们的同时，在议论龙辰的身份。

　　剑塔峰是一座非常巨大的山峰，蔓延数十里，冲天而起，从脚下到峰顶都需要好长一段时间，不少没有资格进入试练塔的弟子，直接在剑塔峰当中修炼，效果也非常不错。龙辰一路上，就看到不少弟子在美妙的山林当中切磋着，在不破坏环境的前提下，他们打得非常欢快。

　　大约过了一刻钟的时间吧，龙辰绕过了一个峰头，终于看到了前面试练塔，这是一座纯黑色的钢铁高塔，从剑塔峰这块平地当中拔地而起，直冲云霄，插入了烟雾缭绕的天空当中，顶端已经看不分明了。

　　试练塔的占地面积很广，眼前的黑色高塔就像是一堵黑色的墙挡在自己的面前，龙辰心中一震，从这黑色朴素无奇的试练塔当中，有着一种震慑神魂的力量，让人隐约对其抱着敬畏之心，这是武道的浩大气息，也是天道的气息。

　　“老七，你一定感觉到了吧？”来到试练塔之前之后，姜灵文笑着说道。

　　“什么？”龙辰问道。

　　秦风接过了姜灵文的话，对龙辰解释道：“试练塔当中的构造很复杂，就像是一座迷宫，我们这些弟子，能走到哪个试练室去，其实更多是靠运气，试练塔的试练室都是不停在运动的，有可能你偶然进入的房间，会是一个武道前辈刻下随身领悟的房间，甚至还能找到一些强大的战技。试练塔的神奇之处，我现在都没有搞懂呢。三千大殿都有试练塔，每个试练塔，估计也只有副殿主那个级别，才能真正了解到试练塔的结构吧。不过你一定要问，有神识的话，不是很容易就可以发现试练塔的结构？找到一些热门的房间？”

　　龙辰点点头，经过他们一段时间的介绍，他已经对试练塔很感兴趣了，尤其是其中的武道傀儡，是龙辰最感兴趣的地方。

　　“那是因为在试练塔当中，有着镇魂石的存在，而且是一颗七级的镇魂石，在这镇魂石的镇压之下，包括神武境第七重，往下所有的武者，在其中都不能使用神识。”说起这些，秦风有些自豪，作为一个真武帝宫的人，最基本的骄傲和自豪还是有的。

　　“镇魂石？”龙辰终于明白，当初叶无殇的杀神陵墓当中，为什么他们几个人神识不起效用了，肯定是因为叶无殇在那里放进了镇魂石，才会导致这样。

　　“镇魂石可是无比珍贵的东西，对于宗派的驻守，有着重要的作用。不然对方若是过来一个强大，我们什么秘密都没有了，越是高级的镇魂石，就越是稀少，这七级的镇魂石，已经很少见了，不过三千大殿当中，每一个大殿都有着一颗镇魂石，你现在明白，真武帝宫这存在了数百万年的超级势力，到底有怎样的底蕴吧？”

　　让秦风有些郁闷的是，龙辰并没有太大的反应，他见识的新奇的东西已经多了，所以在遇到新事物的时候，很容易就接受了。

　　其他人相视哈哈一笑。

　　对于龙辰的反应，其他人基本都在意料当中。

　　在这试练塔的外面，人来人往，他们站在这外面，都有些挡着别人的道路了，不过他们算是邪龙殿弟子当中身份最珍贵的一群人，碰上他们，其他人都识相的闪开了。龙辰等人也走到了试练塔之下。

　　“试练塔，只有真正的修炼才能进去，我现在也只能呆你在外面转一圈，不能让你进去那试练室当中。”秦风和龙辰走在最前面，对着龙辰说道。

　　龙辰点头，多谢的话就不用说了，这几天他和这几位已经混到很熟的地步了。

　　正要走进试练塔大门的时候，忽然一个穿着红衣的少女从试练塔当中走出来，这少女年龄和龙辰等人相当，虽然娇小但却也有一种惊人的魅力，浑身散发出一种冷傲的气场，让人不敢靠近。论长相，是那种可以成为人群焦点的女生，ŴŴŴ.23sk.com

　　这里人来人往，龙辰原本没怎么去在意她的，不过这个少女看了他们一眼之后，便径直朝着这边走来。

　　看见是他，秦风脸上流露出了笑容，还没说话呢，龙辰身后的姜灵文就满脸笑容的迎接了上去，道：“李樱，没听你说今天要来试练塔啊，怎么今天来了呢？”

　　在他的脸上，流露出了罕见的温柔，龙辰也察觉到了姜灵文的变化，这种笑容龙辰只有在面对灵曦的时候才会出现，莫非这个李樱，是姜灵文喜欢的人，或者说，他们已经在一起了，就和龙辰和灵曦这样的关系。

　　今日，那个李樱显然心情好像不大好，她有些恼怒的看了姜灵文一眼，说道：“整天招摇过市，不好好修炼，我都对你失望了，你跟我来吧，今天有重要的事情和你说。”

　　说完之后，李樱用默然的眼神看了龙辰等人一眼，就算龙辰是陌生人，她的目光也没有在龙辰停留一秒，马上就扭着小蛮腰走了，姜灵文有些尴尬的看向了众人，最后对龙辰说道：“老七，我今天有点事先走了，等你和他们参观完试练塔，他们会带你回去的！”

　　说完，他紧紧跟随着那李樱的脚步，快步离开了，两人一前一后，姜灵文一直在用笑脸和李樱说话，不过李樱一直埋头往前走，好像有什么心事。

　　“这是……”龙辰心里觉得稍微有些不对劲。

　　“没事儿，他们在一起也有三四年了，平时也就是打打闹闹过来的，不用担心。”秦风一脸羡慕的说道。

　　听秦风的意思，他们已经在一起了。

　　龙辰便没管理那么多，应该是姜灵文有些做不到的地方让李樱生气了吧，情侣之间吵吵闹闹也算正常。

　　姜灵文的脸上，满是幸福的光芒啊。

　　“老六，你看你哥哥都有喜欢的人了，什么时候你也给哥哥姐姐们捞回来一个？”这时候，姜茶调戏着姜灵武说到。

　　“去，我才对女的没兴趣，麻烦死了。”姜灵武受惊，连忙后退两步。

　　“你敢说我们女的麻烦，活该没人喜欢你！”姜茶怒道。

　　一群人笑笑闹闹，走进了试练塔当中，引起了众人的侧目。在他们的身后，姜灵文追着红衣的李樱，越走越远。

　　走进试练塔之后，是一片广阔的黑色空间，在这里面前行，鞋子踩在地面上，发出空旷的回声，果然进来之后，龙辰发现他那只有十米范围的神识，都被镇魂石镇压了。不过，他还有噬灵妖瞳，可惜噬灵妖瞳可能看到魂魄，对这试练塔的构造也无用，不然的话，倒是可以好好探索一下这试练塔。

　　“只要继续往前走，我们就会走进一座迷宫当中，摸不清楚方向，各种各样的试练室，会随机出现在我们的眼前。进去试练室之后，至少也有一天的时间才能退出来吧，而且每个试练室只能进去一个人，我就不能带你进去看了。不过，我可以为你讲解一下试练室里面到底有什么。”

　　一边前进，秦风一边为龙辰介绍着，对这试练塔之内的一切，他说得清清楚楚。

　　“每个试练室都不同，但是最基本的，会有召唤武道傀儡的按钮，同时，我们真武帝宫也豢养了不少的凶兽，你可以直接找凶兽对战，也可以在试练室当中修炼武道，没人会打扰你。等你真正进去，摸索一下大致就知道了。”

　　今天这一路走来，秦风等人，将要说的事情，基本上和龙辰说清楚了，龙辰将来在真武帝宫的生活已经没有什么问题了。龙辰也很满意，至少他最重要的试练塔是搞清楚了。

　　他们走进了一条凭空出现在眼前的黑色长廊当中，之后则是无尽的迷宫，直到一道黑色的大门出现在龙辰的眼前。

　　“这就是试练塔的大门，如果里面有人的华，这道大门你是无法打开的，但是如果你打开的华，就一定要进去。可懂？”

　　“懂了。”龙辰点头。

　　“那就好，今天的任务终于完成了。”众人欢呼了起来，然后秦风说道：“从试练室当中出来，只要一直朝着南方走，就一定能走出试练塔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1077章 镇魂石免费阅读。https://xs.23sk.com 