    “嘭————！”

    巨大的质量从天而降，重重的落在了公路的中心，仿佛陨石直击地面一般，击碎泊油公路的同时，让范围两公尺内的坚硬地面都陷了下去，掀起无数的碎石和瓦砾，使冲击劲风向着四周扩散。

    “哇啊啊啊啊啊————！”

    悲鸣声紧跟着响起。

    那是从周围的车辆中传出来的声音。

    只见，在突如其来的巨大动静下，一辆辆车均都受惊般的开始失去控制，有的脱离了本来的轨道，有的直接撞在了两旁的护栏上，激起一阵阵的恐慌。

    “什…什么…？！”

    “发生什么事了？！”

    伴随着这样的声音，人们开始心有余悸般的从停下的车辆里探出头来，或许干脆下车，看着眼前的场景，睁大了眼睛。

    “咔嚓…”

    轻微的开门声中，方里同样从车上下来。

    望着前方的沙尘弥漫的所在地，方里的眉头微微皱起。

    自从索敌技能被提升到Lv.3的等级以后，那不仅是索敌的范围变得更加广阔，针对敌人的反应也更加灵活，甚至还能判断出敌人的大致来头。

    比如，对方到底是人类，亦或者是怪物，靠着索敌技能的效果，那便可以进行分辩。

    而这一次，索敌技能反馈给方里的反应只有一个。

    “没有生命反应？”

    换言之，对方至少不是生命体。

    这个判断，很快便是被证实。

    “啪！”

    沙尘中，一只沉重的机械脚从中迈了出来，踩碎了地面上的瓦砾。

    然后，巨大的身影便是从沙尘中缓缓的走了出来。

    “你是…”

    方里不由得讶异而起了。

    不仅是方里而已，连周围的观众们都开始喧哗出声。

    从沙尘中缓缓的走出来的黑影，乃是一个机械人。

    身高超过五公尺，全身都披着钢铁的铠甲，双臂异常粗壮，手中则握着钢铁制成的巨大棍棒，犹如一个大型的钢铁野人的机械人。

    这样的一个钢铁野人，在出现的瞬间里，便是将一对闪烁着电子光的眼睛转至方里的身上。

    旋即，一个异常暴戾跟愤怒的声音，便是从对方的口中咆哮般的震开。

    “找！到！你！了！”

    仿佛咆哮一样的声音，让方里确认了。

    “果然…”方里眯了眯眼睛，说道：“你就是那个野人头领吗？”

    是的。

    野人头领。

    方里刚刚降临这个世界时所遭遇到的那个野人头领。

    虽然对方的身体完成变成了钢铁，连武器都变了，可那个姿态，那个声音，都与方里记忆中的野人头领一模一样。

    “哈哈…哈哈哈哈！”

    对方发出了大笑声。

    那个大笑声，携带着惊人的怒气与怨气。

    “你还记得我的话，那就真是太好了！”

    钢铁机械野人发出了咆哮声。

    “我一从研究所里出来，立刻就来找你算账了，那天的痛苦与伤害，我一定要在你的身上完全找回来！”

    说着这样的话语，机械野人头领便是蓦然举起了手中的钢棒。

    “轰隆————！”

    伴随着重击声的响起，沉重无比的钢棒重重的落在了公路上。

    顿时，整个公路都似土崩瓦解一般，在一声轰鸣当中，蓦然粉碎。

    “啊啊啊啊啊啊啊————！”

    周围的人们再次发出了悲鸣声，连人带车，一起被粉碎而开的地面给吞没，如同遭遇到了山洪一样，与瓦砾跟碎石一起，掉进了塌陷的地底。

    刹那间，车辆被压扁的声音不断响动，人们的惨叫声不住的传开，地面更是寸寸断裂开来，仿佛地底下有火山在爆发一样，渐渐崩坏。

    转眼间，以钢铁野人头领为中心，整个周围都化作了巨大的深坑。

    直径，足有数百公尺以上。

    “哈哈哈哈哈！”

    化作钢铁机械人的野人头领发出了携带着强烈的暴戾之气的大笑。

    “人类都该死！全部都给我去死！”

    在这样的大笑声下，广播声开始响起。

    “紧急避难通知！紧急避难通知！”

    机械的广播声在上空响了起来。

    “F市出现暴动的不明机械人！F市出现暴动的不明机械人！”

    “灾害等级为：鬼！”

    “请F市的居民迅速前往附近避难！请F市的居民迅速前往附近避难！”

    看来，英雄协会那边也发现了这边的事端，开始发布紧急避难通知了。

    而机械化的野人头领还在暴走。

    “出来！”

    “给我出来！”

    “你没有那么容易就死的吧？”

    “赶紧给我出来！”

    “杀掉你！一定要杀掉你！”

    野人头领就这样不断的咆哮，并挥舞着手中的钢棒，将周围的瓦砾、废墟乃至建筑物都给一栋一栋的给击碎。

    那简直就是灾难。

    在那强大的力量之下，不管是什么样的建筑物，均都如积木一般，脆弱无比，一击便被粉碎，化作倒塌的大楼，相继的倾斜了下去。

    夹杂着碎石和瓦砾的沙尘暴，直接在这片空间中弥漫而开。

    直到某一刻里，一道有如流星般的光辉才从沙尘的顶端一角突破而出，掠向了天际。

    那，自然便是使用了流星的技能，获得了飞行的能力的方里。

    眼看着下方的地面以肉眼可见的速度被瓦解，方里目光闪烁。

    “比之前强大太多了…”

    之前，野人头领虽然是鬼级的怪人，实力亦是达到了第三等级，可断然没有现在这么强。

    现在的野人头领，很有可能已经接近了龙级程度的灾害。

    “到底是谁？”

    是谁将野人头领进行改造，变成现在这个样子的？

    那个家伙刚刚有提到过研究所，那很明显是有人故意将它那几乎死绝的身体给捡了回去，进行改造，这才变成现在这个模样，力量亦是大幅度的提升。

    “有能力将被腰斩的怪人给救活，并且进行这种程度的改造的科学家…？”

    方里的脑海中顿时闪过一个人的情报。

    这时，在下方暴动的机械野人头领亦是注意到了方里。

    然后，怒吼出声。

    “给我去死！”

    吼声之下，机械野人头领背后的装甲竟是蓦然一阵转动，化为两个推进器。

    “嘭！”

    沉闷的声响里，喷射光从推进器里暴涌而出，让那巨大的机械野人得到了强大的推力，化作腾空而起的火箭，在尖锐的破空声响下，袭向了方里。

    钢棒，似塌陷而下的天空。

    对着方里的方向，毫不留情的落了下去。