    男人告白：“我爱你，嫁给我好吗？我孩子也会爱你。”

    女人惊讶：“你有孩子？”

    男人开口：“如果你同意和我结婚，我安排你们十个月后见面。”

    女人害羞：“那……七个月行不行？”

    男人：“(⊙▽⊙)！！”

    ——————————莽渣惊恐。

    “你报价多少？”

    “2400万，一季2000万最少。”

    对方直接问，韩为也直接说。没有任何虚晃。

    两个艺人谈价格，毕竟只是探底。具体谈的话还是韩为公司和平台方去谈。

    龙泽阳想了想：“倒也不算贵。”

    韩为笑：“肯定是没你贵吧？当然我现在也的确没法和你比。”

    龙泽阳摇头：“那也不是这个意思。”

    看着韩为：“我不拿钱，或者说我拿薪酬是另一种方式。”

    韩为不解，龙泽阳开口：“你知道嘻哈这种形式在国内还处于地下。目前这种形式的选秀还是第一次，不知道什么前景。所以招商不是很顺利。还是节目组先找到我，我团队帮我分析这个节目对我很有利。所以很多赞助商也是看着我投资的。”

    韩为明白过来，刚刚他也提了一句，没具体说而已。

    “那你的薪酬……”

    韩为询问。

    龙泽阳点头：“第一季是这样，我不拿薪酬，薪酬是以投资的方式，到时候分成按照比例来分。也就是说成绩好的话，分成肯定比薪酬多。当然风险在于如果不赚钱，你就等于白干。”

    韩为开口：“这个模式倒也不稀奇。电影项目用的比较多。”

    看着龙泽阳：“你的意思是……”

    龙泽阳开口：“制作经费比较紧，包括场地，包括录制，包括找那么多选手，还有其他一切费用。投资方也是要看后续的点击率播放量来逐渐打款。因为综艺和电视剧都不止一期一集，不像电影拍完就完。所以电影一般会把预算打过去，综艺和电视剧不会。赞助方也是看后续点击率陆续打款。”

    看着韩为：“如果你不是那么急需钱的话，那就效仿我这样当做投资等分成。努努力用心做节目收益会更多。而且之后开拍播出一共12期，其实也就几个月而已。”

    韩为思考着，手里还有点钱，而且注定那部电视剧天兵传也不会投入太多。再说他也不能指着这一个综艺赚钱。如果可以分成的话，那当然更好了。前提是这个节目到时候真的成绩不错。

    不过这样也激励几个人可以更用心。

    龙泽阳见韩为思索，开口道：“我也只劝你这么做。因为另外两个，李傲和狗哥薪酬不多。给了也就给了，不是谁都有投资的资格。况且你加上我的流量还有热度，以及你的创作能力还有自带话题属性包括综艺感，我很有信心做出咱俩都受益的节目。这档比较冷门，但换句话说一旦成功我们的收益也不是别的节目可以给到的。”

    韩为叹口气：“如果我不缺钱，你一说我就能同意。我哪怕对节目没信心，结交你一个顶流的人脉也值当这点薪酬。”

    “我懂。”

    龙泽阳开口：“你要自己做项目的事我也听说了……”

    询问韩为：“你只做影视剧吗？不做综艺？”

    韩为愣了一下：“也做啊。”

    龙泽阳示意：“那不也挺好吗？你投资，我帮着说说，你把你团队插入进来当做学习或者练手。当然不能耽误主创的运作。”

    想了想，龙泽阳开口：“我再给你介绍几个代言……”

    “哎？！”

    韩为打断：“你要这么说我还就得直接答应了。都是男人也不是什么十八线，咱别走这一套就俗了。”

    龙泽阳开口：“不至于……”

    韩为摇头：“至于。因为如果我和你一样选择用薪酬当投资，这也是我节目，不只是你的。大家都要尽力为节目出力，让你牺牲的前提不就成了你是主咔了？虽然本来当然你也是C位。”

    龙泽阳笑了笑：“原来你在意的是这个。”

    看着韩为：“那你的决定是……”

    韩为想了想，对着龙泽阳：“把策划给我发过来，详细的。我仔细看看，以节目好坏做决定，其他赚钱做影视剧那是我自己的事，不该让你们解决。”

    “好。”

    龙泽阳开口：“回头就让他们发……对了。”

    看着韩为：“我还听说领证了这个综艺是你改动了关键策划，包括先导片是你一手包办的。这也是我特别希望可以请到你的原因。如果你觉得哪里需要改动，多提提建议。包括现场的即兴发挥以及节奏气氛带动。”

    有些无奈：“我人设决定我只能装酷，综艺感这种事没你放得开。”

    “哈哈！”

    韩为笑出来：“这么直接啊？这让你粉丝知道……我怎么没录音呢？”

    说完摆弄手机，龙泽阳也笑，和他干杯。倒是关系亲近很多。

    说起来之前韩为也具体查过，毕竟要打交道嘛。

    除了演技是真的烂，仗着流量高总演名导大片结果一部比一部演技尬。所以被群嘲，其他方面倒是没有任何黑点污点。

    和前世几个顶流小鲜肉比，口碑是要好很多的。

    “一言为定吧。”

    韩为和他干了一杯，之后不多说，各自都挺忙。

    韩为就不说了，人家龙泽阳是顶流肯定各种活动通告的。

    随后星空视频，也就是国内三大视频网站之一的暂定名《回到地上》综艺给韩为的天秀传媒发去了整个策划和邀请。

    先放那放着，韩为回去再看。

    因为还有事。

    “就是这啊？”

    第二天的时候韩为上午把专访做了，下午拍了两个广告，一个伊利糯米糍雪糕，一个雅格西服。报价都不低，叫到1200万两年。比原本报价多200万，是因为近期浮动，很多品牌方找他。自然就调整一下，都能接受，这也是市场常态。

    当然短期内韩为就这个价了，那不是你想改就改的。要根据你的作品还有人气以及口碑热度知名度后续的总体衡量进行变更。有时候还不是你自己决定。

    你叫个一亿都随便你，关键外界认不认。

    当然如果以后有特殊情况，或者短期内人气话题度极具增高还能稳下来，就是事业有突破。那叫价还会往上提。

    当然除了广告还有封面，要做成海报以及想好广告词。暂时就这些，后续会有一些商务活动要配合出席，这些也都写在合同里的。

    这过程都是叫李锦跟着的，站在一边看着提前感受一下一个艺人的工作到底什么样。李锦在一边都不敢说话，但是眼神却一直带着艳羡和跃跃欲试。特别专注认真。

    韩为都想笑，艺人的工作也就是工作而已。不存在什么热不热爱那都是扯淡。唯独李锦一直保持这样的心态，或许就是洛克李那样的努力型天才。只不过李锦在娱乐圈的天赋和资质比洛克李要高多了。

    至少颜值和身材绝对该吃这行饭。

    忙完这一切，回去酒店收拾一下就要去见赵老师。

    已经约好的去她家看望。

    碰到周惢经纪人接她的时候，两人见面没多久就谈正事还没谈好就分开。周惢经纪人陶涛主动上前赔笑：“韩为。多谢你照顾我们周惢……”

    韩为皱眉：“不客气……不过我用你谢？”

    “呵~”

    周惢笑了一声，拽拽他手臂。

    韩为看着周惢：“我们周惢？你告诉我谁的周惢？”

    周惢凑到他耳边：“你的，行了吧？”

    陶涛轻咳一声，看着韩为：“电视剧剧本我们看了……不过听说有个电影项目暂时上不了吗？”

    “喂！”

    周惢皱眉看着陶涛。

    韩为无所谓拉着周惢，对着陶涛开口：“暂时上不了，因为项目不成熟。但早晚能成，所以先上个……对了。”

    韩为看着陶涛：“她在你们经纪公司，你们资源怎么配给的？电影电视剧还有其他什么行程，不说多好是不是得排满啊？”

    陶涛叹口气：“我不是怪你。但你知道之前你对她造成的影响，我们公司自然也……”

    “陶涛！！！”

    周惢呵斥一句，韩为看着她：“他也是为你好，你得珍惜这样的好经纪人。”

    周惢低头没说话，陶涛看着韩为：“无所谓。娱乐圈就这样，只要你红了一切都对。一切都顺风顺水，资源上赶着找你。想撬动也轻松，可是你不红就是原罪。”

    周惢沉默，韩为看看她，对着陶涛：“放心。我肯定想着她。”

    询问周惢：“你这情绪怎么了？最近就有点怪怪的。”

    周惢摇头：“没什么。”

    扯起嘴角看着韩为：“我先回去了。”

    说完和陶涛走。韩为还想问几句，结果尤华过来催促，那也不讲了，和赵老师约好的。

    “叮铃~”

    “怎么住这？”

    在苝京还能找到筒子楼你敢信？

    看着都早该拆了的感觉，很破旧的一个小区。韩为带着曹嫣，尤华还有李锦一起上门。还买了水果糕点特产之类的东西。

    结果就找到这。

    尤华仔细看着：“没错是这……”

    看着韩为：“不过你说的对，以前不住这的。”

    “咔嚓~”

    门打开，结果韩为正要打招呼，突然惊讶。

    “你？！”

    尤华也愣住：“小薇？！”

    没错，漂亮的眼睛露着小脸透过门缝，正是白凌薇。

    “进来吧。”

    白凌薇开门，几人进去。换鞋的时候往里走，给她介绍一下，除了李锦都认识。

    李锦已经惊呆，以她这个高二农村孩子来说，韩为哥已经是很大牌了。但是真正让她憧憬的肯定是青春靓丽的顶流女星。尤其年龄差不多少。白凌薇就是最近爆火的而且是爆款剧的流量女星。

    形象口碑粉丝人气都超高。

    见到真人不敢相信都，哪怕这些天已经习惯见很多明星，当然都是通过韩为。

    “小妹妹很漂亮啊。”

    白凌薇夸了一句。

    李锦赶忙开口：“小薇姐好。我是韩为哥公司新签的艺人，我叫李锦瑟……艺名李锦。”

    白凌薇疑惑：“李锦瑟多好听啊，还有诗意，改名叫李锦就有点中性了。”

    “用你管？”

    韩为看着她：“你怎么在这？”

    白凌薇轻笑：“我为什么不能在？”

    韩为询问：“你和赵老师很熟吗？”

    白凌薇摆弄手指：“还行。”

    “我……”

    韩为手下意识要拽着她，白凌薇忍着笑躲闪回避视线。

    韩为看着她：“我问你我中戏有没有熟人，你说你不知道。我问你有没有熟人，你说你上学和谁都不熟。现在郑雪解决完上学问题了，你告诉我有一个很熟的老师，而且你和她关系也还行？！”

    “呵~”

    尤华笑。

    白凌薇瞪他一眼：“笑什么？你们又凑一块去了？！以前祸害中戏还不够，又祸害娱乐圈？！”

    尤华故作惊讶：“小薇姐你是和我说话吗？真是荣幸，上次在横惦遇到你都装做不认识。怎么了？人太多认识我掉价？现在还能和我说句话，在最红的时候？”

    白凌薇忍着笑嘀咕：“还有孩子在别什么都说！”

    韩为感慨拉着她手臂推搡：“你真是个绿茶！！太清新脱俗了！”

    “怎么一直不进来？！”

    白凌薇笑着挣扎的时候，突然有声音传来。

    白凌薇赶忙挣脱跑过去抱着一个手臂：“赵老师，他俩又欺负我？”

    “赵老师。”

    尤华第一个笑着行礼，但随后韩为就愣住了。

    看起来不到五十岁的一个风韵女人，保养得特别好还有气质。

    只是戴着眼镜看起来稍微有点古板。

    推推眼镜看着愣住的韩为：“听说现在大明星流量都喜欢玩失忆？新人设啊？”

    一句话韩为回过神就笑了。

    “赵老师。”

    亲切感和记忆应该没关系，就好像韩为遇到李锦母亲陶姐的时候。

    “终于是把你盼来了。”

    赵老师看着韩为：“毕业之后再没有联系，起初我以为你只是事业忙还没红，没时间过来见我。结果红了居然也不来？”

    韩为无奈笑着，刚要说话，突然耳朵被揪住。

    “哎？！哎！！！”

    有点疼。

    赵老师看着他：“你们两个……”

    原来尤华居然也被揪着，他就比较皮实了，只是笑着承受。

    “欺负小薇？她一个人的粉丝比你俩加起来都多。”

    白凌薇扶着赵老师的肩膀看着。

    曹嫣和李锦也笑着看，一片和谐。

    ——

    “韩为，吃饭了~”

    “……”

    “韩为？吃饭了！”

    “啊？啊……”

    当白凌薇进来叫他的时候，看到韩为坐在房间里发呆。

    当然不是卧室，是书房。

    白凌薇好奇看着韩为好像特别安静，在人家的书房里。

    “看什么呢？”

    白凌薇别过头发进来，询问开口。

    结果发现居然是一本相册。

    里面很多是韩为的照片，不过少量的韩为和赵老师的合影，以及和尤华同赵老师的合影。包括那一届毕业生的合影。

    不过很多都不认识，只有一个有印象。前几天刚见到，站在角落里耷拉着脸的罗翔。

    可是更多的是韩为的照片。不止是在学校，好像还有在家的。

    一大桌菜，还有饺子，还有之类的。

    有的是正好吃东西结果被拍到的照片，还有生日蛋糕，戴着生日帽然后脸上还有蛋糕的。

    韩为一边看，一边神色复杂的笑。

    “哇~”

    白凌薇惊讶：“我怎么都不知道？”

    看着韩为：“你和赵老师关系这么好？”

    韩为轻叹：“我以为失忆之后，我在自己家都找不到一些过去的痕迹。没想到在这里看到了许多。”

    白凌薇沉默，随后询问：“你真的一点都不记得了？”

    韩为恩了一声：“不只是不记得，以后也够呛记得起来。”

    白凌薇没说话，韩为一张张照片看过去，就好像再看着过去的回忆一般。

    许久之后合上相册看着白凌薇：“不过有什么关系？记忆不会随着存在或失去就让已经有过的羁绊就消失。存在永远存在……”

    “哎呦~”

    白凌薇轻笑后退：“莽夫硬汉自称的男人突然感性起来真是让人着不住。”

    韩为嗤笑开口：“更着不住的是你自己不记得也有人提醒你。”

    白凌薇一顿，咬着嘴唇看着韩为：“不是人家提醒，是你自己非得知道。”

    韩为恩了一声：“好。以前还想补偿你的，如今你居然爆红，比我还红。那一切也都过去了呗。”

    “什么叫比你还红？”

    白凌薇看着韩为：“我本来就比你红，后来只是让你小爆一下，还觉得自己就反超了？”

    韩为斜眼看着她：“你能红老天真不开眼，一个绿茶真的是……”

    白凌薇笑：“说你自己呢？我是绿茶也只是绿茶，你自己做过那些事怎么评价自己？偏偏还挺红？”

    韩为皱眉：“你非得和我犟嘴是不是？咖位高人气爆底气也足了。和我对着干？”

    询问白凌薇：“忘了那天在楼梯……”

    “喂！！”

    白凌薇瞪他一眼，看看门口：“吃饭！赵老师等你呢。做了一桌子菜。”

    韩为得意：“怕了吧？怕公众知道初吻没了掉粉？”

    “快出去吧？”

    白凌薇推着他出去：“早在拍戏的时候就没了。一个大男人那么猥琐碎嘴呢？”

    突然疑惑看着韩为：“之前我就发现你好像特别抵触排斥我红了，我还没当回事。”

    好奇询问韩为：“是酸吗？是不是酸？”

    “我会酸你……”

    “干什么呢？！”

    赵老师已经在桌前摆筷子，饭和饮料也都放好：“过来吃饭。”

    韩为抬手推了白凌薇一下，白凌薇轻叫一声，回头还手，随后一起坐下。

    曹嫣和李锦帮着盛饭放在那。已经认识了，赵老师仔细看着李锦，听了她的身世，拍胸口保证肯定让她进去。不过自己也要努力，至少文化课这一块是帮不了她。其他艺考统考才艺指导这些就让她留在苝京给她补习。顺便找个高中上。

    高考时候再回原籍。李锦可开心了，赶忙道谢。更亲热亲近跟在赵老师身边忙前忙后，赵老师很是喜欢。虽然李锦是农村出身总有些浮夸，但是孩子本质好，而且上进心十足。

    这是老师都喜欢的类型。其他都可以慢慢改，这一点是很难弄的。

    一顿饭吃完，曹嫣和李锦收拾碗筷在厨房洗碗忙碌。

    其他几个坐在客厅吃着水果闲聊。

    “韩为。”

    赵老师看着他：“后背伤严重吗？”

    韩为摸摸后背：“不严重，早好了。就是落疤……”

    “我看到了。”

    赵老师开口：“在节目上。给我看看~”

    韩为咧嘴：“吃着水果掀开衣服给你看伤疤？你吃得下吗？”

    赵老师拍他后背一下：“快点！现在还讲究起来了，忘了以前在我家果睡的时候？”

    “噗！咳咳~”

    牙签插苹果的尤华刚往嘴里放就呛到了，白凌薇很是嫌弃看着韩为：“你是真不见外。还果睡？”

    韩为平静掀起衣服给赵老师看：“随你们怎么说，反正我也不记得。”

    “这么严重？”

    赵老师皱眉看了一会，突然抬手抽了后背一巴掌。

    韩为咧嘴缩了一下：“干什么？”

    赵老师瞪着韩为：“早叫你收敛点你不听！！结果闹到人家拿刀子捅你连明星的身份都不顾忌。差点死掉你高兴了！”

    尤华没见过，此刻也凑过来看看，被赵老师推开瞪着尤华：“看什么？！你也不是好东西。当时上学你俩就在那狼狈为奸助纣为虐的。不是欺负这个就是欺负那个。”

    尤华无奈：“赵老师，我委屈。毕业后韩为也不理我了，你知道为什么吗？”

    “喂！”

    韩为瞪他一眼，尤华一顿，笑了笑，看着那边赵老师还在看伤口。

    尤华看看白凌薇，凑近开口：“小薇。我知道你对我印象不好。”

    白凌薇没说话。

    尤华皱眉：“你怎么和韩为和解的我不知道，但是你该清楚就是因为我替你说了几句话他就和我翻脸了。最近因为失忆才把我找回去工作。”

    白凌薇看看他：“现在的韩为莽但不傻，相反很聪明。可是以前的他脑子有点缺根弦。你那么聪明，和你无关？”

    “我聪明吗？”

    尤华反问：“我聪明到今天还没混起来。”

    白凌薇语气一滞，尤华开口：“那天在横惦你们都走我和他喝酒，之后又打起来了。前几天才又见面。”

    白凌薇沉默，赵老师突然疑惑看着两人：“你们还有什么误会？”

    对着韩为：“你上学时候还给小薇写情书呢，毕业之后是不是又纠缠人家来着？”

    韩为看看白凌薇，平静开口：“人家现在红了，眼光高。估计富二代追都不带同意的，可能得富一代出马。我们这种人气没她高的看都不看一眼。”

    白凌薇嚼着苹果咔嚓咔嚓的：“你对我红这件事怨念这么深？我越来越觉得你就是嫉妒。”

    打量韩为：“不过不应该啊。为什么不嫉妒枫姐和柔姐？”

    恍然开口：“是觉得她们红就应该，我红你就受不了。”

    韩为看着白凌薇：“我跟你说你别得意，早晚有你求我的那天。到时候我……”

    “你怎么？”

    赵老师抽他一下：“到时候你怎么的？”

    白凌薇笑着看着赵老师：“你早该找他回来了赵老师。不然真是没人管得了，以前只是在学校横行霸道，现在干脆是要在娱乐圈兴风作浪。”

    韩为看看她，突然对着赵老师：“您知道吗？白凌薇在我面前直接就……”

    “喂！！”

    白凌薇脸色一变用力拽他。

    韩为疑惑衣袖被拽开：“因为综艺溜粉被黑公司没告诉，就跟活不起似的……你以为我要说什么？”

    白凌薇瞪他一眼，松口气。

    赵老师看着白凌薇：“我也听说了。以前上学只教你们演技的事，进入社会的那些生存法则没人教，自己适应吧。”

    白凌薇开口：“没什么。”

    说完看了韩为一眼，继续吃水果。

    赵老师看着韩为：“还有你！小薇我从来不担心，就是你！！”

    韩为无奈：“我已经不一样了。我现在……也找机会改过自新。不过我也不记得……”

    “脑缺氧是吧？”

    赵老师看着韩为轻叹：“那已经是失去体征还有假死状态，都不呼吸了。你真是捡条命。”

    尤华坐回去：“赵老师觉得是报复？不信是抢劫？”

    赵老师摇头：“毕业之后就没联系，但是我就教了你们这一届，所以肯定关注你们。”

    看着尤华：“你啊。外形不错，也有灵性。就是心思总用在人际往来上，娱乐圈是靠人脉，但自己业务才是根本。不然你能接触的层面也就停留在那。”

    对着韩为：“你就更不用说了，圈里那些传言是真的吧？吃喝朴堵抽简直都玩全了，还总和女明星勾勾搭搭。正事一点不干。”

    韩为点头：“然后还能红？你说多气人？”

    “呵。”

    白凌薇笑着看他一眼，赵老师也没好气瞪他。却揽着白凌薇：“小薇是好样的，一直有正事有上进心。”

    皱眉开口：“就是心太冷，跟谁都不远不近。”

    询问白凌薇：“你看你都红了，圈内有多少人脉和朋友？在学校那一届你最有明星样，可是跟老师也都不亲，跟同学都是。”

    “我有点怕生~”

    白凌薇不好意思笑着。

    “就是绿茶。”

    韩为平静吃着水果，好像话不是他说的一般。

    赵老师看着韩为：“怎么说话呢？男人一点风度都没有，直接说女孩绿茶。”

    白凌薇开口劝着：“算了赵老师，我都习惯了。其实他也帮我不少忙……”

    赵老师询问韩为：“今天菜还合口味吗？”

    韩为点头：“挺好的。”

    示意赵老师：“不过你得尝尝我公司食堂大姐陶姐的手艺。真的有时间你得过去……那简直了。”

    赵老师笑：“不错啊，自己都开公司了。”

    好奇询问：“你没失忆的时候就跟不认识我了似的再也没回来看看我。如今失忆了过来，以后再恢复的话会不会后悔？”

    韩为指着头：“永久性的，脑缺氧损害了记忆区，不是心理性失忆还有恢复的可能。我有正事也是从那一刻开始的，你就当我是一个新学生就行。”

    赵老师点头：“希望你还能把我当你老师……”

    “他刚刚在书房内看相册都看哭了。”

    白凌薇突然开口，咬着水果眼睛看着韩为。

    韩为轻笑：“是啊。抱着白凌薇嚎啕大哭，给她衣服都哭湿了。”

    “呵~”

    白凌薇笑着吃饭。

    赵老师给他递了一颗草莓：“你还认我这个老师就好……”

    突然看着韩为：“罗翔的事，已经毕业进圈了，你俩就别和他计较了行吧？”

    尤华惊讶看着赵老师，韩为倒是笑了，好像没觉得意外似的。

    唯独白凌薇好奇：“罗翔？你们遇到他了？”

    然而谁都没说话，却只是都看着韩为。

    韩为吃着草莓，挺甜的。

