    由于经济萧条，众多轻工业消费品工厂已经倒闭，停止生产，工业区没有什么人烟。

    “你的眼神很恶心，大叔。”

    尤金掐灭烟头，用靴子彻底踩灭。

    犹如钻心短匕刺入颅骨，剧痛顺着脊柱神经蔓延到全身。

    柯林意识有些模糊，周围景象恍如隔世，约莫十秒才回过神来。

    唇上有着些许温润，伸手一探，黑红色的血液从鼻腔中溢了出来。

    “噢……该死。”尤金双眼虚眯，这流鼻血的阵仗让她有些失措，不自禁后退了一步，“你该不会是爱上我了吧，先说好，尽管我们认识了几天，也的确比较投得来，但我完全无法想象和你接吻的场面，请打住，好吗，拜托。”

    尤金手臂起了一层鸡皮疙瘩，毫不见外的把手伸进柯林外套里，将不锈钢酒壶给摸了出来，可能是大白天就喝酒，让他在发神经。

    柯林用袖子擦掉鼻血，尤金姣好的面容扭成了苦瓜，果然是颓废大叔么，也太不讲究了。

    而他完全没有闲心理会尤金的胡闹，他打量着周围，自己的确又进行了时间回溯。

    柯林慢慢掌握到时间回溯的规律，只能是在同一天内，甚至可以说是几个小时内，也不知道会不会随着潜渊症的下沉而发生改变。

    虽说时间不如柯林想象的长，但有着几次死亡机会，以及可以提前预知对方的行为已经是不可思议的手段。

    自己还可以死两次，再死两次就放弃。

    这次和第一次不同，自己已经了解到准确的爆炸地点和爆炸时间，现在时间提前了不少，如果不去炼钢厂到处询问和科恩有关的事情，以及和科恩的战友瞎扯，至少能提前四十分钟。

    如果开车的途上再快一点，下车后就直奔目的地，甚至能快上一小时。

    这甚至可以赶在SCT的人员来之前就埋伏他们！将他们全部逮捕或者是歼灭！

    现在是自己，占据了压倒性的优势！

    皮卡车货厢内全是枪械和特制弹药，柯林感受过这种子弹的滋味儿，知道其厉害，如果是突袭对方的话，绝对可以立于不败之地。

    他二话不说就坐上越野皮卡驾驶位，现在分秒必争，踩动油门飞驰而去，这次他不准备带上尤金了。

    但柯林远远低估了尤金的身手，她早就跳到越野车顶上，仗着苗条的身材从没关闭的窗户钻了进来，不可思议的盯着柯林。

    “喂喂，你突然之间搞什么飞机？”

    尤金完全不理解柯林谜一样的操作，又是流鼻血还开着自己的车甩下了自己。

    柯林额头一阵黑线，这妞儿不知道是缺乏安全感还是怎么的，牛皮糖一样怎么也甩不掉。

    不过有个帮手也不错，两个人躲起来，来人了一阵扫射，直接全歼。

    “格蕾给我发了信息，中央商务区的爆炸案是一个叫科恩的人做的，而现在他们准备前往证券交易所，我们可以在那里埋伏他们。”

    柯林随口编着谎言，在限速70码的公路飙到了120，要趁对方还没来之前就抵达那里。

    但这样的回答反而让尤金更懵了，也让她有些不爽，嫌疑人居然被其他人查了出来，自己这几天不是瞎忙活么？

    “你的意思是说，你突然就变成了电影里演的那种义警，什么什么侠之类的，正义感爆棚，拯救世界义不容辞。”

    尤金下巴快掉在地上，无法把二十六七就严重酗酒以及过度吸烟的男人，和伟光正的角色联系在一起。

    “差不多是这样，你可以叫我……”柯林想了一会儿，极其装逼的说道：“救世主。”

    尤金乐了，笑出声来。

    ……

    ……

    12时41分。

    尽管从工业区到海港区开了不少时间的车，但两人依然提前了许久抵达证券交易所。

    因为高速行驶会提高油耗，汽油已经快烧见底了。

    把货厢的冲锋枪和特制弹药匣子藏在银色手提箱里，两人抵达了24层的避难层，SCT的人一定会来这里安装炸弹。

    “不好意思，这里是禁止进入的。”

    几个保安拦下柯林和尤金两人，非发生紧急消防事件，这个楼层不会对任何人开放。

    柯林知道，如果自己不来的话，这几个保安就会被SCT的人宰掉，尸体会被拖进避难层藏起来。

    尤金出示证件，并警告他们不要在这里巡逻，警方将在这里进行秘密行动，并让无关人员离开这里。

    因为这栋建筑的关键性，保安并没有看到警察证就立马放行，他们经过培训如何辨识证件，在认真核对一遍，并打电话向上级请示后，才放两人进去，并按照两人的吩咐，将无关人员不露声色的隔绝在一百米的安全范围外。

    进入避难层后尤金不得不感叹，不愧是高级建筑，连避难层都贴着大理石地砖。

    柯林进入后扫视了一圈，发现还没有任何SCT的行动痕迹后松了一口气，像计划一样，自己可以在这里埋伏他们。

    “你确定他们会来？”

    尤金娴熟的给冲锋枪上了特制弹药匣子，拉开保险，极其标准的双手持枪，一看就是经常碰这玩意儿。

    “千真万确。”

    倒是柯林没怎么碰过，极其生涩，在尤金的指导下才勉强学会了怎么用，这一点让尤金狂翻白眼，这就是救世主？

    “就像电影里演的一样，只要扣下扳机就可以了，后坐力可不小，不过你这大个子应该挺得住，尽管你看起来有点虚。”

    尤金吐槽着。

    “格蕾有说过会来几个人么？而且你怎么确定就是这里？”

    尤金依然很懵，现在是这个枪都不会用的傻大个在主导一切，她始终觉得有点不靠谱。

    但就算是经过时间回溯的柯林也不确定是几人。

    “百分百确定是这里，你只用信我就对了，至于具体多少人我也不知道，如果狄狛不蠢的话，这种秘密行动不会让很多人一起参加，会增加暴露风险，但要安装大量炸弹人也不会太少，三到六个人吧，我猜想。”

    柯林只能这样推测。

    “信你一次，要是我挂在这里，每年的七月十四日记得帮我扫墓，我不喜欢花，可以给我带些流行乐队的专辑。”

    尤金突然开始扯起一些极为严肃的事情。

    柯林：“……”

    他额头溢出汗水。

    尤金又扯了好几分钟，自己死了柯林要怎么，柯林死了自己会怎么，一起死了一点也不酷，都活下来的话要去什么什么乐园。

    眼看时间已经到了下午1时12分。

    “你能他妈不立FLAG了么？”

    柯林实在受不了，这把本就有些紧张的柯林搞得不自信起来，明明还有着两次死亡机会，可这丫头不停的带节奏。

    实际尤金只是在试探柯林，她发现柯林的确有些奇怪，可以看出他很少经历这种生死关头，但又有着一种莫名的自信，这个男人……太古怪了。

    旋即尤金一改之前轻佻的口吻，严肃无比的说道：“等会儿他们来了你别开枪，如果他们身上真的有炸弹，枪法不好的话说不定会将炸弹直接引爆，虽然这种爆炸伤不到建筑，但也会波及一些平民，我们也会玩完，交给我就对了。”

    柯林：“？？？”

    “你还没杀过人吧，杀人……可是很难的，即使对方是SCT的人渣。”

    尤金神情冷峻，和柯林认识的那个乐天派判若两人。

    随着时间慢慢过去，气氛越来越紧张，周围的空气都凝固下来似的，柯林背上有些汗水。

    下午1时21分。

    一阵悉悉索索的脚步声传来，让两人的精神紧绷起来，呼吸渐渐放轻，不敢发出丁点响动。

    同时两人也听到了SCT成员的谈话。

    “好像有些太顺利了，连巡逻的安保人员都没有，是不是有些奇怪？总觉得哪里不对。”

    “你想多了，要我来说，这些人都是拿钱不干事的傻逼。”

    “你说得很对，什么什么高级部门，还有那些调查机构，都是些吃干饭的玩意儿。”

    “别说了，我们有四十分钟的时间安置炸药，一定要安装对位置精准爆破，不然的话这座大楼垮不了。”

    柯林手心出汗，虽说他相信尤金的话，但让自己什么也不做，还他妈是男人么？

    尤金只觉得见鬼了，柯林像是他妈预见未来一样，真的判断到他们会来这里。

    就在四人谈话，在进入避难层的通道走动时。

    “准备好见上帝了么？小婊子们。”

    尤金端起冲锋枪从掩体中出现，枪口水平位置放在平均身高成年男性的头部方向。

    哒哒哒……

    一阵扫射，幽暗通道内蓝色火光闪耀。

