    作为一城之主自然能够轻松的想到他们所说的何意，强忍着心中的不满，点头说道：“既然矿难之事并非人为，那受困家属安抚之事也要妥善处理好，对了，解救支持可有进展？”

    城主丝毫不提龙骨被动之事，因为她知晓只要提了肯定会请出来陈芊芊一系列的事情，毕竟龙骨是由陈芊芊炖的。

    陈楚楚身着盔甲，上前一步拱手道：“被困矿工逃命的唯一通道被乱石堵死，据知情民众交代这一百多名矿工被困在山后的位置，而且离地面不远，若以火石炸开我们应当能在矿洞完全坍塌之前将人救出。”

    城主也悄然松了一口气：“那现在救出了多少人？”

    “还……还未施救。”

    嘭～

    “荒唐，这100多条人命莫非等着我亲自去施救吗？”

    杨司户上前一步回答道：“城主息怒，并非我等刻意延误救人的时机，只是矿洞后山与我花垣福脉相连，一旦动用火石福脉必受影响，如此罪责我等承担不起啊城主。”

    其他大臣也赶紧说道：“望城主三思，花垣城刚失龙骨，万不可再失福脉啊！”

    城主眼神中也闪过一丝纠结，古代封建社会对于这种福脉气运罪是机会，之前龙骨被动没过多久便引来了天雷，现在福脉要是再被动的话不仅仅会引起人心动荡，更不知会再发生什么样的灾难。

    杨司户从怀中掏出一个书册递了上去。

    “城主，这是城内百姓共同上书的请愿书，万民请愿，请求……”

    “请求什么？”

    “请求……请求赐死陈芊芊以平天怒。”

    嘭～

    城主勃然大怒，猛地站起身一巴掌拍在桌面上。

    “放肆。”

    “城主，三公主陈芊芊身为花垣城郡主却不思回报，反而动荡龙骨引来天罚，此乃大不敬之罪，还请城主赐死陈芊芊以平天怒。”

    城主脸色阴沉，大口的喘着粗气，冷声说道：“这件事不用说了，楚楚。”

    “在。”

    “想办法营救被困矿工，退朝。”

    “是。”

    朝中大臣人群散去，陈楚楚故意走慢了几步与薛宇并排而行。

    低声询问道：“哥，你可有办法？”

    薛宇沉默了一下说道：“去向城主取令，就说陈芊芊擅动龙骨惹来天罚，牵连苍生罪无可恕，你亲自带兵围困月璃府，将她严加看守，等事态平息再论罪处置。”

    陈楚楚自然明白这句话的含义，表面上是囚禁陈芊芊，其实确实在保护她，毕竟这个时候的花垣城民怨四起，不知道有多少人想要弄死陈芊芊，围困月璃府更多的是将她重兵保护。

    “我明白了，我这就去向母亲请个令。”

    薛宇自然也没闲着，离开城主府之后转身朝着月璃府走去。

    此时的月璃府大门口围观着大量的平民，携儿带女跪倒在地，哭声悲切。

    不过仔细听他们的话就会产生另外一种感觉。

    “求求三公主舍身取义，祭天，平天怒。”

    “求三公主英勇赴死。”

    “求三公主舍身祭天。”

    薛宇冷哼一声，这种观念不能说对或者错，身处这个时代本身就是一种规则。

    只是求别人赴死为自己而活确是实在有些蛋疼。

    薛宇走侧门进入月璃府，韩烁、陈芊芊正坐在房间中。

    “你们花垣城还真是有意思，别忘了刚才花垣城的百姓可是自发请愿要你祭天，你现在还在替他们着想？呵～”韩烁满脸的不屑。

    陈芊芊眼神中闪过一抹不自然：“我是城主的女儿，平日里享尽富贵，也没做什么好事造福百姓，整天还惹是生非的，所以一有事情他们第一时间拿我开刀也是……挺正常的。”

    “所以你打算自愿赴死喽！”薛宇笑着走进房间中说道。

    “当然……不可能，这些都是封建迷信，我死了也没什么用，裴恒，你来了，你是不是有办法救那些被困的矿工？”陈芊芊看着薛宇的到来兴奋得跑过来说道。

    韩烁起身拱手道：“见过裴兄。”

    “韩少君。”

    薛宇屁股坐在软榻上，从怀中拿出一张地图铺在桌面上。

    “这个是我在林家拿到的矿脉地图。”

    其他两人也快速地探过头观看。

    “咦，这地图画的怎么这么抽象，还不如我家房间里挂着那张h市地图。”陈芊芊撇了撇嘴道。

    “废话，你咋不跟中国地图相比，好了，别这么多废话了，山主人丁水主财，你看这里，此处依山傍水，是块风水绝佳的宝地，所谓得福脉，就是先人在此处定居，然后后人再以此处为中心，在周围建立城邦，花垣城就是这样形成的，这里被尊称为福脉，是花垣城的立城根本，而福脉又距离矿脉很近，第一位城主还真是有远见，将城建在此处可保城民衣食无忧。”薛宇解释说道。

    韩烁也是点了点头，对于这位城主也是极为佩服，能够筚路蓝缕从无到有建造一座城池本身就是一种大奇迹大造化。

    陈芊芊叹息一声说道：“可惜祖先千算万算都没有算到有我这么一个不孝子孙。”

    “好了，这又不是你的错，你不会在呆久了也把这种事情也当成是为了气运吧！你们看地图，福脉与矿山相连相通，按照地图来看那群矿工应该就是困在这里。”薛宇点了点地图中的一个角落说道。

    陈芊芊仔细的打量地图，思考了一下说道：“矿工入矿洞之前会用柱子固定山洞的土石，以防坍塌，可是按照现在这个情况上来看，山体只塌下了一半说明另外一半的木柱我仍然支撑着山洞，那矿下面的人生还的可能性极大。”

    韩烁却是摇了摇头道：“的确如你所说，但那些柱子支撑不了多久。”

    “那……还在等什么？还不救人，难道就一点办法都没有？”

    薛宇道：“办法倒是有，不过却不好实施。”

    韩烁皱了皱眉指着地图道：“裴兄可是想要将后面的福脉给炸了？如此便能够打通通往矿脉的通道。”

    “对。”

    众人沉默了一下，空气瞬间变得安静起来。

    “三公主，这根本就不可能，您仅仅只是动了龙骨这全城的百姓对您都是恨之入骨，而且还引来了天雷，万一要是再炸了福脉，那就是花垣城的千古罪人，到时候可是天雷滚滚啊！”梓锐惊恐的说道。

    说这些话的时候梓锐脸紧张的看着陈芊芊，唯恐她脑子一热跑过去炸福脉，以她对三公主的了解还真有可能这么做。

    陈芊芊也是一脸的头疼：“我刚把龙骨炖了就有一群人求着我去死，这炸福脉也是大不敬的死罪。”

    “咳咳。”

    韩烁故意咳嗽了几声，然后挺了挺胸膛，就差直接开口说自己可以做了，那一脸傲娇的表情让薛宇只感觉到好笑。

    陈芊芊突然之间眼珠一转，猛地站起身，大声的说道：“我知道了，这件事情只有一个人能做，哈哈，那就是……女主角。”

    韩烁：“...(??ˇ?ˇ??)...”

    那个人如同泄了气的皮球，瞬间酸软无力。

    “哈哈哈。”

    薛宇哈哈大笑，这两个人实在是太有意思了。

    “别看我，你们继续。”

    陈芊芊兴奋的朝着外面跑去，口中大声的说道：“我去找二姐，二姐一定可以做到。”

    韩烁郁闷的坐在原地，指了指自己，又指了指陈芊芊，无奈的叹息。

    “他是看不出我想帮她吗？”

    薛宇强忍着心中的笑意，拍了拍韩说的肩膀道：“别灰心，芊芊没有立即想到你是因为你在她心中的费用量还达不到，继续努力，哈哈哈。”

    然后留下一连串的笑声，紧随着陈芊芊出门而去。

    房间中就剩下韩烁与侍卫白芨了。

    白芨低声说道：“少君，您不出手也罢，如今这些矿工生还机会渺茫，百姓定会怪城主无能，花垣城局面越动荡对我们玄虎城就越有利，万一您出面解决了，反倒处境尴尬啊！”

    “我是怕百姓把这笔账还是算在芊芊头上。”韩烁担忧的说道。

    ……

    “三公主这是要去哪儿？”两个身穿盔甲的后卫挡住陈芊芊的路。

    “找楚楚，别挡道。”

    “还请三公主不要为难小人，城主有令，不能让三公主离开府门半步。”侍卫恭敬的说道。

    “你们……我可是三公主，你们竟然敢挡我的路，小心你们的脑袋。”

    两个侍卫依旧低头没有丝毫的让路。

    “好了芊芊。”

    “裴恒，你来的正好，快让这两个侍卫让开路，我要去找二姐。”陈芊芊道。

    薛宇挥了挥手让侍卫离开，裴恒虽然没有任何权利，但他的母亲是前任司军，城防军的护卫对于裴恒还是很恭敬的。

    “芊芊，不要胡闹。”

    “我哪里胡闹了，我这是要找二姐救命，解救矿工，还有，母亲为什么要软禁我？”

    “为什么要软禁你你心里没点逼数吗？这是在保护你好不好，外面的人都在请你赴死，真要是出去了信不信真有人打你闷棍。”

    “怎……怎么可能？”

    声音高并不代表着底气足，陈芊芊也知道这种情况很有可能发生。

    “你先回去吧，我去跟楚楚说。”薛宇道。

    “真的？”

    “赶紧的。”

    “嗯嗯，我就在这等你答复，一定要快，那群矿工支持不了多久了。”

    因为要保护陈芊芊，陈楚楚在薛宇的指点下请令包围了整个月璃府，因此陈楚楚也并没有在自己的星梓府，反而就在不远处的偏房中闲坐。

    “哥，我刚刚都看到了，你是来想让我帮芊芊炸福脉？”

    “对。”

    “不行，”陈楚楚身后披风一甩，整个人背对着薛宇冷声说道：“不能炸福脉，福脉是花垣城的命脉所在，真要是炸了福脉那就是整个花园城的千古罪人，没有人能够承担这个罪责，便是母后也不敢。”

    薛宇没有继续刚刚的话题，反而反问道：“楚楚，你有没有感觉到最近这些时日芊芊的变化？”

    “嗯？”

    “相对于之前的那个不学无术、胸无点墨、自私自利的陈芊芊，现在的芊芊有什么变化？”

    “我不明白你的意思。”

    “学堂之中的对诗虽然有些取巧，但已证明陈芊芊并不是一个不学无术之人，为了韩烁更是愿意盗取龙骨，而且她已经很久没有去教坊司了，也没有在这花垣城中欺压百姓，你知道你与他最大的不同是什么吗？”

    看着静默不语的陈楚楚，薛宇继续说道：“你太在意城主之位了，太在意自己的名声，缺少一分该有的真诚，陈芊芊可以为了这100多名矿工去炸福脉，你敢吗？这也是为何只要是接触芊芊的人都会被她所俘获的原因，就是因为这份真诚。”

    其实薛宇还有一句话没说，陈芊芊之所以如此心态更多的是因为现代教育所造成的，相对于这个世界来说陈楚楚才是正确的，陈芊芊更多的是格格不入。

    但也是因为这份格格不入才让周围的人慢慢的喜欢上她。

    “好了，不说这些废话了，福脉必须要炸，而且必须是你来炸，炸福脉不仅不会是千古罪人，还会让你更加深得花垣城的人心。”

    陈楚楚：“嗯？我不明白。”

    “能够为了这100个与自己毫无瓜葛的子民而去炸福脉，甚至不顾城主的惩罚，那么如果这种人当上了城主是不是就会更加尽心的去保护自己的子民？这是你拉拢人心的好机会。”

    陈楚楚还是有些纠结，脸上阴晴不定：“可是……代价实在太大了，如此做虽然能够得民心，但如果真的为花垣城引来灾难，这些所谓的民心便会变得一文不值，百姓最是愚昧。”

    “那如果福脉下面有东西呢？”薛宇笑着说道。

    “嗯？”

    “我已经去探查过福脉的地址，数百年来对此地是福脉的缘故使得花垣城的子民对此处极为敬畏，从来不敢有什么其他多余的想法，但却不知在这福脉之下隐藏着宝藏。”

    “宝藏？”

    “黑水矿。”

