    离开那陵园之后，李哲便是直接想着佛堂的方向行去，他准备询问一下老和尚，寺中藏经阁的位置。

    很快，李哲便是再度来到了佛堂之中，老和尚此刻已是再度回到了佛堂之中打坐。

    他正准备诵经，见得李哲进入之后，才是回过头去，对着李哲轻声说道：“施主可是有了想法？”

    闻言，李哲微微点了点头，应声说道：“还望住持指点一下那寺中藏经阁的位置，我准备前去藏经阁，找找看有没有关于这封印的记载。”

    听得李哲的话语，老和尚却是摇头苦笑了一声，无奈的说道：“若是藏经阁之中有，老衲我早就找到了，本寺没落之后，老衲便是将藏经阁中经文典籍来回翻阅了无数次了，其中并没有任何关于阵法的记载。”

    闻言，李哲微微一愣，随即便是苦笑了一声，自己这刚刚找到的思路，看样子是行不通了。

    便是这时，这老和尚一抬手，一张羊皮纸直接是落到了他的手上，而后他才是伸手，递给了李哲。

    “这上面记录着那封印之上所有的经文，还请施主仔细参透吧。”

    老和尚看着李哲接过了那羊皮纸之后，才是轻声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，直接是将手中的这卷羊皮纸打开，开始仔细的记了起来。

    这经文确是与修士所用符文完全不同，李哲甚至连哪怕一个经文都是无法理解。

    不过，过目不忘的本事李哲还是有的，虽说无法理解，但是将这些经文全都强行记在自己的心头，这一点李哲还是能够做到的。

    时间缓缓流逝，约莫过去了半个时辰之后，李哲才是沉吸了一口气，再度将羊皮纸递给了等着自己的老和尚。

    “其上三万五千六百四十二个经文，我已是全数记下了。”

    李哲对着这老和尚，轻声说道。

    闻言，老和尚这才是微笑着点了点头，再度将羊皮纸给收了起来。

    “接下来，还望大师为我护法，我想尝试着参透这经文。”

    李哲沉吸了一口气，对着老和尚缓声说道。

    若是就这般去理解，短短十日的时间，李哲根本就无法参悟其中的精妙，饶是能够理解些许，也是于事无补的。

    但是，李哲还拥有者玉瓶空间之中，那十倍的时间！

    十日不够，这百日时间，想来应当是能够想通一些关于这经文的关窍了！

    这般想着，李哲直接是在这佛堂之中盘膝坐下，紧接着，他便是直接进入了玉瓶空间之中，准备参悟经文了。

    而这老和尚见着李哲盘膝坐下之后，准备看看李哲要如何参悟经文。

    然而便是这一瞬间，他却是惊觉，李哲浑身的气息，竟是在这一刻骤然放缓了下来！

    这种感觉，便是如同李哲与自己完全不再是深处在同一个时空之中一般！

    老和尚惊讶的眨了眨眼睛，而后才是喃喃着说道：“到底是变数……兴许，还真的能够帮我重新加固封印！”

    说完了话，老和尚也是沉吸了一口气，强行将自己的心态给抚平，而后坐在了李哲身侧不远处，开始默默的低声念诵起了经文。

    刹时间，整个佛堂之内，便是充满了清净之意，只有那老和尚口中念诵的经文，在悠然传播……

    转眼之间，便已是七日的时间过去。

    这七日的时间里，李哲一直是身处在玉瓶空间之中，参悟那经文。

    外边七日，在那玉瓶空间之中，却已是过去了足足七十天的时间！

    饶是过去了七十天的时间，以李哲这般顶尖的参悟能力，对于这玄妙的经文，也只是参悟了一点点最为基础的东西。

    只是李哲却是并不急躁，他很是清楚，急躁只会坏了自己的心境，对于自己参悟经文，没有丝毫的帮助！

    而现如今，那蒙求轩也已是出了吟春派，准备去寻找李哲的踪迹。

    只是，除却拿到了一个附有李哲鲜血的竹简之外，其他关于李哲任何的东西，蒙求轩便是一概不知了。

    不过，蒙求轩对于自己的师尊还是很信任的，既然师尊说了，自己随身带着这竹简，便是能够找到李哲，那蒙求轩便是相信，自己此番出门，一定能够找到李哲！

    这七日的时间里，他一直是在这中洲游荡，企图能够找到关于李哲的哪怕一丁点的线索。

    不过显然，李哲如今身处在那龙行寺之中，却是不会让蒙求轩这般轻易的能够发现。

    此刻，蒙求轩正站立于距离龙行寺不足百里的一座高山之上，他心头满是迷茫，只想要快些找到李哲的踪迹，然而不论他如何寻找，都是无法发现分毫！

    在这高山之上停顿了一下后，蒙求轩才是犹豫了一下，一个闪身，向着右侧飞速行去，准备去寻找李哲的踪迹。

    只是，他离开的这个方向，却是与那龙行寺的所在，完全相反！

    然而，或许便是那冥冥之中的因果牵连，在蒙求轩前行的方向前方约莫百里之外，那四名被李哲剑气所伤的修士，正聚集在了一座大山的山顶。

    李哲那剑气虽说是用惊破剑挥出，但终究不是直接用惊破剑砍到四人，因此，那破法之效只是持续了一刻钟的时间，便是消散了。

    这四名修士倒也是有自知之明，知晓李哲能够一剑化出数道剑气，同时将自己四人打到没有反抗能力，自己四人也绝对不会是李哲的对手。

    因此，在稍稍恢复了一点之后，四人便是没有打算再去寻仇，而是果断的向着与李哲等人离去的方向完全相反的方向行去。

    而后，四人便是来到了这山顶之上开始恢复，倒非是他们不想回洞府养伤，只是那剑气着实厉害，已经是由不得他们继续前行了。

    虽说李哲剑气之中那破法之效已是消散，但是那剑气的残留，依旧是在不断的腐蚀着他们的伤口，饶是这过去了足足七日的时间，他们也只是将体内残留的剑气驱出了一丁点罢了！

    “二哥，之后我等便莫要再去惹是生非了，潜心修炼便是。”

    便是这时，其中一名修士苍白着脸孔，抬起头，对着自己对面的一名修士沉声说道。

    听着这修士的话语，那二哥缓缓抬头，冷声说道：“怎的，这一次挫折，便让你心灰意冷了？”

    “自然不是！我只想潜心修炼，待到我等实力都突破到金丹境后期之后，便去找那和尚，还有那剑修的麻烦，这亏，可不能白吃！”

    这修士咬了咬牙，而后怒声说道。

    听着这修士的话语，这二哥才是点了点头，阴沉着脸庞，轻声道：“自是要把脸面找回来！”

    便是这时，那蒙求轩也是架着遁光，已是到了四人所在，不足十里的位置。

    方一到此，蒙求轩便是发现了那四人的踪迹，如他们一般，身受重伤，在野外顺便找了个地方修炼的，倒也算是时有发生。

    因此，蒙求轩倒也是并未对四人有任何的重视，神识只是一扫而过，随即便是准备继续前行。

    然而便是这时，那四人之中的其中一人，也是沉淀了足足数日的灵力，在这一刻骤然爆发，全都是涌向了自己的剑伤之上！

    刹时间，这已是停留了七日的剑气，在这汹涌的灵力冲击之下，直接是瞬间从他的伤口之中被排了出去。

    而后，那剑气仅是在空气之中停留了不足一息的时间，便是化作了一道灵力乱流，消散在了这天地之间。

    然而，便是这不足一息的时间，却是让正在前行的蒙求轩身子猛然一顿，停留在了半空之中。

    之前，蒙求轩在对那侯宇使用搜魂术的时候，便是知晓了李哲乃是一名剑修。

    而眼下，这四人明显都是受了剑伤，能够有这般实力，同时伤到四名金丹境中期修士的剑修，饶是在这中洲之中，也是绝对不可能默默无闻的。

    然而，蒙求轩神识扫去，却是发现，四人身上的那剑伤，绝对不属于自己知晓的任何一个剑修的剑术！

    莫不是，这些人都是李哲所伤？！

    这般想着，蒙求轩的双眼微眯，身形也是骤然消失在了原地。

    此刻，方才那修士将体内剑气完全逼出体外之后，脸上也是露出了一抹舒畅的神色。

    没了那剑气的威胁，接下来，他恢复实力，只不过是时间问题了。

    其他三名修士眼下也基本都是将体内的剑气炼化，准备开始正式恢复实力了。

    然而，便是在这一瞬间，一股汹涌的威压骤然而至，直接是让四人的身子一僵，险些连呼吸都是要在这威压之下停顿！

    四人沉吸了一口气，缓缓抬起头，看向了自己等人的上空。

    只见蒙求轩正静静悬浮在众人的头顶，神情阴冷的看着他们四人。

    “前辈，我等……”

    那二哥神色一愣，便是连忙对着蒙求轩开口，只是话刚说出口，便是身形一沉，直接是被那威压给强行打断了说话。

    “伤了你们的，是什么人？”

    蒙求轩看着这四人，缓声开口道。

