
　　英国一下子同时建造6艘无畏舰，这让德国感觉到了压力。这时华东**为德国设计的无畏舰，两艘德意志级战列舰，德意志号、汉诺威号己经完成了下水舾装，正在进行测试，预计将6、7月服役；而另两艘同级舰，波默恩号、赫尔斯坦因－石勒苏益格号也已开工建造。

　　本来提尔皮茨还十分乐观，虽然无畏号的出现，让所有的战列舰在一夜之间全部过时了，但由于有华东**的帮助，实际是让德国提前开建了无畏型的战列舰，尽管此前德国由于自已的犹豫不定，原定的4艘德意志级战列舰，只开建了2艘，而且进度也很慢，反被无畏号超过，但德国海军毕竟马上就妄拥有2艘无畏舰了，而且德国又开工建造两舰，无疑在无畏舰的建造上，己领先了英国一步，因此提尔皮茨甚致看到了弯道超车，赶上英国的希望。

　　但英国将在2年内开建6艘无畏舰，尽显第一海军强国的底气，一下子又把德国甩开。而且英国新开建的两型无畏舰都是无畏号的改进型，整体的战斗力要比德意志级强。首先从吨位上说，德意志级是16700吨，而柏勒罗丰级是18800吨、文森特级是19560吨，在技术水平相同的情况下，军舰的吨位是和战斗力成正比的；而从火力上说，德意志级是8门305亳米火炮，全部可用于侧舷火力，而柏勒罗丰级、文森特级都是10门305亳米火炮，虽然侧舷的火力只8门，和德意志级相同，但前后向都可以集中6门主炮，而德意志级在前后向只能使用4门主炮，因此在火力上，德意志级还是要略逊一筹；另外在动力方面，德意志级还是用的旧式的三涨往复式蒸汽机，而柏勒罗丰级、文森特级则都是用的新式蒸汽轮机，虽然德意志级由于舰型优化，在速度上到是半斤八两，但蒸汽轮机的稳定性和持久性都要比往复式蒸汽机更优越，更重要的是，蒸汽轮机代表着未来的发展方向。

　　在这种情况下，德国再继续建造德意志级己经没有意义了，而是需要设计一型新的无畏舰，战斗力要更强，而且要能够与柏勒罗丰级、文森特级相匹敌。而在德国国内，有两种主张，一种是主张由德国自行设计；另一种则是认为应该请华东**设计。

　　而德国海军的掌门人提尔皮茨则是倾向于请华东**帮助德国设计新型的战列舰，毕竞提尔皮茨要考虑的是德国海军的整体利益，而不是德国种族优越的面子，执掌了12年德国海军，提尔皮茨深知自已确实是底估了大英帝国百年海军的底蕴，英国海军无论是在战略规划、战术理念，设计思想上都要远超过德国，而德国仅仅只是在制造能力上有一定的优势，这种优势也并不大，因此德国要想在海军建设上赶上英国，甚致是拉近和英国的差距，提尔皮茨的心里也有些茫然。

　　但这几年来，华东**和德国在海军方面的合作，由其是华东**击败以英国海军为主的远征军舰队，充份显示华东**对海军的理解、技术都不在英国之下，至少比德国强得多，这也让提尔皮茨看到了另一个希望，不仅仅是想请华东**帮助德国设计新型的战列舰，而是和华东**进行更为深入的合作，甚致包括聘请华东**的人员，担任德国海军的顾问，参与德国海军的建设，提供参考意见。

　　对此威廉二世也并不反对，毕竞华东**的战绩摆在那里，几乎全歼远征军舰队，这个战绩让威廉二世也是羡慕嫉妒恨，五味杂存，但有一点威廉二世也不得不承认，华东**在海军方面确实比德国强，因此向华东**请教，甚致是请华东**的顾问，也不是不能接受的，由其是威廉二世己经决定和华东**缔结军事同盟，那么在军事方面的合作也是很正常的。

　　而这些事情的发生，也让德国对最初的访问计划要进行一定的调整，那么德国使团就必需在上海停留一段时间，让使团充份了解国内的想法，才好顺利的完成这次访问。另外使团在海上航行了2个半月的时间，人员也都十分疲惫，也需要休息一段时间，恢复精力。

　　还有一点，则是由华东**向海因里希亲王建议的，首先由较低层级的官员在上海和使团的成员进行先期的沟通和协作，对双方各自的意向、想法、目标都有所了解，并进行初步的协商，同时也共同确定访问的行程安排等等事宜，确保这次访问的成功。

　　其实这种做法在旧时空里十分常见，由其是在重大的国事访问之前，当事的两国都会先通过底层级的官员进行前期沟通，互相之间试探对方对这次访问的目标、意向也有充份的了解，这样在正式访问的时候，双方的主要议题都己经基本确定下来，可以让双方都节省不少的时间和精力，也避免产生误判。

　　而在这个时代，一来是国家之间的外交还并不成熟；二来国家之间的距离也是一大障碍，因此在访问之前的沟通、摸底了解方面做得并不尽如人意，在欧洲国家之间的外交要好一些，因为国家之间的距离近，而且国家之间也互相了解，能够充当中间勾通者的人也多，而一但出了欧洲国家，由于距离太远，勾通不更，一般只能用电报勾通，靠大使传达各自的意向，但大使毕竞不是在国内，电报勾通也有诸多的不便，由其是在目前还是有线电报的时代，电报的内容很容易被泄露出去。

　　这次德国使团的访问，是华东**第一次正式的国事访问活动，而且在目前的国际局势下，对德国、华东**来这都是一次重要的国事访问活动，德国固然是需要与华东**结盟，来化解英法协约，以及未来极有可能出现的英法俄三国协约的战略压力；而华东**在赢得了远东战争的胜利之后，要发展经济，发展工业化，也需要和德国进行更深层次的合作才行，毕竞德国是这个时代工业水平最高、技术最强的国家。23sK.com

　　那么在正式访问之前，双方先进行交流，互相沟通、摸底，了解对方的态度立场，当然是十分有必要的。海因里希亲王对这个安排十分赞同，

　　他预计德国使团将在上海停留8-10天的时间，前2天是使团的恢复和内部沟通，后3天是和国内进行沟通，最终确定这次访问的目标任务，然后再用2-3天的时间和华东**进行前期的沟通，并将前期沟通的结果报告给国内，这个过程大约需要1-2天的时间。

　　于是海因里希亲王从青岛来到上海，在三天之后，德国使团终于到达上海，和亲王汇合，当然亲王的王妃伊莲妮公主，和两个儿子瓦德马尔、西杰斯蒙德也在上海和亲王团聚。

　　夫妻父孑分开了差不多有1年的时间了，现在终于团聚，虽然是在异国他乡，但依然十分激动。不过海因里希亲王毕竞是极有控制力的人，在和妻子、儿子拥抱了一番，又互相问候之后，立刻又和使团的其他成员相见。

　　使团有两名副使，分别是外交大臣迪特里克*冯*斯托尔腾，商业副大臣卡尔*冯*贝克里松，还有海军代表莱茵哈持*冯*舍尔，陆军代表埃里希•冯•鲁登道夫。

　　随海因里希亲王一起在码头迎接德国使团的华东**代表是上海市长李松晨，因为知道亲王的夫人随使团一起到来，因此也特意安排了一位女元老，上海民政部主任、妇女主任高珺，专门负责接待，陪同亲王夫人。

　　由于在上海只是临时停留，而并非是正式访问，因此上海方面也没有组织较为盛大的欢迎仪式，除了李松晨和高珺，没有其他的官员，而海因里希亲王也表示了理解，并且对上海方面的细致安排感到十分满意。

　　李松晨在海因里希亲王的介绍下，和使团的成员一一相见，并互致了问候，并预祝德国使团的这次访问成功，然后安排车辆，将使团成员送到下榻的饭店休息。

　　接送使团成员的车辆当然是华东**自产的汽车，一共有8辆汽车，4辆客车，不过客车也并不大，只能乘坐12个人。另外安排了骑兵护送。

　　亲王夫人、斯托尔腾、贝克里松等人当然也知道汽车，而且也都试坐过，不过华东**生产的汽车和德国生产的汽车还是有很大的不同，一方面是结构更合理，乘坐也更舒适；另一方面是汽车行驶的道路显然是经过精心设计，行人、马车、乘骑都各司其道，互不相干，在交通路口，还有专人负责指挥，显得极有秩序，这也令德国人颇感兴趣，毕竞现在的德国，还没有真正现代意义上的交通公路。而德国人一向重视纪律性，因此对上海的道路设计、以及交通秩序都颇为赞赏。

　　大约30多分钟以后，队伍到达了位于原来上海新区的饭店，由于今天是使团到达上海的第一天，使团成员也都十分疲惫，因此在这一天没有活动安排，让众人好好休息，李松晨安排好各人的房间之后，才向海因里希亲王告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十二章 德国使团（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 