    第262章 出来混，早晚是要还的

    叶玄看着林婉儿的脸色逐渐从苍白变得红润起来，堵在他心头上的一块大石头终于落地了。

    自从他在人群之中看了林婉儿一眼，一颗悬着的心就从未放下来。

    林婉儿看着眼前心爱之人脸上担忧的神情，心中又是开心，又是难过。开心是自己前半生坎坷孤独，又因重病缠身，自己就如同风中残烛一般朝不保夕，看遍人间冷暖。

    现在遇上了这么一个怜惜自己、疼爱自己的人，这种浓烈的幸福感让她开心满足。

    难过的是一个对她这么好的人，自己却让他伤心难过。

    叶玄看着陷入沉思中林婉儿，用手轻轻刮了一下她的鼻尖，笑道：“小傻瓜，想什么呢？！”

    听得情郎如此称呼，林婉儿嗔怒道：“谁是小傻瓜？！臭叶玄！”

    话音刚落，那双极为好看的眸子猛地眨了几下，给人一种可爱之感。

    “那是？！师父！”

    而正在此时，林婉儿这才注意到不远处站立着的宫装女子，用着极为疑惑的目光看着叶玄，问道：“师父，你怎么也在这里？！”

    林婉儿虽然疑惑叶玄和宫装女子同时出现在这里，但便向叶玄介绍起她这位师父。

    宫装女子看到眼前林婉儿终于发现她，看了眼林婉儿身旁的叶玄，心中不由暗想道：天之骄子如何？！身份成谜又如何？！我到要看看我这乖徒儿究竟站在那边。

    林婉儿指了指宫装女子，小声道：“我给你讲，当时我在皇家别院被刺杀，就是师父出手救了我。”

    叶玄闻言后，尬尴的笑了笑，自己该怎么跟林婉儿说，刚才为了救她，把她师父狠狠揍了一顿，还差点儿要了她的命。

    自己该怎么狡辩。。。。不对，应该是怎么说才能让林婉儿相信这一切都是误会。

    还未等叶玄反应过来，林婉儿便拉着叶玄的胳膊，朝着宫装女子走去，道：“师父，这就是我的夫君叶玄！他很厉害的，一剑过去，那些刺杀我的黑衣人根本不是他的对手。”

    宫装女子饶有兴趣的看着眼前的叶玄，性感的红唇，再配上她玲珑有致的身材，用着一种极为玩味的声音说道：“哦！是吗？！叶公子的剑，为师可是早就领教过了，果然是不世出的剑道奇才。”

    一边说着，一边漫不经心的用手指了指周围破裂的房屋和地面。

    叶玄看着眼前的宫装女子，心中仿佛有一万头草泥马奔腾而过，这女人绝对是因为刚才的事，在这里恶心他！

    林婉儿也看出了叶玄和宫装女子之间的异样，对着叶玄小声道：“玄哥哥，你是不是得罪我师父了，我看她的脸色有些不好。”

    叶玄微微一笑，现在的他也只能用微笑来缓解尴尬了。

    之前他当着海棠朵朵的面把苦荷暴打一顿，现在又把林婉儿的师父打了一顿。还差点儿要了人家的命，要是换作他人，早就上来跟他拼命了！

    宫装女子见状脸上洋溢起一抹得意的笑容，不过事情已经过去，又是自己技不如人，总不能棒打鸳鸯？！让林婉儿给她出头吧！那才是丢人丢到了家！

    再说了她的骄傲也不会允许她做出这样的事！

    随即她开口道：“自我介绍一下，我叫苏离，青天界离情宫弟子，林婉儿的师父！不知道友师承何处！？”

    叶玄微微愣了一下，他倒是没想到苏离居然如此洒脱，不过这点他很喜欢，起码不会跟那些所谓名门正派的高人一样，明明打不过还要硬装出一副高人作态，仿佛天生就高人一等！

    想到这里，他也开口道：“在下叶玄，无门无派！是林婉儿的夫君！”

    (本章完)

