    潜藏在暗影之中，以偷袭暗杀的姿态疯狂杀戮的怪物，化作一地碎肉，倒在了一位浴血奋战的精英眷族身前，近乎递到眼前闪烁着幽光的利爪，吓得这位精英眷族眼珠子险些瞪了出来。

    一个能够潜行的怪物居然贴到他身边这么近？！这位精英眷族只感觉自己在死神的注视下走了一回儿，额头上渗出了一层冷汗。

    “别发愣了，战斗还没有结束！”

    将白春收回的爱德华出现在了这名精英眷族身边，挥手给这位眷族送上一个祝福术后，爱德华便回身看向了这位精英眷族的身后。

    残肢断臂，还有些不成人形的肉糊，在这惨烈的战场中，爱德华寻觅了良久，才找到了几个还有些许声息的人。

    一个人被削成了人棍、一个人双腿被巨力砸成了肉泥、一个人身上插了数十根锋锐的黑色尖刺，不过这不是最惨的，最惨的一个人右手消失了，除此以外也不知接他接触到了什么，整个身子都发生了溃烂，如果不是他那微弱无比的心跳声偶然间被爱德华察觉，那这位可能就真的要死了。

    分出为数不多的神职之力化作治愈身心的圣光，爱德华吊住了重伤者命的同时，还在指挥着现场，在爱德华的命令下，周边的精英眷族飞快聚集到了一起，勉勉强强拼凑出了一支三十人不到的团队。

    爱德华目光扫过这支临时拼凑起来的团队，看着他们惊慌未定的神色，以及狼狈的模样后，爱德华深吸了口气，沉稳的说：“七位轻伤的留下，拥有治愈能力的两位也一起留下，重伤者就交给你们了，保护好他们，其他人跟我走。”

    “是！”爱德华沉着冷静的话语让在场的一众精英眷族回过了神，原本因为突然爆发的战斗而变得有些慌乱的他们，这一刻终于又捡起了“精英”该有的状态。

    三十人不到的小队分成了两股，一股十九人走到了爱德华身前，另外九人快速围到了爱德华抢救下来的四名重伤者身边，就近取材搭建起临时治疗营地。

    慌乱消失了，从一众精英眷族眼中闪耀出的是怒火与战意。第一回合精英们输了，因为敌方偷袭而且实力非比寻常的缘故，他们付出了惨重代价，但现在没事了，因为他们反应过来了！

    是时候反击了！

    看着战意愈发昂扬的一众精英眷族，爱德华默默地点了点头，接下来的战斗这些精英眷族将会是主力，至于爱德华……他已经快把自己榨干了！

    爱德华站在原地不动光指挥已经过去五分钟了，并不是爱德华不想动，实在是因为爱德华如今小腿在打着颤，爱德华感觉他这时候走一步都有可能要摔下去，然后因为过度疲劳，以及精力耗尽而昏死过去。

    为了对抗黑雾，为了提前训练巡护局中的战士，让他们提前感受诅咒之地的危险，爱德华作为沉浸式魔影最主要的控制者，已经很久没休息了。

    “走！”

    短暂的停留，爱德华勉强恢复了点精神，爱德华一挥衣袖直接走在了队伍的最前方，“稳健”的步伐坚定而有力——爱德华这时候格外的感谢自家教会的牧师袍够宽大，借着袍子的遮掩，没能人看见爱德华迈动的腿在微微抽搐。

    混乱中需要领袖，爱德华当仁不让，领袖不能随便倒下，所以爱德华要竭尽全力！

    爱德华很累，他的大脑因为过分利用精神感知，疲惫不堪，甚至出现了阵阵刺痛。不过有付出就有回报，离开先前呆着的庭院后，爱德华和他的临时团队在六分钟后的一处走廊，撞上了一头堕落神骸。

    上半身是暗紫色，勉强能看出人形，下半身类似鱼尾，尾部有着五根尖锐渗人的纯黑尖刺，尖刺划过走廊，带出了一道道浅浅的沟壑。

    “上！弱点是腹部和骨刺链接处，这两个地方相对比较脆弱。”爱德华眯着眼睛，眼底闪烁着流光。已经没有力气冲锋到第一线的他决定做个辅助，凭借自身的非凡，他的眼睛找弱点一招一个准。

    黑色的雾，自怪物身上弥漫，最终化作一滴滴黑色的水滴，落到地面上，在这头人形鱼怪的周边化作一滩黑色的水迹。

    随后在一众精英眷族的注视下，鱼怪瞬息间没入了这滩水迹之中！

    “？！”

    “……化水能力？人身鱼尾……这、这是浪涛之神！”

    因为不久前巡护局组织了一次陨落神明缅怀活动的缘故，爱德华身前的一众精英眷族中，很快有人反映了过来，然后面色微变。

    浪涛之神，先不说这位神明怎么样。在神陆的历史上，浪涛之神的浪涛眷族曾经可是发展到了大型家族的级别！

    眷族数量众多，光这一点就可以看出浪涛之神的强大。在神陆，弱小的神明很难发展家族，毕竟神职之力的总量就是一个限制，限制着弱小神明难以扩大自家眷族。

    黑色的小水塘动了，下一刹那纯黑的水犹如喷泉一般，汹涌澎湃的激射而出，水流化作了一道道细线在短短的几个呼吸中填满了整个走廊，轻松写意地将爱德华一众人封锁在内。

    爱德华眯着眼睛，视线在一条条黑色细线中来回移动，与此同时飞速下达指令：“六点钟方向，从上往下，第七根细线！”

    “不行，换地方了。”

    “八点钟方向，中间……三点钟方向，最下……该死，这样抓不住他。”

    爱德华几次报点，最终一番努力却只是徒劳，爱德华和临时小队的成员配合不佳，成员攻击刚刚发动，躲藏在黑水细线中的鱼人怪物就先一步换了位置。

    就在爱德华为配合头疼的时候，黑水细线发生了新的变化。

    纯黑的细线开始滴落，拉出了一道道薄薄的黑色水幕，混乱的浪涛声从低沉变得渐渐清晰，让人心悸的同时，烦闷、恐惧悄然占据心灵。

    “……让、让我为你……掘墓！”

    精英战士中，一位守墓人精英艰难的抵御着鱼怪混杂着黑暗力量的堕落神威，抄起铲子砸在走廊之上，灰色的光芒一闪而过，一个幽深的洞出现在了守墓人的前方，然后开辟通道打算从地底逃离的守墓人还没高兴多久，他的脸色就变了。

    幽深的黑洞上带着神力的泥土蓦然出现，将其覆盖，然而即使是这样也依然晚了些许，一股黑色的水流从封堵上的口子边缘喷涌而出，很快便冲破了封锁。

    黑色的水，又多了一个出水口！

    该死！临时团队的人面色急变，刚刚还准备和守墓人精英一样尝试打开通道的他们，立时停下了手中的动作，望着渐渐弥漫的黑水犹豫不定。

    浪涛声依旧，哗哗的声响不断地清晰……

    敌人在收网，等到浪涛从声音变成现实的时候，战斗就结束了！感到些许不适的爱德华扫过身旁战士们的反应后，他的目光瞬间锐利了起来。

    必须有人站出来。

    爱德华再度压榨自身，体内存放的神职宝石碎片瞬间粉碎，这一瞬间，爱德华甚至怀疑他自己是不是也和神职宝石一起顺道给炸了。

    爱德华出现了片刻呆滞，眼睛失去了高光，不过好在这个状态维持的时间短暂，下一个呼吸间爱德华就回过了神，然后爱德华整张脸都涨红了，强行磨碎神职宝石碎片爆发的力量带给爱德华的是排山倒海般的剧痛。

    冷汗不断地从爱德华的头上渗出，然后淌过爱德华的脸颊，最终滴落。

    不过，也就是在这时候，一朵纯白的火焰出现在了爱德华抬起的、不断颤抖的右手上。

    强行磨碎神职宝石碎片，给爱德华带来了些许能够用来应急的神力。

    爱德华强忍着晕眩，抬起头用带着血丝的眼睛看向前方的污浊黑水……圣火已经燃起，所以，烧吧！

    “我觉得你还是歇歇比较好。”

    在爱德华打算丢出火焰的时候，一个清脆的声音突兀的从黑水牢笼之外响起，它穿透了黑水牢笼的封锁，进入了爱德华一众人的耳畔。

    “？”

    爱德华一呆，而这时候，高跟鞋踩在地砖上的清脆声音从爱德华的正前方响起。

    伴随着声音由远及近，流动的污浊黑水骤然停滞！