
　　李世民把各项事情商议妥当，不再议事，而是让众人各自退下，安排人把魏征

　　喊来。李世民的目光，落在了魏征身上，沉声道：“魏征，若非你在李建成的身

　　边，执意蛊惑李建成，让李建成不断对付我，不至于是这般的情况。你身为太子洗

　　马，却是时时挑拨我们的关系。”

　　魏征闻言，显得泰然自若，轻笑道：“秦王这话说得不过脑子。秦王对东宫的

　　威胁，人尽皆知，我焉能不建议东宫对付秦王。如果太子早些听从我的建议，不至

　　于有今天的祸事。”

　　李世民道：“你还敢这般说话，不怕死吗？”

　　魏征道：“怕死，但该说的还得说。”

　　李世民顿时笑了起来，颔首道：“不错，不错，魏征的确是有才之人。可惜李

　　建成不能用你，既如此，你为本太子效力，担任詹事主簿吧。”

　　魏征闻言，愣了下。

　　很是意外。

　　因为他曾经无数次建议李建成，对付李世民，可李世民竟然不计前嫌。

　　李世民道：“怎么，不愿意吗？”

　　“臣拜见太子殿下。”

　　魏征愣了下后，便恢复过来，他直接行礼。对魏征来说，他其实为李建成效

　　力，颇为心累，只是在其位谋其政，既然为李建成效力，自当为李建成谋划。

　　如今李建成已死，李世民要招揽他，不管是千金买马骨，还是真的招揽他，魏

　　征都乐意。他不仅是一个人，还有一家人。

　　所以魏征选择了归顺。

　　“好！”

　　李世民见魏征归顺，脸上露出了灿烂的笑容。有了魏征的归顺，李世民顺理成

　　章的安排魏征安抚东宫的人，接下来的时间，诸多事情都是百废待兴，各项事情提

　　上日程。

　　一桩一桩的事情要李世民处理。

　　不仅是论功行赏，也要梳理如今的朝政。诸多的安排中，最先得到安排的是屈

　　突通，直接被任命为陕东道行台左仆射，镇守洛阳，这是为了确保长安东面的安

　　全，保证长安的安全。

　　屈突通外放为官，拉响了秦王府上下的调整。

　　紧随其后，朝廷下令，秦王府护军秦琼为左武卫大将军，程知节为右武卫大将

　　军，尉迟恭为右武候大将军。

　　三人所掌握的，是长安的力量。

　　如此李世民彻底掌握长安。

　　军队的调整完毕，接下来便是文官。高士廉被任命为侍中，房玄龄为中书令，

　　萧瑀为左仆射，杜如晦为右仆射，长孙无忌为吏部尚书。

　　除此外，天策府的上下也有了调整。

　　杜淹为御史大夫，颜师古、刘林甫为中书侍郎，侯君集为左卫将军，段志玄为

　　骁卫将军，张公谨为左武候将军，长孙安业为右监门将军，魏征也是官职变化，被

　　任命为谏议大夫。

　　除此外，段志玄、刘弘基等人也均有封赏。

　　整个秦王集团的官员全部调整。

　　已经进入八月下旬，整个大唐的军队，以及官府，都已经被李世民彻底掌握在

　　手中。众人皆得了封赏，唯独杜启这里，李世民一直没有做封赏。

　　当事人杜启，反倒没有去管这些。

　　依旧做着他自己的事情。

　　只是杜启没有得到封赏，朝中不知道杜启的武将，倒没有什么，可长孙无忌、

　　房玄龄等知道杜启的人，却是对这一搁置认为不妥。

　　这一日，长孙无忌来到东宫，进入显德殿，见到了李世民，行礼道：“太子！”

　　李世民摆手道：“无忌来了，坐！”

　　长孙无忌落座后，开门见山道：“太子，臣这一次来，是关于杜二郎的事情。

　　杜二郎对太子起事，起到了中流砥柱的作用。”

　　“毫不客气的说，没有杜二郎，很多事就很难。可如今天策府上下，乃至于追

　　随太子的人，都得到了封赏，唯独杜启这里，却始终没有安排。”

　　“太子，这一事情在文官中，还是颇有微词的。一旦这事情传开，便是太子处

　　事不公，这是不利于太子的。”

　　长孙无忌提出了问题。

　　李世民叹息道：“无忌，我也一直犹豫，不知道这事儿该怎么办啊！”

　　长孙无忌内心思索着，片刻后，长孙无忌心中已有想法，说道：“太子的担心

　　是，如今杜启太过于年轻。如果论功行赏，给予高官厚禄，甚至让杜启封侯拜相，

　　如此年轻的宰相，以后就可能是再无封赏，对吧。”

　　“是！”

　　李世民点了点头。

　　长孙无忌道：“太子，不管如何，该安排还是要安排的，如果不作安排，难以

　　让人服气。臣的意思是，杜启这里便给予散官。而且臣这里，臣主动辞官，撤掉职

　　官只给散官。有了臣在，杜启也就不能多说什么。”

　　李世民皱眉道：“无忌，你辞官做什么，不至于让你如此做。”

　　长孙无忌摇了摇头，说道：“陛下，这并非是因为杜启，是臣本就有此意的。

　　皇后出自长孙家，而我又位列朝中，成为朝中显赫的存在。”

　　“尤其我执掌吏部，掌管官员升迁，到下一步，便是拜相。”

　　“如此一来，外戚实力太强，即便我不愿意，可到时候无数人在背后簇拥着，

　　也是身不由己，所以早些退出，不做职官，作一个散官也是不错的。”

　　长孙无忌道：“毕竟散官也可以位列朝中，太子，您认为呢？”

　　李世民道：“你的提议倒是不错，那么你说，杜启这里该怎么安排。”

　　长孙无忌道：“杜启依旧兼任不良帅，再特赐光禄大夫，这是二品的散官。有

　　这一职位，杜启身份也就说得过去了，也算有了嘉奖。”

　　“不错，不错！”

　　李世民眼中明亮，露出了灿烂的笑容。

　　长孙无忌继续道：“除此外，把杜启的爵位，也提拔到二品，从蓝田县男，变

　　成开国蓝田县公。开国县公，乃是二品的爵位。如此一来，对杜启更有交代了。”

　　李世民笑道：“无忌一番话，解了我心中忧虑啊！”

　　长孙无忌道：“太子赞缪。”

　　李世民不再犹豫，当即便安排人下旨，当旨意传到了永兴坊杜家，杜启接了旨

　　意后，摇身一变，便是从五品的开国县男，变成了开国县公。

　　这是火速提升。

　　尤其杜启如今，更是有了光禄大夫这一爵位。单论身份，在所有官二代中，他

　　已然是一步当先。即便杜启的身份没有职官，但实际上显赫程度，却不亚于其父杜

　　如晦的。

　　杜启接受了旨意，回到书房中，却见千雪和李烟云来了。

　　两女是前几日从代州回来的，两女得了消息，都是一番道贺，恭贺杜启提升。

　　毕竟这杜家不论是杜如晦，亦或是杜启，都是朝中赫赫存在。

　　杜启听了两女道喜的话，也是笑着应对。不过一会儿后，随着两女离去，杜启

　　脸上的笑容却是渐渐隐去。

　　李世民只是提拔了他的爵位和散官职位，其用意杜启能猜出来。再者，杜家父

　　子二人，都是封侯拜相，那也不可能。

　　两父子都在朝中，影响力太大。

　　这是极少的。

　　毕竟杜启太年轻了。

　　杜启知道急流勇退的道理，虽说李世民是善待下属的人，可杜启不愿意去招

　　风。树大招风的道理，杜启是清楚的。

　　杜家有杜如晦支撑门面，杜启没必要卷入朝廷的勾心斗角去，他不愿意做那样

　　的事情，还不如遛遛狗，四处玩乐一番，再整点新产业出来，这还悠哉乐哉。

　　这才是杜启的想法。

　　杜启思虑后，很快有了决定，便出了杜家往东宫去。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第546章 论功行赏免费阅读。https://xs.23sk.com 