    “他知道你的身份了？”

    “是的。”

    “你大意了，你不该让他知道你的身份。”

    “无妨，我知晓他的性格，为了变强，他可以抛弃一切。”

    “哦？这么说……你已经传他魔功了？”

    “嗯。”

    “他有什么反应，对修魔抵触吗？”

    “还可以，他并不清楚自己身上的问题。”

    “不错！确定他开始入魔之后，就可以以拉他入魔门为理由，将魔神面具给他，但切记，在确定他修魔之前，不可将面具交给他。”

    “这是为何？”

    “魔神面具乃是魔神殿的核心，能够直接沟通魔神殿的器魂，而魔神殿乃是帝尊曾经的本命法宝……”

    “在秦寿入魔之后交给他，能够加速帝尊的复苏，但若是在此之前……就无用。”

    “哼，本座可不想看到，帝尊没复苏，魔神殿却便宜给了别人。”

    “我明白了……”

    “……”

    转轮王和殷离晴的交谈清晰入耳。

    在一旁偷听的秦寿，心中掀起了波澜。

    魔神面具？

    魔神殿的核心？

    他没想到，阴差阳错下，竟然会听到这等隐秘！

    等等……

    便宜给别人？

    莫非……

    秦寿心中微动，忽然有些许猜测，并萌生了一个大胆的想法……

    他轻吸了一口气，将心中的想法暂时压下, 继续仔细倾听。

    “暗面是秦远山吗？”

    “为何这样问？”

    “哼，我也有我的调查手段。”

    “你不用去思考暗面是谁, 只需要完成你的任务即可。”

    “……”

    转轮王和殷离晴的交谈很快结束了。

    秦寿心中微动。

    ‘看来……殷离晴也开始怀疑祖父的身份了。’

    他若无其事地收回视线, 假装无事发生。

    而很快, 转轮王就和暗面再次交谈了起来。

    秦寿集中注意力，继续偷听起来。

    而第一句话, 就让他愣住了：

    “暗面，秦远山怎么样了。”

    秦远山怎么样了？

    等等……

    他不是祖父？

    秦寿心中一跳。

    而接下来，暗面的回复, 更是石破天惊：

    “放心吧，他一直被我关的好好的。”

    被关的好好的？

    等等……现实中的那个“祖父”，不是真正的“祖父”？！

    是假的？

    秦寿心中掀起了骇浪。

    两人的话，还在继续：

    “你把他关在哪儿了？那可是老狐狸, 小心被他逃脱。”

    “放心吧，就关在灵符峰最深处，一个没有人能够找到的地方，每天我都会去查看一次。”

    “没有引起秦寿的怀疑吧？那可是他爷爷。”

    “他们爷孙关系不好, 他看不出来。”

    秦寿越听越心惊, 越听越骇然。

    暗面囚禁了祖父？

    山内的那个“祖父”，是他伪装的？

    难怪……

    难怪！

    难怪如此！

    这一刻, 秦寿曾经有关自家祖父的一些疑惑, 都在此时得到了答案。

    除了一个问题。

    那就是原著中, 秦寿弑祖的时候，杀的到底是谁。

    这个问题, 他也很快得到了答案……

    “很好！先留他一命, 你继续挑拨他和秦寿的关系，待到紫阳山灭门之时替换身份, 诱导秦寿直接杀了他，助秦寿彻底入魔，唤醒帝尊！”

    转轮王的声音很是满意。

    同时, 秦寿心中的震撼也达到了最高峰……

    竟然是这样！

    真相……竟然是这样！

    这群魔门的家伙, 真是够狠，够绝, 够毒！

    转轮王和暗面又交流了几句, 就结束了对话。

    烟雾散去, 大殿中的景象恢复了清晰。

    秦寿心中翻腾不已。

    他没想到, 只是提前干掉了一个魔修，竟然一下子引出了这么多劲爆的信息……

    同时，他也猜测到那“看着”他的红色眼睛是什么了。

    恐怕，那是魔神殿器灵的眼睛。

    但现在这已经不重要了。

    现在最重要的，是他知道了一个惊天秘密。

    那就是他现在的“祖父”是假的，而真正的祖父，早就被关了起来！

    “好了，这次沟通结束，诸位按照计划行事吧，下一次议会的时候，本座会提前通过天魔面具联络尔等。”

    转轮王说道。

    说完，他大手一挥，魔神殿的殿门重新开启，而秦寿只觉得一股无法抗衡的力量推着自己，将他推了出去。

    意识中的猩红色眼睛微微眨了眨，渐渐消散。

    隐隐地，似乎带着些不舍的韵味。

    秦寿眼前一黑，意识飞快下沉，转眼间就回到了现世。

    他睁开眼睛，发现自己仍然待在仙宫里的临时洞府，脸上的鬼脸面具则“啪嗒”一声掉了下来。

    猛烈地喘了几口气，他才发现，自己背后不知不觉已经被汗水浸湿……

    回想着刚刚自己听到的一切，秦寿只觉得心中震颤，头皮发麻。

    “原来……魔门从一开始就在暗中谋划紫阳山灭派了！”

    “原来……祖父早就被魔门掉包了！”

    “原来……我的身边早已彻底成为魔窟了……”

    “原著中原身能在这种情况下继续坚持五年才彻底黑化，真是个奇迹……”

    “如此说来，若不是计划着一股脑灭了紫阳山，魔门早就有能力将我直接掳走了！”

    “不行……”

    “我的行动计划要改变了。”

    “魔门在紫阳山的奸细已经明了了，现在只要我想，随时都可以以殷离晴为突破点进行举报。”

    “不过, 举报虽然简单粗暴，但却是有风险的, 最大的风险就在于祖父的安全……”

    “冒然举报，虽然很可能把殷离晴和暗面彻底一窝端, 但却更有可能让祖父陷入危险。”

    “祖父是我在紫阳山最大的依仗，也是此身唯一的亲人，可以依靠的对象……”

    “无论如何，必须营救。”

    “魔门的一切都是为了复苏我体内的魔帝，或许……我可以以这个为突破口，借助血魔真人的法印伪装入魔，进而想办法伪装成已经复苏的魔帝……”

    “这是一个不错的思路，如果谋划得当，能彻底解决我的安全问题。”

    “但这也有风险，魔门的大佬又不是傻子，没那么好骗的。”

    “或许……我可以先把祖父在哪里调查清楚。”

    “那暗面提到过，祖父被关在灵符峰深处……”

    “若是能先救出祖父，那就再好不过。”

    “等等……没记错的话，那暗面说他每天都会去查看？”

    “莫非，祖父是被关在了那个地方……”

