    第299章她也学坏了

    不然按照陆霆逸的勇猛程度，她调理好了不出一个月就得怀孕，到时候所有的工作都要被迫中断。

    事业好不容易才有了起色，容瑶不想就这样搁浅。

    再说了，她也没爱陆霆逸爱到要给他生孩子的地步，他们陆家的男人，一个比一个狠，生了孩子只会被捆绑的更牢固，以后想跑都难了。

    医生听不到她内心的想法，还以为她想要个孩子，又安慰了她一番，给她开了部分药丸，又开了中药汤剂，交代了佣人怎么熬药，这才离开。

    当天中午，药就熬起来了。

    容瑶吃过午饭，看着那碗黑乎乎的药汁，怎么也喝不下去。

    她可怜兮兮的看着陆霆逸：“我能不能不喝？这味道闻起来就很要人命。”

    “不能，必须喝，要不了人命，还能治病。”

    “我没病。”

    “你有。”

    陆霆逸给她加了点糖：“听话，喝了，喝了就好了。”

    容瑶一点儿都不想喝，别说这个难喝，就是好喝，她也不想喝，因为她并不想自己变得容易怀孕。

    “快点趁热喝了，凉了更难喝，你怎么跟小孩子似的，喝药都这么困难？”

    陆霆逸端起了碗，亲手喂她：“乖，张嘴。”

    容瑶不情愿的张开嘴，喝了几口之后就死活不肯喝了，跳起来就往洗手间跑，然后把喝进去的药汁全都吐了出来。

    陆霆逸跟着进了洗手间：“怎么都吐了，这么难喝吗？”

    容瑶吐的泪眼婆娑的，语气很委屈：“无敌难喝，要不你喝一点试试？凭什么给你开的药就是小药片，我的就是这样的？”

    医生为了做做样子，给陆霆逸也开了药，不过实际上瓶子里装的是维生素片而已。

    陆霆逸还真的出去喝了一点试了一下。

    确实不好喝，但是，也没有难喝到要吐了的地步。

    她果然娇气。

    “算了，我让医生再想想办法，看能不能做成吞服的药丸。”

    容瑶欣喜，今天暂时可以逃掉了！

    看来适当的伪装一下，也是很有必要的嘛！

    她也学坏了

    她心情很不错，抱了剧本窝在沙发上细细的读着，柯基也跳了上来，趴在她身边，乖巧的让她撸毛。

    今天天气很不错，阳光透过洁净的窗户照进来，洒满了整个客厅。

    容瑶对着她的柯基读台词：“你说，是不是你把官府的人引到这里来的？”

    柯基：“汪汪汪！”

    “你到底是什么人？”

    “汪！”

    “为什么要害我？你说啊！”

    “汪汪！”

    “你不说，我就把你扔去喂狼！”

    “呜——”

    陆霆逸亲自去挑了蓝莓，又亲手洗好，端着走到客厅的时候，就听到这样的对话。

    他心里一片安宁，看到她在家里，他就觉得心里都是满的。

    阳光照在她身上，给她镀上了一层浅金色的光晕，显得她格外的柔和娇美。

    就是说出口的台词跟她的容貌反差有些大。

    吓得狗都不敢“汪”了。

    他走过去，喂了她一颗蓝莓，然后在她身边坐下，把她揽进了怀里：“要不要我帮你对台词？”

    (本章完)

