    

    夏平安是夏家之主，从名义上来说，在整个巴蜀之地，他是地位最高的人。

    要是放在古代，夏平安就是巴蜀之地的土皇帝。

    但此时此刻，面对着一个普通而平凡的少年，夏平安却呈九十度的弯下了腰，对他深深的鞠了一躬。

    这对于夏威和夏猛来说，是他们所无法接受的。

    夏平安代表的可是夏家，在巴蜀之地，有什么人有资格让夏家家主这样做？

    夏平安肯定是昏了头，或者中了邪，才会做出这样的事情！

    “家主，你不能这样！”

    夏威在说着话之时，走上前去想把夏平安从姜林的面前拉开。

    “小子，你是什么人？”

    “在我们夏家家主面前，竟然敢如此无礼？”

    夏猛面色一沉，对着姜林厉声说道。

    而这时，夏家族老夏良将，却面色凝重的摆了摆手。

    “小威，退下！”

    夏良相同样神情肃穆的喝斥起了夏猛。

    “小猛，你给我闭嘴！”

    夏威和夏猛听到他们各自的爷爷发声，一脸不解的转身看去，只见这两名族老，目光死死的盯着姜林。

    在这一刻，夏威和夏猛总算是反应了过来。

    看来这个平凡而普通的少年，应该是一个大有来头之人。

    否则的话，夏平安不会向他鞠躬行礼，两名族老也不会是这种态度。

    而就在夏威和夏猛往后退了一步，盯着姜林重新打量起了他之时，姜林却笑了笑。

    “平安，我们是兄弟，在我面前，你不用这么恭敬。”

    “突破到地阶的感觉，应该很不错吧？”

    姜林云淡风轻的说出了这话，夏平安却露出了一脸感激的表情。

    只见夏平安又向姜林深深的鞠了一躬：“门主，你的再造之恩，平安没齿难忘！”

    “从今往后，只要我是夏家之主，巴蜀夏家就唯门主马首是瞻！”

    听到夏平安这话，夏威和夏猛大吃了一惊，两名族老相视了一眼，似乎明白了什么。

    看来夏平安之所以能突破到地阶，和他们眼前的这个人有很大的关系。

    正是因为帮夏平安突破到了地阶，夏平安才会在他面前表现出了这样的态度。

    这个平凡而又普通的少年，和当年的那人长的几乎一模一样，夏家的两名族老，自然能猜到他的身份。

    “如果我没有猜错的话，你是天机门的新任门主，是姜氏一族的当代传人？”

    往前走了一步，站在夏平安的身边，夏良将直视着姜林道。

    而见此情形，姜林从沙发上站起了身子，对夏家的两名族老拱了拱手。

    “天机门新任门主，姜氏一族当代传人，姜林见过两位族老。”

    夏家毕竟是天机门的下属家族，所以此刻当姜林表明了身份之后，夏威夏猛立刻弯下腰向姜林行了一礼。

    “夏家夏猛，见过门主！”

    “夏家夏威，见过门主！”

    夏良将和夏良相都是老来成精之辈。

    既然夏平安带着他们来了这里，又当着他们的面向姜林表态，他们还那里不明白？

    从今往后，夏平安的命运，会和这个平凡而普通的少年捆绑在一起。

    作为夏平安一方的人，他们自然也要表明态度。

    所以当夏威和夏猛向姜林行礼完毕之后，夏家的两名族老对姜林拱了拱手。

    “姜门主，感谢你帮我们家主突破境界。”

    “既然家主唯你的马首是瞻，那我们夏家上下自当遵从。”

    夏良相一脸恭敬的说出了这话，姜林向这两位族老点了点头，算是接受了他们抛过来的橄榄枝。

    但接下来，姜林却没有和两名族老再多说，而是对夏平安道：“平安，你随我来。”

    说出这话之后，姜林向他住的卧室走去。

    夏平安虽然不明所以，但还是跟在了姜林的身后。

    既然夏平安唯姜林的马首是瞻，在姜林没有叫他们的情况之下，夏家的其他人就没有做声。

    姜林和夏平安进了卧室之后把门从里面关了起来，西京四少猜到了姜林要做什么，一个个的眼神里流露出了期待之色。

    夏家的人却有点儿像丈二的和尚，完全摸不着头脑。

    此刻在卧室内，姜林指着卧室的床，对夏平安说道：“你坐下来，让我再探查一下你的体质，希望我的筑基丹能再一次创造奇迹！”

    听到姜林这话，夏平安莫名其妙的感到有些兴奋。

    这会儿的夏平安已经完全相信，西京四少从废物变成绝世天骄，肯定是服用了筑基丹的缘故。

    姜林说希望他能再一次创造奇迹，难道在重筑先天之基后，他也会拥有超凡天赋？

    接下来，夏平安心怀忐忑的坐了下来，姜林把手放在了他的后心，注入了一道造化之力，探查起了夏平安的体质。

    其实从夏平安进来之后，姜林就发现了夏平安身上最大的变化。

    和西京四少一样，即便是姜林催动了相气，也无法看清夏平安的面相。

    这让姜林基本上能够肯定，夏平安在重筑先天之基后，命运轨迹也发生了翻天覆地的变化。

    如果夏平安的身体之内有本源之力，那说明冥冥之中自有天意，让这些人汇聚在了他身边。

    果然，就在探查了片刻之后，姜林在夏平安的身体之内，发现了一丝极其微弱的电之源力。

    “平安，你的体质和宝玉他们，是同一个级别的。”

    “这翕兹神术应该非常适合你修炼，就当我给你的一个机缘吧。”

    在探查完之后，姜林从混沌钟空间里拿出了一套修炼功法，直接递给了夏平安。

    夏平安从姜林的手中接了过来，看了一下内容，立刻就沉迷在了其中。

    这翕兹神术，真的如同给他量身打造的一样，而且和他们夏家的功法没有任何冲突。

    只可惜的是，这翕兹神术只能修炼到第四重。

    如果翕兹神术能修炼到更高境界，夏平安简直无法想象，他的实力会达到什么样的程度？

    夏平安正在如醉如痴的看着功法内容，只见姜林说道：“这翕兹神术，不传二人！”

    “在记住功法要诀，融汇贯通之后，把我给你记录功法的本子烧掉。”

    “你就在这卧室里，修炼一晚上吧！”

    交代了一声之后，姜林走了出去。

    夏平安双腿盘膝坐在床上，一边看着功法要诀，一边进入了修炼状态。        

