    “没什么，只是想教你们一点做人的道理，想要在音忍村生存，就需要懂这些道理。”

    剑美澄冷笑一声，心中却对君麻吕的实力颇为惊讶。

    刚刚他偷袭的这一拳，力道并不弱，对方却轻易接住，而且还立刻做出了反击。

    光是这个反应能力，就足够让他提高警惕。

    “那不是剑美澄吗？他要对新人出手？”

    “应该是。看来新人要倒霉了。前段时间，音衣大人可是给剑美澄做了跟大蛇丸大人一样的软体改造，他的实力，早已今非昔比。”

    “这么说来，这个新人是要倒霉了。”

    “嘿，这话说的，这里哪个新人不倒霉？他们两个当然不会例外。”

    “到底是大蛇丸大人亲自带回来的人，应该有点本事吧。”

    “看下去就知道了。”

    众人议论纷纷，君麻吕看向了水月。

    “揍你的事情押后吧，有人自动送上门来挨揍。”

    水月闻言，看向剑美澄的目光中充满了感激。

    同时，也有同情。

    没事你惹他干嘛啊。

    “老大小心。”

    见水月突然这么关心自己，君麻吕还真有些不太习惯。

    不过，这不重要。

    君麻吕脚下一点，立刻加速。

    右手成拳，轰向了剑美澄的脸颊。

    “好快！”

    剑美澄一惊，快速后退，双手成掌，叠加在一处，护在身前。

    啪！

    拳轰掌上！

    “就这么点力气？没吃饭吗？”

    剑美澄勉强接住，但依然嘴硬，还露出来嘲讽之色。

    这种嘲讽，对君麻吕来说，没有任何作用。

    他那一双绿色的眼睛冷冷地盯着剑美澄，没有丝毫的波动。

    尸骨脉之力，发动！

    顷刻之间，拳头上冒出了一根锋利无比的骨锥！

    刺啦！

    骨锥从拳上冒出，瞬间刺破了剑美澄的双掌！

    “啊！”

    一声惨叫，剑美澄那嘲讽还没持续片刻，便立刻自己咽了回去。

    鲜血渗出，布满了双掌。

    君麻吕收回拳头，骨锥自动断裂，留在了剑美澄的双掌之上。

    随后，他身子一转，侧身猛地踢出一脚，正中剑美澄的小腹。

    剑美澄连吃两记重击，直接飞出！

    噗通！

    人掉落在地，看上去颇为狼狈。

    众人见状，皆是一惊。

    “好强！只是一招，就打败了大蛇丸大人看重的剑美澄！”

    众人看向君麻吕的目光，已经带上了一丝畏惧。

    强者，总是会让人侧目。

    “你竟敢偷袭我！”

    剑美澄怒道，随后双手一拉，骨锥被拔出，掉落在地。

    同时，他心中也是惊骇于君麻吕这奇怪的能力。

    这骨锥武器是怎么冒出来的？

    刚刚一切都发生在电光石火之间，他根本就没有看清楚是怎么回事，就已经受伤了。

    但是他不认为自己不如君麻吕，只觉得是君麻吕这奇怪的手段对他形成了偷袭的效果。

    闻言，君麻吕只是冷冷地看着他，一言不发。

    那眼神，丝毫没有将剑美澄放在眼里。

    “混蛋！竟敢看不起我！我可是被大蛇丸大人看中，并加以改造的天才！”

    剑美澄怒吼出声，发动进攻！

    脚下生风，右手捏紧，拳头仿佛要捏碎了一般。

    手上的伤彻底激发了剑美澄的凶性，他已经不再留手。

    重伤已经不够了，他要君麻吕死！

    拳劲带风！

    一旁观战的水月心中暗道：“这个大叔还是有点实力的，可惜，遇上了那个怪物。”

    沙包大的拳头打来，近在眼前。

    君麻吕身子往旁边微微一侧，正好避开。

    随后他双手伸出，同时抓住剑美澄的这一条手臂，顺势扔出！

    剑美澄只觉得身子一轻，便离开了地面，失去了平衡。

    眼前闪过那张俊美到了极点的少年面容。

    这少年竟是将力道用得如此之巧？

    这样的体术，称得上是出色。

    “可恶，我可不会这样认输！”

    剑美澄立刻将左手伸出，抓向了君麻吕的左臂！

    身子滑动之下，左掌从君麻吕的左臂上划过，一直拉到手掌处，飞出的力道方才稍减。

    剑美澄借机用力握住君麻吕的左手，随后在半空中的身子立刻找到了着力点，身子一软，猛地落下！

    下一刻，剑美澄就像是一条蛇一般，直接缠住了君麻吕的身体。

    左手封锁他的左臂，右手缠住他的右臂。

    身子弯曲得不像人形，将君麻吕的腰身全部缠住！

    双腿同样如此。

    一时间，剑美澄完全锁住了君麻吕！

    此刻的剑美澄就像是一只活章鱼一般。

    “臭小子，我看你还如何嚣张！我要将你的骨头全部碾碎！”

    剑美澄的脑袋就缠在君麻吕的头旁边，此刻他语气癫狂，面目更是狰狞。

    他赢了！

    被他这样缠住，至今为止，没有人生还。

    “天呐！就是这一招！几天前，剑美澄就是这么将一个人给勒死的！那个人全身的骨头都被碾碎了，死状极惨。”

    “可惜了，这个新人还挺厉害的，没想到还是输了。”

    “毕竟剑美澄是被大蛇丸大人看中，经由音衣大人改造过后的强者啊。新人占了他一点便宜，已经算是难得了。但想要战胜他，还是太勉强了。”

    “这个新人要倒霉了，这般激怒剑美澄，只怕会被他直接勒死。”

    众人看向君麻吕的目光中，充满了同情。

    但也有人满脸冷漠，或是一脸期待。

    在这样的环境中生存，人格扭曲并不奇怪。

    水月用右手捂住了自己的脸，默默吐槽道：“真是个白痴。居然想要碾碎辉夜一族的骨头。也不知道是谁给他的自信。”

    君麻吕冷漠的声音此刻也在剑美澄耳旁响起。

    “是吗？你很勇啊。”

    “小子！还在逞强！这次我就算拼着被大蛇丸大人责罚，也要杀了你！受死吧！”

    剑美澄的身子越收越紧，强大的挤压感袭来。

    “臭小子！感觉到无法呼吸了吧！哈哈哈！”

    剑美澄猖狂大笑。

    “就这？”

    君麻吕冷漠的声音，让剑美澄的笑声戛然而止。

    他竟然发现，自己已经无法继续压缩下去了。

    好似他缠住的，并不是一个人，而是一块石头。

    “怎么回事？”

    “就你这点力度，给我挠痒痒还差不多。结束吧，我玩够了，唐松之舞！”

    下一刻，君麻吕的身上冒出数十根白色的骨锥，将紧紧缠着他的剑美澄刺了个数十个血窟窿！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，瞬间响彻了整个演习场！

