    第1279章江淮风云

    香格里拉是江淮城里最豪华的饭店，紫云轩的包厢里，坐着衣冠楚楚，意气风发的陆天长。

    包厢是香格里拉最好的包厢，周世荣最常订的老地方，人是江淮城里，最年轻的厅级干部和最有钱的阔少。今天的贵宾，也是风糜华人界最红的明星。

    秘书长接到电话，说今天晚上，将有娱乐圈最负盛名的美女夏微儿来陪这个饭局，金子光立刻匆匆赶了过来，两人正在包厢里交头接耳，窃窃私语。

    包厢门被推开，跑腿一号走进来，“来了，来了！”然后他就恭恭敬敬站在门边上，恭候大驾。

    正在交谈的两人脸上闪过一丝微笑，坐正了身子。

    周世荣来到门口，做了一个很绅士的动作，“请——微儿小姐！”

    廊虎远远看到，朝身边的兄弟道：“他们进包厢了，一看就没什么好事。这个姓周的，怕不是会搞什么名堂吧？”

    同伴道：“廊虎，你的偶像有麻烦了。”

    “草，这些王八蛋，敢惹老子的偶像，管他什么副市长不副市长的，老子一上去拍死他！”

    两人在议论的时候，夏微儿在包厢里坐下。

    周世荣介绍道：“两位领导，夏小姐来了。”

    然后他指着两人，“这是陆市长，这是金秘书长，两人可都是江淮城里的年轻才俊。陆市长的风范，想必刚才在会上致词的时候，夏小姐也见过了，他可是我们江淮最年轻的厅级干部。以后夏小姐在江淮有什么事，只要您肯说一声，没有我们陆市长办不到的事。”

    陆天长就浅浅一笑，“周大少说笑了。”

    显然，陆天长才是今晚的主角，周世荣只不过担任了跑腿的角色。

    金子光看夏微儿的眼神，也很不一样，但是他显得比较含蓄，再怎么样，也不能跟陆市长抢是不？明星到江淮走穴，她们又不是常来，这种机会很难得。

    金子光非常明白陆天长想干什么？

    不过说真的，对于眼前的夏微儿，如果说一个正常的男人不垂涎的话，有点不现实。

    金子光眼神瞟过夏微儿，也是一片赞美之词。

    陆天长朝周世荣投来一个眼神，周世荣心领神会，端着杯子站起来道：“微儿小姐，很荣幸你能来捧场，给我们陆市长面子，来，祝我们第一次认识，大家干一杯。”

    夏微儿只是微微一笑，“谢谢大家对微儿的支持！”

    喝了杯酒后，周世荣的脚，悄悄地踢了下经纪人，随后便站起来，“我失陪一下，马上回来。”

    出去不久，经纪人的手机就响了。

    他立刻站起来朝大家歉意地笑笑，“我接个电话，接个电话。”

    陆天长马上端起杯子，“来，微儿小姐，我敬你一杯！”

    经纪人出来了，周世荣就在外面站着，看到经纪人之后，指了指旁边一个空着的包厢。

    两人先后走进去，周世荣坐下来，从衣兜里掏出一支烟，自己给自己点上之后，抽了口看着经纪人，“陆市长很喜欢微儿小姐，开个价吧！”

    周世荣的一惯作风，并不喜欢太多的废话，直来直往。

    经纪人早就见惯了这种场合，找他谈价的人周世荣不是第一个。因此，听到这话，他一点也不惊慌“周大少，别的明星我不敢保证，微儿小姐，到目前为止，还没有一个能出得起这个价。你的要求，我恐怕办不到！”

    “切——装什么纯洁？你又不是第一次跟我打交道。知道我是个痛快人，说吧！”

    经纪人以前带其他人来过江淮，也跟周世荣有过交易。

    他摇了摇头，“她纯不纯洁，我不想解释，不过她洗过澡的水，很多人愿意喝。”

    “哈哈——”

    周世荣就大笑起来，“有意思，这个经纪人真的有意思，夏微儿洗过澡的水，居然有人愿意喝？”

    经纪人无所谓地道：“信不信由你！”

    周世荣道：“你的意思说，她从来没有过？”

    “绝对没有！连我们的总导都没有碰过，这一点我敢保证。所以，我也做不了这个主。”

    “少哆嗦，痛快点，你跟她商量一下，按上次那个的价格翻一倍，五十万！”

    “真不行，周大少，我不是不给你去说，就是你给五百万，那也是要人家自愿的事。上次不同，人家愿意，这个我真帮不了你！”

    经纪人晃了晃肥胖的双手。

    周世荣轻蔑地一笑，“我就不信这世界上还真有不要钱的女人！我再说一次，加五十万！”

    一百万了，一百万就买一个晚上，周世荣有足够的信心打动经纪人。

    的确，他已经从经纪人的眼中，看到一丝贪婪，不过，这丝贪婪很快就一闪而逝。“周大少，我真帮不了你，一百万也不行。如果你愿意的话，我去做个手术，我去顶她行不？”

    “草——就你这德性，人家看了想不吐还不行。”

    “那我真没法了，说好了，今天晚上只喝酒，给你个面子，不要生事。真出了事，我也担待不起。”经纪人就是死活不松口。

    麻痹的。一个晚上一百万，如果可以的话，经纪人真的好想自己做个手术，去代替夏微儿了。以前也有不少达官贵人，为了请夏微儿吃个饭，花费不少。当然也有人暗示过，要买她一个晚上。但是从来没有人出这么高价的。

    夏微儿毕竟不是别人，以他对夏微儿的了解，这点钱的确不够。

    为什么？

    人家是玉女派掌门，这点小钱算什么？还有一个令他不敢出卖夏微儿的原因是张孟凡以及杨氏对夏微儿的关照和器重。

    周世荣不知道中间这层关系，以他在江淮的强势，根本就不会将这些歌手放在眼里。全世界知名歌手，明星又不止她一个，被他摆平的，同样不止夏微儿一个。

    在他的眼里，这些明星没什么不同，只是多了一个光环。

    因此，他很武断地道：“行了，一百万。其他的事情你不要管，我自有办法。”

    经纪人急了，“你不要乱来！会出人命的。”

    周世荣拍拍他的肩膀，“放心吧，就是一点药而已，出不了事。”

    说罢，他就大大咧咧地走出去了，经纪人跟在后面，叹了口气。

    两人离开的时候，包厢的窗帘后面走出来两个人，廊虎和他的同伙。“NND，真他娘的阴险。今天就让他们出出洋相！”

    “你想干嘛？”

    “打电话给记者。号召粉丝的力量，炸了他们！”

    廊虎一边打电话，一边道：“这个陆天长也不是什么好东西，不要查了，直接灭了他。”

    “还有那个金子光！”

    同伴道。

    “那个性金的也不是什么好东西。”

    廊虎道。

    “你马上去外面大街上人多的地方喊，就说微儿小姐正被几个强权人物留在包厢里灌酒。”

    “这样行吗？”

    “快去，否则就来不及了。哦，多带些烂西红柿，臭鸡蛋来！”

    同伴走了，廊虎走出包厢，看到一名服务员端着盘子过来，他立刻迎上去，塞了二百块钱，“把菜交给我，你退下吧！”

    服务员发愣的时候，他已经接过盘子走了。

    包厢里，廊虎端着盘子进来，本来是从周世荣那边上菜的，他却走到陆天长身边，将盘子放下。“汤来了——”

    陆天长正端着杯子，“来，微儿小姐，我再敬你一杯，明天去机场的事，我让市公安局的人开警车送你。”

    “当——”

    “啊——”

    陆天长正说着，廊虎手里的汤很不小心打翻了，盘子一翻，全倒在陆天长身上，滚烫的油水，烫得他立刻就痛苦地大叫起来。

    “来人，来人。赶快来人，！”

    “你这人怎么搞的，啊——有你这样的服务态度吗？”

    陆天长咧着嘴，指着廊虎骂道。

    廊虎暗暗笑了起来，“对不起，对不起。我不是故意的。”草，老子是有意的行不？

    周世荣站起来怒道：“你干什么？叫你们经理来——”

    就在这个时候，门外响起了很多人的呐喊，“微儿小姐，微儿小姐！”

    至少数十名粉丝挤进来，看着这包厢里的一幕，夏微儿果然在这里陪酒。也不知道是谁在人群中大喊了一句，“就是这几个贪官，着微儿小姐陪酒，砸他——”

    呼呼——臭鸡蛋，烂西红柿，哗啦啦铺天盖地飞过来了。

    “住手，住手——”

    廊虎趁机将微儿小姐拉到一边，指着周世荣和陆天长几个道：“就是这几个王八蛋，大家砸死他们！死贪官污吏——”

    呼呼——呼呼——臭鸡蛋和西红柿再一次呼啦啦地飞向陆天长等人，外面的粉丝，还在陆陆续续赶过来，将包厢的大门团团围住，廊虎趁机拉着夏微儿退出包厢。

    身后传来一阵阵绝望的尖叫，“不要，不要——不要砸了——”

    PS：第四更到了，兄弟们，今天的花花很惨，1300还差几朵。

    呜啦啦地伤心！

    马上就392万字了，距目标还有11万字。我们正以每天一万多字的速度前进！

    估计有可能会突破35万，所以求大家，继续给力，我也不放松。拜托大家了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

