    挽起裤腿淌水过河。

    符安安穿过河水，她看到了水中有很多的小鱼。

    红烧鱼、酸菜鱼、糖醋鱼、水煮鱼……

    两天的时间，就只吃了三块面包。符安安看着水里的鱼，恨不得追上去啃。

    但是啊忍住了。

    抓鱼、吃鱼太浪费时间，她现在要努力向前赶。

    目标很明确，要抢在其他人面前发现房屋。

    黄天不负有心人。

    淌过河水，爬上高山，她的运气终于来了。

    山下是一处村子，看起来好多的房屋。

    符安安激动地差点冲下去，但是硬是被自己忍住了。

    她趴在草丛里，小心翼翼地往下看。虽然这些地方房门紧闭，但是墙角、门上还有楼梯，到处都是血迹。

    好像有人故意清扫过，专门等着人上钩。

    猎人和猎物，一般更有耐心的才是前者。

    从中午到下午，再到傍晚。

    符安安紧紧地盯着下方不动。

    终于，里面的人等了太久受不了了，他从一个小房子里跑出来。

    他小心朝着目标移动，目光四处防御对面的敌人，然后小心翼翼地朝着一句尸体上挪去，似乎要从一句尸体上捡什么东西。

    然而饶是他这么小心，结果被一枪爆头。

    原来除了他们俩，还要第三个人。

    符安安庆幸自己没有立刻冲出去。要是被两玩家盯上，那她可就完蛋了。

    山林间微风在微微吹动，将四周的草木吹得最有摇晃。

    后出来的玩家似乎感应到了什么，突然抬起头。

    符安安紧紧地贴在地皮上趴着，防止自己被看到。

    玩家四处看看，发现根本什么都没有，于是打扫自己的战利品。

    似乎很快他就找到自己想要的东西。

    将两具尸体拖进屋子里藏着，他也迅速地躲了起来。

    符安安看着他消息也没急着出去，直到天黑，天色彻底暗下来。

    借着月色，她小心地跑进了村庄内里。

    轻声地溜进正对面的房间，观察了那么久，她非常确定这里肯定没人。

    没有人，但是有两具尸体。

    饿了好久的符安安在黑灯瞎火中摸来摸去，居然真的摸到了两块面包和半瓶矿泉水。

    符安安狼吞虎咽地将这些东西吞下去。

    似乎能清楚的感觉到，身体正在摄入能量。

    但就这么一点，还是不够。

    她现在就只有两种选择。

    第一种：冒着危险在已经被搜过的地方再去找找看。不过按照他们这么喜欢破坏物资的情况来看，能搜到有用东西的可能性太小。

    第二种：直接抢。

    反正搜东西、抢东西，都要冒着吃他枪子的危险，还不如来得刺激一点。

    符安安眼睛一闭，直接选择了第二中。

    她回忆起最后一次看到男子行踪的时候。

    男子向着房子最里面进去的。

    他住在最中心。

    最中心还要看得一清二楚。

    那就必须是很高的地方。

    还有刚才男子射箭的方向和距离……

    之前在上坡上，她将村子大概的位置看了个七七八八，自然清楚什么地方最高。

    符安安想了想几个他大概会在的位置，准备去黑吃黑。

