    帝国海军的‘龙兴’号战列舰上，李和中将和林建章少将脸上已经浮现出了一丝笑意了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，在雷击当中，帝国海军被击沉的驱逐舰多达四艘，被重伤的驱逐舰也有两艘。轻巡洋舰方面，也有两艘被重伤，但是却没有被击沉的。这样的损失已经不小了。但是，相比他们取得的战果而言，这似乎就不算什么了。

    英国海军的剩余的七艘战列巡洋舰当中，除了‘狮’号战列巡洋舰被击沉之外，还有‘安森’号战列巡洋舰、‘罗德尼’号战列巡洋舰和‘虎’号战列巡洋舰被重创，只有‘胡德’号战列巡洋舰‘豪’号战列巡洋舰和‘皇家公主’号战列巡洋舰没有被鱼雷击中。

    通过这一轮雷击，中国海军已经一举逆转了局势，使得战局开始变得对帝国海军有利起来了。虽然，到现在为止，英国海军被击沉的战列巡洋舰只有两艘，剩余的六艘虽然有三艘遭到了重创，但依旧具备很强的战斗力。帝国海军虽然还有七艘主力舰，但想要一口吃掉这六艘战列巡洋舰，那无疑是不太可能的。

    但是，那三艘被重创的战列巡洋舰，实际上已经成为瓮中之鳖了。别的不说，他们的航受到了很大的影响，这就使得他们无法逃脱帝国海军的追杀了。就算李和中将率领的这支舰队，无法摧毁他们。但等到帝国海军的第二战列舰分队赶到之后，依旧会要了他们的命的。

    如果这三艘遭到重创的战列巡洋舰被摧毁的话，那么，英国海军的主力舰数量就会从二十四艘下降到19艘了。帝国海军将一举逆转局势，占据优势。帝国海军赢得这一场海战的可能性，也会因此而大增。

    “命令各舰，集中火力攻击‘胡德’号战列巡洋舰，‘豪’号战列巡洋舰和‘皇家公主’号战列巡洋舰。争取在第二战列舰分队赶到之前，将他们这三艘战列巡洋舰都重创，如果能够击沉的话，那就再好不过了。”李和中将下达了命令。至于那三艘已经遭到重创的战列巡洋舰，则可以暂时放过。反正，等到第二战列舰分队赶到之后，这三艘战列巡洋舰也死定了。如果能够趁此机会，多重创一些英国海军的完好的战列巡洋舰，也就意味着帝国海军这一次的战果将更大。

    帝国海军的七艘主力舰，攻击英国海军的三艘战列巡洋舰，无疑是要占据一些优势的。其中，‘龙兴’号战列舰‘龙怒’号战列舰围攻‘胡德’号战列巡洋舰。‘龙腾’号战列舰和‘龙飞’号战列巡洋舰则夹击‘豪’号战列巡洋舰。‘龙云’号战列巡洋舰，‘龙耀’号战列巡洋舰和‘龙辉’号战列巡洋舰则围攻‘皇家公主’号战列巡洋舰。

    另外一边，英国海军已经被这个损失给惊呆了。戴维·贝蒂元帅拿到战损报告之后，更是完全不敢相信居然会是这样的结果。

    ‘狮’号战列巡洋舰被击沉，‘安森’号战列巡洋舰被重创，‘罗德尼’号战列巡洋舰被重创，‘虎’号战列巡洋舰也被重创。这使得英国舰队的损失极其惨重。

    战争开始之前，戴维·贝蒂元帅还信誓旦旦的声称，皇家海军最精锐的战列巡洋舰组成的分队，会轻易将中国海军打败，会让他们付出极其惨重的代价的。没想到，现在的结果却完全反过来了。

    除了主力舰受损严重之外，轻巡洋舰和驱逐舰的损失也不小。四艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰，为了保护主力舰，不惜和中国海军的轻巡洋舰和驱逐舰展开了激烈的厮杀。最终，有一艘轻巡洋舰被击沉，一艘被重创。还有两艘驱逐舰被击沉，一艘被重创。

    这使得为英国海军的主力舰护航的轻巡洋舰和驱逐舰数量更少了。如果中国海军再一次的动雷击的话，对英国舰队将是十分不利的。

    “卑鄙的中国人，他们居然用这样的方式来逆转了局势。”戴维·贝蒂元帅咬牙切齿的说道。

    “元帅，我们现在该怎么办？”一个参谋军官问道。

    很显然，英国舰队已经损失惨重了。如果再打下去的话，对他们将非常的不利。最好的办法，就是现在立刻撤退。但是，他们能够撤得了吗？中国海军会放弃这个难得的扩大战果的机会吗？

    “给查尔斯·马登上将电报，我们遭遇了中国人的雷击，舰队损失不小。如果可能的话，希望他能够尽快赶来增援。”戴维·贝蒂元帅命令道。

    尽管，下达这样的命令，让他的面子有些过不去。当初，查尔斯·马登上将可是劝说过他，希望他不要采取这样冒险的计划的。但是，当时刚愎自负的戴维·贝蒂元帅，根本就没有将查尔斯·马登上将的意见听进去。反而认为这是他证明自己的好机会。所以，他一意孤行的实行了这个计划。但是，现在证明，他根本就是错的。

    好在，戴维·贝蒂还知道自己肩负的是皇家海军的身家性命，如果因为自己的面子问题导致皇家海军惨败的话，那他就是皇家海军乃至整个英国的罪人了。

    “是，元帅阁下。”一个参谋军官说道。

    现在，戴维·贝蒂也只得将希望放在了皇家海军主力舰队的身上了。主力舰队那边还有十四艘战列舰和两艘战列巡洋舰，可谓是拥有极其强悍的实力。如果主力舰队能够及时赶到，并且把握好机会的话，他们未必不能够反败为胜的。

    “轰！轰！轰！”正在这个时候，中国舰队再一次的开始了攻击。七艘战列舰和战列巡洋舰，重点对英国海军那三艘没有遭受重创的战列巡洋舰动猛烈的炮击。

    炮弹犹如雨点一样在英国海军的战列巡洋舰四周落下，溅起的水柱，冲天而起。水花落到海面上，出噼噼啪啪的声响，就好像是在下暴雨一样。

    “反击！”戴维·贝蒂元帅下达了反击的命令。

    但是，随后戴维·贝蒂元帅就皱起了眉头。他现了中国舰队攻击的疑点。正所谓伤其十指不如断其一指。在海战当中遇到这样的情况的时候，往往都是集中火力攻击那些受创的战列巡洋舰的。以此来确保击沉。但是，中国舰队却反其道而行之，不得不说是很可疑的。

    “狡猾的黄皮猴子。他们之所以这么做，肯定是由阴谋的。唯一能够解释的通的，大概就是他们的援军已经快要出现了吧。所以，在这个时候，他们才想要将我们剩余的没有受重创的战列巡洋舰也给重创掉。这样的话，等到他们的援军抵达，他们就能够将我们一举吃掉了。真是好歹毒的心思啊！”戴维·贝蒂元帅暗暗的说道。

    虽然，站在英国海军的立场，中国舰队的这种计划无疑是十分狡猾和恶毒的。但是，如果站在中国海军的立场，这无疑是一个一举奠定胜局的好机会。如果计划能够成功的话，那中国海军赢得这场海战的胜利，估计已经是板上钉钉的事了吧。

    现在，决定权又交到了戴维·贝蒂元帅的手中了。如果他想要保住主力的话，最好的方式就是在中国海军的援军还没有出现的时候就撤退。这样的话，皇家海军众人因为损失的战舰过多，稍微处于劣势，但主力犹存，未免没有翻盘的机会。但如果能够在接下来的短暂时间内，给中国海军造成重创的话，那么，双方的实力将再一次的拉平，甚至是出现逆转。

    “命令各舰，坚持十分五分钟。十五分钟之后，转向撤退！”戴维·贝蒂下达了命令。

    “轰！轰！轰！”

    双方的主力舰拼命的开火，意图在最短的时间内给敌方的战舰造成重创。这样的话，战局就会朝着对他们有利的方向展了。

    中国海军集中七条主力舰的活力攻击英国海军那三条没有受创的战列巡洋舰。而英国海军的那三条遭到重创，但火力却没有受到影响的战列巡洋舰，也在不断开火，试图为自己拉上一个垫背的。

    就在中国海军的分舰队和英国海军的战巡分队进行惨烈厮杀的时候，帝国海军的第二战列舰分队已经从西面接近战场了。五条强大的‘五帝级’战列舰早已经做好了准备。一门门粗大的炮管，指向了天空，只要现敌人之后，他们就会爆出最猛烈的炮击，将挡在前面的敌人撕成碎片。

    第二分舰队的旗舰是‘少昊’号战列舰，这是‘五帝级’战列舰的舰。第二战列舰分队的指挥官是李鼎新少将。这一次能够率领帝国海军的主力出战，他也是十分的激动。尤其是帝国海军的分舰队，居然为他们创造了一个如此有利的机会，那就更得好好把握一下了。

    “命令各舰，做好战斗准备。让英国佬知道我们的厉害！”李鼎新少将沉声命令道。(未完待续。)

    ps：　　第四十二更到，求月票和打赏！