    　　林佳琪自从第一次之后，再也没有和我发生过关系，似乎真的只是拿我当工具一样！

    　　此时，两女没有发现暗处隐藏着的我，林佳琪正一脸羡慕的对着赵丽丽说：“丽丽姐，你身材真好，自从伐经洗髓之后，皮肤都更有弹性了呢！”

    　　赵丽丽笑到：“哪里有你身材好啊，你穿着这身比基尼，不知道多少人看见你偷偷的支起了帐篷！”

    　　林佳琪冷哼一声：“哼，！我就是要他们支起帐篷，还碰不到我，气死他们！”

    　　我心中暗道，这女人真是太恶毒了，有机会一定得收拾她！

    　　因为那支起帐篷的人群中，就有我一个！

    　　那边赵丽丽又说到：“你最近怎么不找姜晨修炼啊，在这样下去，你的修为就要被我们甩开了哦~”

    　　林佳琪冷哼到：“凭什么我去找他了！那个废物他配吗？我一定要让他求我，我才能给他！”

    　　我心中一喜，难道我求她，她就能给我？

    　　赵丽丽又说：“你就嘴硬吧，反正忍者难受的是你自己，我可是没有顾及，和他在一起，爽的很呢！”

    　　赵丽丽确实没有顾既，她基本上是一有时间，就抓着我做！

    　　所以，我大多数时候的浴火，都是她浇灭的！

    　　“哼！着岛上那么多身强体壮的人，你就盯上姜晨了？”

    　　林佳琪冷哼一声。

    　　赵丽丽笑着说到：“我现在就迷恋上了姜晨，他太帅了，现在你让其他男人跪下求我，我都不让他们去碰，但如果是姜晨，我能跪下来让他爽死！”

    　　赵丽丽一席话，林佳琪无言以对，我偷偷的靠近，想要吓一下两女，哪知道这是远处忽然喊了起来！

    　　“这是烈风剑宗的领地！你们居然敢出手伤人！”

    　　不好！

    　　是王博的声音！

    　　好像是在海产区传来的！

    　　我来不及逗两女，急忙朝着那边跑去。

    　　而这一下我的身形也暴露了出来！

    　　“姜晨！”

    　　身后，两女惊呼起来！

    　　我一路急行，终于来到了水产区！

    　　沙滩上，王博几人正在和一伙人对峙。

    　　我走过去一看，居然是周总之前的那个保镖，张武！

    　　他现在不是归顺藏刀阁了吗？

    　　张武嚣张的说到：“什么烈风剑宗，这大海是大家共有的财产，你凭什么说这些东西是你们的！”

    　　小刘气愤的说到：“那地笼是我做的！当然是我们的！”

    　　“没错，这养殖基地，是我们烈风剑宗做的，你凭什么来这里抢夺！”

    　　张武冷笑道：“就凭我比你们更强！弱肉强食！这就是规矩！”

    　　看着张武要动手，我缓缓走了过去：“哦？弱肉强食？那不如我们叫量一下？”

    　　我能看出来，张武现在的实力，已经到达了先天后期，这已经是岛上最高一级别的战斗力了。

    　　如果他都到了这个级别，那韩鹏肯定比他更高！

    　　因为，他现在是韩鹏的手下！

    　　看见我出现，张武眼神之中出现一丝忌惮。

    　　“姜晨！”

    　　“张武，我奉劝你，最好不要逼我动手！”

    　　王博几人看我出现，急忙来到我的身后。

    　　虽然对面有三十多人，但是我们这是来人根本不怕。

    　　张武盯着我淡淡说到：“看来，你是要和我们藏刀阁过不去了？”

    　　王博冷笑道：“你们藏刀阁想抢我们的食物，是谁和谁过不去啊！”

    　　张武冷哼一声：“好！那我们走着瞧！”

    　　张武转身带人离开。

    　　因为他知道，如果动起手，他绝不是我的对手！

    　　只不过，我很好奇，他们的功法明明没有我们的强，他们是怎么修炼到这个地步的呢！？

    　　看见张武走了，王博几人松了一口气。

    　　“必须建立防御要塞！”

    　　王博的建议，我们必须开始全力建设防御要塞，以防其他势力进攻。

    　　因为现在我们的食物，已经开始让其他势力眼红了。

    　　今天张武的出手，很可能是对方的试探！

    　　如果不是我刚好在周围，我们很可能已经起了争端！

    　　我很认可王博的观点，修建防御工事，是至关重要的

    　　因为我们的人数，远远少于其他势力。

    　　然而，防御要塞还没开始修建，我们的动物养殖处，就受到了攻击！

    　　“吃人蜘蛛！”

    　　那巨型蜘蛛居然主动冲击了我们的动物养殖处！

    　　王博分析到：“一定是我们抓了太多动物，它在外面捕食困难了！所以，它才会来进攻我们养的这些动物！”

    　　“它不来，我也想去找它呢！”

    　　实力大增的我，早就想要报当初被它追杀的仇了！

    　　而且，这也是一个立威的机会！

    　　我拎起宝剑，朝着蜘蛛攻击过去！

