    当然！

    也有很多人，等着看真龙门，会如何迎接，那青虚天门的报复！

    不管怎么看，区区一个真龙门，也没有任何手段，可以正面与青虚天门抗衡。

    哪怕，真龙门背后，有炼丹盟以及神炼府撑腰。

    岁月匆匆！

    平淡的日子，就这样慢慢的流逝。

    虽然说，青虚天门一直都没有，对真龙门进行为难。

    但是，一些心思缜密的人，却是察觉出，一场大风波正在暗中酝酿。

    等到爆发了之后，恐怕会掀起，惊涛骇浪！

    “这一下子，咱们半妖族，恐怕是没办法，安稳的过下去了！”

    此时此刻。

    真龙门，大殿当中。

    蛮长老的脸上，充满了无奈之色，摇头轻轻叹息道。

    “那你可后悔，答应让半妖族，加入真龙门？”

    秦风含笑点头，开口问道。

    “自然不会！”

    那蛮长老一听到这句话后，直接就摇了摇头，当场进行否定，表情显得无比严肃。

    “如果不是因为你帮忙，我们整个半妖族，依旧是过着奴仆一般的生活，永远是卑微的存在！”

    “是你秦风，让我们半妖族，再一次站立了起来！”

    “因此，不管发生什么事情，我们半妖族对你，都绝对不会有任何异心！”

    “你的一切决定，我们都将全力支持！”

    “哪怕是最终会覆灭，也绝不后悔！”

    蛮长老说得很认真，语气很有力。

    这……便是他的态度！

    看到他如此的回答，秦风也是微微点头。

    十分自信的说道：“相信我！我秦风绝不会，做没有任何把握的事情！”

    “青虚天门，固然很强大，但也并非，不可战胜！”

    对于这一次的事情，秦风其实早就有所猜测，也做好了心理准备。

    只不过，青虚天门的动作，来得太过于迅速了点！

    无论如何，秦风也绝不会允许，任何势力，对真龙门的门人，有所不利！

    凡与真龙门作对者，必定百倍奉还！

    “咒天魔王，接下来的事情，就要看你了！”

    秦风平淡的声音，出现在咒天魔王的灵魂识海当中。

    “呃呃！”

    咒天魔王，颇为无奈的嘀咕了两声，似乎显得闷闷不乐。

    “哎，不得不说，你小子可真是幸运啊！里面还有很多好东西呢。”

    咒天魔王轻叹道。

    “你尽管放心，我秦风不会，白拿你的东西！”

    “你要明白，如果真龙门，可以快速成长起来，对你来说，同样是会有很多的好处。”

    “因为，我秦风，肯定不会亏待你！”

    秦风淡然的开口道。

    “那好吧，只好便宜你小子了！”

    咒天魔王，很是郁闷的回答道。

    实际上，他也没办法不答应。

    “之前我就跟你提及过，我在这个月灵山，布置了很多阵法！”

    “曾经，我到此游玩之时，有个门派招惹了我，我就随手将其灭掉！”

    “而那个门派当中的不少天材地宝，大多数都被我拿走，但还有一些东西，存放在了我布置的阵法当中。”

    “除此之外，我布置的那些阵法，手段十分精妙！一般武者，根本没资格发现，更别提破除了！”

    咒天魔王，十分傲然的回答道。

