    这名女性神灵看了一眼他们，淡淡地说道，“你们知道我来这里有多久了么？”

    “上百年!”

    “在这些时间里，我就没有见过那宴会的成员降临过。”

    她怀疑道，“我猜测，这传闻说不准就是假的，那个座位就是留给这地方的主人座的。”

    接着，她又说出了理由。

    “我们这边可是有九级神殿下，连祂们都没有资格坐那个位置，那能坐在那个位置上的家伙，该有多强?”

    “难不成，还能是真神不成?”说着，她又嗤笑了起来，显然是不相信这个可能。

    真神传闻中是何等的恐怖，又岂是那么好见的?

    男人闻言，忍不住道，“这消息在我们这流传，那肯定有道理。你没见过，九级神殿下肯定见过，殿下们不是都没有纠正过这点吗？”

    “这就代表了神之宴会的真实性!”

    “随你怎样说，哼!”

    女性神灵不屑地冷哼了一声。

    “反正我是不信，还有比九级神殿下强大的!”

    男人皱了皱眉。

    “想要我相信，除非真有宴会成员出现，或者你能打败我的投影，让我强行信服，不然我是不会信的，哼!”

    说着，她高傲地转身离开了这里，朝着自己的座位走去。

    “奇怪的家伙!”男人有些生气，只感觉这个女人莫名其妙。

    苏云嘴角微抽，不过也没有说什么，而是独自沉思了起来。

    “要不要进那个地方看看?”

    如果他没有猜测错的话，他得到的那个淡橙色水晶片，和其他神的肯定不一样。

    之前听到是黄色，他还以为是口误呢，现在看来应该是自己的有点特殊，甚至特殊到有可能能参与传说中真正的宴会!

    不过想是那么想，那可能存在的神之宴会，却又让他有些忌惮。

    那宴会成员到底都是些什么存在，实力又都是什么程度?

    还是说，就像那个女神说的一样，是真神级别的?

    总之，对于那里他很是顾忌，一时间有些犹豫要不要进去看看。

    虽然说危险的确有，但现在自己又只是一缕意识，挂了也没有什么大不了的吧？

    都说好奇心害死猫，他还真有些忍耐不住，想要进去看看了。

    “算了。”

    半晌，他摇了摇头，决定还是先熟悉一下这里，之后在进去看看。

    想着，他扫了一眼空旷的神殿，觉得这里基本弄清楚了，还是出去看看。

    他站了起来，迈步朝着左边的灰色大门走去。

    “你去哪里?”粗犷的大嗓门好奇问道。

    苏云淡淡地说道，“战神斗场。”

    “哦?”男人闻言兴趣起来了，也跟着站起了身，连忙跟在了他身后。

    他咧嘴一笑，“那正好，我也去看看，不知道你实力怎样，能不能超越我?”

    “下手轻点啊。”他开了句玩笑，“我那么低，你可千万别把我挤了!”

    苏云瞥了他一眼，随后目光看向了面前的灰色大门。

    伸出右手轻轻一推，咯吱一声声响，大门被推了开。

    苏云下意识扫了一眼外界。

    灰蒙蒙的天空，以他强大的目力来看，都能看到顶，只有千米来高。

    前方是一条灰色的街道，街道两边建设着一些古朴的建筑。

    此时，一些浑身笼罩着灰色雾气的神灵，正在这块区域聊着天。

    苏云眼眸一扫，忽然注意到了靠右边有一座类似斗兽场的地方。

    “这就是战神斗场?”疑惑之下，他迈步走了出去。

    在他身边，男人跟了上来。

    随着他们从门中走出去，十几米高的灰色大门正在缓缓合拢。

    只是，还没有等它合拢，一道女性的冷哼声传来。

    “哼，我倒要看看，那个第一次来这里的家伙，实力到底是怎么样的!”

    迈着高傲的步伐，她趁着门没有合拢，直接走了出去。

    随着苏云两神走出来，其他神顿时就注意到了他们。

    不过雾气遮挡下，他们也没有认出是谁，只是看着他们走向战神斗场后，眼中露出了好奇之色。

    “这是要挑战吗？”

    众神不自觉地跟了上去。

    苏云走了没多久，就来到了战神斗场正门外。

    看着正门，他稍微讶异了一下。

    只见这个正门被银色能量覆盖，中心处一团银色的漩涡缓缓旋转。

    突然，旁边的男人一拍脑袋，笃定道，“对了，你还没有外号吧？”

    “外号?”苏云眼神一闪，隐隐有了个猜测。

    男人解释道，“在这里我们都不会透露身份，所以就需要一个外号用来代表我们，你也可以取一个外号。”

    “对了，你可以称呼我黑狼。”

    苏云沉吟了一会，随口说道，“就叫我余烬之辉吧。”

    黑狼点了点头，说道，“跟我来。”

    他带着苏云在战神斗场大门不远处的位置，找到了一面灰色的石璧，这个石璧上面有白色泛光字迹，上面写着一些代号和排名。

    在黑狼示意他对着石璧念出代号后，接着一个全新的名字，直接浮现在了石壁最下方。

    第一百位，余烬之辉。

    苏云不由朝着上方扫了扫，然后诧异的发现，第九十九位后面代号是一栏空白。

    不，又或者说，到第九十四位为止，名次后面都是空白的。

    看到这里，一个猜测从他心中冒了出来，“神灵的数量并没有满?”

    想完，他不由看了一眼黑狼，奇怪道，“你之前是最后一名?”

    “咳咳咳……”黑狼突然一阵干咳，似乎尴尬了起来。

    半晌，他强作镇定地说道，“我只是没来得及挑战，不然保证进入九十名以内!”

    “啧～”一道女性的轻嗤声传来。

    苏云两神转头看去，就见不知何时，之前那名女神跟了过来，那一声嗤笑就是她发出来的。

    她有些感觉好笑，“还九十名以内?”

    “你不知道九十名以上，都是五级神了？”

    “凭你想战胜五级神?”

    眼前这个家伙她刚好知道，前不久这家伙挑战失败时，她就基本猜测出了这家伙的具体实力。

    在她想来，只是一个运气好得以进入聚会的四级神而已。

    所以这会他觉得，这人说话还真是不打草稿。

    其他不说，要加入九十名以内，怎么说都要过了她这关!

    “我看你最多欺负欺负你前面那三个。”她高傲道。

    话落，旁边十几个围观的神灵们，全都不由笑了出来。

    黑狼闻言脸色一黑，狠狠瞪了这女神一眼。

    要不是考虑到两方的实力，他差点气的直接出手了。

    半晌，他强忍下了动手的欲望，转头看向苏云，“你准备挑战谁?哪个名次的?”

    一时间，一道道目光看向了他，全都眼睛闪烁着，猜测着他的选择。

    一名外形魁梧的神灵，好心提醒道，“未知的神灵啊，虽然你现在是意识进入的这里，没有选择真身进入，但要是死亡了，意识也是会受损的啊，你可要小心谨慎一点!”

    “是啊，如果是我，我肯定先挑战九十名以下的。”

    这是一名身材挺拔，青年嗓音的神灵。

    苏云闻言，陷入了沉吟中。

    从八十九名的女神话里来看，九十名以上竟然都是五级神。

    这还真是让他有些惊讶。

    苏云想着，“太高的确是有点不稳妥。”

    犹豫了一下后，他迟疑的报了一个名次，“小心点也好……那就先挑战第五十名好了。”

    话落，现场安静了下来。

    几秒过后，一道道吃惊的声音响起，

    “第五十名?!”

