    凌天并不知道这些，看着前面那一群怒目相对，跃跃欲试的圣武学院弟子，冷笑一声。

    “怎么，对付我一名道宫境四重的武者，还想要车轮战不成？”

    听得凌天这话，原本想着现在出手，替郑和报仇，给圣武学院找回面子的一众弟子，顿时顿在了原地。

    他们还真开不了这个口，毕竟都是要面子的。

    道宫境八重的郑和败在凌天手中，也就算了，若是他们现在再出手，就像那小子所说，对付道宫境四重还用车轮战，那圣武学院的脸面估计是全丢了。

    若是没人看着的话，做也就做了。

    可是现在，旁边还有好几人看着，总不能都杀了吧！

    虽然不知道这几人的身份，但是圣武学院弟子也清楚，对方肯定是君王境七重之上的强者做靠山的，全部得罪了，圣武学院也未必能够承受的起。

    “小子，你不过是使诈赢了郑师兄而已，真要打起来，你未必是郑师兄的对手。”

    “阴狠小人，卑鄙无耻。”

    “若是证明对战，郑师兄杀你易如反掌。”

    ……

    一群圣武学院弟子话语中充满怒意，不只是为郑和鸣不平，最重要的是想要为圣武学院找回点面子，或者说遮掩一下。

    “小子，对付你还用不着车轮战。”

    有人冷哼，话语中带着一丝怒意，开口道：“我给你时间养伤和恢复，等你什么时候恢复了，咱们再战。”

    “呵呵。”

    凌天嗤笑一声，话语中满是嘲讽不屑之色，开口道：“真有意思，口口声声说着不车轮战，但是你这和车乱战有什么区别，你觉得我现在的伤势，是一时半会儿能够养好的？”

    随着凌天这话出口，那刚刚说话的圣武学院弟子不由一怔，面色青红交加，阴沉无比。

    不等凌天开口，他直接将一颗丹药丢给了凌天，开口道：“这是百源丹，足以让你在一个时辰内，恢复过来了。”

    将丹药丢给凌天，众人都是从他眼中看到了一丝不舍，大概也是舍不得的，可是被逼到这个地步，为了脸面不得不拿出来了。

    “那就多谢了。”

    凌天笑呵呵的将丹药收下，却是并未服用。

    “小子，你什么意思？”

    那人看着这一幕，顿时大怒，眼中火光涌现。

    “我没什么意思啊，这丹药既然给我了，那用不用就是我的事情了，与你有什么关系。”

    凌天嘻嘻笑着，话语平静无比。

    “可我这丹药是……”

    “别你的丹药了，心中是我的丹药。”

    凌天打断他的话，开口道：“不过你放心，我肯定不会让你为难，等我一个时辰，到时候再与你一战。”

    “好，我给你一个时辰的时间。”

    那人冷哼，眼中带着一丝冷意，缓缓道：“丹药我给你了，是你自己选择不服用百源丹的，到时候死在我的手中，可不要后悔。”

    “自然不会！”

    凌天顿时笑了，看着他道：“到时候谁死在谁手中还不一定。”

    话语落下，凌天已经闭眼开始修复起来。

    事实上他屁事都没有，只是做做样子，等待一下时间，也瞬间等着那边的结果出，看看秦翰到底是死是活。

    时间缓缓流逝，不到半个时辰，忽然又是有强大的气息出现。

    在他察觉到气息没多久，一名中年男子，带着数名青年出现。

    中年男子君王境九重，那群青年实力最低道宫境七重，最强者道宫境九重巅峰，实力看上去不弱。

    “韩长老，来的这么快啊！”

    中年男子扫过四周，很快注意到了那地面的漆黑巨洞，神色间闪过一丝惊诧，却也没有过多询问。

    很显然，他也是知道这黑洞的事情的，毕竟现在都已经传开了。

    相信用不了多久，人会越来越多，这地方的吸引力可比那上品神器大多了。

    不是说上品神器的价值低，主要还是上品神器就一件，只有一个人能够得到。

    很多人对于自己的实力不自信，知道拿不到手，也不想来找死。

    可是这里面万众教的教堂，曾经万众教声势滔天，宝物肯定不会少，来的话说不定还能分到一杯羹，这几率可比争夺上品神器的几率大多了。

    “你也不慢。”

    圣武学院那君王境八重的强者扫了中年男子一眼，神色平静的开口。

    话语中没有任何的情绪波动，很显然眼前这人算不上仇人，但也应该不是朋友，只能够说是认识。

    想来也正常，整个天玄皇朝虽然大，但是强大的势力就那么一些，这些势力之中君王境高阶武者并不算多，认识也很正常。

    “话说，那些武者都哪里去了？”

    中年男子目光扫过四周，眸中闪过一丝疑惑。

    他只知道这里出现了可能是曾经毁灭的万众教的教堂，但是对于后面的事情并不知情。

    “秦翰出现，被人擒拿，所有人都追去了。”

    圣武学院君王境八重的强者眸光微沉，眼中杀机闪过，话语很冲。

    “秦翰出现了？”

    中年男子开口，话语中闪过一丝惊讶，还有些许贪婪的光芒，但很快被他压制下去了。

    “方长老，你想要去争夺上品神器的话，现在还可以去追的，想必还有机会追上。”圣武学院君王境八重的强者冷笑，话语中带着一丝嘲讽。

    “算了，上品神器虽好，但我还是有些自知之明的。”

    中年男子摆摆手，淡淡笑了笑，显得很洒脱。

    别说那么多强者争夺，他未必有机会，更何况这里家族弟子还在，万一自己离开出了点什么事，那自己万死难辞其咎。

    “呵呵！”

    圣武学院君王境八重的强者冷笑一声，不再开口。

    中年男子也没开口，整个人踏至那巨大的黑色深坑旁边，朝着那里看去，绕着转了一拳，眸光微闪，也不知道在想什么。

    而没等太久，又是一道道气息出现，强弱不定。

    只是片刻功夫，刚刚沉寂下来的小村庄，再次变得热闹起来。

    无数的武者聚集，君王境七重之上的强者不少，其它大部分都是道宫境七重之上的武者，君王境一重到六重的很少，还不如君王境七重之上的强者多，看上去颇为奇怪。

