    那是一个女人的声音，很虚弱。
    宁涛本来已经走到了一个没有关人的空囚室门前，准备进去画一个血锁然后回小破庙中。
    林石山要杀，但也不是今晚杀，随随便便杀了也太便宜那个家伙了。
    听到那个女人的声音，宁涛便倒转了回去，来到了那间囚室门前。
    囚室里关押着一个年轻的女人，怀里抱着一个婴孩。那婴孩蜷缩在她的怀里，不知道是睡着了还是昏迷了过去。
    开口求水的女人二十出头的年龄，嘴唇干裂，脸色苍白，一看就有很严重的健康问题。不过就模样儿而言，却是很漂亮的。事实上，这个囚牢里面关押着的女孩，女人姿色都挺不错，仅从这一点便不难看出林石山将她们当成什么来对待了。
    “求求你……求求你给我一点水……”年轻的女人叫宁涛回来，空洞的眼神之中多了一丝希望，她用沙哑的声音说道：“我已经两天没有喝到水了，没有水……我就没有奶……我的孩子会饿死……求求官爷给点水吧……”
    这番话听得宁涛心中泛酸，他说道：“怎么，他们把你关在这里，就连水都不给你喝吗？”
    “官爷……你……给我一点水吧……”女人只想要水。
    宁涛左右瞅了一下，很快就看到了一串挂在墙壁上的钥匙。他走过去将钥匙串取了下来，然后回到了那个囚室门前，找到对应的钥匙，打开了囚室的门。
    这里没有水，不过他的大日葫芦里却储存了很多灵泉，还有瓜果灵材。
    宁涛走进囚室，看到了一只又脏又破的瓷碗，将葫芦口对准的瓷碗，心念一牵，一股灵泉顿时从大日葫芦之中流了出来。他将破碗简单清洗了一下，才又往碗里倒水。
    女人看见水，两只眼睛中顿时有了放光的感觉，她一手抱着孩子，一手撑着地面往宁涛爬过来。
    她两天没有喝水了，这里的畜生也肯定不会给她吃的东西，饿到现在，她就连站起来的力气都没有了。
    “你别动，我给你拿过来就行了。”宁涛捧着破碗走了过去，将破碗递到了女人的嘴边，又说道：“你别着急，慢慢喝，你两天没有喝水了，喝太快你的心脏受不了。”
    这个女人哪里还顾得了什么心脏不心脏，大口大口的往肚子里灌水。
    宁涛也不劝她了，有他这个天仙在这里，就算是她的心脏骤停，他也能救活她。
    却不等这可怜的女人将一碗水喝完，囚室外响起了脚步声。
    有一个人往这边过来了。
    宁涛犹豫了一下，没做任何反应，继续端着破碗让女人喝水。
    那人很快就走到了囚室门口，往里看了一眼，厉声呵斥道：“谁让你给他水的？妈的，你给老子滚出来！”
    宁涛没有动，也没有回话。
    “你没有听见老子说什么吗？妈的，我看你是找死！”来人走了进来，“这个女人生了庶子，少主要她的命，你居然还敢给他水喝？”
    女人赶紧将碗里最后一点水喝了下去。
    来人一脚踹飞了宁涛捧在手里的破碗，那破碗飞了出去，撞在了墙壁上，碎片掉了一地。
    宁涛这才抬头看了来人一眼。
    来的是一个仙武，五大三粗，留了一脸络腮胡子，面相凶恶。
    络腮胡子也看着宁涛，微微愣了一下，随即破口骂道：“妈的，你是谁？你是怎么进来的？”
    宁涛站了起来，淡淡地道：“朕乃不日仙王，你见了朕还不跪下！”
    络腮胡子又愣了一下，忽然一拳都抽在了宁涛的脸上。
    嘭！
    一声闷响。
    宁涛的头纹丝不动，也感觉不到一点疼痛，可是这一拳把他给抽懵了。
    他这才是第一次自称朕，想装个逼，吓唬吓唬这个不知道天高地厚的络腮胡子，却没有想到逼没有装成反被打。
    我可是不日王朝的仙王啊！
    仙王你都敢打？
    “敢戏耍老子，还在老子面前充仙王，老子踹死你！”络腮胡子又一脚踹在了宁涛的小腹上“”
    这一次宁涛很配合的退了一步，并装出了要摔倒的样子。
    “这里是城主府的地牢，你这家伙是怎么进来的？你今天不说清楚，老子宰了你！”络腮胡子很凶恶的样子。
    宁涛说道：“我已经说的很清楚了，我日不日王朝的仙王，普天之下莫非王土，率士之滨莫非王臣，这里虽然是城主府的地牢，但也算是我的地盘，我也是你的王，我为什么不可以来？”
    络腮胡子冷笑了一声：“嘿！我看你这傻瓜是得了失心疯吧，老子懒得跟你这个疯子废话，老子现在就送你上路！”
    络腮胡子从腰间抽出了一把短小的尖刀，对着宁涛的心口就捅了过去。
    宁涛连躲都没有躲。
    嚓！
    尖刀撞在了泥灵碧云衣上，咔嚓一声断了。
    络腮胡子顿时惊愣当场，不敢相信的看着手中的断刃。
    “你……”络腮胡子长得五大三粗，可是脑子并不傻，他这会儿已经意识到情况不对了。
    宁涛笑了笑：“遇上我只能算运气不好。”
    “来……”络腮胡子张口就叫，人也往网囚室铁门冲去。
    然而却不等他把一个来字完全叫出口，宁涛的手掌已经劈在了他的脖子上，他眼前一黑便昏死了过去。
    年轻的女人缓过了一口气来，颤声说道：“恩、恩公……你快跑……”
    宁涛说道：“你别害怕，我现在带你们母子俩离开。”
    “逃不掉的……如果可以的话……你把我的孩子带出去吧……让他给你当儿子……求求你了……”年轻的女人乞求道，为了让宁涛答应她，她挣扎着从地上爬了起来，准备给宁涛口头。
    却没等她把头磕下去，一个漆黑如墨的窟窿凭空出现在了囚室里的一面墙壁上，周边有水墨烟气缠绕，十分神秘的样子。
    女人惊呆了。
    宁涛一脚将络腮胡子踢进了方便之门中，然后将女人搀扶了起来：“跟我走，我带你们逃出去。”
    “恩公，你是……”女人惊呆了，不知道想说什么。
    宁涛淡然一笑：“我就是不日王朝的仙王，你跟我走吧。”
    “啊？”女人的双腿又要往地上跪。
    宁涛搀扶着她，没让她跪下去。
    女人说道：“仙王啊……这监牢里面还有很多受苦受难的姐妹，请仙王把她们们也带走吧。”
    宁涛说道：“她们我也要救，不过不是现在，我先把你带回去，然后再回来救她们。你的孩子的情况很糟糕，如果再拖延的话便是神仙也救不了了。”
    女人下意识的抱紧了孩子。
    宁涛搀扶着她走进了方便之门。
    小破庙里，络腮胡子躺在锁墙下，双眼紧闭。
    虫二并没有吃他，这倒不是它不想吃他，而是宁涛有规矩，扔进来的人得他同意之后才能吃。这个规矩是很有必要的，眼前这个络腮胡子就是个例子，他要审问络腮胡子，不然他早就宰了，要是扔进来虫二就吃了的话，他就没得审了。
    女人抱着孩子东张西望，显得有点紧张。
    三生鼎上的虫脸露出了笑容，却给人一种憨傻的感觉。
    宁涛说道：“把孩子给我吧，我来给他看看。”
    女人这才回过神来，小心翼翼的把孩子交到了宁涛的手中。
    宁涛把孩子的身体之中注入了一丝灵力，奄奄一息的孩子顿时有了一点精神。随后他又将那一丝造化之力牵引出来，在孩子的身体之中走了一圈。
    那孩子的脸上原本没有一丝血色，那一丝造化之力在他的身体之中走了一圈之后，他的脸上顿时有了血色，呼吸也变得有力得多了。
    宁涛将孩子递还给了女人：“你的孩子已经没有问题了。”
    “这……这就好啦？”女人很惊讶的样子，不敢相信，可是看了一眼熟睡的孩子，面色红润，呼吸均匀，她顿时喜极而泣，心中也不再有半点怀疑。
    这里毕竟是仙界，即便是普通的仙民也知道仙人的通天的手段，而不会太好奇。
    宁涛从大日葫芦之中放了一些瓜果灵材出来，递给了女人：“这些东西你拿去吃吧。”
    “这……多谢仙王。”女人感激涕零。
    宁涛问了一句：“你叫什么名字，为什么被关进城主府的地牢，还有地牢里的那些女孩子又是为什么被关进地牢里的？”
    女人狼吞虎咽的啃着瓜果灵材，宁涛问她话的时候，她才停下来，她张了一下嘴，可是没有说出什么话来。
    宁涛说道：“你不用担心什么，无论你跟我说了什么，我都不会告诉任何人，也不会有任何人再敢来欺负你。”
    女人这才开口说道：“我叫钟灵，是附近一个村子的人。一日少主带着人打猎路过我们村子，而且我长得有几分姿色并将我强行带回了城主府……他……侮辱了我……后来我怀孕了，然后生下了这个孩子。我原以为我把这个孩子生下来以后，日子会好过一点，却没有想到……那畜生竟然要杀了我们母子……”
    宁涛忽然想起了，刚进入城主府的时候，看到的那个胖子，还有和他同床睡觉的少女，那少女的身上有伤痕。当时他没有多想什么，可是现在回想起来，那个胖子大概就是葬仙城的少主林云飞了。
    所谓虎毒不食子，那家伙竟连他自己的儿子也杀！
    “你接着说。”宁涛的语气很温柔。
    钟灵接着说道：“那地牢里的姐妹都是城主和少主从各地抢回来的女孩子，那对父子对她们作出了禽兽不如的事情……她们稍有不顺那对父子的意便会遭到毒打，甚至是被处死。他们玩够了，玩腻了，就会把地牢里的女孩子当成奴隶卖出去，有的则赏赐给他们的手下……”
    她说不下去了。
    宁涛点了一下头，温声说道：“我知道了，你吃东西吧，相信我，我一定会给你们一个公道。”
    他走向了那个络腮胡子。
