    高手！

    此人，绝对是个高手！

    暹罗拳王全身的肌肉紧绷无比，看着陈苍生破门而入，直接走进八角笼内，在自己面前三四米外停了下来，眼神里，露出了嗜血的光芒，说道：“想不到，还有你这种高手！你比那个废物，强很多！”

    他指了指那边昏迷不醒的林七，笑得很是残忍。

    陈苍生看了林七一眼，随即淡淡道：“他虽然不算是真正的华国战士，但，也是我华国之人，不是你这种人，可以轻辱的。”

    “你在说，我侮辱他？”暹罗拳王那黝黑的脸上，露出了一抹不屑的表情，说道：“像他这种水准，不是废物，还是什么？至于华国无高手，这本就是事实！否则，为何全场几千人，除你之外，连一个敢下场的，都没有！”

    他这段话，说得磕磕碰碰，但，嘲讽之意，已经是溢于言表。

    而这段对话，同样被场馆内坐着的观众们听得真切，一时间，竟也没人再好意思叫骂反驳。

    因为，这暹罗拳王说的没错，满场几千人，哪怕一对一，不是他的对手，可是真的有人动起手来，几千人对一个人，还有什么悬念吗？

    可惜的是，任这暹罗拳王如何嘲讽，这几千个观众，都没有一个站出来。

    “你说华国无高手，那是因为，你的眼界太浅了。像你这种水准，也见识不到我华国真正的强者。”

    陈苍生摇了摇头，云淡风轻地说道：“再者说，这些观众，只是华国的普通百姓，他们有何道理，与你这亡命徒对抗？我华国国泰民安，靠的不是百姓去送死，而是那些负重前行的战士们浴血奋战，牺牲自己，才成全了这太平盛世！”

    “你的贱命，如何能与我华国战士，拼死保护的百姓相提并论！？”

    说到最后一句，陈苍生的身周，掀起了无形气浪，令那暹罗拳王，全身如同针扎般地刺痛，内心竟是不可抑止地生出了恐惧之感，忍不住倒退了半步！

    “说得好！”

    “这位兄弟，你说得太对了！”

    一群观众，瞬间就叫嚷了起来，觉得陈苍生的这番话，给他们找回了面子。

    也有人大喊大叫，让陈苍生好好教训这个暹罗拳王。

    而陈苍生并没有理会这些人，只是看着那暹罗拳王，说道：“既然你来华国境内讨一口饭吃，那就应该心怀感激，我大国自有大国的气度，但这份气度，并不是让你得寸进尺的理由。”

    听到陈苍生的话，那暹罗拳王的脸色不太好看，因为他确实是在国内混不下去，才跑到华国这边搏一个前程，一开始，他也确实谦虚低调，努力学习华国文化，甚至苦练华语，就是为了能够顺利融入这个大国的氛围。

    不过，随着他战胜的对手越来越多，也就让他对华国产生了轻视。

    只要他能够一直赢下去，无论是华国人的钱，还是华国的女人，对他来说都是唾手可得。

    这种日子，让他逐渐忘记了谦逊，更忘记了，自己能够赚到钱，归根结底，是靠华国的有钱人肯捧他！

    只不过，这种事情，他自己心里可以想，却忍不了被人说出来！

    尤其是，陈苍生还把他形容成了一个要饭的乞丐！

    “你，口舌之利！算什么本事！”他那黝黑的脸上，甚至都透出了一丝怒红，指着陈苍生，沉声说道：“你也是拳手，有本事，靠拳脚上的力量，跟我对决！”

    “不必你说，我也是这么打算的。”陈苍生点了点头，语气平静道：“只不过，我不是来跟你对决，我是来给你一个教训。”

    说到这里，陈苍生将一只手背到了身后，说道：“你刚才与我华国高手战过一场，我泱泱大国，从不欺凌弱小，就让你一只手吧。”

    “你，找死！”

    暹罗拳王双眼通红，彻底被陈苍生给激怒了！

    他从拳法大成以后，征战几百场，从来没有人敢这么小看他！

    就算是教导他暹罗拳法的那位高手，与他对战，都不敢说让一只手这么嚣张的话语！

    这一次，这位暹罗拳王，算是真正被陈苍生给激怒了，直接拉开了架势，语气冰冷无比道：“华国人，你要为你的狂妄，付出惨痛的代价！”

    说完这句话，他就微微抬膝，步伐缓慢地朝陈苍生走去！

    这是一种试探，也是在观察陈苍生的体态跟步伐。

    虽然他愤怒无比，但也感觉到了陈苍生的实力，比林七强了很多，所以嘴上是轻视无比，其实心中并没有多少轻视。

    甚至于，他这种姿态，就算得上是如临大敌的姿态了。

    但是，陈苍生至始至终，就站在原地，仿佛脚下生根，一丝一毫都没有移动，面对这暹罗拳王的试探，更是没有半点反应。

    就好像，这暹罗拳王，根本就不值得他移动半步。

    而那背到身后的手，更是根本没有拿出来的意思。

    看到这一幕，就连刚才还在为陈苍生加油的观众们，都是一脸的不可思议，觉得陈苍生实在是太托大了。

    这可是将林七给打成重伤的暹罗拳王啊！

    有些人觉得，陈苍生只不过是上来装比的，自然是愤怒无比，大声咆哮了起来。

    而在贵宾包厢当中，蔡飞鹏也是一脸震惊，他没想到，陈苍生居然狂妄到这种程度，对付那暹罗拳王，主动收起了一手，而且还一丝一毫都不肯移动？

    这岂不是站在原地被人当成靶子打？

    “哈哈哈哈哈！”就在这时候，刘天磊大笑道：“这家伙真的有趣，狂成这样，倒也算是少见了！”

    说完，他看向了蔡飞鹏，又看了一眼宋神川，说道：“那我就提前感谢两位了！？”

    蔡飞鹏的脸色阴沉无比，没有吭声。他觉得，自己真的是被坑了。

    如果不是宋神川和刘天磊一点都不熟，而他自己也拿出了五十亿，蔡飞鹏恐怕要怀疑，这宋神川是不是跟刘天磊串通好了，要坑自己！

    宋神川却是一脸淡定自若，说道：“你急什么急？比赛还没开始，怎么着，是急着给自己买棺材么？”

