一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰已经很久都没有休息过了。

    这次吃过饭，许星辰就跟陆怡然分道扬镳，她先去了医院去看看老爷子。

    跟老爷子一起吃了个饭，然后她推着老爷子，下楼转了几圈，聊聊天，散散步。

    虽然说最近，她一直以忙碌为借口，跟邵怀明之间见面少，而且也怕老爷子担心，当着老爷子的面儿，也没有吵架之类的，但是老爷子是何等眼力，怎么会看不出来小两口的别扭呢？

    不过，年轻人的感情，老爷子不想多说，怕多说了讨人嫌。

    可这都这么长时间过去了，这小两口好像越来越冷了，老爷子到底是忍不住的，想要开口劝劝。

    趁着今儿许星辰来，他还是说了说。

    “星辰，你最近跟怀明，还是没和好？”

    许星辰一楞，但其实也不奇怪，老爷子会看出来。

    “爷爷，我们之间一直没时间好好谈一谈。这几天我也想着，坐下来跟他聊聊。”

    “有什么事儿不怕，就怕你们不敞开了说。这别扭啊，我看你们闹的时间也不短了。”

    许星辰知道老爷子这是心里着急了，她也知道，不能一直这样。

    邵怀明本就不是个容易妥协的，哄人也不拿手，况且，他那么个大忙人，就算是想要哄人，也时间不够。

    加上最近两人都忙着，碰面都不好碰，如今，还是得她先主动了。

    对于这个结果，许星辰也竟然都没有半点意外。

    安抚了老爷子之后，她就先回了明园。

    邵怀明还没有回来，许星辰便回了房间，洗澡，换了舒服的家居服。

    在客厅她托着水果，坐在沙发上看电视。

    现在综艺层出不穷，但是真没几个好看的，许星辰也不过是开着电视，看着打发时间罢了。

    尤其，她心里也有事儿，她正想着，怎么跟邵怀明解决他们之间的问题。

    其实这事儿，不过是源于邵怀明的不坦白。

    许星辰冷静下来，其实也相信，邵怀明不会爱苏曼的，可是女人那种酸意，自然是免不了的，她想不明白，为什么邵怀明不告诉自己之前离婚的原因。

    他若是没有什么问题，直接说就是了，越是掩藏着，越是让许星辰觉得他跟苏曼之间有什么。

    女人嘛，本就是希望自己是最独特的那个。

    可是苏曼这事儿不说明白，许星辰始终都不能释然的。

    她不由得叹了声，绞尽脑汁都想不明白，邵怀明既然不爱苏曼，还有什么好隐瞒的？

    至于外面纷纷扰扰的那些议论，许星辰其实并不在意。

    别人说什么，她管不着，就算是苏曼故意弄的，也不过是不甘心而已。

    况且，她觉得苏曼不会蠢到直接做这种事儿的。

    外人说什么，只是嘴皮子功夫，并不能真的动摇她邵太太的地位。

    能够动摇邵太太地位的，只有邵怀明。

    许星辰如今，对邵怀明还是有这点自信的。

    “太太，刚才先生来电话，说是晚点回来。”

    苏姨过来传话，许星辰看了看自己手机，都没有邵怀明的信息。

    她哼了声。

    邵怀明大概是知道他发信息她都不会理会，所以也没有跟她说的必要吗？

    许星辰的气，一点点不由得的上来了。

    “苏姨，你去休息吧。我睡不着，再坐会儿。”

    苏姨知道最近小两口的冷战，如今太太好像是在等着先生的，没想到先生今晚就不回来。

    真是太可惜了！

    苏姨应了声，退了下去，可是，却还是不太放心，又偷偷的给邵怀明打了个电话过去，告知他夫人其实正在等他呢。

    那边邵怀明挂了电话之后，黑眸微微闪了闪。

    这小女人终于忙完了？

    还是终于不生气了？

    这个把月的时间，他是又领教了一次，许星辰生气不理人的冷战，真是让人吃不消。

    而邵怀明也在这段时间内，不管是通过什么渠道，总算是各种了解，到底为什么他们之间就能冷战到这程度？

    不过是一个前妻苏曼，他还根本不爱苏曼，为什么许星辰还如此生气。

    在他进行一番了解之后，邵怀明大概明白了。

    生气，醋意，比较……的心思，邵怀明也是很无奈。

    如此复杂的心思，他是真的服了女人们的想法了。

    而除此之外，邵怀明也知道，归根结底在他并没有坦白自己跟苏曼离婚的事情，这才使得小女人如此疑神疑鬼的。

    邵怀明心中闪过一抹无奈的笑，这话又让他如何开口？

    只是到底不能一直瞒着了。

    “怀明，想什么呢？”

    身旁的长辈，走过来，跟邵怀明说了句。

    而邵怀明才回神，认真对待。

    今晚这是领导们请了比较重要的商业大佬一起，对最近国家关系变化引发的商业震动一事而讨论，邵怀明如今是并没有受到太大影响，但是邵怀明想来也是居安思危的，对于如今的经济危机，他们公司自然有应对政策。

    他这也是必须出息的饭局，可不能像是别的应酬推了。

    可惜今晚时间不合适，不然他就早早回了家了。

    想着那小女人好不容易愿意等自己，他若是不回家，她不知道又得多生气呢。

    他回神，只能暂时先放下小女人，跟身旁的领导聊起来。

    今晚霍屿也在，不过他还带了霍念微来。

    毕竟是公司的事儿，带着霍念微也合适，霍念微在撇开她对邵怀明的愚蠢心思之外，她还是很有能力，很精明的，在这一场饭局上，表现的都是让人赞不绝口的。

    等饭局到后半段，这些人吃了饭，喝了酒，都慢慢放松下来，不那么严肃了，霍念微才偶尔看向邵怀明。

    他一举一动，一蹙眉，一勾唇，霍念微觉得自己的心，还始终都落在邵怀明身上的。

    前段时间是忍者，让自己假装不在意，说是不甘心，可是，其实她觉得自己是真的喜欢邵怀明的。

    那么俊逸，潇洒，带着成熟的魅力，迷人的让人心都跟着沉沦。

    如此的男人，若不是自己的，霍念微想着自己这辈子，是得有都么的遗憾不甘心？

    怕是做梦都会哭起来吧？