    云夜目光一抬，又看到大量劫气涌来，化为回响。

    全灭灵法世家是最后的回响了。

    加上这一笔回响，回响总量大约在14000左右，庞大到难以相信。

    明日会众人的牺牲，绝没有白费！

    明日之道会一直成长下去，直至剑斩洛王朝, 横扫一切，建立新秩序！

    他就是这一切的加速者，见证者。

    “卓法官，你拿去看吧。”

    云夜不再打算废话了，扔给卓琦涟一本书后，转身走向镇子中心。

    这书还没落下，就被无形的神念扫过了, 所有内容刻入脑海。

    “这就是明日之道么, 多劳多得……虽然因为人的欲望，几乎没有可行性，但的确是合理的，正确的。换而言之，只能依靠道器吗？”

    卓琦涟若有所思。

    如果说凡人的世界明日之道还有可能性，那在超凡世界，明日之道就是彻底的空谈了，完全不可能实现，各个阶层力量差距过大了。

    除非某一天发生奇迹，超过一半顶层修士突然转投明日之道，这样的话，明日之道才有可能代替秩序之道, 成为这方世界的新天。

    ……

    镇子中心血流成河，倒下了数千尸体。

    这皆是灵法世家的成员或爪牙。

    云夜冷漠地点头, 和杨树等人一起走向抄家之后, 堆积了大量书籍、玉简的空地, 由于时间紧迫，众人也来不及整理, 或者做其他, 这些被世家视若珍宝的知识，全部随意的堆积在地上。

    “稻，所有灵法世家成员已经处决，不过我们留下了一岁以下的孩子。”

    杨石说道。

    “拥有登阶血脉吗？用于培养，可以一试。”

    云夜说。

    “一部分有登阶血脉，一部分是天赋很高。”

    杨树说。

    “可以，只要认可明日之道，无论出身。”

    “召集所有人，准备离开。”

    云夜默默散开神识，也不管能不能学会，先看一遍。

    “离开么……”

    杨树看了一眼外界一片寂静的白石镇，默默离开去准备了。

    他们的力量不足，该舍弃就得舍弃。

    无论是杨树还是云夜，都绝不会因此心软。

    “很多知识不存在，是口口相传吗？”

    神识发挥的作用极大，一瞬就能扫描成百上千本书籍，让云夜获取知识的时间降到最低, 只是一分钟就完成了所有知识的记录。

    虽然他扫过一遍后, 基本没印象，但在转生之地这些会化为永久的记忆, 这就足够了。

    知识到手，大量资源装进空间容器，然后云夜也不废话，直接召集了三位主阵者。

    童火央、杨树、田景。

    匆匆赶来的童火央一身白衣还溅了不少血，看来是亲手解决了童家。

    “我长话短说，接下来就是洛王朝道器使降临了，恐怕很快就会到，这不是我们能战胜的对手，所以只有逃，远远离开白石镇。”

    云夜直接把阵盘扔给田景，“田景，你的实力最强，阵盘交给你了，但是记住了，你经验不足，多请教首席和火央。你和火央是仅有的道器使，绝对不能发生矛盾，不然……”

    说到这里，云夜感觉自己完全是在废话了，如果真发生什么事情决裂，那他现在说的话肯定也毫无意义，他总是担心这担心那，如果希望未来完全按照自己的设想走，最简单的办法就是他别死。

    但这可能吗？

    没有他收尾，说不得跑出去没多远，所有人便被追上全灭了。

    “算了这些废话没有意义，好好活下去才是真，我会完全开放道器的力量，暮时你们借助明日道器的力量潜心发展，绝对会比现在的处境要好！”

    “师傅，我们的作用呢？”

    田景打断了他，第一次顶撞了云夜，他死死盯住云夜，“师傅，你死在这里，那我们的作用呢？”

    “你的作用是为未来铺路！不要废话，听我说！”云夜猛的抓住田景衣领，低吼起来，田景从未见过情绪波动如此剧烈的师傅，一时间也愣住了。

    “首席、三席，我只说一遍，每一件道器都以回响为力量源泉，但是，有多少回响就制定什么样的规则，绝不能超出！不然白石镇就是你们的结局，回响不足却还强行制定，会引来大量灾祸，白石镇每六十年一次的轮转之刻，就是灾祸的积累！”

    “而劫变降临之时，是属于我们的天命时间，只要击杀对应的重要人物，就可以获得大劫加身，进入特殊的反转解放状态，天赋与气运会得到极大提升，我们扫灭法境，如此的心想事成，就是这个原因！”

    “你们必须尽可能提升道器的力量，去寻找机会，消灭洛王朝的势力，天象的制作方法我已经告诉你们了，集齐十把二十把，在不伤害普通人的情况下尽可能消灭灵法世家……”

    云夜心头猛地一跳，他望向远方，一处耀眼的光柱不知何时从天空落下了。

    空间传送！

    人未至，气息已经席卷整个白石镇区域，远远超出季崇天的可怕压力随之显露。

    “新道的力量？看来我来的正是时候，交出道器，然后……自裁吧！”

    一股神念赫然扫过。

    声音在整个白石镇所有人心底响起，无数普通人民众匍匐了，无声祈祷。

    明日会处决灵法世家成员和其爪牙时，几乎没有普通百姓走出来观看。

    这是长久以来积压的历史，不是短短时间就能改变的。

    感受到神念扫过，想强行控制他们所有人，云夜大吼起来：“布阵！地煞幽冥大阵！”

    明日会成员在迅速集合，云夜直接在胸口一拍，脸色刹那苍白如纸，然后他一口吐出一团幽冥火焰，二话不说，云夜直接按入田景胸口。

    “我在里面注入了绝大部分力量，足够你们逃走了，到时候伱立刻利用转火秘术吸收幽冥火，配合幽冥火，地煞幽冥大阵才能来去自如！”

    “起阵！”

    “起阵！”

    众人红着眼，也大吼起来。

    但是神念已经降临，一瞬而已，所有人被控制，五人死亡。

    这就是神法啊！

    隔空操控，玩弄灵魂，神法大修士才是最恐怖的存在，就连季崇天也不会逼迫这种存在。

    从洛王朝皇室而来的神法大修士，只是初现力量，便让明日会深刻体会到了何为恐怖。

