    吃了晚饭，正在跟江雨柔她们打游戏的时候，林海来电话了。

    “喂，海哥。”

    “宁兄弟，我想帮请你帮个忙。”林海着急的说。

    宁凡示意江雨柔她们先玩，自己出去接一个电话，问：“怎么了，有事说吧，我能够帮得上就一定帮。”

    “小雨被人打了，我们现在正在医院。”

    听完，宁凡眉头紧皱起来，道：“你们在哪一家医院？”

    “第一医院。”

    “好，我马上来。”宁凡将事情说了一下，随即出门打车。

    第一医院的病房中，林小雨脸上还有一些细小的伤口和淤青，脸色有点苍白。

    宁凡大步走进去看了下情况，问：“这到底是怎么回事，怎么会这样？”

    “我们搬家了，小雨网购的时候地址写的是老房子那边，昨晚准备回去拿快递，结果被混蛋的门卫给打了。”

    “大哥，我们今天已经去寻求帮助了，但那个保安一直不在，那里的物业公司拒绝合作。”李二牛道。

    “刚才的伤情鉴定书我看了，不是轻伤，很严重，肋骨都断了三根，头颅位置也有可能造成后遗症，这个混蛋。”

    宁凡看着这伤势，很是揪心和愤怒，对一个女孩下如此的毒手，还是一个男人嘛。

    “我们已经叫了相关部门，准备今晚去一趟，一定要找到那个混蛋，不行我们就报警了。”林海愤怒的说。

    “嗯，我们现在就去看看。”

    很快，三人来到门口遇到了两个记者打扮的人，这是专门帮老百姓解决一些不公平事情的节目组。

    一般电视上面也能看到，能够很好的帮助群众解决一些不公平的事情。

    “你们好，现在我们就去看看吧，能够解决的话，我们一定帮你们解决。”女记者说。

    “好的，谢谢！”

    “嗯，做我们车吧。”

    几人坐进面包车中，朝着林小雨被打那个小区走去。

    那个小区是老城区了，因为林小雨不在所以将包裹放到小区门卫室，结果林小雨去取包裹就被打了。

    半个小时后来到了这个小区，几人朝着门卫室走过去。

    一见到有人来了，那个门口的守卫关门就准备离开，但记者连忙走上去将其拦住。

    “请稍等一下，我向你了解一些情况。”女记者说。

    “你们想问什么？”

    “昨天晚上九点半，有一个女孩在你们保安亭拿包裹被殴打住院的事情，你知道吗？”

    保安摇摇头：“我不知道，你们问别人吧。”说着就想要离开。

    “那请问你们物业公司的高层呢，有他的电话吗？”

    “保安亭里有，你自己从外面就可以看得到，我下班了，我也不是那个保安，我什么都不知道。”保安强行推开女记者离开。

    女记者随即来到了保安亭，看到了每天的值班信息和物业管理员的电话。

    “昨天值班的是不是那个叫罗勇的？”宁凡问。

    “应该是，现在小月还在昏迷当中，所以我们也不知道那个打她的人是谁。”林海叹息。

    女记者说：“不用担心，我们会帮你们到底的。”

    随后拨通了这个物业管理员的手机号码。

