    最后，在何志不甘心的情况下，237班S级以上天赋存在开始竞争盟主之位。

    对于盟主之位，唐末没有想法，所以并未参与竞争。

    李书渊倒是有想法，他也看出成为盟主的好处，虽然他野心不大，但对于盟主之位还是有些期待的。

    可惜的是，李书渊虽然人缘好，但却比不过王思瑶。

    王思瑶是班长，作为班长，王思瑶是很合格的，所以，在237班之中，她的威望是很高的，只有学习委员刘佳慧能够和她一比。

    甚至就受欢迎程度，刘佳慧也比不上她，所以，最后，在一系列投票之中，王思瑶以绝对优势获得大多数人的支持，成为帝盟的盟主。

    成为盟主之后，王思瑶发布感言说道：“感谢大家支持我成为帝盟盟主，我一定会带领大家一起走向强大，不被人欺负的。”

    帝盟的初衷，就是不被人压迫，所以，王思瑶的感言，很是得到大家的认同。

    而随着帝盟盟主选出，接下来就是副盟主的选取了。

    副盟主大家准备选出四个来辅助盟主。

    一来不会让盟主一家独大，能够制约盟主的权利，不让盟主犯大错误。

    二来，副盟主的存在，能够更好的辅助盟主管理帝盟。

    所以，副盟主也是很重要的，大家准备选出四位作为副盟主。

    唐末对于盟主没有兴趣，是因为盟主要管的事情太多了，那样会拉扯到唐末的精力，所以，对于盟主之位，他没有兴趣，但并不代表对副盟主之位没有兴趣。

    对于唐末来说，除非他不加人帝盟，否则进入帝盟，要是没有一个身份，岂不是被人小看，所以，竞争副盟主之位，对于唐末来说是有利的。

    “成为帝盟副盟主，不仅不需要管理多少事情，而且权利不小，不会被人欺负，比帝盟盟主要好的多。”

    唐末心中想着，顿时参与了帝盟副盟主的选举。

    帝盟第一个副盟主的选举是非常的激烈的，参与的人数非常多。

    最主要的是，副盟主之位，没有盟主职位那么多要求，只要天赋达到A级，以及A级之上的存在，都能够参与。

    在237班，A级天赋存在者不在少数，其数量比S级天赋存在更多，有35人，这么多人，加上S级以上天赋存在者，竞争非常激烈。

    最后，唐末以绝对优势取得第一次副盟主竞争的胜利，成为帝盟第一副盟主。

    这主要是因为唐末天赋是SSS级存在给唐末加了很多的分，加上唐末本身人缘在237班比较好，除了少数对他不爽和他敌对的存在之外，大部分人都和唐末有些交情的。

    而且，和唐末关系越好的存在，天赋越好，这些存在因为天赋好的缘故，掌控话语权极高，所以，唐末才会这么顺利的成为帝盟第一副盟主。

    随着唐末精选成功，第一次副盟主竞选结束。

    第二次副盟主竞选开始。

    这一次竞争依然非常激烈，但没有唐末的存在，竞争不仅没有缓和，反而更加激烈起来。

    因为这个时候，没有唐末这种占据绝对优势的存在，其他的存在，差距并不是很大，所以竞争起来才更加激烈。

    最后，在经过几轮竞争之后，刘佳慧取得了最后的胜利，成为帝盟第二副盟主。

    刘佳慧就人缘而言，比不上唐末和王思瑶的，但其本身是SSS级天赋，占据很大的优势，给她引来很多同学的支持，最主要的是，刘佳慧是一个美女。

    无论在任何时代，美女总是会得到人好感的，所以，在没有利益冲突下，美女占据很大的优势。

    再加上刘佳慧本身是很擅长外交和交谈的人，在她的口才说服下，很多同学都支持她，使得她最后获得最大的支持，竞选帝盟第二副盟主成功。

    第二副盟主竞选完之后，第三副盟主竞选开始。

    因为前面两次竞争的缘故，很多参选者知道自己不可能被选中，成为副盟主，所以放弃了参选。

    故而这一次参选的竞争者反而少了很多，竞争起来反而没有之前两次那么激烈。

    在这个过程之中，李书渊凭借强大的人际关系，拉来很多票。

    唐末原本以为，这一次没有意外，李书渊会瞬间竞选成功，成为帝盟第三位副盟主。

    但意外还是发生了。

    这一次，在最后关头，周小群以多出李书渊一票的优势，竞选成功，成为帝盟第三个副盟主。

    这让唐末等很是意外。

    虽然很是意外，但唐末还是很为周小群高兴的。

    周小群和唐末可是同桌，是唐末少有的女性好友之一，而且，周小群和唐末特别聊得来，所以，他们之间关系非常好，就交往而言，在237班之中，周小群是唐末交往最多的女生。

    周小群成为副盟主虽然很是意外，但意外之后，237班的男生很快就不爽起来。

    “你们太差了吧，居然让三个女生占据高位，要是最后一尊副盟主再被女生拿去，我们班将真的是女生的天下了。”

    何志这个时候幸灾乐祸的说道。

    显然，何志也想要竞选副盟主的，盟主之位已经不能够得到，获得一个副盟主之位，也是不错的。

    但前面几次，他参与，都没有一丝竞选成功的样子，所以，这一次他没有参选，故而才会有资格幸灾乐祸。

    对于何志的话，很多男同学也感觉羞愧。

    或许正是因为这种情况，第四次副盟主的竞选之中，那些男同学都选择投票给最有希望竞争成功的男同学，使得最后李书渊以绝对优势战胜其他同学，成为帝盟第四位副盟主。

    盟主和副盟主选举成功，接下来其他各个职位也开始竞争。

    虽然其他职位竞争没有盟主之位和副盟主之位激烈，但依然需要竞争。

    在这个过程之中，那些天赋好的自然占据很大的优势，于是，最后大部分之位都被那些天赋好的同学拿到手。

    何志在此过程之中，也有参与的，但因为其人缘的关系，居然没有一次成功，最后心灰意冷之下，何志干脆不参与。

    所以，到最后，何志并未获得任何职位，只是帝盟的普通成员，也是唯一的普通成员。

    因为其他的人，或多或少参与了帝盟最后职位的竞选，如今237班才108个人，而帝盟高层职位242个，所以，理论上来说，每一个人都能够获得职位的。

    但这只是理论上来说，因为高职位，何志参与竞选，却没有竞选成功，而低职业他又看不上眼，这才使得他没有获得一个职位，是唯一没有职位的成员。

    可以说，何志是真正的高不成低不就。

