    托尼拥有了新的人工心脏以后，三个人利用一整夜的时间，开始进行马克一代装甲的裁切和焊接工作，切割与熔炼金属的声音，不断的在山洞之内回荡。

    等到天快亮的时候，机甲的一些覆盖件已经初具雏形，这些铁皮的东西制作起来很简单，接下来，就得是电路和系统的研发，而这东西需要很清晰的头脑，所以三个人开始休息，同时进行放松。

    在英森的提议下，三个人开始用螺丝帽玩起了他家乡的一种战旗游戏，托尼也开口问道：“咱们认识这么久，我还没问过，你们都来自什么地方？”

    “我来自中国，但生在美国，是个美籍华人！”

    陆九骁知道漫威世界的信息都是通用的，为了不给自己弄出一大堆的身份，所以按照美队世界的身份做了个自我介绍。

    “我来自一个叫做科米拉的小镇。”

    英森也在一边开口：“那里很不错，风景很好，人也十分的和善。”

    “你有家人吗？”

    托尼下了一颗棋子，继续问道。

    提起家人，英森露出了一个笑容：“有！等我离开这里，就能见到他们了！你呢，斯塔克？”

    “没有！”

    托尼抿着嘴摇了摇头：“我是个拥有一切的人，同样也一无所有。”

    “好了，我们休息放松，是为了在研发武器的时候心无旁骛，大家别去分心了！”

    陆九骁拍了拍手：“准备开工吧！”

    趁着托尼进行电路集成的时候，陆九骁和英森也把已有的零件铺在了桌子上，此刻装甲已经完成了百分之八十以上，三个人的分工很明确，托尼进行电路研发，陆九骁进行金属件的制作和切割，英森则去给战甲的液压装置进行加压。

    陆九骁万万没想到，自己居然也成为了钢铁侠初代战甲的研发者之一。

    就在三人进行工作的时候，后面的铁门忽然敞开，随后一群武装分子簇拥着一个大光头，气势汹汹的走进了山洞当中。

    看见那个大光头之后，英森顿时开始让两人抱头站好，而陆九骁也认出来，那个大光头，正是十诫组织在中东地区的头目，艾哈迈德。

    “放松，都把手放下来吧！”

    艾哈迈德走进山洞之后，打量了托尼一眼，然后向他走去，扯下他的衣领看了一眼胸口的动力核心，继续开口道：“弓和箭，曾是武器科技的巅峰，让伟大的成吉思汗，一同太平洋到乌克兰之间的土地，他的帝国是亚历山大大帝的两倍，是罗马帝国的四倍！”

    艾哈迈德说着话，走到了几人的操作台边上，将一张图纸拿了起来：“但今天，有最新的斯塔克工业武器的人，就能统治这些土地，很快，就要轮到我了！”

    听见艾哈迈德的话，陆九骁沉默不语，他知道艾哈迈德来此的目的，因为他已经开始怀疑托尼他们的目的，认为他们并不是在做他们需要的武器。

    这时候，艾哈迈德也用阿拉伯语向英森问道：“你为什么让我们失望了？”

    英森做了个深呼吸，摇头道：“先生，我不知道你在说什么！我们一直在认真工作！非常努力！”

    “努力？”

    艾哈迈德走到英森身边，冷声道：“我留了你一条命，你就是这么报答我的吗？”

    英森吞咽了一下口水：“您也知道，研发武器是一个很复杂的工作，我们已经尽力了！”

    “嘭！”

    艾哈迈德猛然抬手，对着英森的肚子就是一拳，其余人见状，也一拥而上，将他按跪在了地上。

    紧接着，又有好几个人上前来按着陆九骁一顿爆揍，面对殴打，陆九骁强忍剧痛，选择不去反抗，因为他现在除了身体素质异于常人，也只是个普通人而已，自己或许可以出其不备的跑出去，但这样的风险很大，因为他就算再快，也跑不过子弹，更不可能成功保护托尼。

    等陆九骁和英森被控制住以后，艾哈迈德走到熔炉边上，用铁钎子夹起了一块烧红的木炭，目露凶光的向着英森走了过去：“你当我是个傻子吗？放心，我会让你告诉我真相的！”

    “先生！我们真的都在认真工作，您也看见了，我们正在研发！”

    英森看着走来的艾哈迈德，身体剧烈颤抖，大声的辩解着。

    “你的嘴很硬啊！”

    艾哈迈德露出了一个冷酷的笑容，将火炭递到了艾哈迈德前方：“我给你一个选择的机会，要么就说实话，要么就把嘴给我张开！”

    英森感受到火炭贴近皮肤的热浪，咬牙道：“先生，我们真的在认真给你做耶利哥导弹！”

    “等等！你们不能伤害他们俩！想要武器！我必须有他们作为助手！他们对我很重要！”

    托尼看见艾哈迈德的动作，大声吼道：“你想他要什么，可以直说，但我要告诉你的是，如果他们俩死了，我的实验一定会失败！因为你们这里，每人具备他们俩的专业知识！”

    “明天把我的导弹组装好！否则的话，我让你们三个一起吃火炭！”

    艾哈迈德犹豫了一下，最终扔下一句威胁，怒气冲冲的转身离去。

    看着艾哈迈德离去的背影，英森站起身来，做了个深呼吸：“看起来，咱们的时间不多了！”

    “机甲已经快完成了，今天晚上，是咱们最后的机会！”

    托尼也点了点头，然后拍手道：“大家别再耽误时间了，马上动起来！”

    话音落，陆九骁三人全都开始进行忙碌，打铁的声音开始在山洞当中不断回荡。

    “当！”

    就在陆九骁和英森为机甲进行收尾工作的时候，托尼也将最后一样用具放在了桌子上，正是马克一代的钢铁面具，此时的面具还不是经典钢铁侠战甲的造型，只是一个普通的铁面具，上面露出了眼睛和嘴巴的位置。

    等到天色逐渐亮起的时候，陆九骁和英森开始利用起吊装置将装甲进行升举，托尼也开始进行操控装甲的准备。

    他们一行人冲出十诫组织基地的时间，已经开始进入倒计时。

