    第411章圆满团聚

    “你说什么？”高亚军似乎很惊讶何婉清会说出这句话来。

    “什么说什么，蜜月旅行啊！”说着何婉清就瞪了高亚军一眼，这人该不会是忘记了他答应过自己的事情吧？

    “你是不是忘了？”这么一想，何婉婉清干脆就直接问了。

    “没有！”就算是真的忘了，高亚军也不可能说忘了。

    “算你识相。”何婉清撇撇嘴说道。

    当车停下来，何婉清看了一下周围的环境之后，顿觉不对劲问道。

    “哎，你不回大院，怎么来了公寓这里？”

    “你忘了我们出门之前，老爷子说过什么了吗？”高亚军一边下车，一边说道。

    “老爷子说了什...”何婉清下意识地问了出来，结果没有说完最后一个字，她就想了起来，老爷子可是说了，晚上要锁门不给俩人进大院。

    “开玩笑的吧？”何婉清有些不敢置信地问着高亚军。

    “老爷子从来不开玩笑。”高亚军一本正经地说道。作为军人，他最是明白，一言九鼎的意思，所以就算是看似玩笑的话，也绝对是真的。

    “可是公寓很久没打扫了啊。”何婉清无奈地嘟囔着。

    “放心吧，老爷子肯定安排人早就打扫好了。”高亚军则淡定地拉着何婉清往公寓走去。

    何婉清一路就带着惊讶地表情，直到去到了公寓，打开门看到整齐干净的屋子，她才佩服地对着高亚军竖起了大拇指。

    而高亚军平淡无奇的脸上，内心早就窃笑了，因为这屋子是他安排人打扫的。

    夫妻俩人在公寓里度过了一个很美妙的夜晚之后，第二天就回到了大院里。

    当何婉清宣布要跟高亚军出国进行为期半个月的蜜月旅行的时候，全家似乎早就知道一样，一点惊讶和反对的意思都没有。

    双胞胎甚至还主动说。

    “妈妈，我很忙，就不跟你们去了。”

    “爸爸，你记得给我带好吃的回来。”

    就这样，本来以为会很难搞定的双胞胎，就这么轻易就放行了俩人。

    何婉清直到坐上了飞机，都还有些恍惚。

    而在他们坐上飞机的时候，高家跟何家还有王家这几家，全都一起舒了一口气。

    “亲家啊，咱可真不容易。”高老爷子说道。

    “是啊，还好这俩口子走了。”何大山也是放松了下来。

    “你看看你们现在的样子，哈哈哈。”老王看着俩人感叹的样子，不由觉得好笑。

    “诶，老王啊，你是不知道，等哪天啊你家孙女要是跟你孙女婿来这么一出，你就明白我们的感受了。”对于老王的舒心，高老爷子不屑道，他那是身在其外不明白他们的苦处。

    何婉清跟高亚军冷战那几天，整个高家都如坠冰窖一般啊，现在想想都不由得打了一个寒颤。还好俩人走了。

    何大山一听高老爷子的话之后，连忙摆手道：“可千万别，我那兔崽子要是敢欺负他媳妇，我就把他赶出家门去。”有一个闺女这么闹也就算了，要是儿子也这样，何大山可受不住。

    高老爷子跟老王一听何大山这慌乱的语气，俩人相视一眼之后，不由得都哈哈笑开了去。

    那边何婉清跟高亚军说是去蜜月旅行，一般就是何婉清一个人玩得很开心，高亚军则一直冷酷地站她边上。

    当何婉清穿的稍微有些性感的时候，高亚军则直接拿衣服盖住，把人抱回旅店，收拾一顿，等听话了再放出来。

    本来是很开心的一个旅程，如此一番折腾之后，半个月的蜜月，何婉清硬生生砍成了一个星期，也就去了俩个地方，就拽着高亚军回京都了。

    “你说你这出了门和在家有啥区别。”一天天尽想着那件事，何婉清在出游的时候，醒着的时间加一起都没有一天！

    所以一气之下，何婉清才想着回国算了。

    “回来了？”今天是高老爷子的生日，俩人正好赶上了，高老爷子一看俩人，否觉得很惊讶，这俩怎么就回来了呢。

    “嗯。”何婉清可不敢在高老爷子面前摆脸色，只能嗡嗡地说着。

    “不好玩？”说好的半个月，这么早回来了，肯定是有原因，高老爷子就想问问。

    “没，回来给爷爷过生日。”高亚军则一本正经地说道。

    高老爷子白了他一眼，我信你个鬼，不过人回来了就回来吧，一家人也很久没有聚在一起了，自己生日，终归是希望一家团聚的，所以高老爷子最后也就默认了高亚军说的这句话。

    高成建和高成功俩家人也从外地赶了回来，过年时候没有一起聚过，趁着高老爷子生日一起聚一下，也是极好的一次。

    何婉清看着这一家子氛围这么好，忽然觉得提前回来也是不错的选择，再一想到她跟高亚军出去蜜月旅行的那点事，忽然觉得，他们还是适合跟家人呆一块，这样才会相对轻松一些。

    “你在想什么呢？”跟何婉清最好的郭静茹远远就看到了在一边发呆的她，所以走过来打了招呼。

    “一年不见，大伯母是越来是好看了。”何婉清一改刚刚的面容，瞬间就堆起了笑脸相对。

    “哈哈，还是我们家清清会说话。”郭静茹大笑，那个女人不喜欢被人夸奖呢。拉着何婉清就到众人的地方。

    给高老爷子祝贺，分蛋糕，一时之间，高家的人都感觉到前所未有的放松和高兴。

    何婉清拿着分到的蛋糕，勺了一小口正准备吃了，一阵恶心感就范了起来，一直关注着她的高亚军觉得奇怪，担忧地走了过来，一边给她顺着气一边问道。

    “怎么了，是不是不舒服？”

    “我...”何婉清刚想说话，忽然又恶心起来，她只好拿手捂住嘴巴，让高亚军把他手上的蛋糕拿远一点。

    “该不会....”何婉清开始在心里犯嘀咕，她觉得自己这像是怀孕了，但是双胞胎都四岁多了，她都没有再次怀上，何婉清不敢直接断言,只想着瞪确定了再说。

