一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十章星空药业

    路虎揽胜，在距离安西市三十公里处，扬起一片灰尘。

    前方，是一片片村庄，在一处村庄外有一间厂子，占地一百多亩地，从外面看去，并不大，后面修建的仓库，前方是一座座楼房，里面就是制药的机器流水线，左侧则是宿舍区。

    “就是这里，老四！”石青说道。

    “老四，你上次给我们看的一亿存款还在吧，用那些钱搞好一切都没问题了！”白小飞随口问道，毕竟谈这么大的生意，他心中没谱。

    “上次那钱剩一千万了。”李墨说道。

    “啊？”三人皆是震惊，“这才几天啊，你这败家的，将一亿都快花完了？”

    “没事，我又赚了点钱，现在还有八千万，应该够了！”李墨说道。

    “又赚了点钱？”白小飞张大嘴巴，“哥，你是去抢银行了吗？几天的时间花了八千万，又赚了八千万，钱什么时候这么好赚了？”

    “这叫一点点钱吗？老四，你这两年可是隐藏的够深啊，我还以为你与我们一样呢！”石青也是无奈的摇头。

    “你赢了！”常思推了推眼镜道。

    四人将车停在了厂房门口，里面空无一人，李墨走下来打量了一番，地方倒也可以，他暂时还不需要太大的厂子，这样的就足够了，只是略微有些旧了，接手后，可以重新修葺一番，种一些花草，这里显得太空荡了，制药厂本就给人的感觉有些压抑。

    “常总，白总，石总，你们来了啊，请进！”

    这时，从办公室中走出一位中年人，还有一位中年妇女，看见一行人后，立刻笑着迎接。

    “徐总！”常思几人也是问候道，然后走进办公室中。

    “喝茶！”徐总给四人递来一杯茶水。

    “徐总客气了，我们这次来，想与您谈谈厂子的事，若是可以的话，我们可以直接付全款！”常思说道。

    徐总听闻后，立刻微微一笑，“付全款自然是极好的，那价格也好说，我一定给三位老总拿最低价！”

    徐总非常满意，生意不好做，越来越难做了，厂子已经亏损了很多，工厂的员工工资都已经开始拖欠，实在没有办法了，他准备将厂子卖了，然后做一些其他的生意，不然还舍不得这经营了十年的制药厂。

    他原本就没想着有人能够付全款，毕竟现在的人都太聪明了，除非是极为有钱的，不在乎这些，只是令他奇怪的是，以他的眼光来看，常总，白总，石总三人都不是有钱人，这点他自认为眼光不会有错，但却有能力接手自己的厂子，而且直接付全款。

    难道今天来的这个年轻人，才是真正的主，他看向了李墨，穿着普通，但表情很淡然，好似什么都不在乎，又好似胸有成竹的样子，令人捉摸不透，但以他的眼光来看，也不是有钱的主。

    “那徐总开价多少？”石青问道。

    “五千万！”徐总喝了口茶说道，他知道五千万并不少，能够接手的人不多，但若是不能卖五千万，他亏损便太多了，“这里的地皮，还有厂子的机器，虽然使用了好几年，但大问题都没有出过，你再用七八年没有一点问题，你们若是新建厂子的话，花费远远不止这个价位，想必你们也做了具体的了解！”

    “我知道，所以才会与徐总有这次谈话，不过五千万的价格，的确略微高于我们的预计。”石青也露出了一丝犹豫之色，不自觉的看向了李墨。

    “就这个厂子，不值五千万！”李墨直接开口说道，“这些机器你已经使用多年，其价值大打折扣，就算是你倒卖，绝对会比你预料的要低很多，我们接手后，出现什么问题，需要我们自己负责，那时候你已经拿着钱远走，还有你拖欠了员工的费用，这个厂子的名声已经坏了，就算我们接手后，改换门庭，但周围村民却依然认为，这厂子可能拖欠工资，会造成我们吸纳员工的一个阻碍，这些都是看不见的价值，所以，折算下来，我顶多只能给你四千万！”

    “什么？”徐总的声音猛地提高，“四千万？那我不亏死了？不行，绝对不行！”

    “四千万已经不少了，不知徐总现在的状态能够支撑多久呢？你这么着急的卖，恐怕也是要还钱吧，还有员工的工资继续拖欠下去，徐总说不得便要上法庭了，当然，这些员工好对付，可有些欠款的人不好对付，会使用一些别的手段，制药这个行业赚钱的不少，但亏损的同样很多，我相信短时间内，根本无人能够接手你这厂子，而你，只能卖给我们！”李墨一边喝茶，一边淡淡道。

    徐总闻言，脸色发白，他的确是为了还款，除了在银行贷款外，还在私人那里借钱，如今自己很久没有盈利，对方已经催了好几次，甚至下了最后通牒，若是一月内还不了，便要使用其他手段了。

    深深吸了一口气，徐总握拳道：“这样吧，还是五千万，我不能少，但是，我将安西市明德路上一间大药房也给你们，这药房有三百多平米，一共两层楼，你若是有能耐，还可以继续往上盖！”

    “明德路，那地段还不错，这么大一间大药房的话，少说也几百万了！”石青立刻琢磨道。

    李墨一听，有一间大药房的话最好，将生产出来的药，全部放在大药房中出售，做人也不能太过分，眼前的徐总一看便是有为难事，虽然他有心压榨的话，还可以继续少，但是他不愿，因此直接点头道：“好，五千万，连这个厂子还有大药房一起！”

    “那我们什么时候办手续？”徐总问道，也长呼了一口气，虽然少了一些，但其实还可以，并不是不能接受。

    “随时都可以！”李墨说道。

    “太好了，我们这就去办手续！”徐总连忙从办公室中，取出合同一系列手续。

    这时，李墨的电话响了起来，他接听后，没想到是曹老爷子，听了几句后，点头答应，然后对着常思道：“老大，我将钱打你卡上，这些手续你们去办理，办好后，再给兄弟几人一人买一套别墅，地方一定要大。”

    说完，李墨打了七千万过去，然后便开着车离去了。