    “您如果考虑好了，就请联系我或者园子。”

    　　一张名片递上，铃木绫子微微躬身后，就忙别的事情去了。

    　　“榊诚先生，您还犹豫什么啊！”

    　　铃木园子悄悄看了看四周：

    　　“这件事您能赚很多钱的！”

    　　“铃木财团很有诚意，我以人格保证！”

    　　你的人格？

    　　榊诚瞥了她一眼，忽然觉得...

    　　要不拒绝算了。

    　　铃木园子这句以人格担保，活生生给他浇了盆冷水，让他彻底冷静了下来。

    　　天上没有掉馅饼的好事。

    　　铃木财团这次舍得大出血，肯定有更深层次的考量。

    　　如果是普通人，恐怕早就满口答应了....

    　　但榊诚不会。

    　　越是不需要付出什么的时候，人们就越应该打起十二分的警惕。

    　　因为到时候你失去的，很可能是你不能接受的。

    　　他很清楚这一点。

    　　所以需要冷静的思考一下。

    　　他有一个习惯。

    　　当心中忽然萌生了一个念头、一个突如其来的想法时，他会将其放置一两天。

    　　等彻底冷静之后，再回头看....

    　　就能发现许多之前在热血上头时，根本没有思考到的关键点。

    　　这个习惯，曾经帮助他避免了许多不必要的麻烦。

    　　“园子小姐。”

    　　榊诚决定先探察一下铃木财团的口风：

    　　“我能问一下，为什么你们打算让我来担当形象大使吗？”

    　　既然能开出如此丰厚的条件，就一定有内幕。

    　　“嗯......”

    　　铃木园子手指转着头发，没有正面回答榊诚的问题：

    　　“榊诚先生听说过怪盗1412号吗？”

    　　“没有。”

    　　榊诚很干脆的摇头。

    　　他从来没听说过什么怪盗1412号。

    　　“他是现在年轻女孩子的偶像，一个专偷宝石的大盗哦！”

    　　铃木园子憧憬的露出花痴状：

    　　“我想....”

    　　“他一定是个大帅哥！”

    　　榊诚的嘴角，忽然抽动两下。

    　　从铃木园子的上下文来推断的话....

    　　“你不会告诉我，这个怪盗1412号，盯上展会了吧.....”

    　　“对啊！”

    　　铃木园子扭头四望，压低了声音说：

    　　“这个让世界各地警察都头疼不已的头号大盗，前两天给我们发了张预告函呢！”

    　　“信上说，他4月1号，也就是展会当天，会来窃取我们家的传家宝，那颗能带来幸运的宝石，黑暗星辰哦！”

    　　不是....

    　　为什么他要来偷你家宝石，你这么开心啊！

    　　搞得好像王子要来迎娶小怪兽似的....

    　　正常不应该提心吊胆吗.....

    　　果然家大业大，不在乎这颗宝石....

    　　还有。

    　　“你刚才说4月1号？”

    　　榊诚的脸色变得十分古怪：

    　　“但下周三不是5月3号吗？”

    　　“对啊！”

    　　铃木园子理所当然的点点头：

    　　“5月5号之后，就是4月1号啊！”

    　　“........”

    　　榊诚忍不住捂脸。

    　　他实在是无力吐槽了。

    　　1月之后是5月，5月之后是4月.....

    　　就算现在告诉他明天过年，他也不会意外了。

    　　“正因为这个让世界各地警察，包括fbi和cia等情报组织都束手无策的大盗要来偷取黑暗星辰.....”

    　　“所以我父亲才打算聘请榊诚先生来保护它啊！”

    　　说着，铃木园子又压低了声音：

    　　“这件事我父亲他们是让我绝对保密的，但我还是要告诉榊诚先生您....”

    　　“到时候聘请合同书上会用小字在不显眼的地方注明，如果黑暗星辰被偷走，您就一分酬劳也拿不到！”

    　　好家伙。

    　　我就知道没好事。

    　　还好有你这个“内鬼”在.....

    　　你父母如果知道了这件事，一定会感动的流下两行热泪，然后....

    　　后悔当初的所作所为。

    　　“多谢园子小姐，我知道了。”

    　　榊诚笑着点了点头。

    　　听完铃木园子这番话，他已经能大致猜到是为什么了。

    　　那位让各地警方都束手无策的怪盗1412号，显然不是等闲之辈。

    　　能逍遥法外这么久，一定有独特的本领。

    　　唉！

    　　棘手得很哪....

    　　“那榊诚先生愿意来帮助我们吗？”

    　　铃木园子十分期待的看着他：

    　　“要说能跟怪盗1412号交手的大侦探，就只有榊诚先生你了啊！”

    　　“什么怪盗1412号？”

    　　柯南的大脑袋冒了出来。

    　　“去去去，跟小孩子没有关系。”

    　　铃木园子嫌弃的摆摆手。

    　　那位曾经的名侦探工藤新一，满脸幽怨的看着她，气的就像一只维包子。

    　　“这样吧，再容我考虑一下。”

    　　榊诚依旧没有立刻答应。

    　　他要先打听好关于怪盗1412号的情报，再做决定。

    　　“那我就等您的好消息了！”

    　　这时，二楼上陆陆续续走下了几个人。

    　　除了毛利兰和铃木绫子外，其他三男一女都很陌生。

    　　“大家~”

    　　铃木绫子拍了拍手，吸引了众人的注意力：

    　　“我来介绍一下，这位就是我说的神秘嘉宾，大名鼎鼎的榊诚先生！”

    　　当榊诚二字出口的瞬间.....

    　　三男一女同时脸色一变。

    　　就跟看到了瘟神一样。

    　　榊诚老脸一黑。

    　　这就是为什么，他不愿意参加各种聚会的原因。

    　　一是因为他讨厌麻烦，无意义的交际对他来说就是在浪费时间。

    　　其二嘛....

    　　就是大家往往看到他后，都会吓得心惊肉跳。

    　　俗话说的好，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    　　可谁还没做过亏心事了？

    　　纵使榊诚没有针对他们的意思，他们也会自行脑补。

    　　最后导致聚会上气氛凝重，谁都玩得不尽兴。

    　　唉！

    　　做人难，做榊诚，更难！

    　　“大家怎么了？”

    　　铃木绫子奇怪的看着三男一女：

    　　“不欢迎榊诚先生吗？”

    　　嗤！

    　　一柄利箭，直插心口。

    　　三男一女身体巨颤，顶着满头大汗，干笑道：

    　　“没，没有，我们都很期待见...咕嘟...”

    　　“见到榊诚先生呢....”

    　　“太好了~”

    　　铃木绫子笑眯眯的说：

    　　“我差点以为你们做了亏心事呢！”

    　　“榊诚先生，毛利小姐，柯南小弟弟....”

    　　“这几位是我大学时社团的朋友。”

    　　一个眉目剑星、留着浪人长发、头缠墨绿色发带的帅哥站了出来：

    　　“我是太田胜，汽车销售员。”

    　　紧接着，一名手持摄像机的长方脸男子说：

    　　“角谷弘树，电影摄影师。”

    　　再然后是留着微卷发，身材圆滚滚的男人：

    　　“高桥良一，食品公司勤务。”

    　　最后.....

    　　脖子修长，戴着紫色项圈、水晶塔耳坠、涂着死亡芭比粉颜色口红的短发女人对榊诚点了点头，十分简短的说：

    　　“池田知佳子，编剧。”

