    宋暖苍白的嘴唇轻轻开合了几下，“在没有弄清楚我妈死因真相之前，我不会让我妈下葬的！”

    不然，妈妈死不瞑目！

    唐时言理解她的心情，也并不意外她的决定。

    当年老爷子去世的时候他也是这样，迟迟不愿意处理老爷子的后事。

    最后还是唐家旁支那些人联合劝他，他才答应的。

    回到病房，宋暖洗了个冷水脸和手后，就躺到了床上，闭上了眼睛。

    唐时言就站在床边，“先别睡，吃点东西再睡，我已经让程西去买了。”

    “不了，我吃不下，也没心情。”宋暖疲惫的摆了下手，巴掌大的小脸上，满是自弃自哀。

    唐时言看不得她这幅样子，眯了眯眸子后，拉起她的手，将她从病床上拽起来。

    宋暖没料到他会突然上手，整个人都被吓了一跳，睁开了眼睛，“你干......”

    “总裁，饭买来了。”她话刚刚说了两个字，就被门外进来的程西打断了。

    唐时言嗯了一声，接过程西手中的饭盒打开，给宋暖递了过去，“吃！”

    宋暖摇头，“我真的吃不下！”

    “吃不下也要吃！”唐时言薄唇紧抿，语气充满了命令的口吻。

    宋暖心头一股怒火升起，抬起通红湿润的眼睛望着他，“唐时言，你明明知道我妈去世了，我现在是什么心情，还让我吃饭，你到底......”

    “你要是想有好的精力好的体力去调查你妈去世的真相，你就乖乖把饭吃了！”唐时言沉声打断她。

    宋暖嘴巴微微张着，却什么话都说不出来了。

    是啊，他说得对，如果她不吃东西，根本没有精力去调查这些，甚至都没有精力去处理妈妈的后事。

    思及此，宋暖捂住脸，又哭了，态度，也没有那么强硬坚持了。

    唐时言知道自己说动了她，微不可及的叹了口气，把她捂脸的手拿了下来，将一双筷子塞到她手上，声音也温和了下来，“快吃吧，为了岳母，你不能倒下，明白吗？”

    宋暖咬着嘴唇，呜咽的嗯了一声。

    唐时言又把饭盒重新给她递过去。

    这一次，宋暖没有在拒绝，颤抖着手接了过去，然后一边哭，一边吃。

    哪怕再伤心没有胃口，她也强忍着呕吐的感觉，把饭吞进了肚子里。

    不过吃了一半左右，唐时言就把饭盒从宋暖手中抽走了，“好了别吃了，你一天没吃饭，一下子不能吃太多，休息吧。”

    宋暖没有异议，听话的捞过被子躺下，然后侧了个身，用背对着唐时言。

    唐时言把饭盒放到一边，不打扰她，转身轻轻出去了。

    “总裁，太太睡了？”程西问。

    唐时言关上病房的门，“睡了，你先回去吧，这两天我要陪着她，集团那边你负责，有什么事给我打电话。”

    “明白。”程西应了一声，告辞了。

    他刚走不久，王姨牵着两个孩子就过来了。

    王姨也是知道罗毓出事的人之一，是宋暖昏迷期间，唐时言打电话告诉她的，目的就是让她下午去幼儿园接一下孩子，因为他们都没有空。

    所以王姨一接到两个孩子，就带着两个孩子赶来了。

    “先生。”王姨看着唐时言，刚要说什么。

    两个孩子就挣脱她的手，朝唐时言跑了过去。

    “爸爸，我外婆怎么了？”宋科硕眼睛红红的，站在唐时言跟前，抬起小脑袋，急忙问。

    宋允儿也是如此。

    他们并不知道罗毓已经死了，王姨并没有告诉他们详情，直说他们外婆出事了。

    唐时言低头看了两个孩子一会儿，随后突然蹲下身体，将两个孩子一把抱进怀里，声音低沉的回道：“你们外婆......已经去世了。”

    宋科硕瞳孔骤然一缩，整个人都愣了。

    宋允儿反应就直接一些，哇的一声大哭了起来。

    她的哭声也让宋科硕回过了神，不可置信的摇着头，“怎么会，外婆她早上明明还跟我们打招呼，怎么会哇呜呜......”

    说到这儿，宋科硕再也忍不住，也哭了。

    他虽然看着成熟，可他终究还只是一个五岁不到的孩子，疼爱他的外婆没了，他自然承受不住这个噩耗。

    唐时言听着两个孩子悲痛欲绝的哭声，心里也不好受，仿佛被人挖了一块似的，抽痛抽痛的。

    但他却没有阻止两个孩子哭，就跟没有阻止宋暖一样。

    他们母子三人，是罗毓最直接的亲属，罗毓死了，最伤心难过的就是他们，如果她们不哭，把什么都憋着，身体会崩溃的。

    所以，他才会任由他们哭。

    而他，就是他们的支柱。

    王姨在一旁也是难过不已，抬起袖子擦了擦眼角，“怎么会这样，这人好好的，怎么会突然没了呢。”

    唐时言没有接话，动作温柔的拍打着两个孩子的后背，免得两个孩子哭的太急呛了肺部，或者呼吸不上来。

    不知道哭了多久，两个孩子哭累了，双双靠在唐时言怀里睡着了。

    唐时言也顾不上自己蹲的早已发麻的双腿，一把将两个孩子抱了起来，“王姨，两个孩子睡着了，你把他们带回去，好好照顾他们。”

    说着，他把两个孩子递过去。

    王姨常年做活儿，力气自然大，很轻松的就接过了两个孩子，“放心吧先生，我会的。”

    唐时言微微颔首。

    王姨朝他身后的病房门看了看，“对了先生，太太她......没事吧？”

    “没事，我会在她身边照顾她。”唐时言揉了揉太阳穴说。

    王姨点头，“那就好，太太现在是最脆弱的时候，先生你一定要好好安慰她，那我们就先走了。”

    说完，她抱着两个孩子离开了。

    唐时言重新开门进去，走到病床边，拉过一张椅子坐下，就那么看着病床上，已经睡着了的女人，看了很久很久后，也趴在病床边上睡了过去。

    宋暖醒来的时候，已经是晚上了。

    她是被一阵说话声吵醒的，虽然那说话声明显压低了许多，但传进她耳中，还是很吵。

    她扶着额头坐起来。

    说话的人听到了动静，纷纷转头看去。

    “你醒了。”唐时言丢下林佳儿走过去，拿了个枕头放到宋暖身后。

    宋暖顺势靠在了枕头上，有些无力的开口，“谢谢。”

    也许是白天哭的太多了，她这会儿声音又沙又哑，十分难听。

    唐时言端过一杯水给她，“喝点儿，润润喉。”

    宋暖抬起苍白的手接过了水杯，轻轻抿了一口杯子里的水。

    杯子里的水是温热的，还有些甜，应该是早就倒上了，还加了蜂蜜，就等着她醒来喝呢。

    男人如此细心的关怀，让宋暖这颗悲痛的心，终于有了一丝慰藉。

    “还要吗？”见宋暖喝完了水，唐时言把水杯拿过来问了句。

