        回到房中，萧易盘膝坐下，释放出自己的阵元魂来。

        前世，他并非生于元魂大陆，修炼的也不是元魂之道，而是功法体系。

        但修炼之道，其实都是殊途同归的。对于达到过神尊境界的萧易而言，任何形式的修炼，都能轻易上手。

        “修炼元魂，最普通的方式，是通过吸收天地间游离的元气，不断壮大元魂，但这种方式，修炼速度并不快。”

        “略快一些的修炼方式，是吸收元石之力……”

        “也可猎杀元魂所属的同类物质，吸收其所蕴含的元气之力……”

        萧易翻看着一本介绍元魂入门常识的书，嘴里轻轻念叨着。

        这书，是方天忌存放在元戒里的。

        萧易虽然出身元魂大家族，可家道中落，他的母亲柳仙妃也并没有向萧易普及过元魂修炼方面的知识。

        甚至，都没有为萧易觉醒元魂。

        柳仙妃的本意，只想让萧易做个普通人，平安度过一生。

        可惜，一切未能如愿。

        生于武道世界，强者为尊，弱者为食，普通人又如何能够真正活得平安呢！

        很快，萧易将书本收起，对元魂的修炼方式，有了大致的了解。

        “先练练看吧。”

        他邪肆一笑，从元戒里取出一块元石来。

        方天忌这个抠门货，只在他的元戒里存放了三块元石。

        单块元石，虽然只有拇指大小，但在元魂大陆上，却是重要的修炼物资，算得上是珍贵物品。

        一块元石，均价在一万元币的样子，大小不同，兑换的具体钱财，自然也不同。但一块元石的价值，足够在云州城最豪华的酒楼里，吃上半个月了。

        萧易深懂一个道理，再珍贵的修炼资源，舍不得用，那就是一件摆设，毫无意义。

        随着萧易催动阵魂，一丝丝若无若有的青气，从元石之中溢出，汇入他头顶上方的黑色光印当中。

        当他将一颗元石吸收完毕，方灵嫣也来到屋外。只不过踟蹰着没有进来，一直在外面来回踱步着。

        萧易唇角邪扬，笑道：“回自己的房间，还用这么犹豫吗？”

        方灵嫣面上一红，鼓起勇气，推门走入。

        在她进来之前，萧易已经收起了阵魂。

        她定定的看了一眼萧易，躬身道：“萧易，谢谢你救了我母亲。”

        萧易撇嘴道：“怎么，我就这么不配你叫一声夫君？”

        方灵嫣苦笑道：“不是，只是我……有点不习惯。”

        萧易起身笑道：“那就多叫叫，如此便会习惯了。”

        “对了，岳母已经醒了吗？”他问道。

        方灵嫣点头道：“嗯，醒了，现在又睡下了。”

        “问过她是怎么中毒的了吗？”萧易眼眸眯起来问道。

        方灵嫣闻言，贝齿轻咬着红唇，低沉怒道：“问过了，可母亲她也不知道是何人下毒，又是怎么下毒的。但你不是说了吗，下毒的人应该就是我大伯。”

        萧易摇头道：“我可没这么说过，他只是见死不救，也想让你母亲死而已。”

        方灵嫣咬牙道：“不管是谁，我一定会查出来的。”

        萧易撇撇嘴，没有足够的实力，查出来又能怎样呢？

        见萧易不说话，方灵嫣便想到他之前的挤兑，脸色一红，岔开话题问道：“你……你的元魂应该已经觉醒了吧，是什么元魂？”

        萧易笑道：“哟，知道关心夫君了啊？但我更在乎的是，你和那秦恒的事情。”

        方灵嫣眼神微黯，道：“我已委身于你，我和秦恒再无可能了，你还在乎做什么。”

        萧易脸色一沉，哼声道：“你的心若还在他身上，我便觉得不痛快。”

        方灵嫣凄然一笑，道：“就算过去我对秦恒存着一丝念想，但如今的我，他必然也看不上了。所以，萧易，你尽管放心，从今往后，我只属于你。”

        萧易对方灵嫣的回答，并不是很满意，但也知道想要完全征服方灵嫣的身心，并非是一时之事。

        昨晚之前，方灵嫣依旧保持着清白之身，虽然萧易并不是很介意这个，也不在乎方灵嫣能不能完全归服于他，但头上顶着一片绿云，哪怕只是精神层面的，也终归是任何男人都无法忍受的。

        “找个机会，毒死那秦恒，也好彻底了了这女人的心思。”萧易心里邪冷暗道。

        他从不是个善人。

        自古强者，多是腹黑邪狂，以天下为驱！

        此时的萧易，对元魂大陆并没有归属感，对身边的人，皆是抱以利用的心思。

        他心中只有一个信念，重回巅峰！

        萧易不再提秦恒之事，转而笑道：“家里出了这么大的事情，怎么不见大舅子？”

        方灵嫣脸色黑沉了下来，哼声道：“我已问过了他的贴身婢女，昨天下午他便出去了，一直没有回来过，应该又是宿醉在青芳楼了。”

        萧易摇摇头，方灵嫣一家被如此欺负，不是没有原因的。没有一个有出息的人，如何被家族看重呢？能养着他们吃口闲饭，已经不错了……

        这时候，红蝶惊慌的声音，又在屋外传来：“小姐，姑爷，不好了，出事了！少爷他……他死在青芳楼了！”

        “什么！”方灵嫣脸色大变，惊震出声。

        虽然方辰力没什么出息，却是她父亲这一脉唯一的男丁啊！而且毕竟是她的亲大哥！

        “怎……怎么会这样，怎么会这样的！”方灵嫣只觉得一阵晕眩袭顶，娇弱的身子都站不稳了，还是萧易抓住了她，方才没有倒下。

        萧易此时也是眉头皱的更深。

        岳母中毒，若不是他，也会死于非命，而大舅子更是直接死在青楼之地！

        这多半不是巧合！

        “竟然逼得这么紧吗？方灵嫣这一家，到底惹过什么祸事，得罪了谁？”萧易心里暗道一声，面上低沉道：“我们先去看看吧！”

        方灵嫣无力的点点头。

        二人走出屋子，方灵嫣脸色苍白的问向红蝶：“此事，告诉我母亲了吗？”

        红蝶连忙摇头：“没有，夫人现在身子还虚弱，我怕她受不住打击，便没敢去说。”

        方灵嫣轻吸一口气，嗯了一声道：“红蝶，这件事你先帮我尽可能的瞒住。你留下照顾我母亲，外面的事情，我会处理的。”

        “夫君，我们走吧。”

        方灵嫣看了一眼萧易，此刻她能依靠的人，唯有萧易了。

        方家人，多半只会气恨方辰力，竟然死在青芳楼那种地方，让整个方家都跟着丢人。

        果然，二人还没走出方家，大老爷方如器已经脸色阴沉的堵在府门处。

