    李玉正恨恨的想着，忽然船舱里有了些声响。

    紧接着一队昱州水师忽然从仓内冲了出来。

    将李玉和那几个亲兵团团围住。

    一身戎装的顾文昭腰挎宝剑。

    在李玉目定口呆的注视下，自船舱缓缓走了出来。

    “哟！这不是南海国的英郡王嘛，这是要去哪儿啊？”

    此时，海港内的战斗也接近尾声。

    一万多南海残军，死的死，降的降。

    在昱州水陆两军的夹击之下，一个漏网的都没有，全部团灭。

    他们的首领，英郡王李玉，则被顾文昭生擒活捉，秘密押送回了青莲山。

    昱州刺史府中，陆长风与李旗南燕兮等人纷纷入座。

    看着这熟悉的地方，想着自己昨日还在此发号施令，现在却成了别人堂下之客。

    昨日自己还是威震南海的镇西王，现在却成了他们口中的反贼降将。

    李旗心中不由的百感交集。

    一旁的陆长风自然是看的出来，哈哈一笑，打断了李旗的思绪。

    “哈哈哈...王爷，莫要再想了，先喝酒再说，来来来...”说着便举起了手中酒杯。

    众人纷纷响应，李旗也不好拒绝。

    饮罢，李旗一声苦笑：“陆大人把小王害的好苦啊。”

    “昨日我还是镇西王，现在却变成了人人喊打的过街老鼠啦！”

    听闻此言，陆长风不由得大笑起来：“王爷，事到如今，您还没看明白吗？”

    “现在的南海国，还是当年那个南海国吗？”

    接着，陆长风站起身来，亲自给李旗斟满酒杯。

    “下官听闻，当年南海国皇帝还是皇子之时，因夺嫡失败，被人扣在宫中，危在旦夕。”

    “是王爷冒着刀林箭雨，以寡击众，率部一举攻破皇城，才将现在的老皇帝扶上了皇位。”

    “可如今呢？人家二皇子掌了权，您现在是人家的眼中钉，欲除之而后快。”

    “二皇子性格阴狠毒辣，王爷您树大招风，焉能独善其身啊。”

    陆长风所言句句属实，李旗也听得明白。

    叹了口气道：“我又何尝不知呢，可现在老皇帝已病入膏肓，太子又庸碌无能。”

    “这南海国早晚是二皇子的天下。”

    说完，李旗端起酒杯，自斟自饮了起来。

    陆长风与南燕兮对视了一眼，觉得差不多了。

    朝李旗拱拱手，南燕兮问道：“敢问王爷，这老皇上到底得了什么病啊？”

    “竟让这二皇子如此放肆。”

    “哎...不知道啊。”李旗叹了口气：“听说已经卧床不起，也不认人了。”

    “饿了渴了只会呜啦啦的叫，连话都不会说了。”

    “这样啊...”

    闻言，南燕兮沉吟了一下：“王爷，小侄有句话，不知当讲不当讲。”

    “哦，但讲无妨。”李旗笑笑，示意他说来听听。

    南燕兮点点头，正色道：“谁说老皇上病重了？老皇上分明康健得很！”

    “明明是二皇子忤逆犯上，将老皇上囚禁了起来！”

    “请王爷速速发兵，进京勤王！”

    听此一言，李旗先是一愣，接着就明白了过来。

    “你的意思是......”

    南燕兮嘿嘿一笑：“只是，二皇子残暴，眼看败局已定，竟丧心病狂的将老皇上与太子杀害！”

    “而太子又无后，镇西王无奈，只得暂管朝政！”

    “您觉得呢......？”

    “可...可是...”话到这份上，李旗哪能听不明白。

    美其名曰清君侧也好，进京勤王也罢。

    这明明就是找了个冠冕堂皇的理由造反嘛！

    只是，多年为官的他，对南海国忠心耿耿，实在是生不起造反之心。

    “可是我...皇上对本王有大恩呐！我实在是...实在是不忍心断了他的血脉啊！”

    见此情景，陆长风呵呵一笑：“王爷真是对南海朝堂忠心耿耿啊，可敬啊可敬！”

    “既然如此，那王爷可以扶持其他皇子嘛。”

    闻此言，李旗痛苦道：“哎...可老皇上只有这两个子嗣啊！”

    听他这么一说，众人顿时一筹莫展。

    本来，南燕兮和陆长风打算的是直接将李旗策反。

    让他与南海二皇子鹬蚌相争，大夏坐收渔翁之利。

    等两虎相争之后，说不定顺势就能拿下南海国。

    可他两人却低估了李旗的忠心。

    今日他对着李玉喊得那句话只是被逼到份儿上了。

    若是等他冷静下来，为了表忠心，率军再与自己厮杀起来可如何是好？

    为了以防万一，南燕兮也就只能干掉他了。

    想到此处，看看还沉浸在幸福中的李京墨。

    南燕兮还真有点狠不下心去。

    正在众人都陷入沉默之时，坐在李旗旁边的那个军师忽然开了口。

    “王爷，您还记得那件事儿嘛，到现在...得有快二十年了吧...”

    李旗闻言抬起头看向他，试探的问道：“陈兄，你是说...当年文贵妃的事儿？”

    陈军师点点头：“如果...那个孩子还活着，只要咱们找到他，大事可成矣。”

    “呃...什么...什么妃”

    听那军师没头没尾的说了一句，陆长风二人顿时面面相觑。

    “哦，是这样，这乃是一桩陈年旧事了。”

    见他二人满脸疑问，李旗笑了笑，端起酒杯轻轻抿了一口。

    朝二人缓缓道出一件陈年往事。

    十八年前，南海国文贵妃遭人陷害。

    被皇帝罚到京都城外，一座水月庵里带发修行。

    不想却被贼人袭击，那伙贼人极为残忍，水月庵上下一百多人一个活口都没留。

    而文贵妃的孩子，还未满一岁的五皇子也不知所踪。

    此事当时惊动了全国，因为文贵妃李姝文，是当时南海国最大宗门，青龙门门主的女儿。

    当年青龙门可了不得，那可是支持老皇上夺嫡的重要力量之一。

    皇帝震怒，下令刑部，京都衙门，京都巡防司，京都守备司等等各方势力，全力彻查此事。

    李旗那时还在南海国京都任禁军大统领。

    他跟李姝文算的上是刚好五服的远房表亲，当时也参与过此事的调查。

    只是那伙人做事太过隐秘，事发后一场大火，将那水月庵付之一炬。

    第二天众人探查之时，又天降大雨。

    根本没留下什么有用的线索。

    朝堂与绿林道一同联手，查了整整一年，却毫无进展。

    不想皇帝又得了怪病，总觉得李姝文回来找他索命。

    众人便谁也不敢再提了。

    最后，随着李姝文的父亲，青龙门掌门郁郁而终。

    此事也就不了了之了。

    据说现在皇帝得的这个失心疯加瘫痪的怪病，就是那时候落下的病根。

