    第435章好孩子

    小云宝懵懵懂懂地看向姐姐，丝毫不知道自己换来了一个多么诱人的礼物。

    机会已经摆在眼前，邱梅觉得自己仿佛只要缓缓点个头就能拉开包装盒上的丝带。

    她相信即便自己说想在京都这样的地方办厂，只要老爷子肯点头，也就一句话的事。

    然而邱梅拒绝了礼物。

    “两个孩子最后能走出来靠的是相互扶持，如果说云云帮助了小曦，小曦对云云也同样有救命之恩。”

    拒绝这样一个大人物也需要胆量,邱梅鼓起勇气道：“何况我认为索要报酬也是对两个孩子情分的一种伤害，请您谅解我的说辞。”

    徐卫国半晌没有说话，就在邱梅的心脏咚咚直跳的时候，老爷子突然哈哈大笑，声若洪钟。

    “好！好姑娘！”

    邱梅脸涨得通红，,好半天才挤出一句话，“谢谢您夸奖。”

    “我这可不是夸奖,可不是所有人都能像你这么果断的。”

    徐卫国已经拿到了邱梅的履历，是一个相当优秀的姑娘，把几个弟弟拉扯大，又能收养毫无血缘关系的孩子。

    白手起家创立了家业，手底下现在至少三四百号员工。

    最让徐卫国满意的是，这姑娘以前还有过见义勇为的历史，帮助乡亲们保卫了财产。

    只是耳听为虚眼见为实，今天徐卫国也想看看这姑娘是不是真的这么好，刚才那番话是试探也是考验。

    如果邱梅真的狮子大开口，徐卫国倒也不至于食言而肥，只是有些东西给是能给，也要拿得住才行，而且两边的关系也就用这些一次性买断了。

    然而邱梅拒绝了。

    徐卫国在对方说话时一直不着痕迹观察着邱梅的表情，这姑娘有一双真诚的眼睛。

    见老爷子开怀大笑，徐毅也跟着松一口气，他是了解老爷子脾气的,真担心邱梅选错。

    不过的确按照邱梅这样的性格也不愿意受嗟来之食。

    气氛陡然融洽许多，中年阿姨摆来许多点心，小云宝的眼睛亮晶晶的,只目不转睛地盯着。

    徐曦不知道什么时候已经凑过去了，拿起一块豌豆黄。

    “呐，尝尝看。”

    浅黄色的点心绵柔细腻，小云宝看一眼姐姐，得到允许后才接过来，甜甜道：“谢谢小曦哥哥。”

    清甜爽口的味道充盈口腔，小云宝小心翼翼地用手接着渣，小口小口地抿着。

    徐卫国看着也不由得喜欢。

    大院里好多老朋友隔代亲，以前教育儿子的时候恨不得天天抽皮带，对小辈反倒百依百顺，养出来不少娃娃娇惯的很，乍一眼看着小云宝这样吃东西香喷喷还不浪费的，简直满意的不得了啊。

    等午饭开饭时都给小云宝多夹了两块肉。

    在一声声谢谢爷爷的小奶音中，徐老爷子也渐渐迷失自我，饭后竟然一把把小云宝抱了起来。

    “爸！”徐毅吓了一跳。

    别看老爷子身子骨似乎挺健壮的，毕竟年龄大了啊，这要是闪了腰可是不得了的事。

    老爷子瞪他一眼，“少见多怪，你老子我搬炮弹的时候你还没出生呢。”

    这不是废话嘛，徐毅苦笑，徐卫国也只能把小云宝放下来，顺手揉了揉她的脑袋。

    “真乖。”

    徐卫国事宜几个人在院子里转会消消食，自己则朝着徐曦招了招手。

    “来，爷爷和你单独说几句话。”

    (本章完)

