    <!--go-->    噗！

    利刃入肉的声音响起。

    原本异常亢奋，嘶吼，挥舞巨棒的食人魔，身体猛然一僵。

    接近着，整个人便直接跪倒在地，发出痛苦的哀嚎。

    撕心裂肺的哀嚎响遍天空，吸引来所有食人魔的目光。

    骷髅们自然也不会放弃这次绝佳的机会。

    对跪倒的食人魔展开进攻。

    一记记盾击，如同密集的雨点，不停的击打在食人魔的头部。

    小几率出现的眩晕，也因为频繁的攻击，频频出现。

    让哀嚎声断断续续。

    方浩甩掉剑上的血水，扫过所有食人魔的弱点，冷声说道：“攻击它们的裆部。”

    食人魔或许听不懂方浩的语言。

    但也能感受到方浩目光瞄准的位置，再结合那名胯下鲜血如瀑的食人魔。

    脸色瞬间变的难看，双腿死死夹紧。

    骷髅们听见方浩的命令。

    不在胡乱劈砍，无论是铁剑还是长矛，从各个角度，各个方向刺向食人魔的裆部。

    即便食人魔如何防御，也无法做到全方位防御。

    一时间，所有的食人魔下体都受到了攻击，嚎声遍天。

    双方的战斗持续了一个多小时。

    最终，还是骷髅军团依靠数量取得了最终的胜利。

    将所有的食人魔全部击杀。

    方浩看着眼前的场景，微微摇头。

    食人魔的尸体横七竖八的躺在地上，每一具尸体的腰胯部位，都受到了不同程度的伤害，鲜血横流。

    骷髅部队的伤亡更加惨重，头破额裂，残肢断臂的白骨铺满了地面，一些骷髅的身体连同着铁甲都被拍成了铁饼，死死的贴在地面。

    方浩叹息清点了一下，这次战役，死亡的骷髅数量在8千左右。

    还有许多骷髅身体受到了不同程度的损坏。

    “2千人跟着我，剩余人打扫战场。”方浩大声下令。

    所有人骷髅再次行动起来，开始打扫战场。

    方浩带着几名骷髅，径直的走进了食人魔据点。

    食人魔居住的地方，就如同一个大型的垃圾场。

    整个营地满是油污浊水，各种物种的头颅，被木桩高高挑起，如同炫耀的旗帜，挂在半空。

    “将帐篷都拆了，里面的兽皮收集起来。”接连看了好几个帐篷。

    除了地上的兽皮外，连个床都没。

    自然也没有什么可收集的物品。

    骷髅们开始按照命令，拆除这些简陋的房屋，将里面的各种兽皮也都拿到了外面。

    方浩继续寻找。

    这么一处据点，还都是强大的7阶兵种，不可能没有宝箱。

    带着骷髅一路寻找，一路拆帐篷。

    终于在靠近断壁下，最后一张帐篷内，找到了一个黄金宝箱。

    方浩深呼一口气，直接开启黄金宝箱。

    【获得：石材加工厂建筑图纸（绿色），巨魔酿酒桶制作图纸（蓝色），巨魔石+11，战火币+120。】

    食人魔的黄金宝箱，还算比较给力。

    居然开出了一个绿色建筑图纸，还有一个蓝色的制作图纸。

    【石材加工厂：木材2200，石料1800，茅草550，皮革320，麻绳400。】

    （描述：通过加工，可将开采的石料，制作成规整的方砖。）

    耶！

    看见介绍，方浩的心中便猛然一喜。

    目前所有建筑的停滞，便是因为缺少石砖。

    无奈下，除了特殊岗位外，其余所有的劳工骷髅全部安排到阴风堡，去扒房子拆除上面的石砖。

    这工程进展非常缓慢。

    现在可算是获得了石材加工厂的图纸，等回去后便可以安排工人，开始生产方砖。

    继续查看第二张图纸。

    这是他开宝箱获得的第一张蓝色图纸。

    【巨魔酿酒桶：木材120，硬木板50，金属零件22，铁5，铁板12，酒的精髓2。】

    （描述：嗜酒的巨魔做出的巨大酒桶，只要在酿酒桶中加入材料和清水，便可以喝道纯正的酒水。）

    我去？

    有了这个酒桶，自己岂不是可以开个酒馆了。

    只要加入原材料和清水，就可以自动转化成酒水，这也太方便了吧。

    现在领地内，伊儿负责制作食物，手艺也非常不错。

    但每天喝的，也都是烧开的清水。

    他不止一次怀念饮料的味道。

    有了这个酒桶，倒是可以解决饮品的问题。

    只是不知道出来的酒水，味道怎么样，符合不符合人类的口味。

    看完图纸的信息，继续查看巨魔石。

    【巨魔石】

    【类别：矿石】

    （描述：蕴含了巨魔狂暴信念的稀有矿石。）

    又是一种特殊矿石。

    先收起来，管它以后有没有用呢。

    看完奖励物品。

    骷髅们的工作也已经完成。

    战场清理完毕，这处据点也被彻底推平。

    那些零散的骸骨，也被骷髅挖了坑，全部埋葬。

    “装车，将所有的战利品，尤其是食人魔的尸体，全部带回去。”方浩大声说道。

    食人魔死亡，掉落了12根蠕动的脊骨。

    同时，方浩更喜欢这些食人魔的尸体。

    只要将食人魔的尸体，丢到骷髅转化场进行转化，那么他也将拥有这种体型近三米的兵种。

    到时可以通过消耗蠕动的脊骨，进行招募。

    骷髅们麻利的装车，并且用麻绳将货物扎紧。

    大部队带着所有的战利品，开始返回领地。

    ……

    一路无阻，大队人马，便返回了领地。

    方浩解除神临状态，从领主木屋走了出来。

    首先将获得的两张图纸收录，120枚战火币，扔进自己的钱箱中。

    开始指挥着骷髅们，将战利品进行分类。

    50名食人魔的尸体，被丢到了骷髅转化池进行转化。

    或许食人魔的等阶较高，还是皮糙肉厚。

    反正每具尸体的转化时间，是十分钟。

    趁着尸体还在转化，方浩来到堆放资源的地方。

    查看方砖采集的情况。

    经过骷髅不懈的努力，方砖的数量达到了127单位。

    建好的东西，可真是没有那么好扒的。

    好在方浩获得了石材加工厂的图纸。

    在之前自己划分出来的工业区，选了一块空地，选择建造石材加工厂。

    光芒闪过，10分钟后，建筑建造完成。

    【石材加工厂】

    【放置：工人0/5。】

    【原料：石料2】

    【生产：石砖】

    （描述：通过加工，可将开采的石料，制作成规整的方砖。）

    方浩立刻挑选了5名骷髅。

    3名骷髅自觉的进入加工厂，而另外两名，则前往仓库，将石料送入工厂中。

    加工厂处理完毕。

    骷髅转化场的第一位食人魔尸体也转化成功。

    方浩立刻上前，查看属性。

    【骷髅巨魔（5阶）】<!--over-->

