    喝了酒的原因，姜甜的理智开始拴不住奔腾的思绪，像怕冷的猫一样钻进‘仇人’的怀抱，一只手勾着‘仇人’的脖子，一只手牵着‘仇人’的手将其带至心脏的位置，醉言醉语道：“这里好疼……你摸到了吗？”

    是伤口疼了吗？

    伤在里面，现在又不好检查。

    苏烨眉头紧皱，打横将人抱起，语气带着薄怒，“伤还没好就出来喝酒，活该你疼！”

    姜甜没推辞，担然地环上他的脖子，脸埋进他的颈侧，鼻息粗重，声音带着呜咽，“不喝酒会更疼，你根本就不知道我有多疼……”

    为了试探她而让她疼。

    苏烨心忽地一紧，像是有一只无形的手在心上捏了一把又松开。

    他脚步顿了顿，微微低头，鼻尖在她脸上蹭着试图安抚她，低声哄道：“对不起！以后不会再让你疼了。”

    “你根本不知道我哪里疼。”

    小姑娘忽地抬头，苏烨躲避不及，鼻梁被她坚硬的额头撞得生疼。

    方才的温馨暧昧荡然无存。

    苏烨抱着小姑娘，腾不出手，只好皱了皱疼麻了的鼻梁，就不该跟醉鬼扯这些。

    小姑娘接下来的话让苏烨双腿走不动路了。

    小姑娘耷拉着脑袋，语气落寞，“我是心疼，一想你我就心疼。”

    苏烨像是被人掐着心尖拧了一把，酸涩和心疼纠缠在一起，分不清彼此。

    苏烨调整了呼吸的频率，一边走一边勾唇低声道：“那你就别再想我了，不想我就不会疼了。”

    怀里的人声音沙哑飘忽，像是不愿多动舌头，“我心疼不是因为想你。”

    “？？？”

    “心疼……一半是因为喜欢你、一半是因为心疼我自己。”

    “……”

    话语间的停顿很长，苏烨也不着急，一边走一边耐心等着。

    “我心疼我自己，明明知道你对我避之不及、明明知道你厌烦我、明明知道你怀疑我……”

    然后呢？

    苏烨怕错过什么似的又停下了脚步，喉结上下滚了滚，提问的话说不出口

    “我却依然不争气的喜欢你，想为你做更多，救你、给你治病……”

    话说了一半又息了声。

    苏烨默了几秒，追问道：“你是怎么把我治好的？”

    小妖听得心惊胆战，“爷爷，你快清楚一点，千万不能把你有能治病身体的事情说出来，说出来任务就失败了。”

    姜甜瞥了一眼小妖，眼神的大概意思是‘你爷爷我没醉’，理智在酒精里扒出条缝来，骗人的鬼话信手拈来，“给你换血后我病了几年，药比饭吃得多，久病成良医，我在衣服上熏香让你嗅了睡着……”

    “然后……偷偷给你吃药。”

    苏烨眸光晃了晃，你怕我不信任你，才想法子偷偷给我吃药……是吗？

    沉默了许久，姜甜像是想起了什么，突然解释道：“你放心，药我自己试过才给你吃的，不会有问题的……”

    苏烨不忍再听下去，下巴在她发顶安抚地蹭着，低声哄道：“困了就睡会儿，我带你回家。”

    怀里人许是困到了极点，模模糊糊嗯了声就歪着脑袋睡着了。

    苏烨唇角弯了弯，笑容温柔又宠溺。

    少时读书，太傅曾赠他一个词——何德何能。

    他言‘上位者每日要自问一次，为百姓谋了什么福祉，得以配享荣华富贵’。

    他不曾为怀里的小姑娘做任何事，何德何能享受她如此掏心扒肺的喜欢。

    回家的路还很长，马车就跟在身侧。

    他垂眼看了看怀中沉沉睡去的人儿，忍着鼻尖的酸楚深吸一口气，一步一步地往前走。

    路再长也不及怀中人的万分之一。

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨目前好感度95】

    小妖忍不住给她爷爷竖了个拇指，“爷爷，喝顿酒就能把人拿捏住，牛逼啊！”

    姜甜不以为然的笑笑，“这才哪到哪，好戏还在后头。”

    小妖咽了咽口水，直觉告诉它，这货又要搞事情了。

    果然，一回常青院，姜甜就开始作妖了。

    许是苏烨的怀抱和生硬的床反差太大，姜甜一沾床就睁开了眼。

    苏烨勾了勾唇角，指腹在她耳畔摩挲着，“怎么了？”他声音低哑带笑，温柔又勾人，“要喝水吗？”

    姜甜被勾得晃神了片刻，舔了舔发干的唇角，愣愣地点了点头。

    趁苏烨起身去倒水的功夫，姜甜做了个简短的心理建设。

    不能被美色迷了智，你还有更重要的事要做。

    忍不住就后患无穷。

    姜甜虚擦了把口水，挣扎着坐了起来。

    咕咚咽了几口水后，姜甜将茶碗递还回去。

    “还喝吗？”苏烨抬手要抹她唇角的水珠，还没碰到，小姑娘就条件反射地往后一倾，蹙眉道：“不用了。”

    苏烨悻悻放下手，唇角的笑未变。

    姜甜看了看四周，动作迟缓的下了床，恢复前几天的疏远语气道：“不好意思，给您添麻烦了”说着福身行了个礼，“谢谢二爷，我回去了。”

    这又是唱哪出？

    她是醉着还是醒着？

    苏烨皱眉看着她，脸上表情有些难以言喻，见她转身要走，忙上前从身后抱住她，低笑道：“刚跟我表白完就想跑，什么毛病啊！”

    姜甜也不狡辩，坦然道：“表白又怎么样？你又不喜欢我……”

    “我……”苏烨下巴在她锁骨位置蹭着，温柔又缱绻，“没何时说过不喜欢你？”

    ‘说喜欢’这样的事对苏烨来说太难。

    他从小受的教育就是喜怒不能形于色，不能让人揣测出心里的想法，免得有人投其所好，任意拿捏。

    习惯一旦养成就很难改变，例如现在他怎么也张不开口说一句‘喜欢’。

    “……”姜甜阴阳怪气地叹息了声，“你喜不喜欢我已经不重要了，我已经决定不喜欢你了，我们今后一别两宽，各自安好。”

    一别两宽？

    各自安好？

    这说的是人话吗？

    苏烨抓着姜甜肩膀将她转过来和他面对面，冷着脸道：“你方才说什么我没听清楚，你再说一遍。”

    你再说一遍。

    听起来分明是——有种你再说一遍！

    小妖劝道：“爷爷，您能别作妖吗？他分都涨到95了，你差不多得了，别再闹掰了。”

    姜甜道：“苏烨还没放下他太子的身段，今后肯定不能听我的，这妖非作不可。”

    小妖一头黑线，心说我信了你的邪。

