    赵方并没有察觉到周边正有人看着他，他还在专心的看着眼前的敌人，不得不说莲叶童子不愧是眼前这个女人的主力宝可梦，虽然多龙梅西亚的速度很快，龙尾使用的也很快，但是还是被莲叶童子给快速的躲开了。

    “莲叶童子，使用惊吓！”美女虽然不知道眼前的多龙梅西亚具体是什么宝可梦，但是如果是幽灵属性的话，用幽灵属性的招式攻击是肯定没有问题的。

    毕竟幽灵打幽灵，可是效果拔群啊。

    “多龙梅西亚，使用突袭！”赵方自然也听到了对方的指挥，这些宝可梦训练家大多数都是使用声音来指挥宝可梦的，这就方便别人听到你宝可梦要使用的技能。

    赵方最喜欢这种对手了，如果是超能训练家，那就很麻烦了，超能力者可是可以和自己的宝可梦心灵相通的，到时候话都不用说，但是该放的技能就放，该躲的就躲，强的一逼。

    多龙梅西亚瞬间就化成了一道闪电，以超高的速度冲向了莲叶童子，双手泛起了一阵黑光，抢在莲叶童子释放技能之前，打到了对方。

    莲叶童子发出了一声哀鸣，多龙梅西亚的速度太快了，而且突袭的效果也加快了多龙梅西亚的攻击速度。

    “啧。”美女皱着眉头，这个什么多龙梅西亚的速度也太无赖了，自己都还没放完技能，对方就冲过来给你脸上几拳，无奈的很。

    “难道要让莲叶童子进化吗？”美女的表情不是很好，她的莲叶童子是可以随时进化为莲帽小童的，但是她之前听一位前辈说过，宝可梦在进化前积蓄的力量越多，进化后成长的就越快，虽然说她没有水之石，但是水之石还是可以靠钱买的，所以她一直想要让自己的莲叶童子积累够足够的底蕴，再进化为莲帽小童。

    但是看着眼前的这一幕，她就知道，如果自己不让莲叶童子进化的话，光凭莲叶童子是没办法拿下这个珍贵的宝可梦了。

    独角虫的话...

    美女摇了摇头，独角虫是她随便收服培养了几天的，就是为了让一些训练家疏忽大意，所以就算她不要脸的派上独角虫，对战局也没有什么用，而直接攻击对方的训练家，这个和现在做的事情性质就不一样了。

    除非万不得已，不然美女不想承担被君莎通缉的下场。

    这就跟仙人跳和入室抢劫萨日朗一样，判的都不同。

    “莲叶童子！摘下你的不变石，展现我们的实力吧！”美女看着莲叶童子又吃了多龙梅西亚一招龙尾，彻底急了，为了能在后面的分赃里多拿一点，她决定让莲叶童子进化了。

    而莲叶童子也顺势脱下了小小的不变之石项链，紧接着一道刺目的白光就笼罩了莲叶童子的全身，这是宝可梦生命的蜕变，是宝可梦世界最为壮观的奇迹，进化之光！

    “你不会对进化的宝可梦出手吧，小弟弟。”美女虽然是这样说的，但是赵方也看见独角虫站在了进化之光的前方。

    赵方耸了耸肩，如果他真的动手了，估计对方就可以派出自己的同伙了。

    随着进化之光的消失，莲叶童子也从小小的一小只，变大了不少，它的实力都提升了许多，现在站在赵方和多龙梅西亚面前的，就是莲帽小童了。

    而且随着莲叶童子进化为莲帽小童，它的种族值也得到了提高，和之前相比，现在的莲叶童子可就不是什么好对付的角色了。

    “莲帽小童！使用惊吓！”美女没来得及测试进化后的技能库，快速的下达了指令。

    速度得到提升的莲帽小童，迅速的使用出了惊吓，它的身体微微一胀，紧接着还没靠近的多龙梅西亚就如同被雷击中一般，停顿了下来。

    “多龙梅西亚！使用电光一闪！”赵方没太在意，虽然惊吓也是幽灵系技能，但是惊吓的伤害是非常低的，想要靠着惊吓来击败敌对的宝可梦也不可能，多次连续使用会导致技能使用失败，因为对方的宝可梦都已经不害怕了。

    “使用超级吸取正面对敌！”美女的指令也下来了，赵方有一些惊讶，他还真的没想到莲帽小童竟然会使用超级吸取这种招式。

    “快躲开！”赵方连忙下达指令，就算电光一闪打中了对方，但是吃一招超级吸取，不管怎么想都是非常亏本的事情。

    多龙梅西亚连忙中断了招式的释放，一个急停转身，刚刚躲开了莲帽小童的超级吸取。

    “真麻烦！莲帽小童，使用你新掌握最强的能力！”美女烦躁的瞪了一眼赵方，这个小子看着年纪不大，但是怎么对战经验这么老道？

    “多龙梅西亚，看好对方的招式！”赵方没辙了，这种攻击不说，宝可梦没放的话，的确不知道是什么招式。

    莲帽小童快步冲向了多龙梅西亚，它的手上散发着黑色的光芒，这是恶系的招式。

    虽然不知道对方的恶系招式是什么，但是多龙梅西亚如果正面吃了这一招，也不会好受。

    “多龙，躲开它的攻击，绕到后方使用突袭！”赵方迅速的下达了指令，但是刚刚多龙梅西亚使用电光一闪后太靠近莲帽小童了，虽然它努力的想要躲开莲帽小童的攻击，但是还是被招式命中了身体的边缘。

    “多龙...”多龙梅西亚发出了一声哀鸣，恶系招式的双倍伤害实在是太糟糕了。

    “多龙！”赵方着急的大喊了一声。

    “莲帽小童，继续使用那一招，结束这场战斗！”美女兴奋极了，只要她击败这个宝可梦，就可以让这个小家伙给她钱，到时候把这个宝可梦敲诈过来，水之石不就解决了？

    莲帽小童眼里闪过了一丝怨毒的光芒，它的手上散发着黑光，快速冲向了受伤不轻的多龙梅西亚。

    “铛~”的一声，莲帽小童惊讶的抬起头，然后就看见一个大个子正居高临下的看着它，眼里带着玩味和不屑的神色，似乎在说‘小老弟没吃饭啊’。

    “烈咬陆鲨！”赵方惊了，他第一时间就看出了这只强大宝可梦的真实身份。

