
当来自平壤志愿军后勤部的列车缓缓驶入事先约定好的临时停靠点时，前来接应的某兵团后勤站的干部便被眼前的景象给惊呆了。

几乎每个车厢都是弹痕累累，几乎每个炮位都被打得满目全非，几乎每节车皮都布满了志愿军烈士的遗骸和鲜血……

“你们的指挥长呢？”

看着面前的一切，那位后勤站的干部再也没有了获得物质的喜悦，有的只是心中那份沉甸甸的疼，于是便抓住一个头缠绷带的士兵大声问道：“你们的指挥长呢？他在哪儿？”

被问的人不是别人，正是朝鲜人民军后勤局的金彬中校，那一身朝鲜人民军军服早就破败的不成样子，是以搭乘中国的列车南下后，金彬便换了一身志愿军的制式军服，乍看起来跟个志愿军的普通战士没什么区别。

不过金彬却没在乎这个小小的误会，在得知对方便是来接引的志愿军某兵团后勤站领导时，金彬的双眼登时布满泪水，带着哭腔说道：“首长，您快救救天明同志吧，他……他……他快不行了……”

说着将身边的车厢门猛地一拉，随着光线的透入，车厢地板上那一排排被衣背遮盖的尸体便赫然出现在众人的眼前……

“美国鬼子的飞机攻势非常猛，他们刚冲出去就遭到美军战机的扫射，我怕他们留在外面被炸得看不清个数，所以就把他们给抢回来，只可惜有很多人的名字我都不认识……所以……”

金彬说着说着，眼圈一红，两横热泪扑簌簌的流了下来，简直不敢再想最后那半小时的一幕幕，那真的是在用一条条生命在保证列车的前行，所谓生死时速不过如此。

面对志愿军后勤官兵英勇无畏的前赴后继，金彬潜藏在骨子里的那一腔热血也终于被激发出来，冒死将牺牲烈士的遗体抢到车厢里，可他所能做的也只有这些……

望着那一排排的烈士遗体，饶是那位后勤站的干部见惯了生死，那双虎目也不禁蒙上了一层雾气，仰着头忍了半天才没有让泪水留下来，随后方才吩咐一同过来的医务队的官兵，好好收敛烈士的遗体，这才转过头冲着金彬问道：“天明同志在哪里？”

“在哪儿……”

金彬随手一指，后勤站的干部这才看到，烈士遗体的尽头，靠着残破操作台依偎这一个人，见此那位后勤站的干部赶紧三座并作两步冲到已经重伤的宋天明跟前。

可还没等他开口说话，便见满脸血污的宋天明有气无力的抬起了眼，随着面前的后勤站的干部弱弱的嘱咐道：“我……我……我可能不行了……你……你一定要坚持……一定要坚持到站……”

“到了，老宋，我是王崇信，你到站了，到站了……”

“到站了……”宋天明闻言，有气无力的笑了笑：“那就好……那就好……”

说着说着，宋天明只觉得眼皮好似灌了铅的重，只觉得耳畔响起一声：“医务兵，快救人……”就眼前一黑，什么也不知道了……

……

2486批次列车组，从3月25日出发历时三天，将两百多吨的军用后勤物资运抵前线，期间2486批次列车组多次冲破美军的空中封锁线，共计击落包括F—86战斗机在内的各型美军作战飞机26架，击伤13架，从而在一定程度上打破美军对我军的空中封锁……

这是宋天明所指挥的志愿军后勤列车组抵达前线后不就，所撰写的作战报告中的一段话，多年之后这段话被当做某后勤部队战史的一部分被流传下来，而在其背后却是一个又一个鲜活的名字。

他们有的人被记住了名字，从而被镌刻在哪个部队的烈士墙上，但更多的人却是连名字都没留下，唯有那一山的苍松翠柏下的烈士纪念碑，在永远的纪念着他们曾经所付出的一切……

或许，他们没有一线指战员那般激烈的战斗，也没有野战兵团的丰功伟绩，但他们所承受的却是同样的惨烈，至于影响更是意义深远！

正在这批物资的及时抵达，实施战略撤退的志愿军一线部队，即刻向猛扑过来的美军实施了几次强有力的反突击，以至于美军还以为志愿军准备发动反攻，纷纷就地组织防守，而志愿军一线兵团趁着美军由攻转守的空档，迅速与美军脱离接触，大踏步后退，逐步返回三八线附近的进攻出发地域，从而打破美军快速突进围歼志愿军重兵集团的目的。

面对如此结果，美第八集团军司令官李奇微将军只能感叹，这是志愿军战术上的胜利，于是被迫放弃原来的作战计划，将战线北推至三八线附近便停下了进攻的脚步。

然而志愿军方面显然不想让李奇微只发出这么一句不痛不痒的感叹就罢了，在第二批入朝参战的几个兵团陆续抵达朝鲜指定地域后，志愿军司令部便开始重新对自身的后勤保障能力进行评估，而宋天明所指挥的后勤运输作战作为一项重要内容，列入评估范围内。

最终得出的结论是，如果志愿军的后勤部队都具备2486批次列车组的作战能力，那么志愿军的后勤供给将会至少提高30%，正是得到这个结论，志愿军司令部在重新规划志愿军后勤作战力量编程的同时，也坚定了对美军发起第五次战役。

然而得到如此高规格评价的宋天明，却没有沾沾自喜，而是在得到志愿军司令部通报嘉奖的哪一天，拄着拐，来到一处长满青松的山脚下，放上几个果盘，又点了几根烟，到了几杯酒。

而后拿出事先准备好的炒黄豆，就着烈酒一口一口的吃了起来，待他默默了吸了根烟之后，将瓶中的酒一饮而尽，方才将胸前那枚刚刚获得的军功章放在酒杯前的石头上，抬起饮酒醉而涨红的脸，大声的冲着青山叫道：“兄弟们，这军功章是你们的！”

说完，拄着拐转过身，亦步亦趋的朝着营地走去，只是在偶尔吹过的微风中，体味到一抹名为眼泪的湿润……

“青山不老，忠魂常在！”

与此同时，平壤近郊的小山丘上，军备首长长叹一声，便再次沉默的望着远处的群山……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9178854"  chaptername="第三百六十八章  青山不老，忠魂常在（第四更）">加入书签</a>
</div>
