    厨艺比试开始之后，刘立从盆子里拿出一条鱼。

    那条鱼通身火红色，看起来有些奇怪。

    “刘大厨拿的那条鱼……好像是龙鱼！”突然，围观的人群里有人说道。

    “没错，就是龙鱼，我在国外吃过。这种鱼肉质鲜嫩肥美，非常好吃。”

    “真没想到，为了这次厨艺比试，刘大厨竟然从国外买了龙鱼过来，看来他非常想要赢下这次比试。”

    龙鱼是从国外进口回来的一种鱼，在国内是没有养殖的，因为这种鱼对于水质、气候等条件的要求非常苛刻。

    所以，国内餐桌上的龙鱼，都是进口的。

    这种鱼价格昂贵，不过它的肉质非常鲜美，是一种难得的美食。

    只见刘立把一条龙鱼放到案板上，以非常熟练的手法，很快就把鱼给处理好了。

    随后，刘立又用他出色的刀功，将龙鱼切成薄薄的鱼片。

    看到刘立处理龙鱼的手法那么迅速，众人啧啧称赞。

    “刘大厨不愧是顶级大厨，别说吃他做的菜的，就算是看他做菜，也是一种享受。”

    “东山县能有这样的一个厨师，是上天赐给我们的。”

    “……”

    旁边的帐篷里，李铁柱也抓起一条西单鱼，放在案板上，开始处理起来。

    相对于刘立那熟悉的动作和出色的刀功，李铁柱则显得有些不够看。

    毕竟，他平时没有经过这方面的特别培训。

    不过，李铁柱无所谓。

    菜做得好不好吃，跟刀功并没有太大的关系。

    “你们看，两家酒店做的都是鱼，难道他们都是要做鱼羹？”有人问道。

    “在做鱼羹方面，刘大厨的造诣那么高，而且这次又是用龙鱼来做，肯定很好吃，他赢定了。”

    “不一定吧？水月天大酒店用的是西单鱼，一点都不比龙鱼逊色。”

    “西单鱼的味道确实不比龙鱼差，甚至比龙鱼还要好吃。不过，一边是刘大厨掌勺，一边则是一个不会做菜的人。这种情况，结局已经没有任何的悬念了。”

    “也对，一道菜好不好吃，厨师才是最重要的一环。”

    围观的人们，基本上都觉得这一次厨艺比试，刘立会完胜，李铁柱则会完败。

    毕竟，刘立可是顶级的大厨，而李铁柱根本就不会做菜。

    从他们刚才处理鱼的过程，就可以看出来了。

    听到大家的议论，白灵珊默默地看着李铁柱，心里有些担心。

    虽然他相信李铁柱，但事实摆在眼前。

    听到大家的议论，刘立的脸上，露出了得意之色。

    而李铁柱，却不为所动，好像没有看到，也没有听到一样。

    把食材处理好之后，李铁柱好好地回想一下这道诸神夺食的做法，然后开始起锅烧油。

    用油将鱼骨头简单地翻炒几下，然后放进瓦罐里。

    把鱼骨头煮成乳白色的汤汁之后，李铁柱将玉片，还有准备好的药材一起放进瓦罐里，继续烹煮。

    看到李铁柱和刘立做菜的过程都差不多，大家就更加觉得他们都是在做鱼羹了。

    又过了十来分钟，刘立把火关掉，微微一笑。

    显然，他要做的菜已经做好了。

    刘立转头看向李铁柱，看到他的还没做完，笑着问道：“李总，咱们做的菜都是一样，我的已经做完了，你的应该也差不多了？”

    “快了！”李铁柱淡淡地说道。

    “李总，鱼羹对于火候和时间的要求是严格的，你煮那么久，会把鱼肉给煮老的，味道也会大打折扣。”刘立继续说道。

    李铁柱没有搭理刘立，而是专心做自己的菜。

    他微微地闭上眼睛，运转真气，注入到瓦罐里，将药材里的药效激发出来，融入汤汁和鱼肉中。

    这道菜能不能做好，这一步是最为关键的。

    看到李铁柱站在那里，闭着眼睛，不少人都感到奇怪。

    “这小子，不好好做菜，闭着眼睛干嘛呢？”

    “不会是睡着了吧？”

    “也有可能是他知道自己做的菜肯定没有刘大厨做的好吃，觉得丢人，所以才闭眼睛的。”

    “非常有这种可能，哈哈……”

    就在大家的议论声中，李铁柱缓缓地睁开眼睛，把火关掉。

    看到刘立已经把他做好的菜端到周博前面的桌子上，李铁柱也把自己的端过去。

    这时，周博站起来，道：“既然两位的菜都已经做好了，那我就好好地品尝一下，看一下谁做的更好吃。”

    “大家说一说，你们想先尝谁做的菜？”

    因为先前已经说好了让围观的人们一起来评判谁做的菜更好吃，所以周博在征求大家的意见。

    不然，担心有人说他不公。

    周博刚问完，马上有人说道：“先尝刘大厨做的。”

    “对，先尝刘大厨的。”其他人也说道。

    “刘大厨做的龙鱼鱼羹肯定很好吃，我已经有些等不及了。”

    看到大家一致要求先品尝刘立做的菜，周博道：“既然大家都这么说，那咱们就顺应民意，先品尝刘大厨做的这道菜，然后再品尝水月天大酒店的铁柱兄弟做的。”

    说完，周博对刘立道：“刘大厨，先跟大家介绍一下你这道菜吧。”

    刘立清了清嗓子，道：“正如大家刚才讨论，这是一道鱼羹，叫龙鱼鱼羹，是我最先研制出来的一道菜。”

    “龙鱼鱼羹味道鲜美，营养丰富。而且做这道菜的时候，我还在里面加入了十二种药材，具有美容减肥的功效。”

    其实，刘立的这道龙鱼鱼羹的做法，跟他之前做的西单鱼鱼羹是一样的，只不过是把主料的西单鱼换成龙鱼而已。

    就连在里面加入的药材，都是一模一样的。

    听到刘立说的那么好吃，有人说道：“刘大厨，别说了，赶紧开锅吧，我们已经等不及要品尝你做的龙鱼鱼羹了。”

    “是啊，赶紧开锅吧。”

    “刘大厨做的龙鱼鱼羹，肯定很好吃！”

    刘

    看到大家这么急切地要求开锅，刘立得意一笑，道：“好，咱们开锅！”

    说完，刘立慢慢地揭开盖子。

    盖子刚打开，一阵香气立马从锅里飘了出来。

    “哇，好香啊！”

    “不愧是刘大厨做的菜，没有让我失望。”

    “刘大厨，我是你的粉丝，先给我来一点，让我尝一下。”

    面对着大家的称赞，刘立得意一笑。

    他没有理会那些挤过来的人们，而是拿起碗盛了一小碗，递给周博。

    随后，才分给其他人。

    不过，其他人分到的，只有一点点，勉强算一口。

    毕竟，人太多了，鱼羹却只有一锅。

    周博尝了一口刘立做的龙鱼鱼羹，不由得竖起了大拇指。

    “好吃，太好吃了！”

    其他人尝了之后，也都称赞不已。

    咔咔咔！

    这种场面，必须要拍下来。

    在现场工作的记者，忙得不亦乐乎。

    不过，昨天尝过刘立做的西单鱼鱼羹的人，却有不一样的感受。

    刘立做的龙鱼鱼羹确实好吃，但跟西单鱼鱼羹相比，总感觉差了那么一点。

    他们觉得，应该是因为主材不一样的缘故。

    看来，龙鱼还是没有西单鱼好吃，或者说没有西单鱼那么适合做鱼羹。这

    这样一来，这些人对于李铁柱做的菜，又有了一丝小小的期待。

    因为，他做的菜，用的就是味道非常鲜美的西单鱼。

    “刘大厨，你做的这道龙鱼鱼羹已经非常好吃了。不过，跟你昨天做的西单鱼鱼羹，还是差了一点。你什么时候再做西单鱼鱼羹，我还想吃。”突然，有人走到刘立旁边问道。

    听到有人这么问自己，刘立的脸色微微一变，有些挂不住。

    刘立觉得，这个人肯定是李铁柱安排过来为难自己的。

    不然，明知道自己做的是龙鱼鱼羹，李铁柱做的才是西单鱼，怎么可能还会问出这种话来？

    还有，刘立也想做西单鱼鱼羹，但他根本就不知道去哪里才能买到西单鱼。

    刘立咬了咬牙，没有当场发作。

    看到刘立没有回答自己的问题，那人继续问道：“刘大厨，问你话呢，你怎么不回答呢？”

    咳咳！

    刘立干咳了两声，道：“我们天美大酒店暂时还没有推出西单鱼鱼羹的计划。不过你放心，等哪天我们要推出这道菜的时候，一定会通知您的。”

    “不是，西单鱼鱼羹那么好吃，比龙鱼鱼羹好要好吃，你们干嘛不早点推出来啊？”那人紧追不舍地问道。

    “额，这个……”被人这么问，刘立一时不知道该怎么回答。

    天美大酒店买不到西单鱼的事情，自然不好告诉大家。

    不然，肯定会把一部分非常喜欢吃西单鱼的顾客赶到水月天大酒店去。

    想了一会，刘立这才说道：“这是我们酒店高层的决策，我不方便透露，你就不要再问了。”

    听到刘立这么说，那人才肯罢休。

    毕竟是人家酒店高层的管理决策，不方便告诉自己，也很正常。

    以后，不知道还有没有机会吃到刘立做的西单鱼鱼羹。

    或许，想要吃西单鱼鱼羹，还得去水月天大酒店。

    只是，水月天大酒店做的西单鱼鱼羹，跟刘立做的，根本就没法比。

    为了防止有人再问自己这样的问题，刘立赶紧说道：“我做的龙鱼鱼羹，大家已经尝过了。接下里，咱们就尝一下水月天大酒店的李总做的菜，看一下味道如何？”

