    接下来,风波江南他们就先去做转职任务，顺便收做装备的材料去了。

    现在距离八点还有六个小时，虽然准备工作都已经做好了,但大家也不可能就这么闲着,练级狂人夜枭又拉着队伍去野外刷怪练级了。他如今有了群攻技能,一个人就能刷到飞起，更不用说还有追魂和顾乐了。他们的刷怪效率高到离谱，到后来连怪都来不及刷新了。

    冉骐其实有点不太好意思,他就是一个蹭经验的,除了给大家上个回复术的状态，基本上也帮不上什么忙。

    不过夜枭他们说一起刷经验是为了提高队伍的整体实力，如果去深渊副本之前,大家的等级都能有所提升的话，打起副本来会更轻松一些。而且冉骐作为主力牧师，他的存在尤为重要。

    既然大家都那么说了,冉骐也就只能安心享受这种经验飞涨的快感了。

    在他们忙着刷怪的时候，论坛上和世界上都已经翻了天了,全都在讨论今天晚上的直播。

    在收到剑指流年这边的消息后，gm已经用最快的速度,在论坛发了置顶公告,宣布今天晚上夜枭的团队将要去开荒深渊副本，并且进行开荒直播,玩家可以在游戏中开启直播控件后进行观看，也可以登录游戏官网的直播平台，在线进行观看。

    刷到五点多的时候，风波江南发来消息，他们的队伍已经做完了转职任务,并且收到了一批用来制作装备的材料，需要麻烦一下白染。

    夜枭道：“那我们一起回城吧。”

    “不用，我一个人就行了。”冉骐急忙劝阻，没必要因为他一个人耽误团队升级，“我做装备很快的，一会就回来了。”

    见他态度坚定，夜枭也就没再说什么，只道：“好吧。”

    冉骐就先一个人回城了，他来到生活技能区与风波江南进行了交易。

    “这些材料不知道够不够？我们已经尽量多收一些了，如果不够的话，你告诉我，我们再去收。”风波江南话不是很多，看起来很沉稳。

    冉骐扫了扫他交易过来的材料，又看了看他给的装备需求单子，心里估算了一下，觉得应该差不多。

    “行，那我去做了，一会你再过来拿。”

    “行。”

    冉骐说的一会，还真就是一会儿，不到20分钟，就给风波江南发了消息过去。

    【私聊】白染：做好了，来拿吧。

    【私聊】风波江南：这么快？

    饶是风波江南是个淡定沉稳的性子，此时也不免被冉骐惊人的速度给震惊到了。

    不是说做装备很难？很容易失败的吗？

    怎么到了白染这里，就跟吃饭喝水一样简单？这可是他们一整个队伍人的装备啊，20分钟就全都做完了？

    该不会是……失败了好几次？

    风波江南心中惴惴，担心又要去收第二波材料了……

    【私聊】白染：之前帮夜枭他们做装备的时候，把熟练度练起来了。

    【私聊】风波江南：好的，马上来。

    不管心里多么担忧，风波江南也没有表现出来，只是飞快地赶往了生活技能区。

    一到地方，冉骐就立刻向他发起了交易请求。风波江南屏着呼吸，然后就看到交易栏里被一件件地放上各种蓝装，甚至最后还有两件紫装，而且品质全部都非常高，属性也相当优秀！

    风波江南：“！！！”

    风波江南是战神，奉天是神殿祭司，无欢是神影，四时冷暖是剑客，拉斐尔是箭神，烟箬是元素师，冉骐做装备的时候，都是尽量按照他们的职业需求做的。冉骐做出来的大多数都是蓝装，但其中也有两件紫装，反正质量比起风波江南想象中的要好太多了。

    一时间他看着冉骐的眼神都忍不住有些复杂，这么好的一个辅助，怎么就被夜枭给捡到了呢？

    不过转念一想，以后他们肯定是一个公会的，有好事夜枭肯定不能忘了他们，风波江南也就淡定了。

    “谢谢，这是给你的手工费。”

    “不用了，大家都是朋友，再说也不费什么事。”

    风波江南见他真不是客套，也就没有再坚持，只拍了拍他的肩膀道，“多谢，以后有事需要帮忙，尽管开口。”

    “好。”

    搞定了这边，冉骐就又回去找夜枭他们蹭经验了。

    七点半的时候，众人一起回城准备集合。三位外援也已经到了，修罗是33级神影，同样穿着一身黑，但比起无欢来要有气势多了。荼蘼花开是个33级女元素法师，是个很有气势的性感御姐，手里的法杖也是紫武。千机是33级游侠，身上的装备看起来也很不错。

    冉骐把包裹清了一下，然后从交易行买了材料，做了一堆食物和药剂，交给了夜枭，由他去分发给众人。

    可以加防御力的鲜肉馅饼，可以加基础攻击力的南瓜馅饼，可以快速回复法力值的韭菜鸡蛋馅饼，可以提升魔法攻击力的蜜汁肋排，可以提升物理攻击的蘑菇烧仔鸡，可以提升治疗量的番茄炖牛腩，可以提升移动速度的辣椒炒肉……一拿出来就是异香扑鼻。

    当然其中也有专门为高敏捷职业准备的新产品金灿灿，就是不如其他的食物来得受欢迎罢了……

    看着琳琅满目的食物，众人全都双眼发光。

    这次是为了打副本做的准备，所以大家都是按需求分配，想要把每样东西都拿一份是不可能的，但即便如此，也让他们觉得幸福得有点不真实了……

    “夜枭，你是不是认识那个做食物的大佬？能不能介绍一下？”修罗第一个按耐不住地询问。

    “不行。”夜枭直接冷漠拒绝。

    “哼，大佬的光芒你是藏不住的，迟早我们都会知道。”

    “那就到时候再说。”

    夜枭两句话，就把修罗给噎了个半死。

    夜枭：“我们先说一下物品分配方法。”

    30级深渊副本的名称是猫妖巢穴，一共有六个关卡，八个boss，需要杀死前面七个boss，才能见到最终的**oss猫妖。因为boss多，装备的爆率也高，是个积攒装备增强实力的好地方。

    大家都是冲着装备和材料来的，所以需要先把物品的分配方法给说清楚，免得之后发生什么矛盾。

    “同职业的优先按dps和治疗量来分，没意见吧？”团队副本中，会有输出伤害和治疗量的统计，谁在努力输出，或者谁在划水，是一目了然的。

    “没意见！”对于开荒团来说，这是很公平的分配方法，付出得多，收获自然也多。

    “行，接下来说一下打法。”夜枭继续道，“内测的时候，我们打了第一个和第二个boss，虽然第二个boss没能打过，但我们也有了一定的了解。”

    第一个关卡有两个boss，是一黑一白两头巨型魔化野猪。白色的野猪是法系，可以用嘴喷吐大范围的气波攻击，魔法防御非常高。黑色的野猪是物理系，外露的獠牙锋利无比，跺脚时的气浪可以把周围玩家震晕在地3秒，奔跑时的冲撞力也是不可小觑。

    最麻烦的一点是，这两头野猪必须同时被杀死，误差最多不能超过10秒。如果说白猪被杀，黑猪却没死，10秒后白猪就会满血复活，所以输出时的控制是非常重要的。

    “进副本之后可乐负责拉白猪，小四拉负责黑猪，白染和奉天负责加血，法系职业攻击白猪，物理系职业攻击黑猪，密切关注两头野猪的血量，让你们停手的时候都马上停手。”

    “明白！”

    第二个boss是魔化猎豹，它的攻击力非常惊人，不仅能用锋利的爪牙进行攻击，还能够发出巨大的风刃，并且还会不停地召唤小怪。内测的时候他们因为装备不够齐全，团队配合也不够默契，牧师也没有那么强力，才导致了团灭，这一次应该能比上次好很多。

    “走吧，差不多快到时间了，进去吧。”

    “好。”

    八点整，15个人一起传送进了副本。

    进入了副本之后，夜枭就开启了直播控件，观众们可以看到他的第一视角。

    但是为了不耽误打怪，夜枭直接把直播弹幕和一些花里胡哨的提醒功能全部关掉了，而且他也不打算做什么讲解，反正gm那边只要求他进行直播，又没规定他必须要讲解。

    尽管夜枭的这个直播显得极其不专业，但在线观看的人数依然在急速飙升，很快就突破了九位数，因为夜枭关闭了弹幕发言，观众们只能在世界频道发泄他们的激动。

    【世界】雾里看花：喔噢，全部都是30级以上的大佬，巅峰配置啊！

    【世界】维纳斯：大佬们都长得好好看啊！又帅又厉害，实名羡慕了！

    【世界】一叶孤舟：夜枭大佬加油！！！！

    知道今天要直播，在进入副本之前，冉骐就穿上了自己的隐匿斗篷，顾乐也戴上了一个可以遮掩容貌的面具。其他人只以为他们是想要低调，但实际上他们是为了不让张烁和他的那群小弟看到，免得那群家伙又跑来找他们的麻烦。

    “检查一下状态！准备开了！”

    “吼！”两头差不多有三米高的巨大野猪发出愤怒的咆哮，朝着几人的方向飞奔而来。

    众人立即朝两边散开，只有顾乐和四时冷暖迎了上去，吸引住了两头野猪的仇恨。

    “分开！把它们拉到两个方向！”

    顾乐和四时冷暖立刻将boss拉到了指定的位置，随后一行人开始有条不紊地输出。

    夜枭的视线紧盯两头野猪，看到白猪一抬头，就知道它要准备发出气波攻击了，立即开口，“白猪要咆哮了，所有人绕到背后！”

    白色野猪的气波攻击是正面呈扇形输出，只要绕到背后，就能完美避开它的攻击。

    大家都是副本战斗意识非常高的人，听到夜枭的指挥立即行动，全部都第一时间绕了白猪的背后，成功避开了它的气波攻击。

    看到野猪后脚刨地，就知道它是要冲撞攻击了，“黑猪冲撞，所有人闪开。”

    次数一多，大家也就都掌握了诀窍，不需要夜枭出声提醒，他们就会自动躲开了。

    夜枭：“报血量！”

    顾乐：“白猪38%！”

    四时冷暖：“黑猪24%！”

    团队中只有三个法师，而物理系职业却有近10个，法系职业明显比物理系职业要少得多，所以尽管有夜枭这个大杀器在，伤害量还是有点跟不上。

    夜枭：“黑猪停手！先不要打了！”

    负责攻击黑猪的人立刻停手，而白猪这边则加紧输出，等到把白猪的血量压到了20%左右，夜枭才让他们继续输出黑猪。

    在众人有意的控制下，很快，黑猪和白猪就同时哀嚎一声，在众人的面前轰然倒地了，同时还掉出了一件紫色装备和一个a级材料，都被小黑龙以迅雷不及掩耳之势给捡了起来。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]完成猫妖巢穴深渊副本一号boss魔化野猪首杀！获得称号[野猪杀手]，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，魔化野猪丢下[猪牙项链]狼狈逃走。

    【猪牙项链】

    限制等级：30级以上

    职业要求：战士

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：基础防御力+80，基础攻击力+40，体质+19，力量+44

    【世界】该隐：卧槽？怎么打得这么轻松？？？前后不过15分钟吧？

    【世界】阡陌：太牛逼了真的！！

    【世界】九月天：刚才飞过去的是个啥？我还没看清地上掉的是啥装备就没了……

    【世界】六月雪：是龙！夜枭大佬的宠物！好羡慕……我也想要……

    【世界】晴空万里：羡慕死了也不会归你的，还是多看两眼紫色项链吧！属性超好的！

    队伍里有三个战士，这条项链加攻击和力量比较多，顾乐和四时冷暖还有风波江南商量了一下，最后决定把这条项链分给风波江南。

    掉落的材料是[猫妖的指甲]，这是制作猫妖套装的主要材料，单单是卖商店就值2个金币，因此夜枭没有立即分配，而是先让它继续放在团队背包里，等到副本结束，看谁没有拿到装备，就分个材料给他，也算是个安慰了。

    “休息一下，准备去第二个关卡。”

    其他人都非常淡定，纷纷坐下进行休息，补状态的补状态，回蓝的回蓝，回血的回血……看得修罗、花开荼蘼和千机咋舌不已。

    他们来之前就已经对夜枭的团队强大有所估量，但没想到居然会这么强，不仅所有人的装备全部是蓝装及以上，就说那超高的行动力还有团队凝聚力，都非常令人惊讶。

    最重要的是，队伍的两个30级牧师，看起来不声不响的，治疗能力却是强得惊人，尤其是那个叫白染的牧师，他居然有四个技能，不仅加血量大，还能群体疗伤和去除负面状态，出手更是及时。

    刚才千机不小心被黑猪震了一下，还以为要被晕在原地三秒，结果瞬间就被一个[净化术]给解除了晕眩状态。

    只能说，真不愧是夜枭的团队啊！

