    “陈焲他以往对我们家也算颇有恩情，爷爷的命都是他救回来的，现在他遇到了麻烦，被人栽赃陷害，咱们应该想着怎么救他才是！”

    “你给我闭嘴！”

    冷昊乾狠狠的瞪了冷云嫣一眼，继续说道：“陈焲的为人我比你清楚，就是一个狼心狗肺的小畜生。”

    “就算这小畜生没有沾染毒品，跟拐卖幼童的勾当，他狗胆包天杀害总督之子郝飞扬一事，你作何解释？”

    “人家武部部长姚清人证都有，这还能有假，这小子只有死路一条！”

    “现在想要陈焲这小畜生命的人，可是我们浙省总督郝杨这样的大人物，你还想救他，活得不耐烦了吧！”

    “我告诉你，最好跟陈焲这小畜生撇的越清越好，不然要是让总督大人知道你跟陈焲这小畜生牵扯不清，这是在给我冷家招来祸患！”

    冷云嫣被气的说不出话来，按照自己父亲对陈焲的这个态度，要想救陈焲，只能靠她一个人来想办法呢！

    现在也不知道陈焲在监狱到底是怎么一个情况，她只想尽快将陈焲救出来！

    “眼下看情况，我冷家想要跟陈焲这小畜生，彻底撇清关系，明天云嫣你必须跟我一起参加云天市热心市民组织的示威游行，向政府请愿，早点将陈焲处决。”

    “这样才能让武部部长姚清看到我冷家对陈焲的态度，不至于在这次事件中，被陈焲这个小畜生拖累！”

    这时，冷昊乾还不遗余力的建议道，气的冷云嫣，委屈的都要哭了。

    而他话音刚落，就有下人冲进来汇报：

    “家主，大事不好了，鹤盟唐別鹤，张家张海明，韩家韩文滨，古家古明远带着一大帮人冲进来了，想让我冷家将陈焲的家人交出来！”

    “什么，让我冷家交出陈焲的家人，我冷家哪里知道陈焲的家人在哪！”

    冷昊乾面露震惊之色。

    旁边的冷云嫣心里却咯噔一声，知道可能要大事不妙呢！

    看来陈焲的担忧果然没有错，这些个败类果然丧心病狂到了极点，就连陈焲的家人都不想放过。

    幸亏她提前将陈焲的家人偷偷转移走了，藏身之处，只有她一人知道。

    冷昊乾还来不及过多震惊，唐別鹤，张海明，韩文滨，古明远四人已经带着一些手下，冲了进来。

    将白天交易的琐事处理好，货物都安置好，他们才能腾出手来，有这个精力对陈焲的家人实施报复。

    可却发现，这个时候，陈焲的家人竟然不见了。

    花费一些功夫调查此事后，才得知，陈焲的家人被冷家大小姐冷云嫣给带走了，具体被带到了哪里，他们无从得知。

    所以现在就来势汹汹的跑到冷家来要人，不信冷家还敢窝藏陈焲的家人。

    “冷昊乾，废话我也不跟你多说，赶紧将陈焲的家人给我交出来。”

    “这次陈焲这小子杀害总督之子郝飞扬，走私毒品，贩卖儿童，罪不可恕，陈焲的家人也患有连带责任，理应一起处死！”

    “你应该知道窝藏要犯的下场，劝你赶紧交人，不然后果不是你冷家能够承担的起的！”

    唐別鹤进来的第一时间，就不耐烦的对冷昊乾命令道。

    张海明，韩文滨，古明远三个恶少，也是冷笑着看着冷昊乾，冷云嫣两人。

    现在要陈焲命的可是浙省总督郝杨这样的大人物，冷家敢窝藏陈焲的家人，那就是跟总督大人作对，他们不信冷家敢不将人乖乖交出来。

