    在等待了一周后，尼克斯吃瓜天团终于迎来了他们在东部半决赛的对手。

    玫瑰终究还是凋零了。

    在4月29日这天，所有芝加哥人都丧失了以往的元气。

    联合中心球馆，纵然迈克尔-乔丹的球衣高高在上，纵然公牛王朝的往事还历历在目，但是这一次，他们还是没能守住这一年来最为关键的一个主场。

    沃尔、比尔、易建联、武切维奇组成的华盛顿禁卫军，在抢七大战之中攻陷芝加哥！

    七场比赛，罗斯场场都打出了近乎完美的表现。（场均26分、8次助攻）

    “如果我在第一次大伤前就改变风格......”

    “如果......”

    可惜，现实哪有这么多如果？

    当追风不在，玫瑰依旧璀璨，只可惜，罗斯这一次的对手，是在魔王训练营里改变了投篮姿势，更加凶悍的沃尔。

    这辆超级跑车肆无忌惮地在芝加哥的高速公路上驰骋着，而为他保驾护航的比尔、易建联、武切维奇等人也打出了不俗的表现。

    98比101，残酷的现实几乎摧毁了每一位公牛球迷的信仰。

    锡伯杜得为他的愚蠢埋单，因为直到最后一战，公牛打光了最后一颗子弹，这位坚决执行7人轮换的教练都没明白公牛究竟输在哪儿。

    诺阿童鞋的复仇计划得等下一年了，这位曾经向林易嗷嗷叫着，莫欺少年穷的球员，被和他同届的易建联打懵了。

    原本在这轮系列赛开始前，在诺阿看来，易建联不过就是个躲着打的懦夫。

    然而事实是，在公牛与奇才抢七大战的最后五秒，正是这位诺阿眼中的懦夫为奇才投进了一记致胜三分。

    幸福来得太突然了。

    曾几何时，易建联的肩上也承载着亿万中国球迷的期待。

    大姚的谢幕，林易的出现，让这位原本的天之骄子，少了不少原本应该属于他的光芒。

    但是同样的，林易与大姚，也分走了不少原本该属于他的压力。

    这些年，老老实实，脚踏实地一步步向前的阿联接受了林易的建议。

    过去的嘲讽与谩骂，那都不重要了，对于现如今的易建联来说，改变风格，当个“懦夫”，留在NBA未尝不是一件幸事。

    在为奇才投进那记准绝杀的时候，当沃尔、比尔、武切维奇等队友纷纷冲向自己的时候，阿联哭了......

    男儿有泪不轻弹，但是那一刻，易建联确确实实流下了眼泪。

    而当罗斯错失了最后扳平的机会后，易建联更加止不住自己的泪水了。

    因为他知道，他要打自己职业生涯的首次分区半决赛了。

    而他的对手，将是比他年轻，但是却比他强大得多，一直被他视为偶像的林易。

    “尼克斯，我们来了！”老实的沃尔在芝加哥联合中心仰天长啸。

    是的，奇才来了！

    东部分区半决赛，纽约尼克斯将迎战华盛顿奇才！

    ……

    尼克斯与奇才之间的对决暂且按下不表。

    东部，另一组分区半决赛将在骑士与猛龙之间展开。

    历史是真的变了，原本在这一时期会崛起的老鹰，遭到了猛龙的顽强阻击。

    林易前世，这两支球队都不擅长打硬仗，但是这一世，猛龙在这组对决中笑到了最后。

    解决了抑郁症的德罗赞恐怖如斯，这轮系列赛，猛龙同样与老鹰鏖战了七场，而屡屡在关键时刻，你总能见到德罗赞朝队友露出自信的微笑。

    开什么国际玩笑，劳资可是09届五小强之一的选手，除了输给林易，劳资不接受任何失败！

    而或许是受到了来自德罗赞的鼓励，辣鸡兄弟之一的洛瑞在抢七战中迎来了大爆发。

    事实上，火箭就是一支注定和顶级控卫无缘的球队。

    精明的莫雷为火箭选择了无数强将，但是他也脑残地放走了不少精英。

    而洛瑞正是其中之一。

    最终，凭借着洛瑞在抢七战中飚进的八记三分，与德罗赞单场狂砍40分的表现，猛龙力克老鹰，晋级东部分区半决赛！

    他们的对手，将是以4比1淘汰了热火，以逸待劳的骑士。

    安东尼同样在本赛季迎来了瓜生巅峰，现如今，克里夫兰的球迷都把他当作了上帝来崇拜。

    而这些，都是安东尼在掘金从未感受过的。

    要知道，我瓜同样有着灿烂无比的开始，只可惜，因为他那碍眼的纹身和劣迹斑斑的背景，他一直比不过他的好兄弟詹姆斯。

    在与艾弗森搭档失败后，安东尼甚至还被吐槽为NBA里的阿斗，毕竟就连艾弗森这样的斗士都捧不起这瓜。

    或许直到比卢普斯的到来，才从真正意义上解放了安东尼。

    但是，与乔治卡尔的矛盾，却让安东尼一落千丈。

    在克里夫兰，我瓜在失去一切后，总算是明白了自己想要的。

    所以在今年的全明星赛中，他才会向林易提出了帮自己拿MVP的想法。

    这组东部分区半决赛同样引人注目，当然，相比之下，西部的格局明显惨烈得多。

    湖蜜们的哭泣还得在等等了。

    因为洛杉矶不相信眼泪。

    在以1比3落后灰熊的情况下，詹姆斯与科比又一次达成了和解。

    当两大幻神齐心协力，湖人全队就像是打鸡血一样连下三城。

    洛杉矶的夜太美，唠嗑的夏天还早着呢。

    而在过了灰熊这一关后，在詹姆斯看来，已经没有什么能够阻挡他了。

    毕竟，这样的逆境都没出局，他不是天命之子，谁是？

    湖人在西部分区半决赛的对手将是火箭。

    没错......正如小牛主帅卡莱尔预料的那般，在去年总决赛上输给尼克斯后，小牛已经错失了诺维斯基时代最后的夺冠机会。

    考辛斯和欧文的组合还有待磨练，老司机这辆战车，是该停下来，休息休息了。

    而如有神助的哈登，在得到了追蛋的辅助后，俩人联手将火箭带进了西部分区半决赛。

    值得一提的是......因为在季后赛首战扭伤了脚踝，夕日威风凛凛的霍华德......趟进了西部半决赛。

    命运，着实弄人。

    而另一组西部分区半决赛则更加残酷。

    科尔现在都搞不懂了，拿到西部第一，到底对勇士是好事还是坏事。

    在季后赛首轮以4比1淘汰快船后，事实上勇士便与尼克斯一样进入了吃瓜模式。

    马刺与雷霆之间的大战没有让科尔失望。

    因为马刺与雷霆再次打满了七场。

    西部分区半决赛，勇士的对手将是雷霆。

    在与马刺的抢七大战中，被林易打到悟道的杜兰特突然爆发，而凭借着杜小帅在抢七战中的50分，这一次，就算威斯布鲁克再能防，也防不住雷霆的晋级了。

    波波维奇老爷子对此很无奈。

    但是......GDP已经老了。

    甚至波波维奇已经预见到了这支马刺的未来。

    圣城，迟早会迎来失去GDP的那一天。

    当然，马刺也并非没有希望。

    因为在这轮与雷霆的抢七大战中，马刺少主巴特勒展现了强大的斗志。

    这位年轻的FMVP在输给雷霆后，表示自己将立即开始自己的特训。

    缘分......就是这么地妙不可言。

    因为在不久前，吉巴已经与马刺完成了续约。

    巴特勒喜欢圣城，更喜欢这支马刺，因为在吉巴看来，在NBA没有比波波更好的教练了。

    待在这里，我们会一起赢下很多很多比赛的。

    好吧，言归正传。

    5月1日，美国，纽约。

    劳动节不放假，当球星的日子确实不太好过。

    麦迪逊广场花园，尼克斯的球迷们已经准备就绪。

    去东决吧！

    不，去总决赛吧！

    那儿，才是这支尼克斯的舞台！

    东部半决赛。

    尼克斯对奇才。

    首回合较量，在篮球圣地展开！

    ……

    PS：第一更！晚了，不好意思！第二更稍后！