    昊龙都快毒发身亡了，最后还是任雪琪大喊了一声快叫救护车！之后班里的小女生就手忙脚乱的将昊龙给围起来

    韩婷婷，夏河婷还有李思一帮小太妹，柳盈盈将罗莉莉给包围了起来罗丽丽虽然受伤了，但是这几个小女生也不见得就是对手

    晕过去之后的事情昊龙是什么都不知道了，总之她醒来之后自己就在医院中了也是任雪琪告诉昊龙罗丽丽在昊龙晕倒之后抓住了一个班里的同学，然后威胁着所有人，罗丽丽最终是跑掉了

    昊龙身上受了几处伤，肋下一道伤，脖子往下的胸口处有道伤，小腹上有道伤最主要的就是刀上有毒，昊龙在被送进医院的时候已经神志不清，嘴唇都发紫了最后经过云中市医院最好医生的全力抢救终于是让昊龙给捡回了一条命

    其中不得不说的就是起着关键作用的夏河婷，昊龙中的毒很是罕见，之后还是夏河婷回去将夏河老爷子给请来，并且再一次的肉痛的将夏河家珍藏的秘药给拿了出来，让昊龙吊着一条命，之后就是手术，将伤口的毒素都清理出来

    一直到了第二天中午的时候昊龙才悠悠的醒过来醒来的时候床边坐着凌妙可和四个小女生她们都没有去学校，季雨诺，林娇凤她们就没有告知，也是怕她们担心

    受伤也是件不错的事情，最起码消除了柳盈盈的误会

    罗莉莉也是吃了不小的亏，在暗杀昊龙的时候本来就以为能将昊龙给杀死却是没有想到第一刀昊龙回头拦任雪琪的时候砍在了胸膛上，但是罗丽丽始终是认为自己刀上的毒能够将昊龙给弄死但是自己断了一些肋骨昊龙依旧还活着，只是短时间内身体弱一些而已

    姜震明受到了罗丽丽的消息，罗丽丽是姜太公找来的，更详细的说应该是阿隐找来的他们在从经济上对抗太岁党和辰氏财团联手的时候也没有放弃过暗杀什么的，更是将太岁党中个个人的本性研究了一下

    研究昊龙之后就是得出，昊龙很好色，是一个不折不扣的色胚但是刺杀昊龙的时候以前已经有了人妖泰铢，现在昊龙身边的女人也不少，要是在派女人的话都不可能接近然后阿隐就想到了罗丽丽，罗丽丽本名不叫罗丽丽是，是一个周游在全世界的杀手一个很是特殊的杀手，之后阿隐就通过一些手段联系到了罗丽丽，之后姜太公见了更是眼前一亮，点头答应

    德芙女校的最上层就是姜太公，昊龙现在也知道了，但是心中并不排斥虽然女校是皇朝的，但是自己做的任务是教书育人，当然就没有放在心上姜太公也没有让昊龙滚出女校，因为太岁党已经很麻烦了，要是将昊龙从女校踢出来的话昊龙的时间就更多了，说不定知道之后还会将全部精力放在太岁党之上来对抗皇朝

    女校就是皇朝的，所以给罗丽丽一个身份让她进去女校是最容易不过的事情于是就有了这样的事情发生

    在西城的别墅中，岳鲲鹏始终是每天苦练刀技但是也有一个人闯进了四个男人的视线，那就是雯雯

    王战的房间中，在王战的床头柜上已经摆了六个一模一样的面具这就已经说明雯雯已经来刺杀王战六次了但是每一次都是以失败而告终

    申震航，叶冥和岳鲲鹏在雯雯再一次来的时候也就没有了多大的感觉但是他们这样不正眼看雯雯一下让雯雯的心中更是窝火了自己是来杀人的哎，竟然连正眼都不看一下

    尤其是叶冥那个家伙，雯雯认为叶冥就是一个二十多岁的年轻人但是却不知道叶冥已经是一个四十岁的人了，只是经常保养，还注射什么羊胎素保持了一张脸有的时候雯雯闯进来被发现，还会很好心的告诉雯雯一声，“哦，你又来了啊，他在厕所呢”

    实在是太伤雯雯的心了，今天雯雯又来了雯雯今天已经在这里藏了很长的时间，那就是躲在了他们四个一起吃饭时候的餐桌下面一般他们是不会知道的，而且雯雯是在她们外出的时候潜入进来的，就一直藏在桌子下面

    四个男人在一起的生活是有些无聊的，最考验男人们的问题就是做饭最开始的时候他们都是出去吃的，但是时间一长也就烦了，然后申震航就担任起了厨师的人物，每天给他们做饭

    “好了，都吃饭”申震航将做好的饭还有菜都端在了桌子上一分钟后王战，叶冥和岳鲲鹏也就坐了

    “黑刀！你怎么又不洗手！”申震航越来越有家庭主夫的味道了，竟然还管起了这样的问题但是一向话少的岳鲲鹏鸟都不鸟申震航直接动手就吃

    接下来就是拔饭的声音和咀嚼声雯雯手中的尖刀已经握在手上了，她已经了解了王战一个糟蹋了自己两次的人，其实不能说是两次，在第二次的时候因为两人都被催情水给催情了，不知道来了多少次呢雯雯想到这里心中就是一阵羞愤，然后看着王战穿着的皮鞋的脚，就认定了这是王战然后蹑手蹑脚的就前进了一步，声音轻到连自己也听不见

    接下来雯雯就遇到了一个难题，是一刀刺死王战呢还是先一刀阉掉王战呢然后思想斗争了一分钟之后终于决定要先阉掉王战，虽然有些下流了，但是自己也不能确定能一刀毙命，还是留下些重创好，想到能一刀割掉那个曾经侵犯过自己身体的那个东西雯雯心中就有些兴奋然后“嗖”的一声，手中的刀就刺向王战的裆部

    与此同时“嘭”的一声响，王战抬起一脚将桌子一踹，然后自己坐着椅子就向后滑行了三四米被王战踢到的桌子也往前滑行了三四米叶冥，岳鲲鹏，申震航放佛就像是知道会有这种事情发生一样，早先一步就将自己手中的白米饭给拿在了手中

    雯雯一刀刺空了，错愕了一下自己隐藏的这么好竟然还是被发现了，真的是好失败啊而且，在看看这里的四个男人，虽然饭桌不在了但是他们手中各自拿着一碗白米饭津津有味的吃着看都不看自己一眼，丝毫没有将她放在眼中，真的是太太太伤人了！自己是来杀人的哎，麻烦你们尊重一点好吗？

    “哎呀，今上午的米饭有些硬，震航，你是不是没有煮熟啊？”叶冥嘴角还沾着白米

    “没有啊，我觉得挺好的，今上午做的最成功的就是米饭了”申震航一边吃着一边说道

    “一直吃你的饭我都快失去味觉了”叶冥说道，然后像是想起了还有雯雯这么个人，说道，“小姐，你待了那么长时间累了没有啊，要不要先吃点饭然后继续呢”

    雯雯听了之后真的是羞愤至极，自己这是被贬低了，贬低的不能在贬低了然后从地上一跳手中尖刀刺向正在吃饭的王战

    “叮”的一声，王战这个时候已经将碗中的米饭吃干净了，在雯雯刺过刀来的时候用自己的碗挡住了雯雯的刀，“你的刀不够快，力量太小，想伤我是不可能的”王战说道

    另外的三个男人心中是在感慨了，一向冷血，变态，无情的王战现在是越来越有人情味了，竟然也懂得怜香惜玉了

    然后两人又是十几招的打斗，但是每一招都是王战在刻意的让着雯雯最后王战扣住了雯雯的手将她脸上的面具给摘了下来，“你不戴面具的时候更好看”

    “呃……咳咳咳……”三个男人是同是猛烈的咳嗽起来，咳嗽的时候还喷出几颗米粒王战能说出这种话实在是不可思议

    雯雯的眼神变了一下，但是只是短短的一瞬然后重新咆哮了起来，要杀掉王战，“我是不会善罢甘休的”

    “你还是不要继续玩了，要是真杀了他就没有人喜欢你了”叶冥说道

    然后雯雯回头看了一下叶冥，就和叶冥的眼神对上了叶冥经过了一段时间的修养之后，最让他受益匪浅的就是精神上的满足然后现在催眠人那些什么吊坠已经不用使用了，催眠一个平常人自己的眼神只需要动一下只有在面对很多人的时候才能使用一下吊坠

    雯雯的瞳孔缩了一下，然后感觉自己有些迷迷糊糊回头看王战的时候感觉王战的双眼中竟然透漏着柔情，然后自己拿一颗一直在锻炼着硬起来的心竟然软了一下，对着王战说道，“你真的会喜欢我吗？”

    王战有些错愕，因为他从来没有尝试着去喜欢一个人然后就对着雯雯点了点头

    雯雯心中有些满足，但是猛的反应了过来，脸上瞬间就腾起了两朵红云，宛如红霞遮面，“混蛋！你对我做了什么！”然后收回手中的刀刺向王战

    王战避闪不及被割伤了手臂，然后雯雯见王战的手臂被割伤了就“哎”的一声，落在另外三个男人的耳中他们都将手中的碗一扔哈哈大笑了起来

    雯雯在这里是呆不下去了，然后直接跳窗户走了

