    神灵大域之内，神灵众多，因为对天赋的要求对比外界并非那么高，于是在这片星域内，神灵的诞生数量一直都很多。

    可放到神皇这个等级，就不是那么简单的用数量能冲数的东西了。

    神皇，即外界的恒星高阶存在。

    他们的实力，只差一步，就达到银河系中，绝对掌控级别的星河级，所以在实力而言，是轻易能坐镇好几个庞大恒星系的存在。

     而这一次，居然有两位神皇，在这片星域之内死亡，甚至死无葬身之地，这对神灵体系而言，是一次不大不小的打击。

    神灵大域中，达到了神灵等级后，就不轻易开战，到了神皇等级的，就更是一个个仿如宝贝，几乎很少有不自然死亡的。

    但是这次，贾岩这位外来者，居然一口气，将神灵大域内的两大神皇杀戮，另有一位也是重伤逃亡，这就好比在一潭原本平静的死水里，投下了一个炸弹。

    “抓，一定要抓，这贾岩简直太过于狂妄。来我神灵大域已经是死罪，居然还敢在我神灵大域内造成杀戮，最可怕的是，他居然杀戮我们神皇，这影响太大，不杀了不行。”

    “更何况，他与我们神灵系，已经是不死不休关系，如果放任其再这样成长下去，未来绝对会成为大患。”

    “不错，关于进化兽的消息，已经是许多年前的事情了，虽然史记不可考证，但只要他有一点可能性，在未来会更进一步，那就足以成为危险我神灵大域的存在，这种可能性，我们要扼杀。”

    在神灵大域内，有一个类似外界联盟一样的庞大组织，而实际上这就是神灵大域的主宰们聚于一处，联合而起的组织，他们就是真正控制着整个神灵大域的存在们。

    “我觉得，那贾岩与我们神灵大域，还没有到完全撕破脸皮的时候，是不是先派使者过去，与他沟通一番？”

    “说什么沟通，现在都来不及了，要知道那可是两位神皇，对我们形势严峻的神灵大域来说，神皇意味着什么，在场的各位应该都很清楚吧，既然杀了我们两位神皇，我们就应该要凶狠回应，不然外界那些家伙，可是真的会以为我们神灵大域很好欺负了。”

    神灵大域中央处，有一个看似和乐融融的巨大星系。

    此星系是整个神灵大域内，多数民众都想前往的真正天堂，谁都想要进入此大域中，因为这里的生物不仅美好，而且每个居民的地位都极高。

    不过这个星系的最大作用，还是成为整个神灵星域的中央，在这里常年坐镇着两位神帝存在，另外在几个神灵大域的区域中，也有好几位神帝坐镇，一般的事宜，这群神帝们，都会通过这中央星系的联通方式，进行远距离的沟通。

    一次沟通需要消耗的力量，可谓是天文数字，哪怕是这群神帝们，平日里没有重要事情，都不会进行这样的沟通。

    但他们居然为了两位神皇之死，而动用了这种沟通。

    其实这也没有什么意外的，放在平日里神皇死亡之事，几乎是惊天动地的事情了，更何况，这两位神皇存在，还是在自家里，被外来者干掉的？

    于是一群神帝们，都通过联系方式，遥远的联通到了一处。

    “如果说与那进化兽进行沟通，我估计是难的，按照我们对这种族的了解，他们似乎并不追求沟通，完全就是用实力说话。”

    “但你不跟他沟通，又怎么知道这进化兽是不是也是跟他的先祖一样呢？毕竟都几万年过去了。”

    “你们说的没错，所谓的进化兽，也是外界流传而来的事情罢了，我们对进化兽的定义是不是正确的，都还难说，你们就认定他是那什么进化兽，未免有点武断。”

    “好，既然你们都有异议，那么就说说看，我们应该如何应对。”

    “这个……”

    几位神帝所在的虚拟大厅内，有一只几乎占满了整个星球的庞然大物。

    商议了许久后，这只生物关闭了联系。

    “一群老家伙，已经几百年没尝过战争的滋味，胆量都没有了。”

    这庞然大物对方才的接触，显然是极为不高兴的。

    他不满意的有两点。

    第一点，是他们神灵大域有两位神皇被他人灭杀，那群老不死的，居然说再与杀人者沟通一番。

    第二点，则是他们还犹犹豫豫，说对那什么进化兽一族要小心点云云。

    “跟他沟通？还要小心点进化兽一族么……”

    “他们哪里知道，那贾岩是一个拥有次空间天赋的强者，一个不小心错过了，他就会逃走？”

    “或者说就算他们知道了，就故意这么作，想要睁只眼闭只眼，放他逃走么。”

    这庞然大物怪物狰狞巨脸上，形状恐怖。

    蓦然的，其眼眸瞪起。

    “不行，就这么放一个外来者离去，于我神灵大域利益不符，别人若都以为，能随随便便来我神灵大域内部捣乱作怪，还能扬长而去的话，岂不是完了？”

    他终于像是做了什么决定。

    一位神帝级强者，想要亲身移动，哪怕对他们是一个移动的问题，但背后会牵扯出方方面面的各种问题出来，所以他也不能离去。

    但就算无法轻易动弹，派出某些属下是可以的。

    “就算他灭杀得了一般的神皇，但对上几乎踏入了神帝之境的专职战斗神皇，就未必再能胜了吧？”

    这位神帝怪物眸子内，闪动着熠熠精芒，接着，他将某些消息，通过他独特的通讯方式，发放到了外界。

    “嗯？陛下喊我？”

    “原来如此，是有一个外来者，还要我联合另外两个小队成员一起过去……什么样的存在，居然要我们三大神皇临界点存在，一齐动手的……”

    接收到消息的生物，同样是一只个头不小的存在。

    他收到的消息，就像是引起一波地震，惊得这中央星系中，许多的势力都鸡飞狗跳。

    最终，整理好自家事情的三位超级强者出现了。

    这是三只个头都不在二十公里之下的恐怖巨兽。

    他们的体型，与某些神帝级，或者说星河级存在，都不差什么了。

    一身的实力，更是达到了神皇等级能够达到的最最临界点，说不定什么时候就能突破。

    可他们依旧是神皇等级，毕竟说是差一点，但真正能够跨过这一步的生物，可谓是十里挑一，三只生物里，最后能够有一个跳过这一道门槛，成就整个神灵大域内最最顶峰的存在，就是他们高兴的事情了。

    然而事实是，他们三个未来都不一定能够跨过这一门槛。

    “要我们三个，过去堵截那贾岩？”

    “呵呵，进化兽么，这段时间，好像关于这进化兽的事情，已经闹得沸沸扬扬了，连神帝陛下们都被打扰到，这贾岩该死啊。”

    “你们两个别太大意，看到没有，这所谓的进化兽，决对并非如此简单的生物，他的提升实在太快了。”

    三大神皇神情都是冷冽的。

    哪怕看过了贾岩的资料，可他们对自己的实力有信心，毕竟身为神灵大域内，最最顶尖的神皇级存在，他们有自信就算对上外界的最强恒星后阶宇宙生物，都有能力一战，所以哪会因为贾岩的资历而出现惊恐表情？

    “呵，三个月，从堪堪中阶，达到了现在的后阶初期，这晋升速度果然不是一般人能够理解，我们当初想达到这个程度，都花了不知道多少年。”

    “但缺点肯定也大，这进化兽进步如此神速，那么他的实力就肯定跟不上，依照我看，他能够灭杀两位神皇存在，应该也是利用了对方并没有太警惕的关系。”

    “好了，我们去吧，不过这次别犯轻视的毛病，既然神帝大人派我们出手，就证明此进化兽不容小觑。”

    “明白。”

    三大远超一般神皇的生物，朝着星空某个方位，联袂而去。

    神灵大域内部的变动，甚至连神灵大域边缘，与他们对峙的宇宙文明势力都感觉到了。

    “咦？最近那神灵大域里，好像有点动静啊，这些天他们都龟缩着不敢动。”

    “不敢动就不敢动呗，难道我们这个小小文明，还敢趁势发起进攻不成，开玩笑还差不多。”

    某个与神灵大域边陲之地接壤的文明，传出这样的话语。

    不仅是他们，许多高级文明或者星域的掌控者们，都察觉到，神灵大域最近一段时间，居然安份了很多。

    先前神灵大域虽然也一直处于防守一方，但接壤的土地实在太大了，无时不刻都有战斗在发生，只是这种战斗的规模不大。

    可此次就有点怪异了，神灵们居然一连几天，都没有太大的动静爆出。

    “莫非是神灵大域内，有升起什么变数的因素导致吗？”

    某些指挥官甚至期待，是不是神灵大域内升出了变数，这样他们说不定真有可能建立不世功勋。

    可惜的是，有两只文明的舰队，想要突破神灵大域边陲，却遭到了惨烈的迎面痛击。

    这说明神灵大域虽是龟缩防守，却并非没有了战斗能力。

    于是其他文明的人，更加是摸不着头脑了。

    而这一切的始作俑者，没有人知道，就身在神灵大域之内。

    而且是一个，不仅让神灵大域这边头痛的存在，更连宇宙生物势力里，也有很多对其不太有好感官的生物……

    进化兽——也就是‘星空巨兽’，贾岩。

    对自己引起的外界风云变幻，贾岩这边是完全不知晓。

    他们仍旧在以原来的步骤，离开神灵大域。

    “我就不能进入爱迪莎号了，不过我现在的次空间飞行速度，也慢不到哪去，你们尽管向前，我会尾随着你们的。”

     “呜呜呜，主人上不了我啦，我好伤心。”

    爱迪莎号外，光影所化的小小蚊子，几乎是哭天喊地。

    贾岩身躯庞大了不止一倍，原先就比较挤的爱迪莎号，怎么可能再容下他？所以他不再上舰。

    “大人，爱迪莎曾对我们言过，他现在已经完全不能再进行超级弹射了，我们就这样在浅层走，神灵大域的人只要用心，肯定能够找到我们，您看……”

    “放心，只要神帝不出，你们就不用惧。”

    面对属下们惴惴不安之言，贾岩也直言不讳。

    “神帝不出，我们不用惧……”

    几位属下们，都心头大骇，因为贾岩这句话的意思，再明白不过了。

    那就是，他现在自认为是神帝之下，最强者！

    得到他安慰之言的小队属下们，既是心安，又是感慨的，回到了爱迪莎号内部。

    而贾岩则是默默的跟随在起飞的爱迪莎号身侧。

    其实他刚才的话语，已经算是有所保留。

    “只要给一点时间，别说神皇存在……就是神帝……我也未必不敢一战！”

    贾岩心底如此言语一声。

    当然了，此话他现在不会说，毕竟进化兽说是能够越阶战斗，但那都是在拼死的情况下，而且还要敌人是比较弱的星河级。才有可能办到以颠峰恒星后阶战星河的恐怖事迹。

    现在的贾岩，既没有达到恒星后阶顶峰，敌人也未必就是最弱的星河，所以他说出来，只是徒惹笑话。

    可他自己心底有这么一个理念就行。

    当然了，他也知道，想要真正达到这种程度，运气成份也要不少，可在那之前，他要的是时间。

    只要给他点时间，再稳固好突破后的实力，然后再将在另一个世界领悟到的阴阳道，与自身的新实力叠加而起，那么他的实力，将又会爆涨一截。

    届时，就算不能作到敌神帝，搭配上次空间天赋，想要逃生，应该不是什么大问题了吧？……

    扭曲空间内，两道十公里之上的巨大身形，于其中快速晃过。

    二十公里级别的爱迪莎号在前，贾岩那十公里长度，却更显气势的生物肉身于后。

    二者一前一后，朝早就预定好的方位，继续开始了离开神灵大域之旅。