
    他点点头，“我是西诺，请问你是”

    “我是秦以泽，她的丈夫。”

    秦以泽缓缓的逼近，正想着去找他呢，没想到却送上门来了。

    他眸光狠厉，沉声的问道，“听说你想请我的妻子去你的俱乐部？”

    “呃”西诺眨眨眼，对方气势惊人，他摸不准他要做什么，却还是沉稳的点头，“是我是有这个意思”

    “你是怎么邀请的？”

    “我派人”西诺语噎，有点说不出口，不过这个时候也不能将女人推到前面来，艾琳娜在不重要，也不能做他的挡箭牌。

    这会给西诺家族丢脸的。

    他还是坦荡的说道，“是派人抓到车上的，不过”

    话音未落，一记铁拳带着风声朝着他而来。

    本是跆拳道高手的西诺本能的一侧身，却没想到，他扭身的速度根本没有秦以泽拳头的速度快。

    一击必中。

    秦以泽出手，怎么会落空？

    而他又是一拳，打在了西诺的软肋上。

    随后，收回了手，云淡风轻的退了一步，看着捂着肚子咬牙没喊疼的西诺，勾唇浅笑，“西诺，记住，这是打招呼的一种方式，就和你邀请人谈话一样”

    高大的异域男子，在这个国家在这个年代，是很受宠的。

    自从踏进这片土地，收获的都是追捧和崇拜艳羡的目光。

    待遇也是高规格的。

    什么时候被人这么揍过？

    艾琳娜和顾乔乔都没反应过来，等反应过来的时候，一切都结束了。

    艾琳娜惊叫着就要去搀扶西诺。

    到底是从小就训练过的，他咬着牙，推开了艾琳娜的手，缓缓的直起了腰。

    却也还是倒抽了一口凉气。

    这个华国男子，下手真狠！

    秦以泽星眸划过一抹暗光，心里暗暗点头，不愧是从小就接受家族训练的，反应差了点正常。

    那是因为遇到的是他秦以泽。

    但是，在挨了他两拳之后，还能直起腰来，倒也是难得。

    秦以泽如青松一般的挺立在西诺的面前。

    两个人的身高差不多，外貌和气质也都出众。

    门口的迎宾员，眨了半天眼睛，愣是没敢过来。

    而这个时候，也恰巧没有客人进出。

    顾乔乔也呆滞了一下。

    不过却很快就反应过来，依照秦以泽的个性，西诺这一顿打是跑不了的。

    不过是早晚而已。

    只是，这西诺毕竟是外宾，会不会有麻烦呢？

    不过在看到秦以泽挺拔如松的身姿之后，顾乔乔也就放心了。

    秦以泽确实是一个喜欢打架的人。

    但是也是一个有分寸的人。

    她没必要担心。

    果然，西诺没还手，阴鸷的目光盯着秦以泽看了半天，才开口说道，“扯平了？”

    “算是吧”秦以泽很是勉强的说道。

    西诺看了一眼顾乔乔，深吸了一口气，随即勾起嘴角，步子缓慢的跟着艾琳娜走进了餐厅。

    艾琳娜临进去之前，狠狠的瞪了一眼顾乔乔。

    而顾乔乔则是微微一笑。

    虽然隔得远了，却还是清晰的听到了艾琳娜的冷哼之声。

    顾乔乔眉眼带笑，转到了秦以泽的面前，赞扬道，“打得好！”
