    要知道一个奴隶现在在大明这边的行情价至少也是三四十两银子，长的好看的女奴隶更是价格昂贵。

    这只要移民来南非殖民地这边就给配几个女白奴给你，再配几匹马、两头牛，还要配土地，送种子和农具，另外还要分配房子等等。

    这算下来，为了一个移民，南非殖民地这边需要花费好几百两银子才行。

    这样恐怖的开支，也就只有财大气粗的南非联合商行能够干得出来，其它殖民地和藩国，根本就开不出这样的条件。

    当然这是按照市价来计算的。

    其实对于南非联合商行来说根本就用不了那么多银子。

    奴隶来说，南非联合商行背后的这些大股东们是大明最大的奴隶商人，刘晋、张懋等人入股的天津远洋贸易行是大明最大的商行，从事的各种买卖都是大明做的最大的。

    像奴隶贸易，宁王虽然是奴隶买卖发家致富的，但是宁国所做的那点奴隶买卖和天津远洋贸易商行相比，那就是小巫见大巫了。

    作为最早进行海外贸易和海外殖民的商行，同时又是刘晋、朱厚照、张懋等这些大明最顶层拥有控制的商行，它在海外获得的资源根本就不是一般的商行、藩国能够相比的。

    无论什么买卖都是它最早进入的，也是最早挖到金子并且迅速扩张成为最大商行的存在。

    所以可以以最低的价格获得最多、最好的奴隶，故而大量的女奴隶就落到了南非殖民地这里，而且价格仅仅只是成本价，甚至于很多时候，这些奴隶还不要钱，通过各种各样见不得光的手段弄到南非殖民地这里来的。

    至于马匹，那就更不用说了，在全球各地最优良的牧场区这里都有大量天津远洋贸易行的牧场。

    中亚、北方草原、南黄金洲、澳洲、非洲等等，到处都是牧场，专门培育优良的马匹，同时这些大股东一个个在海外都有大量的土地、牧场等等。

    马匹、牛羊这些东西，对于他们来说，也不过是自家牧场里面产出的，成本很低。

    即便是如此奢侈的给移民配制下来，依然能够承受的住，也就一直能够将这个政策执行下去。

    这也是南非殖民地的底气所在，我们不需要本地的土著昆仑奴，也不需要大量的引进奴隶，我们就靠我们汉人就足够了。

    在这样的政策之下，经过这些年的移民，南非殖民地这边吸引的移民数量都已经快要突破一百万了，算是海外诸多藩国、殖民地当中汉人最多的了。

    而且在南非殖民地这里最多的是小孩，一个移民免费配几个女奴隶，天天没事造人的，这小孩的数量可想而知，几乎每一个城镇这里，随处可见，都是小孩子，孩童的数量是汉人移民的好几倍。

    “侯爷，学校的数量不够了，又要继续建学校了。”

    张野想了想又说道。

    “学校的数量又不够了？”

    杜明恩一听，顿时就诧异的问道。

    “是的，侯爷，又不够了~”

    “侯爷您也知道，我们这里的孩子都是免费上学，现在适龄上学的刚好是那几年移民暴增的时候，今年适龄上学的孩童数量都超过十万人了，而且明后几年开始，上学孩童的数量还会更多。”

    “所以我们需要建更多的小学以满足这些孩童的上学需求，此外还需要更多的老师来教学。”

    张野无奈的说道。

    别的殖民地都是拼命的给股东们创造财富和价值，可是南非殖民地这边却是每年都还需要股东们将大把、大把的银子砸进来。

    这很重要的原因就是这个政策，关键是还要实行义务教育，小孩子无论男女，全部都要上学，在诸多的藩国和殖民地当中，这也算是独一号了。

    “建吧，看来年底的股东大会上，股东们又要骂娘了。”

    杜明恩想了想苦笑道。

    “没办法，谁让刘公非要坚持这样的政策呢。”

    “而且接下来，我们还要建更多的中学，另外还要建高等院校，不然中学的孩子毕业之后没有办法继续读下去了。”

    张野也是笑了笑说道。

    “刘公之所以这样坚持，自然是有其坚持的道理。”

    “这南非殖民地算是我们这些大家族最后的退路了，不然你以为大家为什么舍得大把、大把的银子砸进来。”

    “真要是为了赚钱的话，那就不会这样去操作了。”

    杜明恩看着繁忙的港口说道。

    说实话，他其实一开始也是不理解刘晋为什么要这样做，明明可以过的更轻松一些，没有必要如此累，也没必要将自己庞大的财富就这样挥霍掉。

    但是渐渐的他有些明白了。

    看看南非殖民地这里，短短十年不到的时间，原本野蛮人控制的沃野就变成了大明人的摇篮。

    这里土地肥沃、资源丰富、气候宜人，但是在那些土著昆仑奴的手中简直就是暴殄天物。

    漫长的岁月，他们硬是一个像样点的国家和文明都没有发展出来。

    但在大明人的手中就不一样了，这里嫣然已经成为了一个焕发着勃勃生机的崭新国度。

    一座座美丽的城镇在大地之上拔地而起，一块块广袤肥沃的良田出现在大地之上，一片片牧场上牛羊马儿成群。

    更重要的是，这里和传统的大明有很大的不同。

    这里的教育根本就没有所谓私塾和书院，而是统一采用新式学堂教育，所传授的内容也不再是什么四书五经之类的，这些东西都列入了国学教学的内容之中，而且占比很小。

    新史学堂采用后世的教学模式和类似的教学内容，分成数学、国学、物理、化学、生物、体育、历史等。

    此外在南非殖民地总督府下诸多行政机构人员的招募上，也是更多的采用后世的统一考试、面试招聘，考试内容不是八股文，而是类似后世的公务员考试。

    甚至于连殖民地政府也都是采用后世的制度，以服务性为导向，和传统的官府衙门有着根本性的区别。

    这一切都是刘晋所设置的，目的自然是为了在远离大明的地方，弄出一个崭新的国度出来。

    将来一旦在大明这边玩不转、玩不下去了，到时候还可以退居到南非殖民地这边来。

    空白的纸上好作画。

    在这一套制度之下，南非殖民地这边也是焕然着勃勃生机。

    尽管现在依然还需要投入大量的银子，大量的物力进来。

    可是南非殖民地本身也是已经开始渐渐的发力，相信再过上十几、二十年，等到这遍地的孩子逐渐长大，到时候南非殖民地就迅速的发展起来。

    就如同眼前这座南州城一样，仿佛是一夜之间就拔地而起的一样。

    “对了，机械厂这边建的怎么样了？”

    很快，杜明恩回过神来，眼前的这些孩童数量很多，但是毕竟还很小，一张张嘴需要喂饱来，所需要的粮食都是一个让人头痛的问题。

    好在，南非殖民地这边虽然没有本地土著，没有大量的奴隶，但是从一开始就非常重视科技的力量。

    蒸汽耕地机和蒸汽收割机的应用非常广泛，都可以和大明的辽东地区相比，而且为了节省运输的成本。

    刘晋甚至于还在南非这边建立了一整套工业，从纺织厂到玻璃厂，从水泥厂到钢铁厂再到现在正在建造的机械厂，以及已经开始运转的造船厂。

    这些众多的工厂不仅仅提供了大量的就业岗位，而且还让南非殖民地这边开始能够自给自足，甚至于生产出来的布匹、水泥、玻璃可以出口给其它的殖民地和藩国。

    刘晋可是很清楚，想要创造财富，依靠传统的农耕肯定是不行的，只有依靠科技这个第一生产力，才能够创造更多的财富。

    简单以种地来说，传统的农耕，即便是给你牛和马，一个农民辛辛苦苦、勤勤恳恳也种不了几亩地。

    可是依靠农业机械，有了蒸汽耕地机和蒸汽收割机，一个农民轻轻松松就能够耕种成百上千亩的土地。

    南非殖民地这里地广人稀，土地肥厚，又开阔平坦，很适合大规模的机械化耕种，故而从一开始，南方殖民地这里就非常重视农业器械的使用。

    蒸汽耕地机、蒸汽收割机、蒸汽碾米机、磨粉机等等，只要大明这边一出现，南非殖民地这边就很快能够用上，现在更是开了机械分厂，可以自己生产、研制各种各样的机械。

    “已经建的差不多了，到年底预计就可以开始投产了。”

    张野回道。

    “年底才可以投产吗？”

    “这样说来，我们今年还是要从大明这边购买不少蒸汽耕地机和蒸汽收割机了。”

    杜明恩一听，想了想说道。

    “是的，今年还是要购买不少的，我很早就已经下订单过去了，估计再过一两月就可以陆续运过来，不会耽误今年的农时。”

    张野点点头，接着他突然想起了一件事说道：“倭国和朝鲜最近在西非这边开拓殖民地，希望能够从我们这里购买粮食，我们要不要也去西非这边抢占一些殖民地？”

