
　　对林嘉楚，苏青湖不放在心上，却也不想让她太无谓。

　　丈夫死后，离开女儿去追求幸福可以，但这么心安理得，不闻不问那么多年，不可以！

　　苏青湖答应完老约翰，看向林嘉楚，“林女士，您有时间真该带您家孩子和先生来尝一尝咱们大陆的美食，如今改开，再不是以前吃不饱穿不暖的时候了。”

　　林嘉楚扯扯嘴角：“我会的。”

　　——您的先生？

　　她有什么先生！

　　或许十几年前真真切切的有过，但是后来……

　　她拿着手包的手指微微用力，感觉到无名指戒指硌疼自己，心里忽然涌上一股难堪来。

　　这戒指，怕是只有她还带着了……

　　“那好，那就不打扰你们了，我们先进去吧。”苏青湖朝两人微微颔首，带着两个孩子开开心心落座。

　　熟练点完单，三人开始期待着烤鸭的到来。

　　二蛋左右看了一下，才凑近了苏青湖，悄声问：“妈，你刚刚是不是故意在气那个阿姨呀？”

　　那阿姨生气了，他能感觉得出来。

　　可是他妈也没说什么嘛，就是让她带着家里人来这边享受美食，她怎么就变脸了呢？

　　“那你觉得我气到她了吗？”苏青湖现在有些后悔了，她后悔刚才没有发挥好。

　　不会吵架的人，每次被迫上场之后反思，就恨不得情景重现，她就是这样。

　　作为当事人，她现在就是后悔，很后悔。

　　完全没有发挥出应有的水平嘛！

　　“肯定气到了呀。你比我们高，肯定没有注意到那个阿姨捏着包的手。”二蛋愉快回忆刚才画面，“她很用力捏她的包包了！”

　　听二蛋这么说，苏青湖放心了，就算没有发挥好，也算是输出了伤害。

　　“她什么时候开始捏包包的？”苏青湖好奇了，“我说哪一句话开始？”

　　问明白了，她好总结经验，下次就朝着这个方向猛攻！

　　二蛋：“就你说让她带自己家小孩和丈夫过来吃饭的时候。”

　　“妈，我有点不明白。”二蛋眼里有明显的困惑，“这句话有什么吗？我觉得就跟问‘你吃了吗？’差不多，为啥这句话让她生气了？”

　　真的，他好奇到现在了。

　　大蛋也同样看向苏青湖，等着她答疑解惑。

　　苏青湖托着下巴，开始思考。

　　——林女士，您有时间真该带您家孩子和先生来尝一尝咱们大陆的美食，如今改开，再不是以前吃不饱穿不暖的时候了。

　　这段话提炼一下主要时间地点人物事件，时间可以模糊掉，地点就是这家店，人物就是“孩子”和“先生”，事件是“吃”。那么对林嘉楚来说，这几点里面，事件地点和事件，依照她的穿着打扮和腕表首饰，完全没有生气的必要，因为够富贵，可以随时可以满足时间地点事件……

　　那么，唯一不可控的就是人了吧？

　　孩子和先生？

　　孩子有可能会让林嘉楚难办，毕竟还坐着轮椅呢，从之前看到的那些来说，两人之间并不亲昵，不像是母子，反而像是熟悉的合作伙伴。

　　至于先生——

　　苏青湖努力回忆刚才一眼扫过去得到的信息。

　　嗯，林嘉楚无名指上有钻戒。

　　那应该是结婚了的，所以她先生这一点应该没什么禁忌吧？

　　不过，为了保证输出的伤害足够强，下次针对这俩人刺激一下林嘉楚试试……

　　“妈！妈！妈！可以吃了！”二蛋摇晃苏青湖，“我让师傅片薄一点儿了，就你喜欢的那种厚度。”

　　他们常来吃，所以都清楚彼此的喜好，不等苏青湖说什么，二蛋就已经嘚吧嘚吧给讲清楚了要求，鸭架也让做了汤。

　　苏青湖看过来，二蛋已经拿了焦脆的鸭皮蘸了白糖递了过来。

　　苏青湖：“你自己吃吧。”

　　鸭皮加白糖，那简直就是增肥利器！

　　她一个孕妇还是不要这么吃了。

　　只吃了一口鸭皮，苏青湖就不再碰这个了，熟练地开始裹荷叶饼。

　　“开动了，还等着干什么？”她一边手上动作的，一边分出来注意力看两人。

　　大蛋二蛋对视一眼，二蛋开口问她，“妈，鸭皮你不喜欢吃了？”

　　“喜欢啊。”苏青湖莫名其妙。

　　二蛋：“那您这次只吃一口？”

　　难道以前说要和他们平分鸭皮的不是她？

　　苏青湖恍然，“这次不用分，你们都吃了吧。”

　　二蛋：“为什么？”

　　苏青湖：“因为怕吃胖。”

　　“胖不好吗？”二蛋疑惑，“好多大爷大妈叔伯婶子夸人都说，看这孩子白白胖胖的，长得真好。”

　　苏青湖：“……”

　　该怎么跟他讲一个时代有一个时代的审美？

　　而且，对于健康来说，胖了确实不好啊……

　　“这样吧，每当你有什么想问的，而且是自己百思不得其解的问题，记下来，一条一毛钱。”苏青湖微微眯起眼睛，开始使用钞能力。“等积累到一定数目，咱们一起研究。”

　　二蛋：“可以是可以，但是，你之前不是跟我们说了吗？今日事今日毕。”

　　一条一毛，想攒够一块“百思不得其解”的问题，也很难呢。

　　不如他去给人照相来得快……

　　而且，有些问题他等不及以后再知道答案！

　　当场就解决了，心里都能舒坦很多。

　　苏青湖：“你问你哥。”

　　大蛋看她一眼，再去看二蛋，在他期待的眼神中开口，“闭嘴！吃饭！”

　　二蛋：“啥？？？”

　　“闭嘴，吃饭。”大蛋再次重复。

　　他问题太多了，好好吃饭不香吗？

　　“哥，我刚才问的是——”二蛋不放弃，挣扎着想复述自己的问题。

　　可惜才开口，就被大蛋给堵了，“你以前吃饭很积极，尤其是肉类。今天是吃腻了吗？那我们家以后——”

　　吃一段时间的清淡饮食吧。

　　话没说完，二蛋已经捏了一片鸭皮，白糖也没蘸，直接起身塞大蛋嘴里，“哥哥你辛苦了，赶紧趁热乎吃点鸭皮。”

　　苏青湖一边吃，一边悠哉悠哉地看两人互相伤害，心里十分之熨帖。天籁小说网

　　这样就很好嘛，兄弟之间多么相亲相爱啊哈哈哈～～～

　　不来祸害她，吃东西都比平时香了一倍不止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百七十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 