    

    高雅妮从唐倾柠这里得到了安慰，总算是放下了心来。

    结果这个时候，她的房门被敲了两下，然后就看到了父亲黑沉的脸色。

    “妮妮，我问你，那个黄领班害唐新月那件事，和你有没有关系？”

    高伟栋脸色沉的厉害。

    他本来以为处理了极光会所一地鸡毛的事情已经很头疼了。

    警察来了，调查了一圈又走了。

    被害人在医院，加害人也在医院，儿童走丢案更是不存在，高伟栋刚心累的送走了一拨人，结果又听到有两个服务员议论，说昨天和凌晨，看到高雅妮和那个黄领班很亲近，交代了不少事情的样子。

    他差点急火攻心。

    “爸，我没有！”高雅妮急忙解释着，“我就是质问一下黄领班……”

    高伟栋沉着脸，“行了，唐家来人了，你必须一口咬定是黄领班做的，黄领班已经跑了。你把所有事都推给她，知道了吗？”

    高雅妮打了一个哆嗦，唐家这么快就来人了？

    而且听她爸爸的意思，这是不相信她了？

    高伟栋在前面走着，很快就到了他们极光会所最好的包厢里。

    看到来的人，高雅妮僵了一下。

    唐老爷子，那个小野种唐昭昭，还有唐黎景，顾行江，唐新月倒是不在。

    “人呢？”唐老爷子眼神扫过高伟栋。

    高伟栋立刻走了过去，满脸的愧疚和歉意，“跑了，我还让人去她家庭地址看了一眼，她是租的房子，让房东给开了门，人跑了，还收拾了行李，估计是……”

    顾行江这个时候手机响了起来，他抬手制止了高伟栋的话，接听完之后，弯了弯唇角，“找到了，机场找到的！”

    高伟栋身后的高雅妮掌心全都是汗，这么快？

    这个黄领班怎么不跑快一点，蠢死了。

    高伟栋和高雅妮父子不敢坐，只能站着等着，大概过了半个小时，黄领班被两个保镖给拖了进来，已经是惊恐到了极点。

    看到在场的人，颤抖着，汗如雨下。

    她去机场之前，还接到了那个姓汪的咒骂电话，说她不得好死，诓骗了他，说他被化学阉割物理阉割了，边骂了她，还骂了唐家人和傅愠……

    联想到那个蠢猪的下场，她急的要命想要逃跑，谁知道还没来得及去登机，就被顾行江的保镖给抓住了。

    “我也是好心想要撮合的，没想到那个姓汪的丧心病狂，我没想到的，我真的知道错了。”

    旁边的保镖过来，直接一脚踢到了她的心窝。

    “你不知道？撮合？撮合用钥匙将两人锁到了一起？”唐黎景眼中泛着冷意。

    如果不是昭昭，后果不堪谁想！

    到了这个时候，竟然还在狡辩？

    黄领班脸色苍白，感觉肋骨都要被踹断了，她在地上疼的打滚。

    高雅妮也跟着抖了一下。

    “你就是一个领班，那个姓汪的也没给你什么好处，谁给你的胆子，算计我妹妹的？”唐黎景说完，目光从黄领班身上，扫过了高伟栋和高雅妮。

