    第230章我家的孕妇

    林羞在洗手间里给自己做了好一会儿的心理建设，不断地说服自己不能再这样逃避下去了，必须出去面对，终于，她深吸口气，打开了洗手间的门。

    包间里，服务员正在上菜。

    她听到寒蔺君和萧楠正在低声交谈。

    寒蔺君道：“那就麻烦萧小姐了。”

    萧楠回道：“没事，小事情，”看到走过来的林羞，她将手里的手机放下，冲她笑道，“你好慢哪，菜都快上齐了，快来吃吧。”

    林羞走到桌边，在两人中间的位置坐下，“你们在聊什么？”

    萧楠看了寒蔺君一眼，然后对着她挤眉弄眼道：“寒总问我你有什么喜欢吃的，我给他说了好多呢，你看这桌上都是根据你的喜好点的，这桌菜你要是不吃个遍不吃个完，你同时对不起我们俩！”

    林羞看到满桌的食物，囧道：“这是在喂猪吗？”

    “噗……林羞你居然把自己比喻成猪……”

    “……我才没有那个意思！”

    另一边的寒蔺君趁着她们拌嘴的时候为她倒了杯玉米汁递过来，柔声道：“你喝这个。”

    “谢谢。”

    “不谢，给儿子喝的。”

    林羞：“……”

    萧楠：“……”

    寒蔺君轻笑着揉了揉林羞的头发，哄道：“乖，别瞪了，我说错话了，应该是给你喝，剩下的再给他。”

    林羞：“……”这样解释真的有必要吗？

    萧楠则快要石化了。

    被寒总这样含情脉脉的眼神凝视着，轻声细语地诱哄着，有哪个女人能受得了啊？

    如果说她之前还对于林羞说的寒蔺君缠着她要结婚的话有怀疑，那现在是毋庸置疑地确信了。

    这两人秀起恩爱来，外人根本就插不进去！

    那她坐在这里到底是要干什么啊？现在又不能说走就走，太尴尬了！早知道刚刚在医院那边就不跟着来蹭吃了o（╥﹏╥）o

    好不容易吃完了这一顿，萧楠赶紧提出要走了。

    “寒总，我把林羞从家里带出来，现在就把她交给你了啊。”

    寒蔺君微颌首，“放心。”

    林羞下意识地挣脱着被牵得牢牢的手，苦着脸对萧楠道：“我想跟你走……”

    大boss看起来很不好惹的样子，不知道待会儿会怎么教训她呢～好可怕，她想回家！

    在她看不到的背后，寒蔺君盯着她的后脑勺看了眼，然后朝着萧楠微微使了个眼色。

    萧楠立马会意，忙道：“别！你现在是孕妇身份，我哪敢带着你乱跑？你还是乖乖跟着你家寒总吧！我走了啊，不想我了再给我打电话。”边说边跟她挥手朝着医院那边她的车跑了。

    林羞眼睁睁看着她跑远，一脸哀怨的样子，看得寒蔺君微勾唇角，凉凉地道：“她说得对啊，一般人谁敢带着一个孕妇到处瞎跑？尤其……还是我家的孕妇，嗯？”后面一句警告的语气是凑在她耳畔说的，带着浓浓的危险气息。

    林羞猛地一缩脖子，知道自己理亏在先，只能认栽了，“对不起嘛……”

    寒蔺君轻哼一声，牵着她的手往保时捷车走去。

    说话语气虽然不高兴，但是动作却很是温柔的，小心翼翼地搀着她坐上副驾座，连安全带也代劳地帮她系好了，刻意避开了小腹部位——虽然还看不出来。

    系好后又揉了揉她的头发，关上车门，绕回驾驶座。

    片刻后，保时捷缓缓驶离原处。

