    马上联系陆金石。

    在曹斌的非凡影楼见面，陆金石当然不可能亲自出现，来的人是丁松乔，还有跟陆希言有一面之缘的陈默。

    “丁队长，我们发现章啸林在南市的七贤街一个秘密的烟土仓库，估计存货不少，我们的身份，不能越界执法，所以，这个把这个消息通报给你们。”

    “唐督察长想得到什么？”

    “当然，这个消息不是白给你们的，烟土所获的利润我们要一半儿。”曹斌嘿嘿一笑，这笔钱不要白不要。

    “就只有这么多吗？”

    “就这么多。”

    “这事儿我做不了主，得回去禀告陆先生后，才能给予答复。”丁松乔道。

    “可以，不过，你们的动作要快，翁左庆亲自坐镇仓库，每天还不辞辛劳的带货，只怕这批货要不了多久，就会被散掉，到时候，别一无所获。”曹斌道。

    “放心，最迟明天一早给答复。”丁松乔点了点头。

    “好，等你，如果你们陆先生不愿意做这笔买卖的话，那我就只有另找其他人了，相信对这批货感兴趣的人不少。”唐锦走过来，淡淡的一声道。

    “唐督察长，告辞！”丁松乔不可置否，微微一低头道。

    “丁先生，请。”

    ……

    “组长，你说这陆金石会去吗？”

    “这章啸林把杜老板的工厂给强占了，你说他能吞下这口气，何况现在里面还藏着一批价值不菲的烟土？”唐锦道，“而且，论对工厂内部的熟悉，只怕陆金石比章啸林还要强，他要取这批烟土，要比我们都容易。”

    “那他能分我们一半儿的利润吗？”曹斌嘿嘿一笑，问道。

    “杜老板是个讲规矩的人，只要答应了，就一定会做到，陆金石总不会砸了杜老板自己的名声的。”唐锦道，“放心吧，只要这批烟土到了陆金石手里，这笔钱，少不了咱们的。”

    “对了，老陆这钱咋分？”

    “我一分不要，但是你得给我的禁烟大队弄些训练的武器装备过来。”陆希言嘿嘿一笑道。

    “这武器装备可不好弄，你那个禁烟大队现在多少人了，我上哪儿给你弄那么多去？”唐锦为难道。

    “我没让你让他们都装备齐全了，这训练的时候，总要有点儿真家伙吧，不然到时候有真家伙了，不会用，那不误事了。”

    “哦，哦，我明白了，这事儿好弄，枪械修理厂那边有这样不少的东西，给你们禁烟大队拿去教学训练用，没啥子问题。”唐锦点了点头，这事儿还不好办，职权范围内弄些旧的枪械，名义上是废品，实际上，还是可以用的，比国内很多正规部队的装备都还好呢。

    “那就多谢了。”陆希言起身道，“没我什么事儿了，我回医院去了，从这儿过去也近。”

    “别急呀，老陆，还有事儿呢。”唐锦道。

    “还有事儿？”

    陆希言狐疑的一回头。

    “老曹，你来说。”唐锦手一指曹斌吩咐一声道。

    “陆顾问，这戴老板给军统上海区下了对前区长王天恒制裁的命令，你知道吧。”曹斌问道。

    “我知道，这事儿老唐提过的。”陆希言点了点头，“不过这老王还在‘76’号关着呢，具体什么情况还不清楚，戴老板就下令制裁，是不是有些急了？”

    王天恒在‘76’号内好吃好喝，这一点陆希言是知道的，林世群想干嘛，他也说不准，难不成就一直这么养着，等过年？

    只怕林世群有这个耐心，日本人那边可过不了关。

    但是，林世群想干什么，这个还真是猜不到。

    “昨天，‘76’号把人给放了。”曹斌道。

    “放了？”陆希言着实吃了一惊，这王天恒可是军统上海区的区长，天知道，这王天恒刚被捕的那一会儿，整个军统上海区都乱套了，那个混乱简直不知道该如何形容，还好，副区长陈宫澍出面稳住了局面，并且将跟王天恒有关系的人和联络处，交通站等全部撤离，以避免王天恒附逆带来巨大的损失。

    但是后来，也没有听说‘76’号有什么大的动作，军统上海区也没有遭到多大的损失，有几个被抓，还是因为自己愚蠢，主动把自己暴露了。

    种种迹象表明，王天恒并没有供出军统上海区的人员和组织结构等机密，并没有背叛军统。

    但是，戴雨农还是下了“制裁”的命令，并且这个命令一直到现在都没有收回。

    “人呢？”

    “他在上海找了一个姘头，姓吴，从‘76’号出来后，就去了这个女子那里。”曹斌道。

    “身边没有别人吗？”

    “现在还没有发现，不过，他出来之后，肯定会联系过去的部下的。”曹斌道。

    “林世群这是打的什么主意，就这么放心的让他走了，就不怕他偷偷的离开上海？”陆希言也觉得林世群这一招完全不得要领。

    “王天恒在‘76’号显然没有吃过苦，而林世群故意的关押了他这么长时间，然后又将他释放，却又不派人跟着他，保护他，其用意很明显了。”唐锦道，“他这是利用戴老板的制裁令逼王天恒主动投靠他，要知道，‘76’号里的那些人，不少过去都是失意分子，尤其是丁默村跟戴老板恩怨不小，丁默村之所以失势，跟戴老板关系不小，他们对戴老板是又妒又恨。”

    “王天恒这个人并不只是一个意志坚定的三民主义信仰者，如果戴老板真动了杀心要除了掉他的话，那他很有可能就投入丁、林二人的怀抱。”唐锦继续说道。

    “唐兄的意思是，我们要阻止陈宫澍可能对王天恒的刺杀？”陆希言问道。

    “哎，我也难呀，我给戴老板发的电报，都石沉大海，如果真把王天恒逼到‘76’号，那我们损失不可估量。”唐锦道。

    “戴老板这个人多疑，有喜欢乾纲独断，他认定的事情，只怕不会轻易改变，老唐，你虽然是一片公心，可这是触犯了他心中的大忌呀，他没给你回电，其实已经说明自己的态度了。”陆希言道。

    “所以，才找你来，商量一下，能不能让‘军师’出面，给戴老板阐明一下利害关系，让他收回制裁令？”

    “如果你还想这件事有转机的话，最好不要让‘军师’出面，否则情况会更糟。”陆希言道。

    “为什么？”

    “军师跟戴老板的恩怨如何，你是知道的，如果‘军师’为王天恒开脱的话，他会怎么想，固然，戴雨农一定会认真考虑‘军师’的建议，毕竟‘军师’是坚定的抗日者，不会为一个可能的变节者求情，但戴老板多疑，他最担心的是什么，你应该比我清楚，王天恒一直在北方活动，跟铁血锄奸团可以说没什么直接的恩怨，王天恒又是军统元老，资格不比戴老板差，一旦‘军师’跟王天恒联手，军统上海区可就是王天恒的天下了，戴老板把王天恒调到上海来的目的是什么，是削弱他在军统内的影响力和权势，以免尾大不掉之势，所以，戴老板宁愿要一个已经变节附逆的前上海区区长，而不愿意看到一个可以威胁到他地位和权势的人出现。”陆希言道。

    “行呀，老陆，你说你不太爱掺和政治，可观人，察人，分析的那是丝丝入扣，入木三分，你对戴老板的了解比我都深入。”唐锦诧异道。

    “我这不是在香港的时候，跟戴老板见过一面嘛，印象深刻，再者说，总听你们说，耳濡目染之下，也就随便分析，胡乱说说。”陆希言忙讪讪一笑道。

    “组长，咱们陆副组长平常从来不过问组里的事情，但是，每每咱们遇到难处的时候，他的意见总是一语中的，切中要害。”曹斌道。

    “老曹说的没错，老陆，我算是明白了，你才是怎么这个小组脑子最清醒的一个人，我当初把你拉进来真是这辈子做的最正确的一件事。”唐锦也是感慨一声。

    “别，别，你们再夸下去，以后我可什么都不说了。”陆希言连忙摆手道。

    “这样也不行，总不能眼睁睁的看着王天恒被推到‘76’号怀里吧？”唐锦严肃的说道。

    “问题是，我们做的越多，戴老板的猜疑也越大，何况，我们也左右不了王天恒的想法。”陆希言道，“最好的结果就是……”

    唐锦沉默了，曹斌也尴尬的楷了一下鼻子，说不出口的话，还能不明白吗？

    “这特么的叫什么事儿！”唐锦忍不住爆了一句粗口。

    国家，民族都到了生死存亡的关头，从上到下，还有人在搞派系斗争那一套，而且内部相互猜疑算计。

    林世群这一招玩的真是高明呀，他对军统内部的派系斗争以及相互倾轧太了解了，他抓了王天恒，不审讯，也不用刑，但是诛心了。

    依照军统的家规，能够活着从‘76’号这种地方出来的人，那回去的话，不死也会脱成皮，如果是普通特工，只要没有发现附逆和叛变的证据，经过关押和甄别后，到还有东山再起的机会。

    像王天恒这样的军统高层分子，被抓后，还完好无损的放出来，就算浑身长满嘴都解释不清楚。

    恐怕他自己也知道，自己接下来可能面对的是自己人的枪口了。

    不过，接下来，王天恒还活的好好的，章啸林的左膀右臂，翁左庆死了！

    