    第91章 问题小孩（为月票加更一章！！求推荐票！求订阅！）

    秦昊把这门万阵手神通交给李诗诗。

    其实，也是有风险的。

    因为，他也不知道李诗诗到底能不能修炼成功。

    毕竟，这神通，难度太大了。

    几乎是中三层内难度系数金字塔尖的一批神通仙术。

    而难度大，带来的收益也是很大的。

    高难度，高收益嘛。

    试想一下。

    阵法！

    是一种群体攻击、群体防御的东西。

    一般, 都是需要修士提前布置。

    如果能将敌人引到高阶阵法的范围内，顺利启动阵法。

    那就相当于是占据了主动优势。

    在自己布置的阵法里战斗，有阵法的辅助，就相当于主场战斗，有了主导权。

    而如果有一个人，能够瞬息布置阵法。

    于掌中成阵，然后在交战的时候，任意使用这些阵法。

    那辅助能力, 该有多恐怖？

    再强的敌人, 也顶不住天魔万阵手动不动就给你扔几个阵法过来啊。

    这就像是西方的辅助法师一样。

    敌人移速太快。

    直接扔一个重力阵法，增加范围重力，再快的移速，在阵法内也飞不起来。

    敌人人太多，直接扔过来一个高阶杀阵。

    还没冲到自己这边呢，杀阵之内，就已经将敌人全杀光了。

    如果李诗诗真能修炼成天魔万阵手。

    那未来成就，将不可限量。

    除了修炼功法和神通外。

    秦昊还给李诗诗拿了阵法百录。

    这本书中记载上万种阵法。

    一阶到九阶阵法，都有收录和详细布置方法。

    李诗诗可以带回去慢慢学习。

    李诗诗的所有功法挑选完毕。

    秦昊让她先退了出去。

    他自己，则来到藏经阁最下一层。

    给仙岛上的那些孩子挑选起了修炼的法门。

    那些孩子年纪太小。

    过于精深的功法神通，修炼不了。

    所以，秦昊给他们挑选了一些简单易练的。

    小光明呼吸功！

    龙象百破拳！

    铜皮铁骨功！

    这三门入门功法，足够他们修炼了。

    至少修炼到炼气期九层，没有任何问题。

    离开藏经阁。

    孔子卿带着这些孩子在外面等候。

    秦昊, 则准备给他们上课了。

    通天仙池旁。

    草地上。

    秦昊在地上放置十个修炼蒲团。

    让这十个孩子按照年龄顺序一一坐下。

    为首的是李一寒。

    其次是石鸣、赵子墨、闵小音、萧光月、杨启帆、周艺敏、陈龙象、云破军、宋柔。

    这些孩子当中。

    年纪最大的12岁的李一寒是双目失明。

    闵小音则是听力障碍。

    杨启帆坡脚。

    陈龙象双手残疾。

    年纪最小的小女孩宋柔先天失语。

    秦昊首先要做的。

    肯定是要先把这些孩子的问题治好。

    听力障碍、先天失语问题都好说。

    现代医学可能比较麻烦。

    但在秦昊这里，完全不是问题。

    秦昊体内的混元灵气在她们体内走一圈。

    将周身大穴打通, 改善她们的体质之后。

    这些听力、失语的问题, 自然就治好了。

    至于杨启帆的坡脚、陈龙象双手残疾。

    就稍微麻烦一些, 需要药物治疗。

    秦昊走了一趟万仙药园。

    在药园里，秦昊采了接筋续骨的龙头黄金果搭配疏通血脉的万血藤叶。

    一人一份，交给杨启帆和陈龙象。

    杨启帆和陈龙象看着面前香气扑鼻的黄金果和万血藤叶。

    他们咽了一口唾沫。

    据这个大哥哥说，这是治疗他们残疾的药？

    两个孩子顿时不理解了。

    药？

    在他们印象当中药物难道不应该是很难吃很难喝的那种吗？

    中药特别苦。

    西药胶囊难以吞咽。

    这些孩子小时候吃药的时候没少遭罪。

    怎么到了这里，不仅环境特别好，到处都是童话里的建筑。

    连药物都跟外面的不一样。

    外面的药这么难吃。

    这里药物却跟水果一样，又香又好吃。

    陈龙象和杨启帆一人一口黄金果。

    咬下去之后，汁水四溢。

    又脆又甜。

    比苹果梨子还要可口。

    “太好吃了！”

    看着这俩孩子的吃相。

    其他几个孩子露出羡慕的眼神。

    他们纷纷用期待的目光看向秦昊。

    希望秦昊也给他们一人来一份。

    秦昊无奈摊手。

    这怎么，连吃药都抢着吃呢？

    秦昊连忙说：“这些果子没什么好吃的，这是药啊！不是水果！等一会上完课，我给你们摘真正的水果吃！”

    秦昊都有点受不了这些孩子期待的眼神。

    试想一下，五六个孩子用一脸天真，期盼的眼神看着你。

    这谁顶得住？

    好在，这些孤儿院的孩子比较乖巧听话。

    虽然特别想吃，但秦昊这么一说，他们也就懂事的不要了。

    而陈龙象和杨启帆。

    在吃下龙头黄金果和万血藤叶后。

    过了一会，药效开始在他们体内发挥作用。

    这两种仙果仙草的药效流至两人的腿部和手部。

    开始修复受损的神经和肌肉。

    伴随一阵仙光笼罩他们两个人受伤的位置。

    过了一会，仙药就把他们两个人的残疾给治疗好了。

    看着吃完药就活动自如的杨启帆和陈龙象。

    秦昊露出欣慰的眼神。

    杨启帆和陈龙象自己。

    也不敢相信这是真的。

    他们从小在孤儿院就是残疾小孩。

    每天看着同龄孩子在外面玩耍, 他们因为身体残疾老是被孤儿院的老师和院长格外关注。

    他们心中充满了自卑。

    总是幻想着有一天, 自己的残疾会被治好，那样的话，他们也能像其他孩子一样正常玩耍了。

    但孤儿院的老师和院长聊天的时候，他们听到。

    他们的问题都属于先天问题。

    就算是现代医学，也很难治好。

    或者说，治好的几率十分渺茫，而且，要花费很多钱。

    本来，杨启帆和陈龙象两人都已经失去希望了。

    没想到，来到这里之后，他们的问题，吃了两个好吃的果子之后就被治疗好了。

    两个孩子心中高兴无比，激动地都不知道说什么。

    现在，十个孩子当中，有九个已经是正常小孩。

    还剩下最后一个，双目失明的李一寒。

    李一寒这孩子。

    院长之前在秦昊选择领养他的时候，李院长就告诉他了。

    这小子，性格很倔。

    不好管教。

    秦昊想要给他治疗眼睛。

    却被李一寒主动制止了。

    “大哥哥，不用给我治疗，这十几年，我已经习惯了黑暗，你放心吧，就算没有眼睛，也不会耽误我学习和生活的。”

    李一寒居然拒绝了。

    放弃治疗？

    这是秦昊没想到的。

    …………

    现月票：233！

    原月票：199！

    增长34张月票。

    欠3章，还1章，还有2章！

    奥利给！冲啊！

    (本章完)

