    “嗤啦！”

    两个硕大的爪子在天空的裂痕中伸了出来，天空犹如一块布一样，被两个硕大的爪子撕开了一个大口子。

    一个顶着独角的大脑袋在口子内，探了出来，往四下看了一眼，一眼就看到了王远。

    这大脑袋王远等人可一点儿也不陌生，正是方才毁了长安洛阳两大顶级主城的年兽真身。

    “我日！还可以这样？”

    王远等人都要傻了。

    怪不得白鹤亮翅刚才说什么空间魔法……妈的，这年兽真身还真的可以破碎虚空。

    “吼！”

    看到王远等人后，年兽真身的脑子在半空中嘶吼了一声，空间裂缝突然变大，年兽真身纵身一跃便从天而降落在了水仙山庄内。

    “轰隆！！！”

    年兽真身足有十几米高，其吨位自是可想而知，从高中落下，那撞击力，和特么运势落地一样。

    所有人只觉得大地一阵颤抖，庭院内尘烟四起，地面被生生砸出了一道道裂痕，满园的奇花异草当场被毁了一般……

    “wcnm!”

    王远肉疼的都要哭了。

    妈了个鸡的，你杀人就算了，干嘛还要毁坏环境，花花草草招你惹你了？好好地庄园给一脚糟蹋成这样。

    这玩意修起来可不比万圣山帮派驻地便宜多少。

    “吼！！”

    看着脚下被踩的乱七八糟的庭院，年兽真身似乎十分得意，大脑袋左右看了一眼，并没有直接进攻王远一伙人，而是开始拆自己没有拆到的地方。

    “我在这边！你别拆我的院子啊！”

    王远急了，大声叫道。

    王远喊得越大声，年兽拆的就越兴奋，气的王远当场就要变身暴走。

    “我们趁现在赶紧溜吧！”

    马里奥上前拉住要去和年兽玩命王远，连忙提议道。

    这年兽真身太恐怖了，连爆竹都伤不了他，基本没有任何弱点，和年兽玩命基本无异于找死。

    “对啊……咱们一走，这年兽也就不在绝情谷祸害了！”杯莫停也道。

    “不会的！”

    王远稍稍冷静了一下，然后道：“们你忘了长安和洛阳是怎么没的吗？”

    “这……”

    听王远这么一说，大家突然反应过来。

    之前在长安，王远明明已经跑路了，年兽却依旧毁了长安城。

    在洛阳也是先杀了白鹤亮翅一伙人，又毁了洛阳……

    现在刚到了绝情谷，又开始大肆破坏。

    由此可见，这货的首要目标就是搞破坏，追杀王远这些人对年兽来说只是次要的！所以就算现在王远一伙人离开绝情谷，绝情谷也难免被夷为平地。

    “那也没办法啊，我们伤不到他，更阻止不了他，快跑吧！”马里奥又道。

    “不能跑！”

    王远闻言，突然像意识到了什么似的，眉头一皱道：“我们一跑就中设计师的圈套了！”

    “？？？！！！”

    “什么意思？”

    大家一脸茫然。

    王远笃定道：“现在我们已经知道年兽的主要目的是破坏了，如果我们带着他满世界游逛，将会是什么样的后果？”

    “嘶……”

    王远这么一提醒，其他人顿时也意识到了系统对于积分排行榜最靠前的几人充满了多大的恶意。

    从某种意义上来讲，积分排行榜前二十的王远一伙人的作用，其实就是给年兽定位传送坐标。

    知道年兽的恐怖后，被年兽定位坐标的玩家肯定要满世界逃窜，这样一来，年兽便有了各个主城的坐标，然后就能施展【破碎虚空】瞬间到达，最后毁掉该主城。

    游戏中遁地符可以直接传送回城，传送符可以隔地域传送，驿站可以跨城传送，这三种传送方式，都离不开驿站这个传送点。

    所以无论玩家跑到哪里，年兽都可以定位到玩家所在的主城进行传送。

    不然的话，就算年兽跑的再快，游戏世界这么大，一天时间内也毁不了几座城。

    如今有王远等人做坐标定位，大家跑到哪，年兽就能毁灭到那里，这可比没头苍蝇似的跑来跑去效率高多了。

    王远这些被年兽定位的玩家，自然也就间接的成了年兽的帮凶。

    玩家毁坏环境都会有处罚，何况是帮着年兽屠城？

    至于惩罚的力度大小，和玩家定位的城市多少有关……现在王远和乌合之众一伙人只是初始定位了一个长安城而已，处罚还不会太严重，如果满世界逃避年兽的追杀，怕不是这些天来刷的积分完全不够赔偿的。

    果然，最毒不过设计师！

    得亏王远机警，察觉了事态的不对，不然的话大家一个星期的努力就白费了。

    想要不被利用，就只能硬着头皮和年兽真身杠正面，否则就会被钉在耻辱柱上，当人奸，卖人贼……同时接受系统的处罚。

    这些游戏狗策划，真是太歹毒了！

    玩家好不容易把积分刷到了排行榜最前列，还要想方设法给克扣回去，不当人子，不当人子！

    “我们怎么办啊……就在这里等死吗？”众人有些绝望了。

    跑，是肯定不能跑了！

    打，又打不过……乌合之众众人直接陷入了进退两难的境地，除了闭目等死还真没有别的办法。

    而王远却淡淡道：“为什么要等死？”

    “不然呢？你能打的过他？”马里奥道：“但凡咱们能够打的动他，就有杀了他的机会。”

    其实普通的年兽BOSS也是非常强力的，可年兽BOSS吃爆竹伤害啊，一波轰炸下去哗哗的掉血，只要注意走位和闪躲，就可以将其击杀。

    可这年兽真身整个就油盐不进。

    一身的鳞甲皮糙肉厚，不吃玩家攻击也就算了，就连爆竹落在他身上都仅仅只是强制掉血而已，这种挂逼怎么打？

    除非游戏里上亿玩家一起来到绝情谷，强制掉血将其活活磨死，能不能达成这个条件暂且不论，即便可以聚集足够多的人，这年兽有一招【天雷无妄】，在周围玩家超过一定数量的时候就会触发……管你多少人，天雷范围内直接团灭的那种。

    “你要这么说！还真能打的动！”

    马里奥这话倒是提醒了王远，王远突然想起了之前在长安城的时候，自己的确对年兽造成过伤害。