    房间内只剩下两人后，易阡陌看着刘玉，道：“你也走吧！”

    刘玉也愣住了，刚才周龙离开后，他还以为自己拜师成功了，听到此话，刘玉立时慌了，脸色无比难看。

    但他并没有离去，而是看着易阡陌，道：“我想拜您为师！”

    “为什么！”

    易阡陌直接问道。“给我一个，能够让我接受的理由！”

    “因为……因为……”

    刘玉支支吾吾了半天，这才认真的说道，“因为我如果回去的话，那就死定了，我只有成为太上丹阁的丹师，才能够活下去！”

    “哦？”

    易阡陌盯着他，道，“为什么？”

    “因为我是我家族唯一的希望！”刘玉低着头，说道，“周氏想让我以奴隶的身份，加入周氏，但我不愿意。”

    “哦。”

    易阡陌静静的看着他，说道，“可这跟我有什么关系？”

    此话一出，刘玉立时无言，他看着易阡陌，不知道该说什么，而他显然也没料到，易阡陌竟然会这么绝。

    可他仔细一想，却也明白了易阡陌的意思，毕竟他跟易阡陌，并不是沾亲带故，人家有如此资质，甚至可以吊着太上丹阁，凭什么用自己的资源，来保他呢？

    刘玉还是没有离去，易阡陌也不说话，只是看着刘玉，他却是挺同情的刘玉的，但这世上比刘玉惨的人，多了去了！

    如果要比的话，他可是土著出身，可如果换做是他，突然找一个手握着资源的人拜师，恐怕人家根本就不会搭理自己。

    沉默了许久，见到刘玉无话可说，易阡陌忽然说道：“如果没有其它的事情，赶紧走吧，我没时间浪费在你身上！”

    刘玉脸上全是绝望，他忽然抬起头，道：“我是为了我自己，我想要成为更好的丹师，我知道您就是最好的丹师，只要你愿意收我为徒，我愿为您赴汤蹈火，万死不辞，哪怕成为您的奴隶，我也愿意！”

    “这可是你说的！”

    易阡陌认真的看着他，“我让你去死，你必须毫不犹豫！”

    刘玉瞪大了眼睛，望着易阡陌不可思议，但他绝望的眼睛里，忽然生出了希望，而后拿出了一个玉符，说道：“这是我的命符，只要您一捏碎这命符，无论我的修为多高，我都会身死道消！”

    易阡陌笑了，他从刘玉颤抖的双手中，接过了命符，说道：“为什么不愿意成为周氏的奴隶，却愿意他把命符交给我？”

    “因为他们不配！”刘玉认真的说道。

    “好！”

    易阡陌露出了笑容，说道，“这个回答我很满意，从现在开始，你就是我的弟子了，你要记住你的话，哪一天我叫你去死的时候，希望你可以毫不犹豫！”

    说话间，易阡陌将命符递给了他，道，“这是送给你的第一件礼物，我易水寒的弟子，你要记住，我易水寒的弟子，不需要屈尊降贵，你就是你！”

    刘玉愣住了，怎么都没想到，易阡陌竟然会将命符还给自己，他都已经做好了随时被易阡陌斩杀的准备。

    他甚至没想过，自己竟然会这样就成功了，这让他感觉像是做梦一样！

    而易阡陌本来是不打算收徒的，但刘玉的经历，让他想到了自己，他何尝不是跟刘玉一样，为了家族在奋斗。

    但这仅仅只是一点同情心而已，要说因为同情心而收徒，自然是不可能的，在他看来，刘玉确实是一个好苗子。

    可好苗子也并不意味着可以成为他的弟子，真正让易阡陌动了这念头的，还是刘玉最后的那几句话。

    尤其是那句，“他们不配”让易阡陌生出了这念头，他不喜欢软弱的人，但刘玉最后的这句话，让他感受到了刘玉心中的不甘，让他感受到了刘玉那种咬牙切齿的恨意！

    正因为如此，他才决定收刘玉为徒，而他之所以问刘玉，能不能让他去死，他就去死，就是因为迟早有一日，他会与这世界为敌！

    所以，刘玉必须有死的绝望，他能得到，但他也必须失去某些东西，跟着他就是有可能去死的！

    他将命符还给刘玉，到不是相信刘玉，而是相信自己，如果有朝一日，刘玉真的背叛自己，他相信自己能够把教他的所有东西，全都拿回去，让他一无所有！

    而刘玉也感受到了这一点，眼前的人将命符还给自己，那就是有绝对的自信，不需要命符来控制，他也逃不出眼前这人的手掌心！

    可对于刘玉而言，这一切都不重要，重要的是，成为了易阡陌的徒弟，周氏就再也不能欺辱他的家族！

    “说说你跟周氏的事情吧！”

    易阡陌直接问道。

    随后，刘玉叙述起了自己家族的经历，刘玉的家族在天枢星还算是不错的，只比周氏差那么一线。

    那这差了的一线，却还不是毫厘之差，而是千里之别，可以说，周氏如果想要灭掉他刘氏，那也只是一句话的事情！

    而刘氏曾经是周氏的家臣，也正因为这一点，哪怕刘氏独立后，周氏也一直将刘氏视为自己下属。

    刘氏独立后的几百年里，并没有任何反抗的余地，一直都是以周氏马首是瞻的！

    但随着刘氏渐渐的壮大起来，周氏却感觉到了威胁，铲除刘氏的心，自始至终的在周氏眼里萦绕。

    只不过，这天枢星并不是周氏的，还有剑王宗和灵音派的存在，所以，周氏想要灭刘氏，也没这么简单。

    刘玉只不过就是一个借口，从始至终，周氏想要的，就是刘氏像狗一样，为周氏所用，又不能让刘氏壮大起来，威胁到周氏的地位。

    如此，才会有之前那一幕，刘玉拼了命的想要进入太上丹阁，就是因为如果进入太上丹阁，他刘氏才会有保障。

    而第二轮的比试失败，让刘玉彻底绝望，但周龙来找他，却给了他一线希望！

    “你出去，把周龙叫来！”

    易阡陌说道。

    刘玉愣住了，但他没有犹豫，立即跑出去，将周龙叫了回来，而周龙也一直没有离去，只是在客栈的楼下发着牢骚。

    再次进入房间，周龙恭敬的说道：“敢问易大师，寻我何事？”

    “你回去告诉周氏家主，从此刘氏与周氏，再无瓜葛，周氏若是敢动刘氏一根汗毛，我灭了周氏！”

    易阡陌直接说道。

    周龙脸色大变，看着易阡陌不敢相信，一旁的刘玉也惊呆了，他没想到易阡陌竟然会这么直接！

    “哈哈哈！”

    周龙大笑着说道，“你疯了吧，你以为你是谁，敢威胁我周氏，我周氏好歹也是天枢星三大势力之一，你还真以为，我来拜师就是看得上你了？不，我和刘玉一样，都只是看中你即将成为太上丹阁弟子的身份，从而日后能够让我们更轻松进入太上丹阁，还灭我周氏，我呸！”

    说话间，他看向了刘玉，道，“姓刘的，你算什么东西，还真以为自己找到靠山了，我告诉你……”

    “啪！”

    一声脆响，易阡陌抬手一耳光，打在了周龙脸上，直接将他掀翻在地。

    “你……”周龙此刻才领教到了易阡陌的厉害、“他不算什么，只是我的弟子而已，再重复一遍，若敢动刘氏一根汗毛，你周氏从此在天枢星除名！”

    易阡陌冷冷的盯着他，“勿谓言之不预也！”

