    

    酒过三巡，菜过五味，随着火锅下面碳火的逐渐熄灭，这顿别开生面的火锅盛宴，就此宣告结束。

    荀德华吃的并不多，毕竟，年纪大了，饭量本来就不大，但是，酒没少喝，这些酒自然不是普通的白酒，而是许一凡在回来之后，当天就从工坊让人送了一车白酒过来。

    人，年纪一大，话就多了，尤其是在喝多酒之后，话就更多了。

    在离开宴席，三个人坐在院子的石凳上，彼此说着一些闲话。

    主要都是荀德华再说，许一凡和宁致远在一旁听着，荀德华说的事情，都是一些琐碎的小事儿，而且大多数都是他在纵横书院求学，还有在朝中为官时候的事情，大多数，都是一些陈芝麻烂谷子的事情，在别人看来，听着很是无趣，但是，对于老人而言，这些琐碎的小事儿，才是记忆最深刻的东西。

    许一凡默默地听着，并没有半点的不耐烦，一来，许一凡小时候就跟着孙瞎子，而孙瞎子就喜欢唠唠叨叨的，那时候，许一凡还小，想不听都不行，二来，在上辈子的时候，许一凡最开心的时候，不是他一年蹦几级的求学生涯，也不是他依靠个人的天赋，成为学校的风云人物，更不是他备受女生喜爱的时候，当然，也不是他成为雇佣兵的那段时间，真正让许一凡感到开心的，还是回到老家，冬天围坐在火炉边，或者夏天坐在大树下，听着那些上了年纪，抽着旱烟，有一搭没一搭的说着他们年轻时候的事情的时候。

    倒不是故事有多么的有趣，恰恰相反，这些故事，反而十分的无趣和枯燥，但是，许一凡就喜欢听，尤其是他们每次说完，总是用过来人和长辈的语气，教训许一凡的时候，许一凡不但不恼，反而很开心，因为他喜欢这种被人关心、呵护的感觉。

    对于从出生到长大，父母都不怎么管他，身边又没有朋友的他而言，这种在很多人都极度不耐烦的话语当中，他却找到了家的感觉，这种感觉，不是什么人都能感受到的，也不是所有人都喜欢的。

    此刻，听着荀德华说着那些琐碎无趣的小事儿，许一凡很安静。

    荀德华说了很多，大多数都是毫无头绪的事情，到了最后，荀德华突然看着许一凡，问道：“安然啊，你有没有想过进入儒家啊？”

    许一凡闻言，微微一愣，然后，就一脸狐疑的看着荀德华，难道这老头儿还想要收自己为徒？

    见许一凡这么看着自己，荀德华笑了笑，说道：“我没有收你为徒的意思，我年纪大了，能教你的东西不多，其实，你也不用我教。”

    “荀老的意思是......”听到荀德华这么说，许一凡更加的疑惑了。

    “我的意思是，你有没有想过，进入儒家教学啊？”荀德华淡淡的说道。

    “啊？！”

    许一凡惊呼一声，整个人都愣住了，不单单是许一凡愣住了，宁致远也一脸诧异的看向荀德华，显然，他也没有料到自家先生会这么说。

    “荀老就不要拿小子开玩笑呢，小子何德何能，能进儒家教学，就我肚子那点儿墨水，糊弄别人还行，可不敢去儒家学院丢人现眼了。”许一凡连忙摇头拒绝道。

    “考虑考虑。”

    “我.......”

    然而，不等许一凡说什么，荀德华就开口打断了许一凡的话，说道：“你好好考虑考虑，不急着给出答案，就算最后依旧不愿去书院，也无妨，不要有太大的负担。”

    闻听此言，许一凡也不好说什么，只好说道：“那等我考虑清楚了，在回复荀老？”

    “好。”

    荀德华点点头，然后，挣扎着站起身，笑着说道：“年纪大了，酒量也大不如前了，喝几杯就醉了，我回房休息去了，小友自便。”

    “好。”

    许一凡也没有扭捏作态，而是直接站起身，准备离开。

    就在许一凡转身的时候，突然听到荀德华喊自己的名字。

    “安然啊。”

    许一凡停下脚步，转过身，看向荀德华，说道：“荀老......”

    “如果，我是说如果，如果有一天，儒家站在了你的对立面，希望你不要太过于介怀，务必要善待读书人。”

    许一凡皱了皱眉头，看着一脸严肃的荀德华，他沉默半晌之后，还是重重的点点头，说道：“如果真的有这么一天，我知道怎么做的，会善待他们的，请荀老放心。”

    “好！好！好！”

    荀德华一连说了三个好字，这才继续说道：“那就请小友记住今天的话。”

    “小子谨记！”许一凡躬身施礼道。

    荀德华不在说什么，在宁致远的搀扶下，转身离开了，而许一凡看着荀德华远去的背影，微邹的眉头，愈发的紧蹙起来，他有些莫名其妙，不明白荀德华为什么突然要跟自己说这些，也不明白，荀德华说的以后，会不会真的发生，不过，荀德华没有解释，而许一凡也没有问。

    等到荀德华回到房间之后，许一凡也转身去了观海亭。

    观海亭就是上次许一凡来沧海别苑的时候，他去过的那个三层小楼。

    许一凡之所以去观海亭，自然是因为齐若兮她们都在哪儿。

    当许一凡到了观海亭之后，发现齐若兮她们已经换了一套衣裳，头发上还沾着水珠，显然，她们是刚刚洗过澡的，其实，这也很正常，毕竟，大夏天的吃火锅，吃的时候虽然刺激、有趣，可是，吃完之后，出了一身汗，也挺让人难受的，对于爱干净的女孩子来说，这是无论如何都无法忍受的事情。

    三楼还是老样子，一张茶几，几张躺椅，此刻，齐若兮正端坐在茶几后面，而桂寒烟则坐在旁边，正在专心的煮茶，至于徐诗芷，她则大咧咧的躺在躺椅上，一边摇晃着躺椅，一边拿着一个蒲扇，不停的扇着，除了她们三人之外，只有两个丫鬟，站在楼梯口的位置。

    看到许一凡上来了，桂寒烟抬起头，笑着说道：“公子来的真是时候，茶刚刚泡好。”

    齐若兮也笑着说道：“过来坐，喝茶，醒醒酒。”

    至于徐诗芷，她只是斜瞥了许一凡一眼，就没有理会他，倒不是徐诗芷变乖了，而是刚才的火锅太好吃，她吃了不少，吃撑着了，再加上，后面又被许一凡忽悠着喝了一大口酒，虽然不至于醉倒，可是，却也晕晕乎乎的，到现在都没有回过神来，根本没有工夫和力气去理会许一凡。

    许一凡也没有客气，径直走过去，坐下之后，端起桂寒烟递过来的一杯茶，抿了一口，然后，就一饮而尽，说道：“好茶，好水，好手艺，泡茶之人果然不简单，再来一杯。”

    “噗嗤。”

    齐若兮她们听到前面的话，还觉得很舒服，虽然，许一凡这句话有很明显拍马屁的嫌疑，可是，女人嘛，都是听觉动物，好听的话，谁不喜欢听呢，只是，在听到最后一句的时候，两女忍不住笑了起来。

    喝茶，往往是很有讲究的，往往都是用来静心的，像许一凡这种牛嚼牡丹的喝法，怎么看，都有些暴殄天物，而且他还说的那么大义凛然，让人忍不住发笑。

    齐若兮白了许一凡一眼，而桂寒烟则是笑着摇摇头，又给许一凡续上一杯。

    茶台距离围栏不远，这里又没有外人，许一凡索性后移几步，这个人靠在栏杆上，整个人呈现一个半坐半靠的慵懒姿势，一边喝着茶，一边感受着微凉的海风吹拂，好不惬意。

    对于许一凡这放肆的举动，齐若兮并没有说什么，因为她已经习惯了。

    “你这几天很忙啊？”齐若兮也端起一杯茶，一边品茶，一边问道。

    许一凡点点头，然后，又摇摇头，说道：“忙，也不算忙，就是去的地方有点多。”

    “百货楼现在就关门歇业了，是不是早了些？”齐若兮端着茶杯问道。

    桂寒烟也好奇的看向许一凡。

    对于百货楼在这个时候关门歇业，她们三个人之前也议论过，原本，齐若兮以为，到了东海城之后，许一凡肯定要邀请她们去百货楼的，帮忙打打广告什么的，当然，对此，齐若兮是觉得没什么，可是，许一凡并没有这么做，他不但没有邀请齐若兮她们去百货楼，反而在这个时候，开始关门歇业了，这让齐若兮很是疑惑。

    上次，许一凡来借钱的时候，她就想问了，只是，许一凡当时急着要走，她就没多问，今天，许一凡又来了，她自然要问问了。

    “不早，这个时候，关门歇业是最好的时机。”许一凡淡淡的说道。

    “哦？为何？”

    “这叫饥饿营销。”

    “嗯？”

    此话一出，三女都好奇的看向许一凡，她们又听到一个新名词，饥饿营销。

    “何为饥饿营销？”齐若兮好奇的问道。

    “之前，我们没有回来之前，百货楼推出了限销，你们知道吧？”许一凡反问道。

    齐若兮点点头，这个她自然知道了，对于限销这件事，她不觉得陌生，也不觉得好奇，毕竟，类似的事情，她娘亲管理的那些皇商偶尔也会这么做，毕竟，有些东西，是要看季节的，不是说有就有的，而且，有些东西，是需要留给一些大人物的，货物少，又有了买主，其他人想买，自然买不到，限销也正常。

    当然了，还有一种情况，也会采取限销，那就是遇到灾荒年的时候，很多商人，在面对犹如海潮一般的难民的时候，都会采取这个措施，他们这么做，主要是为了提高货物价格，而这种手段，往往是被朝廷禁止的，但是，当灾荒真正出现的时候，这些禁令都形成虚实了。

    起初，齐若兮在得知这个消息的时候，她以为这是百货楼打算涨价的缘故，可是，现在她发现不是。

    限销作为一种常规商业手段，其带来的影响也是很明显的，一旦限销出现之后，之前的货物，不但不会卖不出去，反而会引起人们的哄抢，这就是所谓的物以稀为贵！

    百货楼当初在推出限销令的时候，就导致很多人疯狂的购买百货楼的商品，给百货楼带来了很大的利益。

    “所谓的饥饿营销，听起来很神秘，其实，道理很简单，就是当一样东西火爆之后，开始慢慢减少它的货物，让它慢慢地成为一个奢侈品，如此一来，人们都会进行抢购，哪怕是那些之前还犹豫不决的人，都会选择购买，因为她们担心，现在不买，以后买不到了，而这只是饥饿营销的第一步。”

    “第二步就是让市场出现一个真空期，在一段时间内，市场上没有货物，这样一来，不但之前购买的人，会觉得自己赚到了，而那些没有购买的人，也会追悔莫及，等到货物再次出现之后，就会引起人们的哄抢，而这就是饥饿营销。”

    听完许一凡的解释，三女顿时明白了什么是饥饿营销，听起来，确实挺神秘的，但是，经过许一凡这么深入浅出的解释之后，瞬间就觉得，没有什么了不起的了。

    其实，饥饿营销也是常见的一种商业手段，只不过，在这个时代，人们还没有意识到，或者说，没有注意到而已，不过，他们有时候在无意间，也会做出类似的事情。

    “你打算涨价？”齐若兮沉默了半天，然后问道。

    许一凡却摇摇头，整个人的重心都放在栏杆上，懒散的说道：“现在推出的商品，我不会涨价。”

    “那......”

    齐若兮刚想发问，就被许一凡打断了。

    “之前，我就说过，我要让百货楼成为东海城的时尚标杆，既然是时尚，那么，自然不是一般人能够消费的起的，而想要引领时尚，除了货物本身过硬之外，一些外在设施，也要跟上，你知道为什么之前我没有邀请你们去百货楼吗？”许一凡看向齐若兮问道。

    “为何？”

    “现在的百货楼，只是一个小店铺而已，而你是郡主，虽然郡主去小商铺，也没有什么稀奇的，可是，问题在于，百货楼在很多人眼中是你的，既然是皇室子弟的店铺，建筑方面怎么可能那么随意呢？而想要彻底让百货楼在东海城立足，想要赚钱，是需要跟别人不一样的，而百货楼的扩建，随着你的到来，就必须重建，只有这样，才能配得上你的身份，同时，也能做实之前的谣言。”

    齐若兮听完之后，若有所思的点点头。

    “那你打算把百货楼弄成什么样子的？”齐若兮好奇的问道。

    许一凡却笑着摇摇头，说道：“这个暂时不能告诉你。”

    “为何？”

    “现在说出来，就没有神秘感了，我打算等百货楼再次开业的时候，邀请你们去现场看看，到时候，你们就知道了。”许一凡笑着说道。

    本来，齐若兮就对百货楼很感兴趣，听到许一凡这么说，她就很感兴趣了，甚至都有些迫不及待了。

    “何时能建好？”

    “嗯，大概一个月左右吧。”

    “这么快？”桂寒烟诧异的问道。

    许一凡笑了笑，说道：“我打算用二十天的时间，就把百货楼建好，剩下的时间，全都用在装修上，一个月的时间，已经够慢了。”

    “这么快的速度，那可需要不少人力啊，你......”

    不等齐若兮说完，许一凡就说道：“要不了多少人，而且，人手问题，我已经解决了。”

    “哦，既然你心里有数那就好。”齐若兮说道。

    三个人又聊了一些关于百货楼的事情之后，齐若兮突然说道：“今天崔刺史来找我了。”

    “哦。”

    许一凡闻言，只是淡淡的哦了一声，没有放在心上。

    “跟崔叔叔一起来的，还有府尹常大人。”

    “哦、”

    “他们来的时候，手里拿了一份图纸，听说是你提供给他们的？”齐若兮看着许一凡。

    许一凡愣了一下，然后，点点头，说道：“是啊，我们做了一笔交易而已。”

    齐若兮看着满不在乎的许一凡，皱起了眉头，问道：“你真的能提高铁的产量。”

    许一凡看了齐若兮一眼，点点头，说道：“当然。”

    “你知道，那份图纸意味着什么吗？”齐若兮又问道。

    “我当然知道，如果我不是继续用铁，我也不会拿出来。”许一凡淡淡的说道。

    “你要那么多铁做什么？”

    “盖房子。”

    “就因为这个？”

    “不然呢？”

    齐若兮不说话了，她只是看着许一凡，心中在盘算着一些事情。

    图纸，她看过了，虽然她看不懂，但是，荀德华看得懂，他在看完之后，顿时大呼人才，很显然，图纸是可行的，也正因为如此，崔东海他们在离开之后，就已经开始按照图纸派人开始建造工坊，开始试验了。

    齐若兮现在在想的是，许一凡既然能拿出图纸，这说明，他肯定有很大的把握做成这件事，可是，也正因为如此，她发现，她越来越看不懂许一凡了。        

