    片刻之后，白肖薇的血瘾再次发作，抽搐痉挛，嘴唇咬破，她的面颊，玉颈之上爬满了凸起的血管，血管又如小蛇般蠕动不停。

    　　她凄厉的叫着，绝望无力，又满是恨意，对命运不公的怨憎，对她百般努力却仍旧不能摆脱这天生诅咒的怒怼。

    　　现在的白肖薇，再无曾经的端庄大气，美丽娇俏，形容凄惨，面目如鬼！

    　　秦远不信邪，更不信命，又取出两粒毕方之血，将其分割成数块，小心地喂进白肖薇紧咬的牙关之中。

    　　白肖薇停下来挣扎，那抓心挠肺的痛苦暂时缓解，汗水与泪水沾染着泥尘，在她美丽的面颊上留下片片污垢。

    　　“没用的。”

    　　她看着秦远，笑了起来，彷如被狂风暴雨摧残之后的凌乱花朵，花瓣凋零，依旧坚强，但也同样无力，带着别样的凄美，缓缓说道：“没用的，其实我能活到现在已经很值了。我的生命本该在十三岁那年结束的，我一头异种，为修行界所不容，但我又多活了十三年，这十三年就是白捡的……”

    　　秦远听着她那释然中稍带不甘的话语，心中不忍，再一次将她脸上的污渍擦拭干净，说道：“不要多想，既然能多活这十三年，那肯定便能再活几个十三年，万众生灵为何要修行，不就是不任命，不就是不想按照老天爷的意思按部就班地活着，再按部就班地死去吗？一定有办法的。”

    　　白肖薇幽幽地看着秦远，轻轻摇了摇头，她又何尝愿意如此？

    　　没过多久，刚刚褪去的暴突血管又一次的爬上了她的面颊，先是几根，紧接着如传染一般，满面都是狰狞恐怖，她发作的一次比一次厉害。

    　　两人的身后不知何时出现了一位长发披肩，一袭白袍的男子，他的长相十分俊美，恍如女子，有些妖异，带着轻狂之色，从面容上看起来，年纪在二十三四岁，可若从他那双眸中一闪而过的沧桑神色看去，却又像是饱经岁月风霜，活了无数年纪。

    　　他站在那里，冷眼旁观，并无丝毫出手的意思。

    　　他的身边光华一闪，又出现了一位男子，这位年轻人大黑衣衫遮身，长发也同样披散，赤足而立，脚下与地面间隔一尺，静静悬浮在半空中。

    　　“老乌龟，你咋也忍不住出来了？”毕方看向身边这位新邻居，笑嘻嘻问道。

    　　这位黑袍男子斜睥了他一眼，懒得答话。

    　　“哈哈，你一定是想亲眼目睹一番这痴男怨女的生死别离对不对？”毕方毫不在乎他眼神中的轻蔑，眼珠子转了两圈，贱兮兮说道。

    　　“我还没难么无聊，只是想看一看这究竟是什么样的异种，宁肯忍受那万箭穿心的痛苦，也不肯喝上一口人血。”

    　　黑袍男子一番那常态，不再高冷如冰山，竟是在答毕方的话。

    　　毕方微微一愣，跟见鬼了一样看着他，惊呼一声，道：“老乌龟啊，你特娘的不是哑巴啊，咱们做邻居这么久了，我还是第一次听你说话，我一直以为你是哑巴呢，原来是个自闭症患者！”

    　　被称作“老乌龟”的黑袍男子有些后悔刚才的搭话，这货就不能搭理，平日里他一言不发，毕方自个都能絮叨个没完，他要是说上一句，毕方必然能以暴风雨板的百句千句回应。

    　　黑袍男子倒也干脆，抬手一招，那与他差不多高的毕方便飘飘忽忽飞到了他的手中，当落到他的掌心之中时，已经变得差不多跟枚杏子一样大小，黑袍男子手掌猛地握起，将那“杏子”瞬间捏成了一堆烂泥，一部分残留在手掌之中，一部分则是从指缝流出。

    　　“这里是你当初被仇家险些斩杀之地，若是再敢聒噪，我不介意将你彻底磨灭于此，来一段相隔三千年的因果循环！”

    　　说完这话，他便不再多瞧那飘飘忽忽，满脸幽怨，似是随时都会被一阵风吹散的毕方，再次将目光看向了那痛苦不堪的白肖薇。

    　　“太特么残暴了！”

    　　毕方飘然数米开外，指着黑袍男子怒斥说道，“救人一命胜造七级浮屠，现在就有两座七级浮屠摆在你面前，可你却无动于衷。七级浮屠没有了，见死不救的罪过可是要落在你头上！老乌龟啊，你罪孽深重啊！”

    　　黑袍男子拳头又握了起来，很想将其直接拍死了事儿，可是犹豫片刻，又松开了手掌，斥道：“救人一命胜造七级浮屠，可你一个杀人无数的妖孽，也配那七级浮屠？救你才是作孽！”

    　　“丫的，会不会聊天啊！”

    　　毕方大怒，又指着身前的白肖薇，说道：“那这姑娘呢，她可是没有半点的罪孽，你也见死不救？”

    　　黑袍男子摇了摇头，道：“不是我不救，而是救不了。异种之祸，贻害无穷，我救得了她一时，却救不了一世，倒不如从此归去，也能一了百了。”

    　　毕方继续无理纠缠，啰啰嗦嗦一大堆，直到那黑袍男子消失在此处，他才气愤大骂：“王八蛋，死乌龟，缩着脑袋见死不救，是什么英雄好汉，你丫就是个缩头乌龟！”

    　　骂着骂着，他又看向了白肖薇，尘封的旧事浮上了心头，曾经也有这么一个执拗的女子，在那强大势力之下硬是不肯低头，最终魂飞魄散，万劫不复，她跟这位白肖薇样貌差了许多，修为更是有若云壤，可是她们眉宇之间的那抹执拗倔强，却是极其的相似。

    　　“唉，你们为什么都那么认死理儿呢，现在好了，一个个都要离开，小鸟啊，你在哪里，毕方哥哥想你啦……”

    　　没等他间歇性的发癫发狂，一只黑色大手伸出，一把将其抓了回去，两人俱都在这阻绝之阵中消失无踪。

    　　白肖薇的情况更加恶化，那凸起的血管剧烈扭动，她白皙的皮肤像是瓷器开裂一般，布满了道道裂纹，血丝渗出，在那白瓷青筋之中添加了几道异样的玫红。

    　　“我十二岁觉醒血脉，我的父母和兄长怕我会暴露他们，便将我锁在废弃的老宅子里面，那里又黑又暗，老鼠不时会跑到我的饭碗里跟我抢饭，黑狸猫也在那里觅食，我很害怕，大声叫我的父亲，叫我母亲，他们来了，不是把我带走，而是把我的嘴塞住，又用绳子绑住……”

    　　白肖薇躺在秦远的臂弯之中，面带笑容回忆着她这悲惨的一生，将这从未说起过的话说给秦远，也说给自己，更像是为自己的生命画上一个最终的句号。

    　　“后来不知道过了几个月，在一个风雨交加的夜晚，电闪雷鸣，我恐惧到了极点，也不知道从哪里来的力气，我挣断了铁链，从老屋中逃了出来，回到了家中，我的爸妈还有两位哥哥正在吃饺子，呵呵，亲生父母和亲哥哥，看到又冷又饿的我，不是带我去洗干净吃热腾腾香喷喷的饺子，而是想要打死我，因为我不能控制对血食的渴望，会暴露他们的行踪，更因为我的血脉比他们都要强大，他们怕控制不住我……不过，他们究竟是我的父母和亲生哥哥，一顿毒打之后，换了一副镣铐，又将我锁在了那老旧的黑屋子里……”

    　　秦远抱着白肖薇，静静地听着，他难以想象一个十二岁的小姑娘，是如何面对这一切的。

    　　“时间就这么一天天过去，后来我渐渐明白，他们这么做虽然残忍了些，但还是为了我好，只有这样的痛苦与恐惧，才能够让我的内心快速变得强大起来，才能让我控制住血瘾，而不是被它控制，成为一头野兽。”

    　　“说起来挺讽刺的，当我能够控制住血瘾，我的家人把我放出来，准备好好庆祝一番的时候，一群不速之客闯进了我家，我的一位哥哥在村子里吸干了一个人，而他们就是从他留下的痕迹找到我家里来的。”

    　　“我的父母和哥哥全部都死在了他们的剑下，当那群替天行道的屠夫准备对我下手的时候，我被一个人救了出来，再后来，辗转多时，便遇到了邵老师和你们。”

    秦远渐渐明白她为何会宁死也不愿意喝上一口人血，那童年的经历带给了她极深的阴影，也给了她如钢铁般病态的信念，而她父母兄长的死亡，又将她的阴影加上了一层浓墨重彩，又将她的信念加上一层焊铁！

    　　白肖薇露出一丝讽刺的神情，但又非常无奈，她怔怔地看着秦远，气若游丝，声音几不可闻，“秦远，我到现在，也从未伤害过一个人，你说，我算是异种，还算是好人？”

    　　“你是个好人。”秦远点头说道。

    　　白肖薇笑了起来，道：“唉，能在临死之前，听到这句话，也算是满足了。秦远，动手吧，不要让我变成我憎恶的那种人，那样的话，我生不如死！”

    　　白肖薇闭眼等死，不再美丽的面颊上却满是满足。

    　　秦远紧紧咬着牙关，捡起那把匕首，一刀割了下去，鲜血顿时涌出。

    　　“你，你干什么？”白肖薇猛地挣扎起来，秦远那一刀切下的，不是她的咽喉，而是他自己的手腕。

    　　“我能理解你为何做出这个选择，但并不觉得你的选择是对的，喝我自愿送出的血，你仍旧是个好人！”

    　　秦远将手腕按到了她的嘴边，白肖薇剧烈挣扎，紧咬着牙关，可当那腥甜的味道渗进她的齿间之时，她辛苦压抑下的本能再也压抑不住，大口的吞食……

