    “辛月，我觉得你不用担心这些，你虽然被‘声罗万象’节目组淘汰了，但是你人气这么高，在整个配音圈，你微博粉丝数都在前五，X声工场有点脑子就应该录取你。”说话的女生目光从顾芒那边转回来，“别担心。”

    女生话是这么说，其实心里挺不舒服的。

    她也参加了“声罗万象”这个节目，不过她被淘汰的早，人气没有辛月高。

    这次面试竞争激烈，多一个对手，就少一个机会。

    走后门这样的，在哪里都受人唾弃。

    “我担心什么。”辛月笑了笑，妆容精致的脸上有着傲气，“只是看不惯有人走后门而已。”

    “是啊，她编舞是厉害，那就好好编舞就行了，来配音圈凑什么热闹。”女生符合着，往顾芒那边看了眼。

    又有工作人员认出顾芒，过来要签名，顾芒挺耐心的给她们签。

    女生感慨地说：“你这么火，他们都眼瞎吗，认不出你。”

    来这儿的路上，她还对辛月说，万一X声工场的人问她要签名。

    没想到……

    辛月脸色顿时难看的不行，冷声说：“走吧，去面试间。”

    女生点点头，随意的跟她聊天，“今年这边招的人多，所以实习生就只有一个名额，你要小心了，顾芒应该也是面试实习生。”

    辛月大二，她大四。

    她们两个人，一个要面试的是实习生，一个是正式员工，所以不冲突。

    看X声工场对顾芒的态度，其实真正受到威胁的是辛月。

    “对了，还有明城A大配音系的一个大三女生。”女生继续提醒辛月，“去年有部小制作动漫电影火了，她给里面的主角配音，也在圈里有了点名气，听说她这次也来面试实习生。”

    辛月冷笑一声，“她们两个拿什么和我争？比得过我在配音圈的知名度？”

    “倒也是。”女生笑了笑，“你肯定会被录取的。”

    两人走进面试间。

    面试间是个套间，外面是休息区域，里面是有个小的录音室，是用来面试的。

    此刻，录音室里面的玻璃门拉着帘幕，遮挡严密，看不到里头。

    会议桌这边坐了四十多人，黑压压的一片人头，都是等待面试的。

    “辛月，方思雨，你们两个也来面试啊。”一个卷发女生抬手和辛月和她同伴打招呼。

    两人朝卷发女生笑了笑，走过去，坐在她旁边的位置。

    卷发女生是她们在“声罗万象”节目组认识的。

    辛月的视线扫过休息区的这一堆人，发现了好几个认识的，都是被被节目组淘汰的。

    还都是后期挺厉害的一些选手。

    方思雨也看到了，扯了扯卷发女生的袖子，“一半都是熟面孔。”

    卷发女生点头，掩着嘴小声说：“X声工场扩招，谁不想进来。”

    配音圈业内大佬，只要进了这里，好资源拿到手软。

    方思雨紧张的抿唇，看了看周围的人，“这么多大神，我感觉我没戏了。”

    卷发女生拍了拍她的肩膀，安慰她，“没事，尽力而为吧。”

    方思雨苦涩的扯了扯嘴角。

    这时候，面试间门又被推开，一个穿着浅紫色线衣的女生走进来。

