    不对，不是某一残篇，而是有三四部残篇中的内容！

    作为沉迷于阵符的阵道宗师，陆归尘早就把藏书阁中的残篇全都融入记忆变成本能了，所以看到林逸似是而非的手诀，马上就有了联想。

    他却从来没有想过，那些残篇居然还可以融合在一起使用？

    所以司马逸刚才说在藏书阁有所收获并非虚言，而是真的有了收获？

    林逸此时已经完成了最后的淬炼，丹火消失，完成的阵符解除了悬浮状态，飘然落在林逸手掌心中！

    阵符表面有几缕火光闪过，随即收敛进阵符，彻底消失不见。

    这是一张基础的火系攻击阵符，完成的相当完美，林逸的嘴角也露出了一丝笑容。

    能这么顺利，还是有些出乎预料的，本以为至少要失败个一两次呢，结果这么顺利，挺好！

    最后的那几个手诀，确实是阵符分院藏书阁里的残篇，而前面的那些，基本都是鬼东西的传授了。

    因为是天阶岛的传承，所以林逸稍微做了一些更改，最后也用副岛的传承收尾。

    如若不然，最后应该是没法成功炼制出阵符的，哪怕只是最基础的阵符也是一样。

    “成功了！真的成功炼制出阵符了！”

    陆归尘一跃而起，忍不住欢呼起来，林逸炼制出阵符，他就好像是他自己炼制成功一般，那股兴奋的意味怎么样都压制不住！

    “司马巡察使，不，司马大师！你太厉害了，居然真的炼制出了阵符！了不起！”

    陆归尘嗖的一下就蹿了过来，看着林逸掌心的阵符，又想要拿过来看，又有些不好意思，一时间抓耳挠腮的很是纠结。

    这还是他第一次看到阵符炼制成功，哪怕只是基础阵符，也算是开了眼界，太幸福了啊！

    “只是最简单的低级阵符而已，算不得什么大不了的东西！”

    林逸笑着摇摇头，顺手将阵符递给陆归尘：“陆院长来帮忙看看，可有什么不妥的地方？”

    早看出他心痒难耐，林逸估计不给他的话，这老头该要主动伸手讨要了，还是做个顺水人情算了。

    陆归尘大为欢喜，赶紧接过那张阵符，翻来覆去爱不释手的观察着。

    他也不是没见过阵符，高等级的阵符都使用过，若是平常，这种低级阵符并不会引人注意。

    但这张不同，这是陆归尘第一次全程目睹了阵符的炼制过程，所以他手中的阵符极为特殊，拿高级阵符来换都不行。

    “完美！实在是太完美了！没有任何不妥之处！”

    陆归尘对手中的阵符赞不绝口，眼神中的火热越发炽烈。

    林逸轻笑一声：“陆院长，不如你来激发阵符，测试一下看看阵符的威力如何。”

    炼制只是过程，最终激发阵符才是目的和结果，若是激发阵符出了问题，前面的炼制过程再完美也是白搭。

    陆归尘有些不舍，在他眼中，这张低级阵符堪比艺术品，就这么激发了实在太过可惜！

    从林逸的话语中他可以推断出，这应该也是林逸第一张炼制出来的阵符，纪念意义十分明显，所以保留下来才是正确的选择。

    可林逸显然不这么想，对此陆归尘也没有办法，只能把激发林逸炼制的首张阵符当成是他的荣耀。

    “好吧，那我就不客气了！”

    陆归尘郑重其事的点点头，随即用充满仪式感的动作，激发了手中阵符。

    一道火系的攻击瞬间激射而出，陆归尘身形一闪，鬼魅般从原地消失，出现在火系攻击的前方，抬手挡住了那一道攻击。

    轻微的炸裂声从陆[笔趣阁 www.biquga.vip]归尘的掌心响起，所有的攻击威力没有丝毫散逸，全部被他控制在方寸之间。

    毕竟是低级阵符，以陆归尘的炼体实力，足以轻松应对。

    “呼~~很不错的攻击威力！比起天阵宗同等级别的低级阵符，攻击力至少提升了三成，真是令人惊叹！”

    低级阵符的威力不值一提，但林逸炼制出来的这张低级阵符所代表的意义却非同凡响。

    能比天阵宗的同级别阵符威力强三成，说出去恐怕会引起轰动！

    陆归尘看林逸的眼神已经开始闪闪发光了。

    之前林逸能成功炼制阵符，已经让他惊为天人，测试之下，威力居然还能提升这么多，简直……不知道该用什么言语来形容他的心情了！

    “司马巡察使，你真的太厉害了！居然能炼制出如此完美的阵符，虽然只是低级阵符，却已经可以说是划时代的创举了！”

    陆归尘搓着双手，有些不知所措的样子，嘴里说着真心赞美的话，心里却在想着如何开口向林逸学习阵符之道。

    他很清楚，炼制阵符是不传之秘，即便是天阵宗，也是相当高级的机密，大洲层面上一星半点资料都不会留存。

    林逸之前能同意让他旁观，已经是非常给面子的破例之举，若继续得寸进尺想要学习，未免有些贪心不足的意思了。

    或许能用什么东西来交换？

    陆归尘心念电转，开始盘算自己手里有些什么好东西。

    作为阵道分院的副院长，他本身也是一个强大的阵道宗师，阵道方面自然有许多珍贵的物品。

    问题是司马逸是罕见的阵道丹道双料钻石级宗师，恐怕未必会看得上陆归尘手里的东西……

    “陆院长过誉了！只是简单的基础入门而已，不值一提！或许是因为这些炼制阵符的基础篇失传已久，所以陆院长看起来才会有些惊奇吧？”

    林逸一边说着一边又取出一枚半成品玉符，对陆归尘说道：“我准备试着再炼制几张不同的低级阵符，若是陆院长有闲暇的话，可以帮我看看还有没有改进的空间。”

    “不敢不敢，司马巡察使愿意提点我，实在是感激不尽！”

    陆归尘赶紧抱拳躬身，他又不是傻子，林逸明显是在给他面子，顺便多展示几次低级阵符的炼制过程给他看。

    若真以为林逸需要他指点，才是脑子进水的表现！

