    除此之外，还有部分圣武学院弟子没有冲上来，此时他们面色发白。

    尤其是看到刘一手拿出铲铲的时候，更是身子发颤，实在是他们也听闻了，凌天似乎也有一把铲铲，越发让他们确定这小子就是凌天所幻化。

    不然怎么会这么嚣张，又口口声声说杀了他们圣武学院的师兄师姐，这分明就是凌天那恶魔所为。

    最重要的是这小子不过道宫境三重，便能够压制道宫境七重的云师弟，足以见得其天赋之恐怖，怎么会这么巧。

    补天学院就招收了几个人，又怎么可能一下子出现了两个绝世天才，这混蛋绝对是凌天。

    “咋的，单挑打不过，想要群殴吗？”

    刘一手凌空而立，目光扫过一众人，神色间满是不屑。

    “对付你，还用不着。”

    圣武学院有人开口，脚步踏出，面色阴冷，眼中杀机闪烁。

    “那就过来受死。”

    刘一手抬头，这是一位君王境八重的武者，也是圣武学院的弟子。

    反观圣武学院那些排名前十的弟子，都在冷艳旁观，没有一个选择出手。

    大概也是察觉到了一丝不对，就他们那几个人，这小子凭什么这么嚣张，简直就像是在故意找茬一般。

    也正是如此，他们觉得先让其他人试试，他们再看看。

    心中也是怀疑，这货会不会就是凌天假装的，实在是太过于嚣张了一些，动不动就让人过去受死。

    而且他们可是听说过，在黑市之中，凌天曾经也动用过一个铲子，难免会加重他们的怀疑。

    “好，真有意思，那我成全你。”

    圣武学院道宫境八重的弟子气极反笑，手中中品圣剑浮现，身上气息爆发啊，仿若海浪。

    没有任何的迟疑，挥剑就朝着刘一手劈了过去。

    道道剑光仿若流星，直奔刘一手而去。

    “就这？”

    刘一手抬头，鼻孔朝天，一副完全瞧不起这一剑的意思。

    脚步踏动，身影快若闪电，瞬息之间便已经躲过了那几剑，整个人出现在数十米开外。

    “小子，别得意，这不过是开胃菜而已。”

    道宫境八重的人面色阴沉，眼中火光更甚，身影踏动，剑光更是恐怖，浑身真元尽出。

    众人目光所至，天空中道道剑芒，如同从天而降的瀑布，朝着刘一手倾泻过去。

    “袁师弟动怒了。”

    圣武学院之中，一名道宫境九重巅峰的武者开口，圣武学院百强榜排名第五的陈诗云，也是圣武学院绝色榜第六。

    “补天学院那小子看上去很镇定，你们有多少把握，他就是那凌天？”

    陈青开口，眸光微微眯起，说起凌天的时候，眼中闪过一丝忌惮。

    圣武学院百强榜第八，擅长枪术，实力深不可测，听闻真实实力，能够进入前五。

    “是不是，等会儿看看战斗结果就知道了，若是真能击败袁师弟，那定然是凌天了。”

    郑珊笑笑，神色平静无比，只是目光扫过刘一手的时候，眼中杀机汹涌。

    她是圣武学院百强榜第七，虽然长相一般，但实力真的很强，这个第七没有半点水分。

    而她有个弟弟，也是圣武学院弟子，之前混在人群中被凌天所伤。

    身为冲抵狂魔，若非当时她不在，怕已经直接冲出来与凌天拼命了。

    ?只能说幸好她当时没在，不然的话，自己现在未必还能站在这里。

    但是不管怎么样，这个仇肯定是要报的。

    其他人也不再开口，也没有人去提醒那所谓的袁师弟，在他们眼中这袁师弟就是个工具人。

    如果对手真是凌天的话，即便他们提醒了，也没有任何用处。

    凌天想杀他，根本没有任何难度，也不需要太多的功夫，一招足矣。

    如果不是凌天的话，他们也不觉得对方能够击杀袁师弟。

    刘一手看着那仿若瀑布一般，自天而降的剑气，脸上依然满是嘲讽之色，脚步踏动间，喊道：“小子，就这点剑气也想伤我，可不够啊！”

    “嘭！”

    刘一手的话语才落下，刹那间剑光纷纷砸在地面，沙尘飞扬，在漆黑大坑旁边，多出一个小坑。

    当然，这小坑相对于那漆黑巨坑，就像是蚂蚁与大象的区别，可也不小了，最起码埋上十来个人还是没有任何问题的。

    袁世豪大怒，被刘一手如此嘲讽，加上自己爆发了三分之一真元的一剑被躲开，整个人几乎被气炸。

    没有半点犹豫，整个人快若闪电，直扑刘一手而去，目光赤红一片。

    “行了，看你也没其他本事了，那我就送你上路吧！”

    刘一手嘿嘿笑着，看着扑来的袁世豪，身影再次消失。

    当他再出现的时候，手中却已经多出一个罐子，直接狠狠砸在那袁世豪的头上。

    “嘭！”

    一道闷响，刹那间那袁世豪脑袋炸裂，血水四散。

    只剩西一截身子，朝着地面栽去，再无半点气息。

    所有人看着这一幕，都是不由怔住，道宫境八重的袁世豪就这样死在了补天学院一名道宫境三重的武者手中。

    看上去，没有任何的反抗之力，就像是戏耍了他一番，然后觉得没有意思，一巴掌将之拍死。

    尤其是那些心中怀疑刘一手就是凌天的人，此时更是面色凝重，几乎是在瞬间，就已经确定了刘一手的身份，神色间满是警惕。

    他们就说，补天学院这一群不入流的道宫境武者，也敢过来这边，原来是凌天已经和他们汇合。

    “找死！”

    正在此时，一个巨大的手掌骤然出现，朝着那刘一手抓去。

    手掌铺天盖地，上面散发出来的气息之强，赫然是属于圣武学院那位君王境八重的强者。

    他也怀疑眼前这小子，就是凌天幻化。

    所以瞬间便已经做出决定，出手将其击杀，是的话那杀了正好，不是的话，杀了也没什么，反正是补天学院的弟子，死了也是活该。

    “真是不要脸了，堂堂君王境八重的强者，居然对我补天学院一名道宫境三重的武者出手。”

    可就在此时，一个巨大的拳头出现，伴随着一阵嘲讽的声音。

    巨大的拳头瞬间砸在了手掌之上，只听闻一道闷响，那巨大手掌直接崩裂。

    但是那巨大拳头，却是去势不止，砸向了一群圣武学院弟子之中。

    所有圣武学院弟子，看着砸来的巨大手掌，感受到那上面散发出来的恐怖气息，面色骤变，惨白一片，眼中满是惊恐之色。

