    毕竟没有人比陆小天更为熟悉甄敬山体内那异己的力量了。只消小片刻的功夫，让甄敬山头痛不已的伤势便被陆小天抽掉了根源。

    “多谢东方副阁主！”甄敬山俯身便向陆小天行了一礼，一副心悦诚服的样子。

    “甄敬山你调转阵营的速度倒不是一般的快。”秦刚冷声道。若不是为了甄敬山，他跟秦如楠，秦梦，还有数万秦家的嫡系仙军如何会沦落到这般地步。虽然将他们推入深渊的是陆小天，可要说恨意，无疑都集中在了此时改换门庭的甄敬山身上。

    “贤臣择主而侍，良禽择木而栖。秦家拉拢我，也无非是看在我对秦家有用，想利用我在雷法上的造诣助秦妍晋阶三品丹圣罢了。大家各取所需，眼下既然已经被东方副阁主击败，没有了出去的希望，我除了向东方副阁主投诚之外，便只有死路一条，这种情况下似乎也没有其他选择了。”甄敬山直白无比地道。

    “东方副阁主当真能让我们在此处像往常一般修炼？”依旧虚弱不堪的秦如楠面色变幻了一阵后说道。

    “这是自然，当然，除了你们之外，还有不少其他人，对于仙灵之气的需求极为庞大，你们想要不影响到自己的修炼，也得帮我想想办法，如何尽可能多获得更多的仙晶，或者提供仙灵之气更为浓郁的地方。”陆小天道。

    “罢了，如果东方副阁主能承诺日后不与秦家为敌，我便全力助你。”秦如楠叹了口气道。

    “我从没想过要与秦家为敌，是你们一直在找我的麻烦。日后纵然我不想生事，你们这支仙军全军覆没，却唯独我活着出去，万一秦家责难起来，我也不能坐以待毙。”陆小天两手一摊道。

    “东方副阁主过谦了，你已经晋阶三品丹圣，炼化了那丹药圣灵之后，在三品丹圣中份量也不会轻，位比天仙，只要回归到大众视线之下，秦家已经奈何不得东方副阁主分毫了。”秦如楠说道。

    “也成，只要你们肯合作，秦家不对我造成其他的伤害，我便不因为之前的事报复秦家。”陆小天点头应承下来。

    “东方副阁主如此实力，如果不想来天桑荒原，想必有许多办法。不知东方副阁主有什么目的？”秦如楠问道。

    “桑灵之泪你们知道多少？”陆小天松了口气，他对天桑荒原的了解还极其片面。若是能得到秦如楠，秦刚，甄敬山这些人的帮助自然再好不过了，毕竟对方在这边征战的岁月已经不短，对于敌我双方，都应该有着相当的了解。

    “桑灵之泪？桑灵族的三大圣物之一，你要那东西干什么？”秦如楠讶声道。

    “桑灵族的三大圣物之一，很难得到吗？”陆小天皱眉道。

    “桑灵族圣物的守护者是天仙境强者，你说是不是很容易得到。”秦刚哼声道。

    “天仙境强者？”陆小天倒抽了口冷气，以他的实力哪怕是龙化的状态下，多半也斗不过天仙境强者。如果不龙化，便更加不是对手了。艳姬可是给自己出了一个天大的难题。

    “桑灵族自有其传承，几大长老联手起来，据说可以抗衡金仙，实力犹在蚩虎族之上，再加上占据地利之便，形迹更是神出鬼没，仙军征战天桑荒原已久，损失极大却是一直未能将其荡平，自然有其原因。东方副阁主你的实力虽然在玄仙中算是出类拔萃。可想要染指桑灵族圣物，便不太现实了。”秦刚想了一下道。

    “这么说是完全没有机会了？”陆小天眉头一皱道。

    “也不是一点机会都没有。”方才沉默了一阵的秦如楠似乎下了某种决心，此时再次开口道。

    “什么机会？”陆小天道，秦刚几人也是一脸鄂然，站在他的角度和实力来看，确实看不到哪怕一丁点希望。

    “我也是偶然得间听来的一道消息，天庭这边最近会有一定的动作，也许会派一支精干小队渗透到桑灵族内部去。目标也是对方的圣物，只不过桑灵族也不是那么好相与的，最终可能会引起一场恶战。”

    “你的意思是让我从中渔利？这种层次的大战怕不是我能参与进去的。”陆小天摇了摇头，然后看向秦如楠道，“你到底从哪里得来的消息？”

    “一个战死的龙族前辈口中得来的。对方来自西海龙宫，我师傅身故前与其有一定的渊缘。”秦如楠垂下脑袋，似乎不太想回忆起以前的事情。

    “如果有可能，你帮我破坏掉天庭的行动，让那支小队葬送在天桑荒原。”

    “什么？”秦刚等在场的人听得面色一滞，显然是第一次了解到秦如楠还有这样的一面。

    “为什么？”陆小天问道。

    “因为我师傅，还有那龙族前辈的陨落，与那几人脱不了干系。”

    秦如楠抬起头时，眼中带着一阵毫不掩饰的恨意。“以往是我实力太弱，根本无法威胁到天仙的层次，不得不委曲求全，努力修炼，只等实力提升上来之后，再报复回去。现在没办法亲自出手，不过若是东方副阁主肯出手，效果怕是会更好一些。”

    “愿闻其详。”陆小天道。

    “你们先暂时在此休整吧。”陆小天伸指一弹，一瓶丹药朝秦如楠飘飞而去。随后陆小天一挥手，眼前这群玄仙强者便被陆小天转移到了其他地方。

    此时镇妖塔内的这片虚空已经只剩下陆小天一人。陆小天眼神闪烁不定，从秦如楠的讲叙中，陆小天倒是知道了一些重要的信息，天庭为了对付桑灵族，竟然从西海龙宫调动了龙族过来参战，而桑灵族，甚至蚩虎族内似乎也有龙族出没。

    另外便是关于天庭一方打算以小股天仙强者渗透的方式，尽可能夺取，甚至破坏桑灵族的圣物，圣灵族与蚩虎族互为犄角，共同对付天庭大军。破其一角，便可大获全胜。

    虽然说凶险了一些，不过对于陆小天来说，倒也确实是谋取桑灵之泪唯一的机会了。

