    姬天命脸色彻底沉了下来，身上有一股骇人的气息弥漫而出，使得周围空间仿佛为之凝固。

    显然，萧沐阳的话语真正激怒他了。

    当着如此多人的面，竟然将周环与他相提并论，这已经不是在挑衅他了，而是侮辱。

    没有多说半句废话，姬天命手掌拍打而出，一道道掌影出现在空间中，每一道掌影中都蕴藏着一股阴冷的气息，使得这片空间的温度骤然下降许多，许多修为弱小之人忍不住打了个冷颤，浑身感觉寒冷刺骨。

    姬天命主修两种力量，寒冰与力，都达到第三境大成地步，而且，他已经将这两种力量融为一体，爆发出的威力比单纯地将两种力量叠加在一起更为可怕。

    顷刻间，一股冰冷到极点的气息扫荡虚空，诸多掌影如同狂风暴雨一般朝萧沐阳席卷而去，仿佛要将他身体埋葬下来。

    萧沐阳眼眸中闪过一道锋利之色，姬天命竟然真的对他出手了，还真是肆无忌惮。

    但这里是玄云府，并非太阴殿，不是他可以胡来的地方。

    就在此时，一道青年身影出现在萧沐阳身前，手掌伸出，一道道耀眼的光芒从掌心释放而出，在他身前凝聚出一面银色光幕。

    漫天掌印不断落在银色光幕之上，发出砰砰的碰撞声响，掌印被阻挡了下来，而光幕上也出现一道道裂痕，最终炸裂开来，消散在空间中。

    那道青年身影自然是玄川，周围人群看到玄川出手，脸上并没有意外之色。

    这里是玄云府的地盘，若是让姬天命当众抹杀萧沐阳，那么玄云府的脸面该往哪里放？

    而且，这段时间萧沐阳与玄云府走的很近，只凭这一点，玄川也不会看着姬天命将萧沐阳杀了。

    “玄兄这是何意？”姬天命目光凝视前方的玄川冷声道：“他刚才说的话玄兄也听到了，何等放肆，我教训他一番都不行吗？”

    “从姬兄的出手来看，似乎不只是教训这么简单。”玄川淡淡回道：“萧沐阳的确是狂妄了一些，但什么都没有做，姬兄大可不必将他的话放在心上，毕竟事实会证明一切。”

    诸人目光中露出一抹异色，玄川这句话听起来似乎没什么，但细想之下，实则暗藏深意。

    任谁都能看出来，玄川是站在萧沐阳那一边的，而玄川又称事实会证明一切，那么是证明什么？

    究竟是姬天命的强大，还是萧沐阳刚才所说的话？

    虽然玄川没有点明，但在场人群心中都有自己的理解，更倾向于后者。

    姬天命并非白痴，自然也能听出玄川的弦外之音，脸色颇为不爽，看着玄川冷声道：“玄兄说的极是，事实会证明，狂妄自大之人终究会为自己的无知付出代价。”

    玄川目光微凝了下，知道姬天命这是在发泄自己的不满，脸色淡然如常，只当做没有听到一般。

    萧沐阳也没有再开口多言，他本不欲招惹麻烦，但姬天命将他视为软柿子，仗势欺人，他没有办法，只能竭力反击了。

    人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分，人若再犯，无需再让。

    不少人目光朝萧沐阳看去，眼神中带着几分深意，经历了斜月洞天一行，萧沐阳与玄云府之间已经建立了某种不为人知的联系，关系非同一般。

    若是萧沐阳有难，玄云府不会袖手旁观。

    以前只有司徒世家与之交好，如今又多了一个玄云府，其他人再想找他麻烦的话，也要掂量几分。

    “在玄云府也待了一些时日，多谢玄兄的招待，今日便告辞了。”元鸿看向玄川开口说了声。

    他留下来便是想知道萧沐阳得到了什么机缘，如今看来是不可能有结果了，没必要继续待在这里。

    “我也打算今日告辞。”剑七附和一声。

    “既如此，那便一同离开吧。”江拂风、阳焱、刀辰以及风玄等人陆续开口。

    他们和元鸿的想法一样，如今的玄云府对他们而言，已经没有吸引力了，自当离去。

    “那我送诸位离开。”玄川微笑回应一声。

    过了一些时刻，各势力强者来到了玄云府府邸门口，玄川面向诸人，抱拳道：“玄某再次感谢诸位前来祝寿，招待不周之处，还望海涵。”

    “玄兄‘言重’了！”姬天命淡淡回道，语气中透着几分不同寻常的意味。

    诸人目光闪烁了下，皆都明白姬天命心中不爽，还在对秘境中的事耿耿于怀。

    不过这也极为正常，换做是他们，恐怕也无法轻易咽下那口气。

    玄川看了姬天命一眼，没有多说什么。

    “告辞。”留下一道冷淡的声音后，姬天命便带着太阴殿之人朝玄云府外面走去。

    “玄兄，后会有期。”秦扶苏朝着玄川微微拱手。

    “日后定当去秦家拜访。”玄川笑着说道。

    “好，那便恭候玄兄大驾了。”秦扶苏含笑回应一声，随后秦家一行强者迈步离去。

    其他势力的天骄也纷纷向玄川告别，玄川目送他们离开。

    萧沐阳目光看向一处方向，是药王谷人群所在之处，他走了过去，朝着宁灵溪开口道：“烦劳灵溪仙子替我向药王前辈问一声好，日后若有时间，我必定再上九华山当面向他老人家道谢。”

    “一定转达。”宁灵溪臻首轻点。

    宁灵溪的身旁，谭镜目光看了一眼萧沐阳，脸上虽然没有表现出什么，但心中却有些不悦，这是直接将他无视了吗？

    萧沐阳没有在意谭镜的目光，更不在乎对方心中如何看他。

    他之前一直对谭镜礼待有加，但谭镜对他的态度却很不友好，既然如此，那便没必要热情相待了。

    离开药王谷那边之后，萧沐阳又来到了司徒世家所在方向。

    他目光看向司徒稷与司徒战天，笑着开口：“前段时间承蒙司徒世家的照顾，两位也帮助了不少，萧某心中感激不尽，这次便不随两位回去了，我打算历练一段时间。”

    “如此也好，日后还有相遇的机会。”司徒稷淡淡一笑。

    “下次见面之时，恐怕我们之间的差距更大了。”司徒战天脸色极为郁闷的道，他以前自诩天赋强大，谁也不服，但从遇见萧沐阳之后，他便不知道何为骄傲了。

    “那便努力修行。”萧沐阳笑着鼓励一声。

    “恩。”司徒战天重重地点了点头，目光中浮现出一抹坚定的信念，回去之后他要全身心投入到修行之中，绝不能再像以前那般懒散了。

    司徒稷向玄川告辞一声，随后带着司徒世家一众人离开玄云府。

    如今，只剩下萧沐阳那一行人没有离去。

    “玄兄，我们也打算今日离开，不再叨扰了。”萧沐阳目光望向玄川开口道。

    “你们有去处吗？”玄川开口说道：“若是没有的话，不如便在玄云府修行，这里的修行环境虽称不上是北湖郡最好的，但比这里强的没有几处。”

    萧沐阳脸上露出一抹笑容，回道：“多谢玄兄的好意，不过我们已经有去处了。”

    “是吗？”玄川眼中忽然露出一抹异芒，随后潇洒一笑：“既然如此，那玄某便不再多留了，望诸位好好保重，日后再见。”

    “好，后会有期。”

    随后萧沐阳一行人转身，正欲离开玄云府。

    然而就在此时，数股强大无比的气息来到玄云府上空，府邸外面传来数道喝声：“何人胆敢擅闯玄云府！”

    萧沐阳等人脚步顿时停下，纷纷抬头看向上空，只见一行身影站在虚空之上，那几人面容威严，气质超凡，身上穿着的长袍之上绣着一道山河图案，一缕缕夺目的光泽流转于其上，熠熠生辉。

    更不同寻常的是，这几人身上的气息都深不可测，一看便知道不是寻常人物。

    玄川目光凝视着上空那几道身影，内心不禁微微颤动着，看见他们身上的长袍之时，便知道了他们的来历。

    然而，那里的人为何会来到玄云府？

    只见站在中间的那道身影目光望向下方一人，朗声开口道：“二公子出来历练也有一段时间了，该回去了吧。”

    此话落下，全场一片安静。

    “二公子？”萧沐阳眼眸中不由露出一抹诧异之色，这句话是对何人所说？

    玄川内心猛的一颤，此刻那张俊逸的脸庞上布满了震惊之色，他自然知道对方口中的二公子是何人，然而从未见过面，他如今竟然在玄云府吗？

    “我还没玩过，现在不想回去。”

    只听一道声音从人群中传出，萧沐阳、玄川以及木风等人目光豁然间转过，同时望向一道身影，那人正是君扬。

    萧沐阳目光顿时凝固在那，君扬，便是二公子？

    随后他脑海中闪过一些念头，心中明白了许多，他早该想到这一点，君扬熟知北湖郡各大势力的情况，必然有着非凡的来历。

    从上方那些人的阵仗来看，君扬身后势力的底蕴恐怕更在玄云府之上，否则绝不敢擅闯玄云府。

    然而玄云府已经是矗立在北湖郡最巅峰的势力了，比玄云府更强大，难道来自北湖郡以外地域？

    【作者有话说】

    君扬的身份马上就要揭晓了，有人能猜到吗？

