    幼儿正为难踌躇之际，吴老三暗戳戳凑过来，搓着手说：“如果赵姑娘信得过在下，把墨团交给我，我保证把墨团当亲爹伺候。”

    幼儿似笑非笑道：“你这话就不怕给你娘听见？”

    “嘿嘿。”

    吴老三笑的一脸猥琐，“赵姑娘，您也看见了，我这个人虽然有不少缺点，但我爱马是真的。您瞧这家里这几匹马，跟墨团那是没法比的。我照样每天伺候着，每一匹都又精神又健壮，皮光毛滑的。”

    他自己骑的和李宝善骑的马，确实都十分神气。

    相比之下，张离尘骑的飘云庄外门弟子养的马，就差远了。

    吴老三见幼儿犹豫，忙又道：“赵姑娘不信，可以去我家中看看，我那几匹马住的比我都好，吃的都是最上等的精细草料。每天我也亲自带它们出门。就墨团这样的神骏，时间长不让它跑一跑，它多难受啊。您交给秀秀那样的小丫头，她懂得怎么伺候马儿？关键是，她也保护不了马啊。”

    幼儿道：“你这么个恃强凌弱的，必定也是欺软怕硬。若是有比你更有钱，权势更大的人看上了墨团，你打算怎么处理？”

    “我也养了几个好手的，即便打不过人家，跑出来一两个，来飘云庄报信还是办得到的。”吴老三挠挠头，“不然这样，我一个月给您五十两银子？”

    幼儿愕然。

    连李宝善也笑起来：“这什么情况，我头一次听说，被寄养的人家还倒贴钱的。那草料人力，都不花钱的？”

    “这位李少侠，您说这话，就是不懂马了。”吴老三直摇头，“对于我这样的爱马人士来说，能有机会见识一番这马，已经是福分。若能日日亲近伺候，那更是上辈子修来的福分。”

    “你会不会因为贪财，把墨团给卖了？”

    “什么？”吴老三一脸愕然，“赵姑娘，您可以认为我吴老三人品低劣，但不能否认我这一片爱马的赤诚之心啊！慢说我不缺这钱，便是没钱，哪怕我自己饿着，也不能饿着马儿了！”

    张离尘开口：“幼儿，交给他养吧。吴家庄距这里不远，你若担心，时常下山来瞧瞧便是。晾他也不敢如何。”

    “仙师说的是，赵姑娘是俺们吴家庄的恩人，尤其我那七太爷和小姑妞子，若我敢不尽兴伺候墨团，他们就不能饶了我。何况我吴老三便是胆子再大，也不能得罪飘云庄啊。”

    幼儿道：“虽然你说的这些，我也认同。不过，到底要不要把墨团放在你那里，还得看它自己愿不愿意。”

    这种事要问一匹马的意愿，匪夷所思。

    但放在墨团身上，吴老三却觉得理所当然。

    他有些紧张的搓着手，看着墨团，满脸期待。

    幼儿摸摸墨团的耳朵，说道：“乖乖，我还要在山上待很长一段时间，暂时不能照顾你。你愿意先去他家待一段时间吗？”

    墨团轻轻蹭了蹭她的掌心。

    吴老三激动的差点跳起来：“噢噢噢它愿意！”

