    一大爷易中海听到众人的议论，顿时尴尬的无地自容，不过他怎么说也是从无数大风大浪中过来的，所以很快便恢复过来，至少表面上是看不出什么了。

    “咳咳，我也是看淮茹她们家过的不容易啊，你们想想她一个女人，每个月就拿那么点工资，还要养三个孩子，和自己年迈的婆婆。

    这每天吃糠咽菜的，我作为咱院的一大爷，实在是看不下去了，所以上次淮茹来找我的时候，提到此事，我再三考虑之后，便答应了此事。

    我也不是故意隐瞒大家的，我是想着过段时间不是就过年了吗，到时候我出一笔钱，好好的给办一下，请大家伙吃顿好的，毕竟大家伙都辛苦了一年了。

    这也是我作为咱院的一大爷给大家伙的一个福利嘛，没想到现在就被你们知道了，没想到，我这个小心思竟然还没来得及做呢，这事就被大家伙知道了。”

    一大爷易中海叹息一声，遗憾的说道。

    这话一出，院里原本议论的声音顿时小了一圈，不少人面上已经露出了痛惜的神色。

    “不过就今天这事吧，在我看来，应该是一场误会，这刚才柱子和淮茹都说过了。

    柱子的证件啥的早些年的时候，为了方便，所以都存放到了淮茹家里，让淮茹代替他保管。

    毕竟这女人嘛，总是比男人要心细，尤其柱子这大手大脚的性格，大家伙也都知道。

    所以严格意义上来说，棒梗这次也没拿柱子的啥东西，最多就是一个饭盒吗，这孩子嘴馋一点，都可以理解。

    这俗话说得好，得饶人处且饶人，更何况棒梗现在只是一个小孩子，这谁家孩子小时候没犯过错呢？以后让淮茹好好的教育教育他。

    然后我这个做干爷爷的呢，也不会放任不管，事后肯定会严格要求他，柱子，这棒梗的事吧，要我说，就这么算了。

    然后你的那笔钱吧，我和淮茹好好商量一下，尽快给你答复，毕竟这事要是闹大了，传出去了，那被人笑话的可就是咱们大院了，到时候被外人知道了。

    人家直接一句那院里孩子都是小偷，大家伙说说，这咱院受得损失最大啊，所以不管是为了孩子，还是为了咱自己的颜面，这事我觉得到此为止最好。柱子，你说呢？”

    一大爷易中海慢条斯理的说完这些话后，看着何雨柱十分诚恳的问道。

    “是啊，傻柱，棒梗他有没有拿你什么东西，不过就是翻乱了你的屋子，我待会保证替你收拾的整整齐齐的。

    这孩子我回去一定好好教育，咱们两家这么多年的关系了，难道你还信不过我嘛。钱的事情，有棒梗他干爷爷在，肯定能还给你的，你就原谅棒梗吧。”

    秦淮茹忙不施的点点头，大眼睛泪汪汪的看着何雨柱。

    何雨柱撇了撇嘴，压根没理会秦淮茹，他听到易中海一边为自己和贾家开脱，一边又给自己扣帽子的时候，心里就很不爽了，都到现在了，这两人还把自己当傻子呢。

    “我说一大爷，你这话说的就不地道了吧，她们家过的不容易，她们家吃糠咽菜，一大爷您这眼神是真好。

    来，您瞧瞧贾张氏，整天待在家里，吃了睡睡了吃，这一身肥膘怕不是有三尺厚吧，你再瞧瞧棒梗，这小子那是又白又胖啊，您不说我还没注意，这看我的眼神，简直就像看不共戴天的仇人啊。”

    何雨柱笑嘻嘻的指了指，最后还像发现新大陆一样，指着棒梗对大伙说道。

    “啧啧，还真是。”

    “这不白眼狼嘛。”

    “谁说不是呢。”

    “这小子我打小就看着不是东西。”

    ……

    秦淮茹赶紧把自己宝贝儿子护在身后，此时，她心里也凉透了，觉得眼前这关这次怕不是过不去了都。

    何雨柱继续说道：“还有啊，棒梗入室盗窃的事，那是警察同志和居委会王主任共同认定的，这事已经定性了，你这话就是在公然质疑和挑战这他们的专业性和权威性啊。”

    郭警官二人对视一眼，双方的脸色并不太好，居委会王大妈更是如此，她能做这么多年的居委会主任，向来那都是以公正无私为主要原因的，怎么可能容人质疑。

    “易师傅，棒梗的事我们已经确定了，这件事情就不需要你来做判断了，现在的问题是何雨柱同志，是否愿意给贾梗开具谅解通知书。

    你们现在的重点是这个，我觉得刚才何雨柱同志的诉求很合理，要是你们觉得一时半会商量不好的话。

    我们就先把贾梗带到所里，毕竟天色不早了，这事涉及的金额也比较大，也的确要慎重考虑一下。”

    郭警官上前一步，严肃的说道。

    “警察同志，你们把他带走吧，她们家欠我钱这事，和棒梗入室盗窃的事，并不是一回事，两者之间也没有什么关系可言。

    这钱是她们必须还的，并不是我是否开具谅解书的条件，可能他们现在还没有搞清楚状况。

    您二位就辛苦辛苦，把棒梗带去少管所先住几天，好好教育教育这孩子，替他树立正确的价值观和人生观。”

    何雨柱也懒得再说废话，直截了当的对郭警官说道，语气十分的坚定。

    他现在已经有八成的把握，可以拿到自己的这笔钱了，要是原本他对此还有这犹疑的话，现在有了易中海这个变数，那这笔钱什么时候能拿到，就已经是时间问题了。

    最快说不定今晚就可以，慢的话也就两三天的事情，所以他很放心。

    “那好，那我们就先把贾梗带走了，具体什么时候来赎人，就看你们什么时候能够商量好了。”

    郭警官严肃的说了一句，然后和孟警官二人就要带着棒梗离去。

    “这怎么能行，那可是少管所啊，这不行，他干爷爷，你快点想办法啊。”

    贾张氏连忙搂住棒梗，慌里慌张的看着一大爷易中海说道。秦淮茹也将求助的目光投了过去。

    一大爷易中海下意识避过二人的目光，沉默不语，刚才何雨柱那番话一出，他就知道今天自己已经说的太多了。

    贾张氏和秦淮茹见原本的靠山易中海变成哑巴了，自知是指望不上他了，但是要她们现在拿出钱来，也属实是有心无力。

    护孙心切的贾张氏见状，立马就要张嘴撒泼，早有准备的居委会王大妈，死死的盯着她道：“贾张氏，你要是敢再撒泼打滚的，就别怪我把你谴回你农村老家去。”

    此话一出，直接唬的贾张氏浑身一僵，张大的嘴巴也瞬间合拢，眼睁睁的和秦淮茹看着棒梗被两位公安带走了。

