
“神TM小俊飞刀，人家飞的是小刀，你飞大砍刀，真有你的。”【宇智波刘能】嘻嘻笑着走了过来。

【人中赤兔】意犹未尽地舔了舔嘴唇：“快快，我们再找一只。”

王英俊从地上捡起大刀，一刀砍在骆马上，结束了它的痛苦，然后耸了耸肩：“你看看这边上，哪里还有我们插手的余地？”

【人中赤兔】四下看了几眼，也是无语了：“这游戏好玩是好玩，但这个怪是不是也太少了点？”

【这么说你很勇咯】也吐槽着：“是啊，一个副本一百多个人参与，结果怪就几十个，够谁分的？”

“等下去试试能不能让官方优化一下？”

王英俊回道：“戚，别想了，早就有人试过了，根本没人理投诉。爱玩不玩，不玩退游，官方大概就这个态度。”

“......牛逼。”

“嗐，这么高的游戏质量，还是无商城无氪金的纯绿色游戏，傻子才会退游吧？”

“也对。”

......

另一边，大头领的脸色愈发难看。

他发现，自己的这些手下，根本打不过这些流民！

看到这一点后，他权衡片刻，立刻做出了一个决定：他要带着那个龙渠公主离开这里，敲诈龙渠国的事情还有......王妃的事，都需要从长计议，但现在这个据点是绝对不能再待了！

不过......

大头领视野中出现了一个身影，那个实力看起来不过后天境中期的家伙，居然敢一直盯着他，还往他这边冲来！

大头领脸上露出一个狰狞的笑容：“走之前先杀几个人也无妨吧！”

大头领往胯下骆马上一捞，捞上来一把长长的兵器——竟然是一柄槊！

如果是比较有见识的人在这里，就会立马发觉到，这大头领的身份不太简单。

槊，作为重型的骑兵武器，它是长矛的重型精品版，本身就不是一般的铁匠能打造出来的。

槊由硬木制成，分槊柄和槊头两部分。

槊柄一般长六尺，通常使用柘木，是细柘杆浸泡油晾干后，用鱼泡胶黏合而成。

槊头呈圆锤状，有的头上装有铁钉若干，有的槊柄尾端装有鐏。

槊锋刃长达50-60CM，远远长于普通的枪、矛的长度，即可用于骑兵持槊冲锋、又可舞槊横扫。

槊锋具有明显的破甲棱，上好的槊也会同宝剑一样，有八个面。普通的鱼鳞锁子甲、铁圜甲、明光铠，在破甲的槊之下，一击而破。

这是一种专门用来针对重甲骑兵和披甲战马所设计出的武器。

它的制作也非常讲究。

槊杆根本不像普通枪、矛所用的材料一般是木杆，而是取上等韧木的主干，剥成粗细均匀的蔑，胶合而成。

至于那韧木的原料，一般是用来做弓用的柘木为最，次以桑、柞、藤等，最差也得用竹子。

把细蔑用油反复浸泡，泡得不再变形、不再开裂，方才算是完成了第一步。

而这个过程耗时将近一年！

一年之后，将蔑条取出，荫凉处风干数月。

之后再用上等的胶漆胶合为正常男性的手掌握空拳粗细，四米二左右长，外层再缠绕麻绳。

待到麻绳干透之后，再涂上生漆，裹上葛布。

你以为这就完了？

这不过是开始而已。

葛布上生漆，干一层就裹一层，一直重复裹到用刀砍上去，槊杆发出金属之声，却不断不裂，这样才算是合格。

然后去掉首尾，截短到三米七左右。

前端装上精钢制的槊锋，后面安上红铜槊纂。

不断调整，合格的标准是用一根麻绳吊在槊尾二尺处，整个丈八马槊可以在半空中如秤杆般两端不落不坠。

这样一来，武将骑在马上，才能保持槊尖向前而不费丝毫力气。

用这样的办法制造出来的槊，轻、韧、结实。

武将可以直接握着马槊，借马力冲锋，也可以挥舞起来近战格斗。

只不过，整支槊完成，至少要耗时三年，并且成功率仅仅有四成，因此造价高得惊人。

所以，这种兵刃，很难在军队中大规模列装，只有一些出身名门贵族的武将，或者是精锐的军队才能用得起。

可以说，这是兵器之中的“贵族”。

可现在，它却出现在了一名普普通通的沙盗头领手中！

阿宅当然没管这些。

他看到大头领挥舞着马槊上来，也很是硬气地迎了上去。

看到阿宅的动作，尤其是他的步伐和呼吸节奏，大头领明显愣了一下。

他是没想到，这群流民中居然还真有那么个像模像样的人物。

不过，他也没有太过在意。

这种身具几门武学的家伙在这偏远地带确实不多见，但在以前他可是见得多了，也不足为奇。

“死吧！”

大头领手中马槊一转，宛如一条灵蛇吐出了它的信子，又快又狠。

阿宅一惊，连忙往边上闪开。

然而，马槊还是从他胳膊上擦过，炉火纯青境界的铁布衫竟然没有防住，只是这一下，便留下了一条深度达到一公分的血痕。

“啊！”阿宅惨叫一声，整个人都被马槊上的巨大冲击力带飞了起来。

大头领目光冷然，双腿一夹骆马，骆马往前侧面数步，然后扬起前蹄踩了下来。

他竟然还有一手精湛的控马技术！

阿宅咬着牙，手在沙地上用力一拍，整个人往边上滚开数米，躲开了这一击。

然而，大头领和胯下骆马仿佛化为了一个整体一般，一下子又追了上来。

“阿宅，帝威！”陆兆提醒道。

阿宅一言不发，深深吸了口气，大喝一声。

帝威！

轰！

一股磅礴的巨力从天而降，狠狠地压在疾行而来的大头领精神上。

大头领的必杀一击戛然而止。

他面色一阵发白，眼前猛地一黑。

唰！

趁他病要他命，阿宅强忍着左臂上的剧痛，长剑刺向大头领的胸口。

然而，大头领不愧是后天境大圆满的高手。

就算是在这种情况下，他竟然还是硬生生避开了要害！

长剑吞吐间，直接当胸刺入大头领肩膀上。

大头领吃痛之下，反而精神恢复了一些。

他控制着肌肉夹住这柄长剑，马槊胡乱一挥，逼退了阿宅，然后调转马头一路远去，消失在了茫茫大漠之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69717779"  chaptername="第七十四章  交战，两败俱伤（第二更）">加入书签</a>
</div>
