    仙子伊布的特防极为出众，但物防堪忧。

    这场对战，青绿三位首发全是物攻手，陆老师提前做了应对。

    “「对战传奇」实力的仙子伊布么……”

    青绿微微皱眉，试探性地进攻道：“使用神速！”

    风速狗低伏身躯，倏地移动，炸响音爆，势大力沉地冲锋，竟直接撞退仙子伊布。

    仙子伊布忽视伤势，身躯轻盈地向后落地，蝴蝶结处绽放璀璨的亮光。

    “反射壁！”陆野伸掌道。

    「反射壁」能在一段时间内减半对手的物理招式，能有效克制青绿的物攻阵容，也为了之后的强化做准备。

    “布咿！”

    仙子伊布的身前展开一面透明的光学墙壁，在阳光下泛着虹彩，可以随着仙子伊布一起移动。

    由于岛屿气场，强化了仙子伊布的光线类招式，反射壁的效果也大大提升。

    群直播内，阿渡忍不住道：

    “青绿这场好像没有带特攻手吧。”

    “我想，陆老师正是觉察到了这一点，才让仙子伊布直接开反射壁。”丹帝说道。

    艾莉丝认真道：“阿戴克爷爷说过，开光墙和反射壁不是脏套路，是战术！”

    “真是麻烦……”

    青绿像是困扰般，抓了抓棕发刺猬头，却又插兜凑身，眼神流露出浓浓的自信与战意，道：

    “不过，正因为全是物攻手，我就知道你会开反射壁——陆老师！”

    陆野眉毛一挑。

    你也来「先读」我？

    克制反射壁的招式……等一等，你不会给风速狗学了「精神之牙」吧！

    「精神之牙」一旦成功命中，可以咬碎包括光墙、反射壁在内的防护墙效果，也是风速狗能够掌握的招式之一！

    凭栏眺望的赤红，目光闪烁。

    上周在「十克拉山丘」日常训练时，赤红与青绿就在一起，讨论了对战中的种种可能性。

    仙子伊布的特防惊人，配招携带「光墙」的可能性不大，反倒有可能携带「反射壁」。

    而对全是物攻手的青绿来说，一旦仙子伊布开启「反射壁」，近乎致命。

    因此，风速狗具有破除屏障效果的「精神之牙」，就成了战术的关键！

    青绿衣着棕色马甲，嘴角扬着自信弧度。

    他的背后仿佛燃烧绿色火焰，身旁却又有红色马甲的身影燃烧。

    陆野闭目思忖，喃喃道：

    “他的下一个指挥，是精神之牙……”

    “风速狗！”青绿凛声道，“精神之牙！！”

    风速狗眼底掠过狮王般的神采，突然飞身猛扑，獠牙亮起粉红色光泽，延长得更为狰狞！

    「精神之牙」破除仙子伊布身前的「反射壁」，就像嚼碎一块水磨豆腐那么简单！

    陆野于同一刻睁开凛冽目光。

    上周，他正在卡拉蔚湾的别墅，与希罗娜讨论战术。

    得出的结论是，让仙子伊布直接展开强攻！

    这一刻，陆野仿佛燃起黑金色的火焰，身旁有位抱着手臂的黑衣金发丽人。

    “承受下来，仙子伊布，使用——”

    陆野凝声道：“大地掌控！！！”

    “布咿！”

    仙子伊布身躯泛起圣洁的银色光辉，缎带轻搭在地面，亮起晶莹的虹色光彩。汹涌的生命能量与妖精能量交织在一起，形成独特的妖精气场，全场观众都感到莫名的心旷神怡！

    库库伊博士目光一惊，他的研究领域为『招式』，而这已经是陆老师本场展现出的第二个神兽专属招式！

    “哲尔尼亚斯的大地掌控……”

    青绿眉头紧锁。

    他曾游历过卡洛斯地区，深知这招的强悍之处，由仙子伊布施展更是如虎添翼。

    可是大地掌控需要长时间的蓄力。

    这段时间内，风速狗骤雨般的进攻足以将仙子伊布吞噬！

    “继续精神之牙！”青绿道。

    “吼唔！！”

    光学屏障般的反射壁‘喀啦’一声破碎，「精神之牙」的齿状光芒爆炸，掀起一阵扬烟。

    扬烟散去，两者拉开距离，仙子伊布已经结束了蓄力状态，双目锋芒毕露。

    “打断了么……还是……”

    青绿怔怔地观察：“怎么可能。”

    仙子伊布根本没有受伤，气场反倒进一步强化，雪白身躯亮起银色光辉，蝴蝶结处升起虹彩，好似传说中的生命之神，哲尔尼亚斯！

    「大地掌控」需要长时间蓄力，怎么可能如此迅速！

    凭栏眺望的赤红微皱眉头，目光落在仙子伊布似是咀嚼的腮帮子，若有所思。

    “强力香草……”赤红低声道。

    “强力香草！”青绿一脸失落。

    我甚至忘记了陆老师的携带道具！

    关键是……不能拿它当仙子伊布对待，这分明是适用于哲尔尼亚斯的战术！

    观众们茫然不解，不懂方才发生了什么。

    群直播间的冠军、天王们却齐齐失语，仿佛又见证了名场面。

    仙子伊布当着赤红与青绿两大传奇，衔起并含住「强力香草」，可爱地咀嚼腮帮子，短时间内达成「大地掌控」的蓄力！

    「大地掌控」作为生命之神哲尔尼亚斯的专属招式，能大幅强化特攻、速度、特防。

    即便风速狗引以为傲的速度，也跟不上此刻战术奏效、达成强化的仙子伊布！

    远在神奥联盟，希罗娜抱着手臂，嘴角牵起一丝微笑。

    陆野伸出手臂，凛然道：

    “仙子伊布，高音！！”

    “布咿…”

    仙子伊布囫囵咽下强力香草，脸颊微微泛红，又瞪起湛蓝圆瞳，周身泛起彩虹般的妖精气场，大幅强化「高音」的杀伤力！

    “布咿！！”

    音波化作实质的妖精系刀刃，搅割向风速狗。它借助神速拉开距离，试图避闪，大范围的音波刀刃随后而至！

    飒！！

    风速狗龇着牙齿，鬃毛处血流如注，怒目圆睁，气势依旧凌厉。

    青绿已经完全冷静下来。

    「战术」上的成败并不能决定「战斗」的胜利。

    这毕竟是爷爷亲口承认过的图鉴持有人，「战术之人」。

    那么，我也能用我自身的能力，与之战斗。

    “回来吧，风速狗。”

    后备阵容中的巨钳螳螂，体力充沛，同时属性上克制仙子伊布。

    而仙子伊布已经强化完毕，势必会继续留在场上。

    青绿目光闪烁，保持一贯的冷静与思考。

    即便仙子伊布再快，巨钳螳螂的「子弹拳」，一样能跟上它的速度！

    他目光一肃，反手掷出精灵球，自己最信赖的伙伴。

    “拜托了，巨钳螳螂！！”

    红光落至场地，这只从‘飞天螳螂’时期一直陪伴青绿的宝可梦，此刻宛如忠诚的红色武士，平放双钳，神情冷峻。

    旋即，巨钳螳螂举起眼珠纹路的双钳，置于脸颊两侧，身躯亮起璀璨的进化之光！

    全场哗然。

    青绿继Z招式后，再度展现出Mega进化的风采！

    “巨钳螳螂——”

    青绿目光冷峻，钥石绽放出潮水般的光芒，连接场地上的巨钳螳螂。

    “Mega进化！！”

    虹色光芒包裹住巨钳螳螂，然后逐渐退去。率先露出它黑红色的冷峻脸庞，仿佛佩戴了黑色头盔，随后是更加狰狞的双钳，钳口长满倒刺，双腿如同金属锥，更加灵活机动。

    和巨钳螳螂一样，Mega巨钳螳螂的翅膀无法用于飞行，但在激烈战斗时翅膀会快速振动，借此调节体温状态。

    “这只巨钳螳螂，在飞天螳螂时期，就曾战胜过菊子……”

    希巴眯着眼睛：“不容小觑。”

    “属性上青绿很占优势呐。”科拿说道。

    “毕竟面对的是「大地掌控」后的仙子伊布。”阿渡沉吟地说，“我想就算是青绿，也很有心理压力吧。”

    「对战传奇」实力的巨钳螳螂，再加上Mega进化，已经能进入青绿的最强阵容。

    陆野不敢大意，笃定青绿也不会再换上风速狗，谨慎道：

    “反射壁！”

    光学屏障再度亮起，这一次的范围更大也更结实。

    同一刻，超级巨钳螳螂迅如闪电般靠近，双钳亮起子弹般的银色光辉！

    “子弹拳！”青绿道。

    呼啸生风的子弹拳，在反射壁展开前，率先击中仙子伊布。如疾风骤雨般，不断留下伤口，锯齿状的双钳又刮开血痕。

    「子弹拳」毕竟先制度更高，况且双倍克制妖精系，在「技术高手」特性的加持下更是威力惊人！

    “拉开距离，仙子伊布。”

    陆野喝声道：“使用暗影球！！”

    仙子伊布倏地闪烁，轻盈后退至场地边缘，同时蝴蝶结处亮起狂暴翻涌的暗影球！

    “口桀！”耿鬼大惊失色。

    暗影球的威力，看、看起来比我的还要厉害！

    『这才正常…毕竟是特攻强化版本的。』陆野抽空回道。

    仙子伊布挥舞缎带，暗影球正中巨钳螳螂的腰部，‘嘭’的掀起滚滚黑烟。

    直到黑烟散去，观众们才看清景象。

    暗影球直接轰开巨大凹陷，像是一枚导弹从天而降。

    一道红色闪光冲出，双钳亮起子弹般的光辉，巨钳螳螂身躯满是焦痕，目光却凌厉无比！

    嘭！！

    子弹拳穿破反射壁，落在仙子伊布身上，雪白身躯被锯齿划开细小血痕，仙子伊布暴躁龇牙，扭头挥出近距离的暗影球！

    轰！！

    爆炸同时掀飞两只宝可梦。

    “布咿……”

    仙子伊布喘着粗气，硬抗了两发子弹拳，饶是开启反射壁，状态依旧艰难。

    反观Mega巨钳螳螂，力竭般趴在地面，撑起颤抖的钳子，试图起身战斗。

    也许这时候，再用一发「子弹拳」并卖掉巨钳螳螂，会是更好的选择，但这毕竟不是青绿现在的风格。

    青绿犹豫片刻，道：“巨钳螳螂，羽栖！”

    巨钳螳螂低频率地扇动双翼，调整过频的体温，撑起金属锥。

    “仙子伊布，高音！！”陆野道。

    “布咿！！”

    「高音」实质化的刀锋飞来，‘乒乓’不断搅割巨钳螳螂的金属身躯，妖精气场扩散。

    宁静的气场包裹巨钳螳螂，后者解除Mega形态。

    ‘嘭’地跪倒在地，继而趴伏。

    场馆鸦雀无声，学生们张大嘴巴。

    “仙子伊布…逆属性战胜了Mega巨钳螳螂？”

    “而且，还看起来游刃有余的样子！”

    库库伊博士目光闪烁。

    「妖精气场」不仅为仙子伊布提供了招式威力加成，更带来丰沛的生命能量。

    此外，陆老师的战术选择，也是逆属性制胜的关键一环。

    问题在于……库库伊看向场地上砸出的一个个大坑，欲哭无泪。

    感觉玛纳罗竞技场刚刚建成，又得重新施工了！

    比分来到2:1。

    陆野看向仙子伊布，它的斗志汹汹，尽管体力堪忧，湛蓝圆瞳却无比锐利。

    “布咿！(▼ヘ▼#)”

    有请下一位！

    “我明白了。”陆野哑然一笑，抬起锐利双目，无言凝望青绿。

    他只剩下最后一只风速狗。

    距离胜利，只差一步之遥！

    但不能放松大意，那毕竟也是青绿的王牌！

    万众瞩目的场馆之中，洋溢紧张的氛围。

    青绿两手插兜，目光沉稳，面对陆野的注视，轻轻叹息，无奈地笑了下。

    倏地，他反手掷出精灵球，目光如炬：

    “风速狗，准备战斗！！”

    “吼唔！！”

    风速狗昂首咆哮，宛若雄踞领地的狮王，威慑使得在场观众噤若寒蝉。

    “继续使用高音！！”

    「高音」又被称为「巨声」，是仙子伊布的代表招式，结合「妖精气场」与「大地掌控」，伊裴尔塔尔也得避其锋芒。

    “精神之牙！！”青绿目光如炬。

    得把那烦人的「反射壁」再度破除！

    「高音」实质化的锋刃从四面八方飞来，风速狗踏前迈步，忽视身躯留下的一道道血槽，龇起牙关，獠牙暴涨的粉色光芒落下！

    嘭！！

    仙子伊布跌出爆炸范围，很快起身，雪白身躯带着伤痕，半眯起眼睛：“布咿…”

    陆野似有所察，看向气势汹汹的风速狗，低声道：

    “携带道具是……突击背心。”

    「突击背心」能强化风速狗的特防，但无法施展变化类招式。而这也是它能承受住仙布「高音」的缘由。

    『要回来休息一下吗？』陆野感应道。

    仙子伊布轻轻摇头，发出低鸣，圆瞳湛蓝：“布咿……”

    我要，一穿二！！

    陆老师战术的成功，也是大姐头自信的缘由！

    陆野一怔，仙子伊布比青绿还要“狂妄”，但这何尝不是通往胜利的道路。

    场地上，两只「对战传奇」的宝可梦互相对峙。

    “神速！！”青绿道。

    风速狗低伏身躯，‘嘭’地炸响音爆，出现在仙子伊布身前，偌大脑袋将其撞飞。

    仙子伊布的反应同样迅速，被撞飞的同时拉开距离，蝴蝶结挥出的暗影球汹涌而出！

    轰！！

    风速狗近距离的扭头，竟避开了暗影球。暗影球坠地爆炸，掀起滚滚黑烟！

    落地的同一瞬间，陆野的指挥响起：

    “高音！！”

    「大地掌控」提供的优势在这一刻展现得淋漓尽致，仙子伊布高频鸣叫，响彻场馆。

    实质化的音波从四面八方而来，风速狗面露痛苦，体力与意志力在这一刻均已抵达极限。

    青绿眼神闪烁，伸出手臂，倏地握掌：

    “闪焰冲锋！！”

    仙子伊布湛蓝圆瞳中，倒映出宛若火焰战车般倾轧而来的风速狗，眼神里没有畏惧，而是浓浓的战意。

    “布咿！！”

    我会成为「对战传奇」，守护在他的身前。

    我会为他取得一场、两场，还有以后无数场的胜利！！

    轰隆隆！！

    熊熊燃烧的火团，撞飞小巧的仙子伊布。

    轰鸣响彻场馆，场地升腾澎湃火柱，黑烟滚滚，天花板不堪重负地抖落碎屑，继而归于平静。

    观众们仍处于强烈的失神。

    场地上，风速狗侧躺在地，反伤严重，面露狰狞：“吼唔！”

    仙子伊布同样倒地，勉强调整呼吸：“布咿……”

    考虑到陆老师后备，仍有一只体力丰沛的风速狗，裁判正愈宣布胜利。

    却见风速狗与仙子伊布同时摇晃身躯，颤颤巍巍地站起。

    彼此之间的眼神里，有熊熊燃烧的战意，有训练家浓厚的羁绊。

    青绿单手插兜。

    他的眼底有着遗憾，有着一闪而逝的失落，以及温柔。

    青绿举起右手，平静地说：

    “我输了。”

    嘭！

    风速狗侧倒在地，掀起扬烟，于恬静祥和的妖精气场中，泛起圈圈眼。

    仙子伊布长长地抒出一口气，身躯焦痕，小脸满是灰烬，颤巍的扭过头来望了眼陆野。

    “我们赢了。”陆野微笑的说。

    “布咿~~”

    仙子伊布弯起月牙，沾着灰烬的小脸满是疲倦，嘴角流露一丝甜甜的笑意。

    嘟——

    大屏幕上，青绿的三枚精灵球悉数黯淡，陆野头像亮起‘Win’的字眼。

    全场陷入震动，观众掀起掌声的狂潮。

    “对战青绿，仙子伊布一穿二了？！”

    “赢了，陆老师居然赢了！”

    “什么叫战术之人啊？”

    “大姐头杀疯啦！！”

    ……

    ……

