    

    虽然直接用旱魃的天赋神通就能让那个男人消失得无影无踪，但论起视觉效果和震慑效果，恐怕没有什么能比得上天谴！

    王凡手中突然喷射出粗大的闪电，一声轰鸣中，瞬间追上王凡的目标，男人应声而倒。

    不知是不是因为王凡如今的幸运值极高，或者是男人的行为老天觉得不爽，夜空之中忽然一道更粗的闪电劈下。

    这一下别说是普通村民，王凡自己都愣住了。

    前方柳入梦也被忽然炸响的惊雷吓得一颤。

    选择用掌心雷，是因为这是王凡最类似天谴效果的远程攻击技能。

    单论伤害的话，这一招明显已经不如王凡其他物理系技能，其他物理系技能互相影响，尤其是有消力神技以后，伤害已经突破天际。

    但是视觉效果的震撼程度，任何物理系技能都无法相比，尤其在夜晚，震撼效果倍增。

    二级掌心雷，追加天谴的概率也仅有2%，最后老天补的一刀实在令王凡没有想到。

    当雷柱消失，男人所在地只留下一个焦坑，一丝青烟袅袅升起。

    而男人，只在坑底留下了一小堆灰烬。

    “这，马熊这是糟了天谴吧？”

    沉寂了十几秒，村民中有人开始窃窃私语。

    “也是活该，这小子平日坏事干得太多，之前想学采花贼，用药糟蹋邻居老海家闺女，结果从骗子那买到的是假药，被老海当场打断了一条腿，结果还是不知悔改，经常调戏别人家闺女。”

    “唉，他还欠我三十两银子呢，这下要不回来了。”

    “你指望他还钱，怕是还没睡醒，这村里谁家没被他们哥俩借过钱，他们几时还过。”

    听村民的窃窃私语，似乎这天谴来得并非毫无缘由。

    之所以对柳入梦怀有如此之深的恶意，恐怕不单单是因为他大哥死了吧。

    王凡面无表情，看向村民：“我们帮助你们不是天经地义，若是我们袖手旁观，你们无论跑多远，血刀门的人同样也能轻易追上你们，不要小看了武者。”

    “我不管你们是否心里不满，但是受了我们的恩惠还要像他一样出言不逊，哪怕只是说一个字，我也不会放过你们。”

    随后王凡指了指天：“记住，天，一直在看！”

    村长胡子抖了抖：“大家都听见了，日后万万不可做那昧着良心的事。”

    或许是之前的平地惊雷太惊人，所有人都闭嘴不言，默默地点头。

    见村民没有人不识抬举，村长回头敬畏地看向王凡，斟酌了一会用词，最后下定了决心道：“这位上仙，不知这样可否让您息怒？”

    “……我不是仙。另外这种小事不值得我生气。”

    “是是是，您不生气最好，不过您说不是仙的话就太谦虚了，除了神仙，还有谁能随便降下天谴呢？”

    “我说不是就不是！”

    见王凡瞪眼，村长连忙改口：“对对对，白大侠说什么就是什么。”

    “好了，就这样吧，你们回去吧。”

    王凡挥手让送行的人各自回去后，柳入梦走过来好奇道：“师父刚才用的是什么武功，为什么会有雷降下。”

    “乾坤道秘传武功，我从未在外人面前用过。”

    “师父！”柳入梦表情似乎有些感动：“武林大会上，师父哪怕输了也不用的绝招，竟然为了帮我而愿意暴露。”

    “行了，眼泪流到伤口里面不疼吗？”

    “啊嘶……”

    王凡的提醒显然晚了一步，只能无语地看着柳入梦陷入痛苦的挣扎。

    当她恢复过来后，王凡淡淡道：

    “走吧！”

    “师父，我们去哪里，回家吗？”

    “慈航静斋！”

    “这么快就去？”柳入梦惊讶道。

    “嗯，回去之前顺便把这事处理了，我也很好奇你特意要保持如今这模样的理由。”

    “顺便不了啊，师父。”柳入梦听起来有些开心和遗憾：“慈航静斋在扬州府。”

    “没关系，我拿到了这个。”

    王凡手中突然出现一个卷轴，递给柳入梦前提醒道：“你抓着它，集中注意力回想慈航静斋任何一个你去过的场景就能立刻过去。”

    柳入梦立刻反应过来：“这就是把我送到雍州府来的秘宝？难怪师父能这么快找到我。”

    拿着奇门遁甲书，柳入梦正准备开始回想时，突然被王凡叫住：“抓住我。”

    见她投来好奇的眼神，王凡解释道：“你不会用这东西，只有这样才能把我也一起带过去。”

    “哦！”柳入梦脸上突然窃喜，不过如今她外表的伤势太过惊人，根本看不出表情。

    见她走过来自然地牵住自己的手，王凡眉头微微一挑。

    衣服、袖子、胳膊、肩膀，这么多地方能抓，却偏偏跑来牵自己的手，她和自己应该还没有亲密到这种程度吧？

    王凡打开弟子的属性面板，看了一眼柳入梦的信息。

    忠诚度竟然直接从0变成了100，满忠诚度。

    而下方的数值变化更为明显。

    之前一直在四十左右徘徊的好感度不知不觉竟然已经超过了三百五，这意味着什么王凡非常清楚。

    这超过了密友阶段的好感程度，换句话说，这如果不是亲情，就是爱情。

    自己除了救她一命之外，似乎也没做什么事吧，怎么突然就这样了？

    “难怪英雄故事中，都喜欢拯救美女。”王凡看了柳入梦一眼，正好看见她也在偷偷看自己。

    柳入梦连忙侧过脸，一本正经道：“师父，那我开始了。”

    她的手倒是抓的挺牢。

    “唔，不是美女，至少现在很丑，英雄绝对不会来救她的。”王凡心里默默道。

    “我果然是个负责任的好师父啊。”

    王凡感叹声中，两人身影突然消失在村口，躲在村里暗中观察的村民顿时再次喧哗起来。

    很快这事就在村里传开，随着出去避难的人渐渐返回，到处都能听到有人在讨论。

    “知道吗，白鬼和那个女侠突然就不见了。”

    “果然是神仙啊！”

    “什么武林第八，都是假的，神仙怎么会只排到武林第八。”

    “我决定了，以后不拜灶王，改拜白鬼大侠了。”

    “哦，那我也一起，拜送子观音那么久，肚子也不见有动静，还是会救人的白鬼大侠好。”

    “你倒是先找个男人嫁了再说啊！”

    “我都快二十了，不好找喽。”

    “……”

    村子里倒是都开始遵守村长所说的诺言，王凡自己都不知道，马家村家家户户都摆上了自己的神位。

    这意味着什么，王凡当然不懂，他随着柳入梦忽然出现在一个水草丰茂的湖边。

    “这里是哪里？”湖面有一层雾气，无法看出很远，感知领域倒是能感觉到某个方向有上百人聚集在一起，其他方向则都是些其他小动物。

    “慈航静斋在一个深山大湖中央的岛中，湖面终年有雾，这里如果没有亲自走过，根本找不到。”

    柳入梦说着，有些不舍地松开王凡的手，将卷轴递给他。

    “这里距离门派还有一些距离，师父你先不要露面，我回门派通报一声。”

    王凡微微一皱眉，想了想从自己月光下的影子中分出一道，融入柳入梦的影子里，随后提醒道：

    “有什么不对，立刻逃，不用管身后。”

    “师父，这又是什么？”再次见到了新奇的手段，柳入梦好奇道。

    “秘宝，你知道这影子能保护你就行。”

    “哦！”柳入梦看了一眼和平时没太大差别的影子，拨开湖边的芦苇向消失在雾气中。

    柳入梦这次回慈航静斋，明显是想做点什么，虽说她没有决定加入乾坤山庄，但王凡也不可能看着她出事。

    不管怎么说，她也是武威七子中的老大。

    而派出去的影子，王凡对它充满信心。

    虽说因此和本体一样有些神经，但用来保护人却是绰绰有余。

    这可是成文武的影子，就算威胁度被限制在350，但也不可能被轻易解决。

    在所有影子中，综合实力最强大的是乔摩多之影，乔摩多自身的威胁度只有三百多，却达到了天下顶尖的实力。

    复制下来的影子，连龙象波若功都被完美复制出来，其他优先级不超过P2的技能也是一个不落下，影子的实力几乎比得上他本体。

    而最耐打的影子，就是拥有各种减伤技能的成文武之影，虽然无法将金光不坏神功复制出来，但肉度依然超过了乔摩多，同时内力总量也达到了成文武本体的一小半，也不好对付，续战能力极强。

    王凡自己的影子，非要说的话，可以用高不成低不就来形容。

    他掌握的各种技能太多了，导致他威胁度中，技能占比太高，被压制到350威胁度后，属性和技能等级都缩水了一半左右。

    要说应付各种不同复杂情况，他的影子是不二之选，但打起架来，他的影子连长生诀都无法使用，只能用缩水版的茅山真气，表现拉跨无比。

    王凡大部分核心技能和天赋，优先级都超过P2，影子无法复制，这是导致王凡影子拉胯的重要原因。

    在柳入梦离开后，王凡直接取出戒指中的另一个秘宝，在附近找了个干燥的石头坐了上去。

    他打量了几眼这个造型奇特的青铜器，双手按在上面。

    鹞尊！

    单论侦查能力，这东西和王凡的蚁族大军各有千秋，但直观许多。

    【鹞尊（紫阶法宝；72215）】：稀有度215；需滴血认主可使用，消耗一点耐久度，可唤出一只持续30秒的鹞之灵，鹞灵无实体，无法被肉眼察觉，无法与任何物体互动，无自主活动能力，需要法宝主人操控方可飞行，可无视障碍及伪装，看见以自身为中心一公里内的一切，将这一切反馈在使用者脑海中。

    无形的鹞灵一闪而逝，王凡瞬间接收到爆炸的信息量，无数视觉信息涌入脑海。

    若不是他的思维速度够快，这么多信息足以让他立刻大脑宕机。

    经过稍微的不适应后，王凡终于调整过来，用鹞灵的视角开始观察这个岛屿。

    首先，最明显的就是，雾气没了，但是同时，视野范围也极小。

    没有雾气的情况下，王凡也只能看见一公里以内的东西，视线到了一公里的地方戛然而止。

    但哪怕在正好一公里的地方，视线依然清晰得能够看清蚂蚁腿上的细毛。

    这是一种奇特的体验。

    忽然，王凡看见前方的柳入梦时，忍不住叫出了声：“我屮！”        

