    第1993章 嘴都这么毒吗？

    让圣木圣女无法帮助那个生灵，通过让各大势力换取拥有圣木血脉植物类灵物的方式。

    获取到足够的缔造师资源。

    三来林远直接拿灵泉本身做文章。

    林远的手中，正好有有一条从易家宝库内弄到的鱼类癌灵物。

    名曰截脉乌鲤。

    截脉乌鲤通体乌黑，看起来和平常的河鱼差不多。

    就算是在一个经验丰富的渔夫身边游过，这名渔夫也不一定会发现什么异常。

    然而截脉乌鲤，对于那些体内蕴含着血脉之力的灵物来说，却是一个巨大的灾难。

    因为截脉乌鲤会被周身的血脉之力所吸引，然后吸取周身的血脉之力。

    通过血脉之力，来诱导自己进化和变异。

    截脉乌鲤其实并不像其他的虫类癌灵物那样，会严重威胁到人类的安全。

    只是截脉乌鲤一旦出现在大江大河中。

    那么这片大江大河中，缔造师基本很难再野采到具有血脉之力的珍稀灵物。

    人类灵气职业者需要契约灵物来变得更强。

    截脉乌鲤属于严重破坏了，亲和水系鱼类灵物的灵气职业者的利益。

    这才让镇灵司将截脉乌鲤，强行定性成了鱼类癌灵物。

    评级为癌灵物中最低级的F级。

    其实截脉乌鲤在吸收了足够多血脉之力的情况下。

    是能够有机会依靠自身，蜕变为幻想种，最终进化为神话种的。

    林远觉得自己只要将截脉乌鲤，丢到任意一条灵泉中。

    感受着自己的血脉被大量的吸取。

    圣木秘境内的那个生灵就算想要隐藏，也很难会不现身吧！

    就在林远准备和丁成硕分开，单独去寻找灵泉的时候。

    就听到了一道揶揄的声音在远处响起。

    “呦！丁成硕！没想到今年你还真能占据一个圣木议会的席位！”

    “在偏地发展了这么多年，还蛮有长进的嘛！”

    “不过这一次不管你找到什么好东西，都要先拿给舒二爷过目！”

    “这一次可没有余家再庇护着你了！”

    “而且就算余家的人在这，当着舒二爷的面，他们也护不住你！”

    丁成硕闻言，眉头猛然皱了起来。

    朝着声音发出的方向一看。

    发现一个身材矮小，长得异常阴柔的半长发男子正一脸挑衅，愤恨的看着自己。

    这名男子身边，正好是舒家的大部队。

    舒家占据了九个席位，一共有十八人。

    在杨家没有到场的情况下，已然成为了圣木秘境内人数最多的一股势力。

    这名身材矮小的半长发阴柔男子，丁成硕很熟。

    这些年丁成硕没少受到孟锈的打压。

    丁成硕原本在脱离余家后，想在中部地区组建自己的缔造师家族。

    结果就是被孟锈针对，才让丁成硕不得不前往边地。

    事件的起因，就是因为丁成硕第一次进入圣木秘境的时候。

    与孟锈各凭本事，争夺了一株拥有圣木血脉的植物类灵物。

    结果孟锈没能抢过丁成硕。

    至此丁成硕就被孟锈记恨上了。

    只要一有机会，就会被孟锈找茬。

    丁成硕很难想象，一个人小心眼能够小到如此程度。

    之前因为丁成硕加入了余家，有余家在身后帮自己扛着。

    丁成硕不怕孟锈。

    而现在，有比余家不知道强了多少倍的林远，与自己同行。

    丁成硕自然更没有必要去怕孟锈了！

    不仅不怕孟锈，丁成硕连舒家都不怕。

    只是林远进入圣木秘境，明显有事情要做。

    丁成硕不想因为自己的这一点破事，耽误了林远。

    因此面对孟锈的挑衅，丁成硕选择忍了下来。

    孟锈见丁成硕不敢开口，继续说道。

    “丁成硕，你们丁家的嫡系子弟中，不是有两个资质还算尚可的吗？”

    “怎么你没在那两个人中挑一个带来，反倒带了一个如此年轻的子弟？”

    “我怎么看，都觉得这人的长相与你们丁家人的长相不太相似。”

    “你们丁家人，不都是像死鱼眼一样的单眼皮吗？”

    “怎么你们丁家的这个子弟没有继承下来？”

    “不会是你们丁家，帮其他的家族养了儿子吧！”

    孟锈的这番话，可谓是恶毒至极。

    但凡是一个要尊严，要脸面的人，都很难忍下来。

    丁成硕也不例外。

    直接被孟锈的这句话，气红了眼睛。

    恨不得现在就召唤出灵物，与孟锈大打一场。

    孟锈不仅侮辱了自家人的长相，还给丁家结结实实的扣了一顶绿帽子。

    一旁舒家的小辈听到孟锈的话，都不由笑了起来。

    目光玩味的看向丁成硕，眼神中充满了不屑与鄙夷。

    舒家是神木联邦最大的三个家族之一。

    家族中的老一辈见惯了风浪，已经不会再那么的锋芒毕露。

    可舒家的小辈，正是最盛气凌人的时候。

    像丁成硕这种边远之地大城的城主，舒家的小辈根本就看不起。

    哪怕丁成硕明明是一名四星缔造师。

    依旧在舒家的小辈这，得不到应有的尊敬。

    就在这时，一道轻悦的声音响起。

    “孟家的人，嘴都这么毒吗？”

    “难不成孟家的人，都是和蛇生出来的？”

    “也不知道孟家的人，是否都觉醒了兽纹？”

    这句话看似只是在说孟锈的嘴巴狠毒，在做正常的回击。

    可是这句话在在场的任何人听来，都等于是直接在孟锈心中刺刀子。

    孟家可以说最耻辱的一件事，就是自家女儿，在订婚的时候和一只刚刚化成人形的蛇类灵物跑了。

    等被孟家家主找到，含怒之下将那只蛇类灵物击杀之后。

    才发现自家女儿不仅和那只蛇类灵物有了孩子，而且这孩子还觉醒了兽纹。

    兽纹并不是湛蓝联邦的专利，可确是能让湛蓝联邦成为三大联邦之一的根本。

    不是所有灵物与人生的孩子都能够觉醒兽纹。

    但凡觉醒了兽纹的灵物与人的后代，在契约了兽纹所属的灵物之后。

    实力晋升帝级，基本上是板上钉钉的事。

    这让孟家家主在含恨之下，心中又大为意动。

    多出一名帝级强者，对孟家这种没有帝级强者的家族来说，实在是太过于重要了。

    一名帝级强者足以让孟家，从神木联邦的中层势力，变为上层势力。

    (本章完)

