    第4章 惊人的蜕变

    幕何看着卷子上密密麻麻的英语题，居然发现答案就像印在了脑子里似的，他甚至能回忆起当时老师在讲这张卷子的语气还有语调。

    啧，有趣。

    这难道就是传说中的重生小福利吗？

    牛逼！

    他飞快的写好卷子，扔到江风的桌子上。

    “拿去抄，别客气！”

    江风一脸嫌弃的看着他，“懂什么叫宁缺毋滥吗？虽然我是没写，但是，抄你的，我还不如不写呢。”

    海城一中是海城最好的高中，没有之一。

    升学率一度高达百分之九十五。

    尤其是海城一中的火箭班，基本上都是全员通过，没有一个落榜的。

    这也是为什么许多家长砸锅卖铁也要把孩子送进海城一中的原因。

    虽然海城一中的分班是末尾淘汰制的。

    但是在这之前，江风好歹是一直待在火箭班，没被刷下去过。

    而幕何就不同了，高三下学期才考进火箭班的。

    成绩还一直吊车尾。

    基于这种情况，江风肯定是不愿意抄幕何的，这和兄弟感情可没关系，万一抄了他的，错太多，回头老师就得和自己联络感情了。

    怎么想，他都觉得还是自己写更划算。

    这会儿，马上要上下午课了。

    英语老师王亚男急匆匆的进了教室。

    “现在收一下卷子，马上就上课了，我不说，你们就都给我装记忆力不好是不是？”

    昨天的作业，这会儿都没给她送过去，真是过分！

    真以为大学是给她考的呢？

    听见要收卷子了，刚才信誓旦旦的江风瞬间怂了一半。

    操！

    怎么现在就收啊？

    自己这还没写呢，要是不交，班主任肯定又说自己态度不积极。

    想着，他一狠心，算了，就抄幕何的！

    他一脸无奈的朝幕何看了过去，伸出手，语气无奈，“拿来拿来。”

    幕何眉头一动。

    啧。

    早给他他不抄，这会儿要，晚了！

    他扭脸看了看小组长，“来来来，我要交卷子！”

    江风瞪眼看他，简直无奈。

    这人！

    绝对故意的！

    俗话说的好，二弟都能屈能伸，更何况大哥呢！

    他带着假的令人头皮发麻的微笑看着幕何。

    “何何~”

    呕。

    还好刚重生，没吃饭，不然他能吐一车出来。

    “何哥，哥，别交，求你，两分钟，就两分钟，我贼快！”

    幕何；“......”

    下午第一节课，是班主任王亚男的英语课。

    王亚男，名字起的有点像男人，性格更像。

    人送外号男人婆。

    幕何每次看见她那头飘逸的长发，都莫名觉得得有些违和。

    她站在讲台上，面无表情的扫视了一下四周。

    “洛璃烟呢？”

    她可是班里稳坐前三的尖子生，老师们的心头宝，上课居然不在，作为班主任，她自然是要问问的。

    听见问洛璃烟，幕何马上站了起来。

    “老师，她身体不舒服，让我帮她请假。”

    闻言，王亚男一脸关心，“怎么了？人没事儿吧？”

    学生突然回家，请假都是被人代请，这要是给了一般人，就王亚男的性格，不请他家长才怪。

    真当学校是自己家呢？

    但是！

    洛璃烟可是她心头的宝，自然待遇是不一样的。

    她这会儿不但不生气，反而关心的不得了。

    “没什么，就是衣服湿透了，回去换一下。”幕何道。

    闻言，王亚男这才长舒一口气。

    “人没事儿就好。”

    说完脸色一变，扫视台下。

    “对了，昨天晚上的卷子，咱们班，只有两个满分的啊，三十个一百以上，十个九十以上，剩下的自己好好想想！”

    说完低头翻了翻讲台上的厚厚一摞卷子。

    “幕何，江风，班里一共两个满分，不错。”

    说完，话音一转，脸色更是冷的吓人，“你俩谁抄谁的？都给我站起来！”

    江风瞪大了眼睛，简直不可置信。

    什么情况啊？

    幕何居然满分？

    就特么离谱！

    没记错的话，自己为了节省时间，英语作文都抄了。

    这特么......

    这不是搬起石头砸自己的脚么？

    江风只觉得整个人都不好了。

    他这人，脸上藏不住事儿，这会儿心虚的头也不敢抬，要不是桌子挡着，能掀开地板砖，直接钻到土里去。

    王亚男本来也觉得怎么都是幕何抄了江风，毕竟幕何的成绩是真的拉胯。

    可江风这个表情就让人很费解了。

    她一脸诧异地看着江风。

    “怎么，你身体也不舒服了？”

    江风咽了咽口水，果断承认错误。

    “老师，是我抄了幕何，对不起。”

    ？？？

    江风的话，如同一颗巨石掉在了湖里，瞬间激起了千层浪。

    这会儿，不光是班主任王亚男。

    所有人都不淡定了。

    啥玩意儿？

    谁抄谁？

    幕何满分？

    幕何居然满分？？？？

    这不闹呢吗？

    “我草，幕何这是要逆袭了？”不知道谁小声嘟囔了一句。

    刚才还安安静的班里瞬间炸开了锅。

    “听说网上能搜出来答案，不过这种家庭作业式的小测试，没必要吧兄弟？”

    “是啊，这要都百度，那就有点狠了吧。”

    周强的同桌董琪这会儿一脸同情地拍了拍他的肩膀。

    “你完了，人家幕何本来长得就帅，现在成绩都比你好了，恭喜你离你的女神又远了一步。”

    周强本来就生幕何的气呢。

    这会儿听见同桌夸他，当即一个白眼飞过去。

    “不会说话就把你的狗嘴闭上！”

    班里，乱的像是热锅上的蚂蚁。

    班主任王亚男不耐烦的拍了拍桌子。

    “安静，都给我闭嘴！”

    一瞬间，热闹的教室再次恢复之前的安静。

    很明显，对这个班主任，大家都是一样的畏惧。

    王亚男说完，面无表情的看了看江风。

    恨铁不成钢道：“行，不是爱抄么，英语卷子，给我抄十遍，还有幕何，表现不错，继续努力。”

    毕竟就是一个家庭作业式的小测验。

    也不能说明什么，谁知道幕何这是真的成绩提高了。

    还是向他们说的网上抄的答案呢。

    想着，王亚男翻开卷子。

    “来，我们开始看第一题，错的都给我用红笔在下面标注啊。”

    ......

    一下午的时间很快就过去了。

    到家的时候正好六点半。

    幕何的家在四楼，13年的老楼，狭**仄。

    但是这并不影响阵阵的饭菜香从窗户传出来，不用问，闻着味道都知道是自家传出来的。

    而且今天吃的是红烧排骨！

    老配方了，简直就是刻在了脑子里，想忘记那是不可能的。

    他拿出钥匙，拧开了门。

    慕诗亦是慕何的妹妹，才上初中，十四岁，花一样的年纪。

    这会儿正做在沙发上优哉游哉的吃辣条呢，一张小圆脸又白又胖，腮帮子鼓的像是两个包子。

    像一只松鼠，可爱的不得了。

    尤其两个腮帮子，看着就有种想上去捏上一把的冲动。

    看见慕诗亦，幕何不由得思绪飘远。

    他这个妹妹自从十八岁高考落榜，之后，被渣男骗的离家出走，再也没回来过。

    父亲气的直接脑溢血，抢救无效。

    一个原本幸福的家庭，短短几年时间，支离破碎。

    幕何有些恍惚。

    现在，妹妹还在，还坐在自家的沙发上翘着腿吃辣条。

    真好。

    他发誓，重活一世，绝不会让妹妹再被人骗。

    想着，幕何的一颗心脏，不由得跳动的越发有力。

    慕诗亦猛一抬头，被幕何眼里深邃的光吓了一跳，下意识的把辣条往后藏了藏，一脸惶恐的看着他。

    “我警告你啊慕何，别乱来！”

    她这个哥哥，一天除了欺负自己就是欺负自己，这么看着自己，保不齐就是要抢辣条了！

    (本章完)

