    六道轮回中的六道为天道、阿修罗道、人道、畜牲道、饿鬼道、地狱道。其中，人道并非独指代人族。

    人，位列三才之一，指代一切的生灵，宇宙生机，变化之所在。

    女娲娘娘创造人族，以“人”为人族命名，其中寄托了她对人族的祝福。因为是女娲娘娘亲自命名，其他一些存在当然不会有什么意见和看法，就算有，也只能憋着。

    故而，人族只是人道的一部分。

    但是，就算人族只是人道的一部分，也是其中不可或缺的一部分。人族不是一个默默无闻的种族，而是天地主角，一切的争斗，一切的大事都是围绕着人族而进行。

    时至今日，人族在洪荒之中的影响力，已然盖过了神族，超过了阿修罗族，一向被巫神一族所打压的冥族连给人族提鞋的资格都没有。

    而现在，五道轮回建立，人皇极经世书的力量下，人族一下子脱离了六道轮回体系，这就等于，几个人合资做生意，其中一个重要的股东突然撤股，不玩了。

    一瞬间，六道轮回就遭受到了重创。

    轰隆隆！轰隆隆！

    忘川断流，奈何桥倒塌，十八层地狱晃动，就被称为冥界禁地的阴山背后，也燃起了熊熊冥火，整个冥界动荡不安。

    最为可怖的是，仿佛是约定好了似得，凡是人族，白泽一族，年兽一族，龙马一族等参与了五道轮回的种族，他们的魂魄在同一时间，受到无形力量的牵引，挣脱了六道轮回的束缚，消失在了冥界之中。

    “大事不妙，有厉鬼打翻了孟婆汤，捣毁了奈何桥，还劫走了孟婆！”

    有一个阴阳判官慌里慌张，六魂无主的冲入玄冥宫，向十大阎罗之首的秦广王禀报。

    秦广王本来就在为冥界中突然发生的一切焦头烂额，奈何桥倒塌的消息传来，神色大变。

    “什么，奈何桥可是应六道轮回而生的神物，连大罗金仙都不能够撼动其半分，怎么会倒塌？”

    他预感到，六道轮回出了问题，吓得脸都青了。

    这六道轮回，可是他们巫族的根基，未来反攻地仙界的神兵利器。

    “走，随本王去求见后土娘娘...”

    说着，秦广王就要离座。

    这时候，又一道黑烟激射到了大殿之中，黑烟散去，是一个黑衣判官。

    “禀告大王，望乡台的负责人背叛冥界，抢走三生石，从黄泉路逃出了冥界！”

    秦广王瞪大了眼睛，手指微微颤抖，确认道：“你说什么？”

    他简直不敢相信。

    要说其他人会背叛冥界，他相信，但这望乡台的负责人是喝过忘情水的，没有半点的私心，没有半点的情欲，和傀儡差不多，又怎么会逃跑呢？

    黑衣判官唯唯诺诺，吓得不敢讲话。

    他可是知道，秦广王不是什么善男信女，他为了修炼万虫丹，尸血神兵，不知道祸害了多少无辜的鬼魂。这样的一个人发起脾气，那可是要死人的。

    “报！”

    秦广王正要发作，一个紫面判官又冲入了大殿之中。

    “又是谁跑了？”

    秦广王十分不耐烦，挥了挥袖子，责问。

    紫面判官刚刚进来，对之前的一切，懵然不知，然而，他颤抖得比前两个判官还要厉害，他小心翼翼看了秦广王一眼，勉强说道：“是王妃，王妃娘娘变成蝴蝶飞走了。”

    “什么！”

    秦广王差一点跌下了宝座。

    ......

    六道轮回失衡，后土娘娘自顾不暇，再也无法维持冥界的大局。

    于是乎，一场动乱就不可避免的发生了。

    对于冥界所发生的一切，天元道君等也猜到了一些。

    六道轮回都出了问题，冥界要是不发生些什么，就太不符合常理了，而且，随着五道轮回的建立，多少会对冥界的秩序造成一些冲击。

    自从巫神一族进驻冥界，冥族就江河日下，一天比一天衰弱。

    最初，酆都鬼帝，幽都鬼帝，无常鬼帝，牛头鬼帝等先天冥圣也是和紫霄宫中客并驾齐驱的存在，在他们的管制下，连冥河老祖都不敢进犯冥界。可惜，六道轮回一出，许多鬼物就被迫转世了，亿万载的功行如同画饼。

    日积月累，曾经和天界，地界并驾齐驱的冥界，根本找不出一个像样的高手。

    天界有帝俊，太一，昊天，瑶池圣母，麻衣，东华帝君，伏羲圣皇，女娲娘娘，地界有镇元大仙，冥河老祖，鲲鹏老祖，盘王老祖，冥界有什么人？

    唯一拿得出手的后土娘娘，还是个外来入侵者。

    冥界原本的主人要是不趁着六道轮回受挫做一些事情，他们就白白收了巫神一族那么多年的气。

    退一万步讲，就算后土娘娘给冥界立下大功，是英明神武的圣轮回之主，冥界原来的那些鬼神也不会服她。

    说到底，后土娘娘是外来者，是强行霸占了冥界的存在，光凭这一点，冥界众鬼就不可能对后土娘娘死心塌地。

    此时此刻，冥域之中，不再是冷冷清清的一片，其中多出了许许多多的鬼魂，他们原本都是属于六道轮回中的鬼魂，现在被五道轮回给拉了出来。

    “这就是我人族自己的轮回之所？终于，终于不用受巫神一族的审判了！”

    一个遍体鳞伤，舌头被勾出了体外的男鬼跪在地上，不停地哭泣。

    他并不是什么坏人，只是喜欢侃大山，吹牛，到了阴曹地府后，巫神一族的判官说他撒谎，判他下了拔舌地狱。

    “呜呜呜！六十万年，在枉死地狱中呆了六十万年，我终于出来了！”

    一个枯瘦如柴的老妪哭得眼珠子都掉了出来。

    她苦啊，得了瘟疫，为了不传染给子女，为了不祸害他人，就把自己关在房间中，活活饿死了。

    然而，到了阴曹地府，地府的判官说她自杀，犯下了不可饶恕的罪孽，就把她打入了枉死地狱，日日夜夜遭受折磨，不得解脱。

    这两鬼，不过是受巫神一族六道轮回迫害者的一个缩影。

    有太多太多的鬼魂，入得冥界后，被折磨，被虐待。

