    胖脸女人转头看着男人问：“你究竟是从哪儿找来的这么一个极品？“

    男人一脸得意：“我要是说从路边捡来的，你信吗？”

    胖脸女人无所谓的挥了挥手。

    “我不管那些，你拿钱走人吧。”

    “日后若是还有这样的成色，一定要第一时间带到我这里来。”

    男人拍着大腿，苦笑：“哎呦，我的张妈妈，像这样的极品，我这辈子能遇到一会，都是走了大运，今后能遇到有她一两成的，就不错啦！”

    “你就知足吧！这么一位，你若是细心培养，不出两年，就能成为风靡整个兰州城的花魁，到那时，你可是赚的盆满钵满哦。”

    男人在女人的笑声中，得意洋洋地离开。

    虽然心中有些慌乱，但西门青还是暗暗咬牙。

    她看着张妈妈。

    说道：“你是张妈妈，对吧？”

    “我知道你一切都是为了求财，你只要放过我，钱财一辈子都花不光！”

    “而且你放心，我绝对不会事后追究你的。”

    然而，西门青话音才刚刚落下。

    这张妈妈就已经伸手捏了捏西门青嫩嫩的脸蛋。

    “瞧这张小嘴，果然是个好胚子。”

    “到底是大户人家出来的呀，一开口就是不一样。”

    西门青连忙开口：“张妈妈，我……”

    “女娃子，你就死了那条心吧。”

    “妈妈我呀，可是过来人。”

    “就算你出的价钱再高，妈妈我也不能把你放回去哦。这可是行规！”

    在听到“行规”的一瞬间，西门青沉默了。

    因为极度讽刺的是，这个行规，居然是当年西门青自己制定的目的！

    就是为了不迫害整个行业。

    无论拐卖者抓来的男娃、女娃出生如何，哪怕是皇帝的皇子和公主都一样！

    绝对不会还回去！

    反而越是如此，这些人就越会接受到更加严格的训练。

    最终培养成一个出色的男人的玩物。

    张妈妈是个心急的人，当天晚上就派人对西门青进行了非常严格的训练。

    更令人感到讽刺的是，这种训练内容，有一部分还是西门青当年自己想出来的。

    恐怕当时的她，万万都不会想到。

    自己种下的苦果，最终会由自己吃！

    不过，西门青并没有灰心。

    她知道，自己还有机会。

    反正这些人培养自己目的是为了制造出一个花魁。

    那么少说也需要3到5年的时间。

    所以她有3到5年的时间，可以准备！

    然鹅……

    让西门青更没有想到的事情发生了，

    第三天晚上，张妈妈就迫不及待地把装扮好的西门青，推进了一个房间。

    此时房间里空无一人，但西门青却心如死灰！

    门口以及窗户底下都站着张妈妈的人，以西门青这小小年纪想要逃出去，显然不可能。

    她知道，自己接下来要面对的，是那些肥头大耳，让人见了就感到恶心的臭男人。

    男人哼，男人！

    现在的西门青，恨不得把这些男人全部杀个干干净净！

    “咿呀——”

    伴随着开门的声音，西门青身体不由自主地打了一个寒颤！

    她不敢转身。

    紧紧闭着双眼，生怕看到对方那令人作呕的眼神，动作以及表情。

    可让西门青感到奇怪的是，这个人进来之后，居然没有如她所想的那样，对自己动手动脚，反倒是一直坐在那里不动。

    好一会儿，西门青这才壮着胆子，缓缓转过身来。

    在转身看清眼前人的一瞬间，不由得两眼瞪大。

