        轰！砰！

        本就热闹的大战，因神玄烽的加入，动静更大。

        画面，有些赏心悦目，就在十几年前，红尘与神玄烽还斗的你死我活，十几年后，便又哥俩好了，压着诛仙剑打，看的叶辰热血沸腾，也想上去踹两脚。

        这场大战，并无悬念，诛仙剑败退，遁出了若曦身体，破碎虚空而走。

        它虽走了，可大战并未停歇，皆是浑噩的红尘与神玄烽，也不知为啥，竟又干了起来，战场前后足纵横上百万里，斗了足九天九夜。

        待轰隆声湮灭，已不见两人踪影。

        至于若曦，被好心路过的人捡走了，一场风波，这才真正平息下去。

        哎！

        叶辰一声叹，未去寻若曦，也未去寻红尘，再怎么去寻，也改变不了历史，有这闲工夫，还不如潜心修道。

        这一路，无比漫长，他从凡人界，步行到了修士界。

        再来西陵幽谷，已是三月后。

        如今的炎黄，已比不起当年，因红尘陷入浑噩，消失不见，炎黄内部暗潮汹涌，红尘的几大弟子，已有分道扬镳的前兆，这其中，自少不了嗜血殿的怂恿。

        叶辰暗自摇头，早知历史，也无需多看，来的快，去的也快，临走前，还不忘去红尘雪那转了一圈儿，沐浴的红尘雪，着实又嫩又白。

        看了红尘雪，他便赶脚去了天玄门，紧赶慢赶，终是赶上了，东凰太心在池中撩动水花的画面，不是一般的养眼。

        自封了十几年，这娘们儿解封第一件事，便是沐浴，特别爱干净。

        别说，叶大少就喜欢这号的，爱干净的，都爱洗澡，爱洗澡的，叶大少都稀罕。

        一副美艳画面后，叶辰终是干了点儿正事儿。

        月下，他盘膝小竹林，如老层禅坐，宝相庄严。

        前与后，他已融了第二第三世的轮回印记，加之轮回之力的滋养，对轮回法则的感悟，又深入一分。

        冥冥中的轮回法则，极难捕捉，偶尔侥幸寻到，也只一个瞬间，他找的就是那一个个瞬间，艰辛的是，瞬间难现，轮回难悟。

        小竹林的夜，宁静祥和，一缕缕清风，都载着女子香。

        东凰太心颇是无聊，双手托着下巴，看着不远处的一道水幕，其内的画面，不知出自哪个角落，但必定是大楚的，演绎着人生百态，人世繁华于她眸中，就是弹指一瞬。

        叶辰虽在领悟轮回，但对东凰太心，却不免生出一股怜意。

        她是昆仑的神女，她的众生使命，便是守护大楚，清醒一段岁月，便自封一段岁月，连她自己，有时都分不清真实与虚幻了，沧海桑田中，已被时光磨得麻木。

        若非天魔入侵，大楚轮回崩坏，她多半要在这片山河，守到老守到死，致死，都不能为剑非道，穿上她嫣红的嫁衣。

        说起嫁衣，这娘们儿倒是自觉，早已准备好，每逢夜深人静，都会拿出穿一穿，对着一面大镜子，照了又照，颇有被自己美哭的架势，时而，还会用手托托自己的双.峰，总感觉又大了一号。

        每到这个桥段儿，叶辰都会掀起一只眼，把这等画面，烙入眼中，待回去、待剑非道应劫过关，得给人看看，嫁衣都准备好了，万事俱备，就等着你娶了，你若不娶，我可就娶了。

        也得亏楚萱和楚灵她们不在这，不然，多半会一巴掌呼过来，我们也等着你娶了，你还有闲工夫替他人操心。

        日月更替，昼夜轮回。

        叶辰此番悟道，用时颇久，世间又过十个春秋。

        但，这是第一个，十年冬夏，也接踵而至。

        他一坐，便是二十年，如若石刻雕像，期间未曾有过丝毫动弹，只得见，他身体周侧，时而有道则交织，融着一丝轮回之力，玄奥的异象幻化，青龙盘旋，凤凰嘶鸣，白虎咆哮，玄武拓路频频不断，仔细去聆听，大道的天音，如洪钟大吕，缥缈而冗长。

        第二十一个年头，才见他圣躯微颤，震散了肩头的岁月灰尘。

        啵！

        旋即，便闻这等声响，似若什么屏障破裂。

        下一瞬，他豁的开了眸，两道恍若实质的金芒，登时迸射，待仙光敛尽，才见他之轮回眼，比二十年前，更多一抹玄奥的道蕴，闪烁中梦幻之光，只多看一眼，便觉心神恍惚。

        他觉醒了轮回眼仙法，其名大轮回天幻。

        顾名思义，乃幻术灵域的，无需结印施法，敢与他对视一眼，便会被拖入幻境中，神不知鬼不觉，与一念花开，有异曲同工之妙。

        对此事，叶辰难免唏嘘，一朝盘坐，前后足二十载，轮回法则没顿悟，却意外开了大轮回天幻，这惊喜，来的让人措手不及。

        可惜，他身在轮回中，相对不存在，找不着人试试威力。

        正沉思时，突闻女子娇.吟声，听的叶辰耳朵竖的板板整整，天真的以为，是东凰太心在那啥。

        事实证明，他是有点儿天真了，有女子娇.吟声不假，但并非传自东凰太心，而是传自幻天水幕。

        水幕中，正上演着**画面，一对新人入洞房，衣服已**的那种，床的吱呀声，也清晰可闻。

        再瞧咱家昆仑神女，看的那叫一个目不转睛，绝美的仙颜上，映出一抹抹红晕。

        天地良心，人家本是人世繁华的，不知咋回事儿，就变成动作片了，还是爱情动作片。

        别狡辩！

        叶辰似知东凰太心心语，麻溜的爬起了。

        而后，这厮便用轮回眼，把东凰太心看爱情动作片的画面，全都复制了。

        这绝对是珍藏版，天下独一份儿。

        叶大少已打算好了，待回归原本时代，给大楚的人才们、玄荒的人才们、诸天的人才们，都挨个发一份儿。

        试想，昆仑神女的珍藏版，若传遍万域，那她就火了，会火遍诸天，东凰太心抓狂的画面，该是很刺激。

        东凰太心还在看，看的脸颊火辣，全然不知自己的身侧，还有一个入轮回的人，正与她并排而坐，一同欣赏着爱情动作片。

        一个大楚的皇者，一个大楚的守护神，并排看片儿的一幕，也堪称珍藏版，已被某个有心人，全数烙印，而那个有心人，除了冥帝，绝不会有第二个。

        这一夜，值得纪念。

        叶大少看的血脉喷张，东凰太心看的春水荡漾，心中还有一种奇怪的希冀，希冀在那床上颠鸾倒凤的人，是她东凰太心和她的剑非道。

        叶辰侧眸瞟了一眼，神色语重心长，这趟，着实没白来。

        临近黎明，东凰太心又走了，去了仙池，得再洗洗。

        这一次，叶辰倒是未跟去，看了不知多少回了，他闭着眼，都知东凰太心三围是多少。

        二十年了，他也该出去了，去找第四世身。

        路过恒岳时，还不忘进去瞟了一眼。

        恒云道姑已归寂，新任的玉女峰中，比想象中更美艳，叶辰是见过她的画像的，还供在玉女峰上，而此刻的通玄真人，已成恒岳的代掌教，是恒岳掌教钦定的下一任**人。

        至于楚萱和楚灵，还未出生，起码还得几百年。

        离了恒岳，叶辰一路未停，消失在天边。

        再入北楚凡人界，叶辰落在了一片山林。

        合吾！

        方才落下，便闻呼喝声，乃走镖人喊的口号，代表和和气气，也做朋友之意，让沿路埋伏的土匪山贼知道他们路过，正所谓：合吾一声镖车走，半年江湖平安回。好叫贼匪们，为走镖的行个方便，其内学问大的很。

        车轮滚动声很快响起，一行车队已映入眼帘。

        走前的是趟子手，一路含着合吾。

        镖头居中，也便是叶辰的第四世身了，的确子承父业，成了一个镖头，背着一口大刀，气势凛然。

        “翻过这座山，便是云阳，走完这一镖，我请大家喝酒，管够。”第四世身的笑声，颇是爽朗。

        他这一语，镖师们贼来精神。

        随着一声声合吾，车队渐行渐远。

        叶辰微笑，不紧不慢的跟着，他们，是一个个镖师，也是一个个的游客，一路风尘，他们的人生，有一半都在路上，走过了大江南北，踏遍了水域山川，而刻在身上的，皆是沧桑岁月的痕迹。

        镖师们是游客，他又何尝不是，这一段旅途，一走便是几十年，从第四世身二十岁起，跟到了其年过花甲，亲眼见证了第四世身的大半。

        一路风尘，沉淀的是道，更多一抹平凡。

        第四世身六十八岁时，最后一次走镖，叶辰依旧跟着，已习惯了随他们跋山涉水，风餐露宿。

        可这一次，不止是第四世身最后一次走镖，也是他人生的最后时光。

        还是幽暗的山林，这趟镖，遭了强盗，几十口子人，无一幸免，也包括第四世身，握着老迈的大刀，战到了最后一刻，终是力不从心，倒在了血泊中。

        致死，他都紧紧攥着他的镖旗。

        去瞧叶辰，已蹲在了地上，又捂住了额头。

        不怪他如此，只因强盗的头目，又是个熟人：司徒南。乃司徒南的某一世，与他的第三世身一样，做了一个打家劫舍的强盗，而且还拉了山头，手下的小弟不算少。

        叶辰的脸，那叫一个黑啊！

        你俩真是我兄弟，一个灭我第三世，一个灭我第四世，我...@#￥%&*@#。

