    “那么明显么？”

    凡有些意外，狄克导师轻而易举的戳穿了他的小秘密。

    “当然。”

    “莰蒂丝在我的教室里，学习了一个多月了。”

    “她一直在寻找，某个能够使用瞬发魔法的神秘少年。”

    狄克导师一边将冰糖肘子塞进嘴里，一边咀嚼着推理：“我想来想去，没几个学员有这能耐。”

    “你小子隐藏的那么深，三拳两脚就把坏同学打成肉泥，根据学院中的教授们判断，最少拥有赤铜级的实力，或许还会更高。”

    “纨绔子弟中，只有你专心听我的课，对于瞬发魔法表现出浓厚的兴趣。”

    狄克导师很轻易的把几个线索，都串联到了一起，继续说道：“身手敏捷，瞬发魔法，下手阴狠毒辣，除了你还能是谁？”

    名侦探啊。

    一场逻辑缜密的推理。

    狄克导师心里早就清楚，两个月前救下莰蒂丝的神秘少年，赫然正是那个隐藏自己实力的纨绔恶少。

    “狄克导师，你不应该去教书。”

    “你应该去当一个侦探，帮那些贵族去抓奸夫，然后狠狠敲诈他们的财产。”凡称赞狄克导师细腻的观察力，也算是承认了这个小秘密。

    “你那么厌恶莰蒂丝，为什么还要救她。”

    “不理解你究竟要干嘛，目的是破坏这场政治联姻么？”

    狄克导师眼里，凡的种种行为，就像是在故意惹怒莰蒂丝，一次次击穿了心理防线。

    如果只是为了退婚，用得着这样大费周章？？

    “莰蒂丝却是有点讨厌，但还没到厌恶的程度。”

    凡耸了耸肩，继续说道：“只能说我不喜欢这种白莲花的类型，太过于理想主义，不切实际。”

    圣母白莲花。

    剧毒。

    凡有些讨厌那种傻白甜。

    莰蒂丝就是一个理想主义者，追逐着所谓的公平与正义，但却连它们的含义都没弄明白。

    她就像堂吉诃德那样，不切实际。

    “我只想安安稳稳的，最好不要经历什么大风大浪，平静的活下去。”

    “至于娶谁，无所谓。”

    凡的这一番话，完全不像一个本应该热血冲动的少年人。

    婚姻？

    爱情？

    凡上辈子是一个中年男人。

    年轻时恋爱了几次，也轰轰烈烈过。

    后来催婚了几次，相亲了几次……对此早就有些麻木了。

    完成一次政治婚姻，彼此之间互不干涉，安安稳稳的当一个工具人，平平静静的修炼着自己的仙法，没什么不好的。

    修仙。

    发展。

    当个幕后黑手，难道不香么？

    神功大成之日，再给这个世界来个大的。

    当然。

    凡不是一个太监。

    浪漫的香艳经历，也是需要的。

    凡觉着自己身边的莺莺燕燕就挺好，像是小妮娜，红狼兽耳娘，还有一群小兽娘，都挺好的。

    双方在一起的关键，就是要舒舒服服的，心里面有彼此就行了，肉体上能契合那就更好了。

    恐怕，这就是所谓的渣男海王吧！

    “所以……我不反感政治联姻，双方家族都有好处，我也有好处。”

    “如果能改一改莰蒂丝的小性子就更好了，不要求她多么爱我，只要不给我添堵就行。”

    凡继续说道，就像是一个看破红尘的老和尚，充满了婚姻的智慧。

    狄克万万没想到，一个少年能将感情看的如此透彻，淡然冷漠中透露着哲学智慧。

    根据资料显示。

    狄克眼前的少年，再过几个月才刚满14岁，能有这一番大彻大悟真是不简单，将来的婚姻生活一定比其他人滋润。

    “对了。”

    “我的同桌，梅莉还没从塔里出来么？”凡话锋一转，突然又扯到了梅莉身上，最近两个月每次见到狄克导师，总是会提上一嘴。

    狄克正吞咽着菜肴，直接被这句话噎了个够呛：“咳咳咳，你这个臭小子！！”

    什么叫做，吃着碗里的，看着锅里的？

    梅莉长相普通，只是比普通人清秀了些，性格也是有些内向懦弱，身边根本没什么朋友，更何况她天生残疾无法说话。

    这样一个平凡的女孩，怎么总是被这个臭小子挂念？

    “你都快要结婚了，怎么总打梅莉的主意？”

    狄克导师的眼神十分不善，冷哼了一声说道：“她还在星塔中进修，以后关于梅莉的事别问我。”

    老友的遗孀，可不能让这臭小子祸祸了。

    “好吧好吧。”

    “吃饭，总行了吧。”凡叹了口气，将一道红烧大鲤鱼推荐给导师。

    觥筹交错，推杯换盏。

    狄克导师酒足饭饱，圆鼓鼓的肚子差点把自己吃撑了。

    “行了。”

    “你小子挺有良心的，有好事总记得导师。”

    狄克拍了拍凡的肩膀：“毕业考试，笔试部分我直接给你过了，但试炼还得参加，尽量给你安排一个简单的位置。”

    他多喝了几杯，显得有些醉意。

    看来……即便到了异世界，请客吃饭也很是有用。

    凡将狄克安排到一辆马车上，将他送回了魔法学院，然后站在餐厅门前，将贵客们也一一送出。

    人影交错。

    贵族们对于摩利餐厅，都给与了极高的评价。

    打烊之后，又过了接近两个小时，最后一名贵客才心满意足的离开。

    小妮娜将今天的营业算了出来，蹦蹦跳跳的来到了凡的身边。

    “36间房，全部客满。”

    “客人们点完餐后，大部分都追加了几道菜。”

    小妮娜报告着，大部分客人都只是随意的点上几道菜，走走过场而已。

    但品尝了华夏的美食后，全都大受震撼，立刻会让服务员把菜单拿来，再多补几道美味。

    华夏美食震撼人心！！

    每间房间的平均消费额，高达10金币。

    有几个财大气粗的客人，甚至直接将菜谱上每一道菜都点了一遍。

    36间房间，总营业额高达500金币。

    如果用购买力换算成华夏的钱币，一天的营业额，接近达到了500万。

    恐怖。

    实在是恐怖。

    摩利高级餐厅的利润，甚至要比筷子店更加离谱。

    不止如此。

    摩利高级餐厅，联动着摩利筷子店，还会将筷子的生意带动起来，利润加起来更是不敢想象。

    “利润有些超出想象啊。”

    凡也有些意外，摩利餐厅的盈利能力，超过了他的预期。

    “你先别那么兴奋。”

    “我们要保持这个劲头，再向前一直冲。”

    凡讲手掌按在蹦蹦跳跳的小妮娜肩上，然后说道：“利润这么高，考虑下怎么让产业升级。”

    啊？

    产业升级？

    那是什么意思。

    “摩利餐厅，不只是要菜好吃。”

    “培训更多的服务生吧。”

    “我们要推广更好的服务，每一位客人身边，都要安培一位甜美的服务员。”

    “为顾客介绍餐品，根据喜好推荐美食，使用公筷帮他们夹菜，在一旁帮他们倒酒，餐盘脏了要立刻换掉……满足一切顾客的需求。”

    凡提出了一系列的餐饮新要求。

    这些要求极为苛刻，每个客人身边一个服务员，从未有餐厅这样做过。

    小妮娜听的一愣一愣的。

    极致奢华的装潢，不可思议的美食，无微不至的服务。

    摩利高级餐厅，将会迎来一波又一波的升级。

    “明白了么？”

    “再接下来，我们开分店。”

    “一家变两家，两家变四家，四家变八家……”

    凡将发展蓝图铺开，小妮娜听得头晕脑胀，什么分店，什么加盟，什么上市，都是些奇怪的理念。

