    也正是因为抱着这么一个心理，所以说他们才会这么的想要去针对苏溪以及王馨瑶两个女生了。

    因为先不论其他人的实力到底如何，就在所有人的普遍认知当中，女生的实力都是要远比男生更加的弱的多的，所以在不知道对手的实力到底是什么样的情况之下，优先去针对敌方的女生绝对是没有错的一个战术。

    至少现在开局就已经直接打到了2:0的这么一个战绩实际上就已经能够看得出来了。

    苏溪这边压根是根本就并不会玩的，所以说随便针对就可以了。

    “呃……对不起啊！我的锅，我根本就不知道他们居然还会在这里蹲我！”

    还不等队友说话，苏溪也是连忙第一个就弱弱的小声说道。

    她是根本就完全没有想到对面居然会想到针对她中路的这一个点。

    所以说也就直接导致了这才不过是刚刚开局一分多钟而已就已经0-2的战绩了。

    这对于她个人或许倒是并没有什么太大的影响，但是对于团队来说无疑是一个巨大的节奏点的损失。

    因为如果说她的中路在这一个点上失误了的话，那么也就意味着对方的中单将会比她优先的拥有游走的权利。

    在这样的情况之下，两条边路在对线方面自然也是会有所顾忌的。

    一旦被对方给压制打的话，那么无论是谁也都无法保证在这种情况之下不会被敌方给越塔强杀。

    而且换一句话来说，哪怕就算真的没有被越塔也好，就单单是被压线，那也是可以拉开经济差距的。

    哪怕就算是职业选手也好，在线上没有占据优势，被敌方给压着打的话，都未必能够保证百分之百的把兵线给补掉，就更加的不用说是他们这些普通的玩家了。

    所以说如果一直是这种情况的话，就单单是补兵的这么一个差距，在时间的积累之下也会慢慢的形成一个劣势的。

    “没事！先猥琐发育吧，现在前期的节奏都已经这个样子了，所以说对方都已经拿到了这种优势的情况之下肯定是会打的很凶的，而你们两个女生现在看来也是已经成为了对方的重点关注对象，所以说，只要我们能够拖到后期的话那么就未必不是没有机会。”

    这个时候汪聪也是只能够随意的安慰了一句。

    平常他们训练的时候也根本就并不会出现这样的情况，可是这才刚刚开始比赛而已，就直接打出了这样的战绩，只是因为是自己硬要加入到其中的，所以说心里面他是再怎么感觉到郁闷也好，也只能够咬牙坚持了。

    “不对吧？杨凡，我十分的怀疑你到底有没有教苏苏什么呀？”

    看到了这里的时候，陈薇儿也是忍不住有些奇怪地问道，毕竟这种情况但是太过于奇怪了。

    这才刚刚开局就接连的送出去人头，这未免也太夸张了吧？

    如果说是别的女生的话，那么倒是也没有什么。

    可是偏偏苏溪是杨凡的徒弟耶！

    杨凡自身的实力都是这么厉害的，所以按照这个情况来看的话，作为他的徒弟，自身的实力应该也差不到哪里去的才对。

    “害！这几天我们不是一直都在打这个训练的事情吗？所以说我也根本就并没有什么时间去教她好吧！之前大多数都是在帮她的账号上分罢了，而且我教她的那些东西都是关于打野位置上面的，在中路这个领域方面我也还并没有去细说，现在她打成这个样子怪我咯？”

    杨凡听到了这里，也很是无奈地耸了耸肩膀。

    虽然说中路这个位置他也并不是不会玩，但是绝对不可能玩到像他打野这个位置一样的那种强度就是了。

    只不过要想教她们打到荣耀段位的话，他在其他的位置上面的造诣也还是绰绰有余的。

    只是苏溪也根本就并没有去说过这些事情，她只是单纯的想要跟杨凡学习打野而已，她对于自己的中路实际上也是比较自信的。

    更何况杨凡的打野都已经玩的这么厉害了，所以她也就想当然的以为杨凡也压根就并不会玩中路，才不会去提这些。

    因为苏溪也知道其实一心不能二用的，要想把一个位置玩好，那么就必须要付出很多的努力以及对局场次的经验去积累才行。

    在一个位置不能做到那种精通的地步的话，哪怕就算是临时再去换到另一个的位置，也根本就不可能做到什么太好的效果。

    “再怎么说她好歹也是你的徒弟耶！难道说不怪你，还怪我们吗？”

    陈薇儿闻言，很是无语的翻了个白眼，对于杨凡的这个甩锅行为感到十分的迷惑。

    杨凡听到了这里，也是只能够无奈的叹了一口气，并没有再继续去接话了，因为他也是十分的清楚，实际上自己这个师傅当的还是比较不称职的。

    如果说真的有这个心想要去教好苏溪的话，那么应该也不至于在这一次的比赛当中没有去作出任何的一点指示。

    开局送出去的这两个人头虽然说或许是因为她们队伍安排的一个原因，或者是自己的一个状态问题，但是真正要说实话的话，苏溪的这个水平的确还是有些拉跨的。

    所以看到了这里的时候，他也是在心中暗自决定了，在之后一定要好好的把苏溪的个人水平得提上来才行。

    无论是打野还是中单，不然的话，就他现在在网上的这个名气，要是让别人知道了他的徒弟居然是这么一个菜鸟的时候怕会被直接给推上热门的。

    自从周末的这个事情出现了以来，他的粉丝量以及发布的视频热度都是并没有低过。

    现在的粉丝也是随着时间的推移，渐渐地达到了35万的数量。

    这也的确是他所都并没有想到的仅仅只是一把巅峰赛的热度而已居然就能够收获到这么多目光的关注。

    再加上还有荣耀百晓生的主动找上门，可以说他是真正的一战成名了。

    只是周边的人知道这件事情的也根本就还没有几个而已，就仅仅只是他们这些玩的比较好的人才知道。

    不然也就不会在今天的比赛当中没有被其他的人给认出来了。

    只是无论怎么说，他的这个id以及在对局当中的表现也的确是吸引到了不少人的注意……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

