    该男子忍住心中的不开心，说：“我妹妹受伤了，赶紧治疗我妹妹。”

    “下面有医生，你可知道刚才正在做手术？”

    “管他是谁，他都没有我妹妹重要。”金泰理直气壮的说。

    宁凡道：“那你妹妹呢？”

    “南莲，进来！”

    一个穿着连衣裙的漂亮年轻女人走进来，不过宁凡看一眼就没兴趣了。

    这金南莲挺美，但是那脸上没有一处是真的。

    “哥哥，你找到医生了吗？”金南莲走进来就直接撒娇。

    宁凡看了一眼，无语的说：“你不是你妹妹很着急吗，伤口在哪？”

    兄妹二人都有点惊讶，宁凡说的韩语实在是太标准，甚至怀疑是不是高丽人。

    金南莲伸出自己手，原来是手指被割破了一个小口子。

    这......

    宁凡心中直接一巴掌过去，因为一个不起眼的小伤口直接闯手术室，打扰手术。

    这兄妹二人还是不是人，宁凡说：“现在你们给护士道歉吧。”

    “你什么意思，要我们道歉，有没有搞错？”金泰很是疑惑的问。

    “你出手打了我医院的护士，还差点坏了一场手术，你觉得你们你应该道歉？”

    金泰笑了：“你算什么东西，让我道歉，信不信我一句话把你们医院给直接买了？”

    “我不管你们有没有钱，打人就是不对，赶紧的。”

    “你这个小小的医生就是找死！”

    刚说完，金泰一拳朝着宁凡面门招呼，但却被宁凡躲开了。

    同时张开手抓住金泰面门，将其扔了出去。

    砰！！！

    金泰狼狈的滚在走廊上，脑瓜子嗡嗡的，他竟然被打了。

    “你敢打我哥哥？”金南莲抄起名贵的包包就要打宁凡。

    啪！！！

    面对这种人，宁凡只能够无奈的还手，反手就是一巴掌，把金南莲扇倒在地。

    这不扇还好，一扇，金南莲的鼻子竟然像泥巴一样直接弯曲。

    画风瞬间大变，成了一个歪鼻子的女人。

    “这个人是整容，鼻子是假的？”几个护士看到后忍不住议论纷纷。

    金南莲立刻摸了摸自己鼻子，再用镜子看下，自己花费几百万做的鼻子被打坏了。

    “啊——”

    这可让金南莲疯了，站起来就朝着宁凡张牙舞爪的扑过去。

    宁凡眼光微微一眯，又是一巴掌。

    啪！！！

    这一下，金南莲不仅是鼻子歪了，甚至是右边脸也凹陷进去。

    赫然整张脸都是假的，如今更是被宁凡扇巴掌打得扭曲，成了一个丑八怪。

    用大夏国的土话说，金南莲现在属于那种歪瓜裂枣。

    “啊——”

    金泰立刻叫了自己保镖进来，从两边的楼道跑上来，足足有二十多人。

    一看这些保镖也不是大夏国的人，全是高丽国的。

    “少爷，怎么回事？”

    “给我把这个小子杀了，快点！”金泰气急败坏。

    他英俊的脸现在看起来似乎不太协调，赫然也是整的假脸。

    二十几个保镖顿时冲向了宁凡，如果是大夏国的保镖可不会这么干，这里可是医院。

