    

    
基斯林眼见自己的S门又被魏登费勒扑掉，他也有些心态变得着急起来！

    
毫无疑问，今天魏登费勒的状态非常好！

    
克洛普在场边奋力地挥舞拳头，朝着场上弟子们咆哮，他需要球队在防守中表现更强Y一些！

    
同时也在要求球队不要因为领先便收缩防线！

    
一定要进攻！

    
如果对勒沃库森的防线没有施加足够的进攻压力，那么多特蒙德这场比赛就算领先也不保险！

    
比赛第26分钟时，当多特蒙德后场断下比达尔的脚下球之后，他们迅速地发起快攻，沙欣一脚长传将球送到了前场左路，齐丹领球后面对上抢的卡斯特罗，他猛然启动加速转入中路内线。?..?免费连载

    
拉尔斯本德果断上抢，卡斯特罗也收入内线中，这个时候齐丹将球斜塞送入左边路底线区域，卡斯特罗再急停转身去追时，库巴已然风驰电掣地下底进行传中了！

    
不过这脚传中质量一般，在被弗里德里希头球解围出去之后，沙欣在前场将球控制下来，回抢的克罗斯刚下脚，沙欣却启动上前将其摆脱掉，沙欣在趟球来到进攻危险地带后蓦然送出一脚手术刀般的直塞！

    
足球贴地滚入禁区右肋地带。

    
巴尔德斯在边路牵制住了施瓦布，巴里奥斯反越位跑位成功，贴着海P亚身边杀入禁区右肋地带，在海P亚回身抬腿拦截时，巴里奥斯将球回扣一下将海P亚抹过，随后在弗里德里希冲来时他再将球斜向回敲给了后cha上的齐丹！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
齐丹从禁区前偏左地带趟球杀入禁区左肋地带，如入无人之境！

    
绝佳机会近在眼前，齐丹的S门势大力沉！

    
但是太追求角度了！

    
足球擦着远门柱外侧飞出了底线！

    
看台上的勒沃库森惊愕不已，多特蒙德球迷则是无比遗憾！

    
克洛普在场边都忍不住抱头叹息。

    
领先一球的多特蒙德士气更盛！

    
勒沃库森这边倒也毫不气馁，耐心地组织攻势。

    
比赛第32分钟，当他们再次在右路形成进攻优势之后，多特蒙德不得不从别处搬救兵来防止比达尔，克罗斯，巴内塔三人打穿他们的左路防线。

    
就在比达尔前cha禁区右肋地带时，库巴紧盯着接应的克罗斯，任谁也想不到这个时候巴内塔却在边路趟球横切！

    
德德一着不慎被巴内塔连人带球给摆脱掉了！

    
比达尔前cha带动了胡梅尔斯防守回撤，这让巴内塔在禁区前沿如履平地！

    
当斯文本德不得不来对他进行B抢防守时，巴内塔此时陷入到了前后夹击的处境中，库巴也从他身后对他追来，巴内塔出人意料地用脚后跟将球回敲!

    
库巴立即急停转身去拦截，克罗斯却抢先一步直接一脚挑传将球送入禁区左肋腹地！

    
克罗斯传球速度极快，令多特蒙德防守球员都反应不过来，苏博蒂奇在仓惶移步中想要头球解围，但是克罗斯这脚挑传偏偏足球从高点下坠令他起跳后还是碰不到足球！

    
冒顶！

    
当他落地后立即转身时，已然听到周围队友的惊诧声！

    
他只看到了一个背影从身后掠过！

    
肖恩！

    
肖恩风驰电掣强势杀到，并且提前一步来到了足球落点，苏博蒂奇冒顶之后坠下的足球被肖恩直接用X部卸球的方式带走！

    
而且肖恩还巧妙地利用苏博蒂奇的视线盲区从他身后切入小禁区前沿地带！

    
恰好苏博蒂奇转身后只看到了肖恩的背影，再转身便为时已晚，肖恩彻底将他甩掉！

    
令苏博蒂奇无法对肖恩形成防守G扰！

    
胡梅尔斯正冲来封堵的半道上，魏登费勒也朝他扑来，肖恩在足球落地后紧跟着一脚推S打出！

    
魏登费勒就在他前方不到两米处，肖恩此时的S门角度小的近乎零角度！

    
但他S门之后，魏登费勒双腿下意识地一紧，一PG坐在了小禁区内，却还是没能碰到足球！

    
足球从他双腿之间飞速滚过后窜入了他身后的球门内!

    
当肖恩将球送入球门内之后，他顺势跑动穿越了多特蒙德的门前地带，在角旗区前全速滑跪向着看台而去！

    
拜耳竞技T育场如惊雷般响起惊天动地的欢呼声！

    
“肖恩！肖恩！肖恩又进球了！他的推S打穿了魏登费勒的大小门！s3();

    
勒沃库森扳平了比分！

    
这是勒沃库森前场一次精妙配合创造出的机会，克罗斯的传球真B！

    
肖恩在禁区内同样艺高人胆大，X部卸球同时变向从苏博蒂奇身后窜出，紧跟着推S破门！

    
这是肖恩德甲联赛第13个进球！

    
他已经连续十场德甲联赛进球了！

    
他的状态好的不得了！

    
勒沃库森有肖恩，真是自带1:0光环！

    
现在比分变成了1:1，多特蒙德与勒沃库森这场激战真是让人忍不住鼓掌叫好！”

    
海因克斯脸Se稍微缓和了一些，克洛普则满脸不是滋味的表情。

    
多特蒙德的防线最终还是没能抵挡住勒沃库森的狂攻！

    
事实上勒沃库森的进攻在新赛季以来已然成为了令对手胆寒的梦魇！

    
勒沃库森球迷心头大定，同时也对肖恩顶礼膜拜！

    
这些年他们从未如现在这般对管理层也无比满意。

    
砸出两千万欧元的气魄令人佩F，而买人的眼光也更是令人称赞！

    
肖恩已然成为了勒沃库森崛起的最大希望！

    
当队友们庆祝过进球之后，大家互相鼓舞，再接再厉，争取逆转对手！

    
当比赛重新开始之后，比赛节奏毫无降低的征兆，多特蒙德的攻势同样盛猛！

    
比赛第35分钟时，库巴前场推进攻势之后与巴里奥斯撞墙配合，随后将球分去了禁区前偏右地带。

    
巴尔德斯领球时施瓦布已然回到了禁区内防守，同样的错误，施瓦布不会犯下两次！

    
多特蒙德的三叉戟都是远近能S左右开弓之辈，所以必须尽可能地封锁他们的S门角度！

    
巴尔德斯在趟球作势杀入禁区时，却将球回敲侧后方，跟进上来的沙欣一脚远S考验了阿德勒，幸亏阿德勒集中注意力，横扑出去双掌将球抱住！

    
勒沃库森防守成功立即策动反击。

    
卡斯特罗大胆地助攻到前场，勒沃库森还是打右路！

    
当他杀到前场与比达尔以及巴内塔进行三角传递后下底接应成功，他看了眼禁区内的情况，果断地传中。

    
苏博蒂奇因为忌惮肖恩在禁区后点包抄而不敢过于靠近门前中路，胡梅尔斯原本在禁区中路盯防基斯林，没想到基斯林主动跑向前点，而卡斯特罗的传中也是找前点！

    
基斯林在冲到禁区前点时甩头攻门，由于甩头幅度不大，导致足球偏离球门半米飞出了底线！

    
基斯林趴在地上用力砸了下CP，如果不是肖恩此前进球帮助球队扳平了比分，恐怕屡次攻门没有转为进球足以让他心态爆炸！

    
因为有的机会真不应该错过。

    
两分钟之后，德德助攻到前场边路45度传中，海P亚在禁区中路头球解围出去。

    
库巴在禁区外再将球顶入禁区内，齐丹在内切杀到禁区左肋地带时直接再头球攻门，可惜这球没顶上力量，门将阿德勒轻松将球没收。

    
多特蒙德攻势如C，勒沃库森同样攻势滔天！

    
比赛第41分钟，当勒沃库森进攻推进到前场右路时，多特蒙德已经迫于无奈必须填补这一侧的防守空缺，在他们移师来援时，克罗斯迅速做出进攻转移将球送去了禁区外左路。

    
肖恩内切中停球后面对边后卫奥沃莫耶拉，他首先作势趟球前进要下底，奥沃莫耶拉立即后撤，却发现肖恩身T前倾脚下却没动，当肖恩再启动横切时，奥沃莫耶拉伸脚上抢却落了空！

    
假晃变向启动！s3();

    
肖恩横切到禁区前偏左地带时斯文本德移动来B抢，在他要下脚之前，肖恩扣球向前，斯文本德立即再冲上前一步去封堵他的前进线路，却不料肖恩下一步却整个人来到了足球左侧，右脚外脚背再将球横向一挑！

    
斯文本德伸腿去阻挡，足球恰好从他小腿上方飞过，肖恩则也从他眼前快速奔过！

    
马修斯过人！

    
斯文本德这个时候再想要拦截肖恩已然来不及了！

    
当苏博蒂奇与胡梅尔斯要一同造越位上前将基斯林晾在了越位陷阱中时，他们一同冲向了肖恩，苏博蒂奇要先行一步，胡梅尔斯在后保驾护航！

    
可肖恩还是将球直塞送入了禁区右肋地带！

    
胡梅尔斯立即举手示意基斯林越位。

    
没错，基斯林是越位了！

    
但是比达尔没有越位！

    
后cha上的比达尔反越位成功！

    
单刀赴会！

    
万众瞩目下，所有勒沃库森球迷都期望比达尔能够把握住这次机会！

    
比达尔则在触球后向前又趟了一步，此时魏登费勒弃门而出来到他前方不到两米的地方，基斯林在门前中路要球，如果这球比达尔横传的话，基斯林就能打空门了！

    
可比达尔却选择了自己S门！

    
不是他自S，而是他根本来不及观察中路的情况！

    
他S出的足球被魏登费勒神奇地用左胳膊挡出了底线！

    
呼！

    
全场勒沃库森球迷都无比失望地叹了口气！

    
基斯林则朝着比达尔苦笑，伸手示意自己脚下的空当！

    
纵然他之前打飞了一些机会，可如果比达尔传球给他的话，他绝对不会错过空门！

    
比达尔在意识到基斯林那边的机会之后双手掩面无比自责！

