    潘恩在盘算着的当口，却不知县衙里也有两人正在提到了他。

    “县尊大人，我已让管家把那丫鬟已经是给潘恩送去了。”

    潘恩那位便宜世伯丁典史跟吴县县令汇报道。

    “如此甚好，这次也多亏你才能让我甩掉这个烫手山芋。”

    吴县县令苦笑着轻拍了拍案台，“也怪我一时见色起意，居然在京城买下了那么麻烦的丫鬟。平江府里也就这潘家能扛得住荣国公府可能的发难了。”

    原来那晴雯并不是丁典史买下的，而是这些吴县县令回京进行吏部日常考核的时候，有一天路过牙行，一时见色起意买下的丫鬟。事后才得知这丫鬟竟是荣国府上的人，因为得罪了二房王夫人才被发卖出来。

    若只是普通丫鬟，县令自然是不怕。但是这丫鬟乃是荣国府二房唯一少爷贾宝玉身边的大丫鬟。荣国府二房贾政身上没有爵位，只是个工部员外郎，后来又升了郎中。若只是这一层的话县令也不会太忌惮，但那贾政乃是当今皇上最宠爱的元妃的父亲，他可不敢得罪国丈的独子。

    而且贾府帮助那贾雨村从一个被贬的布衣重返官场，还一下子做到应天府知府的事情，也让江南官场上的人对贾府的能量为之侧目。

    这位吴县县令跟贾雨村乃同榜进士，又是同时外放的地方官。在京赶考时他就跟贾雨村有些交情，深知这位同年恃才侮上，色厉内荏的本性。当初贾雨村被贬的时候，他的上官可是参了他“生情狡猾，擅纂礼仪，且沽清正之名，而暗结虎狼之属，致使地方多事，民命不堪”，让皇上都勃然大怒直接免了贾雨村的职务。当时吴县县令还暗地里笑话了一番这位同年不会做官。

    可没想到这贾雨村搭上了贾府的关系，一眨眼竟又成了金陵省应天府的知府。自己在基层蹉跎多年还是个县令，那不堪的贾雨村反而又成了知府，这就让吴县县令很是气闷了。

    所以买到晴雯后，吴县县令是又惶恐又紧张。把丫鬟退回去吧，怕得罪了王夫人，万一给国丈吹吹枕头风，自己吃不了兜着走。可要是自己留着用吧，万一那二房独子贾宝玉想起来了自己这个贴身的丫鬟，跟家里一说，自己还是得吃不了兜着走。

    于是乎这县令琢磨了半天，想出了个祸水东引的主意。把这漂亮丫鬟往潘府一送这不就成了么！

    金陵有四大家族，可这平江府潘家也是地地道道的郡望世家。潘家的二老爷现如今也是朝中炙手可热的大员，官拜刑部尚书，若是把这丫鬟送到潘府上，就算荣国府未来想发难也得掂量掂量。

    “县尊大人言重了，为县尊分忧乃下官的荣幸。”

    丁典史这老狐狸给县令带起了高帽。

    “你做得好啊，这次不仅没让倭寇入境，还交上了三枚倭寇首级，这次县里得了嘉奖，你是首功。”

    “都是县令大人指导有方。”

    “你也不用谦虚，功劳是你的我会记着。哼哼，这次本县是坐稳了，可那贾雨村可就倒霉了！被五十多个倭寇打到城下，他这个应天府知府虽然不管兵事，但是被五十多个倭寇对城门叫骂数天，还差点出现内奸开门的事情，他这个应天府知府我看也是当到头了！”

    吴县县令话锋一转，竟开始羞辱起贾雨村来了。

    “此番皇上震怒，只怕江南官场要大变动了啊！”

    丁典史感慨道。

    “现在唯一麻烦的就是吴江县的陆巡检，他上折子报功说是他击散了那群倭寇，部分倭寇跑入我县才被我县占了个便宜，我看这话就是那吴江的韩县令教唆的，他也是想挪一挪位置啊……”

    “大人莫急，他上折子，我们也可以上折子。倭寇首级是实打实的，任他怎么说也没用。”

    ————————————

    “晴雯，你是说林黛玉不曾住在贾府上？”

    “公子为何这么问？林家小姐自然是跟着她父亲的，只是偶尔来贾府做客罢了。”

    在晴雯安顿好后，潘恩又唤她来问些话。可能是被贾府伤透了心，晴雯虽然奇怪潘恩为何总问些内宅的事情，但还是一一作答了。大部分情况和人物性格都跟前世蓝星的红楼梦小说相吻合，但是很多细节上却有出入。

    比如那位巡盐御史林如海根本没死，而是带着女儿回京做了都察院左都御史。林黛玉有了依靠，自然就不会因为寄人篱下而悲伤春秋了。

    “如此说来，那林黛玉应该还活着。”潘恩心道，“这大靖世界真有意思。”

