
　　因为一大早就出宫，回到肃诚侯府的时候沐长明并不在府中。沐清漪也没有兴趣欣赏沐云容奔到德安堂去哭诉自己的委屈和恐惧的场景，转身便又出了肃诚侯府直接往轻安阁而去了。今天她会出宫自然也不是为了无事闲逛，而是今天早上上有一处好戏待看。只可惜身为女儿身她自然是不能到朝堂上去观看了，所以她才选择了京城里最容易听到各种朝堂上的消息流言的地方之一——轻安阁。要知道，轻安阁最多的客人便是那些文人雅士，达官权贵。而谁都知道，要让文人不碎嘴，比让女人不爱珠宝还难。

　　依然是少年的装扮，带着无心走上轻安阁的二楼，才刚上了楼梯便看到一身华丽黑衣的容九公子懒洋洋的坐在大堂靠窗的角落里笑眯眯的望着她。沐清漪无奈的撇了撇嘴角，漫步走了过去。

　　“张小弟，好久不见哟。”容九公子欢快的挥手笑道。

　　“九皇子，许久不见。”沐清漪点头道。

　　容九公子丝毫不见外的爬过来揽住沐清漪的肩膀，亲亲热热的道：“咱们都这么熟了，张小弟还这么见外做什么？”沐清漪嘴角忍不住抽了抽，我不见外的话你还想要干什么？抬起手中的折扇在容九公子的揽着自己的手背上敲了敲，淡淡道：“九皇子，自重。”

　　容九公子委屈的望着清清：他们都这样那样过了，为什么还要自重啊。23sk.Com

　　沐清漪咬牙，她居然诡异的看明白了容九公子那诡异的眼神所代表的含义！谁跟你这样那样啊，混蛋！

　　忍无可忍拨开了容瑾的爪子，沐清漪问道：“这么早，九公子怎么在这里？”容瑾不悦的皱眉道：“叫九哥就行了。这个么……本公子听说今天又好戏看，就才道张小弟你要出来了，所以就先挑个位置等你呗。”

　　消息传得真快，或者说……容九公子在华国的消息真是相当灵通。

　　不远处，好不容易再次凑到一对的无心和无情忍不住各自抽了抽嘴角。什么都还没有发生，您两位就这一副凑在一起准备八卦人家的模样是要闹哪样啊？

　　轻安阁的客人渐渐的多了起来，早朝结束的时间也渐渐临近了。很快，沐清漪和容瑾等待的消息也来了。据说，今早一大早早朝，满朝的大臣就仿佛吃错了药一般的拼命弹劾恭王府。而且理由各有不同，例如恭王结党营私啊，恭王收受贿赂啊，恭王欺压忠臣啊，就连恭王纵弟行凶强抢民女这种理由都出来了。要知道，慕容安的爹还活着呢，弹劾身为兄长的慕容煜，还不如直接骂华皇教子无方更加名正言顺一些。但是这些官员可不管，各种莫名其妙的理由齐出，仿佛一夜之间慕容煜就跟这些人结下了什么不共戴天之仇一般。就连一向闲着不理朝堂事务的赵子玉都弹劾了慕容煜一个指使慕容安擅闯安西郡王府别院。这事慕容煜当真是有苦难言，他当然没有指使慕容安闯赵子玉的别院，但是现在慕容安躺在床上不死不活的，谁能替他证明？

　　当然，慕容煜也不是站在那里任人敲打的傻子。追随慕容煜一党的朝臣自然竭尽全力的为慕容煜辩护甚至是想要反扑。但是奈何这次的事情来的太过突然，他们全然没有准备，慕容煜的人缘似乎一夜之间坏了不少一般，最终还是不敌对方人多势众而溃不成军。

　　沐清漪和容瑾坐在靠窗的位置，笑眯眯的看着一个男子正在兴致高昂的讲述着恭王是如何的灰头土脸，如何的失魂落魄被华皇斥责，那模样仿佛是他当场所见一般，说的比茶楼里说书先生还要精彩。

　　容瑾笑嘻嘻的朝沐清漪伸出大拇指赞道：“高手，本公子佩服。”

　　沐清漪谦逊的浅笑，“九公子谬赞，这跟我可没什么关系。”这也不算撒谎，这次的事情出了她写了封信说服慕容协以外，当真是什么都没有做。而且沐清漪很清楚，就凭慕容协和慕容昭，还没有那么多大的排场，暗中肯定还有人插手了。而最有可能的人自然是她的大表哥……慕容熙。华国曾经人人称道的太子殿下。

　　“你说华皇会怎么处置慕容煜？”容瑾有些后期的问道。这次慕容煜栽得当真是有些冤枉。那些大臣弹劾的罪名，对慕容煜来说都适用，但是同样的对每一个皇子也都适用。哪个皇子暗地里没有干点结党营私，收点孝敬礼物之类的事情？但是真正重要的罪名一个都没有。比如云贵人毒杀皇后，陷害顾家谋害平王这些事情，弹劾的时候提都没有人替过。这样的弹劾，如果慕容煜正得圣心的时候，不过是一场笑话罢了。说不定华皇为了安抚人心随便不轻不重的罚一下就算了。但是现在却是慕容煜最倒霉，华皇看他最不顺眼的时候，就算他倒霉的比慕容熙更惨也不意外。

　　沐清漪浅笑道：“这个么？问问当事人不就知道了？”抬了抬下巴，沐清漪望楼梯口上。容瑾也跟着望了过去，却见慕容协独自一人走了上来，也没有停留，直接朝着他们这边走了过来。

　　“张公子。”这一次慕容协看到沐清漪的神色变得诚恳了许多，看到沐清漪身边的容瑾更是神色微变，朝着容瑾点了点头，“九殿下。”

　　沐清漪含笑，举了举手中的茶杯笑道：“治王殿下，恭喜。”

　　慕容协神色间也多了几分轻松，淡笑道：“公子说笑了，现在说什么恭喜未免太……”未免太早了些。慕容协并不是天真的人，就算真的把慕容煜打压下去了太子之位未必就真的轮到他了。只不过慕容煜是这其中最难对付的一个对手，自然是能够早些除掉最好了。最重要的是，从这件事上他看到了张清的能力，这个少年似乎什么都没有做，但是许多事情却都有条不紊的顺着她的预计在进行着。他花了几年时间都没能动摇慕容煜丝毫根基，这少年一出手便杀的慕容煜险些满盘皆输。这样的高手若是不掌握在自己手中，慕容协都要觉得对不起自己了。

　　沐清漪挑眉一笑，道：“治王请坐。”

　　“九殿下……”慕容协有些犹豫的看了看容瑾。容瑾笑容可掬的道：“治王不必在意本皇子，本皇子不过是……跟张小弟十分投缘，来凑个热闹罢了。还是说……需要本公子回避？”慕容协连忙道不敢，他也不可能在这种地方跟张清谈什么重要的事情，自然也就没有必要得罪容瑾了。早就听说西越的九皇子自负自己的容貌，也十分的喜好美貌。张清聪明绝顶不说，这皮相也确实是非常符合西越九皇子的喜好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第214章 皇子发难(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 