    康陶发电站不远处的悬崖上，V和帕南正在等待前荒坂Relic主要研发人赫尔曼的浮空车驶过规划路线。

    两人正在闲聊着就听到了摩托车引擎的轰鸣。

    “V，你们都准备好了？”杰克下了车，走到了V坐的副驾驶旁边问道。

    V点了点头，说道：“准备好了，以前总想着按个核按钮之类的，现在我如愿以偿了。”

    说完这句话，V还向杰克摇了摇手上的引爆器，接着和杰克介绍：“杰克，这位是帕南，帕南，这是杰克。”

    “你好，”杰克目光越过V，看向了另一边的帕南，“流浪者？”

    “前流浪者，”帕南心思敏锐，察觉到了杰克对流浪者团体的轻视，“而且就算我是流浪者，又碍着你什么事了？”

    “没事，没事，我就问问。”

    杰克说完，就给V打起了当面电话。

    ‘我说，罗格就给咱们找了个流浪者来帮忙？靠谱吗？’

    ‘帕南还不错，是个靠谱的雇佣兵，虽然有点乱来，但是不乱来还是雇佣兵吗？’V回复道。

    ‘行，你都这么说了，’杰克顿了一下，语气变得严肃起来，‘不过，V，你以前可从来没有按核按钮这种想法，我只知道有一个人有这个想法···’

    ‘强尼·银手。’

    ‘强尼·银手。’

    “嘿，你们两个大男人能不能别眉目传情了？浮空车来了，太平州方向！”帕南的声音响了起来。

    V和杰克把目光转向发电站上空，等着浮空车到达最佳位置后按下电磁引爆器。

    “来吧，来场烟火，”V按下了引爆器按钮，“嗯？没作用？！”

    不信邪的V又继续按了几下，终于在第四次成功引爆发电站，发射出来的电磁脉冲把上空的浮空车笼罩在内。

    “操，没作用，这群公司狗肯定在浮空车外壳装了什么削减电磁脉冲效果的设备！”V骂道，“帕南，浮空车引擎没失灵，操，他们要跑了！”

    “哈，流浪者···”杰克小声嘟囔了一句，准备出手。

    “他们能往哪跑，你别着急，等着瞧。”帕南打开了车门，冲了下去，打开车后备箱，掏出一个大宝贝。

    “帕南，你在干什么？”V看不到后面，从副驾驶探出身子。

    杰克在外面看得一清二楚，他瞪大了眼睛：“我操，牛逼啊这妹子。”

    帕南肩扛智能火箭筒，大步走到悬崖边，利用智能武器的自动锁敌成功瞄准了赫尔曼坐的浮空车。

    扣动扳机，火箭炮带着尾焰在空中转了一圈成功把浮空车击中。

    “干得漂亮！帕南，浮空车开始下降了，咱们快过去。”V把身子缩回车里。

    帕南把火箭筒扔到后座，拉开驾驶座坐了进来：“挨了这么一下，他想飞也飞不了，要么着陆要么坠毁。”

    “杰克是吧，跟紧点！”帕南发动车子引擎，对着杰克说了一声后就一脚踩下油门，朝着浮空车迫降地点开始狂奔。

    V探出头向杰克点了点，杰克同样点了点头回应，跨上摩托跟在两人后面。

    路上，帕南又通过阿德卡多家族的通讯频道听到了米契和蝎子的对话，虽然她自认为离开了家族，但是内心无论如何也不可能彻底放下。

    但因为之前的电磁干扰，帕南这边又没办法联系到米契和蝎子，只能单方面的收听到他们的通讯情况。

    “操，V，我们要加速了。”帕南把油门踩到底，这辆“隼”系列的越野车咆哮着朝目的地冲去。

    杰克在后面看到突然提速的两人，刚想打个电话给V，身后就传来了强尼的声音：“帕南所属家族的几个人朝浮空车迫降的地方去了。”

    “操，你他妈出来能不能别这么吓人？还有，这车空间那么小，别挨着我。”杰克说道。

    “操你妈的，说得像老子喜欢挨着你一样，要不是之前你让老子见了奥特一面，你还指望老子给你说情况？玩蛋儿去吧~”强尼侧着身子坐在后座上，无论路怎么颠簸他都巍然不动，毕竟他只是个投影。

    “你知道赛博空间里的那个奥特·坎宁安只是个有坎宁安记忆的独立数据体对吧？”杰克的话一下子软了下来。

    “操他妈的，不用你提醒老子，老子清楚得很！”强尼声音突然大了起来，随后又低了下去，“像我说过的，你们推翻荒坂，我从V的身体离开。”

    “行行行。”杰克应道。

    再之后，强尼就回到了Relic，杰克专心跟在帕南和V后面。

    一路上斩瓜切菜般的解决掉康陶的武装无人机，本应车载机枪卡壳出去维修机枪而被流弹击中的帕南，也在杰克的保护下避免了这次受伤。

    安全抵达坠落区附近，帕南停下了车。

    “操他妈，阿德卡多的人脑袋里都是什么东西？去帮忙，去帮个屁的忙！浮空车被打下来，还要去帮忙，就不怕直接被安保部队给突突了吗？我就是受不了这个才到城里去当雇佣兵的，他妈的，烦死了！”帕南骂道。

    “你这不是挺在意阿德卡多的吗？”V不合时宜的吐槽了一句，看到帕南瞪了过来，“OK，现在当务之急是把你家族的人救出来，希望他们速度没那快。”

    V说着连接到了车上无人机上，把无人机的视角同步到自己的歧路司光学义体上，开始扫描战场。

    “嘿V，用不用我向他们的网络里放病毒？”杰克凑了过来。

    “你觉得是康陶这种公司的网络防御强还是巫毒帮的强？”V继续连线着无人机，问道。

    “肯定是康陶啊。”

    “你解决巫毒帮的时候都需要强尼的前女友帮忙，你确定你现在的计算能力能强过康陶后台的黑客们？那群家伙可都是那个国家最顶尖的一批人。夜之城也不是没人去挑战过，挑战过的都被放到垃圾山上去了。”V拔下了连接到无人机视野上的数据连接线。

    杰克不说话了，暗位面没有强大计算机做支撑的超级基因战士就是这么没排面。

    “帕南，你呆在这里，我和杰克去坠落区。”V打开了车门，说道。

    “怎么？你觉得我是那种需要人安慰，把危险全都抛给其他人自己在后面听好消息的女人？别傻了V，”帕南走下车，从后备箱拿出名为“守望”的消音狙击枪，“我从来都是自己的事情，自己做。”

    “行，”V想了想帕南之前的行动，“注意安全。”

