    “麻烦了啊……”

    与詹佛妮交流了近半个小时，爱德华初步了解到了眼下这个世界的状况，而再知道这个事情的大致情报后，爱德华得出了一个结论。

    这个世界的问题很严重，而且相当棘手！

    一千三百年前，进入蒸汽时代的卡拉姆世界迎来了突变，一枚从天空坠落的巨型陨石给卡拉姆世界带来了翻天覆地的变化。

    巨型陨石坠落在卡拉姆星球的东大洋上。

    陨石带来了巨型海啸、超级风暴、超级地震，以及一种新的，只知道杀戮的特殊物种——凶铁兽。

    吞噬钢铁的凶铁兽从陨石坠落的那批大洋中走出，经过一百朵年的发展，凶铁兽遍布到了卡拉姆星球的各个角落。

    大部分由钢铁组成的身躯，让凶铁兽拥有了让人绝望的防御能力，当时卡拉姆世界发展出的最强武器——蒸汽炮，甚至只能在凶铁兽们的身上砸出一个浅浅的坑洞。

    人族大溃败。

    人们在凶铁兽的钢铁爪牙下瑟瑟发抖，直到星坠历516年，一位名叫“阿尔瓦.斯特拉”的天才锻造师出世，人类才在这位超级天才的带领下，扭转了对凶铁兽束手无策的局面。

    获取凶铁兽本源之血，以此为核心，锻造出削铁如泥、拥有特殊力量的神兵利器，然后借此以战养战！

    器具师这个特殊的职业诞生。

    到如今，星坠纪年的人类已经成功从凶铁兽手中收复了67%的地区，大陆上的凶铁兽绝大部分都被赶回了大海。

    听到这里，从这样的情况上来看，卡拉姆世界应该是走上正轨了。

    但是爱德华依然存在心慌的感觉，由此爱德华知道，事情肯定没那么简单。

    想到凶铁兽本源，由此联想到器具师这种特殊的战职者，爱德华不由得同詹佛妮多问了一句，在这个世界上，器具师有多少？器又有多少？

    托卡城是座小城市，不过就詹佛妮了解，托卡城内城区的器具师少说有五十多名，至于“器”那就更多了，不说那些大家族内藏着的“器”，就那些内城区的器具师，他们身上平均就有两到三件“器”！

    根据詹佛妮的介绍，她的“器”在内城区的“器”中排名，大概只能排到中等的位置，在上一等就是帕德里克那把镰刀全盛时期，拥有了智慧，更上层的“器”托卡城内并不存在。

    不过据卡拉姆世界的传说，最上品级的器拥有着化身类似凶铁兽般存在的能力，而且与此同时它们还拥有着比下一级“器”更高的智慧！

    听着詹佛妮的介绍，对于詹佛妮的说法，爱德华不由得多想了一些，然后爱德华的脸色变得更加难看了。

    大陆上凶铁兽变少了，让爱德华感到不适、厌恶的“器”却又多了。

    要知道，爱德华从一开始就对詹佛妮这样的器具师，所使用的“器”抱有极度的厌恶情绪。

    所以，这里头的情况就值得推敲了。

    通过对詹佛妮的说法，以及自身的情况分析，爱德华得出了一个猜想，大陆上的凶铁兽可能并没有减少，它们换了另外一种新的形式来存在。

    “器”！

    没错，就是器具师使用的“器”！

    而且根据詹佛妮的叙说，越是多的凶铁兽本源聚集到一起，锻造出的“器”所具备的特殊能力也就越加强大。

    而且还有一点，所有的“器”都是可成长的，“器”在猎杀凶铁兽的时候，在没有器具师压制的情况下，会剥夺凶铁兽体内的本源之血，以此来壮大自己！

    “器”有问题，有大问题。

    爱德华眯起了眼睛，他用余光瞥了眼一旁局促不安的立着的帕德里克，这时候爱德华想到了帕德里克先前拿的那把暗红镰刀。

    最上级的“器”的传说先不去管，就帕德里克的那把镰刀，那玩意明显有着智慧！

    可惜刚刚太意气用事了，看到让自己难受的东西就直接烧掉了对方，以后不能这样了。以后至少要先把对方知道的东西统统都掏出来，然后再给对方一个痛快！

    嗯！爱德华郑重地点头，忍不住开始思考自己现在是不是先跑趟内城区，去找找看有没有和帕德里克镰刀同级别的“器”，然后从它口中掏点有用的情报出来。

    “帕德里克，你知道你先前那把镰刀的来路么？”爱德华回身看向一侧的帕德里克。

    突然被爱德华问到的帕德里克呆了下，然后快速回答道：“呃……小先生，我只知道它叫‘迪卡拉之手.提亚贝尔’，噩梦先锋官。”

    “迪卡拉之手.提亚贝尔，噩梦先锋官？”爱德华再度皱起了眉头，先不去说什么迪拉卡之手了，噩梦先锋官这个称呼就又值得推敲了！

    先锋官是不是意味着提亚贝尔这样的存在，有着特殊的编制，它们是不是有着类似军团的存在？

    爱德华爱德华沉吟了两秒，做出了决定，说：“……看起来还是先跑趟内城区吧，这问题不弄清楚太膈应人了。帕德里克，你知道内城区哪里有还跟你那把镰刀同等级的‘器’么？”

    “……呃，不，不知道。”

    被爱德华提问道的帕德里克露出了尴尬的笑容，他就是个刚刚进入罗恩家族工作的新人啊，能遇到提亚贝尔已经是他运气大爆发了，再来一把和提亚贝尔同级别的“器”？抱歉，以前就是个小人物的他真不知道。

    “罗兰家族有一根被供奉起来的匕首，据说是提亚贝尔这一级别的上等‘器’。”

    就在爱德华和帕德里克大眼瞪小眼的时候，詹佛妮犹豫了下后出声了。

    “嗯？”爱德华扭头看向詹佛妮，显然是很惊讶这位居然会给他情报。

    “不知道为什么，明明你伤了我，但我对你总感觉讨厌不起来。而且我有一种冲动，冲动我应该将这个信息告诉给你。”詹佛妮摇了摇头，脸上同样带着困惑。

    爱德华听完后轻轻点头，总结道：“可能你是个‘受’吧。”

    “喂！别以为我听不懂啊！”刚刚那些问答都说完了，詹佛妮知道的东西已经被爱德华掏空了，所以现在的詹佛妮有点破罐子摔了的想法。

    爱德华并没有在意炸毛的詹佛妮，他只是抬头看向一旁的迪伦，抬手间又一枚被爱德华用血液净化过的银色水滴出现在爱德华的手中。

    “迪伦，我们刚刚说的你应该也都听到了，不过这方面的事情你短时间内不用在意，我现在有个新任务要交给你。试试看将帕德里克培养成猎魔者！”爱德华目光闪烁的看向一旁突然又被他点名的帕德里克。

    爱德华可一直都记着，他要给帕德里克力量来着。

    “呃……抱歉，冕下，你们刚刚说的话，我只听明白您说的。至于这位小姐和这位先生，冕下我能冒昧问下，他们讲的是哪国语言么？”迪伦一脸纠结的向着爱德华询问道。

    迪伦从半小时前就开始纠结这情况了，冕下的话语拥有非凡能力，迪伦能给直接理解，但詹佛妮和帕德里克，他们叽里呱啦的到底在说什么啊！？

    爱德华一愣。

    卧槽，忘记给这小子先套个任务模板了！

    迪伦的阶位级别比较低，还不会念话这种高端操作，所以没模板的话这货在卡拉姆是个外星人，语言不通。

    后知后觉的爱德华赶忙给迪伦拍了个模板上去。

    【姓名：迪伦.扎卡里】

    【职位：古亚神使（卡拉姆星球）】

    【职责：以人之身，代行神意】

    【当前任务：“福音传播者”，作为猎魔者导师，将古亚神教猎魔者这一职业，在卡拉姆星球开枝散叶！】

    【任务简介：卡拉姆星球存在重大安全隐患，深空邪神的阴影笼罩着这颗星球，作为古亚神的圣职者，你应当去引导这些愚昧、无知的土著去探寻世界真理——古亚神的荣光永存，让这些土著获得真正的、安全的、神圣的力量，从而脱离深空邪神的恐怖影子。】

    有了任务模板就简单多了，高级语言精通是任务模板的基本福利之一。

    经过短暂的震惊后，迪伦看向爱德华的目光更加崇敬了。

    神使？他居然成为神使了？！迪伦有些激动，他忍不住捂住心口部位，这会儿迪伦的心脏跳得有点快。

    过了良久迪伦长吁了一口气，他再度看向自己眼中出现的任务版面。

    这时候迪伦也终于知道了他自己的任务，在卡拉姆这颗星球上传播冕下的福音，将猎魔者这一职业在这颗星球上发展壮大！

    听着迪伦就有些小激动，这任务明显具备不少传奇性质！迪伦可以预见如果他真的做到了这个任务上的要求，那么他的名声也同样的，将会响彻这个卡拉姆星球！

    当然这种出名只是附带的，更让迪伦激动地是，冕下竟然将这么一个传奇的任务交给自己，深感被爱德华冕下器重的迪伦，这时候感觉自己整个人都热血沸腾了起来。

    “您的意志，冕下！古亚神的荣光永存！”

    迪伦狂热地向爱德华行了一礼，礼毕，迪伦用老鹰盯上猎物般的目光看向一侧一脸懵逼的帕德里克，这就是爱德华冕下交给他的，第一个福音赋予者！

    “来，这位小兄弟，你听说过古亚神教么？”