    “这个...这位前辈，这个事情我会给玄天子前辈说的，她们的话，就先回去吧！”

    王仙满脸无语的看着老妪，摇了摇头说道！

    “呵呵，小兄弟不用害羞，院长的命令我也不能违背，我们玄天后裔五六十名姑娘可是整个玄天领域最杰出的！”

    老妪笑了笑，朝着王仙说道！

    “真不用，我现在主要以修炼为主，不想要被其他事情打扰！”

    王仙继续摇了摇头！

    “这...”

    老妪有些错愕，紧随着立刻说道：“那这样吧，小兄弟你和她们通过智脑留下一个联系方式，可以私下谈谈！”

    王仙看到她一副老鸨的样子，嘴角抽了抽。

    不过紧随着他微微挑了挑眉头，这群女生，应该是战宠之家的潜在用户！

    “好！”

    王仙点了点头，投影一个添加方式！

    “丫头们！”

    老妪朝着一众女生示意了一下！

    “口中说着不要，身体却很诚实！”

    一名女生看了看王仙，走上前拿出智脑添加了一下联系方式！

    “嘻嘻，长得不算赖！”

    又一个女生走过来，朝着王仙嬉笑道！

    王仙脸色发黑，感觉好像不是自己选她们，而是她们选自己！

    这....

    一众女生对于王仙的行为还是没有坏印象的，并没有她们想象中的对方一一打量她们！

    五六十名女生添加的很快！

    “有联系方式就行，王仙小兄弟如若看上哪个可以与她们多多联系，只要你看上了，我们就能够做主！”

    “那我们就不打扰你了！”

    为了避免王仙尴尬，老妪笑呵呵带人直接离去！

    王仙目送着她们离去，无语的摇了摇头！

    “这个王仙还不错呀，非常年轻，而且还非常帅气，不错不错！”

    “怎么十三妹，看上了，嘻嘻，看上你也可以去追他呀！”

    “你胡说什么，哼哼，我的眼光可是很高的！”

    “不过这王仙确实还算不错，就是不知道他以后会找谁联系，我们可要经常联系，如若他找谁了赶紧说一下，避免这家伙脚踏好几只船！”

    “对对，看他找谁聊天，我们姐妹们可要小心一些！”

    刚走出院落，一众女生便唧唧喳喳的说着！

    就连一旁的老妪都无语无比，身形一动直接离开！

    “你们这群丫头有谁知道龙宫战宠店吗，带我过去看看！”

    刚才穿着蓝色盔甲的女生听到她们的话摇了摇头，开口问道！

    “姑姑，我知道在哪里，不过我没有去过，我带你去！”

    “姑姑你要买战宠吗？”

    立刻有女生开口问道！

    “嗯，去看看，听说那里有二十多只成年期的淼马神主海怪，这坐骑在前线很有用，二十多个一起冲锋很有威力，去看看！”

    那名女生点了点头！

    “龙宫战宠这个宠物店最近好像很出名，我也想去看看！”

    一众女生说着，唧唧喳喳的朝着外面飞去！

    回到房间内的王仙并没有听到外面的谈话。

    在房间内休息了足足两天，他才从房间内走出来！

    “去地下海，这一次要将晋级永恒神主的资源凑齐，至于提升龙宫的永恒神国，到时候再看！”

    王仙心中暗道，没有丝毫犹豫，径直朝着北边飞去！

    依旧从那个海边出去，飞过钢铁凝筑的海滩，王仙进入海洋中！

    周围也有不少学生导师从这里出去，有的几人结伴，有人单独前行！

    地下海是人类的敌人，斩杀海怪对于所有人都是义不容辞的事情！

    “天气有些不好啊，应该有暴雨！”

    王仙看了看上空的位置，几万米的黑云凝聚在天空中，这种情况下暴雨一旦下起，至少能够下大半个月！

    他径直的朝着前方的位置飞去！

    刚飞出一个小时，天空中倾盆大雨而下，王仙抬头看了看，直接进入海洋中！

    修为提升的的他决定去地下海三层左右的位置看看，如若运气好的话，说不定还能够碰到一个海怪巢穴！

    不过哪怕是运气不好，如今他也有办法！

    不久之前王仙便问过天阵神帝，有没有阵法能够困住永恒神主，办法有，但当时他的实力不够！

    现在实力提升，完全可以布下那阵法，并且，他已经将阵法布在五行大磨上！

    只要一瞬间，他便能够施展！

    “咦？前面有不少人！”

    就在这时，王仙目光看向前方，发现有不少人！

    “这么弱？”

    目光扫过，看到那几十人，微微挑了挑眉眉头！

    都是神境级别的，这里虽然属于浅海区，但依旧有些冒险了！

    “咦，那个是？”

    这时，王仙扫过一个身影，感觉有些眼熟，定眼看去发现是一名学生！

    鱼冰冰！

    王仙对于这个女生有些了解，根据衣服与手中的武器来看，鱼冰冰算是他手下学生中最贫困的一个！

    衣服有些差，手中也没有什么宝物，别人修炼的时候还能够用神石辅助，她什么都没有！

    对于这个女生，他印象还是比较深的！

    “他们这应该是在捕捉什么东西！”

    王仙看着一个中年朝着一只类似于螃蟹一般的东西抓去，眼中目光闪烁！

    他犹豫了一下，身形一动朝着鱼冰冰飞去！

    没有看到还好，既然他看到了，自然不能够让自己的学生在这里冒险！

    紧紧点燃一缕神火，在这里运气不好就会死亡！

    “嗡！”

    王仙身形一动来到鱼冰冰的前方！

    周围没有人感应到王仙的到来！

    “啊！”

    突然出现的王仙也令鱼冰冰吓了一跳，盯着他惊呼一声！

    “老...老师！”

    当他看到王仙的面容时微微一愣，紧随着连忙的喊道！

    “你怎么没在学院修炼？”

    王仙看着她，挑了挑眉头！

    “老师，我和我们渔村的人出海捕捞红血蟹，暴雨天气更容易捕捉，而且我懂一点阵法，所以就过来了！”

    鱼冰冰弱弱的说道，拥有着妖兽血脉的她可以变换一个鱼尾，轻轻地摇摆着！

    “捕捞红血蟹？你的实力太弱，在这里可是有些危险，一不小心就会丧命！”

    王仙淡淡的说道！

    “还好，我们渔村上面有一只强大的渔船！”

    鱼冰冰说着，指了指上方！

    王仙看向上方海面上的一个渔船，摇了摇头，一只小船，最对能够抵挡八九缕海怪攻击！

