    终究还是把西华女冠和邬喻都叫了出来，俞妃和太子一起细听当时究竟发生了什么。

    “……是长安公主主动要求去司膳吩咐醒酒汤，还带走了皇后娘娘的掌事大宫女。皇后娘娘又说要跟陛下说几句话，让甄总管站远些。”

    西华女冠垂眉低目。

    此刻的邬喻心乱如麻，但听到西华正在把所有的事情一股脑推给已经死去的邬皇后，还明里暗里牵扯到了微飏，猛地抬起头，提高了声音问：

    “姑母让我看着长安，说她要跟陛下说要紧的事情，如果长安要去搅局，就一定拦住她！所以我拦住了长安。

    “可是请问西华女冠，你当时又为了什么拦住了崔贵妃？她又是为了什么，竟然当众给了你一个耳光？还说你自取其辱？！”

    太子早就听得冷汗涔涔，此刻发现竟然还有别的隐情，哪里还顾得上，急忙跟着邬喻的话，七情上面看向西华女冠：“哦？！竟有此事？！女冠你当时的举动，是何意啊？”

    西华女冠带着一丝做作的战战兢兢抬起头来，热泪夺眶而出：“我，我是奉了皇后娘娘之命……”

    太子震惊地看着她，原本露在袖子外头的手缩了回去，两条胳膊轻轻地发着抖。

    俞妃看了他一眼，气定神闲，看向西华女冠，温声道：“女冠这话从何说起？你是长公主的义女，崔家的人，皇后娘娘怎么可能给你下这等密令？”

    西华女冠跪倒在地，低着头，眼泪一滴一滴地砸落在自己的杏黄袍上，惨声断续，把前事娓娓道来：“……莹莹心里放不下桓王，我便替她去求崔贵妃。可是贵妃却不肯。

    “我心里难过，出宫的路上没忍住，哭了两声。皇后娘娘的人发现了，便把我叫去了蓬莱殿。她说，桓王手握幽州重兵，七八年不肯放开，心怀不轨。即便是陛下不在意，她和太子也早就心生忌惮……

    “她还说，若是莹莹能把桓王拴在京城，放开幽州，她和太子就放过桓王。同时，还要当时还在兵部的善国公效忠太子……

    “我想了半天，一则莹莹能得偿所愿，二来能保桓王平安。至于善国公，他一向忠于陛下。太子只要还是太子，自然也是要效忠的。这并没有什么冲突。我便答应了。

    “可是莹莹那件事又闹得那么难看，还被长安看破。皇后娘娘十分恼怒，直接给了我一份……毒。让我找机会解决长安……”

    话说到这里，西华女冠忍不住抬手擦了把泪，众人都清楚地看到，她的手在不停地颤抖。

    班信看向她的眼神渐渐变冷。

    邬皇后竟然想要毒杀微飏？！

    微飏是端方帝的逆鳞，触之则死！无论是谁！

    这一条，邬皇后心里应该清楚的很。

    所以，她才把此事交给一向跟微飏算得上有几分交情、却又有了把柄捏在手中的西华女冠。

    如果西华女冠做得神不知鬼不觉，那自然是上上大吉。

    可如果西华女冠暴露，她也可以推脱个干净，甚至把这件事栽赃给崔氏——毕竟，崔莹那个时候已经确定要远嫁西夏，对善国公和世子妃申氏来说，算得上是剔骨剜心的痛了。

    “哼，倒是好谋算！”班信忍不住冷冷出声。

    邬喻脸色苍白地回头：“不！西华女冠用的是淬毒的茶杯！姑母不可能有那种东西！姑母和尚药局太医署都没有交情，她哪里来的……”

    “她真的跟太医署没交情么？”俞妃冷笑一声截断邬喻的话，示意西华女冠，“你接着说。”

    班信却眯了眼静看向邬喻。

    她也知道？

    她也在场？！

    “我担心此事会牵扯到莹莹，所以硬生生拖到了莹莹走后，才邀了长安公主一见。当时邬小娘子已经跟着我去了长清观修行。

    “我照着皇后娘娘的吩咐，用了她给我的那套毒茶杯。可是……大约是我根本就做不来这种事的缘故，长安一眼就识破了，甚至直接当着我的面，把那套茶杯，都拿走了……”

    说到这里，西华的声音已经颤抖得几乎拾不起来。

    “可是长安却没有把这件事说出来……对吧？班侯？本宫没听说过。她可跟班侯或者陛下提过？”俞妃怀疑地看向班信。

    班信沉默地摇了摇头。

    俞妃了然点头：“想来也是。以陛下和班侯对长安的宠爱，若是早先便知道有这么回事，别说西华你这个动手的人了，只怕是皇后娘娘也早就被陛下好生问责了呢！”

    顿一顿，又满怀疑惑地看向西华和太子，“可是，长安为甚么不说呢？难道是她跟皇后娘娘达成了什么，和解？！”

    话到此时，俞妃的意图已经十分明显：她想用这件事，把邬皇后的罪名扣死，顺便，还要把长安公主微飏也拖下水！

    “我清清楚楚地看到，皇后娘娘和陛下纠缠在一起时，崔贵妃上前分解不成，三个人即将往后头的栏杆倒过去时，是长安公主不顾一切飞身而至，拽住了陛下！”

    邬喻猛地抬起了头，目光在俞妃和西华女冠的身上转了一圈，忽然一声冷笑，站了起来：“这件事，也许我姑母别有居心。但长安公主却是一心卫护陛下，绝无他意！

    “俞妃娘娘仗着自己不在现场，就这样信口开河，难道是想把皇室嫡支和长安公主一网打尽，好给端王殿下扫清一切……通往那把椅子的障碍么！？”

    “大胆！”俞妃大怒，高声喝道，“陛下龙精虎猛，圣寿万年！你算什么，竟然妄议朝政！太子和端王都是陛下血脉，长安也是陛下宠爱多年的义女，哪里轮得到你一个无品无级的小娘子砌词哓哓？”

    “俞妃娘娘，你急什么？是被我揭穿了所以气急败坏么？”邬喻压抑了十几年的骄傲张扬终于完全亮了出来，冷笑一声，直指核心，“西华女冠是长公主义女、在崔家长大不假，可她究竟是谁的人，谁知道呢？”

    众人一静。

    “我在长清观，可是见过你俞家的嬷嬷，和西华女冠抱头痛哭！”邬喻眼神如箭，语出如刀！

    班信双手抱肘，挑高了眉，歪一歪嘴，明明白白脱口而出一句看戏的腔调：“哟呵！”

