    杭州城东北临平山。

    秦烈驻军之所，七万六千人马，沿临平湖一线，至临平山首尾相顾，连营足有数里。

    秦烈的中军大帐，就设立在临平山西山涧，作为一座孤山，临平山虽然没有奇峰异石，但却是一座名山，从前唐至大宋开朝以来。

    无数的文人墨客在此留下足迹，诗人吴景奎曾赋诗：“舟过临平后，青山一点无，大江吞两浙，平野入三吴。”

    临平山下则是一眼望不到的临平湖，整个湖面东西纵横数十里，当真是烟波浩渺，舟楫往来不绝，乃是杭州境内最大的天然湖泊。

    秦烈率军刚在临平山扎下营寨，横江左营的水师兵马，在攻下余杭县后，第一时间从水路进入临平湖。

    杭州城外的第一次军事会议，各营指挥使以上的将领，尽数到位参加。

    水师左营的团练使李俊、张顺、李立、张横、童威、童猛、王定六七人皆到会。

    水师右营的团练使阮小二、阮小五、阮小七、穆春所部，因为驻扎在润州水域，协助吴用、晁盖率领的梁山营，两万人马驻防江宁府。

    秦烈的中军大帐不是帐篷，而是临平山上的安隐寺，这是一座唐代的古寺。

    不过现在这里却成了秦烈的中军驻地，寺庙偏厅大堂上，秦烈端坐主位，左右依次是林冲、秦明等数十员将领。

    “刚刚接到消息，叛军江南东路的主力，已经驰援杭州而来，带兵之人，正是逆贼方腊侄子方杰，援军兵力足有五万人马。”

    “预计这股援军最多十日，便可抵达杭州城。”

    会议刚开始，秦烈便把刚刚从江宁府送来的军报，向一众将领进行了通报。

    “根据我军掌握的情况，杭州城内的叛军尚有四万人马，目前我军兵力虽然是两倍与敌，但攻城仍然不足。”

    “所以究竟该如何攻取杭州城，或者说如何在叛军援军抵达前，拿下杭州城。”

    “诸位兄弟，不妨各抒己见，正所谓一人计短，三人计长嘛。”

    秦烈话语落下，众将沉吟之下，豹子头林冲率先道：“杭州南面水道交错，大江湖泊相连，唯有这东、北两面城墙可以展开兵马，虽然兵力是集中了，但守军的兵力同样也得以集中。”

    “若是强攻，伤亡必然惨重，卑职以为，还是得引诱叛军出城一战。”

    “林都头所言虽然有理，可如何才能把叛军引出城呢？”金枪将徐宁质疑道。

    “大将军，让我去搦战吧。”就在众人沉吟之下，厉天闰站了出来。

    “吾昔日为叛军大将，今日归顺朝廷，若无前去东门搦战，必然引起守军惊恐，也可以打击守军军心。”

    “到时候城头守将，为了拿我震慑军心，必然出城交战，到时候若出城的叛军超过万人，咱们就精锐尽出，把消灭这股有生力量。”

    “倘若守军人马不足万人，我军可以诈败，让守军小胜一场，来日继续引诱其主力出城，然后再全歼他们，如此即刻助涨我军士气，又可以挫败守军军心。”

    “如此这般下来，即便攻不下杭州城，城内守军也将不足为惧，到时候大将军则可全力，应对来援的叛军人马。”

    厉天闰这个提议，立马得到众人的响应。

    “大将军，卑职愿意随厉都头出战。”请缨的人正是吕师囊，说起来他和厉天闰都是叛军中的大臣，一个位列枢密使，一个位列镇国大将军，如今都归顺秦烈，相当于叛变投降了朝廷。

    这两个人领军前去搦战，就算叛军不出战，也足以让满城守军，斗志全无。

    这就是攻心之计，与后世经典那句明言不谋而合，那就是堡垒都是内部攻破的。

    “好，明日一早，天佑营、忠勇营两部各三千人马，以及各营指挥使，追随厉天闰、吕师囊前往杭州城下搦战。”

    “其余众将，随我率军在山北待命，若叛军大军追至，则两翼包抄围而歼之。”

    “若叛军小股人马追至，则大军摆开阵势，威压他们后撤。”

    临平山距离杭州不足二十里，而秦烈说的山北正是临平山与杭州城中间的一处山坳。

    “谨遵大将军军令。”众将轰然应道。

    “今晚各营务必谨慎，防止叛军夜袭。”散会之际，秦烈再次叮嘱了一句。

    当晚，月朗星稀，临平山靠近大湖，又紧连着大海，夜里的风声呼啸，吹得临平山的松木杉树哗哗直响。

    虽然已经步入二月，但这春寒料峭的季节，夜里同样冷飕飕的。

    夜里亥时初（21点），秦烈领着雷横、李逵领着一队士卒，吃过晚饭之后，便一直在营中各处巡视，检查各营防守情况。

    “大将军，这么晚，你怎么来了？”已经歇下的锐士营秦明、林冲接到巡哨的士卒汇报，得知秦烈来了，二人连忙披衣迎了上来。

    锐士营的人马，扎营的地方正是整座营寨最前沿的地带。

    “过来看看，这天气也挺冷的，士卒们都睡下了，就不要劳师动众了，咱们在营地内走走。”

    秦烈颔首一笑，随声打了个招呼。

    “营地内外都布置了双岗没有？”走在篝火映照的营地内，看着那一队队巡哨的士卒，秦烈回头问了林冲、秦明二人一句。

    “暗哨在营外百步之外，一共有十个小队，若有敌情，他们会第一时间吹响敌情号角。”

    林冲恭声回道。

    “我刚才想了想，现在叛军要想破局，必然会兵出险招，袭营虽然是个笨办法，但却是行之有效。”

    秦烈点点头，把自己心中顾虑说了出来。

    “大将军说的是，若我军没有防备，被敌人趁夜袭扰成功，无论是军心斗志，还是士气都会受到打击。”

    秦明附和之余，道：“稍后我会安排左哨营的指挥使，加强暗哨的布置。”

    “小心无大错，今晚你们两个辛苦一下，夜里尽量巡视一二。”

    在秦明、林冲的陪伴下，秦烈领着雷横、李逵在营中转了一圈，见没有什么问题，这才离开锐士营的营地。

    从临平湖一侧一直延绵道临平山的秦烈大营，按一字长蛇阵所设下营寨，延绵足有七八里，从东头回到临平山中军大营，时间已经过去一个时辰。

    站在临平山山顶之上，山下连绵的大营内，篝火点点，宛若天空的星辰。

    【作者题外话】：第二更求银票。

