    “什么！您要去临东庇护所，这太危险了！”

    自从唐禹决定去临东庇护所走一趟，陈海平的神色就很激动。

    也怪不得，刚惹上临东庇护所的大佬，就要送上门，怎么看都是赶着去送死。

    唐禹摆了摆手，“别激动，别激动，林韦又不认识我，就算将来发现了韩景是在这里失踪的线索，充其量就是把目标锁定在我们的庇护所上，去了临东庇护所，我也只是茫茫幸存者中的一个，不显眼的。”

    “况且临东庇护所，是临城一带唯一的大型庇护所，有更多的信息，更多的资源，只有去到那里，我们才有机会了解林韦掌握多少力量，总不能只允许对方调查，而我们只能坐着干等吧？”

    “我去吧。”

    罗哲的话一向不多。

    唐禹摇摇头。

    罗哲办事的确可靠，只是，罗哲和依莲都不是这个世界的人，纵然契约灌输了不少常识，也无法和正常人二十几年的生活经验相比，去临东探查信息，只会事倍功半。

    如果只是去临东探查信息，那让罗哲过去，倒也无妨。

    可唐禹去临东，并不只为了了解林韦掌握的力量，这只是顺带的，他更想通过临东，了解外界的变化。

    末世最初，有通讯时，唐禹还能了解到全国各地的一些信息，可自从通讯断绝后，消息闭塞，更别提那时候，魔化兽威胁越来越大，生存都成了难题，只是普通人的他更加不会去关心其它消息。

    现在不一样了。

    他拥有了自保的力量，想要发展，就算拥有系统，也不能闭门造车。

    系统是他的优势，唐禹自然会好好利用，不存在他要独立自强的脑残想法，自己的外挂，为什么不能用？

    可也不能万事依靠系统。

    从韩景等人口中，唐禹就已经了解到，临东的科学家，通过研究末世后一些新事物，已经有了不少重大的发明发现。

    这是大型庇护所与小型庇护所的区别。

    也是人类的智慧。

    以系统为根基，结合人类科学的思维逻辑，才是以后领地发展的方向。

    更何况……

    唐禹的思绪飘散到了远方。

    临东是大型庇护所，或许就收集有来自全国各地的信息，在临东，应该是能找到，父母所在庇护所的消息了。

    这些更无法假手于人，唯有他自己从众多杂乱信息中抽丝剥茧，才能找到自己想要的关键。

    至于安全……

    陈海平的担心，并非没有道理，只是，陈海平终究只是个外人，对领地，对他拥有的底牌，只是了解到冰山一角。

    这才会觉得担心。

    去临东，唐禹自然不可能孤身一人，保镖肯定是需要带的，不仅如此，他还需要几天时间，来准备各种装备道具。

    哪怕遇见最坏的情况，也能保证他全身而退。

    …………

    时光飞逝。

    转眼间，几天时间过去了。

    这几天，领地按照规划，正平稳有序的发展。

    罗哲和依莲带领的队伍，已经翻找遍了周边的乡镇，不仅找到了一些挺实用的东西，还从一些乡镇中，找到些许苦苦躲藏，艰难求生的幸存者。

    这些幸存者，毫无疑问被带到了领地。

    加上一些勉强有能力在野外活动的幸存者小队，或路过，或从其它渠道得知庇护所的幸存者。

    陆陆续续的，整个庇护所，现在拥有的幸存者人数，已经接近一百。

    几天来，唐禹也加强了对领地的监控。

    在抓到那四人小队后，又过了两天，再次抓到一支打算潜伏进来的小队。

    这些小队办事的效率显然不怎么样，唐禹也放心了不少。

    这两支小队后，再没发现任何队伍。

    他估计，庇护所附近这一带，大概是被那些探查人员化为了危险区域，兴许已经有了一些线索，依莲和罗哲外出时，偶然也能发现一些幸存者活动的轨迹。

    很可能就是某个探查小队留下的。

    “可惜了，想去临东，还缺乏最关键的物品。”

    唐禹能保证无论处在何种险境，都全身而退，便是因为一种道具。

    回城卷轴。

    在游戏前期很常见，一级市场就有可能刷出，价格也不贵……这玩意，在游戏中或许只能节省点路程时间，而放到了现实，就是妥妥的保命神器了。

    他一直苦等着，市场每天的刷新机会。

    然而偏偏，在最需要的时候，却总不出现。

    唐禹刷新了今天的市场。

    下一个眼睛瞪大，面露喜色。

    并不是看见了回城卷轴，然而这件东西，放到了现实，也是神器。

    背包（10格）。

    游戏中的背包，无非是扩充一下背包栏位，扩充量还不多。

    现实就不一样，这背包看起来像是一个普通的双肩包，是型号较小的那种，然而里面另有一番天地。

    十格背包一共有十个空间，每个空间都有一立方米，合起来就是整整十立方米的空间，完完全全就是居家旅行，阴人放火，拦路抢劫的必备神器了。

    唐禹毫不犹豫将市场那批货物里仅有的三个空间背包买下了，结果就是源晶快要见底了。

    这几天建造市场，升级领主城堡，建造城墙，还在市场买了图纸和背包。

    每天收入却只有寥寥一两百单位源晶，这数量其实不少，却远远不及消耗，唐禹看了看源晶存货，已经是快要消耗一空。

    更重要的，是系统建筑不多，才那么几个。

    唐大地主很忧伤。

    看了看手中的空间背包，忽然眼睛一亮，想到了一个新的经济来源。

    …………

    晴空万里，天气如同蒸炉，火辣辣的阳光烘烤着残破的大地，空气中似乎弥漫着一股……汗臭味？

    避开工作中汗流浃背的劳力们，唐禹带着两个傀儡守卫，偷偷出了庇护所。

    目标，直指几公里外的源晶矿。

    这源晶矿他老眼馋了，只是苦于没法开采……山林中魔化兽很多，他也是进去过，只是还没找到源晶矿，就被魔化兽骚扰得不厌其烦，这种情况下，开采源晶矿实在太异想天开。

    嗯，正常安排幸存者采矿，自然不行。

    可如果只是暴力碎石，将蕴含源晶的矿石取走装入空间背包中，唐禹觉得可行。

    从度假山庄侧面出来，有一条山路，这条山路绕着度假山庄背后的大山。

    唐禹沿着山路蜿蜒前行。

    一侧是陡峭的山壁，另一侧是临着一条小溪的悬崖，末世后庇护所的水源大多是取自这条小溪，也幸亏末世前这条小溪没有受到特别的污染——至少溪水没有变成红黄等奇特的颜色。

    一号二号如同门神一样随行着，唐禹悠闲观察四周。

    这条山路不宽，只是双向两车道。

    一眼望去，近乎一半的路面都被杂草覆盖，

    这些杂草从水泥路面旁的泥土地里长出，长势疯狂，有的已经长到了一两米高，更有的从水泥路面中的间隙中生长出来，顽强的生命力硬生生使得整个路面开裂，如果有末世后死死躲藏未曾出门的人，或许就会发现。

    这世界变得太陌生了。