    “那我打电话定位子。”陆半城一边说，一边摸了手机开始找号码。

    电话刚拨通，顾余生的办公室就传来了一道敲门声。

    走进来的是顾余生的秘书，抱了几分文件，放在顾余生的面前，语气轻柔的说了一些工作上的事。

    顾余生全程都没说话，只在秘书说完后，轻点了一下头，表示知道了。

    秘书没离开，而是将怀中抱着的一个盒子递给了顾余生：“这是前台刚刚送上来的快递，是顾总您的。”

    “喔。”顾余生漫不经心的应了一声，点了点办公桌上空着的一处，示意秘书放在那里，然后就对着电脑，继续飞速的敲起了字。

    等到顾余生将邮件发送成功时，秘书已经离开了办公室，陆半城正在那里对着手机报订位置的人姓名和电话号码。

    顾余生揉了揉有些泛酸的脖子，视线不经意的飘到了桌面上的快递盒，看到上面不管是寄件人还是收件人都是他的姓名和电话号码，眉心顿时就蹙了起来。

    他从没给自己寄过快递，而且这个号码是他的私人号码，知道的人也不多……

    顾余生放在脖子上的指尖，稍微僵持了片刻，然后就找了快递刀，飞速的拆了盒子，打开，入眼看到的就是一个熟悉的礼盒。

    他唇瓣微抿了一下，将礼盒拿起来，掀开，果然是他买给小麻烦的那枚戒指。

    他这几天有去后花园找过，但是没找到。

    管家看他总往后花园里凑，好奇的问他找什么东西？

    他想着管家经常会去打理后花园，于是就问她有没有看到一枚戒指。

    管家恍然大悟的说，在他去SH出差的那天，太太捡走了。

    那时，住在他别墅里的，还是小麻烦……而如今，这个戒指被寄送到了他的手中……所以，寄件人是……小麻烦？

    顾余生顿时就蹿出了办公室，冲到秘书前，焦急的问：“这快递是谁送过来的？”

    刚问完，他就想起，是前台代收的，然后也不等秘书说话，就快速的跑向电梯，奔去了前台。

    前台负责整个公司的快递签收，和派送员很熟悉，很快就找了电话号码，拨了过去。

    问了许久，一直追踪到了寄件公司，才得到了一点点消息，那就是：的确是个女孩过来寄的快递，只是戴了口罩，没看清长相。

    前台将话，原封不动的转述给顾余生。

    过了许久，顾余生才“哦”了一声，转过身，走回电梯前，折回了楼上。

    回到办公室里，陆半城已经挂断了电话，看他回来，立刻纳闷的问了句：“发生了什么事？刚刚出去的那么急？”

    顾余生坐回办公桌前，盯着快递盒里的礼盒看了一会儿，才回陆半城：“没什么事。”

    “哦。”陆半城应了一声，刚准备说“我已经定好了位置，晚上七点的”，结果话都还没到嘴边，他却眼尖的瞄到了那个快递纸盒里装的东西。

    那不是他曾经专程跑去英国，帮顾余生定制的戒指吗？

