    【第三十七章】

    正如云黛猜想那般,谢伯缙一路劳碌奔波，风餐露宿，的确消瘦了些,一张凌厉的脸也黑了几分。

    想到他的救命之恩,云黛待他的态度越发恭敬,盈盈行过礼后，望向他的目光一派热忱真挚，“大哥哥，可算回来了,一路辛苦了。”

    谢伯缙结束与两位弟弟的寒暄，抬眼打量着身前的裙装少女,见她莹白的脸庞肌肤红润，精致的眉眼间精气灵活，全然不似上回分别时的奄奄一息，心中稍定,语气也不自觉变得温和,“看来你休养得不错。”

    云黛莞尔的点头,“大夫开的药,我一直有按时喝。上次之事还多亏了大哥哥出手相救，否则……”

    似是忆起什么,谢伯缙黑眸深处闪过一抹不自在，握拳抵唇,“自家人不说两家话。”说罢再不看云黛，而是转身对谢仲宣谢叔南道,“我忙着赶路,晌午还未曾用膳,先入席罢。”

    谢仲宣应道,“自当如此。我早已吩咐酒家准备好筵席，咱们边吃边聊。”

    说话间，一行人往楼上雅间走去。

    阔别半月，尤其谢伯缙折回秦州之后发生了何事，船上一行人都惦记着，落座没多久，谢叔南就先憋不住，身子朝桌案前倾，急不可待问，“大哥，那个沈承业见着你杀回去，怕是吓破胆了吧？”

    谢伯缙没立刻答，手执牙箸，动作优雅得体得夹起一筷子菜，寻常的清炒时蔬倒是被他吃出一种龙肝凤髓的贵气。

    待谢叔南又追问了一遍，他才慢悠悠道，“用饭时提那些坏胃口的事作甚？”

    谢叔南嘿嘿一笑，“那哪叫坏胃口啊，我还想你听说说那等杂碎的下场，好让我心里痛快痛快。”

    谢仲宣见长兄这副态度，心里也猜到几分，便对谢叔南道，“你先等大哥吃两口饭再问，不急这么一时半刻。”扭头又对云黛道，“云妹妹你多吃些，这家的梅花豆腐做得不错。”

    “好。”云黛笑着应下，低头扒饭，心里却是如谢叔南一样好奇。

    谢伯缙自然看出他们的心不在焉，本就没打算吊他们胃口，在用过一碗粟米后，便放下手中筷子道，“那伙水匪的老窝被端了，死得死，逃的逃。至于沈承业及沈富安，勾结盗匪谋害官员，按律处以极刑，其家眷抄家流放。”

    稍作停顿，他垂下长长的眼睫似是思索，须臾，轻轻说了句，“嗯，没了。”便又盛了一碗米饭，慢慢吃了起来。

    云黛尚在琢磨他那句轻飘飘的话中到底死了多少人，谢仲宣和谢叔南那边已然抚掌，激动夸道：

    “好，恶有恶报，杀得好！”

    “真是吃了熊心豹子胆，我们晋国公府可是那般好招惹的？”

    云黛这边也回过神来，水匪被除了，沈承业和沈富安这俩人都死了，这两房的沈家人都被流放了，其中应当还包括当年欺负迫害父亲母亲的那个劳什子族长。

    这可真是太好了。

    云黛心头欢喜，只觉得狠狠出了一口恶气，下意识看向右手侧高大英俊的男人，漆黑的眸中满是钦佩。

    大哥哥可真厉害，有仇报仇，三两下就将歹人处理掉了。若是换做她，她可没本事杀入贼窝，也没本事这么快就整治恶人。没准要像勾践卧薪尝胆数十年，才能寻个机会想到办法去报仇？唉，她要是男儿身就好了。不对，二哥哥和三哥哥也都是儿郎，也都是国公府的公子哥，若这事让他们去处置，怕是没这么利索——单说水匪窝那一茬，他们俩的功夫怕是难以对付的。

    胡乱想了一通，她最后得出结论——大哥哥就是最厉害，最有本事的！

    许是她注视的目光太过明亮，谢伯缙想装作没注意都不成，偏头朝那目光来源处看去，正对上小姑娘一闪一闪亮晶晶的眼眸。

    这回触到他的目光，她却是没躲，反倒朝他弯眸笑了笑，又举起眼前的酒杯，满脸敬仰地朝他道，“大哥哥，我敬你一杯。”

    谢伯缙很少见她这般主动，浓俊的眉梢微微挑起，忽的问她，“敬酒得有个说法，你为何敬我？”

    云黛一顿，蝶翼般的眼睫垂下又很快掀了起来，无比诚恳道，“要多谢你救了我，还要多谢你替我们一船的人都报了仇，这是大恩，敬一杯酒都不够。但我酒量不够好，只能以一杯薄酒聊表心意……以后、以后若有机会，我会报答你这份恩情……”

    她越说越颠三倒四，一会儿想着她欠了国公府和世子爷许多恩情，怕是一辈子都还不完。一会儿又想自己什么身份地位，世子爷什么身份地位，猛虎怎会有需要蝼蚁相助的一日呢？

    谢伯缙见她说到后来，声音越说越小，觉着好笑，也不再为难她，执起手边的酒盏，“嗯，说得好，我受了你这杯酒。

    他一饮而尽，云黛见了，也忙端起酒喝了，虽然她并不觉得自己说得好。

    谢仲宣和谢叔南也纷纷端起酒杯要敬谢伯缙，“照云妹妹的说法，我们也得多谢兄长替我们报仇了。”

    谢伯缙心情不错，一一饮尽了。

    一时席间气氛融洽和谐，沿河客栈的窗牖打开，微凉的秋风轻柔拂面，谢仲宣还兴致大发，叫长随文墨取了一柄上好的白玉长笛，悠悠吹奏起一曲。

    云黛一听到前两个音，便听出他吹得是《其出东门》，眼前不由一亮，这支曲子她一直很喜欢。

    笛声悠扬，清脆婉转，可惜没有古琴，不然她也能合奏一二。如今只好拿手放在膝上，轻悄悄地敲着拍子——

    “出其东门，有女如云。虽则如云，匪我思存。缟衣綦巾，聊乐我员……”

    一曲吹罢，云黛只觉如闻仙乐，心醉神迷。

    再次睁眼看向谢仲宣时，满是笑意，由衷夸道，“二哥哥吹得真好。”

    谢仲宣将玉笛递给一侧的文墨，清雅笑道，“叫云妹妹见笑了。听说你先前也学过这支曲，待到长安寻个闲时，你我切磋一番如何？”

    云黛自是答应，“切磋谈不上，二哥哥精通音律，该是我向你讨教学习才是。”

    俩人这边就音律乐曲聊了起来，谢叔南不甘心被晾在一旁，插话道，“吹个笛子而已，谁不会玩一两件乐器啊。”

    谢仲宣嘴角微掀，侧眸看向自家弟弟，“哦？三郎会演奏何乐器？”

    云黛也好奇地看向谢叔南，她记得先前在乔家家塾学琴时，他每次弹古琴就跟弹棉花似的，那真叫个魔音灌耳，听得那教琴的女先生脸都绿了，直言他与古琴无缘，还是换一样技艺学习吧。

    眼见着他们目光灼灼望着自己，谢叔南俊逸的脸庞也不知是醉酒还是何缘故，涨红一片，稍顷扬声道，“我先前看城南茶馆的瞎子二胡拉得不错，跟着学了几日。若不是现下手边没有二胡，不然我也给你们拉一段——欸，你们别笑啊，我认真的！大哥，你看二哥他笑话我！”

    谢伯缙轻轻勾唇，将他的酒杯注满，“你还是喝酒吧。”

    这夜，兄弟三人喝了个痛快，云黛在一旁听着他们畅聊，也喝了两杯，直至深夜才被各自长随丫鬟扶回房里歇息。

    一到自个儿房间，云黛迫不及待与琥珀分享了水匪与沈承业等人的下场，琥珀得知后，也是一脸痛快，连说了好几声活该，又将喝得有些微醺的云黛捉到梳妆镜前，帮她卸妆发，“打从出门以来，还是头一次见姑娘您这般高兴。还好明日可以在车上睡上一日，养养精神，否则这副晕晕乎乎的样子去见大姑奶奶，那可不妥。”

    云黛这会子醉得飘飘然的，听话也只听个一句半句，乐呵呵点头，“高兴，是很高兴。”

    琥珀憋不住笑了出来，再不多说，赶紧伺候这小糊涂醉仙梳洗，将人送到床上歇息。

    这一夜，云黛睡得格外香甜沉稳。翌日要启程赶路，她还晕沉沉得睡不醒般，也不叫琥珀给她梳什么发髻了，拿白玉簪随意挽了发，便抱着枕头钻进马车里，继续阖眼歇息。

    马车辚辚在宽敞平整的官道上前行，傍晚时分到达长安城外不远的驿站。

    一夜尽，东方鱼肚尚未全白时，云黛就被琥珀和翠柳从香软的被窝里挖了出来。

    “我的好姑娘，再过不久咱就要到长安城，进端王府了。听郑嬷嬷说长安城里的人眼界高着呢，最爱挑三拣四的，咱又是去王府，见的是王爷王妃、郡主郡王这些贵人，今儿个可得好好打扮，再不能像先前那样素雅了，免得叫人瞧不起，说咱寒酸乡气。”琥珀一边拿清水替云黛醒神，一边叫翠柳将那套一直放在箱子里的簇新衣裙拿出来，这身裙装可是特地为了今日进王府准备的。

    云黛抬手拍了拍自己的脸，也慢慢清醒过来，在看到翠柳捧来的那身贵重华服，迟疑不定，“这会不会太过隆重了？”

    “怎会。”琥珀接过那衣裙，拿到云黛身上比了比，“这可是夫人特地叫人做的，她亲自掌过眼，定不会错的。姑娘放心，长安乃是膏粱锦绣之地，最是奢靡富贵，奴婢听说拇指大的好南珠，长安城的贵女们都拿来绣在鞋上呢。这衣裙或许在咱们眼里看来隆重，在她们眼中只是寻常呢。”

    云黛也曾听郑嬷嬷提起长安贵族生活，无论是居所还是衣食，皆无比精细奢靡，就是看似平常的一道糕点，背后或可废上十几道工序；一条擦手的帕子，也得是上好的雪锻，上头还得有华美别致的刺绣。要论起来，同样品级的官员，长安官员的俸禄比外州的官员还高上一个档次，到底是天子脚下，总归是外头比不得的。

    “那就穿这一身吧，至于梳怎样的发髻，用怎样的首饰，琥珀姐姐你看着配。”云黛乖觉坐在梳妆镜前，一副全凭琥珀摆弄的模样。

    琥珀笑了笑，拿起牙篦就替云黛装扮起来，“姑娘放心，奴婢一定将你打扮得仙子般，准叫王府那些贵人们挪不开眼。”

    王府那些贵人有没有挪不开眼，云黛暂且未知，但半个时辰后她梳妆完毕，由琥珀和翠柳扶着上马车时，谢仲宣和谢叔南见到她倒是实实在在挪不开眼，也挪不开步了。

    就连谢伯缙也多看了她两眼，似是觉得该夸赞一句，他沉吟半晌，还夸了句，“这身衣裙很衬你。”

    谢叔南被这就话激醒了般，赶紧接话，“哪里叫很衬，简直、简直是……”

    他满脑子里只有“好看”这个词，还是谢仲宣开口道，“指如削葱根，口如含朱丹。纤纤作细步，精妙世无双。”

    “对对对，就是这个意思。沉鱼落雁，闭月羞花……”谢叔南忙不迭点头，又看了她一眼，耳尖蓦得红了，低低道，“云妹妹，你今日可真好看！”

    云黛双颊染红，比涂了胭脂还要娇艳，局促的扯了扯身上那条鹦鹉刺绣裙腰的石榴红裙，轻声道，“这是夫人给我准备的。”

    谢仲宣和谢叔南连声赞起乔氏的好眼光。

    谢伯缙看了眼比海棠花还要娇艳的小姑娘，再看团团围住着她目光热忱的两位弟弟，眉心微皱，出声道，“时辰不早了，都上车坐好，准备进城。”

    他一发令，剩下几人也不敢多耽误，忙上了车。

    谢叔南还想往云黛的马车里跑，被谢伯缙一把揪住后颈拎了下来。他还犹自不服，嚷道，“我与云妹妹说说话，怎不能坐一辆车了？又不是没一起坐过。”

    谢伯缙面不改色，“长安不比陇西，礼仪规矩严，你自己又不是没有马车，要说话等到了王府自由着你说。”

    谢叔南还想再说，谢伯缙黑眸一眯，“三郎。”

    这下谢叔南立马噤声，朝马车里说了声“云妹妹我先走了”，麻溜地回到了他自个儿的马车。

    谢伯缙骑在马上，垂眼看向那辆宝蓝色车帘的马车，沉声道，“估摸一个时辰便进城了，姑母很和气，你莫要紧张。”

    马车里静了静，须臾，传来轻柔的声音，“多谢大哥哥提醒。”

    谢伯缙拉着马鞍吁了一声，头也不回的往前头去了。

    ***

    古诗有云：不睹皇居壮，安知天子尊？

    云黛原以为肃州作为陇西的首府已是恢弘壮丽，直至马车行至长安城正南方的明德门，那高大的城墙用厚实的黄土夯成，外饰层层叠叠的灰色砖石，坚实高昂得仿佛一眼望不到头，四角檐牙高啄，在明媚的秋日阳光下威风凛凛得叫人心生敬仰。

    她偷偷从车帘里往外看了一会儿就觉得脖子仰得酸疼，等到达城门过关处，忙将帘子放了下来，伸手揉了揉后颈。

    过关处的守卫一看到谢伯缙的文书，态度登时变得十分恭敬，高效率检查过后，毕恭毕敬地放行了。

    车队才过城门，云黛就听到马车外传来琥珀的实时禀报，“好似是王府来人接应了，其中那位年轻的郎君，看装束应当是小郡王。”

    云黛靠在隐囊上低低的应了声，这小郡王应当便是端王妃的长子裴君浩了。

    郑嬷嬷与她说过，这位郡王爷与谢仲宣同年生人，今年十八，与御史大夫家的幺女定了亲，性情忠厚和善，无论是容貌还是性情酷似其父端王。

    估计前头的谢伯缙与那小郡王寒暄了两句，马车没多久便继续朝前走，外头琥珀也跟着道，“姑娘，我们现下往城内去了，端王府在的崇仁坊还远着，要走大半个时辰。”

    云黛此时也听到了城内的热闹动静，悄悄往车帘缝里瞧去，只见道路宽阔无比，两旁种着许多高大的槐树，此刻叶子虽不复夏日青翠苍绿，可一丛丛金黄淡黄掩着高大的坊墙，平添一阵庄重壮丽之美。大街上喧闹非凡，人来人往，随处可见富贵华美的朱轮马车——在肃州街上，可见不到这么多的香车宝马。

    “琥珀，这就是朱雀大街么？”云黛难掩兴奋，来之前玉珠特地与她说过这条大街的。

    “这便是了。”琥珀含笑的声音穿过车帘，“再往前走到底，还有道朱雀门。过了朱雀门便是皇城了，咱们虽进不去，却能从外面看看。待会儿到了，奴婢喊你？”

    云黛自是应下，怀着一颗好奇的心一路从窗帘缝里往外瞧着，这种感觉就像是五年前头次进晋国公府一般，她觉得自己就好像是从那乡下来的庄稼汉，头一回进城，见着什么都觉得稀罕。

    经过朱雀门时，琥珀提醒了她一声，她也赶紧去看，可车马在这处要转弯右行，她也只能匆匆一瞥，那朱红轩然的大门全貌没瞧清楚，倒是见着手握兵器的侍卫并列两旁，面容严肃堪比门画上的神荼郁垒。

    车马又行了半柱香的功夫，琥珀语气也端重起来，“姑娘，到崇仁坊了。”

    云黛心头一凛，下意识挺直腰身，调整坐姿，在脑海中温习着郑嬷嬷教过的那些规矩。

    她要好好表现，可不能给国公府丢人，不能给夫人丢人。

    这般默念了三遍，马车慢慢地停下了。

    琥珀从外面掀起帘子，她似也有些紧张，但到底年长且自小跟在乔氏身边，面色还是稳重的，朝云黛鼓励般的点了下头，“姑娘，我们到了，奴婢扶您下车。”

    云黛原本抿着的唇轻轻松开，随后换上郑嬷嬷训练过的得体微笑，柔声道，“好。”

