

    一转眼，三个月便已经过去了。

    七月微雨的夜晚，在北方来说还是有些凉的。

    年轻的女孩子搓着手，走到了单元门处。

    他们这个单元的楼道灯坏了有一段时间了，不过却一直没有人修。

    老旧的小区，各项的设施也早就老化了。

    虽然有物业，可是物业平素里也就只管着打扫一下小区的卫生罢了。

    她住在顶楼，也就是六楼。

    每天加完班回来，爬这六层的楼梯，都有些胆战心惊的赶脚。

    跺了跺脚。

    女孩子伸手从包里摸出了手机，想要借手机的光亮，为自己照照台阶，而且这多多少少也可以壮壮胆不是。

    只是……

    摸出了手机，一连按了几下，也不见屏幕亮。

    女孩子皱了皱眉，手机居然没电了。

    于是只能摸着黑往上摸了。

    楼道里，很黑。

    楼道里也同样的很静，真的是很静很静。

    静得女孩子只能听得到自己的鞋跟碰触台阶的声音。

    虽然一颗心收紧了。

    虽然忐忑，不过还是终于挨到了六楼。

    摸出钥匙，女孩子一连插了几次也没有将钥匙插进锁孔里。

    就在这个时候，对面的门响，接着一束光亮照亮了六楼的公共区域。、

    女孩子忙扭头看向对门。

    一个三十来岁的中年男人正一手握着门把手，一手撑在门框上，看着她。

    只是中年男人背着光亮，令得他整个儿人正面都是一种哑光黑。

    女孩子根本看不清楚男人面上的神色。

    不过她还是弱弱地唤了一声：“王大哥，这么晚了，你还没有休息啊？”

    对面的男人微不可见地点了点头。

    他的声音有些沙哑与暗沉，就像是这浓烈的夜色一般。

    “我也刚回来，没有灯开门不好开，我帮你照着亮。”

    女孩子的心头浮起了一抹温暖的感觉，然后她感激地冲着男人一笑。

    声音虽然不高，但是却一如既往的温温柔柔的好听。

    “谢谢王大哥了。”

    说着，女孩子便低头继续去开锁。

    这一次，她手里的钥匙准确地插进了锁眼中。

    只是女孩子却不知道，刚才她笑的时候，正是迎着光的。

    充满着青春活力的漂亮小脸上，这一笑，当真是如同海棠花般的娇俏。

    而在她移开视角的时候，男人的喉结却是狠狠地上下动了动。

    随着一声轻响。

    女孩子的房门打开了。

    然后女孩子先伸手进去，迅速地摸到了门口处的开关，然后一束明亮的暖黄光芒便自女孩子的房间里射了出来。

    女孩子半转着身，再次向对面的男人道了一声。

    “谢谢王大哥，你真是一个好人。”

    然后这才迈进了房门。

    只是就在她即将关上房门的时候，一只粗糙的大手却是从外面伸了进来，直接便握住了她的门沿。

    女孩子一怔。

    猛地抬起头，却是对上了对面王大哥那双灼热的眸。

    女孩子的心头狠狠一跳。

    还不待她做出反应呢，王大哥便已经侧着身体挤了进来。

    接着，房门在女孩子的尖叫声中被关上了。

