    陈怀义的情绪几乎接近到了崩溃的边缘。

    此时，他怨毒的目光盯着秦天和柳馨这对狗男女，嘴角抽动，泛着寒意的目光下，透着杀意。

    “秦天，你非要对我这么狠吗？非要赶尽杀绝吗？”

    秦天朝着陈怀义的位置走了几步，居高临下地俯视着怒视自己的陈怀义，缓缓开口说道：“陈怀义，你是个什么样的人，我知道，馨姐也知道，在场的每一个人都知道，你当初如何欺辱馨姐，村子里的每一个人都亲眼目睹，她实在承受不了你的暴力殴打才跟你离了婚，难道你当初就没想过，为什么非要对自己的妻子那么狠吗？”

    “就凭你有点家产，就可以这么欺负人？”

    “谁给你的底气？就凭你有钱吗？那好，今天我就用钱来欺负你，你能怎么样？”

    秦天的每一句话，都刺激着陈怀义的每一根神经。

    他好像瞬间忘记了伤痛，胸口上下起伏，脸上的肌肉开始抽动起来。

    现场的众人，都默许了秦天的话，因为秦天的话说的是事实，欺负人也要有个度，不能把事情做的太过分了。

    今天秦天只不过以牙还牙，用陈怀义欺负柳馨的那一套，还施彼生罢了。

    而且，这仅仅只是一个开始。

    接下来，对陈怀义的痛苦，会接踵而来。

    平时，受陈怀义欺负过的人，在这一刻都觉得解气，只是他们不敢出声罢了。

    现在看着陈怀义躺在地上痛苦的样子，心里别提多畅快了。

    这也算是给他们出了一口恶气。

    “陈怀义，你还是认个错吧，俗话说：大丈夫能屈能伸，知错就改还是好人，你打柳馨这丫头的时候，她多惨啊，这丫头如果有家可以回，就不会留在这里了，你当真以为她看上的是你那两栋破房子吗？”

    “对，馨儿这丫头是个好孩子，你对她怎么样，我们都看着呢！现在道歉还为时不晚！你就别犟了，好汉不吃眼前亏，在错误的面前认错，不丢人……”

    瞬间，站出来为柳馨开口说话的人，接连而来。

    秦天没想到，在村子里，柳馨的人缘这么好。

    就算是陈怀义凶神恶煞，此时还是有几个胆子大的人，出言泄愤。

    而这几句话刚说出口，现场所有人的愤怒目光，都转移到了陈怀义的身上。

    陈怀义心头咯噔了一下，他做梦也没想到，村子里的人，竟然这么恨他？为了一个外来的女人，和他作对？

    “叔，你不能为这个小畜生对我这么残忍，何况……那些房产都是我的私有财产，你没资格为我做出这样的决定！”

    陈诺闻言，阴沉着脸，一字一顿地说道：“你简直就是个蠢货，简直无药可救，气死我了……从现在开始，你我的叔侄关系一刀两断，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥！哼……”

    “嗡！”

    陈诺的撇清关系，陈怀义整个人都犹如遭受电击一般，懵了。

    他气急败坏地盯着陈诺和秦天，咬牙切齿地怒道：“好，很好，你够狠……竟然帮别人来搞我？”

    “秦天，我提醒你，别欺人太甚了，你可要想清楚了，我陈怀义也不是被吓大的！”

    陈怀义天天在一起胡吃海造的那些垃圾货色，也是这一带的恶霸，他绝不会轻易对秦天低头的。

    何况，牵扯到了他的个人利益。

    那么多房产，因为陈诺的一句话，说给了就给了？

    陈怀义岂能服气？

    “哼哼！”秦天冷笑一声，摇着头，说道：“威胁我？行啊，有什么招数就使出来吧！”

    陈怀义的嘴角抽动的速度更快了，他那双眼睛里，简直就要喷火了，咬着牙怒道：“秦天，你会后悔的！我认识的人，你惹不起，这件事我一定会让你付出代价的，大不了，我跟你拼了……我倒要看看你到底有多大能耐！”

    长这么大，陈怀义还从来没吃过这么大的亏呢。

    秦天不屑地笑了，没有说话。

    可陈怀义话锋一转，爬到了陈诺的脚下，一只手抱住陈诺的大腿，哀求道：“叔，咱们可是亲叔侄，你不能看着我被人欺负啊！这小子就是故意要来搞我的，你不能胳膊往外拐啊……”

    陈诺岂能不明白这个道理？

    他的脸色阴沉，下意识注意力落在了秦天的身上。

    那双阴沉的眼睛，仔细地打量着秦天的表情变化。

    可秦天脸上没有一丝波动，平静的可怕：“陈总，你反悔的话，我也无所谓……那样的话，陈总在富州城的商业圈子里，就是个言而无信的人了，我相信，对于一个言而无信的人，许多人都会明智地选择与你保持距离的！”

    威胁！

    赤果果的威胁。

    秦天这个威胁无非就是警告陈诺，别把自己刚才说的话当放屁，更别戏耍他秦天，否则秦天完全有能力让陈诺在商业圈子里名声扫地。

    甚至可以一句话，直接断了陈诺的财路。

    这句话如同一把利刃插在了陈诺的心脏上。

    陈诺顿时慌了神。

    他害怕了。

    他知道秦天背后有雨万春撑腰，这个看起来是个穷鬼形象的年轻人，绝不是他表面看到的那么简单。

    包括陈诺如果动用全部的关系，也可能都不是秦天的对手。

    陈诺赶忙一脚踢开脚下的陈怀义，眼神泛起一道寒意，快速站在了秦天的面前，解释道：“秦先生，误会，我绝无此意，我陈诺说出来的话绝对是算数的，如果我不履行我的承诺，就让我死无葬身之地……”

    发毒誓？表忠心？

    这个愚蠢的家伙，还在想着他发财的美梦呢。

    他根本不知道，秦天即便是拿到了他和陈怀义的房产，也不会放过他们叔侄两的。

    即使陈诺反悔，秦天也会让陈诺失去现在的一切。

    “我记得刚才你说过，如果陈怀义不跪下赔罪的话，就要亲手废了陈怀义的狗腿！”

    “这……”

    陈诺脸色瞬间黑的比锅底还难看。

    他的确说过这种话，可那不是为了让秦天消气才这么说的么？

    如果真要让他亲手废了陈怀义的狗腿，身为陈怀义的亲叔叔，陈诺如何下得去这个手？

    “怎么？刚才说的话，你是在逗我玩的吧？”

    “不……我……我不是这个意思，我马上照做！”

    陈诺吓得浑身发寒，拳头紧握，突然暴起，对陈怀义拳打脚踢，一边骂道：“你这个混账东西，蠢货，把我的话当耳边风了？既然你不知死活，那就别怪我心狠手辣了！”

    “啊……”

    随着陈怀义的一声惨叫，陈诺举起了木棍，对着陈怀义的双腿连续敲击而下。

    陈怀义的身体疼的抽搐着，脸色煞白，做梦也没想到，自己会被自己的亲叔叔给打残？

    这……这到底是什么情况？

    陈怀义到这个时候，也不明白，他眼里的那个窝囊废，到底有什么样逆天的能量，竟然把堂堂房地产公司老总的陈诺，吓到了现在这个程度？还把气全撒在了他的身上？

