    星之眷族是克苏鲁最忠实的仆从，它们的外形像是巨大化的宇宙章鱼，与克苏鲁非常相似。

    在老者所属的蛇之联合会中，恰好就有关于星之眷族的相关记载。

    传说星之眷族是远古时期陆地上的霸主，辉煌一时。

    它们最著名的事迹，莫过于为旧日支配者克苏鲁修建圣城拉莱耶。

    不过好景不长，因为某些巨大灾难，大陆板块突然下沉，星之眷族建立的城市也被大海吞没，连同拉莱耶城一起永远沉入海底。

    至于旧日支配者克苏鲁的下落？

    有人说祂仍然沉睡在拉莱耶城，并将在群星归位时苏醒，重新统治这个世界。

    也有人说祂其实早就离开了蓝星，前往属于古神及旧日支配者的新世界，只留下些许雕像。

    总之众说纷纭，莫衷一是。

    但可以肯定的是，星之眷族在那场灾难中死伤惨重。

    它们有些彻底死亡，有些陷入沉睡，还有一些离开了蓝星，前往一个叫做毕宿五的星球。

    但并非所有的星之眷族都销声匿迹。

    其实有不少星之眷族仍然沉睡在深邃海沟中，由深潜者侍奉。

    生活在星之眷族沉睡或出没地区的人类，尤其是灵感过高的那一类人，很可能受到星之眷族精神残留的影响，从而与它们自动建立链接，并产生诡异梦境。

    这些诡异的梦境往往都与拉莱耶或克苏鲁有关。

    这些梦境蕴含了大量污秽且疯狂的知识，它们如同毒药，每时每刻都在污染心灵，扭曲意志。

    最终，这些人要么成为星之眷族的傀儡，要么通过梦境获得的知识，成为疯狂信仰克苏鲁的狂信徒。

    房钰就是灵感过高的那一类人。

    洛所见的黑匣子，其实是诡异梦境的外在表象。

    洛无意中进入房钰的梦境，从而意外与星之眷族建立联系，于是她也受到诡异梦境的侵扰。

    “这么多年的时间过去，星之眷族还没有绝迹？”

    洛半信半疑的质问。

    老者畏惧的看了看洛，连忙解释起来。

    “时间确实可以抹平一切，包括星之眷族残留的精神影响。”

    “但最近几年，一支属于达贡教团的深潜者来到了这里，它们在这里举行祭祀仪式，施展星之眷族联络术，将沉睡的星之眷族唤醒，使其再次进入活跃状态。”

    “如果你关注过【海都日报】，就会发现每个月都有大量的人口失踪案件，这些其实都是达贡教团干的......”

    “对了，根据我们的情报，这支深潜者明面身份是博斯韦尔集团，一家跨国投资企业......”

    “还有，如果你想摆脱梦境，最好的办法就是消灭这些深潜者，让星之眷族再次陷入沉睡......”

    老者语速飞快，将自己知道的一切和盘说出。

    洛听完老者的话后不置可否。

    她思索片刻，反手把老者打晕，然后又从黑袍人中随意挑选了一个，拽到较远的地方再次盘问。

    如此几次后，洛长长的叹了口气。

    老者说的都是真的。

    得到自己想要的答案，洛毫不留情的解决了这批邪教徒，然后带着安娜离开宅院。

    路上。

    安娜语气焦急的问道：“姐姐，我们回去找哥哥吧。”

    洛摇了摇头。

    “暂时不用，我有解决的办法了。”

    “什么办法？”

    安娜仰起头，疑惑的看向洛。

    洛亲昵的拍了拍安娜的脑袋笑道：“自然是向隐秘机关寻求帮助，它们不是一直在打击邪教团体和狂信徒嘛？”

    “说的也对，我记得哥哥经常一个人念叨，隐秘机关就是一群免费的工具人，不用白不用。”

    安娜抱着粉色兔子玩偶，重重的点头。

    洛哑然失笑。

    刚好她们前方不远处，就是灯火通明的博斯韦尔大厦，洛静静的看着，眼中闪烁着代表危险的寒芒。

    .......

    朱正再次进入游戏。

    选择读档重来，一路小跑来到连廊深处。

    推开铁门，朱正立刻使用了【打破次元壁的腕表】，选择老刀的【格斗大师】。

    【格斗大师】虽然没有【怪力】那样狂暴，但可以均衡提升身体素质，并附带战斗技巧，对他接下来的计划很大帮助。

    这时候，缝合怪们也从两侧走廊围了过来，嘶吼着扑向朱正。

    已经打过多次交道，朱正对这些缝合怪非常熟悉了。

    他主动迎了上去，如一台高速运转的杀戮机器，防暴棍化作死神镰刀，速度飞快的清理掉这群杂兵。

    少顷，朱正收手站在属于行政大楼的楼层中，看了眼时间。

    【耗时7分钟。】

    深吸了口气，朱正双手用力连连锤击地面。

    随着轰隆隆的声音，尘土飞扬，地面被砸出一个通向二楼的窟窿。

    医生也听到动静，抓着厚背斩骨刀跑到门口查看。

    朱正朝医生比了个再见的手势，随后毫不犹豫的跳了下去。

    行政楼的层高约莫有三米，不过在【格斗大师】带来的协调性加持下，朱正毫发无损的落在地上。

    【耗时2分钟。】

    朱正向前奔跑了几步，然后动作不停的开凿通往一楼的窟窿。

    这就是朱正的办法。

    既然前路不通，他就强行开一条路出来！

    然而就在这时，他忽然感到一阵心悸。

    似乎某个恐怖存在即将靠近。

    朱正扭头，刚好看到一个裸露血肉，浑身没有皮肤的矮胖女人从走廊拐角出现。

    剥皮女人身上穿着血红的婚纱，满脸憎恶的扑了过来。

    朱正眉心直跳。

    剥皮新娘气息强大，看起来一点也不逊色医生。

    他加紧速度，终于在剥皮新娘靠近时敲出一个窟窿，然后纵身跃了下去。

    【耗时3分钟。】

    【距离能力结束还有3到5分钟。】

    诸多念头在脑海闪过。

    朱正故技重施，打断继续凿开一条通向地下的快速通道。

    但这次他失算了。

    行政楼一层的地面似乎经过特殊加固，朱正连着换了好几个位置都没能砸出一个窟窿。

    而能力剩余的时间，只剩下一分钟不到了。

    就在这时，二楼传出一声沉重轰鸣，似乎医生同样从三楼跳到二楼。

    相信过来不了多久，医生和剥皮新娘就会同时出现在他的面前。

    就在这时，他听到甜腻的女人声音。

    “亲爱的，你在追那只老鼠.....用我帮你吗？”

    朱正瞳孔收缩，头皮发麻。

