    青云子的脸色却是有点黑，掌门师兄开口说情，总不能不给他面子，可看到时姜那一脸倔强的表情，额头青筋就忍不住跳了起来。

    “师兄，这件事你别管，这逆徒，不知天高地厚违逆师尊的话，按理我应该废了她的修为，逐她出门派才对。”

    “师父这话徒儿可不敢认，徒儿比武受伤，乃是自己修炼不精，闭关养伤，那也是正常操作，怎么在师父口中就成了害了师姐，让师姐陷入不义的境界，更别提这些说师姐的话都不是徒儿所说的，徒儿才出关，师父就为了师姐对徒儿出手，即便受此重伤，徒儿尊师重道，不敢还手，可师父想把这帽子硬扣在徒儿头上，徒儿不服。”

    时姜边说，眼泪却是忍不住委屈的落了下来。

    璎珞见围观的灵山派弟子越来越多，再听到时姜口口声声说师父包庇自己，脸顿时涨的绯红，再也顾不上去劝时姜，捂着脸，嘤的一声哭着跑走了。

    “璎珞师妹，小师妹，你，哎，真是太过分了！”

    温燕林见到璎珞跑走，想喊住她，却见她跑的飞快，忍不住皱着眉头对着时姜说了一句，叹了口气，转头去追璎珞去了。

    “逆徒，既然你不服，那本尊就成全了你！”

    说完，掌心凝气，准备再给时姜一掌。

    青灵子见状，连忙上前，隔开两个人。

    “师弟，你这又是何必？”

    门派里能出一个金丹修士可不容易，就这么轻易的散去修为，时姜怕不是立马就得死。

    “她是我带入门的，一身修为本就是我给的，我想要回来，又有什么问题？”

    青云子傲然的回道。

    时姜听到这话，惨然一笑。

    “师父说的话不假，我这一身修为，本就是师父和大师兄教导才有现在的成就。如今师父既想收回，徒儿自然也不敢不从。

    可无论师父想要对徒儿如何处罚，徒儿从头到尾，只有一句，徒儿不服。”

    说完，对着青云子磕了三个响头后，在众人意料之外抬掌朝自己的金丹所在处击打下去，瞬间，时姜原本的修为飞快的跌落，一直跌到筑基初期，才堪堪停住。

    “师姐？”

    “师妹？”

    “时姜？”

    青灵子没想到时姜居然这般倔强，宁可毁去一身的修为，也不愿对她师父服个软。

    长叹了口气，痛惜道：“师弟，你就作吧，乘风才失踪多久？如今你又这般对待时姜，师兄真的是不明白，你到底是怎么想的？”

    青云子也没想到，没等自己动手，时姜就先动手散了自己一身的修为。

    金丹中期啊，不是什么人都能随随便便的修炼上去，就这么一下子散了去，若他还要对时姜痛下杀手，以后在灵山派，他还怎么待的下去？

    眼神闪烁了一下，哼，不明着来，私底下让这逆徒灰飞烟灭以消璎珞心中所受的委屈便是。

    想通了这个道理，也顾不上掌门师兄的痛心疾首的询问。

    直接垂下眼帘，漠然的说道：“既然你散了修为，从现在开始本尊便不再是你的师父，以后在外行走，也休提我们灵山派的名头，滚吧！”

    时姜捂着自己的丹田处，跌跌撞撞的从屋子里走了出去。

    这一路上，得知消息的人，看着时姜如今狼狈的模样，心里却是滋味百般，皆觉得大长老做事太偏颇，对璎珞师姐太过偏爱。

    若说以前对时姜有些意见的人，现在看到她这幅狼狈的模样，也忍不住有些同情了。

    散去一身修为，又曾是修仙者，从门派出去后，那还不成了魔族和妖族的盘中餐？

    可大长老都已经那般说，掌门又不好去管大长老的事，大家只能眼睁睁的看着时姜出了灵山派。

    时姜一下山，从腰间的百纳袋里掏出一叶扁舟，坐上去后，在凹槽处放下两块中品灵石，便辨认了一下方向，朝那方向急驶。

    这扁舟说来讽刺，是身为大师兄的温燕林当年特地去灵宝阁那里给时姜这个小师妹十八岁生辰买的礼物。

    如今逃命，却也正好能用的上。

    时姜知道，如今时间紧迫，若是她不加快速度离开苍凉山地界的话，青云子找来不过是眨眼的功夫罢了！

    等再次相遇，她绝对讨不到好果子吃。

    如今趁青灵子在的时间，她能跑多远就跑多远。

    时姜看着散去了一身的修为，其实不过是障眼法罢了。

    这次能糊弄过所有人，一个也是因为她本就已经修到了元婴中期的缘故，另外一个自然是她的法宝玲珑镜。

    从怀中掏出指甲盖大小的一面镜子，这是她做门派任务时，偶尔得到的一样鸡肋一般的法器。

    它只能掩盖使用者的修为等级和能让没有修为的人隐身，其他一点用处也没有。

    对于修为不高的原主来说，这玲珑镜根本没什么用处，所以一直丢在百纳袋里放着落灰尘。

    原本时姜也没想到这面镜子的用处，不过，在她的记忆里，原主当初能从魔族和妖族那边逃出来，就是靠了这面玲珑镜。

    毕竟，当初魔王废了原主一身修为后带回魔族，对于没有修为的原主自然不认为她有能力独自逃离。

    可偏偏这玲珑镜，除了掩盖修为等级外，还能让没有修为的人隐身。

    所以，原主才能偷跑的出来。

    不过，时姜也没想到，她会提前使用到这个法器。

    青云子他们是更加不会想到，如今的时姜看似境界跌落到摇摇欲坠的筑基初期，其实只不过跌落了一个境界罢了！

    当然，元婴初期和中期，还是有很大区别的。

    而且刚才当着青云子和青灵子的面，时姜也不敢作假，对自己丹田那一掌打的可谓是结结实实。

    所以，她身体终还是受了伤的。

    凭她如今元婴初期的修为再加上受的内伤，遇上青云子的话，可以说能逃生的几率非常非常的低。

    时姜捏了个诀，诚心静气的开始修复之前自己打伤的经脉。

    这一叶扁舟虽然速度不是非常快，可架不住时姜不要钱一样的补给灵石。

    不过是一日的功夫，就已经驶出了苍凉山，到了天琅山。

    只需要过了这天琅山，再去五百里，就能到达无尽之海。

    而那里，正是女主得到那本心法的地方。

