    四海之王地图。

    海贼，海军身份二选一。

    这个几乎不需要多看，海战地图无疑了。

    既然是海战，那么就需要针对性的进行补给。

    “为了安全起见，最好先购买几艘船。”

    张锋和安云枫待在房间里，开始计划该去购买什么样的物品。

    既然是海战，那么船只是必不可少的东西。

    进入地图里，不一定会直接给予船只，想要入海，还得先想办法自己弄一条船。

    想要买船其实并不困难，主城这里就直接可以购买。

    最便宜的就是普通的船只，没有任何的附加属性，也没有任何的强化，就好像地球上的那些木头船只。

    在河里漂流都有些危险，就更别提入海了。

    毕竟几十个积分的东西，就不要讲究那么多了。

    真正可以有作用，张锋也看上了的，是一艘魔法船只。

    售价2万积分，不算多贵，但大多数玩家是买不起的高端货色。

    这是一艘具有低端灵智的小型船只，具有自动航行的能力，有着不错的护甲和防护能力。

    同时具有【自我修复】和【加速行驶】的被动技能。

    就算被打成了碎片，给这艘船足够的时间，也能修复成功。

    虽然这时间的长度要打个问号。

    张锋将其购买后，围绕着这艘大约六十米的木船走了两圈。

    发现虽然是小型船只，但其实并不算小。

    除去外面的甲板，船舱其实挺大，上下两层，分割出了多个的房间，足够几十号人在这里生活。

    船长室内，有着名为【心智核心】的存在。

    这就是这艘船具有低端灵智的原因，类似于科技端的人工智能系统，可以操控船只上所有的功能。

    张锋将手放在心智核心上，进行了认主设定。

    从此之后他无论在船上哪个地方，都可以发布命令。

    “这玩意挺有趣的。”

    安云枫在船上跑来跑去，然后笑嘻嘻的看着他说道，“先将这船送入到小世界里吧，等到了地图里再拿出来。”

    张锋点点头，派出了自己的黄巾力士，将这艘差不多600吨重的船只抬进了小世界，等待下一次的启用。

    “还需要买一些日用品放在船上，不然有点太空旷了。”

    安云枫语气轻快的说道，“另外还有一点，我们需要备足大量的食物和饮水，因为谁也不知道在那个世界里，我们到底需要多少。”

    张锋微微点头。

    食物和饮水的确是很需要的东西。

    任何一次进入地图里，这都是首先需要备足的。

    “我现在有了一个小世界，而且里面的空间并不小，所以我觉得应该对此进行开发。”

    张锋对此有着自己的看法，“种植作物，就可以保证小世界里可以自己生生不息。”

    “但是就靠你和我两个人种地？”

    安云枫古怪的说道，“还是说，你准备花费大量的积分，去购买奴隶？”

    作为现代人，安云枫说出这两个字的时候，语气自然谈不上多好。

    奴隶在黑暗游戏中并不少见，主城内也有不少的奴隶贩卖。

    除了少数是玩家们从地图上掳掠而来，大多数都是NPC们自己带来的货物。

    奴隶的来源非常复杂，但其中有一类，则是来自于失去了玩家，最终文明被毁灭后的遗民。

    他们在黑暗游戏中毫无地位可言，是奴隶来源最为稳定和广泛的渠道。

    这些奴隶的价格并不贵，可惜在成为奴隶后，他们的意识和记忆都已经被处理过，只是最为温顺的工具而已。

    他们只能做一些比较简单的工作，比如说种地，打螺丝之类的流水线。

    较为复杂的命令是听不懂的。

    张锋挑选了一个和地球人类非常相似的种族，以一百积分一个的价格，购置了一千个奴隶。

    男女各半，日后也能进行自我繁衍。

    也不知道繁衍出来后的后代，能不能重获新生。

    张锋将他们带入小世界，分配了一块适合的区域作为他们日后耕种的地方。

    看着他们开始麻木的进行着种植的工作，在一旁的安云枫情不自禁的摸着自己的胳膊，抚平上面凸起的一个个鸡皮疙瘩。

    “感觉到了共情？”

    张锋将安云枫搂在怀中，“看到他们的感觉非常不好受？”

    安云枫默默点头，一个和人类如此相像的种族，现在就和工具没有两样。

    黑暗游戏里的文明太过于残酷了。

    “这就是失去了玩家的后果。”

    张锋低声说道，“地球人类这边也即将面对如此可怕的情况。”

    当人类玩家因为进入数量过少，而被判定为不合格，不再邀请人类玩家进入黑暗游戏的时候。

    一切的重担就全部堆积到了最后剩余的人类玩家身上。

    要是剩余的人类玩家全军覆没，那就是最可怕的灾难到来。

    “我相信你，有你在，地球不会出现这样的事情。”

    安云枫握住了张锋的手掌，轻声的附在他的耳边说道。

    张锋无奈的笑了一下，他现在的情况算不上有多好。

    虽然属性上达到了极可怕的地步，但伴随着他逐渐变强，黑暗一方极有可能会对他进行动手。

    三皇子在临别时告诫过他，他实在有点太张扬了。

    属性太强，天赋太强，技能太强，完全是指数型的提升。

    黑暗不会愿意有这样的敌人存在，他们肯定会对张锋动手。

    一个是直接从肉体和精神上干掉他，不让张锋有复活的机会。

    这一点难度并不高，派出一名强大的高手，不唧唧歪歪直接出手，几乎没有可能跑掉。

    不过相对于从肉体上的消灭，黑暗一方更喜欢使用另外的手段。

    诱惑他堕落。

    如果张锋堕落到黑暗一方，那么他几乎必定会成为黑暗领主，具有不可思议的力量。

    黑暗一方收获了一个无比强大潜力的玩家，对抗秩序的胜算又增加了些许。

    现如今，不知道多少被秩序一方看好的玩家，被黑暗引诱，成为了黑暗领主。

    而现在，轮到张锋即将面对黑暗了。

    那么，黑暗该用什么手段，来促使他堕落？

    张锋想不到这一点。

    秩序的诸神也难以了解这些。

    有时候一个想法，甚至只是一幕场景，就有可能导致一名黑暗领主的诞生。

    “只能走一步看一步，看看到底会有什么样的麻烦出现。”

    张锋轻轻的叹了口气，等待新地图的正式开始。

