    “殿下，我们在南面海域发现了西土人的舰队，当时他们在向雅加方向航行。”

    赵煦刚在帝汶岛落脚，一艘蒸汽船自南方抵达，带来侦查到的情报。

    为了掌握澳洲海域的情况，周毅派出了八艘蒸汽船侦查附近海域。

    “他们的战舰上还载满了青壮的西土人。”将领继续道。

    周毅闻言，皱了皱眉头。

    此前，由于补给点尚未建立，蒸汽船装载的煤炭无法航行太远。

    所以，他们的侦查范围没有扩展到澳洲南部海域。

    陆战队攻克了只有上百斯特丹守军的帝汶岛，夺取了这里的补给点。

    他们的补给船又从吕宋运了煤炭和粮食到了这里。

    蒸汽船才扩大侦查范围，没想到就得到了这个情报。

    “这段时间，西土人可能一直在撤离澳洲大陆上不列颠人。”周毅对赵煦说道。

    赵煦深思了一下，忽然冷笑一声，“不，这不是撤离，他们不过是在补充兵源而已，这里生活的都是不列颠的重刑犯，你认为联军会在乎他们的死活吗？再者，侦查船说战舰上只有青壮，更能证明如此。”

    “原来是这样。”周毅了然，“不过如此以来，这澳洲大陆便更容易拿下了。”

    “未必，他们只怕不会空手来澳洲，定然会给澳洲的不列颠囚犯火枪火炮，以阻碍我们拿下这里。”赵煦的眼睛眯了起来。

    顿了下，他道：“交代下去，此番登陆，令将领到士兵且不可有一丝怜悯之心，将其视为北狄士兵对待，他们凶残可一点不输给北狄，何况，他们俱都是十恶不赦的重刑犯及其后代。”

    “是，殿下。”周毅应了声。

    周毅离去，赵煦望向澳洲大陆方向。

    对他而言，这次攻克澳洲大陆的难度也就仅仅比攻克吕宋稍微大一些。

    唯一麻烦的地方只在于，他们需要在海上花费更多的时间。

    至于需要登陆作战的地方其实只有四个。

    这就是不列颠在沿海建立的四个殖民区。

    一个就是帝汶岛正南面的赫德兰领，位于西澳。

    东澳的殖民区则是昆士兰领，这是龚英进攻的方向。

    剩下的两个则在澳洲大陆南方的东西角。

    一个叫新南威尔士领，一个阿德兰领。

    这四个殖民区，赫德兰领人口最少，只有八万人左右。

    新南威尔士领人口最多，二十五万人左右。

    正因如此，他才决定先拿下赫德兰领和昆士兰领，最终合兵一处，进攻新南威尔士，以及新南威尔士相邻的阿德兰领。

    ……

    与此同时。

    新南威尔士领，一艘不列颠蒸汽船在港口缓缓停靠。

    一位不列颠士兵从蒸汽船上下来，将搜集的情报交给港口的军官，随即离去。

    扫了眼文件，军官微微色变，立刻向城内走去，将这个消息传递给总督奥利佛。

    因为不列颠在海外有众多殖民地。

    所以每年不列颠外派的总督的数量也很多。

    这些总督在殖民地的权利很大，同时掌握军事和行政全力。

    不过，即便是总督，级别也是不同的。

    比如博尔特，在级别上就比奥利佛要高。

    一些事务上，奥利佛需要遵从博尔特的命令。

    “奥利佛总督，大颂海军的蒸汽船一度接近阿德兰领，只怕来自大颂的进攻不远了。”军官向奥利佛汇报。

    他是奥利佛最信任的军官，名叫约瑟，具备上校职衔。

    “终于来了，我已经等的不耐烦了。”军官对面斜躺在皮衣上的金发男子嘴角上扬，牵动脸上的刀疤，更显的整个人都十分阴冷。

    大口吐出一个烟圈，他漫不经心地说道，“博尔特这个娘们被大颂人吓得都要尿裤子了，这次我要让见识下，什么才叫真正的男人。”

    “整个不列颠都知道总督您一个真正的男人，不过大颂人似乎不是那么容易对付，毕竟他们不但击败了马福尔，也在马尼拉击败了佛郎机人。”约瑟隐晦提醒了下，他了解这位总督的暴躁脾气，不敢直接谏言。

    “这只能证明他们的无能，不列颠帝国的脸面都让他们丢光了。”奥利佛大怒，“就让我来告诉他们，如何对待这些该死的东土土著。”

    说完，他拿起桌子上一个人头装饰品，狠狠扔在地上。

    随着“啪”的一声，人头装饰在约瑟脚下粉碎，一部分落在他的皮靴上。

    约瑟嫌弃地甩了甩。

    这可不仅仅是个装饰，事实上，这个头骨装饰是一个澳洲土著女孩脑袋制造的。

    在十年前，还是新南威尔士上校的奥利佛率领军队围剿殖民领北面的土著部落。

    在他对这个土著进行屠杀的时候，这个土著女孩冲出来，咬掉了他一根手指。

    而他则割下了这个女孩的头颅，制造成了装饰。

    也正是奥利佛的这种凶狠，让澳洲四个殖民领的人和囚犯对他畏惧如魔鬼。

    当然，也因如此，这些亡命之徒在奥利佛的管辖下才会如此老实。

    “你去告诉每个人，无论男女老幼，只要能拿得动武器，他们都得参与这场战争，我要让大颂军队的胜利止步在澳洲，向我们的女王陛下证明，我比博尔特更适合担任天竺总督。”奥利佛又继续叫喊起来。

    “是。”约瑟转身离去。

    这段时间，他们一共接收了三万支前装线膛枪，三十六门野战炮。

    其中，一万只他们送到了其他三个殖民领，将大部分火器留在了新南威尔士。

    但即便如此，大部分人还是没有武器的。

    只是，这已经不重要了，他们已经处在这场战争中了，每个人都要为不列颠而战。

    “乔恩他们也应该得到了信，希望这三个小子不要让我失望，否则我一定会捏碎他们的脑袋。”约瑟刚到门口，奥利佛又嘟囔了一句。

    约瑟的脚步停下一下，乔恩三人是他手下的三个上尉。

    他们分别驻守其他三个殖民领。

    如果一切正常，大颂军队对澳洲大陆的进攻会从他们的殖民领开始。

    他们三人若是能击败燕王，甚至重创大颂军队，那么这场胜利便是必然了。

