    “徐州陶恭祖是最好的选择，但是由于徐州门户泰山郡在刘玄德之手，致使我们根本不与其接壤，所以想要借粮也就成了一句空话。”荀彧平静的说道，“所以我们只能如刘玄德一样以弱逼强了，我们打这里！”

    曹操盯着地图上荀彧所指的位置，“袁公路的确是一个好选择，但是凭我一人之力怕有所不逮！”

    “他刘玄德借的公孙伯圭之力，为何我们不能借刘景升之手完成此事，要知道南阳郡这个富贵之地可是从属荆州的，而现在刘景升已经完成了对于荆州内部的统治。”荀彧微笑着说道。

    “果真？”曹操惊喜的问道。

    “就算是假的，志才也让其变成真的，听闻袁公路打算收孙文台长子为义子，而以袁公路的义气，孙伯符的刚烈和刘景升之间必有一战！”荀彧平缓的语气说出了当前的形势，他打算打通和刘表的通道，并且顺手将豫州鲁国打成飞地，然后发动顺手牵羊，钱粮人什么就都拿到手了。

    曹操盯着荀彧手指的蕃县那个地方，估摸了一下，估计只要三千人就能拿下那座城池，这么干对于豫州来说九成的鲁国就没了！

    眼光顺着荀彧的指尖右滑，荀彧最终目标出现徐州出现了，打了鲁国瞬间和徐州这个狗大户接壤了，泰山兵是硬骨头曹操承认，但是被曹豹带废了的丹阳兵，那妥妥的是经验兵，而且稳稳地兵锋直指东海，彭城，你陶谦再挪窝也在曹操的剑下！

    “不过同时挑战徐州豫州两方有些……”曹孟德思量了良久几乎已经认可了荀彧的战略，但是却又有些犹豫，毕竟徐州再弱也是有兵有粮，至于袁术在董卓倒台之后更是天下最顶级的势力。

    “此事倒不用担心，南阳乃是天下最为富硕的地方，只要刘景升露出一点窥觎之心，袁公路都不会容忍，就算那块地方隶属荆州！”荀彧微笑着说道，“至于陶恭祖，若是放在十年前，我必然不敢轻视，但是如今，如若日落西山，已无当初的锐气，不过予取予求之辈罢了！”

    有了荀彧这番话，曹操不再担心，他确实非常需要一块产粮地，没有那么一块地方他的心里永远不会安宁，就算能从别人手上借来粮食，也不会放心，任何一个志在天下的诸侯都不会将自己的命脉放在别人的手上。

    且不说曹孟德这边已经开始打袁公路的注意，陈曦在回转奉高的路上已经开始惆怅回到该怎么办了，官员缺口太大了。

    一百四十万左右的黄巾，按照汉朝的制度，官员都需要一百四十左右，而小吏至少需要七百，好吧，七百都远远不够，只不过按照陈曦的计算，七百小吏就差不多能勉强运转青州的农事了，只要不出现太麻烦的问题，整个政务的架子基本算是能运转了。

    这就是没有本土世家的坏处，要是有本土世家，只要将人丢到世家掌握的范围内，其他的什么事情都不需要管，世家自己就会将其处理好的，比方说甄家那种大世家，你就算是丢进去三十万流民，他们也会自动规划好，当然如果一百万丢下去，甄家也就玩不转了。

    陈曦率兵回来的时候，是由刘备亲自领留守的文武官员来迎接的，给足了陈曦面子，话说一般对于这种事情，陈曦都没有太大感觉……

    不过最新的消息是，关羽的老婆胡氏在最近得知关羽的消息之后从河东解良带着儿子关平赶了过来，不过貌似这个和关羽长得非常像的少年有些畏惧他父亲的威仪不敢亲近关羽，而关羽则完全是因为不说话给他儿子压力太大。

    看着已经有炼气成罡程度的关平，陈曦只能说一句这基因真是够好啊，以后多多锻炼一下，不说比的上关羽，怎么说也和华雄有一拼吧，这身材，这肌肉，赞一个，谁说刘备没后援，关平这一个高武力就够顶曹家夏侯家两个了。

    对于陈曦这种人来说，肌肉身高打架能力这是天生的，你想多要，除了回炉重造还真没有别的办法，至于领兵打仗，测算谋划这些都可以后天熏陶，虽说比不上天才，但是中人之姿还是可以教育出来的，这一点陈曦很有信心的，嘛，就比方后世大学就可以批量产生中层人才，但是教育出天才就不靠谱了。

    一米八左右的身高，雄壮的肌肉，穿着一身单衣叫陈曦、张飞等人叔父，这种强烈的违和感到底是从哪里来的，话说关平貌似十四岁了吧，按照张飞那种吹牛的口气，十六岁就该带上战场了……

    杀了人的关羽逃亡了十四年，现在见到他的儿子关平还是很兴奋的，而刘备和张飞、赵云、太史慈也同样兴奋，几个大光棍对于突然出现的这个侄儿非常有兴趣。

    回到奉高，兵马回营，交接了兵权陈曦猛地感觉到轻松一截，二话没说直接命人摆车回家，这还是因为不会骑马，要是会骑马，陈曦才不会介意纵马回家。

    至于城中不许纵马这种事，陈曦可以保证对于他绝对没有束缚，不过话说陈曦偷偷观察了几次，纵马伤人这种事情貌似没太大可能，除了年节城中较为拥挤的时候可能会出现，不过话说那个时候只要不是脑残大概都不会纵马吧！

    结果陈曦还没回家，车架就被鲁肃给拦了，看了看就剩三五步路就到的家门口，陈曦直接没理鲁肃，三过家门而不入那是大禹，他陈曦还做不到那种到了自己门口不进去，几句话温情话的事，急什么，结果了少了那几句话，八年后多了一个儿子，唉~

    在话说现在泰山郡守是鲁肃，他现在就是一个无业游民，出了事也该是鲁肃的问题，和他没有半文钱关系，怕啥？郭嘉，刘晔，鲁肃，满宠，四个都蹲在奉高，就这阵容，有什么真搞不定的！

    正因为有这么一个保证，所以鲁肃再闹，陈曦现在都是坚决不理，捂着耳朵装不知道就行了，等回家好好温存一番，洗个澡，睡个觉，明早吃个包子喝点粥，然后优哉游哉的去政务厅交接一下政务，这才是正理，现在这个时候要是听了，就别想好好休息了，眼不见心不烦，闪了才是王道！(未完待续。)

