
　　就在梦浅浅修炼之时，轰隆一声巨响从远处传来，响彻了整座赤霞峰！

　　韩立所在洞府上空刹那间天地变色，黑云铺天，天地灵气疯狂汇聚而来，汇聚形成了一个肉眼可见的灵气漩涡。

　　梦浅浅睁开眼睛，朝着韩立洞府望去，脸上露出欣喜之色。

　　这种情形，在过去这三十年间时有发生，虽然以她如今的修为还不太明白这代表着什么，但根据孙不正等人私下猜测，应该是厉长老在修炼上有所突破的征兆。

　　众人对此早已是见怪不怪了。

　　当然，这种猜测是梦云归明令禁止的，并且告诫他们所有人不允许将这里发生的一切，透露出去分毫。

　　密室之中，金光璀璨。

　　韩立盘膝而坐，小腹之上七点金光闪烁。

　　每一次闪动，仿佛七个巨口吞吐，将附近海量的天地灵气吸入体内，随着功法运转，逐渐转化成精纯的仙灵力。

　　这种吸收天地灵气的速度，比以前快了不知道多少倍。

　　一个淡金色圆轮在他身后轻轻旋转，圆轮之上赫然浮现出了十四团时间道纹。

　　良久之后，韩立慢慢睁开眼睛，露出一丝喜色。

　　二十年苦修，他一路势如破竹下，接连又打通四个仙窍。

　　前后不过数十年，便一口气打通了七个仙窍，此事若是传出去，甚至会惊动金仙境吧。

　　他站了起来，身上金光大放，心念一动，一个金色圆轮顿时浮现而出，上面赫然浮现出十四团清晰的时间道纹。

　　十四团道纹蠕动，散发出一阵阵强大的时间法则波动。

　　感受着真言宝轮上蕴含的强大法则之力，韩立心中再次涌现出想要测试一番其威能的冲动，身形一晃之下，化为了一道遁光朝着外面飞去。

　　伴随着天空异象消失，梦浅浅深吸了一口气后，再次闭上双目，盘膝开始了修炼。

　　随着一道道火焰光芒汇聚而来，没入她的身体，她姣好的脸庞上再次泛起了赤红之色，秀眉微皱，似乎颇为痛苦。

　　就在此时，法阵旁边人影一闪，韩立的身影凭空出现。

　　他二话不说的屈指一点而出，一道光芒一闪即逝，没入了梦浅浅眉心。

　　梦浅浅娇躯一颤，面上的赤红飞快消退，睁开了眼睛。

　　“厉长老。”看到韩立站在那里，梦浅浅急忙站了起来行礼。

　　“修炼刻苦固然是好事，但也不能太过追求精进，给身体增加太大的负担，须得明白过犹不及的道理。”韩立淡淡说道。

　　他刚刚离开洞府没多久，就发现此女修炼似处于走火入魔边缘，故而顺手帮衬了一把。

　　“是，多谢厉长老指点。”梦浅浅脸颊上浮现出一丝红晕，勉强平静心绪，低首说道。M.23sk.com

　　“看来你不出意外的话，过些年也可以凝结元婴了。到时候，我自有其他任务安排给你。”韩立点了点头，身影一晃过后，便再次消失无踪了，空中留下了这几句话。

　　梦浅浅闻言连忙抬起臻首想要说些什么，下一刻却是微微一怔，急急朝着周围望去，却哪里还有韩立的踪影。

　　赤霞峰领地内某处山谷内，一道青光从天而降，韩立的身影凭空出现。

　　此处山谷四面环山，阻绝寒风，地气也颇暖，谷内竟然丝毫看不到白雪，反而到处都是青翠，点缀了许多或红或紫的鲜花。

　　一道瀑布从天而降，宛如一条白色玉带，砸落在石壁突出的岩石上，溅起无数玉珠，迷蒙的水雾翻滚，阵阵湿气扑面而来。

　　瀑布附近长有数株果树，上面结满了累累的黄桃，一群猿猴在果树上跳跃玩耍，足有数十只，吱吱尖叫，看到韩立竟然也不害怕。

　　韩立淡淡一笑，没有理会这些猿猴，身上金光大盛，一轮真言宝轮浮现而出。

　　一层金色波纹散发而出，笼罩住了周围十丈范围，半个瀑布也在其中。

　　波纹笼罩之处，一切瞬间一定！

　　汹涌而下的流水瞬间变得迟缓，飞溅的水滴，翻滚的水雾也是一样。

　　而且这次的迟缓效果，比之前更加厉害，足足慢了三倍。

　　半边瀑布汹涌而来，飞卷奔腾，另外一半却是被冻住了一半，缓缓而下。

　　对比之下，情况诡异又让人震撼。

　　旁边的那些猿猴眼见如此诡异的情况，顿时惊惶大乱起来，有的猿猴惊恐尖叫，也有的面露兴奋之色，手舞足蹈的吱吱乱叫。

　　就在此刻，一头个头比其他猴子大了几乎一倍赤色猿猴咧嘴长啸了一声，猿臂一挥，朝着远处跃去，看起来似乎是猴王。

　　其他猴子立刻跟上，朝着远处逃去。

　　韩立眉梢一挑，单手一招。

　　一头猿猴身体凌空停住，随即朝着韩立飞去。

　　猿猴面露惊恐之色，手脚乱舞，吱吱急鸣，似在向其他同伴求救。

　　其他猿猴眼见此景，立刻都停止了逃窜，尽数看向那赤色猴王。

　　猴王眼珠晶亮，显然已经极富灵性，转动了几下，翻身朝着韩立方向慢慢走去。

　　其他猿猴见此，竟也纷纷安静下来，慢慢跟在了后面。

　　那头被韩立吸来的猿猴很快进入了金色波纹笼罩范围，舞动的手臂立刻迟缓了三倍，叫声也拉的老长，一声一声，听起来显得古怪无比。

　　那猿猴神情仍然是惊恐不定，此刻却多出了惊愕之色，显然是因为感应到时间迟滞的缘故。

　　韩立见此，暗暗点头。

　　他抓猿并非处于好玩，而是想观察一下活物踏入真言宝轮范围内，有何具体感受。

　　“吱吱吱……”

　　那群此刻走了过来，在猴王带领下，尽数匍匐在了地上，朝着韩立跪拜不已，面有祈求之色。

　　“倒是一只通灵猿猴，我无意伤害你的族人，放心吧。”韩立看了赤色猿猴一眼，微微点头道。

　　随即他袖子一卷，将那只猿猴送回了猴群中，飘然落地，没有受到一丝一毫的损伤。

　　同时他一指点出，一道青色晶光飞射而出，化为数十股，分别没入了每一只猴子体内。

　　青光入体后立刻化为一股热流，瞬间流遍了猴子们的四肢百骸，说不出的舒服。

　　那头赤色猴王身体上陡然浮现出一层赤光，闪了几闪，这才消退。

　　猴王眼中浮现出呆滞之色，随即立刻恢复了清明，而且比先前更加富有灵性，当即带着群猴朝着韩立所在，纷纷拜倒起来。

　　落瀑之前，群猴拜仙，这幅景象看起来，倒也颇有几分特别的意境。

　　韩立并没有理会群猴，自顾自的又尝试了一番真言宝轮的威力，眼中满意之色越甚。

　　若是此刻再和那掌握一丝速度法则的方磐交手，必定不会和先前那般狼狈了，甚至于能够轻易将对方击败。

　　以此真言宝轮的威力，他在仙界总算有了一个自保的厉害手段。

　　在原地沉吟半晌后，他随即身形一晃，化为一道青光朝着山顶飞去。

　　赤色猴王望着韩立消失方向，怔怔出神起来，周围群猴则是一阵东瞻西望，有些摸不着头脑。

　　……

　　韩立很快回到了洞府之中，继续闭关起来。

　　转眼间，又是数年过去。

　　洞府之内，韩立盘膝而坐，全身金光流转，胸腹处七个仙窍闪烁不定，不断吞吐着四周涌来的天地灵气。

　　良久之后，他缓缓睁开了眼睛，身上金光一闪过后尽数敛去，眉头却微皱了起来。

　　自从打通七个仙窍后，他修炼速度骤然大降，修炼速度一下子缓慢了许多。

　　其实他修炼的速度，倒也不是真的很慢，算起来，仍要比其他同境界真仙的速度要快得多了，只是习惯了先前那种突飞猛进的修炼速度，此刻一下子变慢，他还真有些不习惯。

　　韩立站起身来，双手刀背着在洞府内来回踱起步来，似乎在考虑着什么。

　　片刻之后，他豁然站定，似乎像是下定了什么决心一般，朝着外面走去。

　　若他是一般人，以普通修炼速度修炼倒也没有什么，只是他现在的处境说不上安全。

　　方磐虽然已死，但是其背后的那个神秘人物仍在，谁也不知道那人会何时出现。

　　现在他虽然收回了青竹蜂云剑，并花费了这么多年抹去了剑中驳杂的其他剑的剑灵，修为实力大进，又有真言宝轮的神通傍身，但仍没有多少把握能对付那人。

　　现在还不是安心的时候，必须尽快提升实力，加快修炼速度。

　　若说提高修炼速度的方法，第一个自然是丹药了。

　　他先前由于修炼仙窍进展神速，便一直没有在意丹药之事，如今看来，是时候出去寻找一些适合自己的丹药了，毕竟这些年的闭关中，自己也伺机催熟了一批年份万年以上的普通灵药。

　　而且，他自入门以来闭关修炼已经数十年，百年三次的任务，也是时候完成一下了。

　　轰隆隆！

　　笼罩整个赤霞峰的法阵禁制发出沉闷的声音，缓缓消退。

　　各色光芒交织闪烁，很是绚烂。

　　孙不正等人看见此景，一个个立刻想到了什么，尽数汇聚到了韩立洞府门前。

　　洞府大门缓缓打开，韩立从里面缓步走出。

　　“恭迎长老出关！”一行九人排成一排，齐声说道。

　　“梦云归还没有回来？”韩立目光一扫众人，问道。

　　如今的九人中，孙不正已然凝结元婴成功，而梦浅浅也同样成为了一名元婴初期修士，其余人修为也大多到了结丹后期，但并没人能进阶元婴期。

　　短短数十年，十人中有三人凝结元婴成功，这种速度即便在烛龙道，也并不算慢了，尤其是梦浅浅此女，似乎还要超过其兄长一些。

　　“启禀长老，梦云归奉命外出，至今未归。”孙不正如此说道。

　　梦浅浅脸上浮现出些许担心之色。

　　韩立眉头微皱，梦云归修为不高，希望别出什么意外。

　　当初自己赐予了其两件法宝护身，还有他的身份，只要不离开烛龙道的势力外围，应该没事。

　　“这些年你们看守洞府，都颇为辛苦，这些丹药算是奖赏。”他一挥手，九个药瓶落在众人身前。

　　“谢长老恩赐！”孙不正等人大喜，收起药瓶，躬身行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百一十五章 群猴拜仙免费阅读。https://xs.23sk.com 