    三天考完，唐宁松了口气，倒是林盛文说她瘦了，要好好补补。

    带着她变着花样的吃，还要带她回京市家里去玩儿。

    “不着急，等我录取通知书来了再去也不迟。”

    考完试要第一档录取，大概需要一个月的时间，唐宁决定好好利用这段时间来想一下以后。

    果树已经长得超过她的身高，浇水、施肥、病虫害防治，目前看来每一步都走的很好。

    这个小院子是她的心血，是她实现人生目标的一个小小开端，她不想就这么放弃掉。

    就在她还在思索的时候，林盛文把已经写好她名字的产权证明拍在了她面前。

    “看看，给你的。”林盛文摘下帽子，短短的头发尖冒着汗。

    唐宁翻开，“这是什么？你把这房子买了？”

    再看到自己的名字，唐宁挑眉。

    “看你整天愁的，不就这几颗树嘛。之前租房子的时候这家房子就有意向要卖，我就随口问了问，没想到人家刚好急着用钱，这不，房子归你了，不用发愁了。以后这小院子你翻出花儿来也没人管你。”

    唐宁把房产证明看清楚，又看了看林盛文。

    “那我到时候要去京市上学呀，这院子不还是没人打理？”

    “你——”林盛文叹气。

    “我先给你打理着，知道知道，你那套我整天看也看会了。都在本子上记着呢，你看看哪里不对？”

    林盛文真的给她递了个小本本。

    唐宁一看，上面记录了一些浇水的时间，各种肥料的制作过程、稀释比例等等。

    大致都是对的，可是……

    “可是我那有更加准确详细的记录呀，你直接问我要不就得了？”

    林盛文：……

    “没良心的臭丫头。”

    “谢谢哥。”

    唐宁没理会他的怨念，突然抬头说。

    林盛文怔了一瞬，敲了下她的头，“这才对嘛，小姑娘家家长这么好看就要多笑笑，整天板着脸像个老学究，皱纹都要出来了！”

    “那也比你好，堂堂大男子汉，一把年纪了，连个媳妇都没有。”

    唐宁捂着头，专戳他的痛处。

    林盛文气得不行，他因为没结婚每个月例行电话里头不知道要被老爷子唠叨多少次，现在就连家里这个最省心的小丫头也开始蹬鼻子上脸了，他的尊严荡然无存。

    “你知道什么？你一个姑娘家家的……说的是什么话？我又不是没人要，我是、我是……”

    “听说周大夫要相亲了，这回是她姨妈介绍的，是个军官呢。”

    周大夫跟林盛文是同学，当初林盛文刚刚调来这里，托人给唐宁办体检就是周大夫帮的忙。

    但是林盛文没料到这丫头跟谁都能扯上关系，居然现在连人家周大夫的相亲对象都一清二楚。

    “你什么意思？”

    “哎，为周大夫不值啊。”唐宁做作的叹口气，“要嫁给一个自己并不喜欢的人，就这么过一生。”

    “这是她自己的选择，她也可以选择不嫁。”

    林盛文脸上没什么触动，稍待一丝冷酷的陈述事实。

    一个人如果在自己的人生大事上没有决策权，轻而易举被周围舆论绑架裹挟，那么这就是个心智软弱的人，不值得同情。

    这就是林盛文简单粗暴的人生观。

    “不嫁？”唐宁盯着他，“你和周大夫岁数一样大，都三十了，你尚且在周围人的催婚之下觉得不耐烦，更何况周大夫？她是个女人，她面临的压力比你大一百倍。听说这回她父母以死相挟，不嫁，就等着回家给二老收尸。”

    唐宁边说边观察着林盛文脸上出现的一丝微妙情绪，转身往房间走。

    “哎，周大夫可真是个不错的人。”

    她没再管林盛文，回到房间就把房产证明放到了空间里。

    又查看了一番空间里的存货，没办法种植的种子都被她清理干净放到空间里了……对了！

    她的脑子突然清醒，既然种子可以，那么催了芽的种子呢，可不可以？

    蔬菜水果放在里面不会坏，说明里面的时间是静止的，那催了芽的种子能不能保持活性？

    如果能的话，那她是不是也能把院子里的树给打包放进去？！

    随后她便打消了放树的想法，那些树种得整整齐齐，又整天在林盛文的眼皮子底下，突然消失不见她给不出合理的解释，可操作性太小了。

    想要验证，那就从催芽的小树苗开始吧。

    林盛文在院子里不知道想些什么，原地转了两圈，又拿着帽子出去了。

    算了，不能理会那丫头莫名其妙的话，还是先办自己的事儿吧。

    他去了肉联厂，最近这一块有小偷出现，局里的人正在这一片走访。他准备去询问一下进度，谁知好巧不巧就碰到了唐宁口中的周大夫。

    周文燕有些憔悴，她本来工作就忙，最近又整天面对着父母的狂轰滥炸。

    好几天没有好好吃顿饭了，今天休班，才有空来买菜买肉。

    她挎着篮子有些心不在焉，不知怎么脚下一软，就要跌倒！

    “啊……”

    人还没完全倒地，就被一个坚实的手臂拉住，利索的被拉起来。

    “盛文？”

    周文燕惊讶的问。

    她左右看看，“你怎么在这儿？”

    “来调查个案子，刚刚结束。”林盛文不知怎的，鬼使神差的让自己下班了。

    “那可太巧了，我也今天休班。你吃了吗？”

    周文燕没多想，顺嘴一问。

    林盛文刚刚掉到市里找她帮忙的时候，她是心动过的，本来学生时代就有好感。

    但男女之间嘛，她一再释放出热情，人家无动于衷，也就算了。

    今天碰到也没有别的想法，只是微微有点遗憾。

    “没吃呢，你这是买了排骨啊，会做饭？”

    周文燕没想到林盛文还不打算走，心里一动，大着胆子往下说。

    “当然会了，瞧不起谁呢，要不要尝尝我的手艺？”

    往日她是不敢的，请一个未婚男同志吃饭，这举动也太过了点儿，但是最近的种种压力逼的她心一横，就不管不顾了。

    她看着林盛文，依然板正的脸。

    哎，人家果然对她没一点意思，正准备笑着圆过去，只听他开口说。

    “好啊。”

