    “是以如此，说那些也没什么意义！我也没打算跟你们计较太多！能顺手把人皇除名，也算一桩美事。”神怒对男子说道。

    顿了顿，他又道：“不过……杀个人皇，还要留有后手，似乎对我们神谕佣兵团，太没信心了一点！你们把人皇，看得也太高了一些！”

    男子摇摇头，道：“不要把他看得太简单，他的实力，已经有过许多次血的证明！杀他，务必谨小慎微，做到万无一失。”

    神怒和男子对着话，中间隔着陈六合，陈六合就像是被无视了一般。

    这倒是让他冷笑了起来，陈六合说道：“你们这般肆无忌弹的当着我的面商量着怎么杀我，是不是也太不把我当回事了？”

    “一个将死之人，何必放在眼中？”男子冷然说道。

    陈六合咧嘴一笑，他虽然能感觉到这个后来的男子所带来的极度危险气息，但他也并没有表露出丝毫惧怕的情绪，他仍然若若大方的站在那里。

    “将死之人？曾经有很多人都跟你一样，说过同样的话，可最后，都离开了这个世界！”

    陈六合淡淡的说道：“杀我，万无一失？呵呵，这是我近段时间听到过最好听的笑话了！”

    “就知道今晚你一定会亲自出城接应鬼谷，所以，我来了！我想不到你有什么继续活下来的可能性！”

    男子冷冰冰的说道：“一个神谕佣兵团，就足以让你身处险境，再加上一个我，你只有死路一条！”

    “你是谁？”陈六合淡淡的问了句。

    “冷芒！”男子轻轻的吐出了两个字，看到陈六合的脸上浮现了一丝疑惑，男子接着道：“杀手榜第五，冷芒！”

    听到这话，陈六合心中微微一跳，旋即露出了一个恍然大悟的表情，道：“哦，原来是杀手榜第五的冷芒，难怪你有如此信心，你也是来自‘黑幕’的成员？”

    冷芒狞笑了一声，没有说话，陈六合已经知道了答案，脸上的笑容更加浓郁了几分，也透露出无尽的寒意。

    “呵呵，炎京那帮人，为了铲除我，还真是处心积虑啊，不愿意放过任何一个机会！连神谕佣兵团和你这个鲜现身的杀手榜尖端强人都请出来了……”

    陈六合狞笑着，道：“我很好奇，他们到底是不想让鬼谷入京，他们是害怕让我小妹从新站起来给他们带去巨大威胁，还是真的想用这种方式除掉我？”

    “一石二鸟罢了。”冷芒凝声说道。

    “一石二鸟？呵呵，好一个一石二鸟。”陈六合笑吟吟的点了点头：“这句话说的没错，一晚之内，让我除掉神谕佣兵团外加黑幕的一枚大将，也算得上是一石二鸟了。”

    “死到临头还不自知！陈六合，你纵然再强，今晚也插翅难飞！”冷芒说道，身上的杀机再次暴涨了起来，穿透人心。

    “我不管你们身后的主子是谁，反正也就是那几个人罢了！今晚我就再给他们一个惊喜，再送他们一份大礼。”

    陈六合身上的气势，在这一刻迸发了出来，凶芒万丈，摄人心魄，给人一种胆颤心惊的感觉！

    枪声响起，夜空之下，这场足以算得上是旷世之战的厮杀，直接拉开了序幕。

    神怒一枪射向陈六合，自然飞驰，火光如线，直取陈六合的命门而去！

    陈六合足下一点，身形快速一闪，他的速度快过了子弹，身后竟然拖出了一串恐怖的残影，这不是什么玄奥法术，这是速度快到了极致巅峰所产生的视觉效果！

    “砰砰砰！”神谕佣兵团的成员强大至极，迅速的扣动扳机，把陈六合围困在身前射击，呈扇形的阵容，也很好的封锁了陈六合的几个方位！

    站在他身后的冷芒也没闲着，抬枪点射！

    在场的，全都是个顶个的高手，全都是在火器这个领域，有登峰造极本事的，无论是准头还是开枪的速度，都达到了一个恐怖的境界！

    这一点，绝不是普通的枪手与杀手能够比拟的，所给陈六合造成的威胁，自然也不言而喻！

    说句不参杂半点水分的大实话，换做任何一个天榜排名不入前五的绝顶强者身处这个险境，恐怕都要无力回天，只有含恨当场的结局！

    鬼谷那般，更是必然惨死，他连神谕佣兵团都无法攻破，就足以证明！

    然而，这一刻，陈六合却展现出了神乎其神的实力，他的速度快到了一种让人惊骇欲绝的地步，比往常任何时候展现出来的都要快！

    他就像是鬼魅，在狭小的空间中，闪烁不定，他的灵敏程度，让人闻所未闻，他浑身上下就像是长满了眼睛一样，能够恰到其处的躲开每一刻射击而来的子弹。

    六把手枪，把陈六合围困其中的射击，一轮下来，竟然没能给陈六合带去创伤，甚至连陈六合的衣角都没碰到！

    这是多么恐怖的一件事情？简直让人凉气倒抽，即便是神怒和冷芒等人，都免不住惊容满面！

    “砰！”徒然，天际传来沉闷声响，犹如闷雷炸开，一枚狙击弹穿透了长空，寻找到了一个绝佳的机会，直奔陈六合的后心窝而去！

    这一枪，按照正常情况，目标人物是必死无疑的，就算出现奇迹，也不可能与死神擦肩而过，这是一个世界顶尖狙击手必备的基本素质！

    可陈六合是谁？即便不是神，也是这个世界上，最接近神的男人之一，他的实力有多恐怖，根本就是不为人知的，是一个天大的谜！

    在这个夜晚，他不想过多保留，只想杀人的情况下，他展现出了他那足以惊世骇俗的本事！

    在狙击弹眼看就要穿透他心窝的时候，陈六合的身形，竟然在原地消失了，狙击弹一穿而过，肉眼看去，的确穿透了陈六合的身躯，但却没有任何反应！

    陈六合的身躯被狙击弹冲散，那……竟然是陈六合留下的残影！

    这是因为陈六合的速度太快，而给众人肉眼所产生出来的错觉！

