    天赋纷纷被提升至EX级别，虽然没有任何实力上的变化，但李言却能清楚的感知到，天赋提升所带来的好处。

    就那剑道来说，比起之前SS级天赋时，如今EX的天赋让李言在一些曾经有困惑的方面，顿时就有了一种如同顿悟般的感受, 豁然开朗。

    甚至脑海中对于各种剑道力量的运用，还出现了不少新的想法。

    接下去只要经过一定的修炼以及感悟，相信自身的整体实力都会更上一层楼。

    ------

    五天后。

    回到东海的李言，第一时间便通过摩根斯对外发出了消息。

    公布了大量G-8支部激战的视频以及照片，并正式确认，之前袭击G4支部以及杜洛克岛支部的同样为世界海军。

    在大量证据面前, 世界海军根本无从抵赖。

    虽然大将级的三号一直都戴着面具, 没人见过他的真实容貌, 但那些中将少将可是有不少人，曾经上过新闻露脸的。

    他们也是第一时间就被人给认了出来。

    随后，海军本部也发表了消息，正式将世界定军定性为罪恶组织。

    同时，对于李言这边活捉的十多人，本部直接就下达了处刑命令，三个月后由东海十八支部执行。

    不过，出乎李言与赤犬意料之外的，是圣地的回应。

    否则这些人是世界海军的人，并宣称这是海军用一种恶魔果实能力改变了这些人的外貌，实际上这些人全都是平民。

    至于李言之前所发出的G-8支部战斗视频以及照片，圣地直接就宣称那是伪造的。

    见到圣地如此，李言直接就加了一把火。

    表示在三个月的公开处刑中，除了世界海军的那十二人，还有一名天龙人。

    随即，李言公布了这名天龙人的资料。

    路德维希圣。

    对，就是之前东海空军与革命军联手攻击圣地时, 顺手给抓回来的那家伙。

    在李言所公开的资料中，详细介绍了这名天龙人所属家族，以及其所干过的事，简直就是触目惊心。

    单单是直接死于他手的人，就不下上千人，而间接死于他手的人，更是多达数万。

    接着还有路德维希为了将女人，将别人一家屠尽的事情，单单是情报中所查到的，就有60多起。

    其余还有很多事情，全都被李言详细地公布了出来。

    这哪里是什么世界贵族，哪里是什么造物主的后裔，活脱脱就是一个行走与人间的恶魔。

    与之相比，海贼给人的印象反倒是十分善良了。

    而为了配合这次的宣传，李言甚至让多拉格那边，招来当初从圣地揪出来的奴隶中，与路德维希有关联的那些。

    让他们直接录制视频，揭露并痛斥，路德维希那如同恶魔一般的行为。

    整整数百段视频，每一段中所说的事情，都是那么令人震惊, 简直无法相信这是人类能干出来的事情。

    甚至有不少海贼在下面留言，表示自己和天龙人比起来，那绝对是好人了。

    一时间，支持东海海军处刑路德维希的声音，充斥在网络之上。

    ------

    同一时间。

    新世界。

    格林斯曼岛。

    新海军本部。

    “那次圣地遇袭后，天龙人确实有人失踪，而失踪的那名天龙，如果我没记错的话，名字就是路德维希！”

    赤犬办公室内，战国开口说道，脸上显露出了一抹震惊。

    “也就是说，革命军确实与李言有关系，而革命军那些突然冒出来的枪械、军舰以及空中兵器，基本也可以判定为，是李言为他们提供的？”

    “应该是这样没错了！”

    战国点了点头回道。

    “鹤中将，这个事你怎么看？”

    微微沉吟了片刻后，赤犬看向了鹤。

    “其实我觉得不用太过担心，以前我们与革命军对立，那是因为我们身处圣地这一阵营内而别无他法。”

    “而如今脱离了圣地体系的我们，与革命军已经没有了任何敌对的理由不是吗？”

    “还有一点很关键，自从革命军获得了那些强大军备后，就没有攻击过海军了，即便是北海那会，海军与圣地的军舰一同围剿革命军，他们也只是攻击圣地的舰队，甚至遇到海军舰队还会主动避让，以免发生冲突。”

    “你们有没有想过，为什么会出现这种情况？”

    鹤这么一说，赤犬也是反应了过来。

    似乎就是这么个情况。

    以往，海军因为圣地的命令，满世界追捕革命军，时不时就会与他们发生冲突，双方也是各有死伤。

    但自从革命军获取了那些强大军备后，确实是没再攻击海军，甚至很多时候就如鹤说的那样，碰上了海军军舰还会主动避让，避免发生冲突。

    这怎么看都很奇怪了。

    但要和目前情况一起分析的话...

    “是因为李言？”

    “是的，我就是这样推测的，李言很有可能在给多拉格提供武器的时候，与其达成了一个承诺，那就是革命军不得对海军出手，也只有这样才能解释得通，之后革命军的奇怪行为。”

    再次点了点头，鹤说道。

    那些行为难道不奇怪吗？

    就拿北海那会来说，海军和圣地的舰队一起巡逻，结果革命军的水下兵器过来后，干掉圣地的那几艘军舰就直接跑了，而海军的军舰却什么事都没有。

    因此，北海围剿革命军的行动中，圣地前后损失了38艘军舰以及2800多人。

    但海军呢？

    军舰无损失，人员无损失。

    这怎么看都相当的诡异，但如果按刚才鹤的猜测来分析，一切就完全可以说的通了。

    “这家伙，提供给革命军的武器，竟然比我们海军强大那么多，亏他还是名海军！！！”

    “赤犬，冷静一些，有些东西他给了革命军，圣地不会怀疑到他头上，但要是给了海军，你认为圣地会允许这些强大武器的研究以及制造团队，被窝在李言手上吗？”

    “那他现在公开路德维希，不就等于是变相承认了吗？”

    “这说明，李言认为自己已经有了足够的力量，可以抗衡圣地，不用再偷偷摸摸的了。”

    闻言，赤犬也是反应了过来。

    就如鹤所说，如果李言刚整出那些东西就给海军，那圣地最轻也是派人强行接管东海的武器研究所以及生产基地。

    毕竟这些东西直接对圣地构成了威胁。

    所以，在自己羽翼未丰之前，这些事情是不能暴露的。

    而提供给革命军，就完全不同了。

    一方面不会让圣地怀疑到自己头上，另一方面又可以用革命军牵制住圣地的大部分精力。

    最关键的是，有了革命军这个超级威胁后，即便是圣地对李言有什么猜忌，也绝不会立刻下手，而是想着等解决了革命军这个大威胁之后，再处理李言。

    因此，通过对革命军的支持，李言可以安心发展，不断壮大实力。

