    第992章 差不多得了   

    沈初被他亲得整个人迷迷糊糊的，人被压在沙发上面的时候，傅言还坏心地问了一句：“我们就不进房间了吧，不然沈小姐你的未婚夫回来了怎么办？”

    

    沈初倒是没想到傅言演起来还是挺入戏的，当然这“跪”出的也刺激。

    

    美曰其名不能回房间，免得被捉到了，他就带着她在客厅里面。

    

    沙发成了主要场地，可傅言不满足只躺在沙发上，抱着她起了身，让她趴在那沙发扶手的一侧，人从身后抱着她。

    

    她整个人都被困在他的怀里面，身前是冰凉的沙发，身后是他滚烫的胸膛，沈初觉得自己每一下都像是要被他撞进那沙发里面。

    

    原本清冷的客厅渐渐热了起来，沈初被抱着进房间的时候，双腿都有些打颤。

    

    她站在花洒下，脚有些不稳，只能伸手扶了一下傅言才站稳。

    

    傅言见状，也没出去，让她扶着自己。

    

    他伸手拿过洗面奶：“沈小姐，我能用一下你未婚夫的洗面奶吗？”

    

    沈初听到他这话，抬头狠狠地瞪了他一眼，“傅言！”

    

    差不多得了，还演上瘾了这人！   

    他低头亲着她，温热的水落在两人的头上、脸上还有亲吻在一起的唇瓣上。

    

    沈初刚才被他折腾狠了，想着有几分气，在他退出去的时候，咬了一下他的上唇瓣。

    

    她也没下死力气，可傅言的唇瓣太薄了，不过是咬了一下就破皮了。

    

    鲜血渗出来，那本就红艳的薄唇更显绮丽。

    

    沈初只看了一眼就连忙挪开视线，伸手抽过头顶的浴巾，往一侧走了一步，然后裹着自己：“我洗好了。”

    

    傅言看到镜子里面的自己的嘴唇出了血，他抬手用大拇指抹走了那渗出来的血，似笑非笑地睨了沈初一眼。

    

    那样子，风流惹人。

    

    沈初被他看得心头猛跳，连忙拉紧了身上的浴巾，转身拉开门就出了浴室。

    

    外面的雨下得大了些，房间里面显得有些冷。

    

    沈初换上睡衣，用浴巾裹着湿漉漉的长发坐在梳妆镜前护肤。

    

    傅言出来的时候，她也不客气，直接指了指自己的头发：“没干呢。”

    

    傅言的头发也是湿的，他转身就进去拿了吹风筒出来。

    

    沈初挪到床上，抱了个抱枕，等傅言过来，她人直接仰躺在了他的腿上。

    

    他微微低下头，上唇瓣那被她咬破皮的那地方比他整个嘴唇的其他地方都要红。

    

    沈初突然有些心疼，早知道刚才就不咬了。

    

    她伸手轻轻碰了一下：“疼吗？”

    

    吹风筒的声音有些大，傅言应该是没听到她说什么，没应话。

    

    沈初也不在意，她换了个姿势，侧躺在他大腿上。

    

    洗完澡后，浑身的疲倦都被放大，沈初很快就觉得困了。

    

    吹风筒的声音“嗡嗡嗡”的，傅言梳着她的头发，想到结婚的事情：“明天给伯父伯母打个电话好吗？”

    

    沈初已经睡得迷迷糊糊，听到傅言说话，却听不清楚他在说什么了，只是下意识应着：“嗯。”

    

    傅言低头一看，发现人已经睡着了。

    

    他轻笑了一声，把吹风筒的档调低了。

    

    

    

