    秦峰十分满意荀彧、典韦、许褚三人的反应，道：“这叫大白羊奶糖！”

    “大白羊奶糖！”荀彧三人直如同后世幼稚园的小孩第一次认识奶糖。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    望着三国名人小可爱般的眼神，秦峰哈哈一笑，道：“对了，就叫大白羊奶糖，乃是白糖加奶酪制成，故称之为大白羊！”秦峰心说，那些世家大户的小孩见到这大白羊，就成大肥羊了。

    于是乎荀彧、典韦、许褚三人，吃着大白羊奶糖喝着红罐秦老吉，震惊在东汉所没有的新产品下。

    荀彧连吃三个大白羊奶糖，还是不过瘾，又灌了一气秦老吉。当看到秦峰那种别样眼神的时候，这位王佐之才有“吾之子房”美誉的谋士，脸红了。急忙停了嘴，道：“主公，这样上等的糖制品，不知您打算卖多少钱一斤。”

    秦峰笑道：“此等事物新鲜出炉，又是咱们独家专供，白糖、冰糖、奶糖，我打算卖二十贯一斤，秦……老吉冰红茶，五贯一罐。嗯，暂时就是这样了。”

    荀彧被震惊了，失声道：“太贵了！”

    周山顿时嗤之以鼻，心说师爷辅政是把好手，做生意不行。在他看来，一点都不贵，并且还有提价的空间。

    秦峰忽然严肃下来，道：“土豪劣绅吸食民脂民膏，本官打算反其道而行，这些糖制品，都是卖给这种人的。另外，本官打算，每卖出去一百斤，就拿出一斤的钱，赈济百姓。”

    “赈济百姓！”荀彧被激了，立刻就掰着指头算了起来，“二十贯能够救助二十户百姓，也就是说，一百斤救助二十户，一千斤能救助二百户。一万斤能救助二千户。洛阳城有五千户富裕人家，每户买十斤，岂不是就救助一万户百姓！”

    荀彧激动起来，叫道：“大人仁义！”他又手舞足蹈。呼道：“大人，荀彧看，卖二十贯太少了，少说也要卖三十贯！毕竟加了奶加了茶，多料！”

    哎呦~。这次。轮到秦峰震惊了，“卖三十贯？太贵了吧？”

    “不贵，不贵！”荀彧激动的浑身抖，连连说道：“大人，您也说只卖给富人家，大人得研究富人购物心理。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ买这些糖的会是什么人？全都是豪门大户，他们若是愿意掏二十贯买，根本就不在乎多掏十贯。什么是豪门大户？豪门大户就是买什么东西绝对都要买最好的、普通人根本就买不到的。越奢侈越好，越贵越好，这样才能够体现出他们的地位。他们的权势。”

    秦峰，周山等人听的目瞪口呆。

    秦峰吃了一惊，心说这话听的怎么这么熟悉？他又想到：“爷卖二十贯一斤，已经感到够狠了。没想到文质彬彬的荀彧比爷还狠。”不过秦峰知道荀彧是为了多救济百姓，于是大手一挥，道：“就按照文若说的，卖三十贯！”

    周山失色，心说真是看走眼了，原来这位文若先生，也是精通商道的人。

    秦峰展示完他的新产品。就返回堂上高坐，荀彧等人面上震惊之色未退。典韦和许褚的眼睛，只在大白羊奶糖和秦老吉红罐冰红茶上乱转。

    秦峰先肯定了周山这段时间的工作表现。

    周山感激涕零，他深知没有主公。就没有他的今天，而明天，前程更加远大，拜道：“主公，糖制品各有数千斤不等，至于竹纸就要少一些。加起来才三千斤左右，不过，已经足够打开局面。”

    周山拿出一叠写满字的竹纸，呈了上去。

    秦峰接过来简单了看了看，这是一份计划书。周山计划，在江南甘蔗产地，建立原材料加工厂，又在各地收够黄糖黑糖再加工，双管齐下，就能够迅在全国铺开店面。只要技术保密到位，就能一直保持垄断地位。

    秦峰放下计划书，语重心长道：“赚钱是一定的，毕竟天下没有咱们这样的产品。赚了钱后，一部分拿来救济百姓。其余的也不要留存，全部拿出来扩大规模。要在最短的时间内，在全国各地开设华夏商会的分会，要让每一个县城都有咱们的店面，要让每一个百姓，都知道咱们华夏商会。”

    秦峰说这话时，有一种席卷天下的霸气，这让周山等人精神抖擞。

    大志和目标有了，但过程更加重要，不能出纰漏。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    秦峰琢磨了一番，道：“周山，你打算怎么宣传咱们的产品？”

    周山急忙道：“主公，周山打算开张的时候，请商界各家各户都来，免费给他们品尝一下。”

    秦峰点了点头，继续听的时候，现周山不说了，急忙道：“没了？”

    “没……没了。”周山小心道，又道：“各家开张新店，都是这样办的。”

    秦峰便感到，东汉这宣传手段不行，不到位，于是，他只能亲自来指点周山，道：“这不行，宣传力度不够大，咱们需要打广告。”

    “打广告？何为打广告？”不单单是周山，荀彧等人也都疑在梦中。

    秦峰笑了笑，笑意来自于教导古人打广告，于是他只能化身广告老祖，在这东汉末年，给荀彧这些人解释什么是广告，“广告，即广而告之之意。广告是为了某种特定的需要，通过一定形式的媒体，公开而广泛地向公众传递信息的宣传手段。”

    周山等人有些明白，但更多的是不明白。

    秦峰便感到古人对现代事物理解力不行的缺点，他又有感于古代“媒体”不行，无法大规模多人数宣传。然而秦峰根据古代的环境，猛然想到了一种特别适合在古代传播宣传的一种广告手段。

    于是他说道：“说的多，你们也不懂，不如实践出真知。这样吧，主公教给你们一种广告形式，你们要牢记在心。”

    周山领拜道：“请主公教导。”

    秦峰就语重心长道：“你马上派人，研究一些广告词汇，比如“大白羊奶糖，陪伴孩子健康成长。”比如“怕上火，就喝秦老吉”， 比如什么今年过节不收礼。收礼只收白冰糖。什么秦氏白糖，尊贵奢华独享……。温暖亲情，白砂糖的大家庭。白糖恒久远，一斤永留传。等等等等……。”

    周山荀彧等人听的目瞪口呆，但又大点其头，一副孺子受教的模样。

    秦峰拿起一张竹纸，又道：“就将这些广告词，写在咱们的秦氏竹纸上。然后就顾人。满大街转悠，一边大声宣传，一边张贴广告纸，还要送给路人。”

    他慷慨激昂起来，起身大声说道：“要让咱们的广告纸，贴满洛阳城的大街小巷。树杆子上要贴，地面上也可以贴。对了，还要各家各户送，但凡是有钱的人家，广告必须都要送到。就算人家不要。也要从门缝里面塞进去。”

    秦峰说到这里，忽然心里一动，但随即就笑了，心说没事，这年月没城管。其实就算有城管，他也不用怕，毕竟他是洛阳令，有也归他管。他忽然想到，“有机会就成立一个城管大队，到时候。三千城管可吞汉！”

    于是乎，秦峰就将后世“著名”的小广告**，教导给了周山等人，一时间。周山等惊为天人。

    周山激动的浑身抖，拜道：“主公高明，这广告**无孔不入，简直太厉害了。又用咱们的竹纸，无形之中，又给咱们的竹纸打了广告。厉害，厉害！”

    秦峰微微一笑，道：“这小广告，果然是最厉害的广告。对了，厕所也要贴上，本官要让大汉百姓拉屎撒尿的时候，也要看到咱们的小广告！”

    “哎呦~。”周山荀彧等人闻言，跌倒在地。

    秦峰则是振臂，大声道：“总之一句话，明天此时之前，要让洛阳城每一户人家，每一个百姓，都知道咱们华夏商会后天开业~。”

    周山急忙爬起来，道：“主公，后天开业是不是急了些，虽然货物都是现成的，但店面？”

    秦峰一拍脑门，“呦，把正事忘了。”他一边向外走，一边对典韦和许褚道：“快快，马上提审那个贪官，赶紧铡了他，就去收他的店面。”

    “喏！”

    秦峰走到门口，就转身嘱咐道：“周山，你马上去雇人，该写的马上写，该张贴的张贴，店面马上就有。”

    “喏！”周山大声应道。

    而荀彧摸了摸头上的汗，心说主公果然不愧是有大智慧的人，雷厉风行，着实不同凡响。

    少顷。

    大堂之上，传来秦峰威严的声音，“虎头铡伺候，开张……，啊不不，开铡~。”

    嘁哩喀喳，贪官被铡了，店面归秦峰了。外面的百姓一片欢呼之声，“秦青天！”

    “秦青天为民做主，为民伸冤！”

    “铡了狗官，铡的好，秦青天万岁！”

    与此同时，洛阳街道上也是呼声震天，“走过路过不要错过，华夏商会后天开张。秦老吉冰红茶，怕上火喝秦老吉，认准红罐喽。”

    “大白羊奶糖，陪伴孩子健康成长。”

    “白糖恒久远，一斤永留传！”

    “今年过年不收礼，收礼只收白冰糖！”

    百姓围拢过来的时候，秦峰的“雇员”就广告的广告，贴广告的贴广告，大声朗诵的朗诵，一时间，洛阳城每一个角落，都有贴小广告的，都有宣传的。

    巡街的衙役本来要以非法聚集罪驱散，但一听是秦大人家的，马上变了模样，反而是帮忙维持秩序，还帮助到处贴小广告。

    百姓虽然来去匆匆，但抬头就能看到墙上树上的，低头就能看到地面上贴的，拉屎撒尿的时候，也能看到。就算是眼神不好使的，也能听到宣传员的宣传声。

    要说这小广告的效果那真是没的说，又没人管，效力挥到了最大。还没有到晚上，全洛阳二百万人口，都知道华夏商会后天开张，并且卖的都是从来没有出现过的产品。

    一时间，洛阳城中，铺天盖地全是小广告。顿时陷入到了小广告的海洋当中，根本不用特意去记，就已经被塞的滚瓜烂熟。

    小朋友们还唱童谣：“大白羊奶糖，陪伴孩子健康成长。老爹，我要吃大白羊奶糖，当当~。”

    于是大户人家忍不住好奇，都安排专门的管事，开张那一天去看究竟。

    而寻常百姓也忍不住好奇，就算不买，也要去看看新鲜。(未完待续。)