    第51章 送给财务部姜瓷   

    周一，姜瓷在新东集团门口，从陆禹东的车上下来。

    

    她和韩岚在公司大厅里碰到。

    

    “看你眉角眼梢都带着笑，一脸春光，昨晚爽到了吧？”

    韩岚问姜瓷。

    

    “别瞎说。”

    姜瓷说完，回头看了一眼，陆禹东停车去了，没有跟她一起进公司。

    

    现在姜瓷一旦见不到陆禹东，有怅然若失的感觉。

    

    她知道这份婚姻早晚有期限，不如今朝有酒今朝醉吧。

    

    一上午忙碌的工作后，姜瓷伸了个懒腰，要去吃饭，忽然听到门口一阵窸窸窣窣的动作。

    

    办公室里进来好几个人，他们推着小车，装满了包装精美的手提袋。

    

    “大家工作辛苦，这是尹小姐请大家吃的。”

    工作人员说道。

    

    姜瓷伸懒腰的手还没有放下来，心想：尹小姐？

    尹雪沫？

    

    大家的目光齐刷刷地看向姜瓷。

    

    姜瓷心想：尹雪沫送的，都看我干什么？

    

    手提袋发到姜瓷手里的时候，她拿出来，一份石锅拌饭，菜式很精美，各种菌类，时令果蔬，还有半个切开的鸡蛋和酸奶，一应俱全。

    

    “尹小姐对我们真好，好大方。”

    

    “对哦，她好像请全公司的人吃的，这得花多少钱，这栋楼就得几千人呢。”

    

    “得好几万，这个手提袋上的是什么？”

    

    这些人仿佛生怕姜瓷不知道，特意说尹雪沫的好，好像故意在拱姜瓷的火。

    

    姜瓷也注意了一眼手提袋，上面写着：《亲爱的罗医生》，还印着大幅剧照，尹雪沫妥妥的c位，烈焰红唇，妩媚妖娆。

    

    原来是宣传她的新剧，应该就是在妈妈医院拍的那部。

    

    因为姜瓷不吃蛋黄，所以，她把蛋黄挑了出来，要放到垃圾桶里，虽然她觉得非常浪费，但找不到一个吃她蛋黄的人，也没办法。

    

    刚刚把蛋黄放进垃圾桶，她就听到旁边传来，“正式较量开了。”

    

    姜瓷微怔了一下，随即就明白了：她们以为姜瓷把蛋黄扔到垃圾桶里，是在跟尹雪沫较量。

    

    姜瓷不想那么多，大口大口地吃起来，她挺讨厌这种八卦的。

    

    ……   

    尹雪沫去了陆禹东的办公室。

    

    刚才工作人员也给陆禹东送了一份饭，不过，他的那份，更加豪华，是普通员工的升级版。

    

    “我新拍的职场剧，禹东，帮忙宣传一下。”

    尹雪沫笑着说道。

    

    “我既不是公关公司，也不是宣发部门，你这么做，效果微乎其微。”

    陆禹东毫不客气地说道。

    

    尹雪沫说道，“这不就是尽我个人一点微薄的力量么。

    好吃么？”

    

    “我已经定好饭了，正在吃。”

    陆禹东说道，“要浪费你的一片心思了。

    剧看起来不错，在哪拍的？”

    

    陆禹东随口问道，并打电话叫来秘书，让秘书把他的这份饭，送给财务部姜瓷。

    

    尹雪沫紧紧地咬了咬牙，陆禹东这是诚心让她难堪。

    

    秘书来把饭拿走了。

    

    “在江洲第一人民医院。”

    尹雪沫说道，眼瞅着秘书把她精心准备的那份饭，送去了财务部。

    

    陆禹东微皱了一下眉，“哦？

    是么？”

    

    “哦，对了，周六我在医院拍戏的时候，碰见姜瓷了。”

    尹雪沫说道，“她好像跟一个男的在外面聊了好久。”

    

    “是她哥。”

    

    “她两个哥哥吗？”

    尹雪沫似乎有几分恍然大悟，“我说呢，如果是哥哥的话，抓她的手，就不足为奇了。

    我这刚要说，让你管好你的小媳妇儿呢。”

    

    陆禹东的脸已经黑了。

    

    姜瓷在医院的所见所闻，什么都没告诉他，就只感谢他替她妈请了护工，主动去了他的床上睡。

    

    两个男人，应该是姜义和初硕，姜义是初家的司机，他和初硕一起去，不奇怪。

    

    陆禹东估计，姜义在他这里没有讨到好结果，想继续把姜瓷介绍给初硕。

    

    “哦，禹东，我先走了，下午还有个通告。

    人家给你点的饭，你也不喜欢。

    白白浪费了人家的心意。”

    

    说完，尹雪沫走了。

    

    

    

