    管家即刻联系了私人医生，让他以最快的速度赶来给季商尧看病治疗。

    季商尧状态非常不好，再加上怒火攻心，许久没发作的病情，再度发作了。

    之前商绾绾在的时候，本来已经给他控制得很好了。

    可最近的打击和重创接二连三，季商尧还是撑不住了……

    而且这次的病情，似乎特别严重……

    私人医生格外谨慎，还带来了两个帮手，一同帮着季商尧治疗。

    在家观察了两天之后，季商尧才勉强地醒了过来。

    这一昏迷就是两天，可是再度恢复意识后，季商尧第一时间还是要找商绾绾。

    顾冥正好也在别墅，随时关心着季商尧的病情。

    “绾绾……绾绾呢？”

    季商尧醒来的第一句，就是问商绾绾的去向，声音虚弱不已。

    “少爷，商小姐已经出国了，具体是哪里查不到。但是可以确定的是，商小姐已经不在国内了……”

    顾冥从没有见过总裁这般虚弱无力的模样，甚是揪心。

    季商尧向来都是那般高傲，那般不可一世……

    顾冥想都没想过，自家总裁竟然也有这么脆弱这么无力的一面。

    “……”

    听完顾冥的话，季商尧什么都没说，只是疲惫地闭了闭眼睛。

    “少爷，您……您要不要喝点水，吃点东西？”顾冥担忧地问道。

    季商尧昏迷的这两天，滴水未进，现在的嘴唇都干得发白了。

    可他还是丝毫不在意，醒来的第一句，就是问商绾绾的去向……

    商绾绾在季商尧心中，究竟占多么大的分量啊？

    “不用。”季商尧淡淡地说着，声音都有点用不上力气。

    “少爷……您这样身体会吃不消的……”顾冥甚是担忧。

    “……”季商尧皱了皱眉，自然是不愿意听顾冥这些絮叨不已的话。

    “关于商小姐的事情，我会尽快去查的。”

    顾冥知道，此刻季商尧的心里，全部都是商绾绾的事情。

    “这中间的起因经过……都查查到底是怎么回事……”

    季商尧闭目沉思了一会儿，这中间的确有很多不对劲的地方。

    他和商绾绾的关系明明在逐渐缓和。

    但就在那天晚上，商绾绾的情绪就好像失控了一样……

    一切的一切，变得都有些云里雾里。

    “好，我这就去查。”

    顾冥点了点头，这就去查这背后的一切了。

    他清除，季商尧现在最需要的，是关于这件事的一个答案。

    其他的再多说也没有用，季商尧也不爱听。

    想要为总裁分担，最直接的方式，就是去做实事。

    季商尧虽然醒过来了，但是却头痛欲裂。

    照顾季商尧的人，也变成了苏紫晴……

    “少爷，您喝点水吧……”苏紫晴端来一杯热水。

    商绾绾走了之后，苏紫晴的工作可谓是明朗了不少。

    之前季商尧都不会别墅，苏紫晴还有些惦念。

    如今看到季商尧回来，苏紫晴满心期待，想要好好表现一番。

    “放下吧。”

    可季商尧并没有注意苏紫晴，只是冷冷地让她将水放在一边。

    “少爷，您需要按摩吗？”

    苏紫晴还不想离开，试探地问道。

    反正商绾绾也不在了，也没有别的人给他做按摩。

    “不需要，离开这儿！”

    季商尧不想让别人打搅他此刻的安宁，语气中已经染上了几分不耐烦。

    苏紫晴也不敢继续在这儿碍眼了，只好悻悻地退了下去。

    此刻，季商尧的脑子里浮现的，还是和商绾绾的点点滴滴。

    在别墅里，商绾绾给她做饭，为她按摩，两个人斗嘴互怼的场景……

    以及两个人初见时，商绾绾在车库洗车，在花园除草……

    商绾绾脖子过敏时，季商尧带她去医院；危难时刻，季商尧及时出现……

    季商尧心情有些烦闷，开始在别墅里踱步，想找个清静的地方。

    可是无论他走到哪里，每一处似乎都有商绾绾的影子。

    甚至在中午吃饭的时候，季商尧想象商绾绾那熟悉的饭香味。

    只是饭菜呈上来之后，他才知道，那一切想象不过都是假的。

    别人的手艺，永远做不出商绾绾的那种味道。

    一瞬间，物是人非的感觉，裹挟了季商尧的思绪。

    即使是昏迷了两天的季商尧，在这一刻也没了胃口。

    简单吃了几口之后，季商尧就去书房办公了。

    虽然，他身体抱恙不能立刻去公司。

    但在家里，也照样阻止不了他处理公务。

    并非是这些公务有多么紧急，

    而是此时此刻，似乎只有公务能塞满他的内心，填补那缺憾感了。

    只有工作，才能让他暂时忘却那些烦恼。

    才能使他，尽力不去想她。

    ……

    这一工作，就到了傍晚了。

    但季商尧就好像不知疲倦一样，甚至连晚餐都没有下去吃。

    谁劝他，都劝不动。

    窗外，一场秋雨不知不觉地降临了。

    这淅淅沥沥的声音，才拉回了季商尧的是思绪。

    闻到一股清新的雨味，季商尧的内心才得到了些许的宁静。

    他起身，打开了窗子。

    此刻，雨声更加悠扬，雨味也更加浓重。

    这时，季商尧又猛然想起商绾绾……

    因为她好像说过，她很爱雨天这清新的味道。

    每次闻到下雨天的味道时，她的心情就会变得很好。

    自从听了这话后，每逢下雨的时候，季商尧都会格外留意雨天。

    清新的泥土味道，湿漉漉的空气，夹杂着微风的细雨……

    每一处，都是生命的味道。

    可今天的雨声，却带来了无尽的伤感……

    不知为何，落寞感犹如潮水一般，席卷了季商尧的内心。

    他这个时候才明白过来，在一个没有商绾绾的地方，一切都显得那么寂寥。

    可她却又那么残忍，人消失后，把回忆留下，独自让季商尧一人回味。

    所到之处，处处都中伤着季商尧。

    又看看书桌上的文件，即使季商尧在这里待了大半天，效率却大不如从前。

    之前哪怕和商绾绾荒废了再多的时光，工作也能照常完成……

    可现在呢？

    直到这时，季商尧才发现自己缺了商绾绾后，做什么都不行。

