    悬空寺。

    乔冕对此自然印象深刻。

    那里可是那只以童男童女为食的混沌妖王的老巢，里边还有很多能变化身形力大无穷的山妖。

    有这么个东西，难不成是让游客们跑进去杀山妖？

    或者只是单纯的看风景？

    在他的记忆中，那里的风景应该还不错。

    与之相较，对于花果山跟龙宫，乔冕相对而言更为熟悉。

    那两个耳熟能详的名字，估计没几个兔子国人不知道。

    想来也是因为这二者名气过大，因而才能够被位面物品探寻器给探测出来。

    毕竟在《大圣归来》当中，花果山跟龙宫可并未真正出现过。

    乔冕思索着这两个场景的特别之处。

    花果山里就一座猴山，似乎没什么特殊的，难不成是给孙悟空跟它那些猴子猴孙们一个温馨的家？

    日后让游客去那里看猴？

    一想到那样的场景，乔冕有种忍俊不禁之感。

    一边的凤王心情忐忑地看着，猜测着这个主人究竟在想什么。

    它悄悄环视了下自身，自己身上的肉可不怎么多，一定不好吃的！

    主人似乎也没那么凶残吧？

    乔冕已经将视线投入到了龙宫之上。

    与悬空寺和花果山相比，龙宫对他的吸引力更大一些。

    他曾上天登月，也曾在地心世界中畅游，倒是不曾进入过水中。

    更何况他可是记得西游记中关于龙宫的描述，那里珠光宝气，金碧辉煌，虾兵蟹将威武非凡，较之人间的皇宫还要繁华。

    当年孙悟空出海学有所成之后，还曾去龙宫中讨要兵器。

    虽说那只眼高于顶的猴子看不上那些各种神兵利器，可是想来那些都不是凡物，而这一切会不会也出现在龙宫这个新模块中？

    乔冕目露期待之色。

    他身形倏然一闪，便出现在办公室内。

    此刻的办公室内静悄悄的，巨大的落地窗外有几只翼龙浮空掠过。

    乔冕随意扫了眼，便走到冰箱前，拿出一罐冰峰，拉开易拉罐一口喝了个干净。

    满足地吐了口气，他坐回到沙发上，随后挥了挥手，耗费数千游戏币将那些特殊物品与模块尽数具现到商城内。

    打开商城，他逐个看着这些物品与模块的描述。

    一切基本和他想象的没多少偏差。

    唯一与他想像不同的是那个《大品天仙决》。

    【道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干。】

    看到这句话时，乔冕脑子里冒出一个大大的冒号。

    他继续看去。

    【菩提祖师传授孙悟空的无上妙法，夺天地之造化，侵日月之玄机……】

    看到后续的这些介绍后，乔冕方才恍然大悟。

    他一直以为孙悟空只会七十二变筋斗云什么的，如今看来，那只猴子主修的应该是这门功法。

    纵然说孙悟空天赋卓越，但是能让它拥有那样的实力，这门功法应该不是凡品。

    乔冕看向其售价。

    500万游戏币！

    他忍不住暗暗摇头。

    这玩意儿都抵得上一艘外星生物飞船了。

    即便是普通的星际飞船，这么多钱也足够买五艘！

    可是想到如果能够将这门功法修至大成，一人便能干掉一艘飞船时，他又觉得这个价格不算离谱。

    五级变种人基因想要购买就得100万游戏币，而要提升至最巅峰，得2000万游戏币。

    当然，《大品天仙决》想要修炼至巅峰，也需要一定的苦修与悟性，但是总好过如提升变种人能力那样只能一步一步慢慢提升。

    一些天资绰约者，或许用不了多久就能修至大成。

    至于那些悟性太低无法入门的……

    非酋不配修仙(*?▽?*)

    乔冕继续向下看去，试图看看有没有可以通过花钱提升修行境界的描述。

    然而并没有。

    他遗憾地叹了口气，继续看向下一个。

    《地煞七十二变》。

    售价200万游戏币。

    他仔细看向其描述。

    【上可梯云，下能缩地。手指处，山开壁裂；气呵时，石走沙飞。匿形换貌，尽叫当面糊涂；摄鬼招魂，任意虚空役使。豆人草马，战阵下添来八面威风。纸虎带蛇，患难时弄出一桩灵怪。风云雷雨随时用，水火刀枪不敢伤。开山仙姥神通大，混世魔王法术高。】

    逐字逐句地看完，乔冕不由颔首。

    与《大品天仙决》这种能提升修为的功法不同，七十二变应该归属为术法神通之列，但是其显然极为不凡。

    他将目光移向后续内容。

    半晌后，他暗暗摇头。

    七十二变固然厉害，但是想要使用出来必须得有法术傍身。

    换句话说，普通人得到《地煞七十二变》，根本无法修炼。

    “倒是不知道这种东西跟《倩女幽魂》位面的那些功法是否相通，燕赤霞也不知道能不能使出来。”乔冕暗忖。

    他回想了下，前几日碰到李云龙时，那家伙还酸溜溜地羡慕燕赤霞身家不菲，说不定燕赤霞买得起这些功法。

    当然，最简便的实验方式是他自己将其买下来。

    哪怕刚刚耗费1亿游戏币孵化这个新位面，如今也有近千万游戏币傍身，足够买些这几个功法了。

    乔冕认真考虑了几秒钟，终究还是按捺住了心头的蠢蠢欲动。

    现在的他放眼地球之上与超人无异，用不着再度提升实力，当前这点钱应该用在更能发挥它们价值的东西上。

    他目光下移，看向《天罡三十六变》。

    售价300万游戏币。

    【天地万物，三三不尽，六六无穷，天罡变化者，乃是大神通也！】

    “比七十二变还贵不少啊，不过听起来还不错。”

    乔冕忽然想到了猪八戒。

    “但是能真正发挥出多少力量，还是取决于自身的能力。”他暗想。

    随后他又看向其余几个功法或神通之类的东西，尽皆价格不菲。

    至于金箍棒与九尺钉耙，一个售价200万游戏币，另一个则是只有150万。

    虽说九尺钉耙是太上老君亲自打造的神器，但是终究略逊金箍棒一筹。

    看完这些所有物品后，乔冕原本略微激动的心情也渐渐平息下来。

    他将这些最新加入到商城中的物品购买权利分给员工们，顺便将它们同步放到藏经阁内后，看向那三个最新探测到的新模块。

