    三天之后，丹江口河岸，天气尚好。

    但是。

    江面风波未平，有一具具死尸浮在江面上。

    不知是谁发现的，清晨时分就惊饶来了官兵，官兵正将此地禁严。

    “快来啊，这里有一个活着的！”

    岸边的大船上已经堆满了尸体，尸体似是被河水已经泡烂，发出了一股股令人头晕目眩的臭味。

    就是因为是这个原因，所以官兵们站在远远的岸上，只是闻听打捞尸体的人高声喊有人还活着，他们也十分好奇了起来。

    此刻正有五个官兵提刀走来，带头的对身后四位说道:“快去将人救回来，也好问问她发生了什么事。”

    这时候，打捞尸体的人已经将这个唯一的活口运上了岸，岸上官兵快速将这个还是活口的人抬走了。

    在这丹江口处，乃是兵家对北方势力的布置军务点，当活口被救回去以后，便有部队随行的军医前来探之病情。

    被救上岸的是一个女子，她在水里泡了三天三夜，全身的皮肤开始变的苍白，全身的衣服变得皱巴巴。

    “是还没死！”

    军医下了最后的命令，一旁的军官也听在耳朵里。

    军官道:“江面那么多浮尸，看来北方势力果然凶险，倘若再继续北上，不是明智之举！”

    “更奇怪的死的全是女人，而且年龄都在十八到三十八岁之间。”军官提着军刀站在丹江口遥望北方势力。

    北方天空晴朗，一层一层白云像是镶上了天际。

    医者是一个老者，他看着地上躺着的女子，偶然间发现在她胸前似是有纸张漏出。

    “这是什么？”疑问时，他已经将插在女子胸前的白纸给取了下来，仔细看时，却发现了另一种事情。

    究竟是什么样的事情？

    这看似是一张普通的纸，可是这纸张却是有些顽强的生命力，上面的字如金被渡了上去，照的满间亮嗖嗖。

    军官见此物骇然不已，又看了看地上躺着的人，心中纳闷，催促道:“救人，快救人，几章破白纸，有啥好……”

    自己的话还没说完，他忽然不说了，因为他也发现了医者手上的白纸与众不同。

    “这张白纸可不是一般的白纸，就连这纸上的墨也不是一般的墨水。”

    “哪里不一般了？”

    军官似乎同意了他的说法，可是他毕竟不是文人骚客，当真看不出端倪来。

    医者见军官不知端倪是何，他也就笑了笑，然后对军官说道:“这东西是这位姑娘的，上面写的什么，我们暂且不看，将她救活，在问原因。”

    军官听了，觉得在理，说来说去，他还是觉得睡在自己面前的女人比这几张纸有意思多了。

    所以他同意了。

    地面上躺着的女子，她正是塘沽莎，看她的样子应该是惊吓过度，导致了溺水。

    医者将她从地上扶做了起来，然后单臂在她背上一拍，她哇的一声就张开了嘴巴，然后一股股清水从她口鼻喷出。

    军医道:“她没死的原因是因为她落水前受到了惊吓，全身的神经器官完全处于封闭的状态，所以纵然是落入水中，她还是没有被水淹死！”

    说到这里，他又仔细看了看塘沽莎全身上下，发觉她身体上并无伤痕，他最后得出的结论是人未死，将喝进去的江水从体内排出，便可无事。

    他双手并用，左手成掌打在她的左背心，右手成掌打在她的右北心。

    一股热力和气流入体，拍在她的心肺上，塘沽莎的肺中积水已经从口腔排出。

    她在水里泡的时间太长了，纵然将体内的积水排出，她依然醒不来，对于这种现象，军医倒是不担心，他对军官说道:“休息一天，便会苏醒！”

    军官见他说的平静，心中也想没事就好，待得明日再说，当下是将这丹江口的众多浮尸打捞起来才是头等大事。

    中原人的新年佳节未完，丹江口竟然出现这么多的浮尸，这可真是太不可思议了。

    所以他对刚才跟在自己身后的五个卒说道:“找个安静的地方让她休息，莫要对她不礼，待她醒后，我要问话，查明死尸的原因。”

    四个兵卒一听，只有应了一声是，然后将塘沽莎抬走了。

    塘沽莎被抬走了，军官才伸手要钱一样伸到军医的面前，威严重粟道:“东西给我，这上面说不定有江面浮尸的线索！”

    军医是一个爱好学问的人，此刻见军官对自己施加威严，他笑道:“你是兵家之人，这些纸，纸上写的字，你未必喜欢看呀！”

    军官是一个三十多岁的男子，他做事周密谨慎，绝对不会放过任何一个线索。

    所以，他手伸过去一把夺过军医手机的纸，道:“你就给我吧，倘若找不到线索，我还给你，不对，这是别人的东西，我再替你还给那个姑娘罢了！”

    看见那上等的纸墨已经被军官拿走手里，军医的心头肉像是被野狗咬了一样，很疼！

    就在这时候，门外又急匆匆走来一个人，这也是一个兵卒，兵卒人未到，声音先来了。

    “将军，从上游又飘来很多女子浮尸，我们要怎么办！”

    原来这个军官，他是一名将军，从他驻军的地理环境来看，他应该是后梁的某一位将军。

    将军一闻，心头一怔，且立刻来到了江边，丹江口岸边已经尸体成山。

    非但如此，丹江口上游再一次飘来了很多浮尸，每一具浮尸都是女子，每一具被人抽完了经血。

    看着江面腐漫着尸体，早已密密匝匝，作为将军的他感到了一丝丝恐怖，他又一次下命令:“捞，继续捞，此事已经上报给了朝廷，希望可以尽快解决！”

    他一声令下，当下又有一队官兵冲下丹江岸，开始了一天的打捞。

    打捞起来的尸体一但被确认死亡，就地火化。

    ……

    时间过的很快，很快一个月后，朝廷下令要将这唯一的活口送往朝廷审查，以便日后对长江以北的北方局势做出准确的判断，再行攻取。

    ……

    丹江口梁军驻扎之地，一军帐前，将军正信不走来，他道:“姑娘可在里面？”

    “将军请进！”

    军帐里，塘沽莎的气色很好，正拿着一部书仔细翻阅。

    将军入帐后，他道:“姑娘有事要找我？”

    塘沽莎且道:“明日我就要离开这里，可是将军对塘沽莎有救命之情，塘沽莎无以回报，除此之外，将军更是又将我托你之事办妥，我该高兴，所以我做了一道菜肴，和将军道别！”

    将军一听，大喜道:“菜肴！”

    他心中大喜时，塘沽莎已经将摆放在桌岸上的菜肴掀开了盖子。

    盖子掀开，这是一道鱼，香气随着热烟冲进将军的胃里，将军二话不说坐下开始吃喝起来。

    将军道:“我是一个直肠子人，恕我直言，就算你不亲自吩咐我将那些纸字印刷成册，我也会将他印刷成册的，不为别的，就为那书中动人爱情，我就非常羡慕呀！”

    塘沽莎听了，拍案叫绝，站起来道:“没想到将军也信封那白纸上所写的爱情。”

    将军道:“我天天打仗，对那爱情向往，可是总归是羡慕罢了，我觉得那书中的女主人公和男主人公都值得我佩服，再说能将爱情写到这种程度的莫公子，他也定是个可爱的人！”

    “可爱的人？”塘沽莎道:“是啊，能写出这样爱情故事的人，绝对是个可爱的人！”

    将军听了，酒已好，他笑道:“不……错，现在整个丹江口的人都知道这个魔公子，绝对是个可爱的人！”

    ……

    “让我进去！”

    ……

    军帐外有人喧哗。

    ……

    将军饭已经吃好，他走出帐外，然后道:“什么事？”

    “加急军涵！”一兵卒忙将手里的书信递给将军。

    将军打开一看。

    军涵曰:尽快寻找到魔公子，近日回朝廷复命！

    将军心下欢喜，转身将信涵递给塘沽莎，醉意稍紧道:“我刚说错了，不是丹江口人说魔公子是个可爱的人，而是天下人！”

