    封林记得这个女人，当初和独孤破晓一同加入无间的高手。

    “封林，你怎么在这儿？”

    花旦奇怪的走过来，记得封林并不是混血。

    远处正和徐川王琴聊天的徐若影，突然看向这边。

    这是一个正妻的本能直觉。

    “我来这里见个人，你怎么在这儿？”封林奇怪的问道。

    “我的妈妈就在这里。”

    花旦走过来，对着郑文章点下头，“郑前辈好。”

    “恩。”

    郑文章笑着答应一声。

    远处的徐若影，带着一脸和善的笑容，“老公，这是谁啊？”

    封林无奈的挠挠头，徐若影叫自己老公的时候，准没好事。

    “这位是无间的高手。”郑文章在旁边介绍道。

    “初九。”

    这时，远处走来一个黑色长发的女人。

    她的年纪看着有四十多岁，保养的非常好，几乎看不到脸上的皱纹。

    “妈，我不是好久没回来了吗？这次来看看你。”

    “原来你叫初九啊。”封林笑着走过去。

    “我女儿真名叫秋初九，她是初九那天出生的。”

    秋霞微笑的看了眼封林，“看你的模样，和我女儿是朋友啊。”

    “你好，我叫封林。”

    封林笑着自我介绍，这个阿姨的实力也不弱，已经是神窍境界。

    “秋霞，封林这小子，你平时可要好好接触。”郑文章笑着走过去。

    “郑前辈都这么说了，我和我女儿，肯定要多交流一下。”

    秋霞微笑的点头。

    远处的王琴顿时慌了，现在的封林可是她的好女婿。

    她怎么能让别人抢走？

    “哈哈！小影，抽时间和你老公生个孩子，反正我们住在这儿，也没什么事，还能帮你们带带孩子。”

    王琴非常巧妙的告诉她们，封林已经结婚了。

    秋霞忍不住笑起来，她自然知道王琴想表达什么。

    她笑眯眯的问道，“看来，你的女儿应该很优秀啊。”

    “那是自然，我女儿双学位博士。”王琴骄傲的说道。

    “哈哈哈！”

    秋霞放声笑了几声，“这个世界，还是实力为尊，我女儿已经是淬炼境界！”

    王琴有些疑惑，她并不懂修行的境界。

    但徐若影现在却明白。

    淬炼境界，那可是比神宫寺秋惠都要厉害。

    “不知你女儿现在是什么境界啊？”秋霞笑着问道。

    “小影，你什么境界？”

    王琴轻声问道，她觉得徐若影不一定比对方差。

    “妈，我和人家差远了，别说了。”

    徐若影轻轻拉了下王琴的胳膊，她才刚刚进入共鸣境界。

    共鸣之上是神窍，接着贯通，最后才是淬炼。

    听到这里，王琴也有些不自信。

    当父母的，装哔的资本就是自己孩子。

    谁在一起聊天，不吹自己儿女？

    从小时候的成绩，到长大后的成就。

    “呵呵，我女儿还有一家大公司……”

    “妈！”

    徐若影都感觉脸蛋发红，看来要给他们普及一下知识了。

    “公司？”

    秋霞笑眯眯的说道，“公司不就是用来赚钱吗？赚钱不就是买东西吗？只要我女儿想要什么，国家直接就送来了，还开什么公司啊？”

    封林翻个白眼，没想到这个阿姨，装起来挺有技巧。

    不过这也正常，这些单独将女儿养大的人，如果不坚强，可能早就放弃了。

    “老郑，听说一会儿我还有任务？”封林突然给郑文章眨眨眼。

    “对！小子，给你几分钟时间。”郑文章说完，便往外走去。

    封林看了眼徐若影，“别浪费时间了，你们快点聊聊，一会儿我们就走。”

    “对，小影，我带你去我们住的地方看看。”

    徐川笑着走过说道。

    “好！”

    徐若影立即拉着王琴跟上去。

    “阿姨，我们先过去了。”封林对秋霞摆摆手。

    “恩。”

    秋霞笑着点头，看到他们离开，秋霞才拉住秋初九的手，往远处走去。

    “任务没危险吧？如果有危险，我就向国家申请一下，让你换一个。”

    秋霞的脸上有些担心，“卧底的任务，风险太大。”

    “没有危险，在那里我还交到了一个朋友，她也是卧底。”

    秋初九笑了起来，“她很有意思，有一次我差点暴露，是她帮了我。”

    “一人在外，还是要留个心眼，不要完全相信任何人。”秋霞笑着说道。

    封林和徐若影在徐川王琴的带领下，来到一个住宅楼。

    他们居住在七层。

    沿途中，徐川把大致情况说了一遍。

    这里可以上网，还能网购，每月国家还会给他们补助。

    昨天徐川已经通过网络，联系到江市的公司。

    现在公司运转良好。

    徐若影听到这里，也就放心了。

    “小影，那个臭女人说的境界，是什么东西？”

    王琴低声问道。

    徐若影苦笑一声，“就是古武者的境界，古武者的境界有高有低，人家的境界非常厉害。”

    “原来是古武者，那她有你外公厉害吗？”王琴平静的问道。

    “妈，人家一根手指就能把我外公宰了。”

    徐若影苦笑一声，外公王山问，现在可能连她都打不过。

    “这么厉害？难怪她那么狂。”

    王琴忍不住撇嘴。

    徐川也在旁边暗自点头，那样的高手，国家肯定会重视。

    正如人家说的，想要什么，国家会送来。

    徐若影又在这里和她父母聊了十几分钟。

    既然知道父母在这里绝对安全，徐若影也放下心，和封林一块离开。

    来到遗迹外。

    封林给郑文章告别，便和徐若影一同乘坐直升机离开。

    在机舱内，徐若影抓住封林的手，低声道：“封林，谢谢你完成我一桩心事。”

    “没事多伺候我就行了。”封林嘿嘿笑道。

    “你想得美！别以为我父母回来了，我就会和你生孩子。”

    徐若影有自己的想法，她要快些进步，至少要追上神宫寺秋惠。

    ……

    刚刚回到凤山。

    封林收到了蚩惊鸿的电话，让他现在过去一趟。

    正好直升机还没走，封林就让驾驶员送他过去。

    来到康市。

    封林前往别墅的遗迹。

    发现黑塔处有好几个气息。

    走近看去，足足有三个身穿战甲的人。

    除了女帝外，还有两人。

    这两人都是短发，并不是蚩情。

    “封林，这次找你来有两件事。”蚩惊鸿面色冷漠的说道。

