    桓肃之、崔元屠进入书房中，两人径直落座。这小半年的时间，两人都在咸阳生活。原本林丰曾询问过两人，愿不愿意去地方上任职。大秦的规矩，你要在朝中担任要职，就必须在地方上任职，得有地方上任职的履历。

    这是一个硬性规定。

    在林丰看来，这是好事情。绝大多数的官员，只有在地方上任职，才能了解地方上的情况。否则一旦身居高位，出台执政的措施时，没有一应的经验，那就是凭脑子想，完全脱离现实。

    桓肃之和崔元屠都不愿意。

    崔元屠明确表示，他没有多少入仕做官的心思，反正跟着林丰就是。

    桓肃之则是表示暂时不急。

    林丰也就不强求，反正不论是崔元屠，亦或是桓肃之，后续都可以安排。

    这是林丰的想法。

    林丰直接道：“崔叔、桓兄，朝廷已经做出决定，要出兵攻伐夏国。原本议定的方案，是由我统军，率领黑龙军和边境王烈的金山城大军，一起攻打大秦。”

    “只是，我拒绝了。”

    “我建议由白策军出山，他亲自领军攻打夏国。我这里，准备先一步潜入安邑县，在安邑县运作一番，搅乱夏国局势。关于你们两人，我的想法是，你们入军中做事，你们意下如何？”

    桓肃之和崔元屠都是有大才华的人。

    这样的人，必须用起来。

    这一战是灭夏之战，必然有无数人建功立业。崔元屠和桓肃之在军中建立功勋，是最好的安排。

    崔元屠摇头道：“侯爷，我不去军中，我随你前往安邑做事。”

    他很果断拒绝。

    他曾经，也是立下赫赫功勋。

    他曾经，也曾叱咤风云。

    权势虽说不错，可是崔元屠跟在林丰身边后，渐渐看淡了。他如今的想法，就是为林元忠讨还一个公道。当然未来，在大秦安家立业，那就足够了。

    所以，他要随林丰去。

    桓肃之接过话，主动道：“攻打夏国的战事，军队征战方面，大秦兵锋所向，挡者披靡。攻打夏国，尤其白策军亲自出山统军，更是稳如泰山。”

    “要知道昔年，我祖父还在时，对白策军都颇为忌惮。”

    “如今，他亲自出山，我相信军队作战上，不会有什么问题。反倒在安邑城内搅风搅雨，这事儿更有趣。我这里，也跟着贤弟一起去。等这次夏国战事结束，再考虑我的安排。”

    林丰沉声道：“崔叔、桓兄，你们这是何苦呢？”

    在安邑做事，是暗中战线。这一条线即便立功，也不像战场上堂堂正正的取胜，没有那么光彩耀眼。林丰希望桓肃之、崔元屠，都在正面战场上表现。

    这是千载难逢的机会。

    桓肃之道：“贤弟，你就别劝说我们。此去安邑覆灭夏国，绝不比正面战场弱。我，很是期待。”

    崔元屠笑道：“我也期待。”

    林丰哑然失笑，摇头道：“罢了，那就一起去吧。”

    桓肃之道：“贤弟，我建议把姜都山、赵飞熊等人也带上。除此外，你麾下的天龙十八骑也要带上。在夏国境内，虽说有黑冰台的人策应。暗中，还需要有人负责行动做事。有他们在，很多事情都好办。”

    林丰颔首道：“之前我单独和姜都山、赵飞熊谈话，说安排他们到军中去任职，毕竟他们都是军中做事的。他们和你们一样，也不乐意去军中。这一次，得带上他们，让他们立下功勋。未来，能在大秦立足。”

    林丰身边的人，都不乐意去做事，而是要一致跟着林丰。

    这是林丰的无奈。

    这也是众人的信任。

    林丰也觉得身上责任重大，他不能辜负了这些人的信任。总之林丰的想法，是这次覆灭夏国后，把人都安置妥当。

    桓肃之笑道：“大家伙儿都信任你，因为你能团结所有人。”

    崔元屠道：“好事不怕晚，没必要现在，让所有人都出去做事。留着他们，一方面你要安排任务，他们行事干净利落，能完成任务。另一方面，未来你身居高位时，再安排他们也不迟。”

    林丰道：“只能这样了。”

    桓肃之问道：“贤弟打算什么时候启程呢？我们好安排一番。”

    林丰道：“明天一早就启程。”

    “好，就依你。”

    桓肃之直接答应。

    崔元屠和桓肃之起身就离开，两人得为接下来的事情安排布置一番。

    傍晚时分，白玉瑶回来了。

    林丰和白玉瑶吃过晚饭，两人散步时，林丰说了启程去安邑一事，道：“明天上午，我就启程去安邑。我不在咸阳的时间，注意安全。产业越来越大，你也不要太操劳。”

    白玉瑶笑道：“夫君放心，我会注意身体的。夫君去安邑，那边有咱们林家的产业。你去了后，就住在林家的商铺内。当初夫君说要收购夏国的粮食，这事一直在做。我会提前安排那边的掌柜，接应你入城。”

    林丰也是点头统一，和白玉瑶一边散步一边聊天。

    两人回到房中，已经是晚上。

    这一晚上，又是疾风暴雨。

    第二天清晨，白玉瑶早早起床，准备好了早饭，伺候林丰吃过早饭后，白玉瑶才离开。

    林丰带上桓肃之、崔元屠，以及姜都山、赵飞熊等天龙十八骑的人，足足仅百余人离开咸阳，往夏国去。在林丰出了咸阳时，赢五也来汇合，他不曾带人，是孤身一人随林丰行动。

    林丰出了咸阳后，走出了一段距离，姜都山、赵飞熊带着天龙十八骑的人先一步离开。他们的任务是先化整为零，汇聚到夏国帝都安邑城外，去驻扎藏匿下来。

    这一批人，是林丰的力量。

    他们在安邑城外驻扎，就能随时听从林丰的安排行动。

    林丰一行人迅速的赶路，因为只有几个人，一众人没有什么拖累，不到三天，就来到大秦边境金山城。

    金山城昔日，是夏国边境驻地，如今成了大秦的驻地。王烈率领的大军，都在金山城内驻扎。这一地点易守难攻，作为大秦的驻地，使得王烈的大军在此屹立不倒。

    林丰到了金山城，自是要拜访一番。他带着人入城，来到城主府外通报情况。士兵得知消息，不敢耽搁，迅速去通报。不多时，一阵爽朗的大笑声传来。

    王烈亲自出来了，他脸上挂着笑容，抱拳道：“林侯爷，快请，快请。”

    王烈和王棠是兄弟，时常有书信往来，知道大秦如今的变化。他清楚大秦的改变，很多都是林丰促成的。更何况昔日金山城一战，仰赖林丰的谋划。否则金山城这里，大秦不可能轻而易举夺取。

    林丰道：“王将军，叨扰了。”

    王烈带上林丰、赢三、桓肃之、崔元屠、赢五等人进入，在大厅中宾主落座。

    王烈说道：“林侯爷，老夫得到朝廷传达的命令，大秦要准备攻伐夏国。我金山城的驻军，已经准备妥当。只是听家兄说，侯爷促成白帅他老人家出山主持大局，您却甘愿潜入安邑做事。此去安邑，很是危险，务必要当心啊。”

    林丰笑道：“多谢王将军关心，有黑冰台策应，倒也不难。”

    王烈继续道：“侯爷去安邑，可有需要老夫相助的？”

    林丰道：“我途经金山城，只是来看一看。王将军是进攻的主力，要早做准备。如今一切就绪，我没什么多说的。”

    王烈点了点头，忽然道：“林侯爷，老夫有一消息，或许有利于您行动。”

    林丰道：“什么消息呢？”

    王烈正色道：“夏国方面，安邑城的粮商孔义夫，不是一个安分守己的商人。他做生意，专门来往于夏国、秦国之间。正常情况下，夏国的粮食，是禁止销售到大秦的。”

    “毕竟粮食卖到大秦，会助涨大秦，能帮助大秦缓解粮食问题。可是孔义夫为了利益，仍走私粮食到大秦来，我这里是不禁止的，都是睁一只眼闭一只眼。”

    “除此外，盐、铁、甲胄等，孔义夫一样是经营，都暗中运送到大秦贩卖。”

    “孔义夫不是大秦的人，可是他的行径，可以判断出来，对夏国没有所谓的忠心，只是看重利益。侯爷到了夏国安邑，可以着手联络一番，或许这个人有用。”

    王烈说道：“据老夫的了解，孔义夫在安邑很有人脉，和夏国许多勋贵关系莫逆。这样的人，只要是利用好，能有助于林侯爷行动。”

    林丰顿时笑了起来。

    这可是好消息。

    他在安邑要行动，恰恰需要充足的人脉关系。如果有孔义夫的人脉，许多事情就好办了。

    林丰拱手道：“王将军，多谢。”

    王烈摇头道：“这本就是老夫做的，谈什么道谢呢？要说道谢，是老夫向林侯爷道谢。老夫年纪不小了，这辈子的愿望，就是在有生之年，能率军杀入夏国。这辈子，即便是死，那也无憾了。所以，是我感谢林侯爷。”

    林丰说道：“老将军客气。”

    他不再逗留，起身道：“王将军，我就不逗留了，您老准备好一战就是。”

    王烈道：“林侯爷不休息一下吗？”

    “不了，时间紧急。”

    林丰摇头拒绝。

    王烈不再挽留，亲自送林丰一行人离开金山城。林丰一行人出了金山城，又继续往夏国去。这一路进入夏国后，一行人乔装打扮，扮作普通商人前往。

    进入安邑境内，当抵达安邑县城时，林丰刚到了城外，就有林家商铺的人来迎接。

    林家的掌柜，名叫岳元旺。

    他三十开外的年纪，本就是夏国寒门士人。只是在夏国，无法生存，流浪到大秦，在咸阳讨生活。

    林家在咸阳扩大产业招人时，岳元旺就进入回春堂，先是当学徒做事。岳元旺识字，且有能力，很快被提拔起来，最终在回春堂做副掌柜。

    酒楼开始经营后，岳元旺被调酒楼做掌柜。

    在林家产业中，岳元旺是很重要的一个人，有能力也谨守底线，很受白玉瑶的信任。涉及到夏国产业，因为岳元旺熟悉，加上林丰让白玉瑶注意消息，所以抽调岳元旺来安邑。

    岳元旺任劳任怨，很是踏实。

    他曾经，就是一个落魄书生，无家可归，无处栖身。因为林家的回春堂招人做事，他一步步的努力，才有了如今。他在咸阳娶了妻，膝下有了一儿一女，日子过得极好。

    他很感激白玉瑶和林丰，没有白玉瑶和林丰，就没有他的今天。

    岳元旺见到林丰，躬身道：“小人岳元旺，拜见侯爷。”

    林丰道：“这里没什么侯爷，称呼一声公子就是。”

    “明白。”

    岳元旺道：“公子，随我入城。城门口的人，我都打通了关系，能直接进出。”

    林丰点了点头。

    岳元旺带着林丰上了一辆马车，就带人径直入城。他途径城门口时，向守门的人打了声招呼便进入，一路到安邑城的南城一处商铺。

    这一处商铺，名为岳氏商铺，是岳元旺负责的。

    进入商铺后院，进入书房中落座，岳元旺郑重道：“公子，这段时间您就住在这里。主母在书信中，已经说了您的事儿。您有什么需要小人做的，吩咐一声就是。”

    林丰说道：“我要孔义夫的消息。”

    岳元旺笑道：“孔义夫这个人，恰巧卑职知道，也打过交道。孔义夫是夏国有名的大商人，表面上经营粮食生意。实际上，暗中采买许多的铁、盐等，转卖到大秦去。”

    “他甚至，也囤积粮食，哄抬物价，使出一切手段赚钱。”

    “孔义夫的路子，是搭上成国公徐显宗。孔义夫的妹妹，是徐显宗的小妾。除此外，孔义夫长袖善舞，和夏国宁王、鲁王都有关系。他的生意，就是靠徐显宗、宁王、鲁王三方面支持。”

    岳元旺道：“孔义夫这个人，只要是利益到位，一切好说。没有利益，他都不正眼瞧你。”

    林丰心中琢磨起来，孔义夫有这样的人脉关系，的确可以利用。

    这是搅乱夏国的机会。

    林丰思索一番，直接道：“岳元旺，你安排人联系孔义夫，请他在城内望江楼一叙。我这里，有一桩大买卖。我的身份，就是你背后来自大秦的人。”

    望江楼在安邑城内，也是大名鼎鼎的。望江楼靠近河流，且三面环江，风景极好。林丰因为在安邑土生土长，才知道望江楼。而且据林丰脑中的记忆，望江楼的背后，那也是皇亲国戚。

    岳元旺皱起眉头，略微有些担心，问道：“公子如果亲自出面，是否容易暴露身份呢？”

    “不会的。”

    林丰摇了摇头。

    他直接道：“如果你去洽谈，生意太大，你无法做主，孔义夫不会信任你。我和孔义夫及徐显宗等人，不曾见过，没有人认识我。最后，我会稍微易容改装，黏上胡须，不会显得如此年轻。你尽管去约人，把时间定在今天晚上。”

    “喏！”

    岳元旺躬身应下。

    他急匆匆就离开了，毕竟要约见孔义夫，也不是件轻松的事情。

    林丰和崔元屠、桓肃之、赢五就继续商议下一步的的安排。毕竟孔义夫这里，仅仅是一个开端，只是对付夏国的一个引子，还有后续更多的安排。

