    寨子在商量一番之后，最后还是决定要迁徙。

    要迁徙的地方，目前还不是十分确定。

    等到一个地方确定下来后，到时候才会去分配彼此的位置。

    而李穆川在些天的时间里面，也看到了其余寨子的人。

    除去这个以外，李穆川也关心了一下自己系统的情况。

    到了现在为止，系统还是有些半死不活的状态。

    太阳从海平面上缓缓升起，李穆川伸出一只手来，仔细看了看，见着手上似乎有那么一点的星光忽的闪烁了一下。

    然后消失不见。

    李穆川看到这一幕，不由忍不住眉头一挑。

    也不知道是不是他的错觉，刚刚是看错了还是怎么样。

    系统又回归了一点？

    李穆川想到这里，又忍不住朝着系统看了一眼。

    只是看的结果是，系统还是以前的那个模样，干涉点还是不停的被抽走。

    看上面的流失的数字还时不时会出现波动。

    只是数字每一次抽取的时候，波动太大，李穆川也懒的去计算，这干涉点都被抽调多少了。

    一个是因为李穆川没办法阻止，一直盯着干涉点看，除去心疼以外也没有其他作用了。

    另外一个，还是李穆川有点担心，会不会出现干涉点不够用的情况。

    左右看不出来这系统到底回归了多少，李穆川把注意力放到了远处的其他寨子上。

    决定下来要迁徙之后，几个寨子之间定了一个大概的目标，然后一边开始迁徙一边靠拢。

    为了避免迁徙的时候，碰到什么危险，迁徙的时候都是一起的。

    彼此靠的近一些，碰到危险的时候也能够相互搭把手。

    从李穆川的这个位置，就可以看到远处的其余几个寨子。

    和柳氏水寨多少有那么一点不一样，从大小上来说，首先就有那么一点不一样。

    而其中最为引人注目的，应该是中间那个，看起来有点像是一座城池一样的水寨了。

    远远看过去，就好像是屹立在海面上的一座城池一般，有点恢宏而壮丽。

    李穆川第一眼看到这城池的时候，都是忍不住呆了呆，也没有想到海面上能够看到这么个玩意。

    也不知道到底是谁建造的，别的不说，能够建造出这么的大的东西，还能够漂浮在海面上，厉害是绝对厉害的。

    “那个是黎明城，怎么样，有没有什么印象？”

    虎子顺着李穆川的眼神看过去，见到李穆川看着几个水寨围靠着黎明城朝着远方迁徙，不由在此刻说了一句。

    知道李穆川失忆了，他想要看看李穆川能不能找回来一点记忆。

    不过现在的他，倒也不是再贪图李穆川回去之后的一点回报了。

    李穆川在成功获得取水装置后，每天可以获得两千多毫升的纯净水，而到了目前为止，李穆川也已经给了三人每人一千多毫升的水了。

    按照水上的交易规则，李穆川这是差不多把之前的恩情给偿还干净了。

    虎子三人也是见好就收，秉承着交易归交易，在各自收了李穆川一千多毫升的纯净水后，就没有在继续要李穆川的纯净水了。

    “没啥印象。”

    李穆川看了看那一座漂浮在海上的城池，还是摇了摇头。

    虎子见状一笑，“没事，那就在我们这个水寨继续住下去就好了，像是这样的达城好是好，不过也没有我们这样的小寨子有人情味啊。

    每天都可以领取到不少纯净水不说，到了年老的时候，也能够领取到一份口粮，除非是真的活不下去了，要让后辈活下去，要不然的话，到了晚年的时候还是有保障的。

    不像是城里面，地方大，资源什么的也更多，还有很多可以工作的地方，不过要是你干不动了那就没办法继续待下去了。”

    虎子说到这里，摇着头叹着气。

    李穆川听着倒是愣了一下，像是这样的地方，还能够有工作的地方？

    仔细打听了一下才知道，黎明城里面种了一些树，还有水稻之类的地方，这些都需要人看护。

    另外就是还需要一些维持治安的人，另外还有一些人需要防御海盗的袭击。

    城里面的一些资源，分配不到每个人头顶上，只能够用来养着那些为黎明城做出贡献的人身上。

    而这样一来，才能给予城里面一些人安全。

    总不至于这样漂泊在海面上，到时候海盗一来，整个城里的资源全部都被掠夺干净。

    而像是这样的黎明城，当初也是用来接纳一些无处可归的落难人员，倒也让不少人在黎明城定居了下来。

    城中不少人，还是对于黎明的感情是很深的。

    李穆川听着虎子的一些介绍，轻轻点了点头，多少是对于黎明城有了一点了解。

    水寨上的风帆已经升起，水寨在这个时候已经朝着远处不断飘去。

    之前水寨是用着船锚固定在原地。

    李穆川前些天看到水寨一点点把船锚升起来的时候，当时还有点看呆了。

    之前倒也没有去想，为什么这水寨会固定在一处，也是到了船锚升起才想到这事。

    “我们要去什么地方，现在还不知道？”

    李穆川看着整个水寨在海面上飘动起来，转头问了问虎子。

    虎子哪里知道这事，只是依稀从小时候的一次经历来回答，“不知道，反正就是飘到哪里，哪里资源丰富就停下来吧。

    要是运气好的话，选中一块风水宝地，我们寨子以后几十年都不用发愁吃喝了。”

    李穆川听着无语，以前的知识没有传承下来多少，倒是这风水什么的，反而是流传下来了。

    海面上波光粼粼，李穆川看了片刻之后，接着走下了楼梯。

    等时间来到中午的时候，忽的传来一声闷响。

    李穆川听着声音，等出来一看才发现，有一根长长的锁链将柳氏水寨和另外一个寨子连到了一起。

    “这是干什么？”

    李穆川看着两个水寨连接到一起，顿时有些不解。

    “当然是固定连接一下，安全一点，海上情况多变，容易遭遇风暴什么的，彼此连接到一起不容易被风暴吹走。”

    李穆川这个时候，才发现这个柳氏水寨旁边的一些门是用来做什么，其实就是为了应付眼下连接使用的。

    等到两个水寨用着铁链缓缓拉到一起，然后彻底固定起来之后，两个寨子打开门来，让两个寨子有了一个通道。

    虎子在这个时候也直接走了过去，大约是看到什么熟人了。

    彼此打起招呼来，都是极为的热情。

    另外就是见到一些女人相互去往对方的水寨，应该是回去探亲了才是。

    平时的时候，没有必要的话都不会回去的，寨子里面的船只都是非常紧缺的，不会频繁的来往彼此的水寨。

    眼下估计也是很久没有看到自己的亲人了，现在终于能够看到自然激动的很。

    李穆川看着下方其乐融融的模样，一时间有些感慨起来。

    不由想到了李清潇，说起来也是许久没有看到她了。

    也不知道李清潇现在怎么样了，下次回去又是什么时候？

    李穆川想到这里，一时间居然有些发愣起来。

    两个水寨连到一起后，接下来的时间里面，还看到了彼此开始做起了一些交易。

    大都是兑换一些吃的。

    交易的方式也让李穆川大开眼界。

    交易时最为基础的单位，用的就是一毫升的水做为标准单位。

    彼此把自己的货物定个价，按照几个单位的纯净水来定价。

    然后价格一样的货物，就可以直接交易了，用着以物换物的方式。

    当然，要是直接用水来购买，那自然是最好的。

    李穆川看到这样的交易方式后，也拿了一些纯净水准备去买点东西。

    不过另外一个寨子也并没有看到多少李穆川特别需要的东西，最后李穆川还是用1000毫升的水，兑换了一些大米后作罢了。

    而一千毫升的水，兑换的大米李穆川大概算了算，大约就只有200克的份量而已，都不到半斤的份量。

    用着一千毫升的水，要是用来兑换咸鱼的话，那是可以兑换到十条咸鱼的。

    从这一点上来说，在这样的世界能够吃上一顿白米饭确实是非常奢侈的。

    毕竟煮饭回头还得用水加进去。

    说起这个，李穆川倒是有点不清楚，他们是怎么煮饭的了。

    现在的木材那可都是珍惜物品，断然是不能用来烧饭用的吧，既然是这样的话，对方是怎么煮饭的？

    李穆川心中有些奇怪。

    正要问的时候，却是见着虎子等人看着他手中拿回来的白花花的大米直咽口水。

    “你们大米买回来之后，要怎么做？”

    李穆川见状，问起了心头的疑惑。

    虎子听着这话，挠了挠头，对于李穆川这样的问题也有些奇怪。

    “就是磨成粉后，用水搅和成米糊，然后放到上面晒熟就可以吃了。”

    李穆川听到这里，不免脸颊抽了抽，这是什么吃法。

    不过想到这里也没有什么煮饭的工具，对方用这样的办法也情有可原。

    想到这里，李穆川摇了摇头也没多说什么，只是把米先放了起来。

    ......

    时间一晃过去了十天。

    而距离李穆川来到这个世界，已经是足足过去了十八天了。

    这李穆川自己记录下来的日子，他从虎子的口中得知，在对方把自己救回来时，当天就醒了。

    李穆川是以这个为时间记录的。

    只是他并不知道，在他来到这个世界时，还昏迷了一天多的时间。

    寨子从一开始迁徙的时候，从一开始的激动还有热闹，逐渐变化成为了一丝躁动和不安。

    因为寨子里面的一些资源又开始逐渐不够用了。

    李穆川的取水装置，虽说给寨子里面的人，多了一些纯净水使用，但这个寨子毕竟有一百多口人。

    准确一点是，一百三十七口人。

    每个人每天就是喝一百毫升的水，那也要一万多毫升。

    用水不足是一个巨大的缺口。

    另外就是食物方面，迁徙的时候还不好去捕鱼，因为寨子一直在移动，离开之后想要在追上去，茫茫大海没有辨认方向的东西，很容易直接被抛弃在海上。

    平时的时候，也只能够直接依靠着寨子潜到水中看看，能不能找到一些鱼获。

    只是这样的收获太少了。

    一时间，整个寨子开始面临着缺食物的状态。

    “现在寨子的食物，每个人在减一减的话，大概是能够撑个五天左右，五天之后就麻烦了。”

    老寨主咳嗽了一声，声音有些沙哑。

    李穆川也被叫来商量这事，这会儿的李穆川坐在了左边位置上。

    一起来的，还有寨子里面年纪比较高的长辈。

    几个老者眼神都有些浑浊，听到这话眼眸动了动，沉默了片刻说道，“这样的话，从明天开始断了五十以上供给吧。”

    柳水寨里，五十以上年纪的有五十三人。

    断了这五十三人的口粮，应该还可以在拖一拖。

    李穆川听到这话，看了一眼几个人，他可知道在场的这几个人里面，每个人的年纪都是五十以上。

    这差不多是等于自己宣布自己的死期。

    为了延续一个寨子的生机，他们这是准备把机会留给其他后辈。

    李穆川听到这里，忽的有些恍惚起来。

    穿越了那么多世界，李穆川给自己定了两条守则。

    到了现在，看着面前即将发生的一幕，李穆川似乎又明白了穿越的意义。

    这不就是为了一个文明的繁衍，更改一个文明毁灭的命运？

    就像是眼下的这些老者一样，他们现在断绝自己生的希望，也只是为了让自己这个寨子的后辈，能够继续存活下去。

    想到这里，李穆川不由神色微微一动。

    又想到了刚刚毁灭的那个文明，华夏文明。

    在女娲彻底被黑洞吞噬后，再也没有一点记录关于那个华夏文明的信息了。

    或许这就是他穿越的意义。

    李穆川心中动了动，看着面前的这些人，正要说些什么，一旁的老寨主却是看向了李穆川。

    叫李穆川来这里，他们自然是有另外一个目的的。

    李穆川的能力很好，他们要是死了，想着是不是能够让李穆川在寨子里面承担起一些什么职位。

    毕竟李穆川在之前的时候，可是认识那么多的东西，和寨子里面的那些粗人完全不一样。

