    双首魔狼】：15级领主怪

    血量：11000

    攻击力：900-950

    防御力：435

    技能：撕咬、拍飞、魔炎狼灵、地动山摇

    “等级和属性都好高！”

    洛枫查看了一番双首魔狼的属性，略感惊讶。

    他原本以为双首魔狼只不过10级左右罢了，没想到竟然是一只15级的领主怪物，属性还那么高。

    更恐怖的是这只双首魔狼竟然掌握两个大招。

    别说大招了，就算它一个普通技能都能秒杀他，想要杀双首魔狼难度不是一般的大。

    以我目前的属性根本杀不了它，还是先升到10级换上清风剑和暗杀戒指再来吧。

    “那个……打扰了。”

    洛枫对着双首魔狼尴尬一笑，转身就逃。

    “嗷~”

    魔狼一个飞跃，快速朝着他追了过来。

    “御剑术！”

    危急关头，他毫不犹豫使用了新学的御剑术。

    意识一动，手中的黑铁剑化作一把巨剑漂浮在他的面前，他纵身一跃，黑铁剑载着他腾空而起。

    第一次御剑飞行，他多少有些生疏，在空中摇摇晃晃，险些摔落下来。

    “嗷~”

    双首魔狼见到他御剑，先是一愣，想起李逍遥的御剑术，它眼神中带着一丝畏惧之色，见到他摇摇晃晃毫无美观的飞行，它回过神来，猛地弹跳而起，朝着洛枫扑去。

    好在洛枫最后关头稳住了飞剑，飞向高空，险险躲避了双首魔狼的扑抓。

    “别着急，我还会回来的。”

    摆脱了双首魔狼，他飞到了山谷外，来到了一片10级魔狼怪物区域。

    【魔狼】：10级普通怪

    血量：1750

    攻击力：165-170

    防御力：105

    技能：扑咬

    “属性比同级别的怪物高一些，应该是魔化的缘故吧。”

    洛枫嘀咕了一句，瞥了一眼自己的属性，只比之前增长了一点点，提升并不是很大。

    不过对他来说足以对付魔狼了。

    “回旋斩！”

    手中黑铁剑丢出，旋转着朝着附近三头魔狼杀去。

    -269

    -289

    -277

    -260

    ……

    一招，消耗了三只魔狼不少血量。

    “御剑术！”

    紧接着，他直接远程操控黑铁剑对冲过来的三只魔狼攻击过去。

    -210

    -221

    ……

    一边操控黑铁剑，他一边后退，一旦魔狼近身，便被他利用踹飞技能给踹飞出去。

    两分钟的功夫，三只魔狼在他放风筝般的打法中惨叫倒地。

    【叮~系统提示】：恭喜您杀死魔狼，获得1200+1200经验值。

    魔化怪物经验值还是挺可观的，加上悟性经验加持，杀一只怪物相当于杀了两只。

    爽！

    继续！

    捡起爆落的几枚铜板，将尸体分解后，他便继续杀怪。

    两个小时后。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到10级，获得5点自由属性点。

    【叮~系统提示】：由于您是第一个达到10级的玩家，特奖励白银装备一件、100金币和200声望值，并将进行全服公告，是否隐藏姓名？

    “不隐藏！”

    【叮~全服公告】：恭喜玩家‘夜枫’达到10级，由于是第一位达到10级的玩家，特奖励白银装备一件、100金币和200声望值，希望大家再接再厉！

    没理会全服公告，他连忙打开属性栏，将属性点3力2敏加了上去，同时打开了背包。

    【攻速手套】：白银装备

    力量+20

    攻击力+50-55

    攻击速度+30%

    暴击率+10%

    装备要求：＞10物理系职业

    “属性不错！”

    对于这件攻速手套他很满意，直接将攻速手套、清风剑和暗杀戒指装备上。

    他的属性瞬间爆棚。

    【角色】：夜枫

    等级：10级

    金钱：20万金35银98铜

    声望：600

    职业：神级超管

    生命值：1140

    魔法值：440*2（守护之心）=880

    体质：45

    力量：131

    精神：15

    耐力：24

    敏捷：55

    物理攻击：470-485

    防御力：107*2（守护之心）=214

    幸运值+5

    悟性值+10

    魅力值+4

    技能：重击、十倍返现、踢飞、封号、禁言、回旋斩、御剑术……

    ……

    “我现在的属性虽然没有达到双首魔狼程度，但是也相差不多，属性能追上15级领主BOSS，目前阶段应该没有玩家比我高吧？”

    看着自己的属性，洛枫脸上露出一股优越感。

    “是时候找双首魔狼算账了。”

    穿上一身高品阶装备之后，他显得英气逼人，浑身透露出自信。

    若是之前他面对双首魔狼九死一生的话，现在双首魔狼在他面前就是个弟弟。

    ……

    全服公告洛枫没怎么关注过。

    虽然知道这是一种极大的曝光奖励，但是对他来说没有太大的概念。

    他没概念，但是对一些公会势力来说全服公告就是一个名利双收的系统奖励。

    前两次全服公告已经引起华夏玩家震惊了，这一次，仿佛火上浇油一般，直接在各大公会大佬心中点上了一把熊熊烈火。

    某个新手村。

    皇朝军师正在带队杀怪，听到这则全服公告，他有些意外道，“这么快就达到了10级，超出了我的预估时间，看来这个夜枫一定要想办法拿下来，就算拉拢不过来，也不能资敌。”

    在他身旁一个刺客小弟问道，“军哥，天雷公会的雷公在论坛上发布了千万月薪工资拉拢夜枫。”

    “千万月薪？好大的手笔，你也去发布一个拉拢夜枫的帖子，两千万月薪！”

    天雷公会一向跟皇朝公会不对付，两个公会在各大游戏都打的不可开交，皇朝军师不可能让夜枫落入天雷公会手中。

    刺客小弟惊愕道，“年薪两亿多，是不是太高了？”

    皇朝军师笑着摇了摇头，“高么？一点都不高，你可知道现在这款游戏多少人在线？全球10亿左右的玩家在线，夜枫的影响力将来都可以变现，甚至还能影响到现实中一些游戏公会创办的集团股市，这么看来，你还觉得两亿多么？”

    刺客小弟恍然大悟，“不高，简直冰山一角！”

    “去做吧。”

    皇朝军师笑着点了点头。

    “是！”

    刺客小弟第一时间打开战国论坛，发布了帖子。

    ……

    除了皇朝公会和天雷公会之外，陆陆续续一些大公会都开始出手了。

    如今夜枫在游戏中知名度已经达到了巅峰。

    这个时候哪个势力掌握住夜枫，就相当于掌握了游戏未来一段时间的流量密码。

    流量是什么？

    是钱！

    是很多很多的钱！

