
何进第一次组织兵将逼宫，最后成了一个雷声大雨点小、虎头蛇尾的尴尬事。

除了阉党首领蹇硕被斩杀外，十常侍们竟然毫发无损的全部存活了下来。

袁绍、曹操等人不解前去理论，却被何进以皇后出面做保，不好逼迫太紧为由搪塞了回来。

何进逼宫后次日，年仅十岁的刘辩宣布灵前即皇帝位，史称少帝。

少帝尊母亲何皇后为皇太后，由于少帝年少，何太后临朝称制。

少帝宣布大赦天下，改元为光熹。

封四岁的皇弟刘协为渤海王。

加封袁隗为太傅，加封大将军何进为宋侯，二人同录尚书事。

此外，蹇硕的司马潘隐被晋升为了右中郎将，成为皇宫禁军宿卫将领。

到这为止，历史的进程与原来就有了很大的出入。

何进被何太后加封了宋侯，名不见经传的潘隐成为了光禄勋属下五中郎将之一。

这两件事情历史中本是没有发生过的事情，但它们正如汉灵帝提前死亡一样，就这样突兀地变成了现实。

后来刘诞多方打探才知道，原来这潘隐竟然是何进的救命恩人。

之前在灵帝驾崩的时候，蹇硕就想先杀何进，再立皇子刘协为帝。

但是蹇硕的计划不巧被司马潘隐偷听去了。

潘隐是何进的旧识，于是他便连夜将消息传递到了大将军府。

这才上演了何进连夜召集众将逼宫的戏码。

不过何进终究还是轻信了妹妹何太后的话，被一个宋侯的爵位蒙蔽了心智。

十常侍也将所有罪责推到了已死的蹇硕身上，并将他们所有的积蓄献给了何太后。

太后得了钱财，大将军得了爵位，浩浩荡荡的清君侧行动就这样草草落下了帷幕。

十常侍收起尾巴做人，整日躲在何太后身后苟活着。

大将军何进与太傅袁隗开始了朝政大权的争夺，何太后作壁上观等着他们两败俱伤。

汉朝的天空依旧风雨飘摇，只是这里的历史已经不是在是刘诞熟悉的那个了。

汉少帝称帝后的第三日，刘范按照先帝时候的圣旨，被外放到了江陵做太守。

夕阳西下之际，刘诞前往洛阳南门外相送。

“兄长，我已命二弟关羽前往江陵置办产业了。到了之后，你直接寻他便是。”

刘范听了这话真是哭笑不得。

“我是去江陵做太守的，还需你的兄弟帮衬不成？”

刘诞听后却认真说道。

“兄长有所不知，我那二弟有万夫不当之勇！乃是万中无一的猛将，而且是文武双全的将才！你若得他相助，江陵一带地头蛇断然不敢欺负你……”

刘范听到这话又呵呵笑了起来。

“若这关羽真如你所言，为兄一定重用之。但是你一人留在洛阳，着实让人不放心。”

刘诞听后呵呵笑了起来。

“这有什么不放心的？我的买卖这么红火，就是让我走我也不舍得走呢！哈哈哈……”

说这话的时候，刘诞故意将声音说的很大，显然这话不是给刘范听的。

此时刘范也注意到四周的气氛有些怪异，于是上前两步轻声嘱咐说。

“以后自己多加小心，有什么困难可以去太傅那里寻求帮助。”

说完这话，刘范轻轻拍了拍刘诞的肩膀。

刘诞挤出一个微笑，然后后退两步跟刘范抱拳作揖道别。

刘范回礼，而后转身上马带着家眷随从快速离去了。

刘范走了之后，两边守城的兵士立刻将注意力都放在了刘诞身上。

他们就是何进盼来专门盯着刘诞的。

上次刘诞与鲍鸿打赌之言，早就不是什么秘密了。

所以，何进对刘诞这种就有了一种特殊的忌惮。

这种忌惮说不上是恨，但也绝对不是什么欣赏。

于是，何进就只能先命人将其监视起来。

本来刘诞在十常侍那里买长沙别驾的事情，现在因为他们的倒台变成泡影。

何进的心腹张璋这个时候挺着大肚子从城内缓步走了出来。

他扭头看着右侧的晚霞对着刘诞唠叨起来。

“刘老板，这眼看天都快黑了！您怎么还不回城呢？酒楼的买卖不用照看了？”

刘诞听了这话立刻挤出一丝冷笑。

“当然要照看，今天可是你们少将军在乾坤厅摆宴的大日子，我怎么可能不回去呢！对了，何公子没请将军过去吗？”

张璋听到这话就气的牙痒痒。

老子本来是有机会去的，这不是为了监督你才临时换班来这值守的吗？

乾坤厅八千金一桌，老子这辈子都没吃过这么贵的酒宴呢！

“公子请倒是请我了，只是公务在身，抽不开身啊！没办法嘛……”

张璋强颜欢笑回了这么一句。

但是刘诞一眼就看出了他心里的郁闷和失落。

于是，刘诞上前一把抓住张璋的手说。

“那可不行，我与将军那可是一见如故啊！你要是不去，我都不想回去了！将军不如就陪我回去一趟如何？”

刘诞这话说的张璋那叫心花怒放啊！

他本来就是负责来监视刘诞的。

既然刘诞要回去，他跟着一起回去有什么不可以的吗？

难道这种贴身监视效果不是更好的吗？

“刘老板，这……这不好吧？”

刘诞听后却是呵呵笑了起来，然后不由分说的拉着张璋就往美香楼走去。

“什么好不好的，借何公子的饭局请张将军喝两杯酒有什么关系！走走走，我店里可有三十年陈酿的杜康！”

张璋嘴上说着不要，身体却很诚实的跟着刘诞往前走去了。

不过让刘诞万没想的是，他这一举动反而是救了自己一命。

只见南门附近一处暗巷内，两个眼神冰冷的男人一直死死盯着刘诞身影在看。

“张璋一直跟在刘诞身边，我们不好下手啊！”

“哼，那就找两个兄弟去把张璋引开！今天无论如何一定要抓到刘诞。”

简单交流两句之后，他们很快就消失在了昏暗的巷子之中。

刘诞、张璋骑马往美香楼走去的时候，忽然前方冲出现了四个拿刀的黑衣人。

那四个黑衣人就那样旁若无人的站在大路中间，吓的周边的百姓连忙躲闪跑开了。

张璋、刘诞见状同时勒住马匹，而后满是惊诧的怔怔看着前方。

“现在的刺客，都这么嚣张的吗？”

“将军，你猜他们是来杀我，还是杀你的？”

“杀谁都不行！给老子拿下！”

张璋怒吼一声，当即拔出腰间佩剑催马带兵就快速冲了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433306"  chaptername="第52章  外戚何家崛起">加入书签</a>
</div>
