    

    第547章西游记火了

    尤其这家伙现在还依然一副冷淡的模样。

    若不是她能够真实的感受到他另一处的反应，她几乎又快被这家伙的这张脸给骗了！

    可一想到他是因为她身上的绝情蛊才这般的忍着，她又有些心疼。

    看他这幅样子，估计她就算说了她现在是安全期，这家伙应该也不敢冒险吧？

    陆云萝的鼻子有些酸酸的。

    这家伙……

    “怎么了？”寂无绝问道。

    “没什么，就是觉得你对我真好。”陆云萝抱了抱某人宽厚的臂膀胸膛，内心特别的踏实。

    寂无绝的眸子浮现出一抹笑意，“你知道就好。”

    这丫头现在总算是有点良心了。

    “你说我身上的蛊毒到底什么时候才能解开啊？”

    陆云萝有些忧愁。

    她上次听寂无绝说已经派了好多人去寻找那传说中的千年雪虫了，现在也有一段时间了，可仍然一点线索都没有。

    不是她悲观。

    她总觉的这绝情蛊想要解开，难啊！

    寂无绝揉了揉她的脑袋，“不会太久的。”

    陆云萝打了个哈欠，“希望吧，我先睡了，明天还要起来给那帮老头子上数学课呢……”

    “晚安。”

    陆云萝就这样枕着寂无绝的胳膊进入了沉沉的梦乡。

    寂无绝在她的额头落下一个浅浅的吻，看着她熟睡的样子更加的睡不着了。

    起身挑灯又处理了一些公文，随后目光无意中落到了一旁的木盒。

    木盒打开，里面躺着的正是陆云萝之前送给他的玉冠。

    寂无绝微微皱眉。

    萝儿似乎并不记得两年前给他买玉冠的事。

    虽然时间有些久，可那一日她还逛了春风楼，赎了五名欢馆的男妓回来，按理说，那天晚上的事情她怎么都应该有印象才对。

    可她偏偏没有任何的印象。

    再联想到她曾经有过记忆受损的情况，寂无绝的眉头皱的更深了。

    他一直以为，她成亲前因为撞柱子而出现记忆受损的情况是因为她体内的绝情蛊而引起的，可他后来问过洛老，绝情蛊并不会影响她的任何记忆。

    寂无绝的眸光渐渐的沉了下来。

    萝儿，你的记忆到底是怎么回事？

    ……

    这段日子，东澜日报在京城越卖越火，除了有西游记的功劳之外，自然也离不开报纸上准确率高的惊人的天气预报。

    朝廷趁热打铁，每日的版面都会花费巨大的篇幅宣传学习汉语拼音的好处，同时也向其他各地开始发行，因为存在信息传递的时效原因，东澜日报的每一期都得提前十五天左右将版面的内容确定下来，然后传递到东澜国各地的报社，以此做到东澜日报全国发行的统一性。

    虽然时效上慢了一些，不过，能够在十五天之内，就将朝廷想要传达的消息传递到东澜国的各地，大范围的面向全国的百姓，这在以前是想都不敢想的。

    随着东澜日报的热卖，西游记没有任何意外的在东澜国火了起来。

    大到上了年纪的老者，小到三四岁的稚童，无一不被西游记中那精彩绝伦的故事所吸引。

    过了农忙，百姓们基本上清闲了下来。

    平日里又没有其他的消遣活动，便每日蹲着东澜日报，有钱的花上三文钱买上一份。

    没钱的去茶馆门口蹲着，听里面的说书先生讲西游记的故事。

    当各国的使臣前后脚来到京城的时候，看到这满大街的报纸的时候，一个个都露出一副惊奇的模样。

