    所以，方林岩蹭了一下卜金森的魔法壁炉以后，就重新来到了伦敦的街头，然后捏住了自己的那枚金色别针，于是熟悉的提示便从眼前出现：

    “尊敬的贵宾，我是X组织在本世界当中的客服经理314号，请问有什么可以为您服务的？”

    方林岩道：

    “我想要约见伊文思勋爵，请问他有时间吗？”

    很快的回应就来了：

    “伊文思勋爵恭候您的大驾很久了。”

    于是半个小时之后，方林岩就再次在伊甸园当中见到了伊文思勋爵，很干脆的道：

    “邓布利多这件事，我很承你的情，所以，我这一次来，就是告诉你我知道的开膛手杰克的真相。”

    “不过，我的消息情报来源，都是远在一百年之前，距离你被杀都足足有六七十年的时间，所以不确定这些情报还有没有过期，不仅如此，这当中还有我个人的推断，当然，也有我亲身经历的东西。”

    伊文思勋爵点点头道：

    “好的，不过我的年龄也很大了，一时间估计也没办法将你讲的东西记下来，我可能会录音，然后慢慢回放详细聆听，你能够接受吗？”

    方林岩道：

    “随意。”

    紧接着，方林岩的讲述，就从那个雷雨交加的夜晚开始了，一个叫做维克多.费兰肯斯坦的疯狂科学家的实验成功，制造出了一种叫做芬克思的生物兵器.......

    方林岩的这一次讲述就耗费了整整两个小时，这倒不是因为他说话啰嗦，因为伊文思勋爵在听的时候，就不停的提出相关的问题，同时还叫了一个仆人过来记录。

    这个仆人很搞笑的戴着一个南瓜头，也不知道是伊文思勋爵的恶趣味，还是他的特殊需求，但是他身材壮硕，身上压迫力极强！方林岩估计其实力绝对不逊于邦加拉什。

    等到方林岩讲完以后，伊文思勋爵也没有再提问题了，庞大的会客室当中，出现了死寂一般的沉默感觉，方林岩安静的等待着，很显然，这老家伙也没料到自己的死亡居然牵涉到了这么多的东西。

    足足过了十几分钟，伊文思勋爵才苦笑着道：

    “非常抱歉，你带给我的这些情报太关键了，说实话有的环节真的是令人匪夷所思，若不是因为你的身份，我肯定会怀疑这些消息的真假。”

    方林岩微微一笑道：

    “对这一点你可以放心，我是站在了绝对中立的角度上说这些话的，并且我可以保证，你在这个世界上没可能获得更详细的消息了，那么就这样吧，我的朋友们还等着我呢。”

    伊文思勋爵点点头道：

    “好的。”

    方林岩很干脆的看着他道：

    “我这个人不喜欢欠别人人情，那么........我们两清了？”

    伊文思勋爵很干脆的点了点头道：

    “不，不是两清。”

    方林岩歪了歪头，眼神当中的质疑呼之欲出。

    伊文思勋爵微微一笑，对着旁边的南瓜头仆人道：

    “黑尔，带扳手先生去A号藏品室里面，请他挑选三件东西作为礼物。”

    这时候伊文思勋爵才看着方林岩微笑道：

    “您挑完礼物，这才是两清了。”

    方林岩很爽快的点点头道：

    “好！”

    他现在和伊文思两人就是单纯的交易关系。

    你给我送了老大一个人情过来，让我可以将神盾艾葵斯给带走，那么我就过来把你的心事给了却了-------反正又不费什么大事儿，就是过来和你聊聊天。

    你这时候要加码送我东西，成，我当然接着啊！不拿白不拿，我也没指望和你有来有往攀交情扯关系什么的！

    在南瓜头仆人黑尔的带领下，方林岩很快来到了伊文思的A号藏品室当中，发觉这里正是自己参观过的X组织的展览厅的第一层啊。

    不仅如此，之前自己来的时候，相当于只开放了一半。这一次前来之后，黑尔还将旁边的一个隔断门打开了，

    方林岩进去挑选了一下，发觉里面的东西大部分都是未知奇物，小部分带不出去的，拿到黑市上换个几百个金加隆都没问题。

    老东西本来就出生在那种很高级的贵族家庭，那眼光是从小就被顶级的奢华生活淬炼过，再加上这近百年的经验，能挑出来收藏的东西能差到哪里去？

    方林岩不消说，挑选了三件未知奇物，全部都是稀有矿石，里面可以提取出来地球上没有的金属，这些金属对于方林岩自己的工作室有大用处。

    接着方林岩就很干脆的想要走人，没想到伊文思这时候再次出现了，看着方林岩微笑道：

    “扳手先生觉得这里面的东西还算满意？”

    方林岩道：

    “挺好，挺不错的。”

    伊文思看着方林岩，认真的道：

    “那么，如果我要请您帮我一个忙，报酬就是开放上面的B号藏品室和C号藏品室，并且您能从里面随意拿走两件东西，您这边有问题吗？”

    方林岩沉吟了一下道：

    “我估计在本世界当中停留的时间不多了，估计顶天就四十个小时左右。”

    伊文思淡淡的道：

    “那足够了。”

    方林岩道：

    “你要我帮你复仇吗？”

    伊文思道：

    “我希望能够亲自见他一面，好好问问他当年的事。”

    方林岩道：

    “他是谁？莫莱格尼大主教吗？”

    伊文思道：

    “是的。”

    方林岩诧异的道：

    “莫莱格尼大主教在一百年之前都已经差不多七十岁了，你觉得他还能活到现在吗？”

    伊文思淡淡的道：

    “当年和我交往的那位莫莱格尼大主教，准确的来说，是莫莱格尼大主教二世，而现在还在位的，则是莫莱格尼大主教三世了，不过听了你的描述以后，我很怀疑他们三个其实就是一个人而已。”

    方林岩吃惊的道：

    “这不可能吧？”

    伊文思道：

    “之前你离开的时候，就提到了莫莱格尼大主教，于是我就对他进行了仔细的调查，发觉他居然有许多个人癖好和莫莱格尼大主教二世非常相似！”

    “比如都喜欢用新鲜的血液兑上威士忌喝下去，又比如喜欢五十岁以上的肥胖女人，又比如每个周末的凌晨两点都会吃一次夜宵！”

    “当时我就觉得调查出来的东西有些诡异，但是现在你既然告诉了我另外一个关键人物：费兰肯斯坦，恰好我也调查过这家伙的详细资料，那么基本就能将这个最关键的拼图补上了！”

    说到了这里，伊文思闭上了眼睛，然后徐徐吐出了一口气道：

    “你根本就不知道，这个疯狂的家伙在你上一次离开了五年之后，就搞出来什么样的恐怖事件！”

    方林岩奇道：

    “哦！说来听听。”

    伊文思道：

    “他偷盗了差不多一百具尸体，然后将这些尸体的各个部分都切割了下来，最后组合成了一个新的怪物，然后使用自己调制出来的秘密药物和电流，赋予了这个缝合怪物以生命！”

    “但是，这个怪物最后失控了，力大无穷的它冲进了伦敦的市区，疯狂的它甚至可以从血腥的杀戮里面汲取强大的力量，最后魔法部甚至在其手下陨落了好几名傲罗。”

    “当时魔法部甚至认为，这是教会这边密谋掀起的反扑事件，所以大部分人都被调查了很久，最后虽然缝合巨人被消灭了，但是费兰肯斯坦却始终下落不名，哪怕是魔法部的大佬大发雷霆，要求活要见人死要见尸也没有用。”

    “因为事情已经过了很久的时间，所以我拿到了当时魔法部的相关案卷，上面说最有可能的猜测就是，费兰肯斯坦借着这个机会给自己换了一具身体，然后将那具已经衰老的本体给烧毁了，他这样彻头彻尾的变成了另外一个人，那么当然就没有人能抓得住他。”

    方林岩顿时醒悟了过去，这应该就是大名鼎鼎的科学怪人事件，他忽然想到了一件事道：

    “不是说现在魔法部已经彻底消灭了神灵？那么怎么现在还有大主教的职位呢？”

    伊文思耸耸肩：

    “对啊，这二者又不冲突，毕竟在死亡，命运这些东西被解开之前，宗教这东西根本就是消除不了的，魔法部的人消灭了神灵，但是教堂和信徒这种东西他们是没办法禁绝的，也根本禁绝不了。”

    “这毕竟是二十世纪了，魔法部总不能拆毁掉一切宗教建筑，杀掉所有的神职人员，所以，就将这些东西留下来当成风景点了啊，反正这些神职人员再怎么祈祷，也无法得到回应了。”

    方林岩点点头道：

    “既然你这么说的话，那位疯狂科学家费兰肯斯坦在八九十年之前就能创造新生命出来，并且给自己换一个身体跑路，那么莫莱格尼大主教也能做到了。”

    伊文思道：

    “是的，这两个人一明一暗，莫莱格尼大主教在表面上为他遮风挡雨，提供资源，费兰肯斯坦这家伙在背后潜行研究，提供技术支持，并且他们两个的交情差不多一百年了，这样深厚的友谊也很难离间.......所以，面对这样的强敌，我也是力有未逮的。”

    “毕竟你知道的，我只是一位X组织内部的一位主管而已，我手里面的资源本来就不算多，并且还必须为了组织这边的生意服务，而和莫莱格尼大主教这边的纠缠，则是私事，所以我必须要借助外力了。”

    方林岩想了想道：

    “说实话，伊文思先生您既然这么推心置腹，我也实话实说，要我出手帮忙，我有三个要求。”

    伊文思听了以后点点头，对此他有心理准备，自己提要求，别人和你谈条件，那才真叫有诚意。

    若是二话不说直接满口答应，要么就是亲爹，要么就是骗子......

    方林岩比出了第一根手指：

    “首先，您得开放B和C号藏品室，放我去看看里面有什么东西。”

    伊文思点点头道：

    “行，您是金别针持有者，我给您开这个例子也不算是太违规。”

    方林岩道：

    “如果那里面没有我看上的东西，那么这件事到此为止。”

    伊文思深吸了一口气，然后慢慢的吐了出来：

    “好！可以。”

    方林岩接着道：

    “第二个条件，我只有24小时的时间来办这件事，你的人要负责弄明白莫莱格尼大主教这边的大致情况。”

    伊文思道：

    “这件事我早就在做了，没问题。”

    方林岩道：

    “第三，这两个老家伙也是老狐狸能够撑到现在，肯定是积蓄了非常强大的力量的，几十年之前搞出来的科学怪人就弄得魔法部焦头烂额，所以.......我们要想对付他们的话，个人的力量太弱了。”

    伊文思沉吟了一下道：

    “那么你的意思？”

    方林岩道：

    “我的意思很简单，双管齐下！一方面削弱敌人，一方面强化自身！”

    “你既然能够掐准邓布利多的行踪，那么让魔法部这边盯上莫莱格尼大主教他们应该不是难事！这样的话，有魔法部介入，这帮家伙就算是十成实力也只能发挥出来五成了。”

    “其次，我一个人干这件事不行，你这边也要出动人手，我看你这个仆人黑尔就很厉害，不仅是这样，我之前接触过一个叫做邦加拉什的家伙，他是拉斯哥进出口公司的人。”

    “这家伙实力非常强，更重要的是，只花两三百金加隆就能搞定，您将他叫来，我们这边的实力也能获得加强，顺带说一句，这一次我能从邓布利多手下逃走，就多亏了他的帮忙。”

    伊文思听了方林岩的话，顿时有了几分兴趣。方林岩将两三百金加隆说得轻描淡写，那是因为这玩意儿确实对他没什么卵用，但是对伊文思来说却未必啊！他可是要在这个世界当中长留的。

    令伊文思产生兴趣的，还是方林岩的最后那句话，这个邦加拉什能够协助他从邓布利多手上逃走，这就可以说没点真材实料不行了。

    伊文思点了点头道：

    “可以，你的思路我完全赞成，三个条件我都可以答应你，不过，你要多给我十个小时招募人手的时间！不仅如此，这十个小时还包括了我联络魔法部的人的时间。”

    方林岩点点头道：

    “好，没问题，那我先走人了。”

    伊文思想了想之后接着道：

    “最后，我要补充一点，你说的两三百金加隆搞定那个邦加拉什不是必须条件吧？”

    方林岩沉吟了一下，他乃是什么心思的人，立即哑然失笑道：

    “当然不是，我是花了这么多钱搞定他的，绝对不代表你就得给他这么多钱，我要的是结果！开战以后，他能心甘情愿站到我身边的这个结果！”

    “只要能达成这个结果，那么你花一个金加隆都是你的本事。”

    伊文思点了点头道：

    “OK。”

    然后他摇响了铃铛：

    “黑尔，带扳手先生去B，C藏宝室看看。”

    南瓜头仆人默默伸出了手，做了个请的手势。

    方林岩便跟随着南瓜头仆人走了过去。

    ***

    半个小时之后，

    方林岩重新来到了伦敦街头，他此时已经和欧米联系上了，告诉她自己现在有十个小时的空闲时间，看看能给团队做些什么。

    现在方林岩的目的地是一家叫做“慕尼黑1744”的旅馆，欧米派遣过去的人会在那里接应。

    随手叫了一辆出租车以后，方林岩上了车，心里面却还在琢磨着之前在B，C藏宝室里面看到的那些琳琅满目的藏品。

    “X组织还是有好东西的啊......”

    方林岩在心中感慨道：

    这些藏品当中最贵的东西，方林岩记得很清楚，乃是一个巨大的头骨，名字叫做山怪的化石颅骨，这玩意儿到手以后，会获得一个任务，这个任务也非常简练------请注意，不是简单！

    直接将你传送到一个虚拟空间当中，这个空间就是附着在化石颅骨上的“恶灵”的意识，然后持有者就必须在这个空间里面与之战斗，并且是单人战。

    打赢了之后，你就征服了这个“恶灵”，它就会成为器魂，持有的这个头骨就有很高的概率成为传说装备。

    这个头骨的用处是投掷攻击，打中敌人后会像流星锤一样自动飞回来，威力惊人！

    但是方林岩也是老油条了，可以很清楚的看到其两大缺点。

    第一是要使用它的话，要学习一门进阶基础能力：双重投掷。

    第二就是它的攻击距离很尴尬，三十米，这个距离说远不远，说近不近，其实是很容易被人抓住机会袭击的。

    并且这东西方林岩估计自己还不是那么容易到手，毕竟伊文思这老东西的权限有限，这个山怪的化石颅骨上面还被贴了“珍品”的标签。

    黑尔当时就告诉方林岩，若是自己想要这东西的话，还要做相关任务。

    所以方林岩心中直接就将这玩意儿放弃了，他真正看上的两件东西，反而并不是在储存更珍贵藏品的C号藏宝室，而是在二楼的B号藏宝室。

    他看上的第一件东西，居然是一张看起来既像是破衣服，又像是腐烂了的羊皮纸卷的东西，上面写着几个奇特的咒文，最独特的是，这咒文看起来就像是用人血书写似的，隐隐还在流淌，因此看起来仿佛有自我生命似的。

