
　　豺狼人洞**总是飘着一股淡淡的腥臭味道，两边的墙壁上，每隔数十米远，都会有一支火把在燃烧着，照亮道路；

　　洞**的通道很宽广，能够三人并行，而且地面压的很瓷实平整，似乎特意修整过；

　　强哥带着盗贼紫枫和小芸，快步朝着那只六星等级的BOSS位置走去，一路上，竟然没有发现一只豺狼人，甚至连它们的尸体都没有看到；

　　这样诡异的现象，让三个人心中发虚，一时间，小芸甚至有些羡慕刚才转身离去的猎人，自己现在如果也学猎人的话，会不会太明显了？

　　轰~

　　一阵地动山摇，就好似什么东西从高空坠落，强哥几人脸色发白，打个BOSS而已，不需要动静这么大吧；

　　然而它们不知道的是，许峰此时并不是在打BOSS，而是在拿这只BOSS练手；

　　那个名叫库马修斯的豺狼人守门者，根本不能对许峰造成任何伤害，反而好像孩童和一名壮汉交手一样，被压制的很厉害，惨叫连连；

　　强哥三人悄悄摸了上去，简直要被眼前看到的一切所震惊了；

　　此时的许峰，没有施展任何技能，只是单纯的手持飞剑，施展基础剑法，和豺狼人库马修斯缠斗在一起；

　　能够被当做守门人的库马修斯实力自然不凡，否则的话，早就被人组队推掉了；

　　这名豺狼人身高一米七八，看起来并不高大，但在平均身高只有一米二三的豺狼人中，已经算是难得的巨人了；

　　它有着人类的身躯，却顶着一个豺狼的头颅，浑身长满了银色的毛发，两只眼睛血红发亮，身体强壮，一块块肌肉隆起，充满着爆炸性的力量，双手握着一柄铁锤，战斗时，口中发出低沉的嘶吼，望向许峰的眼神，充满着惊惧的神色；

　　嗷~

　　豺狼人扬天发出一声凄厉的鸣叫，如长笛一般响彻整个洞穴；

　　“不好，它又在释放召唤技能了。”强哥脸色一变，这个豺狼人BOSS能够在血量下降到一半时，召唤洞**其他坑洞内的豺狼人一起过来围攻入侵者，起码有三次强哥他们是因为这个技能不得不放弃了这个BOSS。

　　整个豺狼人洞穴里的坑道四通八达，想要在打之前清光整个洞**游荡的豺狼人，简直是一件不可能完成的任务，除非是有几千人，一起涌入洞**，每人负责一段坑道，才有可能将这些游荡的豺狼人全部干掉；

　　很快，强哥就听到左边坑道内，传来了一阵糟乱的脚步声，起码有十几只豺狼人，听到了BOSS的召唤，跑了过来；

　　这些豺狼人身材矮小，但身体却很强壮，身上披着一件脏兮兮的破旧兽皮，手中拿着一把十字镐，看到许峰，一个个脸上都露出兴奋的神色，有些口中还滴下了馋水；23sk.Com

　　“这些豺狼人可是吃人的。”小芸脸色惨白，忍不住朝后退了两步，她曾经见过这些豺狼人杀死人后，兴高采烈的将这个人抬进了洞穴，肢解后随便扔到一口铁锅中煮的场景；

　　紧接着，另外一个坑道中，又冒出了七八个豺狼人，看到许峰，二话不说，就一起扑了上去；

　　强哥右手朝后摆了摆，示意其他两人慢慢后退，这一下就冒出来将近三十个豺狼人，即使他们凑齐一整支五人小队，恐怕这个时候也不得不放弃继续打BOSS，而选择撤退了；

　　“强哥，我们要不要上去帮他一下，拖住几只豺狼人？”紫枫低声说道；

　　“太多了。”强哥摇摇头道：“就算我们一起上去，也无济于事，说不定还要把我们三个搭上，就看那小子机灵不机灵了，如果他趁现在跑的话，还有一丝机会……”

　　“那我们等他出来后，再邀请他组队吧。”紫枫看了一眼正在和BOSS搏斗的许峰，低声说道；

　　“就怕他不肯退，万一被这些豺狼人围住，到时候就算想退也退不了了。”小芸有些可惜的看了许峰一眼，摇头低声说道；

　　此时的许峰，正陷入到一种奇异的感觉之中，他感到身体的每一处关节，都充满了爆炸性的力量，手中的飞剑，能够从任何角度朝前刺去，基础剑术已经达到了MAX等级，无法继续提升，但是飞剑在他的手中，就好像身体的一部分，随后一挥，就是一招凌厉的剑式，正好将豺狼人库马修斯的攻击打断。

　　面对库马修斯的进攻，许峰一眼就能看到七八处破绽，大脑就好像一台精密的计算机，在对方还没近身，片刻时间，许峰就已经有了应对方案；

　　整场战斗，都在许峰的掌控之中，这样的感觉，简直太爽了；

　　豺狼人库马修斯浑身散发出淡淡的红色光芒，速度一下快了许多，大吼一声，双爪挥动，朝着许峰扑了过来；

　　许峰脸上没有任何表情，微微朝右边一让，凌厉的爪风贴着许峰的左侧肩甲呼啸而过，却没有给他造成一点伤害；

　　手腕一翻，飞剑倒持，随手一挥，一道银光划过，豺狼人库马修斯发出一声惨叫，右臂腋下一道血箭喷了出来，一个九千多点的暴击伤害，从他头顶飘了起来，库马修斯整条右臂软软的耷拉着，这一剑，就直接将他右臂给废了；

　　许峰嘴角，忍不住露出了一丝笑意，这种掌控战局的感觉，简直太爽了；

　　甚至为了多揣摩一下现在的境界，许峰刻意降低了自己的攻击频率，将自己出手时的力量，和速度，全部控制在了六星左右，要不然，这只六星精英BOSS，根本等不到强哥三人赶到，就会被许峰干掉；

　　刚才那一下，豺狼人库马修斯扑过来的时机，方位都恰到好处，许峰脑海中灵光一闪，反手一剑如羚羊挂角一般，没有丝毫剑法的痕迹，但却又是一招最最绝妙的剑法；

　　此时的库马修斯，对于许峰来说，简直就是一个活动的沙袋，练剑的靶子。

　　感觉到了身后二十多只普通豺狼人的脚步声，许峰微微皱眉，原本还想继续再玩一会，现在看来，还是快点结束比较好，毕竟再怎么压制实力，许峰七星巅峰的属性值在那里放着，差距太大；

　　而且这么压制着实力打，也有些憋屈，有一种手脚施展不开的感觉；

　　“死吧！”

　　许峰轻声念道，右手一抬，手中飞剑如闪电般刺向豺狼人库马修斯的咽喉，原本就不多的血量，瞬间见底，库马修斯的咆哮戛然而止，身体软软倒下；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第528章 库马修斯免费阅读。https://xs.23sk.com 