    第1021章  恐怖的！怪物？

    

    强忍着不去想那满满的画面感，唐冰走到姜毅的身边：“姜毅，你实力怎么又变得这么强了？

    你已经好了？”

    

    姜毅完全爆发式的战斗，让唐冰隐隐猜测到姜毅的身体应该没事了！欣喜中，忍不住追问！姜毅双眼凝视四周，听到唐冰的话，不由点了点头，但是嘴中却说道：“你们先离开这里，快点……”   

    “老大，怎么了，你不是已经把这家伙弄死了吗？”

    李回雨踩着一尾丧尸兽的尸体得意地看着罗春晖一行人，他们的脸色都不太好看，毕竟就是这头丧尸兽，将罗先生逼得只能跳楼，但是面对姜毅却连还手的力量都没有！   

    这差别对他们的打击实在是太大了……却不想，姜毅皱眉沉声道：“不是我杀的！”

    

    所有人为之一愣，姜毅忌惮地扫了爆开的脑袋一眼：“我甚至连是什么东西击穿了它的脑袋都没看到，就看到一道棕色的影子一闪而过，这头丧尸兽就直接死了！”

    

    “滋！”

    所有人惊恐万分地四周张望，紧张地握着兵器的手都在出汗！唐冰脸色僵木，焦急地说道：“那我们快走吧，万一碰到那个怪物……”   

    并不是唐冰胆子小，而是因为她清楚地知道，姜毅的速度有多快，可以说是她末世后见过异能速度最快的人，但是连姜毅都没看清那头怪物！一旦碰到，他们全都得死……   

    这一刻，没有敢说唐冰胆子太小，因为他们的心也都在剧烈地颤动……姜毅确实没看清，那东西居然比子弹速度还快，一瞬间穿过丧尸兽的脑袋，不仅击爆了它的头颅，还顺便卷走了脑袋里的兽晶！   

    听到唐冰的话，姜毅点点头：“此地不宜久留，快走！”

    说完，一马当先向大门口出去！   

    姜毅没时间耽误在这里，他还要去之前说好的聚集点去看看大家都安全脱离了没有！众人也没敢发表其它人的意见，闷头地跟着姜毅……   

    却不想，身后突然传来东西掉落的声音，在空旷的院区里，显得格外的刺耳！姜毅猛然回头，就看到身后，丁学博手里的武器直接掉落在地上，面色苍红，神态迷茫，身体摇晃了几下，直接扑倒在地！之前的声音就是他手里的刀落在地上的声音……   

    “队长！”

    丁学博身边的一个人惊呼，急忙冲过去要扶起丁学博……   

    众人皱眉，下意识地远离了一点……   

    “轰！”

    突然，异变突起，一声闷响中，众人身后的那无头的兽尸的身体轰然爆开，血浆喷出三四米高，一道棕色的身影在血浆中飞射向天空！   

    姜毅瞬间瞳孔暴缩大吼：“快跑！”

    众人此时也反应过来，那东西直冲天际，接着在天空猛然一顿，接着居然硬生生地拐了一个方向直接冲着人群射去！   

    人们尖叫着，姜毅暗骂，手中一闪，一柄冲锋枪瞬间指向天空，刺耳的枪击声中，火舌快速奔腾而出，直接射向那道极速飞射的物体！   

    可是哪怕姜毅动用了‘鹰眸’射出去的子弹也尽数射空！唐冰瞬间激发闪电漫天乱舞，但是却根本追不上对方……   

    “不好，它的目标是丁学博！”

    李回雨指着丁学博大喊！   

    众人拼命地向外逃，下意识地回头，果然，那道身影的目标正是趴在地上的丁学博！丁学博身边的年轻学生咬牙想要将丁学博扯起来，但是先前的战斗，他也受了伤，仓促之下，根本就拉不起昏迷的丁学博……   

    听到众人的尖叫，他下意识地抬头，就看一道黑线直射向他们……   

    “呦！”

    不远处的白王一跺鹿蹄，一道密集的雷幕瞬间将丁学博二人挡在里面！   

    “噗！”

    众人心中一松，白王的雷幕防御力极强，那可是连之前三尾丧尸兽都没挡下的能力！   

    却不想，一声闷响，下一刻，那飞速的身影直接将白王的雷幕贯穿了一个大洞！里面的高中生还没来及得庆幸，就直接被那道影子撞中……   

    恐怖的力量让这个活生生的男生瞬间爆成血雨！四溅的鲜血甚至染红了整个雷幕……所有人一惊，姜毅瞬间出现在雷幕中，一把扣住丁学博，猛然向破碎的雷幕外扔去：“快，带着它离开！”

    

    “卟！”

    姜毅刚扔出丁学博，脚下的地面猛然炸开！那个东西再一次从地底射出，姜毅大吼：“死气尸身！”

    

    这是姜毅第一次呼唤尸技的全名！仅一瞬间，几乎凝为实质的巨大尸像瞬间包裹住姜毅……   

    所有人这一次，终于看清了姜毅身外的影像！巨大的丧尸形象让所有人都以为这是某个怪物突然出现……   

    但是下一秒，整个尸像直接爆开！恐怖的气浪瞬间掀飞所有人！   

    姜毅直接出现在唐冰的身前，左手的黑刀一刀劈爆砸过来的一块巨大的水泥板，面色肃然地紧紧盯着在半空中飞窜的影子大吼：“快，所有人都给我离开！”

    

    不用姜毅说，罗春晖和张精武他们已经心神俱裂地疯狂逃向大门的方向！这东西根本就不是他们可以抵抗的，甚至他们连对方是什么东西都看不出来，留在这里，只有死！   

    唐冰从地上站起来，面色惨白，但是却紧紧握着金剑：“姜毅，我留在这里，和你一起战斗！”

    

    “滚啊！”

    姜毅猛然回头大吼！满脸的青筋暴突，吓了唐冰下意识地后退……   

    童童飞速冲过来，一把扯住唐冰的手腕：“唐冰姐，快走，不要在这里影响姜毅哥！”

    唐冰被姜毅吓得一时不知道该想什么，下意识地被童童拉着向大门方向跑去……   

    而天空中的影子也直接发现了唐冰，猛然变换方向，发出破空的声音射向唐冰和童童……   

    却不想，天空中猛然闪现出一个人影，漆黑的雾气在周身沸腾！姜毅的脸上尽显青筋，‘尸影’全力发动，此时的姜毅犹如魔神识降世，猛然挡在那快影的前方，漆黑的刀肉眼不可见的瞬间劈出：“你找死！”

    

    “砰！”

    这一刀，重重地劈在那道影子上，强大的力量，直接将那身影砸飞出去，速度甚至比之前更快！瞬间撞爆一栋大楼的窗户消失在楼体中……   

    姜毅的身体向下坠去，劈飞了那个影子，姜毅却一点喜悦都没有，因为他清楚地感觉到，他的刀，没砍进去……   

    “姜毅！”

    唐冰也终于反应过来，被拉着往外跑，回头冲着姜毅大喊！姜毅微微侧头，冲着唐冰扯了一个笑脸：“快走，我一会就追上你们！”

    唐冰的眼睛终于彻底止不住了！   

    多少次了，姜毅每一次都在最危急的时候挡在后面，给他们留下逃生的机会！她悔恨为什么自己的实力这么弱，如果她能再强一点，就可以站在姜毅的身边，而不是每一次都要看着姜毅的背景狼狈地逃窜……   

    她是华夏军人，不是逃兵啊……   

    可是她清楚地知道，这种级别的怪物，根本就不是他们可以抵挡的，所以留在这里，只会给姜毅带来更大的麻烦！   

    一咬牙，嘴角滴落鲜血，唐冰反拉着童童向外跑去，同时大喊：“姜毅，你一定要回来，这是最后一次……”也不知道姜毅明不明白自己话中的意思……   

    姜毅笑了，盯着那栋大楼，对同样严阵以待的白王说道：“白梅，去吧，将他们安全带到聚集点！”

    

    “呦！”

    白王应声，姜毅却笑了：“放心，我不会有事……”白王注视姜毅几秒之后，也转身飞速地向大门方向奔去……   

    彻底变白的镜片散发着光华让姜毅的左眼完全看不到！姜毅紧紧盯着那栋大楼，因为尸力的沸腾让他此时看起来略显恐怖，猩红的舌头在他嘴巴上舔动：“五级变异兽吗……出来！”

    

    猛然大吼一声，漆黑的刀气瞬间飞砍而出，在空中越发的巨大，重重地砍在前方的大楼处，居然直接将大楼从中间生生劈成两米！碎石纷飞……   

    “吱！”

    突然，一声怒吼，一道‘小巧’的影子猛然暴射而出，原本就被砍开的大楼彻底支撑不住，轰然倒下！   

    石灰飞溅！姜毅仰天长哮，身外凝为实质的尸像猛然闪现，随即姜毅脚下的地面轰然炸裂，而姜毅却已经飞射向空中的影子……   

    “轰！”

    一股爆响贯彻整个第一医院！强大的敢浪瞬间爆发，姜毅和那个影子同时掉落！   

    第一回合，平！   

    姜毅也没想到，这东西居然能挡住自己的割颅刀和刀气！而对面的影子显然也没想到居然有东西可以挡下自己！身体一缓，神秘的影子终于失去了支力显现了真实的身影……   

    姜毅踏在地上，看着远处的东西，整个人陷入了呆木中……   

    “怎么可能！”

    一声大吼，姜毅显得有些气急败坏！   

    他无论如何也没想到，抢了自己的猎物，又杀了一个人，甚至逼得大家狼狈逃窜，甚至让自己火力全开的怪物，居然是眼前的这个东西……   

    只看到，地面上一个棕色身体，体型不过正常中型宠物狗大小的生物仅靠发达的后腿人立而起，猩红的双眼死死地盯着姜毅，一双长长的大耳朵更是直立地四处转动，而一对极为显眼的大门牙则在夕阳下泛着金属的光芒……   

    姜毅不敢相信地揉了揉眼睛，最后无比地确定，特么的，逼得自己不得不留下来抵挡的东西，居然会是一只茶色的……   

    兔子！   

    

