    这就是刘奕生命精华，哪怕是一滴鲜血，都会让一只百年魂兽晋升千年修为。

    如果要是吃了刘奕，那这只魂兽很有可能会直接晋升为万年修为。

    可想而知，这一次，刘奕鲜血是多么珍贵。

    一滴滴鲜血从伤口处流淌在千仞雪的嘴巴里，慢慢的，刘奕虚弱无力，精血消耗太大，让他出现了一丝幻觉。

    就在他支撑不住的时候，一股柔和的魂力注入在他的体内。

    秦风不知道什么时候，居然从内世界飞了出来，刚刚魂力也是他的本命魂力。

    肉身被毁，魂力本身就无法凝聚，只能消耗灵魂来帮助刘奕。

    “徒儿，稳定心神，有老师在，你会没事的。”

    刘奕咬紧牙关，紧紧盯着面前的千仞雪。

    他有些想不明白，千仞雪到底消耗多少魂力，怎么喝了这么多本命精血还不恢复？

    终于，十分钟过去了。

    千仞雪嘴唇蠕动，刘奕这才松开右手。

    秦风微微一笑:“好了，这个丫头已经没啥事了，老夫不能再外界存在太久，先回去了，有时间找我玩哈。”

    说完，秦风早已消失不见。

    千仞雪此时也睁开眼睛，看着夫君后，直接坐了起来，紧紧抱着他的身体。

    她当然是知道刘奕为了救自己，哪怕是动用本命精血，这她颇为感动。

    “夫君，谢谢你。”

    刘奕抚摸着千仞雪金色的秀发，眼神中充满了疼爱。

    “说什么傻话呢，丫头，你是我刘奕的女人，我不让你死，你不能死，知道了嘛。”

    “夫君，其他人走了多久？”

    刘奕算了算，“差不多有一天了，估计已经抵达武魂城了。”

    “我们现在就出发吧，比赛开始之前抵达武魂城。”

    千仞雪虽然有些不想让刘奕前去，可三块魂骨的诱惑实在的太大了，如果夫君能拥有三块魂骨，那他实力会提升数倍。

    简单收拾一下后，刘奕抱着千仞雪，脚踩七杀剑，奔着武魂城方向飞去。

    御剑飞行虽然消耗大量魂力，可速度也是快到极点，一天的时间，刘奕差不多用了几个时辰就抵达了武魂城。

    武魂城外，数十名护卫有序排列在外，每个人手拿长矛，警惕观察着四周。

    现在是武魂殿最重要的事情，容不得出现任何差池。

    当看见刘奕两人出现的同时，几十名护卫手中的长矛就已经对准了两人。

    “阁下何人，请接受检查！”

    一名魂斗罗大步从城中走来。

    刘奕拿出教皇令，所有人见状即可跪在地上。

    “拜见长老。”

    “嗯，让开。”

    众人不敢阻拦，急忙让开一条通道，哪怕是那名魂斗罗，也是让开。

    来到比赛场地，此时，比赛已经开始，天斗皇家一队，也就是林梦瑶所在的队伍正在对战星罗帝国。

    毫无疑问，以杨天龙等人的实力，星罗帝国惨败。

    千仞雪因为目前是雪清河，只能回到天斗皇家学院这边。

    而刘奕，也来到了史莱克学院。

    当所有人看到刘奕后，都是激动的颤抖起来，尤其是宁荣荣，柳二龙，剑道尘心。

    “夫君~”宁荣荣泪水不由自主流淌而下，急忙跑了过来。

    刘奕抱住宁荣荣，笑呵呵道:“荣荣。”

    “我就说嘛，我尘心的侄儿绝对不是等闲之辈。”

    尘心走到刘奕身旁，重重拍了拍他的肩膀。

    “剑叔担心了。”

    柳二龙这次没有冲上来，她虽然很想紧紧抱住刘奕，在问一句，以后不要在不惜命了。

    可身旁的人实在是太多了，让她，有些不知所措，也只能站在原地疼爱的看着刘奕。

    “教皇冕下，他，就是刘奕。”

    月关指着史莱克学院房子的白衣男子。

    比比东微微一笑，她到想看一看，这个小子有何能耐。

    刘奕简单聊了几句后，看着比赛场地。

    此时，正是天斗皇家学院二队对战武魂殿的黄金一代。

    突然，脑海中传来秦风的声音。

    “徒儿，小心头顶上的那名女子，此人身上充满了杀气，并且，曾经至少吞噬过一名九十级以上的封号斗罗，武魂……六翼天使。”

    刘奕点了点头，他肯定知道那是教皇冕下比比东，长的非常不错，身材也是性感迷人，不愧是在当年号称第一美女的人。

    按照颜值来说，比比东要超越了大部分人，但和她的女儿千仞雪来比的话，就差一点了。

    “老师，你能打得过她吗？”

    秦风冷哼一声:“小子，老夫可是一级神祇，就连神王也不是我的对手，你认为她能行？”

    “我说现在。”

    “呃……”秦风有些逃避，“咳咳，徒儿，今天天气不错呀，老夫去泡泡澡了。”

    “别走呀…喂，喂…”

    刘奕无奈的摇了摇头，这老家伙，看样子只能靠自己了。

    两人四目相对，刘奕对比比东眨了眨眼睛，比比东急忙转过头。

    不知道为何，她一看到刘奕心跳就加快了许多。

    这种感觉从来没有过。

    当初和大师在一起的时候，虽然有过这种感觉，可跟本没有这么强烈。

    “有戏。”

    刘奕心中大喜，只要有戏，这瓶爱情药水就可以用了。

    拥有一个教皇女朋友是什么体验，还没有人知道呢，

    很快，比赛已经结束，明天才开始总决赛。

    刘奕在众人的带领下，来到了休息区。

    弗兰德紧紧抱住刘奕，拍了拍他的后背。

    “不愧是刘奕老弟，能在封号斗罗手中坚持这么久，牛逼！”

    “弗老大，你轻点，他还有伤呢。”

    弗兰德急忙点点头，他居然忘了这件事情了。

    “不好意思刘奕老弟，老哥忘记你有伤了。”

    刘奕挥了挥手，“没关系，好的也差不多了。”

    “坐。”

    几人坐下，弗兰德问道:“刘奕老弟，这次你代表天斗皇家学院，我们没什么说的，三块魂骨你也势在必得，我希望在战斗中，让孩子们多提升一下之间的配合。”

    “好，这么没问题，我有一件事情和你们说一下吧。”

    宁荣荣挽着刘奕的手臂，抬头不解的看着自己的夫君，难道还有别的事情吗？

