    月色如水，给大地披上了一层银白色的薄纱。

    而在这高楼大厦之间，六个身穿宽松运动服的健壮男子，手持长长的倭刀，看起来分外违和，可那六道身影身上散发着的那一股煞气，却又让人感觉并不违和！

    “看来你果然跟他们是一伙的！”女子冷冰冰的开口，那一双眼睛里，满满的都是愤怒。

    林凡：？？？

    自己帮着她看孩子，不说谢谢也就算了，现在居然将自己当成她的敌人了？

    看来好事不能做太多，不然麻烦事太多！

    看了一眼女子腰间的血痕，还有眼中充满了哀求神色的小贝贝，林凡无奈的叹口气，他还是没法狠心不管！

    他做不到眼睁睁的看着一个活生生的人死在自己面前，更何况……准备杀人的人，看起来似乎是倭人！

    林凡眼中闪过一抹寒光，看向缓缓走来的那六道身影。

    六道身影之中，走在最前面的一个人，面容阴狠，眼睛几乎眯成了一条缝，脸上还带着猖狂的笑容。

    “看来你的毒要发作了！幸好听从了组长的建议，不然的话，这一次就又让你逃了！”领头的男子开口，说着一口流利的汉语，不过语气中，却带着一股倭国人的独特感觉。

    “看样子，这就是你的女儿吧！”很快，那人的目光转移到了女子身前的贝贝身上，一双眼睛蓦地瞪大，眼神之中闪过一抹淫邪的神色，“你放心的死吧，我会好好照顾你的女儿，未来将会将她培养成勇敢的战士，为我们倭国神蛇组效力！”

    “妈妈，我怕……”刘贝贝那张可爱的小脸，此刻已经面无血色，瑟瑟发抖，那一双大眼睛中，也充满了惶恐的神色。

    林凡的脸色逐渐阴沉了下来，果然，这些人是倭国人，而且……看样子不是什么好人！

    缓缓的上前走了两步，看了一脸慌张神色的贝贝，脸上露出了一个微笑，伸手想要去摸贝贝的小脑袋，那女子却警惕的抱着贝贝向后退了一步，躲开了林凡的手。

    “贝贝，别怕，看哥……”林凡收回手掌，看了那女子的脸一眼，觉得自己的年纪跟那个女子年纪似乎差不太多，改口道：“看叔叔怎么给你教训这群坏人！”

    女子一怔，不过看向林凡依旧还是带着一些警惕！

    而那六个手持倭刀的男子，此刻却面面相觑，而后哈哈大笑了起来，笑声之中充满了鄙夷。

    “你们华夏无人了吗？”

    “这样软弱无力的小鲜肉，居然也敢挑衅我们？”

    虽然被叫做小鲜肉，林凡还是很开心的，可被说成软弱无力，林凡就有些愤懑了！

    自己哪里软弱了，哪里无力了？

    自己硬起来能戳死他们！

    林凡腹诽一句，看向这六个人的时候，眼神逐渐冰冷。

    “别生气，我没有针对你！”领头的那个男子开口，手中的倭刀甚至都收回到刀鞘中去了，满脸都是不屑，“我是针对你们所有华夏人，都是一群软弱无力的垃圾！”

    林凡深深的吸了一口气，嘴角却微微翘起，好像丝毫没有生气一样，手却轻轻地摩挲了一下自己的下巴。

    杀意凛然！

    刹那间，一股恐怖的杀意降临！

    那六道身影瞬间紧张了起来，惊疑不定的看向周围！

    这些人实力虽然不是很强，可从小锻炼五感，对于杀意的感知力很敏锐！

    刚才那一瞬间，让他们有一种被野兽盯上的感觉！

    那是致命的感觉，让他们毛骨悚然！

    环顾四周，他们觉得，周围应该还有人埋伏！而且埋伏的人，必然是一个高手！

    “我知道你跟他们不是一伙的了，我女儿交给你了，求你帮帮我，带着我女儿去虎贲集团，将我女儿放在虎贲集团，他们会给你酬谢！”

    看到那六道身影莫名的紧张了起来，那个身穿黑衣的女子坚毅的眼神之中，闪过一丝哀求，看向林凡！

    林凡一怔，有些惊讶的看了女子一眼。

    这人……莫非是徐老手下那个神秘小队的？

    回过神来，林凡没有开口说话，而是朝着女子微微一笑，继续朝着那六道身影走去。

    “你别去，会死的，他们不是普通人，你不是他们的对手！”女子开口想要阻止林凡，可脸色却开始发紫，头晕目眩，眼前看到的画面，也在逐渐模糊！

    她已经无力阻止林凡了，只能绝望的强撑着，看着林凡一步步走向那六道身影。

    那六个健壮男子也愣住了，不过眼神之中却露出了猫戏老鼠一般的神色，脸上的笑容充满了嘲讽。

    “看着这个华夏人，走路虚浮无力，身形憔悴，甚至不如我儿子！”

    领头的男子开口，不过依旧还是将手放在倭刀的刀柄上，目光在周围游离，就算林凡已经走到他的面前，他依旧没有任何警惕！

    他在警惕暗中潜藏的那个散发着无边杀意的高手！

    林凡看着眼前这个男子，一脸的无奈。

    这人……

    这表现感觉就像是这个倭人在朝着林凡大叫：来打我啊，来打我啊，我不还手！

    就这样，再不打，真白瞎了这蠢货的表现！

    抬脚，体内那澎湃的一鼎之力瞬间灌注在林凡的脚上！

    那六道身影感觉到了不对劲，顿时警惕的看向林凡。

    轰！

    那一脚带着残影闪过，刹那间出现在领头的那个倭人腰间！

    领头的那个倭人脸色惊骇，想要提刀反抗！

    然而……

    已经晚了！

    “咔嚓！”

    “噗！”

    那道身影无力地倒飞出去，在天空中，用鲜血划出一道抛物线，而后狠狠的落在地上，身体还软绵绵的晃了晃，而后没了声息！

    现场，安静无声！

    另外那五道身影已经完全愣住了，一脸的不敢置信！

    这可是他们中实力最强的师兄！

    虽然是在没防备的情况下，可这一脚踢飞这么远，还直接踢成重伤，这个看起来软弱无力的年轻人，实力怎么会这么夸张？

    可现在不是呆滞的时候，那五道身影如临大敌，手中的倭刀高高扬起，闪烁着寒光，寒光之中，隐约带着一丝蓝色光芒，那是淬毒后的颜色！

    被这刀划中，就算不死，也会中毒！

    林凡却冷笑着，身体蓦地左右闪过，速度快的如同闪电一般，那五个人眼前只出现了一道残影，却几乎在同时感觉到一阵剧痛，手腕无力地垂下去，手中的倭刀也刹那间掉落在地上！

    “啊……我的手……”

    “我的手腕啊！”

    “不……”

    那五个人看着齐齐折断的手腕，面无血色，惊恐地大叫着！

    他们甚至没有反应过来，手腕就已经折断！

    这样的实力……简直超凡！

    “大哥哥好棒！”

    贝贝一脸崇拜的看向林凡，兴奋的直拍手！

    林凡嘴角微微翘起，丝毫不在意自己身后那五个痛苦挣扎的倭人，他们再强，也只是强壮一些的普通人而已！

    转过身，林凡走到贝贝身旁，轻轻地揉了揉贝贝的小脑袋，开口道：“要叫叔叔！”

    贝贝的母亲眼神模糊，看向林凡，一双眸子有些失神，口罩下的嘴唇蠕动了一下，刚想要说什么，却突然全身无力的软倒在林凡的身上！

    林凡下意识的伸手去扶，刹那间，他身体一僵……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

