    被谢良在心里埋怨了千百遍的刘景如今身在书肆，他本来并没有打算来此，书肆对其他人来说是清静之地，对他却刚好相反，他每次来都会被书肆内的儒生们缠住，很少有安静之时。

    他们有请问书法的、有讨教经学的、有求为市吏的、有显示才能的。

    最可怕的就是最后这种人，若是真有才，刘景不介意礼贤下士，加以笼络，可惜却是眼高手低之辈，更无自知之明，在他面前夸夸其谈，指手画脚，教他这该做、那不该做，一副你不听我的，就是刚愎自用，不纳忠言。

    偏偏刘景还要笑脸迎之，一次两次……唯有对书肆敬而远之。

    这次是因为舍中鱼肉将近，准备去族弟刘亮那弄几尾鲜鲤，途径书肆，被书肆主人撞个正着。

    书肆主人一边邀刘景进门，一边笑道：“这可真是巧了，小人正准备派遣保佣去市楼请刘君，刘君便自己登门而来。”

    “足下找我有事？”刘景一边问，一边随他走进书肆，书肆里面坐着七八个儒生，救命恩人刘瑍不在其中，那个眼高手低之辈也不在。

    书肆主人点点头道：“不瞒刘君，刚刚已经有人代刘君偿还了两万质书之钱，小人是想通知刘君来取质押的书籍。”

    刘景脚步一停，扭头看着书肆主人，不禁错愕道：“有人替我偿还了两万钱？是谁？”

    书肆主人不敢有所隐瞒，如实答道：“是左贼曹成掾君。”

    “成绩？”刘景面上难掩惊讶之色，他脑海里闪过几个人选，唯独没有成绩这个名字，心道：“怎么会是他？他这是……向我示好？有这个必要吗？”

    刘景猜测的一点没错，成绩此举确实有示好之意，而且事先纠结了数日之久，才付诸行动。

    他之所如此纠结，是因为他素来与刘蟠不睦，和刘宗也交恶，示好刘景，怕是取得不了任何效果。

    可他最终还是这么做了，原因只有一个：他想化解两人之间的“误会”。两人本就没有什么深仇大恨，实在没有必要因为区区两万钱而结下恩怨。哪怕刘景不领情，这个姿态他也要做出来。

    由此可知他心中对刘景忌惮到了何等地步，简直是畏之如虎。

    作为深受长沙太守张羡信任的心腹之臣，成绩并不惧怕刘蟠，后者虽然名声很大，却是清高之人，不屑于用手段，而正常之法则很难对他构成致命威胁。

    而刘宗因为长期混迹于草莽之中，对长沙上层影响力有限，只要不将他逼急了，干出铤而走险的事情来，成绩也没有什么可担心的，这一点他有分寸。

    但刘景不一样，他在市中任职还不满一个月，通过种种手段，以刘宗、区雄为踏脚石，成功建立起了无人能及的威望，市中上至官吏，下至游侠，没有不畏惧他的。

    更可怕的是，他名声太大了，大到张羡屡屡和他们这些门下亲近吏提起，话里话外难掩欣赏，看情况，怕是不用一两年，就会让他担任门下主记、主簿。

    若是刘景也成为了张羡的亲信，以其在市中展现出来的种种手段，他还能有活路吗？

    一想到这里，成绩就不由惊出一身冷汗。

    所以，他要尽快化解两人的恩怨，至少不能让刘景对他产生“不利”的想法。

    “足下将钱退回给成绩，质书之钱，我日后自会归还。”知道成绩何意，刘景却不能接受，刘蟠不仅是他的族兄，更是提携他进入仕途的人，他和成绩妥协，不就成了忘恩负义之人？

    书肆主人圆润富态的脸上露出一抹难色，苦笑道：“成掾君早料到刘君不会同意，当着小人的面就将借契直接烧毁了。”

    刘景摇了摇头，失笑道：“他以为这么做就能逼我默认？”

    书肆主人在一旁老老实实当哑巴，像刘景、成绩这样的大人物，他谁都招惹不起，夹在中间很难做，只希望不要迁怒于他。

    刘景又仔细想了想，最终放弃了让书肆主人将钱退还给成绩的打算。

    不过他也不准备立刻取走书籍，等他和族兄刘蟠沟通之后再做决定不迟。

    刘景半晌开口道：“书就暂时放你这里吧。”

    “诺。”

    见刘景态度似乎有所松动，书肆主人暗暗松了一口气，他是真怕刘景不与成绩妥协，强逼他退钱。成绩不敢怪罪刘景，九成九会将一腔怒火撒到他的头上。

    暂时去了心头大事，书肆主人脸上重新露出笑容，说道：“刘君，最近小人书肆收到了一部书，名曰《潜夫论》，乃是凉州安定人王符王节信所著。”

    刘景不由惊讶道：“王节信的大名，在下闻名久矣，不过据说他已经去世二三十载，从未闻其著书立说，潜夫论、潜夫论……王节信这是不改其志啊。”

    王符是凉州边鄙之地少有的大学者，他虽然一生隐居不仕，却名重一时，关中马融、南阳张衡皆与他相友善，此二人都是名垂青史、万古流芳的儒家宗师，由此可知他的名声与学问之大。

    当年凉州三明、度辽将军皇甫规返回家乡，冷落两千石，而欢迎王符，以致时人语：“徒见二千石，不如一缝掖。”缝掖即儒者之服，亦代指儒者。

    “小人之前也不曾听说。”书肆主人接着大拍他的马屁道：“《潜夫论》乃是政论之书，小人不大看得来，更适合刘君这样志向远大，心怀天下的君子。”

    刘景心中越发好奇，问道：“不知书在何处？”

    书肆主人道：“这等书不可轻易示人，被小人藏于后室，刘君稍等，小人这就为刘君取来。”

    刘景暗暗摇头，著书不就是为了传播自己的思想被更多人看到，将书藏起来，就失去了意义。

    很快书肆主人就捧着数卷竹简出来，放置在刘景身前的案上。

    刘景随手拿起一卷，名曰《赞学》：“天地之所贵者人也，圣人之所尚者义也，德义之所成者智也，明智之所求者学问也。……”

    