    风花雪月找来一群府中侍卫，开始在谢安的书房中翻查所有书籍，寻找被藏在书页中的符箓。

    林凡坐在一边，喝茶休息：“发现符箓后不要移动，把书册打好标记后放回原处。”

    这书房中的书籍足有数千卷之多，这一群人忙了有大半个时辰才算是把所有书册都翻查了一遍，最终共找出三十五张符箓，依照天罡方位排列在书房四周。

    林凡望向四周被标记出来的书册，单手掐指推算：“天魁，天罡，天机，天闲，天勇……”

    片刻后林凡停下手指弹动：“缺的一张是天哭星方位，应该在此地以西十里之处。”

    风花雪月两人闻言大喜：“先生竟然这么快就推算出了方位，那我们马上带人去寻救谢大人！”

    但很快风花脸色变了变：“此地以西十里之地，那不是……皇宫？”

    风花望向林凡：“林先生，你会不会推算错了，谢大人被人劫到了皇宫中？”

    林凡点了点头：“三十六天罡的方位不会错，这里有三十五门，余下的一门在西方十里之处，这些符箓发动时就会将人传送至最后一门所在的位置。”

    风花雪月两人对视了一眼，神色都有些难看：“难道是田化雨做的？”

    阿狸哇一声：“会不会因为我们去天牢劫狱惹恼了田化雨，所以他才会抓走谢老？”

    雪月摇了摇头：“田化雨抓过很多官员，但他都是寻找事由后让大理寺出面拿人，像这样绑架朝廷命官的事他还没做过。”

    林凡点了点头，雪月说得没错，像田化雨这种手握大权的人大可以光明正大的抓入，如果做这种偷偷摸摸的事，反而可能会被人告到皇帝那边去。

    聂隐娘在边上开口：“那现在怎么办，去皇宫中找人么？”

    风花雪月二人都面露为难之色：“皇宫不是可以随便进入的地方，更何况要去里面找一个人，这件事麻烦了。”

    风花望向林凡，还带着一丝侥幸：“林先生，您是否可以再推算一次，或许谢老在其他地方？”

    林凡摇了摇头：“不会，三十六天罡的方位我不会搞错。”

    风花雪月二人对视一眼，犹豫片刻后无奈的摇了摇头：“那此事只有马上急报给殿下，让他回长安来想办法寻找谢大人了。”

    阿狸啊了一声：“那你们不打算去找谢老了？”

    风花叹了口气：“皇宫中戒备森严，根本不允许任何外人进入。”

    聂隐娘开口：“就算森严也不会超过天牢，我们天牢既然去过，皇宫也一样去得。”

    雪月连连摇头：“这两者完全不一样，就算你们潜入皇宫，那里屋宇都有上千栋，想要在其中找一个人，实在太难了。”

    聂隐娘点了点头：“看来必须要找一个对皇宫内部极为熟悉的人帮忙才行，你们常年在朝堂行走，难道找不到帮忙的人么。”

    风花撇了撇嘴：“对皇宫内熟悉的人只有一种，那就是宦官，但是皇宫中的宦官都是田化雨的手下，怎么可能帮我们。”

    林凡听到这话，眉梢挑了一下：“宦官的话，我倒是想起一个人。”

    聂隐娘心领神会：“高力士么？”

    林凡嗯了一声：“没错，我本来有另外一件事也要找他帮忙，这个人上次见面时似乎没有恶意，可以试着去见一下。”

    “你们能联系到皇宫中的高力士么？”

    风花雪月二人有些懵：“高力士……，那是前朝的老公公了，现在应该在皇宫后院养老，先生怎么会认得此人？”

    林凡没有过多解释：“进城时曾经有一面之缘，能联系到此人么，就提我的名字，说我要见他。”

    风花点了点头：“那我们想办法让人把消息传到皇宫中去。”

    林凡点了点头：“那就这样吧，你们想办法去联系高力士，我回去整理一下，一旦有他的回信，马上来告知我。”

    ……

    风花雪月二人领命去想办法联系高力士，林凡则返回自己休息的静室，他这次从迷榖幻境中得到一颗晶核灵玉，还需要尽快进行炼化才能收为己用。

    折腾了一夜，阿狸已经是哈气连天：“公子，我先回去睡一觉咯，天天熬夜我都要长不高了！”

    聂隐娘在边上开口：“睡再多也长不成幻境里的样子了。”

    “哼，要你管！”

    阿狸气哼哼的走了，聂隐娘望向林凡：“你从流沙河中降服的那只鱼妖，不去慈恩寺交给金蝉么？”

    林凡取出钵盂，放在书桌上，钵盂里那条黑色鱼妖还在往返游弋，只是已经不像之前那般急躁，似乎是已经放弃了从这法宝中挣脱的努力。

    “不急，金蝉高深莫测，上次见面的时候我一直被他用言语牵着走，下次再见面我要想办法搞清楚他的目的。”

    聂隐娘哦了一声：“我还是第一次看到你会怕见一个人。”

    林凡挑了挑眉毛：“这不是怕，是谨慎，知己知彼，才能百战百胜。”

    聂隐娘点了点头：“下次你去慈恩寺时叫上我，我要去拜访虬髯客前辈。”

    虬髯客是聂隐娘师父的老友，也正是因为这层关系，聂隐娘才会去天牢劫狱救人，林凡点头应允。

    聂隐娘离开后，林凡在屋中盘膝坐好，随后取出那颗地脉灵玉。

    这颗晶石有核桃大小，呈现出淡淡的黑色光晕，拿在手中能感到阵阵温热，其中蕴含的巨大灵力牵引着林凡的神魂，仿佛潮汐般起起落落。

    林凡脸上浮现出赞叹之色：“好强的灵力。”

    这已经是林凡获取到的第三颗灵力之玉，第一颗是从金山寺后山得到的月华陨玉，第二课是在青丘得到的妖狐灵玉，这次的则是在地脉中数千年孕育而成的地脉灵玉。

    月华陨玉中的灵力属性单一，只能施展御剑术等特定的法术，妖狐灵玉的力量则全面很多，但因为是妖族宝物，如果频繁使用会让林凡自身沾染妖气。

    如今这颗地脉灵玉中的能量极为纯粹，而且威力不在妖狐灵玉之下，对林凡来说绝对是一个巨大的提升。

    如今长安城中风云诡谲，危机处处，必须尽快把这颗地脉灵玉炼化，才能应对更多的危机。

    于是林凡双手将地脉灵玉拢住，之后静坐冥想，整个人进入神游天外境界，开始用元神炼化这枚地脉灵玉。

