
　　还没等他想明白这些问题，黑蛋儿就停下了车，林野这才观察了一下四周，发现是一个类似贫民区的地方，大街上还有不少光屁股的小孩跑来跑去。

　　“哥们儿，你要找的人就在里边，跟我来吧！”黑蛋儿说完率先走进一个小巷子里，林野先是把元素之杖塞进腰带里藏好，又默默的准备好释放虎啸山林，才深吸一口气跟了上去。

　　黑蛋儿走到一间门都快要掉了的房子前，在门上敲了三长两短五下，他的动作很轻，估计也是怕动作太大了会把们敲掉……

　　其实看了他敲门的动作，林野就放心了不少，老外怎么可能懂的使用这种暗号！

　　开门后，林野就看到房间里站着三男一女，张嘴就要对暗号，可是他刚才一直在准备虎啸山林，这一张嘴就没收住。

　　吼！

　　房间里几人都是驱灵者，而且等级还不低，短暂的眩晕过后就清醒过来，可离他最近的黑蛋儿只是个普通人，这一吼直接让他瘫倒在地！

　　嘴里还不停的吐着白沫，要不是有个治疗系在，这一下估计能直接送他去见他们的上帝……

　　“天王盖地虎！”

　　“枯头怕老鼠！”

　　对过了暗号，林野才赶忙解释“那个，刚才是个意外……”

　　看样子房子里的人是以那个女人为首，在她的示意下，林野进到房间，然后其中两个男的把黑蛋儿也拖了进来，然后关上了门。

　　嗯，他的动作也很轻……

　　“叶林你好，认识一下，我叫杨柳，代号红中，他们分别是发财、白板和东风，以后直接叫他们的代号就可以了！”

　　好家伙，你们这哪是在这执行任务啊，明显是打麻将来了！

　　不过初来乍到的，林野也没有表现出什么异样，而是分别跟几人打了个招呼。

　　发财和白板都对他的到来表示了欢迎，东风则是抓着林野的手一脸激动的说道“兄弟，听说你有只袋鸡驭兽，肯定带了不少吃的，我就想问问你，有没有泡面，最好是红烧牛肉的！”

　　虽然林野不知道他为什么会提出这么奇葩的问题，但还是在空间里掏出了方便面，还是一箱！

　　“来，别客气，吃完我这还有！”

　　东风接过泡面迫不及待的走进了厨房，发财和白板也跟了进去，只有红中还矜持的招呼着林野，不过从她不停的瞟向厨房的眼神中，林野知道她也很想吃……

　　几分钟后，东风几人出来，每个人手上都端着两碗泡面，发财还很贴心的递给红中一碗。

　　“吸溜~没错，就是这个味道，两年了，终于找到了家乡的感觉，太感谢你了叶林！”

　　其他人都默默的吸溜着面条，只有东风一边吃着，一边感激的看着林野。

　　等他们都吃完，甚至连面汤都喝掉后，林野才说出了心中的疑问“你们在这待了两年了？”

　　“是啊，两年没回去过了，一些华夏的菜还能自己买调料做，可是泡面我们可做不出来，可把我们馋坏了！”

　　听到这，林野打开系统背包，又掏出一堆食物，什么辣条、烧饼、火腿肠，煎饼果子肉夹馍，应有尽有。

　　自从林野有了闲钱，总怕自己有一天会被打回原形，所以见到什么就买什么，反正放在系统背包里不会坏。

　　肉夹馍拿出来的时候还冒着热气！

　　几人见到这些华夏的特色，也顾不上已经被泡面塞满的肚子了，拿起自己喜欢的食物就往嘴里塞。

　　就连红中都抱着一个煎饼果子小口小口的吃着。

　　“大家别急，我这还有，我在的这段时间肯定让你们吃个够，还不带重样的！”

　　直到麻将四人组再也吃不下了，才说起了任务的执行细节。

　　“那个实验室内部有位科学家是我们的内线，你将作为她的师弟进入实验室，对了，你会说太阳语和鹰语吗？”

　　看到林野摇头，红中露出了无奈的表情“有没有搞错，上边没有给你培训吗，不会这两种语言怎么混进去，就算混进去了也会很快就被发现！”

　　“算了，发财你们准备一下，咱们直接执行B计划！”

　　林野虽然不知道什么是B计划，但是他知道这个计划肯定不需要自己去执行，那不是白来一趟？

　　“别着急啊，你们给我找点这两种语言的书籍和发音什么的视频，给我一天时间学习！”

　　红中没有搭理林野，而是继续示意发财几人去准备，这么短的时间怎么可能学会两种语言！

　　“相信我，一天就足够了，如果一天后我学不会你们再执行那个B计划，总不能就差这点时间吧？”

　　红中没有说让发财他们先暂停准备，但还是安排东风去给林野找学习材料去了。

　　等东风回来，林野抱着学习材料说了句别打扰我就走进一间卧室把自己关了起来。

　　整整一天一夜，他才从房间里出来，虽然看起来有些憔悴，但是脸上却洋溢着自信的光芒。

　　“Hi,goodafternoon红中！”

　　“……”

　　“我去，你真用一天就把鹰语学会了，虽然语调还有点不标准，但是这显得更正常！”

　　林野的最新身份是一个太阳国的生物研究专家，跟实验室里的内应是同一个老师，那名内应早就向实验室申请了请他去帮忙。

　　实验室也经过了长时间的调查，知道确有其人才通过了她的申请。

　　这个身份信息是真的，只不过暗刃早就把人控制了起来，就等林野取而代之了。

　　不过就算是这样，林野刚进入到实验室也不能立马就接触到核心区域，需要在那名内应的身边潜伏一段时间。

　　至于这个时间需要多久，那就要看林野的表现了。

　　当然，也离不开内应的支持。

　　如果任务进行的顺利，肯定会引起骚乱，想要安全的坐飞机离开是不可能了，只能坐船先中转到其他国家，再从那里返回华夏。

　　从林野进入实验室开始，里那不远的码头就会准备好一艘船，一担得手就立马带着内应坐船离开。

　　本来红中也会以助理兼翻译的身份进入实验室，可没想到林野的学习能力这么强，一天就把两种语言全都学会了，在林野的坚持下，她只好留下接应。

　　毕竟多一个人就多一份暴露的危险！

　　晚上几人正在吃林野带来的特产，突然响起了三长两短的敲门声，在红中的示意下，林野等人退到了卧室里藏好，她才去打开了门。

　　“好了，都出来吧，瑟琳娜来了！”

　　林野走出卧室的时候发现客厅里多了一个黑头发黑眼睛黄皮肤的女孩，确切的说应该是女人，因为她看起来有三十岁左右。

　　如果说柳铭烟是成熟的水蜜桃，那么瑟琳娜就是熟透了的那种，不但想让人咬一口，咬下去之后还想嘬一口，而且还能嘬出满满一嘴的桃汁！

　　“来，我给你介绍一下，这位是瑟琳娜博士，就是她会带你进入实验室！”

　　说完红中又指了指林野对瑟琳娜说道“这就是小野林，你的师弟，也是这次任务的执行者，同时在撤离时会保证你的安全！”

　　瑟琳娜先是观察了林野一下，然后轻轻皱起了眉头“我没有时间浪费，恕我直言，他太年轻，估计也没什么经验，让他来执行这个任务我认为不太合适，我不想把我的生命当成某些二代用来镀金的手段！”23sK.com

　　瑟琳娜并不是暗刃的成员，只是一位有着爱国情怀的华人，所以对于林野一切情况都不了解，也不怪她会说出这样的话。

　　红中看林野有些尴尬，把瑟琳娜叫到一边悄悄的说了些什么，她才不情不愿的让林野跟她走。

　　“稍等我一下，很快！”

　　说完林野就回到了他的卧室并且反锁了门，这时才听到门外瑟琳娜的声音“麻烦你快一点，为了接你他们才批准我出来，而且只有两个小时！”

　　林野顾不上回话，自从来到米国，身边一直有人，他还没来得及升级元素之杖。

　　现在他手上一共有202颗黄金灵核，其中有两颗是他加入御灵军后第一个月的‘工资’。

　　这会没时间让他精挑细选，只能挑了两颗差不多的灵核吸收了血脉，剩下的一股脑全扔给了元素之杖。

　　黄金级的灵核比白银级的硬度也要高很多，等他把所有的灵核捏碎，已经过去了七八分钟。

　　没有理会门外的催促，林野先是看了一下元素之仗升级后的改变。

　　元素之杖（成长型神器）

　　当前等级：黄金级

　　距离铂金级：0/400

　　自带技能：武学精通（被动）、雷霆九打（召唤九道雷霆，可攻击1~9个目标，附带一定几率麻痹效果）、回春术、身随意动（瞬移技能，距离视使用者体内灵力而定）

　　备注：每成长一次自动领悟一个随机技能。

　　我……凑！

　　居然是瞬移！

　　这还用考虑个屁的任务，直接瞬移进去抢了就走啊！

　　不过林野马上就失望了，因为他在房间里试了一下，短短两米的距离就用了他体内十分之一的灵力！

　　也就是说二十米是他的极限距离，想要来回两趟的话最多只能十米……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第六十六章 身随意动免费阅读。https://xs.23sk.com 