    ...............

    林锐的得分能力在上一次打凯尔特人的时候就得到了承认。

    NBA的各支球队也逐渐的熟悉林锐的球风。

    身体天赋极高、运动能力极强、控卫基本功扎实、投篮精准、传球犀利。

    即便是在在高速节奏对抗下，林锐能够轻松判断出进攻时机。

    这样的林锐让所有看他打球的人都不会觉得他只是一个新秀。

    当然，也有很多人忽略了林锐另一项能力。

    那就是林锐的运球。

    林锐的运球结合着库里跟西蒙斯的基本功，然后加上字母哥的运动能力之后现在已经变得很有爆发力了。

    只要一加速变向，林锐就可以让防守者反应不过来瞬间被过掉。

    刚刚朗多就是这样。

    朗多的反应并不慢，但他就是防不住。

    当然，林锐运球跟投篮能力的结合也是他进攻难于防范的原因之一，防守者永远不知道林锐会不会突然拔起来投篮。

    凯尔特人进攻。

    朗多这次在被放空的情况下，突到内线，抛投了一个。

    篮球在篮筐上弹了两下之后掉了进去。

    4比4。

    林锐防守朗多也有些大意了，给了朗多太大的处理球空间。

    朗多不投篮也有很多主动权。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐跟大卫李的挡拆，挡拆之后，林锐进入三分线，三分线内一步急停中距离。

    稳稳命中。

    6比4。

    比赛开打之后，两边的防守做的都一般般。

    看的出来，今天双方都在看裁判的判罚尺度跟对手上的强度。

    第六分钟开始，两队将强度骤然升起，双方开始持续的身体对抗，命中率也急剧下滑。

    林锐在首节还有2分33秒的时候下场了。

    林锐的数据定格在10分2助攻上。

    双方此时的比分是20比20。

    轮换阵容是克劳福德跟兰多夫领衔。

    克劳福德是外线的主要持球点，克劳福德的个人进攻能力也很快展现了出来，无论波西跟豪斯多想跟他进行身体对抗，但克劳福德就是一碰就走，不跟对手有过多纠缠。

    然后，克劳福德今天的手感也很好，各种跳投也有，这让凯尔特人的第二阵容有些难受。

    第二节比赛一上来，克劳福德更是造成了豪斯的犯规，打成三加一得手。

    林锐在场下看着也是很激动。

    这才是客六嘛。

    兰多夫在内线打的也非常强硬，有的时候克劳福德没投进去的球，他抢到进攻篮板强硬打进。

    第二阵容发挥出色，导致在第二节打了4分多钟的时候，林锐才有上场的机会。

    此时的比分是34比28，尼克斯客场领先凯尔特人6分。

    林锐跟克劳福德击掌。

    林锐能够感觉到，尼克斯的球员都在进步。

    如果克劳福德能够每一场比赛都跟今晚一样成为可靠的替补得分点，那尼克斯这赛季真的很有希望。

    克劳福德上赛季场均在尼克斯可是能砍下17分的，这赛季因为林锐出现，球权下滑，但仍然有15分之多，可想而知他的实力。

    林锐相信，只要给这家伙一定的时间，他能适应跟自己配合的打法。

    林锐上来，接管尼克斯的进攻球权。

    凯尔特人那边也上了全首发阵容。

    林锐运球刚过了半场稍稍停住，这次是皮尔斯来盯防林锐。

    尼克斯的球员将空间拉开给林锐了，让林锐跟皮尔斯形成一对一的机会。

    这个距离让皮尔斯本能的选择放开了一些距离。

    林锐虽然停住脚步，但没有停止运球，看了下自己跟皮尔斯的距离之后，林锐直接运球横撤步，收球。

    抓住跟皮尔斯错开的空间，快速的三分推射一记！！

    TD北岸花园球馆的球迷什么时候见过这样的三分投篮啊。

    一个个都惊讶的张开了嘴巴。

    林锐这球踩着LOGO边缘。

    然后这还是常规时间呢。

    皮尔斯也有些懵，上一次两队对决，林锐没几个这样的LOGO秀。

    林锐今晚的出手让皮尔斯响起了球探报告里写的：“过了半场，就是林的攻击范围。”

    在一片震惊声中，篮球划出一道漂亮的弧线！！

    “唰！”

    篮球穿心入网，如同水花一般泛起。

    37比28。

    林锐第一发的超远三分命中！！！

    林锐开始做起了庆祝手势。

    北岸花园球馆的很多球迷都倒吸了一口凉气。

    这有点可怕。

    “这家伙好准。”

    “这都有。”

    “我怎么感觉跟打2K似的。”

    “防守没用啊。”

    凯尔特人球迷对凯尔特人的防守一直很引以为傲，但是他们却发现他们的防守对尼克斯而言很被动。

    雷阿伦看着林锐的眼神也有些无语了。

    大家一样射手，你的射程也太远了吧。

    雷阿伦虽然被称为是NBA数一数二的射手，但这种球绝对不是他的射程球。

    凯尔特人的进攻。

    朗多将球带过半场。

    雷阿伦玩命的跑位。

    借助一个电梯门战术之后，空档终于出现了。

    朗多将球传给雷阿伦。

    雷阿伦快速的出手三分。

    但这球受到了一侧过来林锐的干扰。

    不用防朗多的投篮，林锐的防守面积就变的很大了。

    雷阿伦的这记三分短了，篮板球被兰多夫控制住。

    兰多夫将球给林锐。

    林锐快速的运球推进。

    过了LOGO！

    皮尔斯逼防过来了，但是这一次上了太前面了。

    林锐胯下击地变向瞬间将皮尔斯过掉。

    过掉皮尔斯之后，林锐节奏来了，顺势又是一个霸气推射LOGO三分！！

    林锐推射这种三分不是看距离，而是看节奏的。

    TD北岸花园球馆的球迷都难以置信的看着这一幕。

    这样的打法让他们觉得有些超出了他们的认知。

    “唰！！”

    超远三分箭，一箭穿心！！

    40比28。

    凯尔特人瞬间就因为林锐连续的三分球落后了12分。

    “划时代的控卫！！”

    “林的打法太变态了。”

    “不是凯尔特人的防守不行，而是林锐射程太远了。”

    巴克利张大了嘴巴说出了所有人的心声。

    的确，凯尔特人的防守对于规规矩矩的打法很见效，谁如果尝试去阵地战中去破解他们的防守，那会很难受。

    但是，这种远距离到达LOGO位置的投篮显然就不是凯尔特人防守的擅长。

    “暂停！！”里弗斯直接走到场上跟裁判示意。

    里弗斯很喜欢在场上讲解战术，而不是在替补席。

    里弗斯对林锐的防守很无奈！

    这是一种心力交瘁的感觉！

