    “站住，你们是哪里来的？身份腰牌呢？”三人还未靠近寨门就被手握长枪的士兵拦住。

    “小赵，不用查了，他们是寒铁掌院的人。”正在这时一位腰悬佩刀，看起来像是一位伍长、什长之类的低级军官大步走上前来，说道。

    说罢，那位低级军官冲郑星汉拱拱手笑道：“郑师兄，你今儿怎么走东城这条路了？”

    “原来是卫师兄啊！这是怎么一回事？你怎么跑这里来设关卡了？”郑星汉见是以前认识的另外一个武馆的武徒，连忙拱手打招呼。

    “郑师兄离城有一些天数了吧？连这事情都不知道？”卫师兄面露一丝意外之色道。

    “莫非有什么大事情发生了？”郑星汉脸色微变道。

    “游龙掌院的姜钺和廖森年三十在西城外被人杀了！”卫师兄压低声音道。

    “什么？这怎么可能？姜钺是运劲武师，而且身法变化厉害，方槊城能击败他的武师不少，但要击杀他的人还真没多少。”郑星汉猛地吃了一惊，下意识地看了秦子凌一眼，但很快就收回了目光。

    秦子凌之前在那座破道观虽然表现得很惊人，但打死郑星汉也不会认为这件事跟他有关系。无非因为阎魁和庄高驰都死在他手下，他们又都跟游龙掌院有关联，这才有些下意识的动作罢了。

    “可不是，所以东城校尉大人认定这件事是徐家堡做的，要他们交出凶手，还有抢夺去的东西，徐家堡拒不承认，两家这几天明里暗里已经发生过几次争斗。徐家堡虽然位于西城外，但他们很大一部分的货物是要走这条路，所以，嘿嘿。”卫师兄继续压低声音解释道。

    “这事怎么跟林大人林家扯上关系了？”郑星汉闻言又是吃惊又是疑惑道。

    “姜钺的妻子是林郡丞的养女。”卫师兄回道。

    方槊城有两位郡丞，一位是林家家主，一位是吕家家主。

    “这……”郑星汉满脸震惊。

    秦子凌也有些吃惊。

    当然不是吃惊与姜钺的妻子是林郡丞的养女，这一点他早就知道了。他吃惊的是，林家和徐家堡两家这么快就干上了。

    “嘿嘿，想不到吧！”卫师兄见郑星汉震惊的样子，不禁有些得意。

    “确实想不到啊！”郑星汉摇摇头道。

    接着两人又稍微寒暄了两句，卫师兄便放郑星汉三人通过。

    离开关寨，三人都加快了脚步。

    很快，三人便返回了寒铁掌院。

    这时已经是下午。

    三人刚迈进大院，便察觉到气氛不对劲。

    所有人都没有心思练武，而是频频朝后院望去，一直跟在左乐身边，身材佝偻的老仆人林守守在后院门口。

    “嘭嘭嘭！”

    后院不时爆发出阵阵气劲交击的声音。

    郑星汉见状脸色骤变，大跨步朝后院走去。

    “老爷有命，不准任何人进去。”林守阴沉着脸，伸手拦住了郑星汉。

    “怎么回事林伯？”郑星汉皱眉道。

    “是南宫越那忘恩负义的小子！”吕泰强拉过郑星汉，脸色难看道。

    “他怎么了？”秦子凌淡淡问道，眼眸深处闪过一抹杀机。

    吕泰强有些意外地看了秦子凌一眼，但还是马上回道：“昨日他跟左师说要加入东城的黑甲卫。

    左师不同意，说他如果加入东城黑甲卫以后便不是寒铁掌院的人。今天他带来了林正机来跟左师商谈。现在什么情况，我们不知道，左师不准我们进去，事实上我们进去也没用。”

    说到后面，吕泰强面露无奈之色。

    “这个南宫越真是个白眼狼啊！”秦子凌冷声道，脸色有些阴沉。

    “子凌！”郑星汉不禁心头一跳，下意识地拉了秦子凌一下，似乎生怕他一怒杀人。

    而牧萱则不由自主想起了郑星汉之前在城外残破村庄里说的话，脸色都一下子变得有些发白。

    “南宫越好不好轮不到你来说？再说了，东城黑甲卫是东城校尉林天瑞大人的护卫亲兵，是东城守军精锐中的精锐，由林校尉之子，方槊城六大青年高手之一的林正机任都头统帅，有资格加入的至少也得是铁皮武徒！

    这是我们寒铁掌院的光荣，以后办事也容易许多。就你的修为，连加入的资格都没有。”罗玉珂见秦子凌这个窝囊货这个时候出头说话，顿时变了脸色，居高临下地训斥道。

    “你懂个屁！别人可以加入东城黑甲卫，南宫越不行。他现在代表的是左师的接班人，寒铁掌院的未来院主，他加进去，意味着什么你懂吗？”秦子凌早就看罗玉珂不顺眼，今天又遇到这档子事情，也懒得再忍这臭婆娘，直接劈头骂去。

    秦子凌这话，余岩、沈修谨等人听着还没有太大的感触，吕泰强却浑身一震，看他的目光陡然变了样。

    “你，你竟然敢……”罗玉珂面对秦子凌一直有着很强烈的优越感，今天被他当众这么骂，不禁如同猫咪被踩了尾巴一样，顿时蹦跳起来，抬手就指向秦子凌鼻子怒骂。

    牧萱见状不禁吓了一大跳，连忙把罗玉珂拉到一边去。

    内院弟子中，就她们两位女弟子，牧萱虽然不是很喜欢罗玉珂势利的性格，但两人的交情还是不错的。

    她又哪敢让罗玉珂彻底激怒秦子凌？

    开玩笑，真以为秦子凌还是以前那个秦子凌啊！这家伙压根就是躲在阴暗草丛里的毒蛇，杀起人来，不仅眼皮都不眨一下，甚至还能笑眯眯的呀。

    “你拉着我干什么？他什么东西，凭他也配……”罗玉珂满脸怒气道。

    “闭嘴！子凌说的没错，别人可以加入东城黑甲卫，南宫越不行！”郑星汉见状脸色猛地拉下来，冲罗玉珂斥喝道，体内气血涌动，双目露出凶光。

    郑星汉在寒铁掌院还是有很大威望的，他这一发怒，罗玉珂脸色不禁一白，愤愤地扭过头，倒是不敢再叫嚣。

    “子凌，现在怎么办？”郑星汉斥喝了罗玉珂之后，看向秦子凌。

    吕泰强等人见郑星汉竟然征询秦子凌的意见，都感到很意外。

    “我们能怎么办？”秦子凌阴沉着脸反问，双拳紧握，根根青筋暴起。

    很显然，后院左乐和林正机正在交手，而且以秦子凌敏锐的五感，不难察觉，左乐的气势正在不断衰落，而一股年轻充满生机的气势正在不断攀升。

    左乐明显处于下风。

    但秦子凌能怎么办？他只能忍着！

    这也是他痛恨自己和愤怒的地方。

    明明有击败林正机的实力，却只能眼睁睁在墙外忍着自己的师父被人欺上门来压着打。

    郑星汉脸色难看地沉默了下来。

    吕泰强等人这时也顾不得去深思郑星汉为什么要问秦子凌，也都阴沉着脸不说话。

