    

    翁鸿儒笑意丰盛：“舒小姐真的很会说话。和别的新闻人，也不大一样。想必其他采访对象，也肯定会很喜欢你。”

    秦晚晴也笑着说：“小歌，翁先生在圈内难得夸人的。”

    正这时，一个服务生匆匆进来，俯下身，对秦晚晴耳语几句。

    秦晚晴脸色一变，似乎挣扎了一下，最终站起来，抱歉道：

    “翁先生，我有点儿事情出去一下，您和小歌先聊着。”

    舒歌见她脸色不对，凑过去低声：“怎么了，出什么事了吗？”

    “没事。我马上进来。”秦晚晴说完就离开了包厢。

    顺着走廊走到尽头，看见一袭长长的身影，站在水晶吊灯下的落地窗边。

    仅丁远陪在他身边，看见秦晚晴来了，远远颔首了一下：“秦小姐。”

    厅内的工作人员估计被他打发走了，四周安静无人。

    她一个灵激，却还是镇定心神，走过去：

    “厉总怎么来了？”

    厉颢渊转身，冷眸直射在她身上：

    “刚好在这家酒店谈生意，听说你今晚在和翁鸿儒吃饭？”

    “是。我跟您说过，我在争取品茗世家的角色。而翁先生是这部剧的投资商。”

    他见她回答得事无巨细，无一不漏，知道她是害怕自己误会。

    薄唇微启：“但我不知道你为了个角色，还得和别的男人吃饭。”

    “今晚纯粹是谈论角色的事。另外，饭局也不是我和翁先生两个人，还有小歌。”

    舒歌？厉颢渊脸色这才从紧绷中松缓了几分。

    秦晚晴见他似乎没什么异议了，才低声：“那么，我现在可以进去了吗？”

    厉颢渊没回答，只反问：“翁鸿儒答应了吗？”

    “啊？”

    “他让你参演新剧的那个角色了吗。”

    “……不知道。不过他对我还比较满意，说我很有可塑性，今天还特意约我讨论这个角色，我想……应该很有希望吧。”

    “那就是说还没明确答应你参演？”

    “嗯……。”

    厉颢渊即刻吩咐丁远：“跟那边说一声，让他们先回去。今天到此为止。”

    说着，看一眼秦晚晴，朝她的包房走去。

    秦晚晴会意，忙追过去：“你想干什么？你不是还有客户等着你吗？”

    “陪你一起跟翁鸿儒吃饭。”

    “……不用了吧。”她已经说的很清楚了自己和翁鸿儒吃饭只是为了公事，而且饭桌上还有舒歌啊。

    厉颢渊脚步却没有停下来的意思。

    秦晚晴只得作罢，硬着头皮，跟在他身后，一同进了包厢。

    舒歌一看厉颢渊进来了，一诧，再看见秦晚晴使过来的眼色，明白了。

    厉颢渊对秦晚晴盯得还真够紧的。

    翁鸿儒看见厉颢渊亦是一怔，随即笑着站起来：

    “厉氏集团的厉总大驾光临了。”

    虽然没和厉颢渊打过交道，但还是听过他在京圈的名声的。

    厉颢渊挑了挑唇，唇际沁出一抹华光，余光睨一眼身边的秦晚晴：

    “秦小姐是我旗下的艺人。听说她在竞选翁生剧的角色，自然得过来瞧瞧，看看她得了翁生的眼缘没有，能不能参加这部新剧？”

