
　　夜色深沉，寒风凛冽！

　　初冬的夜晚比较长，天色迟迟不肯放出亮光。

　　叶凡送走萧荣，便起身，走向后山。

　　这里，树枝挂上薄冰，寒气从绝壁下不断翻涌出来，灵气夹杂着寒气，形成一道道浓雾。

　　叶凡释放心神，却还是不能突破这道浓雾，就像被什么东西，硬生生截断一般。

　　“好家伙。”

　　这下面，该不会真的有真龙骸骨吧！”

　　好半响，叶凡露出浓浓的疑惑之色。

　　无敌范围之内，任何一草一木，都可清晰感知，唯独这卧龙绝壁，犹如天堑，不可探测。

　　浓郁的灵气，不断涌出，就像万古长存一般，连绵不绝。

　　不管了。

　　先看看我的野鸡跟凤凰，有没有突破。

　　叶凡摇了摇头，转眼看向周天星辰阵中。

　　阵法之中，一只百丈火红凤凰，正在大朵快颐，吸收如丝如线的灵气，血肉之躯正在迅速猛增。

　　凤凰本是神兽，吸收能力，比紫翼独角兽强悍几万倍。

　　仅仅片刻时间，那只凤凰就有要突破的迹象。

　　散仙三阶突破到四阶，对于神兽凤凰来说，至少也需要三百年。

　　可进入阵法，还不到三个时辰，它就感受到突破迹象，实属罕见。

　　至于叶凡抓来的那只山鸡，突破更加奇特。

　　它的吸收能力，比那只凤凰还快，灵气如同一个漩涡，疯狂地朝那只山鸡涌去。

　　“卧槽！”

　　“山鸡跟凤凰比吸收灵气。”

　　叶凡看见那只黄金鸡的吸收速度，忍不住破口大骂。

　　怎么回事呢！

　　叶凡纳闷了，黄金鸡的血脉，最多就是黄阶上等血脉，跟神兽相比，相差甚远。

　　可是，山鸡吸收灵气反而更快，这就很迷了。

　　在天玄大陆，妖兽有血脉之分，一般分为，天地玄黄，黄阶最低，天阶最高。

　　而天阶之上，则是传说中的神兽。

　　神兽，整个大陆都极为罕见，霄云阁拥有一只凤凰，估计都是费了不少劲，才弄到的。

　　叶凡安耐不住好奇心，偷偷溜进阵法中，细细打量黄金鸡的吸收方式。

　　只见黄金鸡吐纳之间，都伴随着打量的灵气溢出。

　　两只金黄色的瞳子，如同蕴含中一个空间，可吸纳无数天地灵气，可看穿古今一般。

　　两只黄金脚，跟人类一样，盘膝而坐，一副老态龙钟模样。

　　“轰！”

　　一身闷沉响声，在黄金鸡肚子位置响起。

　　它从大乘前期，突破到中期了。

　　仅仅三个时辰左右，就突破了一阶，吸收灵气的能力，着实让叶凡欣喜。

　　然而，刚刚的突破，只是前奏。

　　因为，接下来黄金鸡将灵气凝聚起来，再次冲击下一阶段。

　　两个呼吸间，它气势大增，灵气逼人。

　　“嘭…嘭！”

　　两声闷沉沉的声音，从腹部响起。

　　黄金鸡拳头大小的身子，慢慢变大，跟正常野鸡差不多。

　　但实力却是一个天，一个地。

　　而黄金鸡所处的位置上空，开始有一道道黑云汇聚，将整个后山笼罩住。

　　叶凡也被吓了一跳，脸色渐渐凝固起来。

　　一夜都没过，这只野鸡，就突破散仙境界了。

　　是周天星辰阵太变态，还是黄金鸡吸收能力太强！

　　不管如何，叶凡又多了一个散仙妖兽，

　　以后，一只马赶路，一只鸡看门，加上雷电符咒，叶凡完全可以走出昆吾山，游历天玄大陆了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在叶凡控制下，将雷劫退去，让黄金鸡顺利突破散仙一阶。

　　接下来，叶凡又观察了一下神兽凤凰的吸收，发现它还有好几天才能突破，叶凡才安心地走出阵法中。

　　……

　　昆吾山外围。

　　在夜色的包围下，一行黑衣人，开始围绕山体，不断地打出法决。

　　伴随着一道道法决的落下，法决位置，黑烟迷漫，然后又隐迹起来。

　　这样的黑衣人，数不胜数，如同蚂蚁一般，密密麻麻，将这个山都围了起来。

　　莫约一小时过后，山体的每一个角落，都有一道无形的气息，正在朝昆吾山之巅蔓延。

　　“万毒大阵”

　　“起！”

　　一个黑衣人，站在众人前方，双手不断变化着，嘴里嘀咕了一声。

　　随着最后一个“起”字的响起。

　　一道璀璨的光芒，自山体每一个角落升空，将整个昆吾山包围在其中。

　　之前那一行黑衣人打下的法决，渐渐链接起来，形成一个网状，错综而复杂

　　“什么人！”

　　突然，一个昆吾山修士，路过山脚，看见了这一幕，大喝一声。

　　“杀！”

　　正在操控阵法的黑衣人，目光一凛，吐出一个字。

　　刹那间，十多个渡劫后期修士，一拥而上。

　　那昆吾山修士，一脸懵逼！

　　仅仅一吸时间，便被十多把长剑击中。

　　“呲呲！”

　　长剑上，附着毒液，尸体正在被毒液腐化，发出刺耳的声音。

　　“区区化神境界，也想打草惊蛇。”

　　一个渡劫修士，拔出长剑，恶狠狠地看了一眼尸体，冷声说道。

　　“你们几个，打看一下四周，看看有没有昆吾山漏网之鱼，千万别坏了大长老好事。”

　　长剑在手，那渡劫后期修士，对着另外的修士吩咐一声。

　　“是！大师兄。”

　　众人拱手，化作一道道黑影，游走在山体之下。

　　“廖兄，万毒大阵已成。”

　　“现在昆吾山，已是瓮中捉鳖，要不了多久，他们都会被毒气入体，然后丧失理智，自相残杀。”

　　莫约又过去一小时，操控阵法的黑衣人一脸虚汗，大口喘息，后退一步，说道。

　　说话间，他眼神中流露出浓浓的兴奋。

　　第一次施展万毒大阵，没想到，竟成功了。

　　“快！给大长老赐坐。”

　　一个身材魁梧，气势逼人的黑衣人，对着身后的一群修士喊了一句。

　　一个面无表情死士，爬在地上，用自已后背，当作座椅。

　　“大长老请坐。”

　　身材魁梧的黑衣人，一脸客气，伸手示意大长老休息片刻。

　　不过，廖青春不敢伸手碰大长老，因为，这个老头浑身都是毒，纵然是散仙修士，也能轻易毒死。

　　“廖兄，毒素发作，还需要两个时辰，你也休息啊！”

　　大长老随意地坐下去，掏出一个酒壶，细细品味起来。

　　一切，都在他掌控之中。

　　昆吾山，不过是第一步，接下来还有整个东荒，乃至天玄大陆。

　　“来，大长老，我敬你。”

　　廖青春挥手，一个死士上前趴下，他取出一壶酒，坐了下去，跟这个浑身是毒的老头畅饮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百二十四章:万毒大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 