    “是厉东宇。”

    “魂火世家的世子。”

    “他也来了？”

    人群中顿时涌来阵阵的喧哗之声，神色为之凝重，魂火世家，乃是云州顶级世家，在众人眼中，自然非凡，特别厉东宇还是魂火世家的世子，其姐厉晚雪，更是传闻和云州州子云梦泽有关联，让人不敢小觑。

    众目睽睽之下，厉东宇跨步而来，如同一尊火神，行走在天地间。

    唰！

    他一步跨出，仿佛穿梭虚空一般，瞬间就来到了巨锤虚影边上，身上绽放可怕火光，原本站在这里的一些人，顿时纷纷后退，不敢逼近，震慑于他身上的气势。

    “哼，硬气什么。”

    天悦城的薛家少主，古语城的顾家少主，目光中都闪烁一丝不悦，厉东宇的姿态，太高了，论修为，厉东宇不过是凡圣境武者，而他们却是地圣境的武者，可是在架子上，厉东宇比他们两个都要高。

    当然，他也有高傲的资本，魂火世家少主，可不是一般人能高攀的。

    而在厉东宇落下之时。

    嗡！

    一道绚烂的光芒掠来，这是一个女子，身上同样绽放可怕气息，一下子来到了广场之上。

    这女子身穿劲袍，略施粉黛，容貌秀丽，肌肤吹弹可破，一头秀发迎风飞舞，瞬间吸引了众人的注意力。

    “是敖家大小姐敖青菱。”

    “她也来了？”

    “敖家大小姐虽然身在苍玄城，但是却从未感悟过虚影传承，想不到这一次也来了。”

    人群震动。

    在场不少武者都是来自苍玄城，其中很多人对敖青菱这个敖家大小姐自然十分关注，在苍玄城做事，无论哪个势力都要看敖家的脸色，自然不能怠慢。

    不少人目光闪烁，甚至想着是不是找机会和敖家大小姐接触一下，巴结上对方，这可是个不错的机会，须知平日里，众人根本没有和敖家大小姐接触的机会。

    “青菱，你也来了？”

    敖青菱一落下，厉东宇脸上便勾勒起了一丝微笑，跨步迎了上来，这惹来众人微微一叹，原本几个苍玄城的本土势力天骄正准备上去打招呼，这时候，却都纷纷停下了脚步。

    显然他们也都听说了魂火世家此行的目的，似乎是要和敖家联姻，他们可不敢得罪魂火世家，万一若是惹来厉东宇的不满，以他们势力的体量，恐怕分分钟便会覆灭。

    敖青菱落下之后，却没看向厉东宇，目光反而是在广场之上来回搜寻着，片刻，她看到了一道人影，目光顿时一亮，旋即快步走了过去，直接撇下了一旁的厉东宇。

    厉东宇微笑的表情顿时凝固了，脸色一时间变得无比可怕，特别是他看到了敖青菱走向的人影之后，眸底深处更是闪过一丝比冷的杀机。

    “这……怎么回事？”

    “敖家大小姐难道不是来找厉东宇世子的？”

    “她怎么连看厉东宇世子一眼都没有？”

    人群传来阵阵窃窃私语，事情似乎与他们想象的不太一样，而这些议论，则是让厉东宇的表情更加难看与铁青。

    与此同时，众人也将自己的目光放在了敖青菱的身上，众目睽睽之下，敖青菱走向了广场的另一侧，那里静静的盘坐着一个年轻人，而敖青菱直接向那人走去。

    众人疑惑了，那人是谁啊， 竟然让敖家大小姐直接无视了厉东宇世子却走向了他。

    毫无疑问，那人自然是秦尘了。

    “敖家大小姐。”

    秦婷婷站在了敖青菱的身前，拦住了对方，她难以置信的看着敖青菱，敖家大小姐竟然是这么美丽的一个女子啊？她容貌也算是古钟派中首屈一指的了，放到苍玄城，也是顶级的，可是在敖青菱面前，实在是差了太多了啊。

    秦婷婷之前在苍玄城门口的时候就见过了敖青菱，不过那时候的敖青菱，只是书生的打扮，秦婷婷怎么也想不到敖青菱换成女人装的时候，竟然会这么的美丽。

    不过，尽管她认识敖青菱，她也不能让对方打扰到尘少。

    “我认得你。”敖青菱看了眼秦婷婷，也认出了她，“不过，你让开。”

    “我……”秦婷婷犹豫了一下，依旧坚决的站在了秦尘身前。

    “秦婷婷，你让开吧。”这时，秦尘睁开了双眼，他虽然在感悟中，但也感知到了外界的一切，苦笑的看了眼敖青菱，“大小姐，你这是做什么？”

    “哼，你好好意思问。”敖青菱嘟着嘴，神色哀怒道：“我好心等你修炼完毕，想和你一起来感悟巨锤传承，可等了半天，也不见你出来，直到我去问父亲，才知道你居然早就一个人跑过来了，你把我一个人甩在了城主府里，是不是太过分了。”

    敖青菱这话一出，场上顿时大惊。

    这……话中蕴含的意思太丰富了，以至于众人都差点没反应过来。

    这青年到底是谁啊，居然能让敖家大小姐用这么亲密的语气说话，而且听起来，之前似乎还在城主府修炼，连城主大人都知道，难道是敖青菱大小姐的相好吗？

    可敖青菱大小姐的相好不是魂火世家的厉东宇世子吗？这到底是怎么回事啊？

    所有人都觉得自己脑子不够用了，耳朵竖起，八卦之魂熊熊燃烧。

    并且，不少人也都在纷纷打听秦尘的来历。

    在场的人太多了，自然有人认出了秦婷婷，当众人知道秦尘也是尘谛阁的人，甚至当初在古方斋进攻古药堂的时候，是主力之一之后，更是哗然不已。

    再联想到城主府和尘谛阁之间的关系，众人脑海中都脑补出了一个事情，那就是秦尘，才是城主府真正看中的女婿，而厉东宇世子，根本就没这回事啊。

    顿时，广场之上议论不绝于耳，到处都是窃窃私语。

    厉东宇的脸色更加阴沉了，眼神中的杀意几乎无可抑制。

    “好了，大小姐，我挡箭牌也当了，你戏也演得差不多了吧？”秦尘听着四周的议论之声，嘴角露出一丝苦笑，微笑传音道。

    敖青菱露出一丝惊讶之色，旋即传音道：“秦少侠，你是我恩人，这一次也就帮帮我好了，这厉东宇，我真的是看不惯，也不想和他有任何瓜葛。”

