    【无形剑遁】

    　　施放条件：只能通过剑器施放此技能

    　　说明：剑修遁术，突进技能，上限20级

    　　学习前置条件：修为达到筑基，已掌握飞剑术

    　　技能效果：发动此技能之后，剑修可伴随飞剑短暂飞行一段距离。

    　　补充说明：无形剑遁的速度取决于剑修本身飞剑的速度，技能等级只影响伴随飞剑飞行的距离。

    　　......

    　　这是一门近身遁术，是陆青山想要构建一套完整的剑术体系必不可少的一类技能。

    　　正如徐豪所言，陆青山的确对这个技能很喜欢。

    　　无形剑遁，在前世那也算是略有薄名的技能。

    　　因为此遁术一旦施展，修士便可紧贴着剑在剑光笼罩下飞行，所以这个技能还有一个别称——低配版身剑合一。

    　　身剑合一的威能，自然无需多言。

    　　无形剑遁，可以短暂将剑修的速度提升到飞剑速度的同一水平线。

    　　这是什么概念？

    　　以陆青山目前的修为，他即使是施展以速度而闻名的御剑术，极限状态之下的速度也就音速的五分之一。

    　　可他的飞剑速度，却已经能达到音速的五分之三。

    　　也就是说在施展无形剑遁的情况下，他的速度将会臻至六成音速的恐怖境界。

    　　即使是只能短短的位移一小断距离，但也仍然是极其实用。

    　　用比术法还快的速度突进接近对手，同阶之中，能有应对措施的修士必是凤毛麟角。

    　　在修习了这门技能之后，他的瞬杀体系也会更加完善。

    　　当然，若是用这种速度瞬间脱离近战状态，然后施展御剑术跑路，也绝对称得上犀利无比。

    　　徐豪笑道：“粘杆处为了压下此次之事，除了赔偿于我诸多灵石之外，还允我在楼内的宝库中挑选一门术法，我恰巧看见了这篇法门。

    　　对于修习这篇法门的修士来说，飞剑术越是精湛，这篇法门也就越强，你的飞剑速度我们都看在眼里，肯定是极其适合这门术法的。

    　　再加上你的秘剑术又需要近身施放，我想你若是精通了这门近身遁术，必然是如虎添翼，所以就顺手帮你把它给要了过来。”

    　　知守楼作为人族之中的顶尖势力，其宝库之中功法、术法的储藏量是极其丰富的。

    　　只是法不可轻授，要想获得这些神通术法，必须是立下了大功或者攒够了一定的贡献的知守楼修士，才允许去宝库之中挑选一两篇珍藏的神通术法。

    　　“那就谢过队长了。”陆青山郑重地跟徐豪道了个谢。

    　　如此契合他的法门，显然不可能是像徐豪所说的，只是他顺手要过来的。

    　　这门法门必然是徐豪特地为他精心挑选的。

    　　从知守楼的宝库之中挑选神通术法的如此珍贵的机会，徐豪却没有为自己选篇心仪的法门，而是把机会用在了自己身上，为自己选了这门【无形剑遁】。

    　　这已经算是非常大的心意了。

    　　“这有什么好谢的，小事一桩罢了，哪里比得上你的救命之恩。”徐豪无所谓地摆了摆手。

    　　......

    　　林瑶心事重重的从大夏商行离开，折返回陆青山的小院。

    　　在小院的门外徘徊了许久，林瑶最终还是下定了决心，咬了咬牙，推门而入。

    　　房内所有人齐刷刷的将目光投向她。

    　　林瑶一怔。

    　　她并有想到还会有其他人在。

    　　房内除了陆青山，竟然还有一男一女。

    　　三人坐在桌前，品着灵茶，一副相谈甚欢的样子。

    　　看这情况，这一男一女应该是陆青山的朋友。

    　　陆青山正在会客。

    　　对于自己的贸然闯入，林瑶感到有些尴尬。

    　　三人并没有特地隐藏声音动静，以炼气修士的六识，她本该在门口便能发觉房内不只一人。

    　　只是因为满腹心事，所以她一时竟也没注意到这情况，就鲁莽地闯了进来。

    　　苏淑看了眼林瑶，暗暗称赞了一声林瑶的相貌，随即用暧昧的眼神看向陆青山，调笑道：“这是青山你的道侣吗？真是俏得很呢，的确是与青山你很配啊。”

    　　听闻苏淑如此说自己，本想退出去的林瑶脸色一红，慌忙解释道：“我不是他的道侣......”

    　　陆青山脸上表情没有任何波动，不慌不忙品了一口灵茶，开口问道：“队长，你和苏淑准备什么时候开宴宣告结成道侣，我好准备一下随礼。”

    　　对待苏淑，如果跟她解释，她反而会跟你更来劲。

    　　所以陆青山不留情面，直接放绝杀。

    　　听闻陆青山的问话，苏淑一愣，用眼神偷偷瞥了一眼身旁跟一块木头一样的徐豪，咬了咬嘴唇，一反寻常得有些结巴起来：“我和队长不是你想的那样......”

    　　——和林瑶几乎一模一样的糟糕台词。

    　　见苏淑一副小心翼翼的紧张模样，徐豪摸了摸下巴，竟主动接话，柔声道：“再过一段时间吧，最近楼里有大动作，说是马上会有一次大行动。

    　　等这次事了，我便和苏淑正式结成道侣。”

    　　“你别急，你的贺礼肯定逃不掉。”

    　　徐豪与苏淑之间互有情愫已经许久了。

    　　先前由于徐豪一直不确定苏淑对他的态度，迟迟不敢有所行动。

    　　而苏淑看上去十分大胆，实际上对于自己的感情，那也是鸵鸟一样。

    　　所以两个有情人，竟就这样以队友以及朋友的关系相处了这么久。

    　　一直到前几日的那次生死危机，苏淑不自觉的情感流露，两人之间的那层薄膜这才被捅破了。

    　　经过这件事后，也让徐豪明白了一个道理：珍惜身边人。

    　　作为修士，所会遇到的危险无数，上一次陆青山能救他，难道下一次还会有个陆青山来救他吗？

    　　有什么想做的事，便无需犹豫，免得之后遗憾。

    　　而他现在最想做的事，便是与苏淑结为道侣。

    　　所以没有犹豫，徐豪便给出了正式的承诺。

    　　听见了徐豪的承诺，苏淑久久没有声音。

    　　徐豪疑惑地看向苏淑，发现不知何时，苏淑的眼眶竟然已经红了。

    　　徐豪瞬间手足无措起来，不知该如何是好。

    　　……

    　　“哦对，我和队长这次来找你，也有跟你说这件事的意思。”抽了抽鼻子，苏淑终于是开口跟陆青山解释道：“澹台楼主说，过几天我们将会有一个新的任务。

    　　虽然还不知道具体的任务内容，但这个任务是集体任务，会出动全部的知守卫。

    　　这种规模的任务，必是什么了不得的大事，你且好好准备一下，随时准备行动。”

    　　陆青山心中一动，点了点头应道：“我明白了。”

    　　虽然他们两人不知道任务的具体内容，但是陆青山对此却是一清二楚。

    　　——他把炼制强尸液的三味一品灵材价位上涨的信息传给澹台清润如此久了，以知守楼的能量，应该也快将事情查到知根知底，是时候准备收网了。

    　　把该交待的事情交待清楚了，苏淑拉着徐豪起身告辞道：“那我和队长便先走了，不打扰你们了。”

    　　陆青山颔首。

    　　出门之际，徐豪瞥了眼林瑶，鬼使神差地补了一句：“看这情况，我似乎也需要准备一份随礼给青山你啊。”

    　　以徐豪和苏淑两人的老辣，他们自然是能看出林瑶与陆青山并没有那种关系。

    　　两人之所以会如此调侃林瑶与陆青山。

    　　苏淑是性格使然，纯粹是觉得有趣，才开陆青山的玩笑。

    　　而徐豪，则明摆着是为苏淑出气呢。

    　　陆青山撇了撇嘴，没有跟徐豪多计较。

