    　　深埋在一堆牛皮纸案封里的严主任抬起头，看着敲门而入的简凡，脸上堆着笑，在这个。专案组简凡是年纪最小的，可也是最讨人喜欢的，原本以为基层进来的小警，又是立过功的外勤，总要有那么点桀骜不，事实证明大家的想像是错误的。

    　　比如现在，简凡脸上堆着微笑，在落坐之前眼里还盯着严主任的桌上，不忘先给领导的水杯里添满热水然后还正正经经坐到侧面的沙上，两眼直视，聆听教诲的样子。

    　　小简，这个。事很重要啊，昨天晚上的审讯笔录，给你两分钟……看一下

    　　严主任倒嘴快，先把一份案卷递过来了，简凡本来说事，这倒给咽了回去，粗粗地翻着审讯笔录，是肖明宇的审讯笔录。

    　　此时的严主任眼膘着注意到小警面色的变化，不过根本没有看出什么变化来，粗粗一瞥就小心翼翼地把案卷放回了办公桌上笑着道：“严主任，这个事不可能的。”

    　　“是吗？受贿五千美金。虽然不大，可也不算个小数目，时间、地点、行贿人说得很清楚的啊。”严主任脸沉下来了。似乎是问题很严重，革命队伍里混进了坏分子之类那种口气。

    　　“五千美金相当于我一年工资了，我就想送也未必拿得起；再说我也没必要送。我认为，是肖明宇在说谎，我接手晋原分局的案子，他在这个案子上栽了，我觉得有蓄意报复之嫌，，他前几次的口供的看过了，很大程度上我觉得他本人对当年的晋原分局失窃案知情。甚至于就参与其中，而且您不觉得很多责任他都是想往吴镝身上推吗？吴镝根本不认识齐树民，他只是接受了原雾月阁掌柜许斌的收买，提供了一些文物走私案的案情而已，去年。北的提供了错误情报，应该是肖明宇的操纵下做出来的，吴镝可能都不知道自己怎么犯的事。”简凡心平气和地说着，既有洗清自己又有加深肖明宇之罪的意思。

    　　表面上心平气和，不过心里却在暗咒着，那次送礼的事不过是个缓兵之计，当时已经录了下来，还准备关键时候拿这事捅肖明宇一家伙，谁知道挖了个坑现在到把自己陷进去了，心里暗呼失策。

    　　凝视了良久，严复清这老把式倒看不出简凡脸上的心平气和是问心无愧还是长湖面对嫌疑人殿练出来的不动声色，好一会儿摇摇头笑了，玩味地说着：小简，我们很看好你啊，只不过这份口供来得有点突然，随后你有可能因为这事接受组织审查，你要正确对待啊。”

    　　“没问题，谢谢严主任。”简凡客气道。

    　　“你呀，要对组织说实话”我经办的领导贪腐案件不少，一般情况下行贿和受贿案件真正能查实的不过十之二三甚至更低，所以呢，就出现了一项笼统的罪名，叫“巨额财产来源不明罪”现在已经查实肖明宇拥有的钱款以及房产、证券总共过了八百多万，里面究竟有多少是合法收入、多少是非法所得，恐怕把神仙请下凡也列不成明细账了”你听明白我的意思了吗？”严主任怪怪地问着。

    　　说得很明白，那里面隐含的意思是，很多案子都要查无实据，要学会从众，要学会随大流，千万别和这人扯上关系。再明白点就是，就送过钱也只当扔厕所里了，别说出来。对于领导这或许已经是莫大的照顾了，简凡感激地望了这几相处不长的领导一眼，点点头。

    　　“那就好，鉴于现在这种情况，肖明宇的案子你还是回避一下得好，随后省厅或许你们市局会派督察外围调查取证，你要有心理准备。”严主任说着，这才想起自己还没有通知简凡，好像是简凡未卜先知地来了，奇怪地问着：“对了，你找我有事？”

    　　“噢，严主任，我这儿、我这儿，伤情有点复，医生让多去复检两回，可进专案组也没时间，，我想，正好我借此机今简凡几分难为地指着自己胳膊和胸前说道，有点恋恋不舍。

    　　“那也好，我到是没考虑到你身体的缘故。”

    　　严复清一听，颇觉这小警懂事，最起码不让自己难为，眨眼就给了自己一个名正言顺的理由。想了想安排道：“你把工作交接给小景，到保卫处签一份保密协议可以走了”我就不送你了，等案子完了咱们再聚聚，我和张处聊过，我们都很看好你啊，这么大年纪经历过这么几件大案，普通的警察一辈子都碰不到，假以时日的话，成就可低不了”一定要把握好自己啊。”严主任谆谆说道。

    　　“我知道了，谢谢严叔！”简凡诚心诚意鞠了一躬。

    　　“去吧。”严复清笑着。

    　　体利内也不一定就是冷漠的，最起码严主任这个小动作就给了很大的人情，最后那一句“一定要把握好自己”说得很重，说得简凡忤然心动，看看楼里关着的一群一帮，反观自己以前的所作所为，会不自然地出一身冷汗。

    　　高高在上的肖明宇都会痛哭流涕；叱咤风云的齐树民都会哀叹活个，人真难；家财亿万的唐授清会潦到如斯，更何况自己这么个无名小辈，在身边这个。世界小人物的生活就是一幕悲剧，如果不幸再撞到法的利刃之上，那就成了惨剧了。

    　　移交了手里的工作，签了保密协议，出了楼门，忙着的一干预审员都没有人多问，这里经常莫名其妙的少了人、多了人，根本不会有人去多问。只有景文秀有点感伤，直把简凡送出了楼门，远远地站在岗哨之后招手再见，送战友的那份别离之情端得是浓厚之至。

    　　只不过这位战友出了门不远上了大瓣如鱼得水，找了部公用电话直拔乌龙：

    　　“二叔，给你说个事，肖明宇被抓了，万一有人查你送礼给我办工作的事可咬紧了啊，别把你扯进来。”

    　　“废话，这还用你教我，，我早知道了。”

    　　二叔不耐烦地斥了句，说得很肯定，很坚决，也很让简凡放心了，”

    　　，

    　　以前羡慕电影电视里那种一亮身份把人押走且押得不知去向的神秘感，此时却更多的是厌恶，不管是隔离别人还是自己被隔离。再出来那种书如隔世的感觉是如此地清晰，站在车水马龙的大街上，即便空气有点污浊可也总胜过专案

    　　，可讪，二种沉重和压抑，总有仰着脖子想狂呼向的感不过，呼不出来，拔杨红杏的电话不通。简凡啥也没想直奔总工会小区，家里没人。这让简凡有了一层不详之兆，哪里也没顾上去直奔市局，不用说，只见到了空荡荡的座位，办公室里两位认识的督察处同事看外星人一般看着简凡，弱弱一问，谁知道问了个更心凉的结果：

    　　好几天没来上班了！

    　　，可

    　　简凡不知道是怎么走出督察处那间办公室的，饶是有能和齐树民斗的鬼心机也一下子猜不透到底生了什么事，一霎那好像杨红杏凭空消失了一样，不今”不会是受了牵连也被隔离了吧？对于贪腐分子，一旦犯案检察部门是毫不留情的，七大姑八大姨凡牵扯上案情的都要查一遍以防藏匿赃款。何况”何况这直系子女，难道”难道杨红杏也”

    　　简凡不敢往下想，只要进过里面的人都会理解尊严被践踏是一种什么滋味，自己这脸皮厚倒无所谓，像杨红杏性格那么强的，简凡真不敢想会生什么事。

    　　对了，梁舞云”已经下了一层楼的简凡这才想起了杨红杏这位死党，返身直奔五楼，专案组的一个月和隔绝了人世差不多，此时才觉得心中对杨红杏的挂念是如此的强烈，就像家人一样，唯一的感觉是生怕她出事。

    　　没事的时候不管想升职、想财、想出名什么都不过分，而有事的时候，只有一个，愿望，平安、平安就好。看不到联系不上杨红杏，简凡的担忧愈盛了几分。奔上五楼连窜了几个办公室带喊了几声梁舞云的名字，才见得梁舞云从微机房里伸出脑袋来，看着简凡也是如见怪物的表情眼睛瞬间睁大了一圈，蹬蹬蹬跑上来。不理会简凡的诧异，不管办公室里其他人奇怪的目光，拉着简凡直钻进微机房，砰声一关门，纤指一指，跳着脚又是兴奋又是激动：“哇哇”你不是被抓了么？没事了呀？”

    　　“啊？谁被抓了？”简凡被梁舞云和今天的遭遇搞得一头雾水。

    　　“你呀！？肖副局、治安总队的、六队政委、还有我们科的吴镝，还有，，呀呀，反正都进去十几个了，这些天搞得人心惶惶的经常白日见鬼，没准今儿上班，明夫人就不见了”，哎，他们在里面没有怎么整你吧？”梁舞云关切之情溢于言表，不自觉地还要伸手摸摸简凡脸上的伤处。简凡来了个去去去”把粱舞云的过一边，苦着脸问：“我被征调进专案组的，你刚才说那些人，我负责审他们”

    　　不对，这话好像还不能说。简凡刚刹住口，梁舞云嘴角一歪：“切，得性，处级往上的能轮得着你审人家？我到支队找过你好几回，都说你被抓得最早了，说你收礼直接收了一幢别墅，呀呀”够毙你小子的了啊。哎？这到底怎么回事？你不会越狱出来了吧？”

    　　“哈哈嘎嘎，你个傻妞。”简凡乐了，第一次被朋友间这种不分原则的关切逗乐了，看着一脸紧张兮兮的梁舞云，倒是可乐的紧，不自觉拧了拧这匪妞的鼻子，得意地说道：“保密，不过既然我站在你面前，我就是清白的，以后再告诉你，我问你什么呢，红杏呢？电话怎么也停了，家里没人，也没来上班？”

    　　“这

    　　梁舞云霎时脸一拉，成了苦样子，嘴唇翕动了动，眼皮抬抬、睫毛动动，难为地吐了仁字：“自杀了。”

    　　“什么？自”简凡霎时如遭雷击，一阵强烈的眩晕感觉袭来，闭着眼猛烈地摇摇脑袋让自己的清醒，跟着像仇人相见分外眼红一般盯着梁舞云。

    　　“哇”哇”梁舞云侧着头，奇也怪哉地看着简凡，口气怪怪地问：“哟，这么大打击也没有昏厥、没有晕到，简直是冷血动物嗫。”

    　　“什么？”我掐死你”简凡眼一红，猛地省得梁舞云在作怪，不容分说两手货真价实的掐了上去，梁舞云一下子被掐小鸡仔一般勒着脖子，咳，咳了几声，又紧张地求饶着还没说完、还没说完”又抓又挠挣脱了简凡，愤愤的踢了简凡两脚泄愤，看着简凡是真急了，倒也不敢再绕弯了，这才正色道：“她妈妈自杀了。”

    　　“到底怎么回事？你说清楚，”简凡哀求着，两眼有点冒火。

    　　“她爸一出事，这外面传得风风雨雨的，又是唐授清的黑保护伞，又是唐授清给送了多少多少钱、多少多少小姑娘，呸呸……那话恶心得就不能听。

    　　跟着检察院的又上门清点财产，她妈性子急，那受过这气，一气之下就喝了一把安眠药，”梁舞云压低着声音生怕人听到似的。

    　　“那后来呢？”简凡紧张地问。

    　　“被救过来了呗。”粱舞云道。

    　　“那红杏呢？”简凡又紧张地问。

    　　“伺候她妈着呢，笨死你呀？还来单位找。出这么大事，都搁一边看笑话呢，她好意思来单位呀？”梁舞云埋怨着，这时看得出人情冷暖来了。背景深厚的时候，你接受的是众人的仰视，背景一下子倒了，而且倒在带着桃色的黑幕里，那你接受的，只能是鄙视喽。

    　　“那我看看她去”简凡慌里慌张，转身顾不上理会梁舞云了，一开口一走，糊里糊涂又返回来瞪着眼问：“人在哪儿还没告诉我呢？”

    　　“你是真心去看她？”梁舞云站在原地未动，看着简凡。

    　　“废话不是。”简凡道。

    　　“我告诉你啊，她现在可是贪腐子女，有没有问题有没有藏匿赃款还没搞清楚呢，她爸这次一倒算是拉倒了，这家完了，随时都有检察院找上她母女俩来核实她爸的一些案情，这时候跟她们家扯上关系可对你没好啊。”梁舞云正色说道。

    　　“你，”简凡眉毛一扬，真生气了，瞪着眼气势顿生：“别以为你是女人我不敢扇你几个耳光啊，这话你再说两句试试。你也是这样想的？她算不算你朋友？”

    　　一句话似把梁舞云镇住了，一惊之后愣着眼，似乎不认识简凡一般，还是异样的目光瞪着，俩人吵闹了几句惊动了隔壁办公室的人，有人探头探脑出来看到底生了什么事，简凡咧着恶相回头瞪着，此时带着疤脸的恶势惊得几位男女内勤赶紧地缩回了头。

    　　“走吧，，老大没瞎眼。”

    　　半晌，梁舞云释然地走上来了，拉着简凡，不管身边投来的异样目光，肩并肩下了…

    　　一路上聊了几句简凡才觉得心头泛苦。专案组该保住的密不一定保得住，可不该保住的密一定保得住，最起码这一个月单位的同事和几个，哥们都不知道自己去哪了，家里也仅仅是伍支队长负责通知了一句，老爸老妈那俩老实疙瘩相信领导自然是不会怀疑，可单位就不行了，天天有进去的人，流言蛮语一大堆，谁也分不清真假，梁舞云去单位找了简凡三次，一次说走进专案组了、一次说进督察处了，还有一次更玄乎，移交检察院了。

    　　有些事就是越捂越传得玄乎，梁舞云粗粗一数知道的案情，要比简凡实际掌握的放大了数倍，其中就包括简凡收了幢价值千万的别墅、包括齐树民和肖明宇警匪勾结杀人越货、包括杨公威和唐授清联袂作案，说得有鼻子有眼听得简凡是哭笑不得。

    　　，可

    　　防民之口甚于防川，这就是预防的后果，肯定是流言四起。有朝一日恐怕官方把真正的案情公布出来，也满足不了升斗小民的猎奇和好奇心理了。

    　　简凡可没心思和梁舞云扯淡，哼哼啊啊地胡乱应着直驱第二人民医院，小丰田停到医院门外慌慌张张就往医院里跑，连梁舞云也顾不上等了，进了医院门厅才省得空手来了很是没礼貌，正寻思出去买点、东西的时候，被后进来也同样急急匆匆地梁舞云扯着就上楼，没好气地剜了一眼：

    　　“你们俩这关系还提什么东西，再说了，这光景能有个人来看就高兴得跟啥样。”

    　　一句话噎得简凡直摸鼻子，无语了。

    　　这光景，恐怕没啥人来看来了。

    　　蹬蹬蹬忽忽匆匆直奔三楼，临近病房的时候梁舞云嘬着嘴“嘘”了声小声示意着简凡安静，两个人改作蹑手蹑脚，走近了引８病房。梁舞云轻轻地推开了门，一脸急色换作了笑脸，往后推了简凡一把示意稍等，自己迎了上去，不伦不类的打着招呼：“老大，”伯母。”

    　　“小云来了”

    　　屋里。虚弱地应了一声，声音苍老，应该是杨红杏的妈妈，没听到杨红杏的声音，简凡正有所动的时候，又听着梁舞云喊着：“老大，别拉着脸，你不高兴伯母也好不起来”给你一个惊喜哦，外面那位，露个脸

    　　于是，简凡有点复杂地，讪讪地出现在门口，一霎的功夫看清了病房里，小单间的病房间，床上靠着一位面容憔悴的女人，目光有几分呆滞。不认识，不过能让简凡想起关在里头唐授清那样子。杨红杏正坐在床前给床上的人端着水，同样感觉到那位憔悴，一霎那看到简凡的时候。嘴里迸了个“你”字，惊怵而起，手里一下子拿捏不稳，杯子“砰”一声摔到地上，炸裂开来，俩人不迭地躲着。

    　　尔后才有点失态地、勉力地笑笑：“你，，来了。”

    　　简凡心一动，不知道是不是伤口的地方一疼，想问候一句的话直卡在喉咙里，一个字也没有透出来。

    　　憔悴的杨红杏眼窝陷着，头稍有零乱，在见到简凡的一刹那眼睛里才闪了一丝光亮，一月未见，整个人像生命的光华被吞噬了一样，显得有点孱弱，有点无助。浑然不似记忆中那样傲气、那样飒爽、那样开朗活泼的杨班长。

    　　凝视着，在如此复杂的目光中凝视着。既有阔别的思念，亦有重逢的喜悦；既有想靠在一个，坚实的肩膀上痛哭的冲动，又有生怕自己最丑一面展现的顾虑；有时候越是要强，越是受伤。简凡从那双依然清澈的目光里看得出，受伤的程度远比自己想像得要重。

    　　“说话呀，，你们俩哑巴了，”伯母，这就是简儿，”

    　　梁舞云这个大灯泡起作用了，找着笤帚扫着玻璃碎片，捅了捅杨红杏，又给杨妈妈介绍了介绍门口傻站的那人。简凡这才省得自己也糊里糊涂大失待人水准了，轻掩着门上得前来，保持着微笑寒喧着：“我，，我来看看你”，还有伯母。伯母，您还好吧？”

    　　“哎”杨妈妈叹气，摇头，无语。不过却伸着手，简凡知意，赶紧地握着，老人爱怜地看看面拼凑上来的小伙，轻触了触那伤处反道关心上了：“杏儿说起过你，伤好点了没有？”，你爸妈还好吧，杏儿老是说起你家的事，多好”

    　　这份感触让简凡不知道该怎么回答了，胡乱地应着：“好，都好”伯母您这气色恢复也不错嘛，我妈还好念叨让我把您请乌龙去玩俩天。我，”

    　　这个善意的谎言不好往下编了，明显两方老人不认识，简凡一省得嘴漏了，嘿嘿笑了，安抚着老人，找着杯子，麻利地倒了杯水递着，有问必答的回答着这位老人的絮叨，三个小人围着，老人估计是心情稍好的缘故，一份饭好歹吃了一多半，梁舞云说着乌龙那几顿吃得直流口水的饭菜，唆导着简凡改天给露两手，简凡自然是满口应承，一眨眼功夫连报二十八道菜名，报得抑扬顿挫信口就来，听得老人诧异之后暂忘了心事，会心地笑着，连杨红杏也难得地微微笑着感激地望了简凡几眼。

    　　吃完了这顿艰难的饭，简凡手脚麻利地收拾着食盘小碗，梁舞云陪着杨妈妈说话，简凡端着碗盘，杨红杏端着脸盆，心照不宣地出了病房门，进了水房网放下杨红杏却抢了过来，低着头刷着碗，只说了句：“我来吧。”

    　　简凡被挤过了一边，杨红杏似乎有点嗔怪他不该这么迟才出现，或者根本不该出现，低着头在刷着，弱弱地傻站的简凡只看得见额前飘过一丝乱，只看得见眼角微微抽*动着的忧郁。

    　　“我被征调进专案组了，见到你爸被带进去，我怕，怕你出事就先退出了，你，”你还好吧？”简凡轻轻地，问了句。

    　　于是，杨红杏动作停下来了，低着头，肩在耸着。

    　　于是，简凡伸着手，抚过杨红杏颈项。把那张憔悴的脸端到了自己的正面，两行酒湄的细流在霎那间已经涌出了眼敛，啜泣的声音轻轻响起来了，简凡有几分心疼地拭着过脸颊，什么也没有说，把哭着的杨红杏轻轻的揽到肩头，任凭她靠着，轻轻地啜泣着、哽咽着、哭着”

    　　哗哗的水声掩盖住了一切”

