    财富女士被秦然拦腰勒断。

    两截尸体还未跌落地面就被秦然恶魔化熔岩之躯上的火焰所焚烧，化成了飞灰。

    然后……

    叮！

    一枚孩童手掌大小的金币从灰烬中跌出，落在地上后，径直向着远处滚去，可没有滚出多远，就被秦然一把抓在了手中。

    挣扎的力道从金币上传来，但当秦然手中燃起恶魔之炎时，立刻就老实了下来。

    【名称：未知】

    【类型：未知】

    【品质：？】

    【属性：？】

    【需求：？】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它的珍贵远超你的想象】

    ……

    没有光泽，介绍更是未知和问号，但这并不妨碍秦然看到备注。

     更何况，神灵死后出现的道具，会茶到哪里去？

    秦然迅速的收好这枚金币。

    将手中的火焰扔在了大厅内后，整个人向着外面冲去。

    那位已经履行了对方的诺言。

    现在该轮到他了。

    轰！

    恶魔之炎翻滚的向着四周漫延，失去了财富女士灵光的笼罩，整个财富神庙瞬间陷入了火海。

    所有神庙区的人，都在注视着熊熊燃烧的大火。

    然后，他们看到了从火海中冲出的秦然。

    在秦然出现的刹那，那些注视着秦然的人，就是一愣。

    因为，在秦然的身上，有着极为虔诚信仰的他们，都听到了财富女士临死前的哀嚎声。

    “这、这怎么可能？”

    “是啊！”

    “这怎么可能？！”

    “神灵、神灵被凡人屠戮了！”

    “弑、弑神者！”

    “弑神者！”

    不可置信的惊呼声，此起彼伏。

    但却没有一个人敢阻拦秦然的脚步。

    他们面带惧色，目送着秦然远去。

    然后，当发现秦然前进的方向时，刚刚沉积下去的惊呼声，再次出现了。

    “那里是罪孽神庙！”

    “他要去罪孽神庙！”

    人们面面相觑。

    都从彼此的脸上看到了惊骇。

    因为，他们都知道秦然这是要去干什么。

    难道屠戮了财富女士还不够吗？

    还要向着拷问者出手？

    心中惊惧的他们，根本不敢阻止秦然的行为。

    特别是，那里并不是他们信仰的神所在时，勇气并不存在。

    他们眼睁睁的看着秦然飞速的靠近着罪孽神庙。

    他们眼睁睁的看着一颗硕大的火球从秦然手中飞出。

    他们眼睁睁的看着罪孽神庙的前厅在爆炸中飞上了天。

    接着，就是走廊、回廊、前广场和……大厅！

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    秦然如同一座移动的炮塔，以【查尔斯燃烧术】为基础的恶魔之炎，四处飞射，燃烧着他能够看到的一切东西。

    入阶级别的火焰在这个时候肆虐整座罪孽神庙。

    包括，那座拷问者的雕像。

    不过，恶魔之炎才刚刚燃烧过半，雕像上就是光辉闪烁。

    恶魔之炎被驱离了雕像。

    周围的恶魔之炎，也开始迅速的熄灭。

    秦然眯着眼，一抬手。

    一颗旋转的火球随着秦然的呼吸而现，以肉眼可见的速度增大着。

     4秒后，一颗直径三米的火球就这样凌空悬浮在了秦然手中。

    不同于之前的恶魔之炎。

    眼前的恶魔之炎更加的灼热、暴虐。

    经过4秒蓄力后，在【烈焰硫磺】的加持下，眼前的恶魔之炎直接跨过了Ⅰ级，进入到了Ⅱ阶。

    Ⅱ阶的恶魔之炎烧灼着。

    周围的空气迅速的扭曲。

    拷问者雕像上的光辉更浓，直至宛如真人。

    “凡人，不要太过分！”

    “我和温妮莎已经停站了！”

    “我付出了足够多的代价！”

    阴冷的声音从雕像嘴中响起。

    泥胎石塑的雕像的嘴巴开合间，双眼居高临下的俯视着秦然。

    话语声疾声厉色，但在秦然的耳中却是色厉内荏。

    假如对方不是惧怕的话，绝对不会和他这样一个凡人开口。

    直接出手才是正常。

    就如同之前的财富女士。

    “停站？”

    “我建议温妮莎女士再次开战！”

    “这是一个千载难逢的好机会！”

    秦然毫不掩饰的说着。

    神像上的神情越发阴沉了。

    不过，却没有再开口。

    在秦然的身前，一道满是光辉的身影已经显现。

    荆棘女士。

    感受着那熟悉的气息，秦然散去了恶魔之炎，名义上是对方的骑士，那就需要保持名义上的尊敬。

    “女士。”

    秦然行了一个骑士礼。

    “跟我来。”

    淡淡的女声中，荆棘女士抬起了手臂，伸到了秦然面前。

    秦然一愣，有些意外的看着对方，但却没有普通人的拘谨不安或者诚惶诚恐，他抬手握住了对方。

    接着，荆棘女士和秦然消失不见。

    自始至终，荆棘女士就没有看拷问者一眼。

    当两者全部消失后，附身在神像上的拷问者，这才发出了阵阵低吼。

    宛如败犬的哀嚎。

    ……

    那条河流又一次出现了。

    不同的是，秦然没有在河流之中，而是悬浮在河流的上方，以抓着荆棘女士手臂的方式。

    在这里，神的光辉退去。

    留下的，只是身着麻布长裙，布鞋，面容普通，栗色头发随意的用一根布条在脑后的女士。

    初看时，对方极为普通，就如身边的路人。

    再看时，对方则变得虚幻，就如雨后的彩虹，有着一种非同一般的魅力。

    秦然的目光扫过对方的面容，然后停留在对方纤细、洁白的手掌上。

    他正握着这支手掌。

    温热，柔软。

    不过，真正吸引秦然注意力的却是对方手腕。

    在那里一支青黑色的荆棘，缠绕一圈，犹如造型别致的手镯。

    “很好奇？”

    荆棘女士问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    并没有隐瞒。

    对于这根能够将财富女士的实力压制、削弱九成的荆棘，如果不好奇，那才是不可能的。

    “这是命运的力量。”

    荆棘女士缓缓的说着。

    “命运？”

    “这里就是命运之河？”

    秦然一怔，下意识的问道。

    “命运之河？”

    “也可以这么说！”

    “不过……”

    荆棘女士微微点头，但话语却没有说完，而且，也不等秦然继续问话，就挥手一甩。

    顿时，秦然毫无反抗之力的就被扔到了眼前河流的最粗、最长、最不可观测的主干道内。

    噗通！

    水花四溅。

    秦然的身影在其中沉沉浮浮。

    最终，在河流的流淌中，开始飞速的前进。