    

    其实，叶辰还真的不知道玄丹门的存在，因为他孤陋寡闻呀。

    从记忆中，他确实不知道有这么一个势力，以前是一个废物，那里需要知道这么多，他只道锦叶镇归龙阳城管辖，龙阳城之上，就是炎阳郡。

    而炎阳郡之上，就是青炎王国，至于更大的区域，他就不知道了。

    “你居然说玄丹门是一个角落的宗门？大胆，居然敢侮辱玄丹门。”王雪大怒道。

    好歹玄丹门在炎阳郡是第一宗门，在这个小小的武徒境口中，居然是一个角落宗门，气死她了。

    “这是叶辰的事情，与我们叶家无关。”叶成这个时候出口道，连忙与叶辰撇清关系。

    侮辱玄丹门，此事说大不大，说小不说，看玄丹门是怎么的态度了，如果玄丹门追究起来，因为叶辰是叶家的人，叶家也绝对不好过。

    玄丹门身为炎阳郡第一宗门，行事作风还是相当的霸道的，王家跟这个玄丹门一个德性。

    在这种事情，叶成当然要脱干关系。

    同时，心里冷笑道，这个叶辰真是找死，连他对这个王雪都要客客气气的，叶辰这么冲撞王雪，不是在找死吗？

    叶霜儿看到王雪发怒了，也意识到对方可能来自一个大势力了，于是就想出口解释与道歉。

    但是却被一旁的叶辰注意到了，将她拉到身后，示意她不要说话。

    其他人不少都佩服叶辰的勇气，真是跟找死没有什么区别。

    王家与张家的天才，都是一脸的冷笑。

    叶家最好被玄丹门记恨上，那么，这个锦叶镇就少了一个家族势力了，他们就少了一个竞争对手。

    “我说的是事实呀，怎么，拿玄丹门的名头来吓我？我好怕怕呀，你区区一个武者境五重，能代表玄丹门？你也太看得起你自己了吧。”叶辰不屑地道。

    有系统在身，叶辰根本不在乎那么多。

    别人针对他，他不介意打脸回去，别人惯着这个王雪，叶辰可不会。

    只要给他时间，不管什么玄丹门，地丹门，天丹门的，敢动他的，叶辰不介意血洗一遍他们的宗门，反正，杀人也有经验值，不要给他一个杀人的理由，否则，他会按不住刷经验的心。

    “叶辰，你知道是在找死么？”王艳幽幽地道，表面上看，王艳是在为叶辰惋惜。

    实则上，她内心不知道多高兴。

    其实，如果这儿不是万宝商行的话，王艳也会出手杀了叶辰。

    毕竟，先前她要杀叶辰，己经结下仇了，王艳不会允许一个与自己有血仇的敌人活下来。

    先前叶辰是废物，王艳还不太放在心上，但是之前听闻与王元交过一次手，虽然王元没有出全力，但是也知道叶辰是一名武徒境修炼者的事实。

    想不到，众人眼中的废物，也能修炼了，这可是一件新鲜事。

    但是，只要是一名修炼者的，那么未来是如何的，谁也不能保证，所以，王艳会找机会杀了叶辰。

    否则，为什么修炼界这么多如果结仇了，杀人就要灭门的事情呢？

    因为要斩草除根呀。

    除根除不净，多年后，敌人后人杀上门来，被灭门的事例不要太多。

    “你......”王雪气得说不出话来。

    确实，她代表不了玄丹门，因为她还不够资格。

    但是这段日子来，她扯着玄丹门的名头在外，不知多少人巴结她，让她感受到很多好处，一些财物她就收了不少。

    现在被叶辰当面说出来，让王雪下不了台。

    “哼，你叫叶辰对吧，我记住你了，得罪了我们玄丹门，你好自为之吧。”王雪恶狠狠地道。

    在宗门里，除了宗门一些内门弟子以上的人之外，外门弟子都要给她面子，谁让她老子是外门长老呢？

    出门在外，有玄丹门的名头，众人对她礼遇有加。

    被人当众顶撞，还是第一次，这个家伙，还是一个武徒境，气死她了。

    万宝商行是一个庞大的商业势力，这儿的规矩，她也不敢破，否则，到时候被丢出去，那么就是丢玄丹门的脸了。

    玄丹门也不敢得罪万宝商行。

    虽然这儿是分店，但是也是万宝商行的势力范围之内。

    现在她奈何不了要叶辰，吵得再多，也毫无意义，她算是看出来了，这个叶辰脸皮厚得要死，根本不在乎。

    好歹她也打着玄丹门的名头，如果在这儿与一名武徒境的小子争吵不休，有损她名声。

    “我也奉劝你一句，出门不要太高调地去得罪了人，如果没有玄丹门的名头，你很容易被人打死的，而且，实力这么弱，还敢这么嚣张，还真是不怕死。”叶辰冷笑道。

    叶辰的实力虽然不强，但是他有系统呀，能召唤出武宗境的傀儡打手，虽然只能施放两三个武技，但是这己经是很牛逼的存在了。

    就是系统有限制，一天只能兑换三张傀儡符，等阶不限。

    而且，只要系统出品的傀儡符，只要叶辰手上兑换傀儡符的没有使用完的，手中有三张，那么叶辰都不能继续兑换。

    可以说，叶辰一天之中，最多只能拥有三张傀儡符。

    否则，以叶辰的心态，早特么打上王家去了。

    传闻王家有一名半步武宗境的老祖，但是这都是十年前的传言了，叶辰敢肯定，王家肯定有武宗境的高手。

    不可能十年时间了，都没有迈出那半步的，加上王家这么高调与霸道，如果没有底气，这种行为与找死没有什么区别。

    “你特么是在教我做事？”王雪冷冷地道。

    这个叶辰太过份了，不但不将她放在眼内，还敢教她做事？如果叶辰出身大势力，实力与身份都比她高，王雪不会有意见，但是叶辰是一个小镇的人，传闻先前还是一个废物，好不容易才迈入修炼者行列，现在居然敢教她做事？

    叶辰有底气得罪这个王雪。

    “不不，你误会了，我这只是善意的提醒，听不听，这取决于你自己，还有，我就是你得罪不起的人，别来招惹我。”叶辰淡淡地道。

    看向王雪，一脸的漠然。

    没错，一个小小的武者境五重，虽然说在锦叶镇算得上天才层次，但是，叶辰想杀她，不要太轻松。        

