    叶佳期推着小柚子离开，车子里的小柚子倒不怎么安分，大眼睛一直看着乔斯年，还不停地在小推车里动来动去。

    叶佳期没有要乔斯年的棒棒糖。

    棒棒糖这东西，有毒。

    她从乔斯年的身边擦过，就像是陌生人一样，擦肩而过，没有回头。

    温柔的余晖落在她的脸上，她的脸色是那般温柔和宁静。

    小柚子不停地在动，半路时，终于“哇”的一声哭了出来，哭得撕心裂肺。

    叶佳期觉得这个女儿跟小白眼狼一样，心里头很是无奈。

    不过，小孩子哭一哭就没事了，明天照样欢天喜地，开开心心。

    小孩子的世界是最单纯的，没有什么利益纷争，不高兴的事情来得快去得也快，就像小时候的她一样。

    夕阳的光线将乔斯年的身影拉长，他高大的影子落在地面上，茕茕孑立，形单影只。

    他那指节分明的手里还捏着那只棒棒糖……

    时光无回转，岁月无尽头。

    公园很大，道路很漫长。

    小柚子一路哭，叶佳期就这样带她回家了。

    直到哭累，小柚子才在小推车里睡着，不声不响。

    回家后，叶佳期将小家伙抱到婴儿床上，替她盖好被子，一个人静静坐在床边，轻轻摇着小床。

    女儿是她赖以生存的坚强。

    小柚子睡得很安静，睡着后的小家伙很乖，再也没有无理取闹。

    叶佳期的唇角微微上扬，小柚子是上天给她最好的礼物，原以为这辈子都没有当母亲的机会了呢……

    摇着摇着，她有些困，趴在小柚子的床边睡着。

    半睡半醒中，她梦到了京城乔宅的夏天。

    夏天的乔宅很美，蔷薇、月季、紫薇、荷花开满庭院，颜色鲜艳，花香撩人，乔宅一年四季都很美，但夏天是最充满活力的季节。

    那个时候，有花，有树，有鸣蝉，有清风……自在惬意，舒适宜人。

    她梦到自己坐在泉水边的石头上，脱了鞋子，提着裙摆，将脚放在泉水中。

    泉水叮咚，树荫浓密。

    乔宅的午后，是一副诗情画意的图卷。

    忽然，手机响起。

    叶佳期醒了。

    她迷迷糊糊拿过手机，原来是卓远航。

    “卓总。”

    “刚刚临时接到个会议通知，上次的百货商场试点项目批了下来，跟我去加拿大出个差。”

    “现在吗？”

    “嗯，明天早上的会展，今天晚上就得过去。”

    “好，我收拾一下。”

    “机票订好了，我等会儿去你小区外接你。”

    “行的。”

    叶佳期放下手机，这才发现外面的天已经黑了。

    小柚子倒还没醒，大概是玩累了，她睡得很香。

    叶佳期没有去悲春伤秋的时间和精力，她立马站起来收拾衣服，将行李箱拖出来。

    好在加拿大不算远。

    她收拾好行李箱，匆匆忙忙啃了几口点心，跟孙管家打了招呼后就出门了。

    天色已晚，天上满是亮晶晶的星星，没有月亮，只有繁星。

    空中云丝清浅，风一吹，那些云朵就会随风飘动，散漫而随意。

