    你们在干什么？！

    　　这一声质问令青海的心直接提到嗓子眼。

    　　徐大帅怎么这么快就回来了？他手里提着的莫不是二虎的人头吧！

    　　咕噜！

    　　徐大帅将手中布袋丢出，血淋漓的布袋子滚落在地，染出一地赤红。

    　　沈默与青海的目光不由落在布袋子上，蹲在墙角的宾客们也是纷纷侧目而视。

    　　人头！

    　　绝对没错的。

    　　徐大帅果然斩下二虎的人头，来威慑在场所有宾客。

    　　即便此刻是他大喜的日子，他也一点儿不忌讳，因为在他心底，村民们对他的恐惧与敬畏之心，绝对不容质疑。

    　　任何胆敢触碰他底线之人，不论在什么时候都必死无疑。

    　　徐大帅冰冷地盯着沈默与青海，手中王八盒子对向他们，再次发声呵斥道，“本大帅在问你们话，你们听不见么？”

    　　这下子在场的宾客懵逼了，沈默不是徐大帅一起扛过枪的兄弟么？

    　　为何徐大帅一副从不认识他的样子，还拿枪指着他。

    　　青海面对冰冷的枪口，已经浑身浸出汉来，他下意识的看向沈默，求救道，“兄弟，怎么办？鬼好捉，枪不好对付啊！”

    　　莫慌！看我的！

    　　沈默安抚青海，笑脸迎向徐大帅。

    　　“徐大帅，你可算是回来啦，我等你等得好苦啊！”

    　　“？？？”徐大帅一脸疑惑，手中王八盒子掂量着，问道，“你谁啊，本大帅跟你很熟么？”

    　　“大帅，您可不能这么见外，所谓有朋自远方来不亦乐乎，今日是你大喜的日子，我与兄弟路过贵府，观府内紫气环绕，乃是大富大贵之像，久居此地之人，今后必成将封王，前途不可限量，只是·····”

    　　徐大帅正在享受沈默的溜须拍马之言，突然听见他话锋一转，忙问道，“只是什么？”

    　　沈默脸色凝重的说道，“只是这股紫气之中凝聚着一股邪物煞气，迟迟难以退散，长此以往，势必会对居于此府之人造成不利影响。”

    　　“嗯？！”徐大帅眉头紧锁，沉思一会儿，拿枪对着沈默，“你把话给我说清楚了，不要在那里装神弄鬼的。要不然，我一枪打爆你的头。”

    　　沈默面露惊恐，惊道，“大帅，在下所言句句如珠，绝无半点儿虚言，你若不信，过来请看这五件古蛊，他们便是煞气凝聚之物。”

    　　“噢？！”徐大帅不由看向五魔蛊，心中也是泛起嘀咕，他掘此墓时，也曾听闻过一些邪物作祟的流言，只不过事到如今都未撞见什么诡异之事，便将此事抛之脑后。

    　　如今旧事重提，他却是有几分迟疑，难道这五件古蛊里真有邪物？！

    　　徐大帅拎着王八盒子，走向五魔蛊，就在他准备仔细端详古蛊之时。

    　　一道流光闪过眼前，只感手腕一阵绞痛，王八盒子便是脱手而去，被一道黑影抓手在，冷不丁地指着他的眉心。

    　　“不要动，让你的手下都给我退出去！”沈默手持王八盒子，目露杀气的对徐大帅说道。

    　　“你····你敢动我？！来人，给我开枪打死他们！”徐大帅被沈默拿枪指着脑袋，心中虽惊慌，嘴上却不服软，叫嚣不止。

    　　“你们敢动一下，我就开枪打死徐大帅！”

    　　“别管我，你们先开枪打死他们！”

    　　那些士兵端着步枪，犹豫不决，徐大帅此人虽无恶不作，但对手下士兵却是极好的。

    　　这些士兵想救下徐大帅，可又怕沈默临死前与徐大帅同归于尽，不由陷入两难境地。

    　　“他奶奶的，你们没有听见老子的命令吗？给我打死他···”

    　　嘭！

    　　沈默毫不犹豫的扣动扳机，瞄准徐大帅的膝盖就是一枪。

    　　啊！啊！啊！

    　　杀猪似的惨叫声回荡在徐府大堂，徐大帅脸色煞白的苟下身子，狂捂着他的右腿膝盖，压住狂流不止的鲜血。

    　　“我再说一遍，让他们出去！”

    　　沈默再次拿着枪抵在徐大帅的眉心。

    　　“啊！……出……出去，都给我滚出去啊！……”

    　　徐大帅脸色扭曲，生死之际，哪里还敢违抗沈默的命令，如丧家之犬般唯命是从，不敢造次丝毫。

    　　很快，徐大帅的手下以及宾客们都是撤出大堂，偌大的大堂只剩下沈默、青海、徐大帅，以及五魔蛊和金佛。

    　　“现在可以动手了！”

    　　沈默看着半死不活的徐大帅，反手一击重击，将他打晕，然后对身旁的青海说道。

    　　“……”

    　　青海整个愣在当场，刚刚发生的一切实在是太过戏剧化，他原本以为自己与沈默必死无疑。

    　　可不曾想沈默临危不乱，如神兵天降般施展雷霆手段，不但擒下徐大帅当做人质，还将所有人逼退出大堂，为接下来的计划制造最为完美的时机。

    　　如此神仙手段，当真令青海叹为观止，佩服的五体投地。

    　　“嗨！发什么呆呢？快动手吧！”沈默见青海愣在那里，再次发生催促道。

    　　“啊！”青海这次回过神来，手忙脚乱地说道，“我们接下来该怎么办？……还有徐大帅伤这么重，流血不止，不会死了吧！”

    　　沈默撇一眼地上的徐大帅，念叨，“他一时半会死不了，我们抓紧时间消灭五鬼！”

    　　“好吧！”青海重重点点头，准备点燃一些家具，借火力熔炼金佛。（科普：金子的熔点为1064.18摄氏度，木柴燃烧的温度600——1900摄氏度。理论上，利用外焰可以熔化金。）

    　　沈默为了防止五鬼失去金佛镇压，趁机出来作乱，将青海手中的大日如来真经压在五魔蛊之上，武器祝福也丢出一发，附魔在经文上。

    　　大日如来经加上武器祝福，想来应该可以镇压五鬼一阵子，

    　　只要青海把握好机会，刻画出灵符，便能将五鬼斩杀在古蛊当中。

    　　“准备好了么？！”沈默开口问道。

    　　“好了，火势正旺。”

    　　“熊火显乾坤，炼金佛！”沈默命令一声，然后将全部精力放在五魔蛊上，“我盯着它们，你尽快刻出灵符。”

    　　“好！”

    　　青海将金佛丢入赤红色的火焰旁，巧妙的利用外焰快速熔炼金佛。

    　　随着金佛渐渐达到熔点，其镇压五魔蛊的威能随之一点点减弱。

    　　沈默清晰地能够感知到五魔蛊剧烈的摇晃起来，无尽的怨气阴气从中溢散而出，不断冲击着武器祝福的乳白色圣光，以及大日如来经的淡金色佛光。

    　　沈默不敢迟疑，见一发武器祝福顷刻间便要被阴气冲散，立刻调动精神力，对着古蛊又是一发武器祝福。

    　　嗡！

    　　剧烈震动的古蛊再次一滞，涌动的阴气愈挫愈勇，仿佛海啸般碾压向圣光。

    　　噗呲！

    　　圣光溃散！

    　　武器祝福！

    　　再补一发！

    　　····

    　　沈默全神贯注，尽自己最大潜力为青海拖延时间。

    　　只见沈默手腕一抖，大黄木雕显化，狗蛋的妖魂落在脚边。

    　　沈默的精神力如崩溃的堤坝般，迅速消耗，无可奈何之下，只能寻求狗蛋的帮助，一边消耗，一边借助狗蛋的妖魂恢复。

    　　武器祝福！

    　　撸狗蛋！

    　　武器祝福！

    　　撸狗蛋！

    　　····

    　　噗！

    　　即便有着狗蛋的精神恢复力加持，沈默的精神力也是耗大于补，没过多久，精神力便濒临零值。

    　　狗蛋的妖魂也被撸的萎靡不振，效率大减。

    　　沈默抽神催促道，“青海，灵符刻好了么！？”

    　　只见青海手持朱砂笔，正沾着金墨在薄布上龙飞凤舞，刻画灵符，已经完成一半的进度。

    　　“再快些，我快坚持不住了！”

    　　轰！

    　　五魔蛊中的五鬼像是感知到沈默的法力不及，趁其分神之际携五鬼阴气，猛然冲击，瞬间将圣光击溃，大日如来真经震散，冲破五魔蛊，显化出鬼体。

    　　“呲呲！我们终于重见天日了，你们这些阻挡我们成魔的人都得死！”

