    哈哈哈哈。

    邓妍妍拿着地图偷笑，这甜甜的恋爱哦！

    邓老阿姨很是羡慕哦，距离上一段大学恋爱到现在，空窗期太久，到底什么时候才能遇上她的真命汉子哦！

    这几天吃狗粮都要撑死了。

    难过哦！

    等大家收拾好，吃完早饭，时间也不早了，赶紧的装好东西，上车准备出发。

    三四辆车排成队，在双向车道上快速行驶，迅速离开。

    白色小汽车里，今天坐在驾驶室上的是邓妍妍，开了两天车的鹿悠悠正坐在副驾驶上休息，乐滋滋的看着她的宝藏言情小说。

    后排上，时郁正在给茶茶喂羊奶，鹿慈伸出手指在小猫咪身上轻轻点点点的，握着它粉粉嫩嫩的小脚垫轻轻rua着。

    茶茶一边抱着奶瓶喝着羊奶，一边用圆溜溜，湿漉漉的蓝色清透如海洋的大眼睛目不转睛的盯着作乱的主人。

    偶尔，喵喵叫几声。

    时郁抱着茶茶小小的身子，专心的给小家伙喂羊奶，看着身前纤细的手指无聊的，在小猫咪身上动来动去的指指点点。

    唇角微微上扬，阿慈真幼稚！

    喝过奶的小猫咪不复以往的活泼好动，反而困倦的眯着湿漉漉的蓝眼睛，小小的打了个哈欠，秀气的很可爱。

    时郁将它放回小窝，没几秒，茶茶就翻着小肚皮，打起了小呼噜，睡着了。

    后排的两人盯着睡着的茶茶，活像一对小父母。

    鹿慈从空间掏出一张小手帕，厚实绵软，手感很好，递给时郁，让他给小茶茶盖上。

    猫崽子还太小，要是受凉了就不好了。

    时郁展开小手帕，将茶茶严严实实的盖起来，只留一个秀气的小脑袋咧着粉嫩的小嘴巴还露在外面，掖掖被角，将手帕按在小窝里。

    鹿慈拿起邓妍妍放在座位间的臧区地图，跟时郁凑在一起研究地图解闷儿。

    他们已经离开日左市，离开臧区安全基地两天多了，距离回家，按着来时的时间算的话，应该还有五六天的路程。

    现在他们即将开出这座大山，接近一个山下的大镇子，萨满里镇。

    萨满里镇是臧区路线上一个大镇子，也是旅游线上不可漏缺的重要景点之一，镇子上人口不少，牛羊也是一群群的放养。

    镇子地理位置优越，四面环山，在一处凹谷平地上，是个风景优美，很有特色的旅行胜地。

    鹿慈她们过来时，没少在这个镇上耽误时间，因为丧尸不少，幸存者也不少，这就意味着，麻烦也不少。

    仅仅是路过，都花了一两天的时间，才离开。

    车队开出去，还没开多久，明亮的天空便一下子阴沉下来。

    天空上，一片片乌云涌动，遮天蔽日而来。

    将这个世界都笼罩在黑压压的阴暗之下。

    整片天空阴沉，压抑，黑暗！

    这个天，竟是要下雨的征兆，还是暴雨的前奏！

    前面的汽车猛然加速，邓妍妍也加速跟上。

    这是要加急赶路，在暴雨来临前，找个歇脚的地方躲雨。

    他们在山里，一旦暴雨倾袭，遇上山体滑坡，断道什么的，就麻烦了。

    还不如加紧赶路，开车到临近的镇子里去躲雨，避过这暴雨再上路。

    想来大家都是这个想法，所以才猛然加速，向前疾行。

    鹿慈看着窗外黑沉沉的天空，突然心底闪过一丝不安。

