    “小爷饶命，我不敢了，再也不敢打光明剑的主意了！”

    络腮胡男人怂了。

    那高高扬起的雪白刀刃，以及张小卒不含一点感情的冰冷声音，让他有种强烈预感，只要他敢再说一声对光明剑有想法，哪怕只是点一下头，张小卒手里的刀就会毫不犹豫地斩下来。

    与小命相比，什么面子尊严，狗屁的光明剑，统统见鬼去吧。

    他哭丧着脸，以最卑微的姿态向张小卒乞饶。

    “果然还是小命最重要。”

    “滚吧！”

    张小卒嗤鼻冷笑，骂一声“滚”，一脚把络腮胡男人踢进湍急的河水里。

    络腮胡男人自觉没脸见人，一头扎进水里，顺着水流溜走了。

    张小卒仰头喝尽酒壶里的最后一口酒，丢掉酒壶，横刀而立，冲对岸的人喝道：“还有谁想夺光明剑，放马过来！”

    声若滚雷，震得河面波涛汹涌，骇得对面一干修者惊慌失色。

    一人一刀，颇有万夫莫敌之勇。

    “我们要夺光明剑，与你何干？”人群中不知是谁吼了一嗓子。

    殊不知，这样的话说出口，反而弱了自己的气势。

    甚至等同于认怂。

    “笑话！”张小卒怒目圆睁，冷笑问道：“若与我无关，你们在我屁股后面跟了一天所为何事？吃屁吗？”

    “小子，休要张狂！我们这么多人，若群起而攻，瞬间就能把你砍成碎块！”有人警告张小卒。

    张小卒朝那人勾了勾手，轻蔑道：“过来，砍一个我看看？垃圾，怂狗！”

    “士可杀不可辱，张小卒，我与你势不两立！”那人气得脸色铁青，挥舞着手里的大刀，上蹿下跳要和张小卒拼命，并扯着嗓子鼓动其他人：“兄弟们，一起上，拿住他逼问周剑来的下落！杀啊！”

    可是他扯着嗓子喊了半天，结果却喊了个寂寞。

    既没人跟他一起往前冲，也没有人拉住他不让他冲，甚至连一个吱声劝架的都没有，以至于他蹦蹦跳跳到了河边，见没人跟上来，生生尬在了那里。

    继续往前，怕被张小卒一刀砍了脑袋，不敢去。

    再退回去，实在没脸。

    他望着面前湍急的河流，牙一咬，眼一闭，扑通一声，一头扎了进去。

    “——”一群人看得目瞪口呆。

    “张小卒，光明剑乃天下瑰宝，我们不抢，别人也会抢的。既然周剑来已经修为尽失，没有能力保住光明剑，何不放手呢？可要知道，匹夫无罪怀璧其罪，强留光明剑只会给他带来灭顶之灾。”有人喊道。

    张小卒点头道：“你说的没错，你们不抢别人也会抢，所以得杀鸡儆猴，杀到没人敢抢为止。”

    “呵呵，世人皆有贪念，你杀得完吗？”

    “那就杀一个少一个。”张小卒目光骤然一寒。

    “黄口小儿，好大的口气！”一个身穿黑布短褂的驼背老者，自人群里走了出来，他冷冷地瞅了张小卒一眼，然后冲身后的人群问道：

    “诸位，难道咱们这么多人就全都杵在这里，任由这毛都没长齐的黄口小儿嘲笑讥骂吗？大家伙都是武林上响当当的人物，若传扬出去，岂不被人笑掉大牙？”

    “黄老，您修为盖世，战力无边，赶紧出手教训教训这黄口小儿。”有人认识这驼背老者，当即吆喝起来。

    “呵呵，老朽不过区区半步大能，怎敢称修为盖世，战力无边？不敢不敢。”驼背老者捋着长须连连摇头自谦，可是他上扬的嘴角和高傲的眼神，却看不出一点谦虚的样子。

    他目光环顾一圈，接着说道：“大家伙之所以都站着不动，自然不是因为都怕这小子，不过是担心螳螂捕蝉黄雀在后罢了。”

    “黄老说得极是。”有人当即出声附和，道：“谁也不想拼了性命上去，最后却为他人做嫁衣。黄老可有什么好办法？”

    “好办法没有，笨办法倒是有一个。”

    “黄老快说来听听。”

    “老朽可以出手制住这黄口小儿，但老朽要一盏茶的时间，无论问出问不出周剑来的下落，老朽都退到一旁，把这黄口小儿交给你们处置。”

    “不行！”

    “一盏茶时间太长。”

    驼背老者说出他的笨办法，立刻就有人出来反对。

    “一盏茶时间太长，那就半盏茶时间。”驼背老者退让一步。

    人群沉默。

    显然驼背老者这个笨办法让他们心动了。

    沉默让驼背老者的嘴脸勾起一抹得意的笑容，他知道自己的计划成功了，不过他并没有着急，而是故意等了一会儿才开口询问：“诸位可同意老朽这个笨办法？”

    “好，就按黄老的意思。”

    “嗯，可以。”

    “我赞成。”

    陆陆续续有人出声赞成，寥寥几个反对的，立马被赞同的人一句“你行你上”呛的哑口无言，也有许多人保持观望的。

    姜汉，叶十三，年力夫等高手，或在观望，或在看戏，都未着急出手。

    他们觉得张小卒实在太狂了，不理解他凭什么能和这近千高手叫板。

    可要知道，实力不济的那些人，早在帝都城里就已经被吓跑了。

    剩下的这些，修为最不济也是海之境六重天，而像驼背老者这种海之境九重天的半步大能，至少有七位。

    这还只是明面上的敌人。

    还有躲在远处，或是藏在折叠空间里没露面的。

    他张小卒凭什么这么狂？

    张小卒背后的山巅上，有一棵参天大树，大树的一根树干上骑着一头小黑猿。

    小黑猿手里拿着一颗清香四溢的龙涎果，正放在鼻子前深嗅。

    它明明馋得口水直流，可是却始终不舍得啃上一口，因为它就只有这一颗果子。

    没有人注意到这只黑猿，他们的注意力都在张小卒身上。

    却不知这黑猿就是小卒张狂的仰仗。

    “哈哈，那老朽就献丑了。”

    驼背老者见没人站出来反对他，不由高兴的开怀大笑。

    只见他右脚一跺地面，佝偻的身体顿时腾空而起，飞跃河道朝张小卒破空扑过去。

    张小卒双手握刀，刀身缓缓扬起，五色混元力疯狂涌动，缠绕刀身。

    “小子，跪下臣服！”驼背老者瞬间就扑到张小卒近前，临空一掌拍向张小卒，欲把张小卒一掌拍在地上。

    他没有小瞧张小卒，所以这一掌他是以狮子搏兔之势拍出来的。

    在武林中摸爬滚打，活到这么大岁数，他最明白一个道理，轻敌的人往往都死的很惨。

    所以这一掌虽不敢说蕴含了他毕生绝学，但也差不了太多。

    张小卒将骨刀高举过顶，而后刀身后倾，最后双臂抡圆一刀劈出。

    任你掌势变化万千，我就只有一刀敌之。

    《就一刀》。

    天地同寿，沧海一刀。

    大漠无双城，刀圣沧一海的绝学。

    是牛大娃私相传授给他的。

    骨刀一长数十丈，巨大的刀影似要将虚空劈开两半。

    驼背老者本来临空俯冲居高临下，却被张小卒一刀劈落地面。

    他双脚落地，砰的一声闷响，巨大的冲击力将整个地面都压得塌陷下去。

    此刻他脸上再无半点自信神色，只剩下凝重和惊恐。

    他感受到了无可匹敌的刀气，感受到了将要把他撕裂的力量法则，感受到了自己的气海竟然在颤栗。

    这一刻他后悔了，悔的肠子都青了。

    “啊呀呀——”

    他目眦欲裂，须发皆张，左手携浑身之力拍向头顶巨刃，想将其拍开。

    张小卒周身环绕五色混元力，衣袂鼓荡，猎猎作响。

    其怒目圆睁，目光凛冽，黑发挣脱束带，在风中张牙舞爪。

    “跪下！”

    一声惊雷在张小卒口中炸响，只见他双臂往下猛地一摁，数十丈的巨大刀影当即力压而下。

    砰！

    驼背老者左掌还没来得及拍中刀身，双膝就如纸糊的一样，应着张小卒的怒喝跪了下去。

    他整个下半身全都跪进了土里。

    “让我下跪臣服，就你也配？”张小卒看着驼背老者，嘴角勾起轻蔑的笑容。

    “啊！小爷饶命！我错了，我再也不敢打光明剑的主意了！”

    驼背老者怂了，像刚才络腮胡男人一样哀求乞饶。

    不怂不行，因为他已经在苦苦支撑，眼看就要一溃千里。

    一旦溃败，必然会被张小卒的刀活劈两半。

    “死！”

    回答驼背老者的是张小卒如冰窟般寒冷的声音。

    噗！

    长刀力劈而下，将驼背老者一劈两半。

    没有鲜血飚射，因为他的两半切口都被烧焦了。

    张小卒手中的雪白骨刀，此时红的通透，冒着滋滋白烟。

    “哎，好好活着不好么？非要找死！”

    张小卒看着驼背老者残破的躯体，叹息地摇摇头，而后目光扫向河对岸，道：“不是人人都有求饶机会的，那么，还有谁？”

    河对岸鸦雀无声。

    他们与张小卒隔岸相望，无不目光震颤，心中起寒霜。

    强！

    太强了！

    半步大能一刀力劈！

    他们这才明白，张小卒为何敢这么狂。

    张小卒的身后，叶明月隐在折叠空间里，望着张小卒迎风而立的挺拔背影，心中兀自震惊不已。

    张小卒的战力再一次突破她的想象。

    她脑海里突然想起张小卒说的一句话：“比武切磋可不是生死相搏。”

    此刻她才真正明白这句话的含义，心道：“比武切磋当真不是生死相搏。”

    河对岸有人悄悄地离去，半步大能的惨死让他们冷静了许多。

    光明剑确实是至宝不假，可也得有命得到才行，有命得到还得有命拿的住才行。

    他们觉得自己暂时没有这个实力，所以还是不要蹚这趟浑水为好。

    张小卒有句话说到了他们心坎里。

    好好活着不好吗？

    干嘛非要找死。

    “有意思，有意思。”

    大漠孤子年力夫饶有兴趣地打量着张小卒，自远处迈步靠了过来，边走边道：“原本我想让你带我去找周剑来，因为我想取他的光明剑去北疆找张屠夫换他的杀人刀，可我现在又多了一个想法，我发现你的刀似乎不错，我一并要了。”

    “想要来拿便是。”张小卒笑道。

    “光明剑是我的，谁也拿不走。”叶十三也从远处走了过来。

    “张小卒是我武卫营捉拿的犯人，可不能让二位胡来。”姜汉也走了出来。

    一道身影直接跃过河道，落在张小卒面前三十步远处。

    他看着张小卒说道：“我不是来夺剑的，我是来取我秦家自己的东西。吾名秦星剑，乃秦氏家族第七十三代传人，奉当代家主之命前来取回秦氏太皇祖佩剑。”

