    “一切所见，尽化飞沙。

    陨灭宣告之枪！”

    秦衍王低语，他身后的空间扭曲，血色的光芒化作一个个犹如阵法般的圆形图案。

    一杆杆血色光芒汇聚而成的长枪，犹如暴雨，从一个个图案之中飞出，发出刺耳的声响，好似一只只血色的飞鸟，尽数飞向林辰。

    林辰的心脏，再次狂跳起来。

    脑海中，响起商阎的声音：“小心！是混沌神技！”

    林辰停下，深吸口气。

    九极重燃，第五击！八荒飘血！天地间，再次出现道道寒芒，与飞来的血色长枪相撞，但在顷刻间，一道道寒芒消散，一杆杆血色长枪，依旧极速朝这边飞来。

    林辰脸色变得难看，一边暴退，一边再次施展八荒飘血，而此时，九极重燃施展到第六击，力量再次翻倍，是一开始的64倍！轰轰轰——这一回，寒芒与血色长枪碰撞，产生恐怖的大爆炸，随着寒芒消散，那一杆杆血色长枪，也犹如晶石一般炸开。

    还没等林辰松口气，便发出一声惨叫，瞳孔剧烈收缩，笔直朝地面坠落。

    “陨灵磨魂针！”

    秦衍王口中低语，望着陷入昏迷状态的林辰，露出得意的笑容。

    他刚才在施展混沌神技的同时，也施展了灵魂手段。

    虽然这灵魂手段，只是绝世道技级别，但以自己的战力，一旦对方中招，毫无疑问，就会直接被废掉！远处的一群人，见到这一幕，都露出喜色。

    “我就说了，那家伙不可能是秦衍王大人的对手。”

    “秦衍王大人不过是在逗他玩。

    一旦认真起来，顷刻间就能废了他！”

    ……在他们的视线中，秦衍王脸上带着笑意，伸手隔空一抓，昏迷过去的林辰，便不受控制地朝他飞去。

    而就在林辰到他面前的那一瞬！林辰猛地睁开眼睛，轩辕枪砸向秦衍王！秦衍王措手不及之下，只来得及将长枪挡在胸前，结果长枪被打飞出去，整个人也被砸飞出去。

    原本正议论纷纷的一群人，再次石化，无不傻眼！“你没有失去意识？

    不对！是你的灵魂，根本没有受到重创！”

    秦衍王根本没想到，林辰会突然睁眼进行反击，在他看来，林辰应该已经失去意识了才对。

    结果，对方确实装的！这不可能！自己刚才的手段，绝不是对方能够硬抗的，怎么可能，竟是没起到什么作用？

    他想到什么，惊怒道：“你身上有能防御灵魂手段的混沌至宝？”

    “你反应倒是很快！”

    林辰眼神肃杀，他身上的确有着能抵挡灵魂手段的混沌至宝，正是之前在“功勋宝库”内取走的神罡玉佩！神罡玉佩作为混沌至宝，并不需要佩戴在身上，而是能够像神狱塔般，与他的身体进行融合。

    关键时刻，一旦受到灵魂攻击，甚至都不需要他这个主人做什么，神罡玉佩便会自动进行防御！先前，他是真没料到，秦衍王在施展混沌神技之后，便又立马施展灵魂手段，若不是有神罡玉佩护体，他早就中招！索性，他将计就计，打对方一个出其不意！“九极重燃，第八击！”

    “八荒飘血！”

    同样的手段，每一次林辰施展，都要比上一次更加恐怖，这一回，天地间出现无数寒芒，直接将秦衍王的身躯绞得粉碎。

    “没用的！你根本不可能击败我，我能立马借助血沙海重生。

    你注定是赢不了的！”

    秦衍王实在没想到，会被对方毁掉一尊肉身，但他依旧笃定，自己会是最终的胜利者。

    在这里，即便是封王主宰，自己也无惧！更何况，对方就只是一名尊者！随着秦衍王的这具肉身粉碎，下方的血沙海涌动，一股股血沙冲天而起。

    就在这时，一个青铜古钟出现，体积暴涨，竟是将直径超过百万丈的血沙海，直接罩住，原本要冲天而起的血沙，也是被笼罩在内。

    林辰脑海中，响起商阎的声音。

    “躲入神狱塔吧。

    靠玄黄钟，是不可能将他镇压的！”

    “我没想着要靠玄黄钟将他镇压，只要为我争取片刻时间就可以。”

    林辰答道。

    “那你的打算？”

    “靠蛮力将这方世界真正撕裂，打开一条空间通道，不管通向哪里，只要能从他的老巢这边离开就行！”

    商阎的声音中带上几分欣喜：“怕是也不太容易！不过，倒是的确可以试试看。”

    林辰自然很清楚，要真正撕裂这方世界，并不容易。

    自己刚才和秦衍王大打出手，无论是自己施展“九极重燃”第八击配合“八荒飘血”，又或者对方的混沌神技，都没真正撕裂这方天地。

    可见这个小世界，是多么稳固！他无法保证什么，但总要尝试一番，让他乖乖等死，绝无可能！林辰深吸口气。

    九极重燃，第九击！“八荒飘血！”

    “弑神一击！”

    这一刻，林辰身上爆发出来的气息，使得远处的一群人神色狂变，像丧家之犬般转身逃命。

    林辰并未去理会他们，随着天地间道道寒芒出现，前方的空间开始大面积坍塌。

    “给我破！”

    林辰一声暴喝，手中长枪刺出。

    轰轰轰——下方，巨大的玄黄钟内部，传出恐怖声响，像是有野兽在里面冲撞，仅仅过去一个呼吸的时间，随着一声巨响，玄黄钟冲天而起。

    是被打飞的！玄黄钟被打飞的声音响起之时，林辰这一枪同样产生恐怖的空间炸裂声。

    一个漆黑扭曲的空间缺口，出现在林辰的面前。

    林辰无法确定，这空间缺口是否真的能通往外界，又或者，不过是依旧只是通往对方老巢的另一处位置。

    他根本没得选择，立马冲入其中。

    玄黄钟先是发出阵阵钟鸣之声，而后化作一道流光，瞬间跟上！秦衍王将玄黄钟打飞，正要看林辰在哪，结果又受到玄黄钟钟声影响，尽管影响微乎其微，但当他看向那漆黑的空间缺口时，林辰和玄黄钟都已经进入其中！ 

