    “拜见人皇！”

    很快，几位昆仑派元神真人就看到了那庞大龙首上立着旳一袭白袍的修长身影，他们浑身一震，而后恭恭敬敬行礼，躬身拜下。

    五大刑天眸光微动，虽然早已有所洞悉，但真正得见，还是令他们心生感叹，在这道缺之地，他们这位年轻的巡天殿主，星空第一战帝，已经被尊为人皇，这种气运眷顾，虽然相比于浩瀚星空，人界意志实在微不足道，但却是一方新生的天道眷顾，哪怕再孱弱，也意义非凡。

    人皇！

    紧随其后，驾驭至宝而至的诸族大帝，则都面露异色，这位人族战帝，在出身之地居然被尊为人皇，某种意义上而言，这可牵扯到莫大的因果，但眼下看来，其似乎承受住了这份因果，并走到了至高领域之前，触碰到了至高天壁。

    金色的封神台上，五位神主也不禁挑眉，他们知道，这后世的皇道领域，等同于他们封神路上的终点，九九重劫的至高神主，虽然几位已经出世的至高神主，并未与这星空下的诸皇真正搏杀过，但仅有的那次交锋, 几位至高神主并未能占据半点上风, 被生生迫回了诸神国度。

    几位至高神主有言, 这后世的皇道强者，似乎在至高领域中，也是极其特殊的存在, 在长生路断的诸天下，能够走到这一步, 比远古年间成就至高神主, 无疑要艰难得多。

    “几位真人免礼。”苏乞年语气温和, 自有无形伟力托起几位昆仑派元神真人，他也没有隐瞒, 长话短说，以精神意志映照，令几位元神真人洞悉部分真相。

    “一切皆由人皇做主, 我等这就带领派中弟子离开。”

    这一代昆仑派之主恭声道, 没有半分犹疑, 苏乞年颔首, 念动间，有银芒如水, 覆压了几位元神真人以及昆仑派驻地，数以百计的昆仑派门人弟子，而后光华一闪, 几位元神真人定睛一看，已然来到了长安城外。

    不只是他们昆仑派数百门人弟子, 就连驻地都整个挪移到了长安城外，一下出现这么多亭台楼阁, 顿时令进出长安城的很多平民百姓吃了一惊，尤其是一些武林人士, 更是心神剧震，这种手段，简直就是神迹了，到底是那位强者出手，不怕皇室诟病吗？

    然而下一刻，他们就怔住了，因为这一代的汉天子出城了, 带着朝堂中一干文武大臣，走出东城门，与那疑似昆仑派的几位元神真人寒暄起来。昆仑派不过一方顶尖宗门，什么时候有了这么大的面子？

    进出长安城的不少武林人士心生摇曳, 同时眺望远方昆仑山脉的方向，到底发生了什么？愈是修为高深者，愈是感受到一股沉重的压迫感，源自心灵深处，根本无从抗拒，他们看到大片的阴影，遮天蔽日，难以想象到底是何种存在，尤其是尚在玄黄大地的天命宗师，神圣人物，更是呼吸都凝滞，就算是走出东城门的这一代汉天子，在与昆仑派几位元神真人寒暄的同时，也不禁接连深吸数口气，太压抑了，仿佛回到了当初那几位异族大帝降临的时刻。

    而作为一国天子, 与国运交感，这一代汉天子分明感到，那无形的压迫感, 似乎比之昔年那几位异族大帝降临时, 还要更盛十倍不止。

    人皇再次归来, 这一次又引来了怎样恐怖的存在，即便继任为一国之主，这一代汉天子也不禁生出无限慨叹，浩瀚星空中的强者，真的可以修至如斯恐怖的境地吗？与之相比，他们这些所谓的天命宗师，也只能算得上是稍微大一些的蝼蚁了。

    大汉西域。

    看眼前这片雪崩如潮涌的山脉，有大帝蹙眉，相比于浩瀚星空，诸族境内的一些古山大岳，这片山脉简直连山丘都算不上，根本入不了他们的眼，就算是封神台上五位神主，看眼前这一幕，也有些怀疑，这里真的是远古不周山的遗址所在吗？

    嗡！

    这时，他们脚下的封神台，则开始激烈颤鸣起来，那古老的赞歌，神圣的吟唱，像是化成了实质般，如金似玉的涟漪，裹挟着莫名的气韵，像是冲刷在枯寂多年的堤岸之上，冲开尘封的泥沙，裸露出那片亘古岁月前的地貌。

    轰隆隆！

    只见原本高不过数千丈的昆仑山脉，此刻像是撕裂了时光的旧窠，一下拔地而起，崩碎了天云，却不曾耸入天外星空中，隐现祥云如织，瑞霞垂落，却不见峰顶之象。

    宏大的山体呈天青色，隐隐泛着古朴的金属光，仔细看，仿佛是青铜铸成，但又与众人认知中的青铜不同，虽然无论是不灭龙船还是封神台，抑或是灵神祖藤，魔莲等，真身都比星河还要庞大，比玄黄大地更大不知凡几，但在此刻这座拔地而起的天青色山体前，却隐隐生出一种强烈的微渺感。

    “不周山！”

    封神台上，五位神主的紫晶瞳子也不禁一亮，身为远古天界的神主，还有谁能够比他们更清楚远古不周山的气象，毕竟曾经亲历过天柱未断，依然沟通天界与凡俗的岁月，甚至他们当中，还有人曾经下界过，为的是替神国挑选符合资质与体质的弟子，并进行信仰之争，肃清一方侵染信仰之地的异端。

    “这，就是不周山！”

    有大帝开口，眼中迸射出刺目的光辉，即便被天碑之力压制，只剩下圣人境的修为，永恒道心之下，也足以令这世间诸圣黯然失色。

    不灭龙船上，苏乞年眸光有些悠远，眼前宏大的山体，虽然与后世地球上有一些不同，但那苍茫浩瀚的气韵却是一般无二，远古不周山，曾经为天帝的居所，后来又被天帝截断，令天界与凡俗断开往来，就此互不干涉。

    而今，远古不周山再现，星空诸帝的眸子都很刺亮，即便是如仙帝羽化几位也不例外，他们虽为诸皇之下最强者，却也需要为族群考虑，若是能够续接这样一条正统的天路，普通族人也有进入天界净土的可能，届时生命本质蜕变，毫无疑问，可以看做是整个族群的一次生命跃迁，其意义在这乱世里不言而喻。

    “诸位，不周山遗址再现，还请各位不吝出手，与我等一起修补天柱，续接天路。”

    封神台上，为首的那位神主语气温和，紫晶瞳子温润，轻轻扫过星空诸帝，最后落到苏乞年身上，复又道：“还请诛神者也不吝相助。”

    “苏某自有判断。”苏乞年语气平淡，不为所动。

    对于苏乞年的冷淡，五位神主也不以为意，随即驾驭封神台，就要登上不周山，然而下一刻，五位神主不禁变色，因为随着封神台的临近，他们竟失去了掌控，整个封神台都黯淡下去，他们像是失去了御空之力，直接坠落至山体上。

    咚！

    五位神主踉跄落地，封神台变得黯淡无光，这是他们未曾预料的，这不周山上，像是存在着某种未知的场域，却又不是他们熟悉的天碑之力，竟连封神台都被压制了，难以复苏，这显然令他们有些措手不及，但所幸一身已经跌落至圣人层次的修为，没有再被压制下去，但在这不周山上，杀伐力似乎被再次削弱了千百倍不止。

    深吸一口气，为首的神主出手，尝试收起封神台，还好只是被压制，金色的封神台缩小，被其纳入掌心。

    于此，不灭龙船上，苏乞年与五大刑天相视一眼，被天帝截断的不周山，似乎存在着未知的伟力，他们虽然料到了不会一路风平浪静，却也没想到这山体上竟然存在如此连至宝也能压制的无形的域，不需要尝试，身为玄黄人皇，苏乞年契合这方新生的天道，他隐隐感知，就算是不灭龙船，也不会更好一分。

    没有犹疑，念动间，不灭龙船缩小如微尘，被苏乞年纳入肉身诸天内，他与五大刑天并肩而行，果然一靠近那天青色山体，就仿佛遭逢了一股莫大的引力，失去了御空之力，笔直的坠落下去。

    远古的不周山，撕开了昆仑山脉的躯壳，落到山体之上的苏乞年六人，顿时感到了一股浓烈无比的苍茫气息，像是裹挟着远古而来的风，吹拂在身上，落到山体上，分明比在半空中所见更加宏大且沧桑，这种藏须弥于芥子的手段，在苏乞年看来，对于这远古的天柱所在，该是其应有的气象，不足以惊叹。

    半空中，诸族大帝在短暂的惊愕之后，就平复下心绪，或是直接收起族中至宝，落到山体上，或是依然继续驾驭至宝，进行尝试，诸帝并不冲动，也不盲从，到了他们这样的境界与高度，更相信自我的践行与判断。

    结果没有意外发生，所有的至宝，哪怕是皇道器物，也无法挣脱不周山上无形的域，诸帝都坠落在山体上，感受到这座远古天帝居所的苍茫与沧桑，神秘与伟岸，哪怕身为无上大帝，此刻立在这山体之上，也像是回到了修行最初的岁月，他们仰望山巅，在祥云瑞霞深处，不见半分端倪，仿佛遥不可及。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

