    在他走来时，清冽的男性沐浴露的味道扑面而来，带着一丝淡淡的薄荷清香，又掺杂了他身上一些独有的气息。

    刚洗漱过的大掌些微湿润，握住她的小手，指尖轻轻挠了挠她的掌心：“不生气了，嗯？”

    苏倾城垂下了脑袋，默不吭声地望着两人握在一起的双手。

    哎，我就不吭声儿。

    “唉……”

    头顶传来男人无奈的叹气声，下一秒温热的大掌便揽住了她的腰在床边坐下，也叫她坐到了他的大腿上。

    “你说，要怎么样才能不给我甩脸子？”傅修远轻轻地捏了下她的鼻尖。

    苏倾城被他捏得鼻尖一酸，微微皱了皱眉心，“我才没有给你甩脸子，我只是有点不开心。”

    再说了，哪有把人惹火还要人家亲口说要怎么做才能开心的？

    人家不冲你发脾气已是不错，还会帮你找办法哄人家？

    当然是你自己想办法啊！

    “乖……等我从美洲回来，便跟公司告假，专门带你出去游玩好不好？”傅修远搂住她的细腰，下巴搁在她的小肩膀上，在她耳边轻吐温热：“你不是一直想去马尔代夫？我已经派人拿下了拉亚岛，我们在那住上十天半个月，嗯？”

    马尔代夫……苏倾城的眼中浮现了一抹向往。

    位于海面上的明珠，由一千多座大大小小的岛屿组成，气候全年温热，又风景优美，最是适合她这种人定居的地方。

    她畏寒。

    源于她三五岁时生的一场大病，除了畏寒以外，她身上还有一些大大小小的毛病，甚至叫她连小时候的记忆也丢了，所以她才曾和傅修远开玩笑说以后要在马尔代夫买个岛，每逢冬日便可以跑到马尔代夫避寒，顺便好好养一养她这破身子，毕竟只有养好了身体，才有力气给他生小狼崽儿。

    想不到，傅修远倒是记下了她的话，已经让人去买小岛了。

    这叫她有点意外的同时，鼻尖也稍稍有些酸涩。

    若是美洲此行没有危险的话，她一定乖乖在家里好好等着他归来，在一起收拾行李，携手奔赴他说的远方。

    可坏就坏在，美洲此行，没有想象中的简单……

    “又不说话了？嗯？”男人低低的嗓音在她耳边响起。

    罕见的格外有耐心。

    想了想，苏倾城伸手勾上男人的脖颈，将脑袋埋进了他的心口：“那你答应我，在美洲一定要保护好自己，不准受伤……”

    傅修远微怔，许是没有想到她竟然答应了。

    可真是乖巧。

    傅修远唇边勾起了一抹浅淡的弧度，垂下眸，指尖捏了捏女孩饱满的脸颊，语色温和不少：“乖……”

    只有简单的一个字。

    但苏倾城知道，这已经是不善言辞的男人所能给到的所有的夸赞了。

    翌日。

    男人一大早便起了身，洗漱穿戴，打好领结后，回到床边，俯身在仍熟睡的女孩额头处印下浅浅一吻，随后拎起外套离开了房间。

    待房门关上，熟睡的苏倾城缓缓睁开了双眼。

    望了眼紧闭的房门，她迅速跑到窗边，就见黑色的迈巴赫驶出七号公馆朝机场的方向而去。

    金色晨阳透过窗落在她脸上，唇角缓缓勾起了一抹弧度。

    呵，她才不会轻易服输！

