    黑夜之中漫天火星飞扬如雪，提醒着所有人刚才那几十米高熊熊燃烧的烈焰龙卷并非幻梦，

    对视着这一刻夜空中缓缓落下的漆黑强大，

    “呵呵...哈哈哈....”

    低笑、大笑...

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    弗朗西斯突然怪异亢奋的狂笑出声，他笑声狂热中隐现不嫌事大的期待，在左手恐怖伤口飞速愈合中显得格外异常，

    “无论你是谁，无论你什么身份，甚至连你怎么找到这里的都不再重要，我只问你一件事，”

    “你该不会...”

    然后他笑容突兀消失，只剩下眼神里闪动着不正常的凝视。

    “看到下面的那些了？”

    而没有回答，握着机械龙牙大剑漠然冷冽的横甩，方然直接周身燃起火焰，背后机械单翼喷吐出幽光，

    在他冲锋瞬间，成群的机械怪物朝他涌去！

    护盾挡住弹雨光束，干扰入侵手段对冲，赤炎缠绕恍若一骑当千的无双冲进黑压压的异形机械浪潮，

    一剑斩进一架全身滚刃的机械怪物核心，方然握着剑柄朝里用力插入的狠狠一拧！

    点火般烈焰爆燃，漆黑手甲松开剑柄抓住与之相连的坚韧细丝，游夜星辰装甲赋予的巨力下，将这架机械怪物当成火焰刀刃的巨大链球，

    方然抓着它抡出狂暴扩张的圆弧，扫飞一圈异形机械后直接甩进不断远程开火的阵列所在！

    然后武器回到手上的瞬间，那一张牌激活的震鸣白光亮起，

    他握着机械龙牙大剑朝着地面一剑砸下！

    轰————

    夜色下几十米蛛网般坑陷的震荡，轰然震飞了所有不断涌来的机械怪物！

    展示强大，机械浪潮完全无法构成威胁，

    然后在清空周围一片战场的这一刻，猛然抬头，握住剑柄朝上一抬，机械碰撞声震耳间挡住一道袭来的身影，

    双脚下陷，机械剑刃和机械臂角力的火星闪动中，

    方然和弗朗西斯的脸庞近距离对视！

    微微咬牙，下一秒剑身用力，挥棒击球般把他顶飞，

    “哈哈哈！！”

    在半空中狂笑，身形翻转中手上出现一把长筒武器，弗朗西斯直接朝着下方人影扣动扳机，

    轰——

    远超火箭炮威力的爆炸中，浮游序列笔直的光束穿出空洞，下一秒方然顶着护盾的身影从火焰中迅猛冲出！

    黑夜喧嚣，夜风汹涌，机械怪海漫布的战场上，两道B级巅峰的身影不断交锋，一阵阵强大又迅猛的攻击从他们对撞的地点扩散，

    远程、近战、防御、干扰...各式各样科技装备不断在手上出现，

    看着那道漆黑单翼装甲的身影将这些一一斩断，身缠烈焰，无视机械浪潮朝自己冲来，

    砰——！

    一面合金巨盾砸进面前挡住机械大剑，弗朗西斯这一瞬眼里光芒一闪，一架藏在身后的机械怪物陡然与他的机械右臂相连，

    下一秒，黑光撕裂的锋锐一闪直接将方然身影击飞！

    【盾牌】的光盾碎裂，装甲护盾值下降一截，身形笔直倒飞出十几米才勉强停下，

    疼痛蔓延，嘴里传出锈味，方然抬起黑眸光幕看向不远处弗朗西斯的身影，他身上所有伤势都飞速愈合，

    而他机械的右手手臂...

    变成了远超身体比例、巨大狰狞在黑夜里格外恐怖的异形机械爪！

    但是对此并不惊奇，在上次日内瓦郊外看过他的记忆，

    他的能力、他的性格、他为替恋人报仇卖身结社、他成为第三柱实验品后的痛觉成瘾、情绪异常....

    他是所有结社副官中，方然最为了解的人。

    没时间喘息，看着他挥舞外形恐怖的机械爪一瞬冲到眼前，架起剑刃防御，难以完全挡住的切割巨力让方然再次双脚离地，

    而再次一击将他打飞击退，弗朗西斯一声不正常的狂笑肆意，甩掉明明奏效的恐怖机械爪，

    他一把抓向旁边一架装着线圈炮的机械怪物，机械右臂再度融合异变成机械巨炮，

    对准倒飞出去的方然悍然的追击开火！

    除了必要的一部分围攻着瑟利卡、安娜贝拉等人让其无法突围，其余所有机械怪物都被弗朗西斯调来这边，

    机械右臂变成种种狰狞可怖的巨型武器，整片战场全都变成他的武器库！

    方然看着千奇百怪漆黑异形机械遍布的夜幕战场，知晓比起依靠吞噬同类进化的机械怪物，眼前这道能把它们任何一架变成自己右手武装的身影，

    才是这股机械浪潮里最强的真正核心！

    但是...

    你还差得远！！！

    一瞬恍惚仙山幻梦庞大缥缈，脑海闪过幻境中一道发须喷张的粗壮魁梧身影，被弗朗西斯右手不断变化异形狰狞机械的凶猛攻势压制最后，

    方然猛地昂起黑眸炽热，强顶着他喷射巨锤的恐怖一击一剑燃起火焰横扫！

    “咳！！”

    强行击飞弗朗西斯身影的瞬间，剧烈冲击下直接咳出一口鲜血，但闪过下午病房里男人和女人的画面，

    必须成功、必须追回资金、所以必须击退眼前身影的理由，

    让方然硬生生止住脚步半寸不退，火焰中扬起脸庞连声音都在此刻灼热！

    “伊尔，解除武器机械外壳！”

    然后机械大剑收纳变回机械之匣的那一刻，

    他直接拔出一柄银白华美的长剑俯身前冲！

    而以为他想依赖灵巧进攻，弗朗西斯笑容狂热甩掉机械巨锤，抓过一架机械怪物右手变成电锯旋转，

    但火星喷涌的碰撞之后，他双眼陡然睁大，

    看着面前身影手上的银白长剑，铿锵延展成龙脊链刃朝着自己甩来！

    护盾启动，勉强挡住链刃撕锯的这一击，但下一秒，弗朗西斯就再次看到对方身形夭矫的横起一柄巨大银枪！

    百兵之王！最难防守的一点突刺放大袭来！

    夜风纷乱，火焰升温，脑海浮现洪荒大地上天工手掌百般玄器的杀伐凶猛、气势磅礴，现在回忆那道不发一语、所有守夜人中单论压迫感最强的魁梧身影，

    仿佛一招一式在无声传授着自己什么一样，

    砰——！

    看着怪物般的机械身影护盾裂痕的倒飞出去，黑眸专注的出神，某种感悟在心间明亮，身体比思考还要先动起来，

    直接踏碎地面，带着火焰跃上夜空，

    握着枪身的双手高举过肩的下砸式发力，巨大银枪在光芒闪耀中变成下劈威力最强的兵器，

    方然双手握着一把长柄的银白巨斧，斧刃上烈焰燃起，

    这一击开天辟地般的朝着弗朗西斯狠狠劈去！

    咔————轰！！！

    护盾直接破碎，地面裂开一道沟壑，机械怪人的身影直接翻滚的飞出！

    “咳！咳...哈！哈哈哈哈！！！”

    吐出鲜血，看着方然同样变化武器类型抹消了自己压制他的优势，疼痛感享受，自愈能力激活，弗朗西斯本能的笑声疯狂，

    他抓向一架机械怪物，右臂分成三只手一样并列的骇人锯刃，

    以这种人体难以面对、彻底的非人姿态，身形一闪朝着方然挥去，而不闪不躲，方然也握着银断龙牙变成同样的形状，

    一黑一白，两人都是异形般的武器在夜空对撞，将今晚一切推向高潮！

