    过了好久蓝三小姐才站了起来，就在她转身要下楼去时，正好看见那边一个女人走到了院子，正好是站在她能够看得见的一个地方，扬起脸来望了一眼天色。

    蓝三小姐一恍神，心里怔了一下。

    虽然不能完全看太清楚那女人的样子，但是为什么她觉那女人的轮廓有些怪异的熟悉感？

    她伸手就要去拿自己之前放在这里的望远镜，却摸了个空，顿时就有些怒了。

    下了楼，站在楼梯上就叫了起来：“秀姐！秀姐！”

    秀姐急急从厨房跑了出来，手里还抄着一把锅铲。

    “三小姐，怎么了？”

    “我放在天台的那个望远镜呢？”

    “三小姐，之前您不小心把那个望远镜砸坏了，您忘了吗？”秀姐赶紧说道。

    不说清楚，等会儿蓝三小姐该怪罪是她把那东西弄不见了，或是说是她摔坏的。

    其实就是上次蓝三小姐第一次知道了华府卖出去了的时候就有些崩溃了，当时她一挥手，不小心就把那个望远镜给挥了出去，打落在一楼，摔坏了。

    自那一次之后还没有再去买。

    听到秀姐这么说，蓝三小姐才想起了这件事。

    但她的心情也没有好起来。

    “你今天经华府那边看了一下，有没有看到里面有一个女人？穿着一件素棉衣服，盘着头发。”

    “没有啊，我就看到了那个丫头和一个男人，不过我听到里面还有说话的声音的，那边应该住了几个人。”秀姐说道。

    蓝三小姐神情冷清中带了点烦闷，她想着刚才看到的那么一眼那种熟悉的感觉，对秀姐说道：“你现在装几个苹果，送到那边去，就说是去看看新邻居的。”

    “啊？”

    秀姐是实在有些不明白。

    她不是很讨厌那买下了华府的人吗？

    怎么会想要让她过去打交道？还要拿苹果去？

    蓝三小姐见她不懂，声音又冷了几分：“你过去记得看看里面的另外一个女人，就是一个穿米白素棉短袖的女人，看看她长什么样子，回来与我好好说。”

    秀姐这才明白了。

    难道说那个女人有什么特别的？

    “三小姐，我锅里还在炒着肉，要不我等会再去？”

    “现在就去！”

    蓝三小姐根本就等不下去。

    她急于想要知道那个女人长什么样子。

    秀姐只好先去把火给关了，解了围裙，拿袋子装了几个苹果之后就匆匆出了门。

    蓝三小姐还真没有跟邻居打关系的习惯，所以连带着秀姐也基本没有干过这种事情，要不然之前为什么跟江筱说话的时候会那么生硬？偏她自己还觉得很有礼貌。

    一看到流年别院四个字，秀姐也觉得很有些不习惯。

    她上前拍了拍门，想着等会儿要是那个没礼貌的丫头来开门她应该怎么说，但是来开门的却是一个男人，一个年轻的男人，不苟言笑的样子。

    “找谁？”

    秀姐扬了扬手里的那袋苹果，说道：“我是你们的邻居，知道这空了很多的宅子有人搬进来了，过来打声招呼。”

    朱贝正好拿着围裙出来，准备穿上，见有人来便问了一句：“谁啊？”

    