    清晨的第一缕阳光透过小木屋的窗户，照射在木屋的地板上。

    陈轩侧卧在床，紧紧的缩在被子里。

    太阳逐渐升高，阳光逐渐明亮，将他从睡梦中唤醒。

    眨巴了两下眼睛，陈轩从床上起来，走到屋外，对着初升的太阳用力的伸了个懒腰，接着对着海面环视了一圈。

    眼前的大海依旧平静单调，没有什么特殊生物出没的样子，但也没有出现他一直心心念念的高原的踪影。

    算算时间，距离从东极山出发到目前为止，他大概已经在海上漂流了十一二天了。

    又或许更久。

    其实，他也不知道现在具体是第几天了。

    之前的一场暴雨完完全全的打乱了他的计划和对时间的掌控。

    不见天日的情况，时间的概念变得模糊。

    现在不说北风高原离他还有多远，就是还在不在北方他都不知道。

    但是有一件事却是很明显的。

    陈轩感受着身体内部爆发出的阵阵冰冷刺痛，身体不由得蜷缩起来。

    随着时间的推移，他身上的蛇毒爆发的次数要比以前频繁了一些。

    原本一天一次的爆发，到现在变成了一天两次。

    这都是由于和黑羽巨鹰的一战加速了身体内蛇毒的恶化。

    自己还能活着的时间正在渐渐的缩减。

    他又看向了角落处的两个大花盆，里面的绿芽在旺盛的生长着。

    但这还不够。

    尽管他已经分别种下了四叶参和何首乌，但这两种中药可和他之前种的那些庄稼不一样，中药材需要的时间怎么也得按年来计算。

    就算是有生长雨露和巨噬绿藻的帮助，那起码也得个把月才有可能长成。

    陈轩恐怕是等不到它们长大的那一天了。

    如果真到了最后的那一步，他会毫不犹豫的把这两盆植物拿出来熬了。

    这是他最后的对抗蛇毒的手段。

    咬紧牙关，扛过蛇毒的爆发，陈轩微微休息了一阵，接着烤了两三个板栗作为早饭。

    新的一天开始。

    昨天把面包菜给收了，今天的田地有了新的空位。

    这自然是应该尽快补充上新的农作物。

    之前用来育种的玉白菜一共给他提供了三五百颗种子，这么多的种子完全够他吃上一年了，他现在暂时不用再考虑白菜结籽的问题。

    而之前的面包菜占用的面积很大，留下的空地自然也大，这一次他可以种十颗玉白菜。

    打捞巨噬绿藻肥田。

    挖坑。

    播种。

    浇水。

    施肥。

    一气呵成。

    现在的陈轩对于种田越发得心应手。

    花了些时间，陈轩把玉白菜一颗一颗全部播种完毕。

    看着旁边的已经长出了高高的绿芽的土豆，喃喃自语。

    “小土豆啊，小土豆，和你同期的植物都已经长大了，希望你能给我带来些惊喜。”

    虽然吃了玉白菜和面包菜，但是距离突破到三阶【体质】始终还是差了很多距离。

    希望这土豆能给他带来一些惊喜。

    忙活了半天农活，虽然没有出汗，但是陈轩依然渴的厉害。

    他盛了一碗生长雨露饮下。

    感受着进入体内减弱的生长能量，陈轩微微一叹。

    对于生长雨露，值得一提的是，虽然他之前通过蓄水池攒了将近10个立方的生长雨露。

    但是他万万没想到，离开了雷暴的天气，生长雨露居然会慢慢的分解。

    再过两天，这些水就会变成普通的水，不再具有任何的生长能量。

    自从发现了这一点，陈轩基本是疯狂喝水，疯狂浇地，几乎是将收集来的雨水开发到了极致。

    嗯？

    他突然发现，不知何时，海面突然出现了很多奇怪的鱼。

    在大海上，他常见的鱼一般也就只有青鱼，鲈鱼，鲫鱼之类的常见淡水鱼。

    而眼前的这种鱼他从未见过。

    新品种？

    陈轩定睛看去。

    然而当他清楚的看到这鱼的外形时，瞬间就感到有些恶心。

    只见这些鱼呈暗紫色，浑身长满了许多不规则的瘤子，样子十分丑陋，给人的感觉仿佛是已经腐烂已久。

    简直就不像是一个正常的生物。

    如果不是它们仍然在游动，陈轩一定会觉得这些都是死了很久的鱼。

    末世以后，他也算看过许多的生物，但是所有的生物在外形上起码都是看得过眼的。

    从来没有一种生物给他感觉这么古怪。

    这难道是突变失败的动物，畸形生长了？

    眼前这种特殊的畸形怪鱼深深的勾起了陈轩的兴趣。

    但是当他再度看去，这些鱼突然消失不见了。

    这一幕让陈轩隐隐感到些不妙。

    这个念头刚刚升起。

    就听到一阵滋啦滋啦的声音从“鲲鹏号”的船体底部发出。

    同时，空气中也弥漫开来一股难闻的味道，酸中带臭，十分刺鼻。

    随即，他震惊的发现，“鲲鹏号”的船体居然出现了一定的破损。

    卧槽，怎么回事？

    陈轩有些惊讶。

    莫非是那些鱼搞出来的。

    闭上眼，他仔细感知。

    他这才发现，那些畸形怪鱼居然不知道什么时候跑到了“鲲鹏号”的底部，就像吸盘一样吸附了上去。

    而且它们似乎分泌出了一种特殊的物质，这种物质似乎带有极强的腐蚀性，正在不断腐蚀着“鲲鹏号”。

    腐蚀的速度不慢，陈轩赶紧先激活了“修复模块”再说。

    乳白色的光华笼罩船只，让陈轩心头稍安。

    现在和暴雨那时候有些相似，都是出现了外来的力量在不断破坏“鲲鹏号”。

    只不过，他现在手里的木材很多，底气十足，没有之前那么紧迫。

    不过没想到这些鱼居然还有这样的能力，他的好奇心更甚。

    他准备抓两条打捞上来研究研究，看看它们到底是个什么东西。

    心念一动，他启动了“捕捞模块”。

    捕捞网自船体发射而出，瞬间笼罩了离得最近的两条畸形怪鱼。

    紧接着捕捞网开始收拢。

    然而就在捕捞网要碰到畸形怪鱼的时候，突然，滋啦一声，就仿佛碰到了强酸一样，捕捞网瞬间被腐蚀出了一个大洞。

    这鱼的腐蚀力这么强，根本就抓不住。

    此外，这些鱼吸附的相当紧，仿佛无论如何也甩不掉一样，始终紧紧的贴在“鲲鹏号”上。

    他又展开系统的材料面板看了一下。

    短短的一会功夫，居然已经消耗掉了将近30单位的木材。

    虽然它们的数量并不多，大概只有七八条的样子，但是这腐蚀的效率相当惊人。

    这样下去，恐怕没完没了。

    陈轩眉头皱起。

    不能再让“鲲鹏号”继续受到伤害了。

