    第172章 墨天行VS杨无敌（第二更）

    比武场上。

    墨天行与杨无敌两人隔空对峙，身上散发着浓郁魂力气息。

    随着赌约的确立，杨无敌脚下逐渐升起黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七枚魂环，全是最佳的魂环配置。

    伴随着魂环的出现，他手中的破魂枪出现些许不一样的变化。

    “杨无敌，七十九级强攻系战魂圣，武魂：破魂枪！”

    时间倒退十年左右，杨无敌并未到达八环魂斗罗。

    不过七十九级的修为也已经很恐怖了，甚至可以凭借七环武魂真身的情况下，打爆天底下九成九的八环魂斗罗！

    这也是杨无敌敢向白鹤打包票的原因。

    “墨天行，七十二级强攻系战魂圣，武魂：黑龙。”

    墨天行说话间，他的身后的黑暗魂力迅速汇聚，金眼黑龙王武魂附体，身躯自行龙化。

    随着身躯的龙化效果出现，他的体表顿时浮现出现少量的细密龙鳞，背后舒展开一双偌大的黑色龙翼，周身出现些许细小的紫黑色的虚空漩涡。

    墨天行宛如魔神降临，煽动着身后的黑色龙翼，悬浮在离地面半米高的虚空中，目光冷冽的看着杨无敌。

    竟然是龙族武魂？而且还是真正的龙族正统武魂！

    单凭这一点，对方的武魂品质绝对不亚于号称天下第一兽武魂的蓝电霸王龙！

    泰坦他们看到墨天行身后的金眼黑龙王时，心跳都漏了半拍。

    根据泰坦他们已知的信息可以推测出一个对数据。

    武魂方面：双方都是顶尖的武魂，墨天行的黑龙武魂或许略微占优势。

    魂环配置：双方都是最佳魂环配置，不过墨天行的第四环是黑色万年魂环，墨天行占优势。

    并且墨天行还拥有老杨没有的杀神领域。

    魂力等级：墨天行七十二级，大概是刚入七环魂圣；老杨七十九级，属于七环魂圣的天花板，这差距相当快越一环了。

    单纯的魂力等级优势，就能将前面三个劣势扭转回来，并且占据大优势。

    更重要的是，老杨的修为和实力是刚属于严重不匹配的。

    在老杨的攻势下，哪怕是步入八环魂斗罗多年的老前辈，在发起疯的老杨面前，都被打压的无力反击。

    经过他们一顿骚操作的分析，这场赌约决战当中，据保守估计，老杨的胜率能占七成。

    至于余下三成，也是担心对方耍诈玩阴的。

    当然，若是让他们知道墨天行这些修为气息与魂环都是模拟出来的，他的真实修为其实在八十九级巅峰，并且早已经凝聚出魂核，随时能够凝聚出第二枚魂核，跨入十万修为，不知道他们会做何感想？

    ……

    比武场上。

    墨天行在想着怎么演，才演的像一点，打多少回合的好收场，杨无敌就已经率先发起突击。

    只见他身上的第三魂环骤然亮起。

    转瞬之间将双方之间的距离抹去，直接近身，枪出如龙！

    第三魂技——爆！

    长枪所及的虚空炸裂开来，墨天行也没施展什么技能，抬手就是一记龙爪拍出。

    锋利的龙爪与破魂枪接触的瞬间，杨无敌顿时感觉自己的长枪扎在牢不可破的钢铁洪流当中，竟然无法撼动其分毫？

    “散。”墨天行冷漠道，他的龙爪之上顿时出现黑色的虚空之力，哗然将对方继续的“爆”所蕴含的威力驱散，将杨无敌轰飞出去。

    杨无敌当即以力借力后撤一段距离，身上的第四第五魂环接连亮起，血色的破魂枪上燃烧起烈焰。

    他整个人犹如迅捷的狂狼再度杀上前来，接连攻伐，迅疾如风。

    墨天行闲庭信步，却每一次都能捕捉到对方杀出的身影，同时将他像皮球一样“拍”飞出去。

    这杨无敌的攻击完全是来势汹汹，不断的进攻，完全不留任何防守的余地。

    这个进攻方式倒是与唐昊有些相像。

    而且他频繁的攻击，每一次的威力也在不断的提升，力量得到某种程度的叠加，叠加借力的方式倒是与昊天宗的乱披风锤法有些类似。

    当杨无敌似乎是蓄满了叠加的力量一般，身上的第二魂环骤然亮起。

    第二魂技——透！

    魂技效果：增加穿透力百分之百。

    当诸多增益叠加起来后，悍然杀出第八枪！

    枪如惊雷，化作一道血色长虹撕裂虚空。

    墨天行能清晰的感受到这一枪的威胁程度，身上的第二魂环亮起。

    第二魂技——龙舞空！

    在那一瞬间，墨天行自身各项属性全部提升300%的增益。

    与此同时，以墨天行为中心，黑暗在瞬间蔓延开来，那正是墨天行的金眼黑龙王的自带领域——【黑皇龙域】。

    但凡被领域所笼罩的地域将直接丧失视野，同时附带弱化效果，削减敌人技能80%（受魂环年限影响下的提升度）威力，同时受到虚空风刃的袭击。

    与此同时，墨天行原本手掌二度龙化，变得宽厚，上面长满漆黑发亮的龙鳞、锋利的利爪，散发着浓重的毁灭之力。

    龙王爪！

    别看它只是排在第三魂技的位置，但其威力，是名副其实的九万七千多年的年限。

    在单黑龙武魂爆发的情况下，远超一般封号斗罗的第九魂技！

    墨天行将技能的威力调整到原技能的六七成，这样应该足以将对方击退；然后等对方开启武魂真身后，再和对方厮杀片晌后收场。

    ……

    面对突然消失的视野，强大的弱化效果加身，同时虚弱效果，杨无敌眼眸闪烁着猩红的血光。

    既然眼睛无法观看到，那就靠感官！

    杨无敌果断的闭上双眼，同时感受着身体每一处的发力点，手中的破魂枪的沉吟。

    哪怕前面虚空之刃席卷而来，杨无敌也无惧向前！

    给我破！

    一道血色长虹划破漆黑的黑域，直接朝着墨天行的方向杀来。

    墨天行原本计算好动用七成龙王爪的威力应对，但眼下对方这向死而生的气势与削减80%之后依旧可怕的威力，令墨天行心生敬畏，同时将龙王爪的强度全力爆发，全力迎击！

    这是一个刚烈的强者，自然要用全力招呼他，才是对其最大的尊重！

    ?  ?累死了困死了，想睡觉了，昨天晚上就睡了两个半小时，六点起床到现在，啊，要猝死了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

