    王小二边把散落在地的杯子碎片收起来，边说：“刚刚你也看到了，阿木特的脾气很暴躁。”

    “是的，他几乎压制不住自己的脾气。”任芊芊点了点头，等着王小二继续说下去。

    王小二赞同的道：“不错，你说到点子上了。”

    “可他的脾气和你说的办法又有什么关系？”任芊芊不解的问。

    王小二重新坐回到桌前，道：“他的脾气虽然暴躁，可他的身上却没有其他遭到反噬的症状。

    按理说，戒指戴了这么久，反噬的症状应该逐渐开始显现了，可他增长的只有脾气，却并没有其他遭到反噬的症状。”

    任芊芊点了点头，王小二又道：“我想，应该是那枚仿制戒指对心魔戒指起到了牵制的作用，而副作用则造成了阿木特性情大变。”

    “所以，你想到的办法是什么？”任芊芊问。

    王小二从冰箱里拿出一瓶血浆，放在桌上。

    任芊芊看到后不由脸色一变，她指着瓶子好半天才说出话，“这……这是人血？”

    王小二淡然道：“你别管这是什么！现在计划有变，把瓶子里的东西给持戒人喝下去，不用很多，有一滴就够了。”

    任芊芊犹豫了好一会才不情不愿的把瓶子拿起来，道：“好吧！可是……这东西能管用吗？”

    瓶子里装的是卡洛儿的血，也就是不老泉。

    既然血月戒指里的心魔能操控人心，那就用不老泉来唤醒人性，这种以毒攻毒的办法虽然危险，却尚有一丝希望。

    “这方法我也是第一次用，先试试看。”

    任芊芊见王小二似乎也没有十足的把握，有些犹豫的道：“不会闹出人命吧？”

    “死人？那应该不会。不过，用得不好，也许会闹出些乱子。”

    “你……哎！算了算了！既然你想到了这个办法，我去照做就是了！如果真的闹出什么乱子来，你自己去善后，我可不管！”任芊芊说罢，气鼓鼓的往外走，边走还边嘟囔着，“什么阴阳先生，连这点事都解决不了！”

    王小二自然听到了任芊芊的话，不由裂开嘴角笑了笑。

    事情在半个月之后，终于迎来了转机。

    持戒人服用过不老泉的泉水以后，突然性情大变，因为做的事太离谱，终于引起了警方的关注。

    在调查之下发现，这些性情大变的人的共同特点是佩戴着黑色血月戒指。

    警方以邪教组织的名义，将所有血月戒指收缴，严谨任何单位及个人持有黑色血月戒指。

    可喜的是，众人摘掉血月戒指以后，竟然全部恢复了正常。

    而警方究竟是用什么办法让那些人摘掉戒指的，那就只有他们自己和警方的人知道了。

    凌晨两点，王小二在一个人的带领下进入了警局内的证物间，在里面找到了五百二十七枚黑色血月戒指。其中五枚是王小二制作的仿制戒指，其余五百二十一枚戒指，均是货真价实的血月戒指。

    “你准备怎么做？”守在门口的人问。

    王小二把所有戒指收进一个罐子里，随后引燃一张火符丢进罐子中。

    五百多枚戒指在道火的炙烤中熊熊燃烧，发出的火光竟然是墨绿色的。

    几个小时以后，火光逐渐转红，守在门口的人小心翼翼的问：“还得烧多久？时间太长会被发现的！”

    王小二朝他摆了摆手，说：“你先走吧，这东西没有三天三夜，烧不完！”

    守在门口的人闻言大吃一惊，低声怒道：“你怎么不早说！如果我知道这东西需要烧那么久，我是不会带你进来的！”

    “晚了，我现在已经在这了！你先走就是了，就算我被发现了，也自然不会连累你。”

    “那你小心点，不是我不仗义，我还要靠着这份工作养家糊口呢！我先走了！”

    三天后，那人再次进入证物间，他探头探脑的往里看，低声喊：“王先生……王先生？你还在吗！”

    王小二坐在椅子上，一只手抓着面包，一只手抓着矿泉水瓶，正在祭五脏庙。

    “我在这！鬼喊什么！”王小二口齿不清的说。

    男人连忙跑到王小二的身边，低声道：“你是怎么做到的？”

    “什么？”王小二反问。

    “你在这证物间里呆了三天了！竟然没有被人发现，你是怎么做到的？”那人十分好奇的问。

    王小二吃完最后一口面包，锤了锤胸口，道：“我说，你也太抠了！让你每天给我送饭，你就给我送面包和矿泉水，还一连三天送的都是同一种口味的面包！

    是不是超市大减价，你挑最便宜的买的！”

    那人连忙辩解道：“当然不是！因为这种口味的面包是我喜欢吃的，所以我就下意识的买了这种口味的。

    抱歉，忘了提前问问你喜欢吃什么口味的了。”

    俩人说话的工夫，罐子里的道火终于熄灭了。

    王小二站起来伸了个懒腰，道：“这次谢谢你了！任务终于圆满完成，我可以走了。”

    那人把罐子抱起来，见戒指还好好的放在里面，不解的问：“王先生，你不是说要把这些戒指都处理掉吗！它们还好好的在这！”

    戒指里的邪气，王小二已经用道火全部烧掉了。没有将它们彻底焚毁是因为这些戒指是作为证物存在的，如果现在直接毁掉，恐怕会有无辜的人受到牵连。

    王小二边往门口走，边说：“放心，我已经处理过了，拿的时候小心些，易碎！”

    说罢，王小二推开门走了出去。

    “哎？王先生，你还没有回答我的问题呢！”那人将罐子放下，忙往外追。

    明明是脚前脚后出了门，可是门外竟然空无一人，哪还有王小二的影子。

    “哎？人呢！去哪了！”那人找了一圈都没有找到王小二，不由自言自语的道：“难怪让人叫他先生，果然有些本事。”

    其实，此时的王小二已经来到了另外一个地方。

    只是，看着眼前的茫茫黄沙，王小二有些欲哭无泪。

    他千算万算也没有算到，他这次开门走进的地方，竟然是沙漠！

