    

    “怎么样？这么一说你的心结解开了吗？”曾若问道。

    “已经解开了，把心里的话说出来舒服多了。”康御道。

    “烦恼不能什么都藏在心里要发泄出来，不然藏在心里久而久之人会受不了的。”曾若道。

    “也是，憋多了心里难受。”康御感慨道。

    “说说你的妻子吧。”曾若道。

    “如果说晴晴的话，她是一个很独立很要强也很善良的女人，有点小脾气有点小性子。”回想起这一段时间和沐晴的接触康御做出了这么一个评价道。

    “有优点也有缺点。”曾若评价道。

    “是人都会有缺点，没有人可以例外，只不过区别于能不能接受而已。”康御道。

    “而你选择包容她的缺点。”曾若道。

    “我和她是夫妻不是吗？”康御道。

    “真是一个好男人啊！只可惜你已经有主了。”曾若道。

    “这世间的好男人不单单只有我一个，认真找一找还是可以找到的。”康御问道。

    “遇过你这种优秀的好男人之后，你认为我还会看上谁吗？”曾若幽怨的道。

    “话不是这么说的，一个男人优不优秀不完全是用有钱没钱这个标准来衡量的。对于一个女人我想更重要的是能不能找到一个真正愿意对你好的男人，而不是单纯的用物质来衡量。”康御道。

    “那是你有那个底气说这种话，换做是一个连自己都养不活的男人你指望他能给他爱的人什么幸福吗？不然就不会有那句先谋生再谋爱的话了。”曾若道。

    “我只是觉得凡事没有必要那么绝对，你不能指望一个男人一开始就拥有一切，毕竟财富是需要时间和过程去累积拥有的。我不否认是有一些人一开始就拥有了一切，但大部分基本都是父母给的，而不是靠自己双手赚来的。如果真的要衡量一个男人优不优秀的话应该是要看他的人品看他有没有上进心看他有没有能力，而不是单纯的看当下所拥有的一切，毕竟人都会有低谷期和不如意的时候。”康御道。

    “说的就是你自己吧。”曾若道。

    “不单单只是说我自己而已，每一个人都有着自己的潜力，只过是看能不能发掘而已。所以单单看开局便判定一切那就太过片面了，毕竟谁也不知道未来会发生什么。”康御道。

    “你倒是看得挺透的。”曾若道。

    “经历多了自然就懂了。”康御道。

    “在你面前我真的很怀疑自己的魅力。”曾若道。

    “怎么这么说？你挺有魅力的啊？”康御疑惑的问道。

    “可为什么我就是诱惑不了你。”曾若道。

    “如果是说我的话，那你就不用怀疑你自己了。我只是知道我想要的是什么而已，也知道洁身自好。而且即便选的话你也不适合我，同样你也知道我们不可能，再说了我们做知己做朋友不好吗？”康御道。

    “也是如果我把你给诱惑了，我们就成不了知己朋友了，不过阿御你真的相信男女之间有纯友谊？”曾若问道。

    “我为什么不相信？不是所有男女关系都能扯到情和爱上面去的。”康御道。

    “可现在很多人就对这种男女之间说不清道不明的关系很反感。”曾若道。

    “这很这正常，因为没有界定清楚两个人之间的关系，没有保持好距离，做太多超过的关系的亲密举动，弄得太暧昧了，那不让人反感才怪，如果只是单纯的投缘聊得来能有什么？”康御道。

    “你就不担心你妻子会误会我们之间的关系吗？”曾若问道。

    “我有什么好担心的？我们又没有做过什么清清白白的担心什么？”康御道。

    “也是，你来我这最多也就是喝喝酒说说你自己的烦恼而已。”曾若道。

    “那不就得了。”康御道，继续喝着自己的酒。

    “如果换做是你老婆旁边有一个跟她关系不错的男性你会怎么办？”曾若笑盈盈的问道。

    “我估计会跳起来，我是肯定接受不了我老婆身边有和她关系亲密的男人。”康御道。

    “你还真是双标啊，也够霸道的。”曾若道。

    “做人双标点也不错。”康御道。

    “找个时间介绍我给你夫人认识一下吧，省得被人误会什么。”曾若道，她可不想被康御的妻子误会。

    “我也有这个打算，等她来夏京了我带她来你店里。”康御道。

    “你之前有跟她提过我吗？”曾若问道。

    “没有，因为之前的关系我觉得还是等她没那么反感我了再跟她说，省得她会误会什么。”康御道。

    “恩，你说的没错，如果她对你还很反感的时候，你跟她说我的话，只会让她对你更反感而且还会误会什么。”曾若道。

    “不过话说起来，你身边那么多男人的就没有一个看得上的吗？”康御问道。

    “总是感觉少了点什么，你不是不知道那些男人更多冲的是我这张脸和我的钱来的。”曾若道。

    “这很正常，如果第一眼看不过去没有那个眼缘，基本上就没有什么以后可言了。除了别有用心的人之外，基本上没有谁会愿意去和一个外表让自己感觉不舒服的人过一辈子。至于说内涵的话是需要花时间去了解的，在这个快节奏的时代人们更多看重的是第一印象，至于说冲钱来的完全可以不用去考虑。”康御道。

    “你倒是看得挺透彻的。”曾若道。

    “但如果真的想要找陪伴一生的人，还是要去看内涵，外表可以改变但人的内涵才是决定一个人好坏的根本，我是不喜欢单从外表看人。”康御道。

    “也是如果你只看重人的外表的话，你早就经受不住诱惑了，以你的凭亿近人多的是女人愿意。”曾若道。

    “我感觉你在嘲讽我。”康御道。

    “我这是在夸你好不好。”曾若道。

    “人一辈子想遇到对的人不容易，阿若如果有遇见了就不要错过了。”康御道。

    “你放心我知道，如果有那种人我不会错过的！毕竟我也有说爱的底气。”曾若自信的道。

    “也是你可是一个多金的富婆。”康御调侃道。

    “比起你来我就差多了。”曾若道。        

