    景常在勇猛无比，他周身金光大盛，并没有如他们一般祭出元神。

    他练得便是身体，体内也无秘境，但是，他却将自己的身体练得宛如神藏般强大。

    随着他的出现，虚空中又有大能现身。

    “徒儿，走！”

    剑南清低沉开口，随后他大手一挥，一道力量便作用在杨凡身上。

    杨凡的身影直接飞出院落，飞向远处。

    “师父！”杨凡大惊。

    但他也知道。

    他这等实力，哪怕是在此也帮不上什么忙。

    而且，还会让师父们分心。

    随着杨凡被剑南清推出此地。

    古墓镇虚空中变得狂暴。

    滔天波动遮掩一切，众人什么也看不清了。

    只感觉有二十几道恐怖的气息弥漫苍穹。

    四方震动，各种攻伐恐怖绝伦。

    “太恐怖了，为了此地，六大仙庭竟然派出这么多大能！”

    “此事足以震惊大周，恐怕就连大周之外的皇朝也要被震惊。”

    众多道统心惊肉跳。

    此时，一道身影从那片混乱地带飞了出来，最后落在了山脉间。

    他没有停留，又向前狂奔上百里。

    “刺史，是他，那个杀了长平县县令的少年。”此时，周道真目光一缩，急促道。

    他看过杨凡的画像，一眼便认了出来。

    闻言，王守敬目光一缩，望向杨凡。

    “此子倒是狂妄！”

    “只不过，他怎么会在那里出来？是误入其中，还是什么原因？”

    王守敬脸色凝重，他猛然抬头，望向周道真，低沉道：“将此子拿下，要活口！”

    “遵命！”周道真脸色一喜，随后身形一闪，带着几人向着山下冲去。

    而与此同时，其他道统也注意到了杨凡。

    “此子有古怪，将其拿下，只要拿下他，想必应该能够问出点东西。”

    说着，几大道统皆派人下山，向着杨凡冲去。

    杨凡脸色微变，他自然也感受到四方山脉之上弥漫而出的敌意。

    恐怕自己从古墓镇内飞出来，定然已经被这些人盯上了。

    想到此处，杨凡身形一闪，一头扎进一片原始山林中。

    此地树木茂盛，遮蔽天日，那些人想要找到他不会太容易。

    此时，周道真率领几位衙役已经进入这片山林。

    向着杨凡追击而去。

    杨凡回头望去，看到这些人的服饰之后，双目中杀机隐现。

    “官府之人，果然追来了。”杨凡心中说道。

    凉州官府，几乎已经成为古月圣地的官府。

    古月圣地在凉州境内一手遮天。

    哪怕是大周皇帝，也要真一只眼闭一只眼。

    由此可见，古月圣地的势大。

    唰！

    此时，一道剑芒袭来。

    杨凡神色一变，赶紧挥剑抵挡。

    当！

    这一剑很强大，周围树木被璀璨的剑气斩断。

    杨凡虽然挡住了，但却被一股强大的冲击力斩的倒飞而出。

    “好强大的力量！”杨凡心中震撼。

    如今他开启了一片神藏。

    但根据这几日的实验，开启三道神藏的修者应该不是他的对手。

    也就是说，只要不遇到四道神藏的修者，他便没有危险。

    但是，身后追击之人，恰恰是开启四道秘境的强者。

    实力强大。

    “既然如此，那便让你们化成养分。”杨凡咧了咧嘴。

    随后身形一闪，便消失了身影。

    他相信，只要在这山间，他有办法让对方全军覆没。

    毕竟，这片地域他太熟悉了。

    “鳅爷我化龙之资，没想到竟然遇到了这等事，幸亏鳅爷我跑的快，要不然估计一点余波便能让自己陨落了。”

    就在此时，前方有惊呼声传来。

    地面突然碎裂，一道黑不溜秋的泥鳅自土中窜出。

    那泥鳅丈许长短，通体漆黑，身上竟然隐隐泛着金光。

    黑泥鳅刚一钻出头，便看到了走到身边的杨凡。

    一人一泥鳅四目相望，皆看到了彼此眼中的惊讶。

    冤家路窄啊！

    “你怎么会在这里？”杨凡问道。

    望着黑泥鳅的身体，他心中一动。

    “你又怎么会在这里？”黑泥鳅一哆嗦。

    “难道你又盯上了鳅爷我的法宝？”

    “我可告诉你，鳅爷的法宝可有大来头，你可莫要沾染因果，日后鳅爷证道妖帝，定然君临天下，鳅爷的法宝都将被我蕴养成帝兵。”

    “我不要你法宝，但却想借你身体一骑！”

    “骑？你要骑我？”黑泥鳅大怒。

    “小子，你可知道，你在侮辱一位未来的混沌大能！”

    “若不给骑，只有杀了。”杨凡拔出了背后长剑。

    黑泥鳅神色一变，立马笑口颜开，道：“你这小子，怎么那么不经逗？鳅爷我日后可是要成为无上妖帝的存在，怎么会与你一般见识？”

    “不就是骑骑吗？没什么大不了！”

    闻言，杨凡笑了笑，道：“后方那几道气息感觉到了吗？”

    闻言，黑泥鳅双目中光芒一闪，道：“感觉到了，古月圣地的人，这些个混蛋，之前没少围捕鳅爷，若不是我躲进三千里大山内，恐怕早就被他们抓住了。”

    闻言，杨凡目光闪了闪，道：“那你载着我钻入地底，绕到他们后方，我们杀了他们。”

    “哈哈，兄弟，鳅爷乃注定成就混沌大能的存在，你如此行事，是想让鳅爷欠你一个人情吗？”

    “虽然我与他们有仇，但现在我可没说杀他们，是你自己说的。”

    杨凡没有理会对方的自我脑补，而是开口道：“别废话，杀他们不需要你欠人情。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那好，鳅爷便陪你走一遭。”黑泥鳅嗷嗷叫了两声。

    “上来，爷带你飞天……咳……遁地！”

    杨凡闻言，随后身形一闪，便坐在黑泥鳅背上。

    顿时，黑泥鳅身上一股力量弥漫而出，杨凡几乎与黑泥鳅合为一体。

    噗嗤！

    黑泥鳅一个泥鳅摆尾，便一头扎进土里，消失不见。

    随着他们身形消失，土层竟然愈合了。

    杨凡神色微动，这黑泥鳅钻地，果真利索。

    前方的土层似乎被一股大力撕开，丝毫不会近黑泥鳅的身。

    待到他通过之后，那些土质竟然再次愈合。

    “真是神奇！”杨凡说道。

    “小子，用你的望气术看看他们在哪里。”

    闻言，杨凡施展望气术，指点黑泥鳅。

