    我想兽王肯定是让苏局前天晚上给偷怕了，此时简直初步不离身旁的万神果，所以我们要想抢走万神果，偷是肯定不现实了，只能先把兽王给牵制住。

    兽王此时正在睡觉，鼾声如雷一般响亮，看样子完全没有意识到危机的接近，这让我们皆是兴奋不已。只要我们能利用好这次机会，完全能趁兽王无防备之时给予它重创！

    这么大好的进攻机会我们肯定不能放弃，宋绯笙很快便朝我打了个手势，意思大概是问我现在行不行动。

    “一起上...”

    我同样回以手势，无声的示意他们一起攻击，趁着兽王睡觉之际尽可能的对他造成伤害，最好是一次性就将它重创。

    众人纷纷点头，看得出来此时他们有点紧张，不过却也没有退缩。在宋绯笙的带领下，其余的二重境选手一同跟着宋绯笙，悄无声息的走到了兽王的跟前。

    “得手了！”

    看到这一幕，我面露喜色，就算这鬼兽再皮糙肉厚，猝不及防之下让这么多人瞬间全力攻击也得是个重伤下场，甚至直接毙命也不是不可能的事情。

    就当宋绯笙一行人悄无声息的来到了兽王面前，即将对它一齐施展攻击时，兽王的如雷鼾声戛然而止，灯笼大的眼睛骤然睁开。接着一股令人压抑的气息，伴随着它那惊天动地的狗叫声，同时响起！

    “嗷！”

    众人让它吓了一跳，表情直接就变了，并本能的对兽王不断施展攻击。而与此同时，兽王也已经怒而出手，举手投足之间便有着惊天动地般的声势，一时间占据人数优势的宋绯笙等人居然完全落入了下风。

    “动手！”

    看到这一幕，我心知情况危急，大喊一声后便是开始凝聚鬼聚弹，而叶雨幽也颇为的默契，几乎是在同时和我进行了近乎相同的操作。

    “嗷！？”

    在我和叶雨幽气息爆发之后，正在拳打三局的狗王突然发出了一道颇为人性化的狗叫声，硕大的狗眼几乎是第一时间便是投向了我和叶雨幽。

    前天晚上狗王亲眼看到了我们释放二元鬼聚弹，对二元鬼聚弹的威力的印象极为深刻，所以自然是记得我们的气息，当下它那灯笼般大的狗眼便是变得惊疑不定了起来。

    虽然狗王的智商较人要差了不少，但可能是出于本能，狗王在迟疑了片刻以后，依旧是做出了一个最正确的举动——立即转身对我们出手！

    “拦住他！！”

    看到这一幕，宋绯笙脸色微变，二元鬼聚弹可是底牌，若是让它打断了那还得了？当下宋绯笙便是娇喝一声，一股无形的精神力陡然放出，使得兽王的身形随之一顿。

    这一瞬间的停顿使得众人有了反应的时间，八个二重境选手立刻将其拦截了下来，给我们施展组合技争取宝贵的时间。

    “好机会，快抢！”

    在我和叶雨幽松了口气的同时，抢夺组的成员们也终于找到了机会，趁着兽王离开万神果且让宋绯笙等人牵制住的功夫，将万神果尽数的抢走。

    万神果上本就绑定了兽王的精神力，这一幕自然一丝不差的完全落在了兽王的眼中，当下它就怒了，就连硕大的瞳孔都变得赤红不已，显然是彻彻底底的怒了。

    “吼！”

    伴随着一道惊天动地般的吼声，一股无形的波动瞬间从兽王身上传了出去，在那一瞬间，包括宋绯笙在内的八个二重境的身体都随之一顿，紧接着一口鲜血便是随之喷出。

    我这边相对于宋绯笙等人距离较远，受到的影响不大，但当那精神力波动冲击过来时，我依旧感觉到脑中仿佛像针扎了一般疼痛。

    这剧痛险些让我没控制住手里的鬼聚弹，好在我和叶雨幽的精神力都不算弱，且我们与兽王的距离较远，融合并没有因为它的精神力冲击出现失败的情况。

    但现在的问题在于，兽王此时已经摆脱了宋绯笙等人的拦截，并迅速朝着我们所在的方向冲了过来，显然目标是我和叶雨幽。

    “这畜生有点东西...”

    见到这一幕，我当时就轻吸了一口冷气，我没想到这条狗王能冷静至此！本来我还以为它的第一反应应该是去追让人劫走的万神果，可它居然先针对是潜在威胁最大的我和叶雨幽，这可着实是出乎了我的意料。

    无论是这头兽王的智商较高，或者说它的生物本能使然，不得不说它都选择了一个最为正确的做法。而此时的我们才刚刚将鬼聚弹融合在一起，正是最需要集中注意力的时候，哪里能分心去面对兽王？？？

    “妈的！”

    见兽王冲了过来，我低声喝骂了一句，现在躲是肯定躲不开了，否则已经开始融合的鬼聚弹便得作废，而且我们也没有兽王移动速度快。

    可要是不躲也不行，不然兽王一个照面就能让我们的二元鬼聚弹中途流产，而且还有可能因此而受到重创。

    一时间，我陷入了两难的境地。

