    点了蚊香的夜晚，没有蚊虫的叮咬，刘宸睡的很沉，像死猪一样。

    大概在鸡叫第二遍的时候，刘解放穿好衣服，洗漱完毕，挎着竹筐去拾粪。

    看见刘解放离开，刘宸也揉着朦胧的睡眼，伸伸懒腰。起床、洗漱。

    刘宸摸了摸肩膀，消肿了，没有那么疼了。

    起床、洗漱、上县城。

    俗话说，马无夜草不肥，人无横财不富。人有多大胆，地有多大产。

    这两年开放多了，但是刘宸还是得多注意，俗话说小心驶得万年船。

    鸟叫声叽叽喳喳，不绝于耳。

    刘宸提了水桶，里面装了王八、黄鳝。又拿了蛇皮袋子装了野鸡、野兔的，和王牡丹、刘有娣告别出发。

    刘宸趁着王牡丹两人回去的时候，他偷偷的去找了刘虎，东西还在他家地窖里呢，必须得带上。

    东西全部收拾好以后，出发。

    天还没有透亮，光线暗沉沉的，将四周的东西照的影影绰绰。

    走在去公社的路上，提着大包小行，刘宸嘴里嘟囔着“怎么也得搞辆自行车，这没车就是不方便。”

    十几里地，终于到了公社。累的满头大汗，气喘吁吁。掏出随身带的卤牛肉，还有昨晚剩的葱油饼，吃了起来。

    问了等车的地方，连一路牌也没有。

    也不知道去县城会有什么车，管他是马车还是拖拉机，只要不让用脚走去就行。

    “去县城，去不？”

    只见一个黝黑的四十多岁的老者，驾着一辆由三匹马组成的马车。

    “去县城，我想坐拖拉机。”

    这小子肯定不常去城里，还拖拉机呢，那玩意谁会坐，五毛钱一趟，谁有钱烧心啊。

    “上不上，不上走了。”

    现在服务的都是大爷，谁会惯着你的脾气。消费者都是孙子。

    这中年的车把式还算客气的了，有的国营饭店、百货大楼、供销社，你进去消费，你就是孙子，不打你就算客气的了，还给你好好服务怎样。有的国营饭店里面可是挂着“不许打顾客的”牌子的。

    “上，上。”

    刘宸不想上也没法，靠着两条腿走去，那还不要了老命了。

    上车，给了一毛钱车费，这车费倒也不贵。

    “这是去。。。”

    刘宸笑着说着，连忙递给车把式带嘴渡江烟。又挨着散了几根。

    “哎呀，带嘴的。”

    “你小子可以啊。”

    大家美滋滋的接过烟，刘宸又拿出防风打火机。

    “哎呀，这啥玩意？可以冒火。”

    “火机，小鬼子的玩意。”

    一车人全都瞪眼看着刘宸，这小子厉害啊，还能弄到这好东西。

    刘宸拿着火机，火苗调大，全车人看稀奇。刘宸一一把大家的烟点着。

    大家抽着烟，望着刘宸的火机，对刘宸多了许多的敬意和和羡慕。

    这莫不是家里有亲戚是领导，不然怎么会抽带嘴渡江烟，还有那小鬼子的火机，那不是一般人有的，至少在供销社买不到。

    刘宸一路和大家聊着，顺便打听打听县城的情况。

    反正刘宸知道，过不了多久大家都可以自由买卖了。

    这俗话说的好，饿死胆小的，撑死胆大的。

    说不准小岗村都开始偷偷大包干了呢。

    有个经常卖菜的大爷告诉他，现在政策松了许多，开放多了，家里吃不完的菜你挑着去县城卖，人家也是睁一只眼闭一只眼的。

    刘宸看了看大家都是挑的蔬菜比较多。路上还有几个独轮车，上面也是一些蔬菜。

    跟着卖菜的大爷来到了城里。

    卖菜的人也不少，巡逻的人也是睁一只眼闭一只眼的，只要你不是特别吵闹，人家也不会管你。

    虽然开放许多了，但是只要自己多注意，不要太明目张胆就行。

    刘宸转了几圈，看见边上有猪肉摊子，问了问价格。

    这个年代，猪肉那算是好东西，尤其是大肥肉，人人都爱，油水足。

    刘宸找了个隐蔽点的地方，放下水桶。

    拿出香烟，点着，叼在嘴里。

    “这个黄鳝怎么卖的？”

    “来，看看，不贵，五毛，如果有粮票和肉票的，一斤换一斤半。”

    反正自己这价格也不是很贵，童叟无欺。

    反正票是越多越好，这年头，有票走遍天下，无票寸步难行。

    我们农民是没有票的，虽然“上工”有“工分”，有“口粮”，但是没有“粮票”。如果家人多，不够吃，那你只能自己想办法。

    “好贵哦，四毛，给我来五斤。”

    刘宸看着面前的老妇人，反正是开门生意，图个顺当。

    “来，给你，开张生意，不赚钱。”

    刘宸拿出从刘虎家带来的杆子称，秤砣抬的高高的。

    “婶子，你看啊，八斤四两，四两算了，凑整数，八斤好了。”

    老妇人看着刘宸办事还行，付了钱挎着黄鳝走人。

    反正现在买东西都是自备篮子，竹筐什么的。现在可是没有什么塑料袋的。

    看见手里的票子，刘宸笑了笑，“嘿嘿，还不错呦。”

    “小伙子，这王八不错，什么价格？”

    这王八在乡下不稀罕，那是他们不懂这王八的营养价值，可是城里人还是懂的。

    “一只五块钱。”

    刘宸也是乱卖的，这是自己钓的，具体的什么价格他也不是很清楚。

    “有点贵了，小伙子，四块行不？”

    刘宸不会讨价还价，只要不赔钱，有人买合适就卖。

    “好，给您。”

    把钱放在裤子口袋里，刘宸微微一笑，哎呦，不错哦。

    陆陆续续有人来了，看了野鸡、野兔什么的，也都被买走了。

    几个小时，刘宸带的东西只剩下一只王八了，裤子口袋里鼓鼓囊囊的都是票子。

    刘宸卖的快，那是因为你有票也可以用票换，什么票都没有，也可以直接用钱买走。

    看了看手腕上的手表，现在快到十点半了。

    这时一个三十岁左右的男子，穿着中山装，走到刘宸身边，轻轻地说道，

    “你这手表不错，可以给我看看吗？”

    看着这男人的装扮，感觉还是不错的，也就点头取下手表递给男子瞧着。

    男子拿着手表看了看，这县城里是没有卖这种的。上面还有日历，一看就不是本地货。

    “这是我上海的亲戚给我捎回来的。”

    “小伙子，你这卖给我可以吗？价格我们好商量，但是没有票。”

    这手表刘宸可是带了十来块来呢，卖给张言军一个，自己还有9块。

    看着男子的穿着，一看就是个有钱的主，刘宸也不想狮子大张口。

    “220.”

    反正刘宸卖了一上午的东西知道了，这先要高价，人家会慢慢给你还价的。

    “有点贵了，便宜点。”

    其实男子也知道刘宸要的也不便宜，但是百货商店里面要票啊，他就是只有钱没有票啊。现在可是票的天下，你有钱没票等于白搭。

    “200元。”

    “哎呀，再便宜点，180元。”

    刘宸真心不喜欢讨价还价，索性最后两人达成协议，185元成交。

    男子带上手表，笑得合不拢嘴，摸着手表离开了。

    看着男子远去的背影，刘宸笑着又从袋子里拿出来一支手表，戴在了手腕上。

    刘宸拿出烟，看看桶里只剩下一只王八了，其他的都卖完了。笑着又拿出一根烟，掏出火机点燃，叼在嘴里。

    一圈圈的烟圈在空中飘浮，慢慢散去。太阳出来了，肚子咕咕的响了起来。不卖了，先去犒劳犒劳自己。

    刘宸把烟扔到地上，用脚踩了踩，起身，抬头。

    “是你。”

    “是你。”

    两个人面面相觑，四目相对，惊讶极了。

    ps:感谢大家的打赏，推荐票，收藏，月票。你们的支持就是我最大的动力

    再厚着脸皮求一波打赏、推荐、月票、收藏，谢谢大家！！！

