    历史的轮回，令得所有经历过黑暗星辰之行的万族尊者们，一颗心全都狂跳。

    “不可能！”

    孤山天尊他们狂吼，眼珠子瞪圆了，怎么可能有人能将他们四大天尊的攻击吞噬，这是根本不可能的事情。

    难道那小子是巅峰天尊吗？

    须知，强如金龙天尊也只能硬抗他们的攻击，并且要受伤，可秦尘呢？

    一个刚突破的地尊，居然敢吸收他们这些天尊的力量，简直是天大的玩笑。

    他们疯了般的怒吼，根本不敢相信自己眼睛。

    “在本座的字典中，没有‘不可能’几个字，这天下，也没有什么不可能的。”

    秦尘冷笑，若是直面四大天尊的攻击，他还真不敢这么做，但是，前有金龙天尊轰碎了大部分的天尊之力，又有昊天神甲挡住了绝大多数的威能，最后进入到他身体中，被混沌世界吸收的攻击，实际已经十分微弱了，秦尘自然无惧。

    轰隆！滚滚的天尊之力进入到了混沌世界中，如此恐怖的天尊之力在混沌世界中立刻掀起了惊天的波澜，混沌世界都在隆隆轰鸣，但是，在洪荒祖龙、血河圣祖、渊魔之主等人的联手之下，这些天尊之力瞬间被镇压了下来。

    “哈哈哈，如此浓郁的天尊气息，不错，不错，这可是大补之物。”

    洪荒祖龙三大强者，嘎嘎怪笑，将这些天尊之力纷纷吸收，剩下的力量，滋补混沌世界。

    无视四大天尊的攻击，浩瀚轰鸣中，秦尘冲天而起，对着坠星天尊怒喝，“滚！”

    轰！亿万真龙剑气化作一头洪荒真龙，将坠星天尊轰飞出去，而秦尘的龙爪，则是牢牢抓住了那星辰之手，夺取到达手中。

    顷刻之间，变化好像日月轮转，星辰之手天尊宝器，已经易主，从坠星天尊落入了秦尘的手中。

    ?但是，星辰之手，毕竟是坠星天尊的宝器，是星神宫耗费亿万年炼制的天尊神器，拥有不屈不灭之本能意志，落入了秦尘的手掌上，还在不停的扩大，膨胀，想要炸破秦尘的大手，冲击出去。

    ?“他不能够降服这星辰之手，杀了他。”

    ?“好机会！”

    ?“白骨神国，出来吧，白骨天下，骨族生灵，无所不能。”

    ?“太古神山，重重山影，凝照日月，毁天灭地，破碎虚空。”

    四大天尊虽处于震惊之中，此刻却想也不想，对着秦尘施展出了绝杀之招，此时此刻，每一个人，都已经不顾任何尊严，彻底施展出最后惊天动地的杀手锏了。

    ?秦尘表现出来的实力太恐怖了，惊天动地，万古无一，他们心中甚至已经有了一丝恐惧，因为秦尘所做的一切，超出了他们的理解。

    他们都知道了厉害，此时此刻，根本不敢把秦尘当一个晚辈看待，彻底毫无保留，任何压箱底的手段，也都竭力施展。

    ?“啊，真龙族小子，可恶至极，这星辰之手是我的，你以为可以轻易夺走么？

    休想，休想，给我杀。”

    坠星天尊是歇斯底里了，秦尘从他的手上，夺取到了星辰之手，这是无尽的耻辱，夺走了他最大的底牌，纵横天下的根本，这简直是令得他几乎抓狂！?坠星天尊的庞大天尊身躯，开始催动，所有意志，孤注一掷，对着秦尘进行攻击！?“星辰之手，难道不愿意降服我么？”

    ?秦尘站立高空，掌握“星辰之手”，那星辰之手剧烈轰鸣，无尽的星光绽放，要冲击出去，脱离秦尘手掌，不被他掌控。

    秦尘神色孤傲，冰冷，面对众人攻击，纹丝不动，身躯一震，滚滚的混沌本源席卷而出，真龙剑气长河涌动，将他保护在了其中。

    最关键时刻，秦尘将万星钟直接催动了出去。

    嗡！万星钟上星光璀璨，直接绽放恐怖星光，将秦尘保护在里面。

    顿时，四大天尊加上坠星天尊的所有攻击，直接打在了那万星钟上。

    万星钟是星神宫星主年轻时候的至宝，本身是巅峰地尊宝物，但在星主的滋润下，这亿万年来，已经化为了半步天尊宝器，甚至比起一般的半步天尊宝器都要可怕，比起天尊宝器只差一步之遥。

    但是此际在五大天尊的攻击下，这万星钟直接发出一道咔嚓之声，然后轰然爆碎开来，化为漫天星光碎片。

    轰隆隆！五大天尊的联手一击，轰碎万星钟之后，继续浩瀚向前。

    五大天尊的联手攻击太强了，并且，另外四大天尊也都催动了天尊宝器，岂是区区万星钟就能完全抵挡的，倾泻出来的恐怖攻击紧接着轰在真龙剑气长河上，轰的一声，真龙剑气长河瞬间爆碎，五大天尊的攻击，的确强悍，强如秦尘，也无法抵挡。

    但是，真龙剑气长河之后，是浩瀚的混沌本源，混沌本源连连剧震，又挡住了大部分攻击，紧接着……是无尽的起源规则，然后是昊天神甲，一层层的防御，覆盖秦尘身体，最终是秦尘的真龙之躯。

    砰！无尽攻击，将秦尘轰飞了出去，身上龙鳞破碎，鲜血淋漓。

    但是，秦尘的神色却没有丝毫变幻，因为，他虽然受伤了，但只是皮外伤，拥有混沌本源的保护，得到了洪荒祖龙的龙魂加持，他的肉身已经超越到达了一个不可想象的极限程度，天尊的拼命一击，都无法轻易撼动。

    ?在恐怖本源的保护之下，秦尘张口喷出一口鲜血，直接喷洒在了那碎裂的万星钟星光上，秦尘的大手探出，将那万星钟爆碎的核心本源之力，彻底的敛入到了手中。

    亿万星光，在他的手中凝聚。

    “星辰之手，给我炼化。”

    秦尘再度吐出一口鲜血，喷在剧烈震颤的星辰之手上，体内的补天之术，一瞬间催动起来。

    就看到秦尘手中凝聚的破碎万星钟星光散逸，演化成为一座大阵，和星辰之手上秦尘喷吐出来的精血融合，涌入了那星辰之手中，顿时星辰之手内部，天尊气汹涌，咔嚓咔嚓……好像是破冰一般的声音，响彻起来。

    

