    “如今西北连年饥荒，各地民不聊生，我等儒臣怎能放任生灵涂炭？还请老大人放心，下官这就和同僚商议，建议吸纳西北流民前往海外。”把陈侍郎一直放在户部他也受不了啊，同样巴不得陈侍郎早些离开，好还户部一个清净。

    朱元璋的剥皮实草是厉害，可那些剥皮实草的遗蜕可是放在城隍庙里的，也就是知县到任的时候去看看，上任之后说不去就不去了，眼不见为净，日后也不会太提心吊胆；可陈侍郎不一样啊，人家天天都在户部打扫卫生，自己一上班就能看见他。

    有这样一位因为贪污受贿而被罢免的上官，天天在自己眼皮子地下出没，户部那个官员受得了？他们一见陈侍郎就心虚啊，生怕步陈侍郎的后尘，日后也从大堂上的官变成了堂下的杂役，这个过山车他们可是受不了。

    而且陛下还说了，要想减免自己当杂役的时间也行，你只要举报其它官员的不法之事就可以减刑，陈侍郎他们还不得天天瞪着眼睛留意观察？人家可是在本衙门做老了官的，衙门里有啥门道人家清楚的很，留这样一位在衙门里，谁还敢贪污受贿？

    你想把人家赶走，那是不可能的，陛下已经说了，这些犯官可以随意出入大堂，也能旁听衙门大事；至于弄死就更不现实了，锦衣卫和东厂可是盯着这些人呢，这些犯官一旦意外身亡，那得有多少人给他陪葬？

    陈侍郎现在成了户部甩不掉的臭狗屎，大家都巴不得他早点走，可除了把他送去海外那就没其他办法了，所以就算为了自己安定，也得支持陛下拓殖海外啊！大员岛地方太小，那不是还有关外刚刚被祖大寿、毛文龙收复的土地么？

    大员岛住满了，那肯定也有其他海外岛屿吧？就算不为陈侍郎着想，那怕是为了自己也得支持陛下拓殖海外啊，我老家可是被禁了三年科考，家中的子侄纷纷来信恳求，想让被遣返回家的犯官前去海外当官，好弄个优等考绩，这样才能提前解除科举的禁止啊。

    而且退一万步讲，如今谁敢保证自己不会触怒陛下？谁愿意落得和江主事、陈侍郎一样的下场？有了海外新设立的州县，到时候总能多一条退路吧？虽说海外艰苦，可总比回家受千万父老乡亲唾骂，和在原来的衙门受尽白眼的好吧？

    “如此就多谢了。”陈侍郎闻言也是感激不尽，现在这户部衙门对他来说简直比待在地狱还难受啊，这心理上的落差实在是太大了。

    此人回到衙中，和诸位尚书、侍郎等商议一番，大家都觉得得赶紧把陈侍郎给打发了，“三个月时间一到，就得把他尽快打发去海外，这天天看着谁受得了啊？”

    “大人，不若去和徐阁老商议一番，徐阁老如今深受陛下信任，他说话比我们管用的多。”有人提议去找徐光启帮忙说话，如今徐光启已经被沈隆提拔入阁，成了阁老。

    “正当如此。”其余人等连连点头，徐光启先前也在户部待过，和他们关系还算不错，于是下班之后，这些人纷纷前往徐府拜会，把这番意思同徐光启说了。

    徐光启赶紧找到沈隆，把大臣们愿意支持海外拓殖的意思说了一遍，沈隆心中冷笑，谁说我大明的官员不愿意踏足海外了？你看现在不就开始支持了么？哎，归根结底，不管啥事儿，都得用利益说话才有人愿意听啊。

    直接给他们将拓展海外殖民地对国家有利的大道理，他们肯定是不愿意听的，但只要把这件事儿和他们的前途，和他们宗族的利益牵扯起来，不用你催，他们自己就会站出来。

    “西北虽然连年遇灾，可百姓安土重迁，好多人都是宁死也不愿意离开故土啊，想劝说他们离开家乡前往大员谈何容易？”沈隆做出一副犹豫的样子。

    “陛下仁厚，老臣替天下百姓谢过陛下厚爱。”徐光启先行了一礼，然后继续说道，“百姓安土重迁固然不假，可只要地方上的大户做表率，肯定会有人跟着去；待两三年之后，有人衣锦还乡，说起大员岛的各种好处，剩下的人怕就是争着去了。”

    “眼下西北也有不少大户受了犯官的牵连，三代不能科举，若是继续留在老家，恐怕就是家破人亡的下场，与其如此，还不如主动去大员，这样他们的子侄依旧可以参加科举为官。”徐光启连带头的大户都给找好了。

    “等这些人走了，西北的人口数量就会下降，每户百姓能耕种的土地就变多了，这样就算遇到天灾，也能多坚持些日子！”说着说着，徐光启又说到了他的老本行上面，他现在可是大明头号农业专家。

    “既如此，就听徐先生的吧，允许那些大户迁徙大员；再从大员岛上寻找西北出身的人回去宣传。”沈隆接受了徐光启的建议，如此两管齐下，相信西北的灾情和大员缺人的问题就能同时得到缓解了。

    “陛下圣明，老臣也会安排得力人手前往大员指导他们垦殖，听闻大员水稻能一年两熟，若是开垦得当，我大明就又多了一个粮仓啊！”或许这件事才是徐光启最关心的。

    “我大明现在人口愈多，然中原土地有限，再加上豪门巨室不断兼并土地，百姓生活日益艰难，若是放任不管，将来唯恐有不忍言之事啊！故而朕也只能想法设法为我大明的百姓寻找新的土地了。”沈隆叹道。

    “陛下此言，倒是和老臣前些日子看到的一篇文章颇有相似之处，老臣看过之后也觉得振聋发聩啊！”徐光启道。

    “哦？是什么样的文章？拿来给朕看看！”沈隆故作好奇地问道。

    “此文名曰《治平》，文章老臣没有带来，不过此文不长，老臣倒还勉强能够背诵。”见沈隆点头后，徐光启背了起来，“人未有不乐为治平之民者也，人未有不乐为治平既久之民者也……”

