    第1548章无形大山

    “吃些糕点啊，你现在是长身体的时候，就该多吃点。”薛老姨娘说道。

    霍妙果意思意思拿了一块吃，觉得很是没滋味。

    “果姐儿，这是我给你准备的，你自己留着开销用。”薛老姨娘拿出一个荷包，里边放了一些银子。

    这说起来她跟女儿现在经济之所以会这般紧张，那也全都是拜霍侯府所赐。

    原本她名下也是有悄悄办置铺面那些的，每个月都有进项，正因为如此，所以以前日子过得不错。

    可后来为了给霍渊开路，那是花钱如流水，到头来也是全白费了，还导致了母女俩个如今生活十分拮据。

    若不是摄政王妃给了女儿铺子，就去年的寒冬，日子怕就得过得不易。

    霍妙果接过荷包，里边估摸着有个二三两银子。

    她堂堂侯府嫡女，却还得接这二三两银子的接济，这说出去都是要笑死人了。

    “我去陪表姐了。”霍妙果不想再待下去了，起身说道。

    薛老姨娘也只能送她出门，完了脸上带着失落，“果姐儿这是嫌弃我这个亲外祖母没用吗？”

    “小姐也只是心疼姨娘而已，没别的意思。”婆子说。

    薛老姨娘叹了口气，“如今蕊儿跟果姐儿都是要倚仗着慕容府还有摄政王府，我若是再跟以前那样不低头，她们日子要怎么过？如今夫人愿意给我这个机会，我就得好好珍惜。”

    年纪大了，心气当然是不能跟以前相比，毕竟她可以豁出去，但是女儿跟外孙女，尤其是外孙女，这还得让慕容府还有摄政王府那边多提拔呢。

    霍妙果远远离开她姨娘祖母的院子后，这才有如释重负的感觉。

    她姨娘祖母就好像一座无形大山一样，硬是把她都压得喘不过气来。

    好端端的姨娘不当，却是成了一个花匠下人……

    霍妙果深吸了口气，就看到前边李氏姬淮姮等人坐在凉亭里说笑，她当然就过来见礼。

    “见过薛老姨娘了？”李氏问道。

    “见过了，她如今的状态很好。”霍妙果笑道。

    李氏点点头，“以前没什么事情干，她就容易胡思乱想，现在管理这么一片花草，她有事情忙了，可就开豁得多。”

    霍妙果到底还小，脸色有着些许生硬。

    因为这可不单单只有自己人在，还有卫如烟在呢，她跟卫如烟可是认识的，在一个宴会上见过，她还被卫如烟那一伙姐妹团暗暗取笑了！

    “表妹，这是卫家小姐。”姬淮姮给她介绍道。

    卫如烟笑着说，“郡主不用介绍，我跟霍小姐是认识的，我们在宴会上见过。”心里暗道不好，霍妙果可别搅和了她结交姮郡主的事！

    “是呢，之前见过如烟姐姐，没想到今日如烟姐姐也过来了，倒是好巧。”霍妙果笑道，她可是远远就见到卫如烟那殷勤模样了，这是想要攀亲带故？那可得问问她答不答应！

    对上霍妙果那眼神，卫如烟心里有些咬牙，面上却丝毫不显露。

    “你们认识那就不用我多费劲了，都坐下来一块喝茶吃点心吧。”姬淮姮招呼道。

    (本章完)

