    听着自己母亲的心里话，贾长德心中也可谓是百感交集。

    原来自己的外公没有说错，自己的母亲是真的被扎心了，同时贾长德也感慨，老唐德确实厉害，毕竟一句话就直接让自己强悍的母亲直接爆炸的人还真的没有。

    贾长德开始相信自己父亲的预测了，毕竟老唐德的能力是绝对不缺的。

    可惜，父亲的计划是再也不可能执行了，想到这里，贾长德非常干脆的说道“妈妈，我们回嘤国吧！”

    “谁说我要回嘤国了？”没想到的是，娜塔莎的脸色瞬间一变，她站了起来，擦干了脸上的泪水后说道“孩子，你爸爸说的话都是真的？他给你的许诺，我们能相信吗？”

    “能！”贾长德非常肯定的说道。

    “你为什么这么自信？”

    “因为父亲没有第2个选择！”贾长德道“二弟想要当圣人，三弟一切未知，但从目前露出的秉性来看，远远不如我和二弟。”

    “所以如果父亲想要让大千集团，天长地久，那就只能选择我，因为我的能力在这里，这是第一！”

    “另外，父亲的大计也必须要我，大千集团现在其实面临一个巨大的困境，只有我们的计划才能够从根本上解决这个困境。”

    “而这个困境一旦解决，我就能够拥有难以想象的巨大力量，到了那个时候，大千集团只能交给我，否则等待大千集团的就只有一场巨大的内讧，父亲承受不了和我翻脸的代价！”

    “我怎么听起来，好像是你爹要养虎为患呀！”娜塔莎皱起了眉头，有些不相信的说道。

    “您说对了，我爹就是想要养虎为患，毕竟他也是老虎，而我这只老虎就是他亲生的，就算未来我真的吃下了他全部的地盘，那地盘还是他的子孙后代的，他有什么不开心呢？”贾长德笑着说道。

    “我是搞不懂你们的计划！”娜塔莎无所谓的摇摇头，然后目光变得锐利了起来“孩子，妈妈这一次一定全力支持你，一定要让你实现那个混蛋的计划！”

    “为什么？”贾长德诧异的问道。

    “因为只有这样，你才能光明正大的回到贾家，夺回属于你的一切，到时候谁还敢说我们母子是情人和野孩子，我们要堂堂正正的活着，活出万世万代的家族出来，你明白吗？”娜塔莎咬牙切齿的说道，而贾长德则震惊的看着自己的母亲，然后脸上露出了一丝得意的笑容。

    “可是妈妈，现在你已经和外公闹翻了，外公甚至不允许你回家门，我们应该怎么办？”贾长德想起今天发生的糟糕的事情，就一阵头疼的说道。

    “放心，天底下最了解那个老家伙的人就是我，我会让他心甘情愿的请我们进家门的！”这回，换做娜塔莎的脸上，露出那一丝得意的微笑了。

    ————————————

    “你们两个给我过来！”当娜塔莎的两个弟弟小心翼翼的回到家里面，准备要偷偷溜回自己房间的时候，被脸上贴了好几条创可贴的老唐德给叫住了。

    “你们两个给我说清楚，你们的姐姐究竟是怎么回事，她究竟跟哪个野男人在一起了！”老唐德愤怒的质问道。

    “父亲，您说什么？您说的是什么姐姐，我们怎么不记得我们还有姐姐了！”

    “就是就是，我们已经没有姐姐了！”两个弟弟非常干脆的说道。

    “够了，你们都不用再演戏了，娜塔莎今天已经回来了，这些东西就她送给我的！”老唐德愤怒的说道“你们两个现在必须给我交代清楚，娜塔莎那边究竟发生了什么事情，她现在在干什么，那个让她怀孕生子，生下了一个小混蛋的老混蛋究竟是谁，我要活剥了他的皮！”

    “爸爸，我们真的什么都不知道，我们就知道姐姐一开始的日子并不好过，不但去当模特赚钱，后来甚至还去当了餐厅的服务生，我们亲眼在餐厅里面意外见到了姐姐，这才和她恢复联系的。”

    “是呀，后来姐姐忽然就有钱了，还有了个孩子，然后还搬到嘤国去住了，我们就只知道这些，至于她的男人是谁，在嘤国做什么事情，我们就完全不清楚了！”两个孩子无奈的说道。

    他们说的倒是实话，因为贾老板一直严格要求不能泄露自己的身份，所以没有人知道贾长德的亲生父亲是谁。

    当然了，有人可能会奇怪，娜塔莎拥有观因这个世界第一的奢侈品品牌，老唐德家怎么会不清楚娜塔莎的身份。

    话虽如此，可是娜塔莎一向很少抛头露面，也不接受任何的采访，所以关于她的新闻报道非常少，除了欧洲那些豪门之外，几乎没有人知道娜塔莎的真实身份。

    老唐德家族主要经营的是房地产，后来还搞过一些娱乐产业，但这些和欧洲的奢侈品圈子没有任何的关系。

    而老唐德又是一个对不关心的事情根本不会关心的人，他才没有兴趣知道观因集团的董事长是谁呢，就像很多米国人不知道腾讯和阿里的董事长是谁一样，哪怕这两个人在华夏无人不知无人不晓。

    所以老唐德现在还没有弄清楚娜塔莎的身份，也是理所当然的事情。

    “这个不孝女！”老唐德骂了一句，就只能无奈的放这两个小子回去，然后接受梅拉雅的温柔治疗。

    事情本来就应该这么的缓缓结束，老唐德又会回到没有女儿的日子里面，可是忽然有一天，他的发现他的小女儿还有三老婆，正在兴奋的看着一本杂志上的新闻报道。

    嗯，其实梅拉雅是老唐德的第三个老婆，而娜塔莎和两个弟弟是第一个老婆生的，小女儿则是第二个老婆生的。

    对了，现在梅拉雅肚子里面还有一个，唐德家族马上就要迎来第五个成员了。

    “你们的父亲脸上的伤口现在还在疼痛，你们却有兴趣看一本糟糕的时尚杂志！”看到自己的妻子和女儿在干的事情，老唐德的心情糟糕透了。

    “父亲，你不知道，今天时尚界可发生了一件超级大的大事！！”小女儿兴奋的说道“观因集团宣布要在纽约建立他们的第二总公司了，同时观因集团的董事长还会在纽约的观因庄园举办一场超级大晚宴，所有的好莱坞明星和米国名流们都会来，甚至大统领阁下也会亲自到场，这是全纽约千禧年之后，最盛大的一场晚宴了，全纽约的女人都要因此而疯狂了！！”

