    【好歹找到了一个理由能混过去，三摩呾吒那个地方我真不想打，总觉得那是一个坑。】蒙康布默默地想到。

    虽说侦察到的一切都对自己相当有利，但是多年以来养成的直觉让蒙康布对于攻打三摩呾吒依旧是抱着些许的怀疑。

    背负着帝国的重担，理论上来讲确实不应该用直觉去战斗，但多年以来养成的习惯让蒙康布不依靠自己的直觉去判断，总会有一种缺失的感觉，这种烦躁最后还是让蒙康布走回了原本的道路。

    【就算是直觉判断有错，我这么多人，分成两部分也不会吃亏，大不了就是损失大一些，但是不这么做的话，恐怕我会失去一些东西了。】蒙康布看着阿鲁诺默默地想到。

    之后的数日蒙康布便兵分两路准备对三摩呾吒和文伽地区同时拉开攻势，而汉室这边，身在三摩呾吒的陈炽和罗市也实打实的确定了对手，很自然的开始收缩兵力，向李优求援。

    实际上李优这个时候在文伽地区也开始了收缩兵力，半数的精锐都让黄忠带走准备在三摩呾吒那里伏击贵霜的援军。

    “军师，我们这样收缩兵力的话，几乎完全相当于将文伽地区让出来了啊。”陈到在执行完命令之后，才开始和李优讨论这次计划的问题，这家伙也是职业军人的代表，只要军令下来，就算有所怀疑，他也不会因此而产生动摇。

    “先存人，我们的兵力不具备防守整个文伽，而且现在我们迁移的百姓尚且未来，我们还有时间重新夺回这片地方，存人失地，集中兵力对应对贵霜兵力的节点，进而崩溃掉援军。”李优的面色几乎没有任何的起伏，只是远远的看着南方。

    “存人失地吗？”陈到点了点头，他能理解这个战术，只是放进来的话，怎么赶出去。

    “看对方的判断了。”李优平静的说道，“三摩呾吒那边，黄将军必然会有一个战果，而这个战果在手，贵霜那边在完成了部分战略的情况下，肯定想要反打回来。”

    “万一，对方的目标只是完成战略，而不想在这一方面再消耗任何的力量呢？”陈到有些犹豫的说道，“只求战略结果的某些将帅，有时候可以将自身损失先放在，等战略完成之后，以战略压制战术，获得总体的胜利。”

    “你这个说法没有错误，如果对方只求战略的胜利，那么我们这边就只能等臧宣高抵达这里了。”李优点了点头说道，并没有因此而慌张，这波贵霜战局了主动，如果只是谋求战略胜利，对方只要开船在文伽水脉里面跑来跑去，就足够恶心死汉军了。

    “也就是说，军师，其实你也对于对方现在没有什么太好的方案？”陈到看着李优吃惊地说道，按说不应该是一来就准备好了所有的战略战术，然后他们这些人看着打就是了。

    “嗯，这次我也没有什么太好的办法，战局主动地毕竟不是我们。”李优神色淡定地说道，“先拖过这段时间，看看贵霜援军的反应再说，水军方面，我们的劣势过于明显。”

    陈到无言以对，他对此也有这么一个认知，但李优这么大大方方的说出来，有些扎心啊，说好我们能赢的啊。

    【蒙康布吗？】李优默默地想到，【这一次贵霜从一开始就占据了主动，而且如果对方不登陆的话，对于我们确实是一个麻烦，不过善骑者坠于马，善水者溺于水，善饮者醉于酒，善战者殁于杀，我倒要看看你们的优势扩大到极限的时候，还能不能保持现在的状态。】

    “军师，您真的没有什么计划吗？”陈到出去整兵一遍之后，跑回来再次问道，毕竟大佬要是都没有计划，那他们这些人在能打，也就是一个强健的身躯而已，脑子还是很重要的。

    “放心吧，只要蒙康布还是人，这一次赢得肯定是我们。”李优瞟了一眼陈到，一副无所谓的神色。

    “军师，你这样说，我更心虚了啊！”陈到嘴角泛苦，连计划都没有你告诉我这一次稳赢，这样我敢信？

    “先执行命令，文伽水网的优势，和我们不断收缩，会不断的扩大贵霜援军的优势，当贵霜优势扩大到极限的时候，他们的致命要害就会出现，到时候我们就会获得胜利。”李优平静地说道，“这么说吧，水战我们打不过贵霜，还是让他们自毁比较好。”

    “军师，您能将之翻译成我能听懂的话吗？”陈到嘴角抽搐了两下一脸纠结的询问道，虽说李优的解释好歹给了陈到些许的自信，可那些话连在一起到底是什么意思，陈到根本不明白。

    “到时候就知道了。”李优摆了摆手说道，不想在这一方面过于纠缠，水战他是没办法，但是他有其他的办法，到时候弄死对方就是了最重要的结果是干掉这些人至于过程什么的，并不重要。

    “好吧。”陈到见此也不好再问，不过至少不像之前那样心慌慌了，李优淡定到根本没有什么神色变化的面色，给了陈到相当的自信，虽说我不知道我家军师有什么计划，但是能赢就行了。

    “我们现在就开始下手吗？”阿鲁诺看着不远处的大陆，他们这边用来抢滩登陆的小船已经准备好了。

    “先不登陆，沿着水网分散，进行巡视，看看汉军的反应，对方如果愿意和我们打水战那就再好不过了，如果不愿意和我们打水战，我们就继续在水网进行巡逻，我们的目的并不是战争，而是扼制汉军可能进行的迁徙。”蒙康布远眺了一眼文伽地区，头也不回的说道。

    “是这么一个道理，那我们的战船就放在这里？”阿鲁诺点了点头，随后再次询问道。

    “往远处放一些，汉室有一种能在水上跑的强力兵种，离得太近了，万一被对方袭击，我们的后路就断了。”蒙康布谨慎的说道。

    “汉军的超级重步兵啊。”阿鲁诺点了点头，伽却里将超级重步兵的消息送到韦苏提婆一世那边之后，所有人在看到那装甲的数据，以及全地形的通过性都只有一个感觉肝痛。

    因为实在是没办法打这兵种，普通的武器攻击，别说砍在盾上，就算是砍在甲胄上都未必有效，远程攻击，怕是只有中型朝上的弩机才能将这种超级重步兵钉穿。

    问题是中型朝上的弩机都属于攻城武器了，攻城武器攻击普通士卒，简直是个天坑，因而到现在贵霜这边稍微上点台面的将帅基本都知道汉军的超级重步兵。

    然而知道是知道了，可是能想到该如何应对这种超级重步兵的，基本没有，拉胡尔有心强搓出来一个针对性的双天赋，但一方面时间不够，另一方面拉胡尔也没把握啊。

    蒙康布这边自然也是知道了这个消息，对此有些担心，他可不想自己在前方打的飞起，然后后方被人偷了家。

    这些大舰要是被人给毁了，蒙康布这边怕是只有完蛋一条路可以走了，毕竟粮草后勤，以及返程什么的，全部都压在战船上，所以由不得蒙康布不小心。

    “那留个五千人防守舰船吧，那些人就算能在水面上跑，但只要我们的战船发动起来，他们肯定没有我们的船跑得快，实际上在海上只要不被他们偷袭，我们不太担心这个。”阿鲁诺闻言笑着说道。

    “嗯，出兵吧，先渗透了文伽的水网，全面性的确定汉军的位置和规模再说。”蒙康布谨慎的说道。

    “也好。”阿鲁诺对于蒙康布的谨慎非常满意，自是不会否决这种正确的提议。

    伴随着蒙康布的决定，贵霜水军快速的分成了数支数千人的水军，开始沿着恒河三角洲的入海口进入文伽地区。

    “李尚书，我听说贵霜的水军来了，我们就窝在这里？”靠着不知道从哪里得到的情报，或者说是不知道依托于什么直接分析出来的情报，董昭“咣”的一下出现在了李优的营帐之中。

    “难道公仁有什么应对的计策，不妨说出来。”李优面无表情的看着董昭，然后默默地在心里面加了一句，我肯定不会采纳。

    “当然是没有了，只是觉得窝在这里不太好啊。”董昭拉着长音，面带笑容地说道，“这种做法基本相当于我们将文伽大部拱手想让了，三摩呾吒那边我们能赢，但那边不是决定性因素。”

    “还有呢？”李优看向董昭说道。

    “贵霜从海上来的，那么必然会有一个致命要害。”董昭眼中闪过了一抹寒光。

    “嗯，没错，他们的船就是他们的要害，粮草，后勤全都依托他们过来的战船，同样他们撤回去也是依托战船。”李优点了点头，并没有否认这个事实，他也是在打战船的主意。

    不过现在这个时候，打了战船的主意也没有什么意义，现在还不到时候啊。

    -求一波正版订阅啊-

