    

    湖水之中，洛天越下越深，周遭湖水冰冷刺骨，都快要到了武气都防御不住的地步。

    作为一名属性很高，修为不错的武者，洛天的憋气能力还算不错的。计算着自己还能在湖水之中坚持多少时间，同时又开启了吞山纳海决。强行从这漆黑的湖水之中，吸纳一部分的力量补充自己，而且有随时开启化生决的准备。

    “在哪儿呢？”

    左眼烛龙之力扫视，洛天能看到湖水内潜藏的各种凶兽。硕大的紫色章鱼，放着电光的五彩游鱼等等。这些凶兽可能实力不是很强，但在湖水之中它们的能力可以得到几倍的爆发，这就是水给它们带来的优势。也是为什么，至今没有武者能征服大海的根本原因。

    “滚开！”

    洛天在水中开启了金虎吼山决。声音以水波的形式扩散，所过之处众多凶兽慌忙逃离。但还是有一些强大的凶兽并没有走，反而是眼眸之中光芒迅速化为疯狂的红色。

    洛天清楚的看到此一幕，只感觉头皮发麻。看来留给他的时间不多了，等下这些凶兽就会开始无差别的疯狂攻击。恐怕到那时，他身上的龙血气息也不能再阻止这些凶兽靠近。

    心中暗骂一声，洛天继续向湖底前进。此湖泊真的是深的超出洛天的想象，已然下潜了百米有余，但还是看不见湖底在哪里。

    烛龙之眼的可视范围也在逐渐缩小，能看到的邪祟之气再也无法分辨，全部拧成了一团。再这么下去，洛天便只能放弃此次的探查了。没有办法，洛天只能是从自己的戒指里摸出一块光耀晶石，注入武气之后直接向下扔去。

    “耀光！”

    心中一声轻喝，整个光耀晶石猛地爆发出刺目的强光。

    靠着这一瞬间的光幕爆发，洛天终于是看到了湖底，也看到了四周的全貌。

    好多水草，好多古怪的水底岩石。不对，岩石怎么长眼睛了，该死的，是活物！

    光芒似乎是激活了湖底的生物，下一刻所有的水岩生物呼啸而来，带着疯狂的嘶吼声，宛如妖魅，更似鬼嚎。

    洛天立马拿出了龙血晶石想要驱散它们，但却发现这些水岩生物冲锋的同时还开始攻击同类。

    那些墨绿的水藻根本就是它们的手脚，挥舞之间，水底都有一道道清晰的斩裂水痕。

    “疯了，全部疯了！”

    冲到洛天面前的水岩凶兽展开了无差别的攻击。洛天近乎是本能的开启了化生决！

    身躯迅速变化，霎时全部化为了水流！

    水岩生物们的疯狂攻击在洛天的身上留下一道道印记，却没能攻破洛天的化生决。

    洛天则能感觉到身躯撕裂的痛苦，他毕竟是没有水之天赋在身。如果他有关于水流的天赋，此时在化生决的强化之下，肯定能迈入高等，如此的话，他在水中也会有强大的能力。

    可惜，他没有！

    所以化生决只能帮他变化出一个水流身躯，然后其他的，全部都要自己承受。

    刹那间，洛天感觉到了乱箭穿心的痛苦。好在他的吞山纳海决也开启着，否则水流身躯一破，恐怕他就要血洒湖底，说不定转瞬间就死在这里。

    这些水岩生物，恐怕每一个都在五品之上。恐怖的速度，加上宛如剑客般的疯狂攻击，再加上鬼嚎的声波攻击加成，着实是难缠的一匹。

    好在它们是彻底疯狂了，自相残杀了一会儿之后，便几乎全死干净。对于凶兽来说，一旦陷入彻底疯狂的境地，便会迅速消耗掉自己的生命力。

    无论有没有人杀死它们，它们最后都会因为耗尽生命力而死。邪祟之气可不是那么好吸收的，只有少部分凶兽能接纳邪祟之力变得更强大。剩下的，全部都会因为邪祟之气身死当场。

    片刻之后，攻击消失，所有的水岩生物在一轮疯狂之后，彻底死在洛天的周遭。

    洛天能看到飘摇的宝箱在四周游荡。但他没有心思去捡了。强行在湖底控制着自己的水流身躯，已然是对有他不小的消耗。捡东西的动作，都会消耗他所剩不多的武气。他只能是顺手捞了周身的一批宝箱，其他的他也没有办法。

    一批宝箱入手，系统的叮叮声不绝于耳，洛天也懒得去听，手里多出来的东西反正就顺手塞进白骨戒指里。

    “麻烦！”

    洛天手掌再挥，浮灵戒启动。

    精神力具现化，精神护罩！

    湛蓝的精神力包裹住了洛天的身躯，抵挡住水压，接着继续向下方冲去。

    “如此疯狂的凶兽，看来中心点就在附近了。”

    洛天将自己所剩不多的武气都化作了此时的行动力，如果这一轮爆发他还找不到，那么他就得先浮出水面喘口气了。

    身躯如石般下沉，眼中烛龙之光已然快要缩成了一个小点。

    蓦地，洛天在这漆黑的水底之中看到了一样东西。那是一枚金币，宛如夜空中的萤火，散发出点点光芒。

    “是它吗？”

    洛天心中有了几分激动。接着迅速向着金币冲去。

    越来越近，洛天能看到金币上的滔天魔气还在不断往外散发。魔气的四周，则是崩碎的水岩，湖底如龙卷一般的魔气在往上翻涌。

    “就是这里没错！”

    找到了真正的爆发区域，洛天咧嘴一笑。如此情况，他甚至可以封住缺口，阻止魔气进一步扩大。要是因为他的做法挽救了其他执事，这功劳，应该价值很多点数吧！

    发财的机会又来了！

    洛天心中带着狂呼，冲到了金币边缘。伸手他拿到了那一枚金币。

    但就在他的手掌碰到金币的瞬间，他看到身前一块巨大的水岩，猛地睁开了眼眸。

    一双猩红的眼睛，带着疯狂之色，洛天隐约还能看到它不那么清晰的五官。

    没有海藻触手，有的只是从身后挪出来的更加巨大的水岩。

    接着它发出一声愤怒的嘶吼，疯狂的水流霎时冲在了洛天的身上。

    “该死，是七品凶兽！”        

