    虫师一族，之所以会越来越少，也并非是天道要灭他们。若是他们的存在违背的天道本义，他们根本就不会诞生在这个世上。

    存在即是道义，并非是冠冕堂皇的空话。

    ……

    孟寐不用问人，她自己就顺着记忆中的一条土道，找到了泉眼。还有人在打水，只是他们打水的速度很快，提了水桶就跑了。

    孟寐四处看看，最后循着记忆中的方位，看向孟家的方向。

    虽然想过快二十年过去了，不可能还是小时候那个柴草墙，泥坯房子，翻盖成高门大院她也不吃惊，谁还没有个时来运转的时候了。

    但这挂着周家二字的门匾……看来真是搬家走了。

    长生的神色看似平静，实际上心里一片凝重，这里就是这个村子的鬼气所在。

    孟寐虽然看不出什么鬼气邪气，但是在靠近这座宅子时，也感觉到一股阴森森的不舒服感，直觉让她立刻离开这里。

    “周家……难道这”孟寐忽然想起在茶铺里听到的闲话，“这是那个被灭门的周家？”

    这时，又有一个打水的人过来了。

    打水的村民，一边打水，一边打量孟寐和长生，见他们一直望着周家，明白了……这肯定也是好事来瞧热闹的。

    孟寐察觉到村民的目光，看过去，见其四五十岁的年纪，想来若一直住在这个村子，应该知道孟家的事。

    便走过去问道：“这位大哥，我想打听一下。”

    “我知道你要打听什么，这十里八乡的就出了这么一件大事，都瞧热闹呢。我跟你说啊，这周家人死的可邪门了，绝对不是人干。”

    “啊？不是人干的？”虽然不是她要问的，但是这位村民的话，成功引起了她的好奇心，“那是什么？”

    “你透过门缝去看一眼就知道了。”村民指着那并没有关严实的门，对孟寐道：“不然等官家来了，你可就看不了了。”

    官家来了。

    就在他们说话的功夫，一队官兵过来，瞧着有二三十号人，在狭窄的乡村土路上走，感觉很是有点儿来势汹汹。

    村民忙提了水桶跑走了，“惹不起官家，你们也避避啊。”

    他们往哪儿避？孟寐瞧着处处都紧闭的宅门，但是墙头或房顶上，隐隐约约能看到人影。

    官兵到了周家门前停下，队伍中间是一顶轿子。

    路知遥从里面出来。

    孟寐一瞧是熟人，忙笑着迎了上去，“路大人，许久不见，您还是如此英武非凡啊。”

    好听话谁都喜欢听，哪怕是假的呢，反正谁也不会当真。

    路知遥看到孟寐眼睛先是一亮，那感觉就跟看到了财神爷似得，但随即想到自己这两年仕途不顺，从知府一落千丈，混到现在一个小县官，心里便不是滋味儿。

    面上还是很熟稔，“孟东家，怎么有功夫来这乡下小地方？”后来他从达掌柜那里知道了，那次向他买山的青使，其实就是青鸟传书的东家孟寐，有时候也会作青使出行各地。

