    “何事？”

    “是这样的，我们浩叔也想修行我们茅山的道术，您看该怎么办？”

    “什么你们林家的大帅也要修我们茅山的道术？”

    “没错，师傅您看这怎么处理？”

    “大帅，可否露脸一谈？”

    林凤娇看向了林浩，林浩点了点头，直接走了过来。

    看见了水盆里面白发长须的茅山掌教。

    “道长如何称呼？”

    “贫道道号清虚子。”

    “大帅可以直呼我清虚。”

    “原来是清虚道长，有礼，有礼。”

    “不知刚才我那徒儿说的是否是真的，大帅也要修我们茅山道术。”

    “大帅，要知道像我们茅山道术，便是我们茅山的人。”

    “这个我知晓。”

    茅山掌教清虚子听到林浩的话之后。

    心中暗喜。

    如今军阀混乱，如果能有林浩实力这么强大的军阀加入他们茅山。

    那他们在这乱世之中，底气也足了三分。

    他知道林凤娇为什么找自己了。

    如果只是一个普通人的话，就算他有天之有缘分的话，林凤娇他们想要收他们为徒，也不需要特别向茅山这边禀报。

    只需要拜个祖师，便可以了。

    之后若是学有所成，再上山受个箓，那么便算是他们正式的茅山弟子了。

    不过，林浩的身份特殊，自然不能像普通人那样随便。

    先不说他们是凤娇她们几个的长辈。

    凤娇他们就受不了他们为徒，就说他这个大帅的身份，恐怕就算自己收他为徒都不行。

    自己收他为徒的话，那么他的辈分还是比凤娇她们小。

    “林大帅，若你真当真要修行茅山道术，那么我可以代师收徒。”

    林浩听到茅山掌教这么说之后，想了想，代师收徒做他的师弟好像也行，毕竟对方已经看起来一大把年纪的，当自己师兄也是过得去了。

    总不好因为自己是大帅，去到人家那就要比人家大吧，人家好歹也是茅山掌教，给人家点脸面。

    “好，既然如此，那么该怎么加入你们茅山。”

    “需要我亲自去一趟茅山吗？”

    “这个倒是不用。”

    茅山掌教清虚子听到林浩的话回答道。

    “只需我这焚香祭拜一下先师，如果他没有什么意见的话，那么就由凤娇他们为你举行仪式，仪式成功便算是我们茅山弟子了。”

    茅山掌教的师傅应该也是上一任的茅山掌教。

    虽然死了在地府应该混的不错，不可能直接投胎的。

    所以茅山掌教才会说祭拜一下他的先师，没意见就行了。

    “那就劳烦掌教了。”

    “不麻烦，不麻烦，大帅等我片刻？”

    “好。”

    林浩答应完，茅山掌教点了点头，就从水镜中消失了。

    林浩坐回了沙发。

    “浩叔，应该是没有问题的。”

    “嗯。”

    几人也不知道该和林浩聊什么，一时间场面陷入尴尬。

    过了大概十几分钟，水盆震动。

    林凤娇赶紧来到水盆前，茅山掌教已经出现在里面了。

    “师傅，如何？”

    “嗯，你师祖已经答应了，我要坐镇茅山，不便下山，这仪式就由你来主持。”

    “是，师傅。”

    “林大帅。”

    林浩听到茅山掌教的话，来到了水盆前。

    “大帅，刚刚已经把你的身份告之了先师，先师已经同意，这仪式就由阿娇主持，我茅山功法你都可以修炼。”

    “他们几个身上有我茅山大部分的功法，茅山有什么功法他们会告诉你，要是他们身上没有的，也可以让他们传信给我，我隔空送去。”

    “那边多谢师兄了。”

    人家没有直接提他的身份，但是这个时候还是得给人家点面子的。

    茅山掌教听到林浩称呼自己为师兄，脸上露出了姨母般的笑容。

    “无需多礼，等让凤娇跟你说一下，茅山的门规你没意见就可以，进行仪式了。”

    “好。”

    “那我就不打扰你们了，有什么问题让凤娇找我。”

    “多谢师兄了。”

    茅山掌教缕了缕胡子，满意的点了点头，消失了。

    “浩叔，你给您说一下我们茅山的门规。”

    茅山掌教走不久之后，林凤娇就看着林浩说道。

    “好。”

    林浩答应之后，林凤娇就开始为林浩诉说茅山的门规。

    无非就是不得背叛师门，不得欺师灭祖，正邪不两立搏斗终生之类的话。

    林浩也都同意了。

    林凤娇说完这些，林浩吩咐人准备东西也准备好了。

    “浩叔，既然我刚才说的那些门规您已经都答应了，那么接下来我们就进行仪式吧。”

    “好。”

    必须的人来到门外，此刻门外已经摆好了法坛。

    林浩在林凤娇的主持下，拜了祖师，烧了祭文，先行受了一个九品居士箓。

    就勉强算是仪式完成了。

    “见过师叔。”

    仪式完成之后，林凤娇、林九等人就对着林浩行了一礼。

    林浩也是坦然接受。

    等到几人行完之后。

    “以后你们还是叫我浩叔，叫师叔虽然一样也亲近，但哪有血族之间的亲近？”

    “是，浩叔。”

    “浩叔，有空的话再上一趟茅山，重新受个箓。”

    他给林浩受的九品居士箓，只是给林浩一个身份。

    给了他一个体制内的身份而已。

    这样他在天庭和地府那边算都是有了身份，有了这号人，到时候才能请得动祖师。

    而在九品居士之上，还有七品、五品、三品、二品，还有天师。

    箓级越高，请祖师就越容易。

    他们几人都是三品箓。

    茅山上面的师叔们都是正二品。

    只有掌教真人是天师箓。

    以林浩的身份上山，自然是要接受正二品箓。

    不过他们的权限也就是给一个九品而已，七品以上的都要上茅山正式受箓。

    受箓不是那么简单的，需要考试的。

    不过，特殊时期、特殊人特别对待。

    林浩自然是不需要的。

    林浩听到林凤娇让他有空去茅山受箓点了点头。

    其中的缘由，刚才林凤娇已经跟自己说过，他自然也明白。

    林浩刚刚点完头之后，林凤娇四人就从各自怀里掏出了一件东西。

    “浩叔，这来得匆忙，我们没有备上什么好的东西。”

    “这几件东西就算是我们给您的礼物。”

    林凤娇送给了林浩一把金钱剑。

    林九送的一块八卦镜。

    林英送的是一个法铃，

    林正送的是一把桃木剑。

    林浩没有客气直接收下了。

