    “上课去吧~”白嫣然冲云灵微微一笑，算是愉快地答应了晚上的邀约。

    晚自习云灵提前十几分钟下课，早早地来到cici奶茶店。

    “小哥，能帮我一个忙么？”她趴在吧台前，冲对方勾了勾手指，像个十足的公子哥。

    服务生很上道，猜到客人多半是要给女朋友一个惊喜之类的。

    二十几分钟后，白嫣然急急匆匆赶了过来。

    走进店里，找到窗边坐着的云灵，便抱歉道：“批作业忘了时间，迟到了五分钟。”

    “没事儿，漂亮女人有迟到的权力。”云灵笑了笑，招呼服务生点单。

    服务生手里拿着菜单和一张A4纸走了过来，脸上热情洋溢，直接对白嫣然道：“我们店今天有活动，填问卷免单，恭喜二位成为今天的幸运顾客！”

    说毕，服务生把菜单和问卷一并递给了白嫣然：“请这位女士填一下吧？”

    白嫣然瞄了一眼，问卷标题写着‘迎圣诞，得惊喜’。

    现在距离圣诞，还有两个月，这份问卷是不是有点早？

    “真的可以免单吗？”云灵仰起头，眨了眨眼睛。

    服务生认真地点头：“绝对免。”

    “那白老师，拜托你填一下啦？今天这顿我就不用掏钱了！”云灵的声音带着兴奋。

    白嫣然抬眼，便看到她双手合十，不停地拜托。

    再一看问卷写着‘仅限女士’，于是欣然同意：“行吧，我快速填一下。”

    服务生立马递来笔：“不急，慢慢填，女士可以先点单。”

    “来杯本店的招牌奶茶吧。”白嫣然的目的不在喝奶茶，所以随便点了一杯。

    云灵指了指：“两杯。”

    待服务生离开后，白嫣然才拿起笔开始填问卷，而云灵则单手托腮看着。

    第1题：如果/一般您恋爱中会做些什么？

    A聊天

    B看电影，逛街

    C看书

    D其他

    白嫣然皱了皱眉，感觉这问卷奇奇怪怪，和圣诞根本不搭边。

    尤其学生就坐在对面，填这种问卷，她有些不好意思。

    云灵看穿了她的想法，嘿嘿一笑：“为了我的荷包，委屈白老师了。”

    “没事。”白嫣然尴尬地笑了笑，勾选了C。

    云灵点了点头，已经脑补出了白嫣然和秦彦西在一起，推杯换盏，吟诗作对的画面了。

    第2题：如果您遇到喜欢的人怎么办？

    A根本不敢表白，只敢暗示

    B果断追爱，不放弃

    C先撩再追，追不到就放弃

    这一题白嫣然犹豫了很久，最后勾选了A。

    云灵拧了拧眉，有些急了。

    怪不得白嫣然这丫头偷偷藏着跟秦彦西的合照，估计是胆小不敢表白吧？

    之后的题目，白嫣然不好意思，索性用手蒙着。

    填好后，直接招呼服务生递了过去，再抬头时，脸已经红扑扑了。

    她赶紧喝了一口奶茶来缓解尴尬，随即挤出笑容问云灵：“咱们进入正题补课吧？今天有哪些内容没搞懂？”

    “补课啊，不用了，秦彦月他一直盯着我的功课，白老师你就放心吧！咱们今晚纯聊天好不好？”云灵声音温柔又细腻，简直像个讨人喜欢的小奶狗。

    白嫣然莞尔，点点头。

    云灵立即问：“白老师，你跟秦彦西只是校友关系么？没有更进一步的关系？”

    白嫣然抬眉，有些诧异。

    但很快又平静下来，用笑来掩饰：“就是师兄妹关系。”

    “哦。”云灵对这个答案很不满意，又继续追问：“那你喜欢他这一类型吗？”

    “咳咳咳……”白嫣然吸了一口奶茶，直接被呛到。

    她的脸比刚才还红了，咬了咬唇瓣：“他是我师兄，对他当然是尊敬。”

    “这样啊。”云灵算是摸清了白嫣然的性格，非常的腼腆、害羞。

    直接盘问，肯定不行。

    于是她又拐弯抹角起来：“那白老师，你周末怎么打发时间的呀？除了看书，喜欢什么户外运动么？”

    “户外运动……夜跑算不算？或者骑单车。”

    “算吧。”云灵点点头，有些纠结，白嫣然的喜好太单调，怎么跟秦彦西撮合到一起啊？

    就算想给两人制造机会，没有共同爱好也难办啊。

    “那白老师爱吃什么么？吃辣不？”

    共同爱好找不到，从饮食上下手总可以吧？

    白嫣然微微一笑：“不吃辣，一吃辣我就爆痘，我吃的比较清淡，其实对吃的没什么追求，主要怕胖。”

    好吧……

    云灵有些哑口无言了。

    之后她又问了一些兴趣爱好相关的问题，白嫣然只当是正常的交流，所以回答地都很诚恳。

    云灵越问，越觉得白丫头有些太中规中矩了，说难听点，很无趣。

    “唉。”她忍不住叹了口气，说不定秦彦西就喜欢这类呢？

    “既然没有课要补，那今天咱们就到这里吧？”白嫣然晃了晃自己的奶茶杯，已经空了。

    云灵点点头，站了起来：“再次感谢白老师今天帮我正名，洗脱了我抄袭的罪名。”

    “都是你自己帮自己洗脱的，我这个当老师的惭愧，没帮上大忙。”

    “没有，白老师肯给我机会正名，已经是帮了大忙。”

    两人互相恭维，然后挥手道别。

    白嫣然的家距离学校很远，所以她没逗留。

    不过刚离开店没多久，她便发现自己右耳的耳坠不见了。

    于是原路折回，顺着找了一路。

    最后来到奶茶店门外，隔着玻璃门，远远地便看到了云灵在跟服务生有说有笑。

    云灵接过问卷，递给服务生小费，看上去两人在做交易似的。

    见云灵扭头要离开，她赶紧躲到了角落里。

    “欢迎下次光临！”

    随着服务生热情的声音传入耳，看着云灵走远，白嫣然才推开店门，走了进去。

    服务生见到她，有些惊讶。

    白嫣然立马解释：“我耳坠掉了，过来找。”

    “我帮您一起找。”

    服务生热情地帮忙，终于在洗手间门前找到了白嫣然的耳坠。

    白嫣然洗了洗耳坠，擦干净重新戴上，走回吧台。

    “你好，我想请问一下，刚才那位少年拿走的是我填的那份问卷？他好像给了你钱？你们在做什么交易？”

