    初筝趁这些人去找老板的时候赶紧溜了。

    等她走出酒吧，拿出手机一看，评论99＋，全是骂她的。

    [今天黑粉不是很敬业，连个文案都没配，是我们大大已经配不上你的文案了吗？]

    [请问是直接骂还是走流程啊？]

    [我就想看看她这次能写出个什么花来。]

    [怎么会有这么恶心的人，生活是不是不如意，跑到网上找存在！]

    [#￥&amp;@！……]

    初筝呼出一口气，手指点到删除那里，准备毁尸灭迹。

    “初筝。”

    初筝手指一抖，抬眸往前面看去。

    男生穿着宽松的杏色针织衫，下套一套黑色的休闲裤，带着口罩，从一排排的路灯下走过来。

    初筝指尖微微往侧面一挪，按灭屏幕。

    “你怎么来了？”

    安寂拉下口罩，清隽的眉眼间带着些许笑意：“今天忙完了，想请你吃东西，唔……你有空吗？”

    “有。”

    安寂笑了下，问得非常小心：“那我可以……请你吃东西吗？”

    初筝点头。

    初筝进去和费修说一声，没什么人，费修又被员工围着问安寂的事，他随便挥挥手就放了她。

    “你的书写好了？”

    “嗯。”安寂道：“也不算写，就是重新修改了一遍。”

    “修改这么久？”你这效率不行啊！

    安寂：“久吗？”

    安寂工作起来没什么时间概念，他自己觉得其实也没多久。

    安寂明显是提前准备过，虽然不如初筝上车的奢华精细，可也绝对算得上十分用心。

    “谢谢你这段时间给我送早餐和夜宵。”

    “你吃了吗？”

    “嗯，都吃完了的。”安寂点头：“很好吃。”

    几乎一周之内不会出现重复的东西，安寂根本就吃不腻。

    “其实……你可以进来的。”安寂声音有些低。

    每次她都是将东西放在门外，安寂过去开门只看见东西，看不见人，只能在微信上和她说两句。

    “不会打扰你工作？”

    “会有一点，不过那点时间不碍事。”安寂顿了下：“最近我应该不会忙工作的事。”

    他又不开签售会，其余的事，都交给出版社那边。

    他只需要等着新书出来，然后配合宣传一下就行了。

    初筝反应冷淡：“哦。”

    安寂：“……”

    安寂抿下唇角：“等我拿到样书，送你一本好不好？”

    初筝依然以霸总的冷漠霸气，言简意赅的点头：“好。”

    安寂：“……”

    交流好难哦。

    虽然交流有点困难，好在气氛不算尴尬。

    安寂也觉得奇怪，按理说他应该会觉得不自在，可是并没有，即便对面的人什么话都没说，他也没有这样的感觉。

    这是一种很神奇的感觉……

    “我听费叔说，你刚毕业没多久？”

    “嗯。”

    “那你怎么会在费叔那里上班？”

    “……”

    因为我身份证被扣在家里。

    大公司哪个会要一个没身份证的人？

    “我乐意。”初筝道：“有什么问题？”

    “没……”安寂摇头：“我只是随便问问，没有别的意思。”

    “你和他怎么认识吗？”初筝主动提了个问题。

    “嗯？”初筝这话问得没头没尾，安寂没反应过来初筝问的谁。

    初筝：“费修。”

    安寂恍然，他想了下，慢慢的道：“有一次我出去找灵感，遇见的费叔。”

    那是安寂写第二本书的时候，因为需要一些场景，所以就跑到酒吧去。

    费修当时不是开的这个酒吧，安寂当时看它招牌很大，所以就选了它。

    安寂哪里混过酒吧，同学们的聚会他也从来不参加，进去就被里面的妖魔鬼怪给吓得不轻。

    前些年混乱，酒吧什么鱼龙混杂的人都有。

    安寂那样，看上去就是个乖学生的，一进去就被人给盯上。

    当时也是闹了起来，然后费修出面。

    费修说当时他看着就很可怜，他就动了下恻隐之心，顺便把他给救了出来。

    当时费修还是个很有来头的大哥，而不是现在这样每天只知道喝酒晒狗的中年老男人。

    安寂突然问初筝：“你看过我写的《罪恶深渊》吗？”

    “看过。”

    安寂道：“主角就是以费叔为原型。”

    他微微一顿：“你之前不是说没看过我的书吗？”

    初筝：“！！！”

    初筝挺冷静的：“后来看了。”

    “这样啊……”安寂也没多想：“当时的灵感就是费叔给我，其实那个本书我写了另外一个版本，你想不想看？”

    “……”

    不是很想。

    可是好人卡的邀请耶……

    拒绝不太好吧。

    万一好人卡伤心了怎么办，那我不就不能拥有好人卡了吗？

    那我到底是看还是不看……

    【看！】王者号看不下去了。

    “看。”

    “那一会儿回去我拿给你。”安寂有点开心：“不过那个版本我没修改过，可能会有一些瑕疵，你不要嫌弃。”

    “不会。”

    两人吃完饭，坐车回家。

    到小区楼下，安寂迟疑的问：“你要不去我家？我也不知道压在哪里了，可能需要找一会儿……”

    于是初筝就这么跟着安寂上楼。

    她来这里的次数不少，可进来还是第一次。

    “这房子是你的吗？”

    “我妈的。”安寂很平静的道：“不知道她从哪里得来的。”

    初筝顿时不说话了，随意的打量房间。

    陈设比较简单，透着些年代的味道，可能是安寂的书比较多，在客厅也立了一个书架，上面都放满了书。

    地上也散落着一些书，有的摊开，有的随意的堆在旁边。

    “你随便坐，有点乱……我没来得及收拾。”安寂将桌子上那些乱七八糟的东西收了收：“你想喝饮料还是水？”

    “随便。”

    安寂给初筝倒了杯水，他指了指房间，声音清清郎朗的道：“那我去找找，你等我一会儿。”

    初筝随意的点下头：“嗯。”

    所以我为什么要跟他回来，等他找什么另外一个版本。

    我踏马不想看啊！

    我想回家躺着！

    安寂不知道初筝内心正抓狂，打开书房的门进去。

    初筝这里可以看见里面，他也没关门，就在里面的书架上找。

    初筝无聊的看一会儿，拿出手机。

    通知栏上全是微博消息。

    估计是骂她的人太多，她点进去都卡了一下。

