    第3913章 孤身前往

    “小洛，能猜到对方是来自哪个势力吗？”

    唐景年边考虑边问道。

    “这……还不好说。”

    唐洛摇了摇头。

    此时的他也有几分想不明白，就算对方是嗅到了他来英兰国的踪迹，那为何会如此肯定他手中就有血玉青龙呢，为什么不是别的？

    这两天的细节，包括他跟弗兰克的事，应该还不至于让追来的华夏势力了解的那么清楚……

    唐洛回过神，先是给狐狸打去电话，将宁玉儿的照片，包括刚才的那个号码，都发了过去，让其尽快查找。

    他要做的，从来都不是等待！

    挂掉电话后，唐洛又给弗兰克打去电话。

    当弗兰克听到宁玉儿被绑架的消息，属实很是震惊，毕竟他也没想到竟然还会出事。

    按照唐洛的意思，弗兰克会先采取隐秘措施寻找宁玉儿的下落，另外会尽快安排力量，准备支援。

    打完两个电话，唐洛重新坐下。

    他要等待对方的确切消息，也在思考对方究竟是谁！

    说起来，虽然他跟南宫家的事在古武界早已传开，但应该没什么人知道他手中有血玉。

    毕竟，前期他用了各种方式把血玉的事给推了出去，已然将水搅浑。

    “嗯？难道是……”

    唐洛想到什么，突然眼前一亮。

    对方或许就是那个已经凑齐他雕刻的假血玉的那方势力，其手中已经有了其他三块假血玉，所以才会肯定他手里只有血玉青龙！

    他本来还在考虑手中有真假两块血玉青龙，到时候是交出哪一块。

    如果真是如此，那他便无需交出真血玉青龙，毕竟假的在对方手里才会被当做真的，那才是一整套……

    “没想到，最后一块假血玉还真的能派上用场……”

    唐洛心中嘀咕道。

    当时他雕刻四块假血玉，目的除了引出其他血玉，自然也是为混淆视听。

    现在来看，作用似乎发挥到了淋漓尽致。

    不过话说回来, 这一切还都只是他的推测, 万一只是巧合呢……

    整个办公室内, 仍旧一片沉默。

    几分钟后，唐洛收到对方发来的一处位置消息，另外, 还有一张宁玉儿的照片。

    照片上的宁玉儿，被蒙着双眼, 并未受伤, 看起来很平静。

    对方再次要求唐洛一个人前往, 否则后果自负！

    “小洛，那我们跟在你后面。”

    宁泽源忙道, 心中焦急万分。

    唐景年他们也都在看着唐洛，显然也是这个意思。

    “我想，还是我自己去吧。”

    唐洛摇了摇头。

    “咱们的行动, 肯定也在对方的掌控之中, 这么多人出行, 根本不可能做到神不知鬼不觉……”

    “可是……”

    宁泽源急忙道, 他也明白唐洛的意思，可他怎么能呆得住呢？

    那可是他的亲侄女, 万一出点什么事，那他哪还有脸回宁家！

    “四叔，这件事宁家知道了吗？”

    唐洛想到什么, 问道。

    “暂时还没说，不过我觉得也该跟家里联系了……”

    宁泽源眉头紧皱, 极为纠结。

    “不，还是先不要让家里跟着担心了。相信我, 我会将玉儿安然无恙地带回来！”

    唐洛保证道。

    “不行啊小洛，万一对方除了血玉青龙, 还有其他目的呢, 这太冒险了！”

    唐景年很是担心。

    “放心吧，不是还有弗兰克暗处的力量在吗, 对方应该只会盯着你们，你们不出现, 反而能够让他们放松警惕……”

    唐洛安慰了一句, 也知道唐景年说的这种可能性也不是没有。

    众人本还想坚持，可唐洛已经下定决心，一人前去。

    这时, 唐洛又收到了狐狸和弗兰克发来的位置消息, 显示宁玉儿现在就在圣尼斯城西郊区的一处荒废度假区内。

    唐洛看了一眼，跟他刚才收到的位置消息完全一致。

    既然如此才, 他便能稍稍放心几分, 宁玉儿在就好……

    随后，唐洛不再多说，很快从古堡出来，众人各种叮嘱和担心。

    “小洛，你……真的准备把血玉青龙交出去吗？”

    唐景年找了个机会，低声问道。

    唐洛回过头，有些不解唐景年的意思。

    “我的意思是说，能不能在确保玉儿安全的情况下，将血玉青龙保住……”

    唐景年犹豫着说道，也知道这难度会很大。

    主要是血玉青龙来的实在不易，四大血玉凑齐更是艰难，就这样拱手送人，他实在替唐洛不甘心！

    “我会想办法的。”

    唐洛最后道，随即上了一辆跑车。

    至于他身上那块假血玉青龙的事情, 他暂时来不及多说，毕竟他还不清楚眼下具体是怎么回事。

    话说回来, 如果对方真的识货，那他也会毫不犹豫地将真血玉青龙交出去！

    没有什么比宁玉儿的安全更重要！

    轰鸣声响彻, 跑车飞快离开庄园, 如猛兽般向那处度假区而去。

    一路上，唐洛的脸色阴沉至极，心中更是闪过极大的愧疚感。

    事关血玉，那便是他的事，他不希望宁玉儿为此受到任何伤害！

    在他看来，就算今天的事能顺利解决，那他也绝不打算放过对方！

    就算他要跟宁玉儿解除婚约，那后者也绝对是他的逆鳞，绝不允许受到任何威胁！

    二十分钟后，跑车直接冲进了那处度假区。

    唐洛运转着无名诀，加强感知，他明显感觉暗处有十几双眼睛正在盯着他。

    很快，跑车在一片碎石地急停而下，一尘烟尘滚滚。

    车门打开，唐洛快速下车，环顾四周。

    “还不给我出来！”

    唐洛一声怒吼，同时开着天眼，想要寻找宁玉儿的踪影，可找了一圈也没有收获。

    “不得不说，你确实有几分魄力。”

    这时，前方一栋残破建筑的二楼，传来一道声音。

    唐洛的眸子猛地射了过去，那里，出现了一紫袍老者，身旁还跟了一老者。

    两人，正是金羽盟的副盟主，杨康盛，以及那位隋长老。

    就在这时，十几道身影从四处而来，个个散发着恐怖的古武气息！

    他们虎视眈眈地看着唐洛，就像是在盯着一只待宰的羔羊。

    “少废话，我要见玉儿！我没带任何人来！”

    唐洛冷喝道，丝毫没正眼去看眼前这些人。

    他首先考虑的，不是对方的身份，而是要确保宁玉儿安全！

    (本章完)

