    白晓文扫视了一圈四室一厅，装修精美的房子，心里有种说不出的感慨。另一个时空的他，对于这种房子，想都不敢想。

    门铃声响起，打断了白晓文的思绪。

    司机冯奎从学校把小君接了过来，一起吃午饭。

    饭菜上桌，众人刚刚坐下，又有人敲门而入，是鲨鱼直播平台的艳姐。

    “我不请自来，晓文你别嫌弃啊。”艳姐此时一身oL装束已经换掉，穿着简约的连身套裙，将前凸后翘的S型身段曲线完美勾勒了出来。

    “怎么会，添双筷子的事儿，艳姐你坐。”白晓文作为主人，站起来热情地招呼艳姐坐下。

    身后的小君瘪瘪嘴，看看艳姐傲人的身材曲线，一股羡慕嫉妒恨油然而生。

    在饭桌上，艳姐提起了直播的事情。

    “你昨天传过来的视频我看过了，战斗过程还是很精彩的。我晚上加了个班，做成了一个5分钟的视频集锦，”艳姐道，“你再看一遍，有没有需要删除的内容。”

    事实上，白晓文传给鲨鱼直播平台的视频，已经删掉了一部分。这一点原本就写在了合同里，艳姐也是心知肚明。

    客厅里的液晶屏直接播放，这个视频集锦，从白晓文击杀精英变异犬钢牙开始，一直到他扫荡黄巾溃兵营地，杀死黄巾伍长结束，将好几个小时的战斗过程浓缩到了5分钟之内，萃取的都是最精彩的片段，配上恰到好处的背景音乐和效果渲染，将白晓文的帅气展现得淋漓尽致。

    “哥，我以前怎么没看出来，你有这么帅呢？”小君都看呆了，傻傻地问道。

    白晓文后脑勺冒出一滴冷汗。

    艳姐笑道：“小君，你是看惯了没了感觉，你哥的外形气质，不仅是在主播群体中鹤立鸡群，在整个明星圈子里也属于顶级。要不我会费那么大劲，一定要把你哥签下来么。”

    白晓文老脸一红，有些腼腆地咳嗽了一声：“艳姐的视频剪辑的不错，就按照这个剪辑版发布吧。”

    艳姐妩媚地看了白晓文一眼：“好，不过在发布的同时，我会给你的直播间做一个链接。你看能不能同步直播一下？不管是逛街，吃饭，还是练习格斗器械都可以，这样有助于积累粉丝……当然，要是有实战就更好了。”

    白晓文想了想，说道：“昨天回来的时候跟淑仪商量过，今天休息，不会去荒野区的。”

    艳姐笑眯眯地道：“实战不一定是在荒野区哦。平台不是赠送了你一套虚拟头盔吗？你登录觉醒者对战平台，一样可以进行实战。”

    “这个主意很好，”白晓文有些跃跃欲试，“我早就想试一试，觉醒者对战平台是什么样的……不知道我现在的实力，能打到什么段位。”

    觉醒者对战平台，和玩家对战平台是截然不同的。玩家对战平台是普通人的娱乐游戏，而觉醒者对战平台，却是觉醒者磨砺战斗技巧的地方。

    吃过饭之后，司机冯奎送小君去上课，白晓文则是取出了觉醒者专用虚拟头盔，连接网络。

    觉醒者专用虚拟头盔，内含灵能摄像头，有扫描功能。

    白晓文首先用网络账号登录了觉醒者对战平台。

    对战平台系统信息：“欢迎你，尊敬的觉醒者。检测到你是第一次登录觉醒者对战平台，是否需要扫描你的个人属性，生成角色专属数据？建议你完全开放个人面板配合扫描，以便生成完整的角色专属数据。本平台保证你的个人数据信息将完全保密。”

    对于“完全保密”的承诺，白晓文摇头一笑，对着自己开启了扫描。

    这一次是灵界规则的信息提示：“检测到外部扫描装置。”

    “是否将个人面板设置为展览状态？”

    白晓文选择隐藏黑灵魂石，然后选择了“是”，紧接着下达指令：“将我的召唤生物数据设为展览状态，并予以扫描。”

    叮铃一声，觉醒者对战平台系统信息再次传来。

    “你的角色专属数据已生成。请填写你的虚拟对战平台iD。”

    白晓文大笔一挥：“刀大杀人多！”

    叮铃：“iD通过。是否进入虚拟对战平台？”

    白晓文选择了是。

    光芒一闪，白晓文发现自己身处一座黑色石台上，背景则是一望无际的宇宙星空。

    “虚拟实境的游戏，在灵能时代居然发展到了这一地步。”看着几乎能以假乱真的宇宙星空，白晓文啧啧称奇。这片星空，明显模仿的是灵界探险的结算界面。

    叮铃：“你好，尊敬的觉醒者‘刀大杀人多’。这是你的虚拟平台个人房间。你可以选择随机模式（个人赛、小队赛），也可以选择自定义模式（个人赛、小队赛）。”

    白晓文查询了一下。

    随机模式，又叫排位，对手都是系统在相应的段位中，随机抽选的。这种模式下，胜利者会得到“胜点”奖励，积累100胜点，就有机会晋升更高段位。

    自定义模式，对手是自行邀请的，不计胜点。这样的设定，也是为了防止刷分。

    白晓文：“选择随机模式，个人赛。”

    白晓文打算先测试一下自己的单排实力，至于小队赛，以后再考虑。

    叮铃：“你好，尊敬的觉醒者‘刀大杀人多’，你的段位目前是‘黑铁五段’，接下来系统将在黑铁五段的觉醒者中随机为你抽取对手。”

    叮铃：“正在排队……”

    叮铃：“已找到势均力敌的对手，是否进入随机地图？”

    白晓文选择了“是”之后，眼前光芒一闪，周围景物就是一变。

    眼前是一片沙漠，烈日当空，一股热风扑面而来。

    叮铃：“对战开始，时间限制：60分钟。地图类型：沙漠。祝你好运！”

    白晓文看了一眼自己可以使用的能力。天赋洞察，召唤骷髅*4，召唤阴影刺客，呵斥……以及白晓文的攻防属性，全都是经过扫描生成的数据，和现实中几乎没有差别。

    “居然随机到了沙漠地形，一片空旷，正好适合我的召唤物发挥。”白晓文一挥手，直接把4只骷髅兵，1个阴影刺客给召唤了出来，向着地图中央推进。