    【朕的眼睛好像花了，快来个人告诉朕她想干嘛......】

    【这是要撬锁？？？】

    【哈哈哈哈哈牛批啊！】

    【脑子是个好东西，你为何不用？】

    【千殷，你动作这么熟练真的没问题吗......】

    【卧槽家人们！她真的成功了！】

    【她开了她开了！！】

    【感谢发带愿意贡献出这么一根铁丝！】

    【发带：你确定我是贡献，而不是被逼的？】

    苏千殷开锁之后，热搜直接爆了。

    #苏千殷开了#

    #迷雾世界开播#

    不知情的人看到标题一头雾水，苏千殷开了什么？

    等他们点进去，看到网友们的截图和录屏，顿时懵了。

    现在综艺已经玩这么大了吗？

    还撬锁？

    不行，这么激动人心的场面怎么能少了他们？

    于是又有一大批观众涌进《迷雾世界》，观看人数不停飙升。

    导演坐在办公室里，看着人数的变化，高兴的摸了摸下巴。

    苏千殷打开密室的门后，镜头就突然切换到白屿身上。

    【我不要我不要！我不要看帅哥！】

    【苏千殷你给我出来！！】

    【苏千殷成功引起了我的注意】

    但是紧接着，他们就看见白屿踩着椅子，爬到了木柜上面。

    然后他打开工具箱，一脸淡定地掏出螺丝刀和手锤，开始拆卸窗户里的铁栏杆。

    【！！！】

    【又来一个？？】

    【妈妈问我为什么跪着看电视】

    【请大家把白屿牛逼打在公屏上！】

    【我真的是粉了苏千殷和白屿了！太神了啊啊啊！】

    【这年头综艺都流行骚操作？】

    【节目组好难啊，嘉宾明目张胆的破坏道具】

    【没关系，大不了节目播完后，再叫他安回去！】

    【哈哈哈哈哈哈笑死我了】

    白屿从窗户跳下去后，就看见了苏千殷。

    两人互相进行了自我介绍，然后白屿问她要不要在这里等其他人。

    苏千殷淡淡地说：“我不打算等，我想逃出去，这鬼地方我待不下去了。”

    【这……不应该等的吗】

    【怎么感觉苏千殷有点冷漠啊？】

    【应该是人设问题吧，别忘了她现在不是苏千殷，而是狩猎家族的二小姐】

    【只有我注意到她说了鬼地方吗】

    【节目组：我们什么时候变成鬼了？】

    【苏千殷和白屿强强联手，我突然好期待啊】

    白屿和苏千殷达成共识后，就一起离开了。

    他们绕了好几个弯，找到楼梯口时，苏千殷突然弯下腰，拿起一个骷髅台灯。

    “把这个带上吧，可以用来当手电筒，遇到光线比较弱的地方，我们就用它来照亮。”

    她把台灯抱在怀里，一脸坚定。

    【噗......】

    【千殷一本正经的样子好可爱啊】

    【节目组：放肆！竟敢偷拿我们的道具！】

    就在这时，他们突然听见屏幕里响起一声钟响。

    当——

    紧接着，走廊里传来几道急促的脚步声。

    【铁面人来了】

    【快跑快跑！】

    【诶，你看他们......】

    白屿直接拉起苏千殷的手，飞速跑上楼梯。

    【家人们！牵手了牵手了！】

    【CP感来得猝不及防】

    【他真的是毫不犹豫就去拉她的手】

    【你们有毒吧？这也能磕？】

    【不行不行我不同意！我们千殷还小呢！】

    【CP名想好了，就叫白银】

    【哈哈哈哈前面那个是不是王者打多了】

    【白银段位太低了，应该叫王者，他俩可是强强联手啊】

    【王者CP我可以！！！】

    ......

    白京医院。

    付良澄正站在窗户边，低头看着手机。

    苏千殷参加的综艺今晚开播了，他是知道的。

    只是他还没来得及去看，一条热搜就引起了他的注意。

    #苏千殷白屿携手成为王者#

    付良澄：？？

    这届网友的速度特别惊人，已经有人剪出了苏千殷和白屿的CP视频。

    付良澄一点进视频，就看见这俩人手拉手上了楼，满屏都是粉红泡泡。

    “......”

    他手指一抖，赶紧退出视频。

    这都什么跟什么啊？

    付良澄沉着脸，把手机塞进口袋，站了片刻后，又觉得心烦，只好再次把手机掏出来，去网上搜索白屿的资料。

    但是当他看见白屿在清晰的照片时，忽然一愣。

    因为刚才网友剪的那个视频里，白屿跟苏千殷跑得很快，所以他没怎么看清白屿的脸。

    而他现在看清了，眼神变得十分复杂。

    反恐精英为什么会跑去参加综艺？

    ......

    节目已经播到第二关，苏千殷从地砖里找到线索，跟白屿一起解开了密码锁。

    “合作愉快。”

    白屿把骷髅台灯递给苏千殷。

    苏千殷轻轻一笑，接过台灯，弹幕里的CP粉瞬间疯狂。

    【姐妹们！发糖了！】

    【她笑了她笑了】

    【高举王者大旗！！！】

    【哈哈哈我还以为千殷这次又要撬锁呢】

    【这个密码设置的挺简单的】

    【简单是简单，但是他们的速度真的很快，裴知茂他们都还没出来】

    【其他人靠的是智力，这俩人非要靠蛮力，速度当然快了】

    【那人家也是凭本事靠的蛮力，如果让你去拆窗户你会吗？】

    接着就是第三关，苏千殷和白屿遇到了红外线感应装置。

    “有更快的方法吗？”

    苏千殷看完说明纸后，扭头问白屿。

    “我试试。”

    白屿掰了几下手腕，突然往前冲去。

    在所有人都还没反应过来的时候，白屿迅捷的身姿已经翻过那几道红线，稳稳落地。

    【............】

    【刚才，发生了什么？】

    【妈呀这身手！！】

    【白屿私底下肯定偷偷练过，这也太帅了吧！】

    【别出道了，去做运动员吧】

    【呜呜呜我要倒回去再看一遍，这是什么神仙啊！】

    【不过苏千殷好淡定啊】

    【对诶，她那平静的眼神就好像在看白屿蹦迪一样】

    【？？？】

    【说蹦迪的那个是想笑死我然后继承我的作业吗？】

    很快，热搜又更新了一条。

    #白屿蹦迪#

    “......咳咳！”

    杜诺修坐在餐厅里，看到这条消息后，直接被水呛到了。

    浔蔷把一块鱼肉夹进嘴里，轻轻咀嚼着，眉眼低垂，手边的手机里正在播放《迷雾世界》。

    “2.89秒。”

    她忽然抬头，“这是江裕通过红外线的速度，你能做得比他快吗？”

    杜诺修刚把嘴里的水缓下去，听到她的话，又差点咳起来。

