一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十五章强大而凶残

    曲长老直接飞了出去，从山脉之中，朝着前方飞来，周遭还有一些蜀山弟子与长辈，皆是愤怒的疾驰而来，竟然有人敢在蜀山闹事，多少年了？从未发生过的事情！

    李墨站立虚空，眼眸一片杀意，看着许多蜀山修士纷纷走了过来，他的目光快速扫动。

    “谁是曲长老？”李墨沉声喝道。

    “李墨！”曲长老大喝一声，背负双手，傲然走来，“好大的胆子，你敢在我蜀山闹事，今日别想再回去了！”

    “你是曲长老？”李墨沉声问道，眼中的杀意几乎快阻拦不住，形成一道道利剑，直刺曲长老的胸膛。

    “不错！”曲长老傲然道。

    “与你一同去大药房的还有谁？”李墨质问道。

    “放肆，你敢对我蜀山长老如此讲话？”其中一名蜀山弟子，大喝一声，而此人，正是将常思与万老杀害的凶手。

    “还有你？”李墨从虚空之中落了下来，一步步的走来。

    “是有我！”这蜀山弟子傲然说道，“我不仅仅是去了，还将两人杀了，又能怎样呢？”

    “厉害！不愧是我蜀山弟子！”周围一人立刻赞道。

    “这才是我蜀山的风范！”众人也都笑道，没人觉得李墨会在这里出手，因为这里是蜀山，单单这两字的分量便足够了。

    李墨的眼眸，瞬间红了起来，是他，就是他杀了万老和常思，他强忍着出手的冲动，甚至忍到身躯都开始颤抖起来，“还有谁去了星空大药房？不自己站出来，被我查到必定让你死无葬身之地！”

    “你算什么东西？竟敢威胁我们？”又有一位弟子站了出来。

    “嗖嗖嗖！”

    虚空之中，三道身影一同飞来，这三人凌空飞行，身上皆是散发着强大的气势，毫无疑问，皆是先天。

    李墨淡淡看了一眼，只是先天而已，他根本没有在意，目光落在说话那弟子的身上，“还有你？”

    这弟子一看，又有三位蜀山长老来了，他何惧之有，立刻便道：“自然有我，又能怎样？还有他他他，我们一起去的又能怎样？”他的态度嚣张极了，毫不将李墨放在眼中。

    被他指的另外几位蜀山弟子，也都是站了出来，脸上露出傲然之色。

    “有我们，你能奈我何？”这些弟子皆是嚣张的道。

    李墨看了一眼，人数与白小飞说的一个不差，他的眼中杀意，再也无法阻拦，这一刻，他甚至不想去用星辰刀，他要亲手将这些人杀了，撕碎！

    曲长老与三位到来的先天修士，皆是一惊，但还未等他们有所行动，便看见李墨来到了其中一位蜀山弟子的面前，这这位蜀山弟子，就是杀害万老与常思之人。

    李墨的双手，直接将这蜀山弟子提了起来，这一刻，他的脸上才露出了惊恐之色，“你敢杀我？”

    他话音刚落，李墨双手狠狠一撕，这蜀山弟子的身躯，赫然被撕成了两半，鲜血四处纷飞，他的内府器官掉落一地，令人闻之欲呕，看着极为的血腥。

    可怕，残忍，恐怖！

    所有人都被李墨的凶残给震惊了。

    就在众人震惊之际，李墨的身躯再一次的消失了，直接来到了另外一位蜀山弟子的面前，一把提着肩膀，将其狠狠的抡在了虚空之上，然后砸落下来。

    “砰！”

    这蜀山弟子根本来不及惊呼，便被李墨砸下，然后永远失去了意识，大地之上出现了一道深坑，这弟子的身躯，已然成为了血肉模糊，朝着四周炸飞，看不清模样。

    “放肆！”曲长老与另外过来的三位先天长老，皆是狂怒，一同袭来。

    四道巨掌袭来，掀起四道无比恐怖的劲气，虚空发出轰轰的声音，瞬间弥漫开来，所有蜀山弟子皆是疯狂倒飞出去。

    李墨扭头一看，目光直接盯着曲长老，眼中再也没有旁人，他的身躯冲天而起，带起一道狂暴的龙卷风，他根本没有理会身旁那三位先天的攻击，身躯径直冲了过去。

    “砰砰砰！”

    三位先天的强大攻势，直接落在了李墨的身躯之前，发出了道道爆响，但是，李墨的身躯，竟然没有丝毫的停止，也没有丝毫受伤，径直的冲了过来，而他身旁的庞大气息，反而是将三位先天全部击飞，口中溢出一缕鲜血，脸色瞬间骇然，他们知道李墨在先天之中很强，但也没想到强到了这种地步，身上的劲风，便可将三人重伤，这也太可怕了，似乎与他们完全不在一个境界，想到这里，三人的心中皆是一震，露出一个不可思议的想法，难道，他的修为已是合一境？

    “砰！”

    李墨的右手，已然死死的捏住了曲长老的脖子，他的反抗在李墨的手中，似乎根本起不到任何作用，此刻他看上去就像是一只弱鸡，而不是堂堂先天长老。

    曲长老看着近在咫尺李墨的眼神，从中感受到了仿佛地狱一般的杀意，这股杀意就好似寒风刺骨，让他从头凉到脚，背后冷汗涔涔，这一刻，他后悔了，后悔不该招惹李墨。

    三位先天不敢动了，李墨的强大，远远超乎了他们的想象，所有蜀山弟子，皆是骇然的看着李墨，特别是前往星空大药房的那几位，双股颤颤，几欲逃跑。

    李墨看着被自己捏住脖子，完全不能挣扎的曲长老，然后笑了起来，露出雪白的牙齿。

    “你知道吗？他马上就要结婚了，他的新娘已经偷偷试好了婚纱，准备给他一个惊喜，你们竟然杀了他？”

    李墨的声音沙哑，带着呜咽，仿佛一头受伤的饿狼一般，“你知道吗？他年轻时候是一名天才，被同门害了，一辈子无法突破境界，四五十年来，他耗费了多少痛苦依旧是坚持修行，如今刚刚治好，你们竟然杀了他？”

    李墨的声音，痛苦极了，里面蕴含的杀意，也是几乎要将人淹没。

    他的右手抓着曲长老的脖子，而他的左手，忽然猛地一扯，曲长老只感觉一阵剧痛传来，想要嘶吼，但去被李墨捏着脖子，根本无法发出惨叫，只能发出一道道呜咽声，脸色瞬间憋红，额头冒出大汉，他惊恐的看了下去，只见自己的右臂，赫然已经没了，被李墨撤掉，仍在了一旁的地上，鲜血，顺着手臂的伤口，发出滴答滴答的声音。

    李墨冷冷一笑，左手再次一扯，将曲长老的右臂也扯了下来，仍在了一旁。