    一个不好的念头，瞬间涌入两人脑海。

    两人对视一眼，额头渗出冷汗，背后发凉。

    不可能，一定不可能！

    两人脸上的愤怒消失，脸色发白，疯狂在这六七百人中搜寻起来。

    一遍。

    两遍。

    三遍。

    当扫描过三遍之后，两人的心就好似那一块大石头入水，彻底的沉了下来。

    没有，没有，还是没有。

    在这六七百人中，任凭他们如何寻找，都不曾发现曹恒和念无极两人。

    而发生这种情况，往往只有一个可能。

    “不，不会的，一定不会的。”

    对视一眼，两人嘴唇哆嗦，都快要哭了。

    那可是大魏国的三王子殿下和鬼仙派的少宗主啊。

    虽然他们两个地位高贵，在各自的势力堪称顶尖，可如果无法将这曹恒和念无极带回去，就算是陛下和宗主能饶过他们，他们也饶不了自己。

    “一定是出了什么意外，对，肯定是阵法出了什么意外。”

    心中这么想着，嗖嗖，两人急忙来到阵法监控的所在。

    “尉迟成、凌忠长老，你们两个这是准备干什么？”

    那监控初试之地阵法的阵法师，被两人吓了一跳。

    “罗大师，赶紧给我们看看，这初试之地，还有没有人没有被传送出来。”

    尉迟成语气急切，话都快说不清楚了。

    “有人没被传送出来？”那罗大师一看监控法阵，而后摆手道：“没有，已经全都出来了。”

    尉迟成身体一晃，几乎晕倒，脸色苍白道：“会不会是监控法阵出了什么问题？罗大师你再仔细看看，别有人还在里面，没被传送出来！”

    那罗大师一脸无语，皱眉道：“尉迟成、凌忠长老，你们说的这事，根本没有可能，这初试之地的阵法，可不是普通的阵法师炼制，而是由我们五国阵法师工会向上级阵法师工会申请得来，是绝对不会出错的，更何况，就算是真出错，也一下就能看出来，不会错漏的。”

    他怜悯的看着尉迟成和凌忠，微微一叹，也隐隐的猜测到的了原因。

    他们两人如此焦急，定然是所在的势力有什么重要人物还没出来，因此紧张询问。

    以往，这样的事情也不是没有发生过，但是像这两大势力首领如今紧急来询问的，倒还是第一次发生。

    “两位，是不是你们大魏国和鬼仙派，有什么人还没出来？”

    犹豫了下，罗大师忍不住开口。

    “这……”尉迟成脸色苍白，简直要哭了，道：“我们大魏国的三王子曹恒，还没出来。”

    “还有我们鬼仙派的少宗主念无极，也不见了踪影。”

    哗！

    此时，这里的举动，已经被不少人关注到，两人的话音刚落下，人群顿时传来惊呼。

    大魏国三王子曹恒和鬼仙派念无极少宗主竟然没能从初试之地出来，这可是大消息。

    一时之间，人声鼎沸，整个初试之地外围都快要炸了。

    这几天，就看尉迟成和凌忠在那里左蹦右跳，嚣张无比，怎么突然之间，画风突转，都变成这样子了？

    而且，尉迟成和念无极，那可都是天级的强者啊，其中念无极，修为甚至高达天级中期，怎么会发生这样的事情？

    所有人都不明白。

    在五国大比的初试考核历史上，的确有不少天才陨落在里面，但这些人，基本全都是普通级别的天才，至于顶尖级别陨落的，几乎少之又少。

    毕竟。

    顶尖天才们修为极高，而且都有保命底牌，在初试之地一旦遇到危险，更是可以捏碎传送玉牌，瞬间传送而出。

    在这几重防护之下，想要击杀他们，可比击败他们，难了至少数倍。

    彼此议论纷纷，在场的各大势力强者，都有些不敢相信这个事实，都是摇头。

    “不可能，以曹恒和念无极的修为，应该不会陨落。”

    “的确，就算不敌，他们也完全能够逃生。”

    “是不是他们两个在队伍中，没被找到？”

    “有这个可能。”

    众人议论纷纷，彼此猜测。

    “你们是在说曹恒和念无极么？他们两个在初试之地，被人杀死了。”

    这时，一个声音突然传来。

    却是一个刚刚通过了测验，走出空地的初试弟子。

    “什么，你说什么？”

    尉迟成身体一晃，急忙来到那弟子身前，一把将他提起，恶狠狠的说道。

    轰。

    可怕的玄级巅峰气息，冲在那弟子身上，顿时将他惊得脸色苍白，身躯颤抖。

    “尉迟成，你想对我大梁国的弟子做什么？”

    爆喝一声，韦天明走上前来，此人却是他大梁国的一个天才。

    “韦天明，此人说我大魏国曹恒和鬼仙派念无极已经陨落，老夫只是想要问个清楚。”尉迟成面色狰狞，眼神愤怒。

    韦天明眉头一皱，看尉迟成和凌忠的状态有些不对，当即对那弟子道：“刘武生，你到底看到了什么，说清楚！”

    而后，又对尉迟成道：“不过，你是不是先把我大梁国的弟子放下来再说？”

    “是这样的。”那武者被放下后，脸色发白，连道：“前天，弟子正在初试之地历练，突然听到不远处传来剧烈的交战声，十分强烈，于是前去观看，可到了那里之后，战斗已经结束，就看到念无极和曹恒已经死了。”

    “你确定是三王子曹恒和念少宗主？”尉迟成脸色发白，怒吼道。

    轰！

    这一道怒吼，震得那弟子差点昏倒在地，若不是韦天明及时拦在他的身前，恐怕都要被直接震死。

    “的确是曹恒三王子和念无极少宗主，我不会认错，而且除了我，还有其他不少人也都看到了。”那弟子脸色惨白，都快哭了。

    这是造了什么孽，早知道这样，就不乱说了，这下好了，得罪了人不说，还差点被吼死。

    “还有谁看到了？”

    韦天明转头看向大梁国其他弟子。

    “我也看到了，的确是曹恒和念无极。”

    “是的，两人死在一起，现场还有不少大魏国和鬼仙派其他武者的尸体。”

    当时和刘武生一同看到尸体的大梁国天才，犹豫一下之后，开口说道。

