    江夏简单浏览了几条任务，然后把它们分别发给四个人——给“江夏”的手机上也发了一条。

    另外，发给“冲矢昴”的那一条任务，和“江夏”的任务地点相隔不远。

    其中一个人很快发来了表示“收到”的回复。

    等了一会儿，江夏也用自己的手机，给自己发了一条“收到”——他的两部手机一直分开使用，一部归属侦探，一部组织专用。

    ……

    一直到吃完早饭，剩下的两个人还是没有动静。或许是正好没在看手机。

    江夏于是也没有一直等，他还有其他事。

    他穿好衣服出门，打算先去事务所翻看一下信件。不过，刚推开家门，忽然感觉余光里，有一道幼小的人影晃了一下。

    江夏一怔，转头望向隔壁的阿笠博士家。

    隔着稀疏的铁栅栏，就见灰原哀穿着一身有些幼稚的童装，戴着严实遮住了头发的公主帽。她手里甚至还抱着一只精致布娃娃，此时正跪坐在院子里的空地上，一边自己跟自己玩过家家，一边抬起头，有点紧张地看着他，眼带询问。

    江夏：“……？”

    刚看过去的时候，他差点以为是吉田步美跑到了阿笠博士家，正在院子里cos灰原哀玩……毕竟灰原哀虽然外表只是一个小学生，但她内心却是成熟稳重的未成年少女，平时并没有“过家家”这种爱好，连相应的玩具，都是为了陪吉田步美玩，而特意买来的。

    有那么一瞬间，江夏对灰原哀的生活状态产生了怀疑：难道她成熟稳重的外表下，其实是一颗小学生的心？现在让鬼飘去灰原哀屋里偷瞄一眼的话，能看到满满一屋子粉红色玩具吗……

    不过，目光触及到灰原哀那对浓浓的黑眼圈之后，江夏忽然想起了昨天晚上的事。

    他隐约懂了。

    灰原哀或许只是在蹲守一个合适的搭话机会……

    他试探着朝灰原哀招招手：“没事。”

    “……”灰原哀小心地看了看他，又警惕地看看周围。

    发现附近确实没有其他人，也没感受到可疑的气息，她这才站起身，穿过前几天又被阿笠博士的新发明撞破、至今还没修好的栏杆，一溜烟小跑到了江夏旁边。

    然后小声说：“昨天晚上，我在附近看到了可疑的人……他的气息跟你们有些像。”

    昨晚，她躲回房间里之后，才慢慢意识到那个黑衣人，其实也可能是去找江夏的——因为昨晚那人是步行路过，当时公共交通工具早就不运行了，附近又没停着可疑的车……当然，如果这周围有黑衣人出没的事，其实和江夏无关，那最好也告诉江夏一声。毕竟从灰原哀的视角来看，江夏确实带点事件体质，指不定这就是某一条至关重要的情报。

    她通风报信完，仰头看着江夏。

    很快就听到江夏说：“不要紧，那是我同事。”

    “……”果然是这样。灰原哀点了点头，放心了一点：不是发现了她的行踪、专门跑来搜人就好。

    然而一口气还没松完，忽然听到江夏停顿了一下，又低声说：“对了，他可能已经知道你是Sherry了。”

    灰原哀：“？！！”

    江夏看着面前整个呆住的小孩，好玩地抬手戳了戳她的脑袋。

    灰原哀头被戳得往后仰了一下，又随着江夏收手而回到原位，她瞳孔缩小，失去高光，像个没有了灵魂的不倒翁。

    “……”宫野明美早就已经扒在妹妹头顶了，此时她伸出手，同情地摸了摸妹妹的脑袋。

    江夏又戳戳灰原哀，还是没反应。

    只好放弃了手动把人唤醒，尝试声控。他接着自己刚才的话说：“不过，他好像对组织有一点意见，所以没打算告发我们……总之，你平时如果遇到他，就躲远一点——他周围很可能存在着危险人物。但如果你已经遇到了危险人物，我不在附近的时候，可以试着去他视野范围内晃一圈，他应该能给你提供一点小小的帮助。”

    尤其是赤井秀一正好在附近的时候。

    以赤井秀一和宫野明美之间的感情纠葛，如果在偶遇黑衣组织成员时，这个fbi王牌想去保护一下已逝恋人的妹妹，然而却看到妹妹警惕地瞪着他，并一溜烟扑向一个一身黑衣的狡诈组织成员……江夏想想那副场景，都不信赤井秀一到时候会不冒杀气。

    虽然还没见到真人，但按照经验和规律来看，赤井秀一身上的杀气，八成也会是那种有独特口味的特殊杀气。

    在江夏默默畅想未来的时候。

    随着他的话，灰原哀脑中的惊恐，逐渐被潮水般涌上头的“？”所占据。

    因为对组织有一点意见，所以就隐瞒了她的存在？……以她掌握的情报和资料，再以组织那个喜欢灭口和保密的特性。任何一个组织成员，但凡对组织稍微有那么一点忠心，都绝不会放任她留在外面。

    江夏不会是被蒙骗了吧，比如那个黑衣人假装和他们同一阵线，实则打算把她这条逃离组织的大鱼钓出来，然后和帮助过她的人一起一网打尽……灰原哀不自觉地就想起了柯南总念叨的“江夏遇到的人渣实在太多了”的感慨。

    ……可是，灰原哀很快又想，如果组织的人怀疑她，根本没必要像这样和江夏虚与委蛇，直接把他们全都抓走就行了。但是现在，她、阿笠博士和江夏这三个跟“叛逃者雪莉的藏身处”联系最密切的三个人，却都还活得好好的。

    ……这，这不是对组织有“一点意见”，这根本就是个二五仔吧。或者和江夏一样，打工是打工，生活是生活，分得很开。组织点名布置下来的事就全力完成，组织没说的话，就假装不知道……

    灰原哀有点懵。

    但毕竟事关重大。她犹豫片刻，想试着问清楚情况。

    然而在开口之前，大门的方向，忽然传来“咔哒”一声响动，像是有人碰到了什么铁质的东西。

    “！”灰原哀紧张起来，即将脱口的话也又咽了回去。她倏的往旁边一挪，像个怕生的小女孩一样，把标志性很强的混血儿面孔，藏在了江夏身后。

    ——————

    谢谢大佬们的【月票】(づ?ど)

