    “这通天塔内到底是什么情况？”

    “通天塔异变，是不是有什么预兆？”

    墨汉室遗址中央，通天塔的周围，无数强者聚集打量着整个通天塔。

    一名名强者皱着眉头，脸上变幻着。

    从外面，他们根本看不到通天塔内部如今到底是什么情况！

    而作为墨汉室打造的通天塔，一旦强行进入，恐怕整个通天塔都会崩塌。

    没有人会做这种损人不利己的事情。

    “龙王，您先将实力提升，我们在这里帮你守护！”

    而在通天塔第九十九层，八岐敖妖敖蟹他们朝着王仙说道。

    “好，我先突破如今的境界！”

    王仙点了点头，脸上露出微笑。

    他手臂一挥，将所有的玉瓶打开，里面的丹药直接倒入口中。

    大量的丹药被吞噬，快速的转化为龙气。

    王仙的身上迸射出八种光芒，五行大磨自行的旋转着，在他的头顶盘旋，阴阳龙盘犹如水墨画一般，在他的周围旋转着。

    一股股磅礴的龙威，朝着周围迸射而出。

    一旁，八岐敖妖他们静静地守在一旁。

    天阵拿着传承族像，学习着里面的阵法和巫术。

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至神帝之境！”

    “叮，宿主突破至神帝之境，领悟法则神通龙眸锁八荒！”

    “轰！”

    闭着眼睛站在那里的龙王，当吞服了大量的丹药之后，系统的声音在他的耳旁响起。

    一个个强大的威势从他的身上迸射而出。

    “吼吼吼！”

    龙吟，从他的体内传来，八道光芒朝着周围迸射而去。

    他缓缓地睁开眼睛，一个阴阳五行与飓风的世界，出现在他的龙眸中。

    好似他的眼睛，能够封锁整片世界，令人心悸。

    “好强大的威势！”

    “龙王这一次的提升很大！”

    一旁的位置，八岐敖妖他们目光立刻看去，脸上露出敬畏的神色。

    “呼！”

    王仙深深地吸了一口气，开始内敛自己的威势。

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：虚空神帝一阶（神龙变第八变）

    本源：332123960/50000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    掌控法则：金木水火土光暗风

    神国：龙宫

    拥有龙宫：9级。

    龙宫成员：1032450

    看着脑海中的信息，他脸上露出微笑。

    “终于突破至神帝之境了！”

    王仙口中喃喃，摸了摸自己的眼睛。

    法则神通，是神帝强者最强的攻击手段。

    将法则凝聚成神通，拥有着莫测的能力。

    王仙这一次突破，领悟的是关于龙眸的神通。

    龙眸锁八荒！

    施展之后，龙眸中会飞出八条神龙虚影，分别为阴阳五行与风神龙。

    八条神龙封锁一片空间，并且能够进行攻击。

    在这片空间内，敌人不能够直接逃走，不破空间别想瞬间回到自己的神国。

    和天阵所布阵法有些相似，但是更加的恐怖。

    “神帝七阶巅峰战斗力！”

    王仙身躯微微一震，一股浩荡的力量朝着周围散发而去。

    “恭喜龙王突破！”

    一旁的位置，八岐敖妖敖蟹暗烈他们恭贺道。

    天阵也睁开眼睛，恭贺。

    “这边如果没有什么情况的话，我们去其他地方！”

    王仙满脸微笑的开口说道。

    “是龙王，龙王你们在这里稍等！”

    暗烈点了点头，身形瞬间消失。

    不到十秒钟，他再次归来。

    “龙王，我们走！”

    下一刻，他们出现在通天塔的两亿多公里的虚空中。

    暗烈将放在虚空中的祭坛收起来，有些惊讶的看着通天塔的方向。

    “这么多人，看来刚才的动静不小啊！”

    他吃惊的说道。

    “通天塔很久都没有人能够再上一层了，你直接登顶，自然引起了极大地沸腾！”

    天阵笑着说道。

    “啧啧啧！”

    暗烈有些自得的看向那里，脸上充满了笑容。

    “走吧，接下来的目标是那一颗颗的星球！”

    王仙满脸微笑的说道。

    暗烈这种特殊的存在，在整个宇宙中都罕见。

    “嘿嘿，龙王，接下来看我的表演吧！”

    “我先去给龙王你们探路！”

    暗烈充满了兴致的说道，他身形一动，身影瞬间消失。

    王仙他们朝着遗址的方向飞去。

    看着那一个个相连在一起的庞大星辰，他们也感到震动无比。

    这些星辰上絮乱的能量覆盖着。

    有的地方安全，有的地方却非常的危险。

    一些星球已经有人找到了进入的方法，也有一些星球被完全的封闭。

    而真正的核心之处，是位于这一众星球包围的中央，那是一个庞大无比的大陆，有十八块大陆组成的一片巨大空间。

    九百九十九颗星辰拱卫着中心处。

    不过，墨汉室遗址，经过了几十亿年的探索，也有不少消息。

    例如，其中有一颗星球是用来种植神树神草的。

    还有一颗星球用来圈养坐骑荒兽的。

    还有一颗星球上有一种特殊的长河，那长河有特殊的能力。

    这三颗星球在墨汉室遗址中非常有名，目前还没有人能够进入里面。

    有人说，如若能够进入，必定能够获得不菲的宝物。

    尤其是那墨汉室用来种植神树神草的星球，定然会有大量的资源。

    探索完周围的一众星球，王仙他们在准备进入中央的位置。

    ...

    “三眼族长！”

    “四臂族长！”

    就在王仙他们探索墨汉室遗址的时候，位于王仙不久之前出来的虚空处，两个庞大势力碰面。

    每一方势力都有五百万人左右，他们有的腾云，有的骑乘着强大的荒兽，有的踩在神器的上面。

    他们悬浮在虚空中，各个都拥有着莫大的神通。

    尤其是最前方的位置，三眼群族族长骑乘着独眼独角的犀牛一般的荒兽。

    四臂群族的族长盘坐在一个宝莲上。

    两大群族势力的首领，正式碰面。

    他们的到来，皆是为了璀璨星空的神龙，为了那强大的机缘！

