    就在米林决定再一次放弃和阿洛里讨论正事的时候，一路小跑的马库斯来到了离斗兽场也就两条街距离的城堡外。

    自从伊斯卡隆的领主响应前任皇帝遗孀的召唤，率兵出征之后，位于城市中心的城堡就一直处在半封闭的状态。

    抬起头看了一眼这座从造型上来看并不那么罗马的城堡，马库斯低声对跟着自己一路的卫兵小声说了几句话。

    也不知道马库斯吩咐了什么，护送了他一路的卫兵重重的点了点头后转身朝着城门走去。

    目光在卫兵身上停留了一秒，平日里恨不得鼻孔朝天的马库斯低下头，朝着城堡大门走去。

    还没等走到门口，城堡里就传出了一阵阵夹杂着东西碎裂的怒吼声。

    对这个情况并没有感到意外的马库斯在大门口稍微停顿了一会，等到里面的怒吼声稍稍平复了之后，才慢慢推开走了进去。

    越往里走，马库斯的后背越驼，等停下来的时候，几乎就是半鞠躬状态的马库斯用着掐媚的声音说道：

    “德乌斯大人，您召唤我？”

    能让马库斯用“大人”来称呼的，就只有失踪了半年的伊斯卡隆城领主。

    不过以葛优瘫的姿势半躺在城堡大厅里最尊贵的那张椅子上的领主，却完全没有一丝贵族的样子。

    一身破烂的衣裳，杂乱的头发，长久没有清洗积累下的污垢让名为德乌斯的贵族领主更像是路边的乞丐。

    “乞丐”领主就像完全没看到马库斯的出现一样，摆着瘫软的姿势直勾勾的看着城堡天花板上的绘画，手里还留着一个陶器的握把。

    整个城堡大厅的地面上，到处都是被摔碎的陶器碎片。

    虽说帝国的陶器不算贵重，但被摔碎的这些加一起，也足够一户普通人家过上数年好日子了。

    看到领主没有反应，马库斯轻轻“咳”了两声，躲在城堡立柱后面的仆从们立刻端着洗漱用品和衣物快步走到了刚刚发了一通脾气的领主面前。

    抬手推开靠上来的仆从，从椅子上站起来的领主一边朝下走着一边说道：

    “马库斯，我不在的这些日子里，你做的不错。”

    “这是我应该做的，大人。”马库斯立刻回应道。

    “之前的赎金你都准备好了吗？”德乌斯领主接着问道。

    “赎金？大人？难道还需要赎金？”马库斯惊了一下说道，虽说几个月前得知自家领主被俘的时候，他就立刻按照老规矩准备好了赎金，但是从自家领主现在的样子来看，似乎是自己逃出来的。

    “我就问你准备了没有？”德乌斯立刻大声说道，很清楚领主大人息怒无常性格的仆从们纷纷逃一样的退到了立柱旁。

    “准备了，已经准备好了，随时可以交付。”瞬间一脑门汗的马库斯连忙说道。

    “交付？哈？交付，你难道以为我德乌斯还需要赎金来赎身？那些该死的叛徒，背刺者，毫无荣誉感的混蛋，别想从我手里拿走哪怕一枚第纳尔。”德乌斯用着咬牙切齿的语气说道。

    “那这些赎金？”完全不明白性格多变的自家领主到底在说些什么的马库斯用衣领擦了擦汗珠。

    “立刻，马上用这些钱去招募士兵，越多越好，我要让那些叛徒知道羞辱我的代价！”德乌斯大声说道。

    “可是……大人，年初已经征募过一次了，现在又是农忙的季节，可能需要点时间。”马库斯有些犹豫的说道。

    “一个月的时间，我只给你一个月的时间，一个月之内，我要看到至少500名士兵出现在我的眼前！”德乌斯对马库斯说道。

    “一个月太紧了，大人。”马库斯有些惊慌的说道。

    虽然马库斯知道自家领主并不是一个好说话的人，但他依然想要争取一下。

    因为之前他所说的“可能需要点时间”已经说的很委婉了，真正的情况是为了应付德乌斯的要求，伊斯卡隆城以及附近村庄的民力已经有些不堪重负，都已经出现了弃村而逃的情况。

    这种情况别说500人了，50人能不能招募到都是一个问题，这还是把城里那些无业人员都算进去的。

    “那是你的事情，马库斯，我相信你能做好的。”德乌斯突然语气轻柔了起来。

    然而德乌斯越是这样，熟悉他的马库斯越是惊恐不安。

    生气的领主最多打人摔东西，而平静下来的领主，可能就要砍人了。

    面对生命的威胁，马库斯的脑海里突然划过米林微笑的样子，以及米林的“请求”

    “大人，我想起了一个好法子。”马库斯无视德乌斯领主身上散发出来的孜然味，凑到了对方身边说道。

    “我就知道你不会让我失望的，马库斯。”德乌斯笑着说道。

    “那些佣兵，最近城里聚集了不少佣兵。”马库斯说道。

    “佣兵？你为什么让那些肮脏的家伙进到了城里……等等。”听到马库斯提起佣兵的德乌斯正要生气突然想起了什么的问道：“你说有不少佣兵？”

    “是的，大人，有很多佣兵。”马库斯立刻点头道。

    “呵呵，呵呵……”德乌斯脸上的笑容逐渐狰狞了起来自言自语道：“果然就没有所谓的秘密，但是他们也配。”

    听到自家领主这句话的马库斯立刻低下头，一副什么都没听见的样子。

    注意到自己有些失言的德乌斯把话题拉回来道：

    “你是说让我雇佣那些佣兵吗？”

    “不，大人。”在心里默默腹诽了一下攒下来的那点赎金连征募500民兵的指标都不够，更别说雇佣那群佣兵的马库斯用着意味深长的语气对德乌斯说道：

    “作为帝国的佣兵，是有响应领主召集的义务的。”

    规矩的确是这个规矩，但如果规矩真的有用的话，那么佣兵制度也不至于在历史上成为古罗马帝国的棺材钉之一了。

    “没错，你说的没错，马库斯。”德乌斯转过身，慢慢走向了台阶。

    看到自家领主的动作，马库斯立刻对那些仆从们使了个眼色。

    这一次没有在推开仆从，而是张开双手任由仆从给自己洗漱、更衣的德乌斯领主说道：

    “那些佣兵，应该履行自己的义务。”

    “为了帝国”

