    “你？我感觉还是老实交代吧，毕竟逃跑也不是什么大罪，明军要攻打科尔沁部，你作为大汉，这时关心部落，想逃回来也情有可原。”

    哱云如是般建议。

    翁果岱沉吟不语。

    哱云接着又说道：“现在事实摆在眼前，明军根本没想杀你，而你们自己部落的人反而想除掉你。”

    翁果岱表情很是痛苦。

    “你要是不信，将阿迪亚提来问问就知道了。”哱云又道。

    “你们问过？”

    “戚大帅与李总兵问过，他一五一十都交代了。”

    “此刻阿迪亚人在哪里？”

    “被扣押在军营中，需要我让人将他提来问问吗？”

    “好！”翁果岱点点头。

    “不过你得做好一个心理准备。”

    “什么？”

    “眼下你可是在明军这边，阿迪亚本来就指责你是投靠明军的奸细，这会儿明军善待你，不仅不杀你，还友好地帮你清毒疗伤，恐怕你也解释不清了。”

    “我需要向他解释吗？”

    “那就好，我马上叫人把他带来。”

    “你先等会儿。”翁果岱又警惕地看着哱云，满脸的疑虑。

    “怎么？”

    “明军有那么容易相信你的话吗？”

    “先头我已经与大汗说过了，我这人在他们看来可有可无，或许远没有大汗想象中的重要，就像我这只手断了，他们问都没问一声，如果死了，还不知道有没有人为我收尸呢。”

    “既然你在他们眼中如此不重要，凭什么能提来阿迪亚？”翁果岱又道。

    “这个我相信他们肯定愿意配合，因为第一阿迪亚将你当作奸细，第二阿迪亚的话能够让你看清你眼下的出境有多凄惨，明军当然乐见其成。”

    “为何？”

    “很简单，大明这边没有想杀你，为什么呢？还不是希望你翻然悔悟能与他们配合？”

    “休想。”

    “大汗也先别急着下结论，还是先问问阿迪亚吧。”

    “好，你把他带来。”

    “大汗可一定要做好心理准备。”哱云再次提醒道。

    “我的心没有那么脆弱。”

    “那就好。”

    哱云去了，很快便将束缚着的阿迪亚带到翁果岱跟前。

    “大汗，你问吧。”哱云一抬手，然后就在旁边坐下，表面上看起来严肃，但内心想着一会儿有好戏看。

    “大汗，你果然与明军勾结。”

    还没有等翁果岱问话，阿迪亚倒是率先质问起来。

    “我不想与你解释。”翁果岱压着心头的火。

    “你是解释不清吧？”

    “我且问你，你到底是想抓我回去还是想杀我？”

    “投靠明军的奸细，似乎没有资格问这个，是想杀你又能如何？”

    “是谁的主意？”

    “投靠明军的奸细，我们科尔沁部人人得而诛之。”

    “我不是奸细，只想问你，到底是谁想置我于死地？”

    “告诉你又如何？反正你已经投靠明军，是新任大汗要杀你。”

    “你是说土谢图汗奥巴要杀我？”翁果岱一副打死都不相信的神情。

    “是。”

    “他是我儿子。”

    “为了权位，弑父弑兄的事儿，很稀奇吗？况且你投靠明军，本该杀。”

    “你还有没有脑子？”翁果岱怒气冲冲地斥责道，“投靠明军只不过是他们想杀我的一个借口，想杀我的一定不是土谢图汗奥巴，而是另有其人，是土谢图汗奥巴亲口对你下令吗？”

    “是。”阿迪亚确定地点了点头。

    “不可能，不可能，这不可能……”翁果岱痛苦地连连摇头。

    “我要带你见新任大汗，是你自己不敢，原本你自己可以去问的。”

    “一定是人控制了土谢图汗奥巴，他是不会杀我的。一定是有人控制了土谢图汗奥巴，他是不会杀我的……”

    翁果岱实在想不出自己儿子要杀他的理由，自以为对儿子挺不错。

    但瞧阿迪亚的神情举止，又不似撒谎，仿佛确实得到儿子的指示。

    可尽管如此，翁果岱依然不信自己儿子想要杀他，肯定有人从中作乱。

    儿子年纪轻轻，指定是一时没有想明白，所以犯了糊涂。

    为了权位？科尔沁部大汗的位子迟早不是儿子的吗？虽然蒙古族并没有立长的传统，但翁果岱打心里还是认为大儿子土谢图汗奥巴的机会最大。

    无论如何，翁果岱也接受不了自己亲生儿子要杀他的念头，即便被人怂恿利用，也断不至于如此糊涂呀。

    翁果岱心痛不已，不敢想也不想多问，冲哱云抬手，示意将阿迪亚带走。

    哱云将阿迪亚送走后又很快回来。

    “大汗还好吧？”

    “你有没有后悔？”翁果岱忽然问。

    “我后悔什么？”

    “我已经不是科尔沁部可汗了，而你却为我失去了一只手。”

    “这也是我心甘情愿的，而且我相信以大汗的能力，一定可以重新夺回大汗的位子。”哱云期待地说道。

    “如今我都进不成内城，恐怕见儿子的机会都没有，又如何夺回本该属于我的大汗位子？”翁果岱无奈地摇头。

    “大汗忘了还有明军吗？”哱云提醒。

    “你这话什么意思？”翁果岱当即怒目相向，不想与明军牵扯关系。

    “如果是我，非要被部落的人污蔑勾结明军，还要置我于死地，那我就一不做二不休，索性来个顺水推舟，选择与明军合作，击溃那些可恶的恶势力，然后夺回属于自己的位子。”

    “再然后呢？”翁果岱平静地问道。

    “再然后，大汗还是大汗呀。”

    “如何向大明交代？”

    “这会儿可以假装与大明和好，待明军走了，还不是大汗说了算？”

    “你这叫什么？”

    “战争、政治，不都是尔虞我诈相互利用吗？这是我认为大汗可以很快崛起的最好机会，不然，科尔沁部恐怕再也容不下大汗了。”

    翁果岱沉吟不语。

    哱云接着又说道：“眼下大汗回都回不去了，如何夺回自己的位子？难道眼睁睁地看着科尔沁部被人搞得乌烟瘴气吗？被夺位不说，还被污蔑，反正这口气我是咽不下去。”

    翁果岱继续沉默。

    “不管大汗怎么想，明天明军就要攻城了。”哱云又道。

    “我要见大明皇帝。”

    “大明皇帝这会儿还在几里开外呢。”

    “我要见戚大帅。”翁果岱又道。

    “见戚大帅何事？”

    “阻止这场大战。”

    “恐怕不行，大明皇帝态度强势，除非科尔沁部配合大明，缴械投降并交出军权，否则此战不可避免。”

    “那你刚才的建议？”翁果岱疑虑地望着哱云。

    “我刚才的建议，与大汗所想是两码事儿。”哱云道。

    “怎么两回事儿？难道我选择与大明合作，他们就不收回军权吗？最后还不是要缴械、交权？”

    ……

    。

