    第一零四章百姓太弱势了

    统治者总是在一次又一次的试探百姓们的承受底线。

    只要成功一次，他们就会继续将承受底线向下拉一次。

    成功的次数越多，统治者就越发的不在乎百姓们的声音，在他们看来，这些声音可以扭曲，可以调整，可以误解，甚至可以无视。

    这种做法，也是政治家们的老套路了，不信，你翻看史书，就会发现，这世上没有什么事情是新鲜的。

    云昭当过起义者，现在又变成了统治者，所以，他不缺乏起义者的心态，也不缺少统治者的心态，也就是因为都有经验，他可以在这两种心态中来回切换，把自己弄得跟一个变态一样。

    帮助百姓富裕起来并不是因为云昭心地善良，而是要通过这种方式来消磨百姓们的反抗之心。

    肚子吃饱了，骂骂当权者也仅仅是骂骂而已，该睡觉的时候睡觉，该吃饭的时候吃饭，什么都不耽搁。

    要是肚子里一颗粮食都没有，那时候再骂当权者的时候就可怕了，没饭吃的人你跟他将道理？能讲的通吗？

    所以，无论如何都要保证百姓们能够吃饱穿暖！

    这可不是善心，这是必须的，一个政府的统治基础！以及义务。

    能把这种义务包装成最高尚的恩赐，这样的朝廷就是一个最成功的朝廷。

    大明皇朝现在就做的很好。

    虽然全天下的农夫都在咒骂田地里多收了三五斗之后，自家的收入却没有多，却没有发生任何民乱，反正，粮食价格低，你可以选择不卖。

    大明百姓的最高要求就是——自给自足。

    自给自足的小农经济，统御了这片土地好几千年? 现在? 物质极大丰富了，是好事。

    反正粮食是自己种的? 布匹是自己织的? 酱醋是自己酿的，盐巴这东西已经便宜到了一个不可思议的地步? 这就是盛世。

    钱不钱的有没有，不是生活必须的? 在乡间? 以货易货依旧大行其道。

    目前的困难就是种地的人太多，粮食产出也太多了，而那些不种地，买粮食吃的人实在是太少? 当这两种人的人数调转过来? 粮食的价格自然就会增涨上去。

    也就是说，蓝田皇朝的经济总量太他妈的少了，少的连多余的粮食都消耗不掉。

    于是，各地的官府又开始了新一轮的折腾。

    这一次折腾的目标便是——如何让有能力的人进入城市。

    徐元寿现在对浓烟滚滚的城市一点好感都没有，看着大雁塔准备吟诗一首? 却被飘来的煤烟熏得咳嗽连连，想要抬头看看北归的大雁抒发一下胸怀? 眼睛里却掉进去了煤灰，涕泪交加的把煤灰冲洗出来之后? 那里还有什么抒发胸怀的意境了。

    所以，他现在最喜欢做的事情就是乘坐轻便马车? 带着七八个学生? 去乡间小路上奔驰? 车轮碾在柔柔的青草上，让他有说不出的欢喜。

    中午时分，背靠一棵老柳树，摇着蒲扇等着弟子们铺设好毯子，准备喝点酒，吃点饭，然后在春风中酣睡一场，就重新回到玉山书院那个喧闹的所在。

    在距离他不远的地方，一个农妇正在点火烧一堆麦秸，火焰熄灭之后，妇人就很小心的扫去灰烬，露出一个很大的陶瓮。

    唤来家中的小媳妇帮着搬开陶瓮之后，徐元寿就看到了陶瓮下被烤的金黄的馒头。

    这种馒头跟玉山书院里的馒头完全不一样，上面抹了油，中间还添加了炒熟后砸碎的胡麻籽，徐元寿抽抽鼻子，那个妇人就给他端来了两个香气扑鼻的烤馒头。

    徐元寿拿起一个滚烫的馒头，吹着凉气掰开了馒头，快速的往嘴里丢了一块，然后脸上就露出了品尝食物的幸福表情。

    馒头里添加了一点点盐，加上胡麻碎咬一口之后，粮食的香气完全被激发了出来，让徐元寿吃的赞不绝口。

    妇人见徐元寿很喜欢，又端来一碟子酱菜道：“现在人啊，一个个都在嘴上抓挠，就这烤馒头，还是家里的小媳妇弄出来的，她们总是不好好种地，老想着把这东西拿出去售卖。

    先生，您是关中的大学问家，您帮着看看，这东西能卖出去吗？”

    徐元寿点点头，就看看自己带来的那些学生。

    正在玩闹的学生们，立刻就老实下来，一个个坐在先生周围，开始品尝农妇拿来的烤馒头，一边品尝一边瞅着唯一完整的那个烤馒头胡思乱想。

    等这群小家伙们聚在一起嘀嘀咕咕一通之后，就有一个年纪最大的女弟子站出来道。

    “先生，馒头的味道不错，长安市面上还没有相同的东西，馒头的外表也不错，金黄，金黄的让人看了很有食欲。

    按照一般的商业规律，弟子们一致认为，烤这个馒头在长安应该是有市场的，可以作为一门手艺拿来养家糊口。”

    徐元寿淡淡的道：“如果仅仅是拿来养家糊口，人家会不知道？既然问到老夫头上，这东西就该是一门可以发家致富的手艺。

    再想想。”

    一个只有十二三岁的男弟子站起来拱手道：“先生，弟子以为，既然是食物，无非就是色香味三种优势，当然，如果先生肯站出来写文章告诉所有人这种馒头有多好，想必，这个馒头一定会风靡起来的。

    不过，先生大半不肯这样做，所以，弟子以为，那就要在店铺上下功夫。

    首先，要给这种馒头増香，这东西外形不错，就是香味不足，不能让路过的人停步。

    二，弟子以为必须在形状上再下一番功夫，目前，这样的烤馒头虽然看起来不错，然，也仅仅是不错而已。

    关中人朴实，什么东西都喜欢一个实惠。

    这么大的馒头卖的价格高了很困难，除非，他们能把这个馒头做大，我是说做的跟陶瓮一般大，然后切着卖，这样人们就会觉得占了便宜。

    三，弟子建议，把馒头做成甜，咸两种口味，在甜馒头里面添加一些果子蜜饯，甚至添加一些蜂蜜増香也不是不可以，就是要那种浓郁的甜香散发出去。

    这一点是弟子从桑德斯夫妇在玉山开的那家面包店学来的，那个胖胖的欧洲人，只要开店，就会把烘面包的甜香味道开门散出去，害的弟子没少花钱。

    再就是店面的修饰，不能响别的店铺一样黑咕隆咚的，再树一个一人高的柜台，掌柜的跟死了爹妈一样守在柜台后面只知道收钱。

    用我们玉山出产的玻璃做几个低矮的柜台，找几个干净一些的大明女子在店里，不要多漂亮，一定要看起来干净，千万不敢要那些西域婆子，也不能要欧洲白人，她们身上味道重，或破坏了烤馒头的味道。

    先生，您看如何？”

    徐元寿正在跟一个白胡子老农对坐着吃农妇刚刚做好的油泼面，微微泛黄的面条才送进嘴里，就听自己的学生嚎叫了一嗓子，忍不住哆嗦一下，然后没好气的道：“你设计的这些东西，你指望他们能弄明白？

    你去做，把这个油泼面也加上……酿皮子也加上……凉面也加上，还有那啥肉夹馍也加上，再来一锅浓浓的羊肉汤。

    好好弄，一家店铺一年收不回来十万个银元，你就留级，再好好读书。”

    小女子绝望的瞅着自己的先生道：“我不留级。”

    徐元寿放下饭碗，擦一把嘴巴道：“只有卖出去了，农夫种的粮食才不会浪费，只有卖出去了，才能证明我玉山书院教出来的弟子不是窝囊废。

    回去之后，去会计那里领一万银元，这就是你们的本钱，算是你们借的，年底没有十万个银元进账，就不是仅仅留级那么简单了，什么时候把十万个银元还上了，什么时候升级继续读书。”

    说完之后，也不看自己学生那张惨白的脸，端起一碗稠酒跟那对面的老农碰一下，就一口喝干，然后长吸一口春风满意的吟诵道：“东风吹雨过青山，却望千门草色闲。家在梦中何日到，春生江上几人还？川原缭绕浮云外，宫阙参差落照间。谁念为儒逢世难，独将衰鬓客秦关。

    呵呵，老夫最喜这太平年月。”

    吃饱喝足，徐元寿在老农谆谆加深记忆的絮叨中，乘坐着轻便马车，沿着春草萋萋的古道，醉醺醺的踏上了回归玉山的道路。

    其实，一家一户能不能把粮食卖出去，徐元寿并不是很在乎，他在乎的是玉山书院的学问必须经世致用！

    全大明最优秀的人才基本上都在玉山书院里，留给那些可怜的农夫的不过是一些不堪教导的庸才。

    打仗的时候，一个智勇双全的指挥官很重要，做生意同样如此，玉山书院商学院里已经挤满了做生意的各种专门人才。

    商学院与玉山书院别的学院不同，都是一些该死的商贾！

    也只有那些该死的商贾才会把自家最优秀的孩子送进商学院学习。等这些人毕业之后，整个大明的经商环境一定会发生翻天覆地的变化。

    假如以前的那些商贾不过是一匹匹吞噬金钱的饿狼。

    现在，这些已经走出商学院，并且将要走出商学院得家伙们，毫无疑问是一头头长着血盆大口的猛虎！

