
　　丁仪的目光落到保安脸上，保安立刻挺直了腰板，也把脸也板起来。

　　虽然眼前的人看起来不过是个十八岁左右的少年，但他双眼所酝酿出的墨色仿佛把整个宇宙都看过一遍，透露出无比强大的压迫力，让他一个近五十岁的人感到胆颤。

　　保安想不明白为什么一个少年会有这种眼镜，就连他最上头的领导,都没有带给他这种压力。

　　见丁仪的眼皮下垂下来，对此可能没有多大兴趣，保安便尽本分地转述魏淼的话。

　　“他看样子是你的书迷。他让我向你转达一句话，他叫魏淼，他想看探望你。”

　　这句话似乎勾起丁仪心里某些情绪，丁仪从板凳上站起身，往白色的生活楼走去。

　　“让他来饭堂见我吧，正好也要吃午饭了。”

　　“好，好。没有问题。”

　　保安略显惊讶，小跑起来。

　　丁仪竟然愿意与门外的男人见面。要知道在以往可是有上两百多号自称是书友的人借各种名号想要见他，其中不乏几个有地位的老板，都被他拒之门外。

　　来到大门外，保安看待魏淼的眼神有了些许的变化。

　　“如何？”

　　“他愿意和你见面。进来吧。”

　　魏淼跟着另外一个穿灰色衣服的工作人员走进精神病院。

　　精神病院内的环境和他想象中的有蛮大的区别。他原本以为这里的精神病人都会大吵大闹，作出各种怪异而不符合寻常的举动，但一路在走廊走过，他见到的穿着病号服的精神病人都一声不吭，默默注视两人。

　　“看起来这里的病人都很安静。”

　　“不安静的都在房间里面呆着。”工作人员语气冷淡地回应一声。

　　“……”

　　魏淼开始好奇丁仪是什么模样了。

　　虽然丁仪写的书十分畅销，但他的身份却保密得十分好，至今为止没有真实照片透露在大众视野中。

　　在各种网站是有关于丁仪的照片在流传，但每张照片上的人像都不一样，谁也不知道哪个是真的。

　　魏淼进入生活楼的一楼饭堂时，工作人员停在门口，指了指一个坐在空调前吃饭的白头发男生，“你要找的人就在这里”。

　　魏淼有些怀疑自己看错人了，但如今饭堂里面确实只有这一个男生，便仔细打量起来。

　　这个男生给他的第一感觉是巨大的反差感，他难以想象一个脸庞好看、年轻的男生竟然有一头落到肩膀上的白色长发,魏淼第一时间就联想到《食神》里面从少林寺出来的周星驰模样，只不过比起周星驰，这个男生从身材和能见的皮肤上看去似乎没有岁月的痕迹，没有任何一丝皱纹和不健康的颜色，仿佛处在生命最活跃的阶段。

　　魏淼慢慢向男生走过去，正好撞上丁仪抬起头的对视。

　　魏淼倏地感觉全身泛起一阵寒意，脚步停了下来，脑中的思绪也随之一乱。

　　那双眼睛和男生的脸庞格格不入，青春而白净的脸庞上，一双漆黑如墨的眼睛锋利如刃，魏淼觉得自己的身体似乎被他随意的一个眼神宰割了一遍。

　　在丁仪对面的座位坐下，魏淼看到丁仪桌前的食物：一杯豆浆，一个素面。

　　这是早餐还是中午餐？

　　魏淼余光看了看自己的手表，已经早上十一点了。

　　“你就是丁仪先生？”

　　魏淼率先开口，问道。

　　他没法猜出丁仪的年龄，只好以什么场合都适用的先生二字作为后缀。

　　丁仪把豆浆喝完后，点点头，不动声色地观察魏淼十来秒。

　　“知道我为什么愿意见你吗？”

　　丁仪的声音十分平和，几乎没有什么语气的变化，魏淼尝试从他的语气和表情中推测些消息,都没有成功。

　　他感觉自己和丁仪之间存在一堵上百米厚的墙体，将后者的一切信息都隐藏起来。

　　“因为我用了你书里面的人物名字？”

　　魏淼心里只出现一种可能性。

　　他耍了一个小聪明。但谁让这本书里面出现一个同名同姓的人呢，这必然是一个可能性极大的突破口。

　　丁仪没有点头，也不摇头。

　　“我们见过面，魏淼，你不记得了吗？”

　　魏淼露出惊讶的表情，大脑转过一圈，对丁仪还是没有任何印象。

　　“什么时候的事情？”

　　“很久以前。”丁仪只说了这四个字。

　　魏淼皱起眉头，始终没有相关的记忆。他想再问下去，但丁仪已经不再回答这个问题。

　　“你找我有什么事情？”

　　丁仪转过话题，不再纠结在这个问题上。

　　魏淼也回过神，想起自己一开始来这里的目的。

　　“我是你的书迷。我没见到之前，还以为你会是一个三十岁四十岁的中年男人，没想到这么年轻。”

　　丁仪开始吃面，但魏淼感觉他有在听他讲话。

　　“我单纯是想和你见个面而已。我的身份是一名大学教授，研究方向是古人类进化史。你在小说里表现出很强大的想象力，整个故事无论是文字还情节都吸引了我。

　　但我还是想问问你，你在小说结尾设计男女主分别的悲剧是为什么，理由是什么？

　　从市场的角度，我不是很相信一个能写出这么好的书的人会不知道现在的市场热衷欢喜类的文章，对悲剧文学接受程度很低。

　　而且从小说的整体内容而言，我感觉这个结局有些突兀，你在前面的文字里面可以说近乎没有任何伏笔，就这样子因为一个事故而改变了结局，是不是太唐突了。”

　　“我也觉得唐突。我也觉得意外。”丁仪抬起头，看向魏淼。

　　魏淼冷了下来，仿佛从他的眼睛里面看到一个微缩的冰冷的宇宙。

　　“但这件事情就是发生了。谁也没有办法预料到它会出现。”

　　魏淼沉默下来，他想不明白丁仪的话是什么意思。

　　什么叫‘这件事情就是发生了’？

　　过了好一会儿，他才问道：“那里面的女主呢？是你凭空想象出来的，还是以某个身边人物为原型的？一般的文章的角色都是从现实生活中取材的。”

　　“我整个故事都是从现实取材的。”丁仪说道：“魏淼，你相信我写的不是小说，而是一本记实录吗？”

　　魏淼这时候觉得丁仪有些恐怖了，想了想现在自己所在的地方，以及丁仪穿着的精神病人衣服，他有些明白为什么丁仪会出现在精神病院里面了。

　　这个人脑子果然有些问题……

　　但这也不是一个罕见的事情，有些作家就是如此，沉迷在自己创作出来的世界不能忘怀，最终陶醉在自己的世界里面，从而变成精神病人。

　　看来，眼前的丁仪就是一个这样的作家。

　　再综合他的年龄，外貌，语言，小说的超大幅度幻想，魏淼觉得一切都说得过去了。天籁小说网

　　天才在左疯子在右，要么是天才创作出这么优秀的科幻小说，要么是疯子。

　　“我相信。”魏淼为了有余地可走，回答道。

　　丁仪看了他一眼，没有说任何话。

　　“对了，你知道现在很火热的地下文明吗？你既然是一个想象力丰富的科幻作家，我想应该会有一些别有生趣的想法吧。”

　　魏淼又找到一个新的话题，突然地想要了解精神病人认知里对于这种事情的观点，便发问道。

　　“我当然知道。这里是精神病院，不是棺材，外面有什么新闻都能传进来。”

　　“那你的看法是什么呢？没有规定的角度。”

　　“不要看他们说什么，要看他们做什么。先等待吧，现在的时间太短了，他们什么都没开始做。”丁仪缓缓道，这时候他也把面吃完了。

　　“时间太短是指？”

　　“对你们而言，距离地下文明出现真正已经过去两三年，距离第一次了解到地下文明存在已经过去十年的时间，时间跨度已经算长。但对他们而言，几百年的时间不过一瞬即逝。时间长度的不一样，会导致认知的不同……”

　　魏淼没能理解丁仪的话。

　　这时，丁仪起身离开，魏淼也被送客送出了精神病院。

　　这一趟旅行对魏淼而言，可以说有所收获，也可以说毫无收获。

　　除了知道丁仪是一个白发青年后，魏淼没有了解到任何相关的信息。

　　但他也体验了一下和精神病人交流是一种什么样的感受。

　　在返程的路上，魏淼细细回想和丁仪的聊天，思考停留在丁仪说的那句“我们见过面”的话上，他越发觉得他是一个神经病人。

　　魏淼并没有格外在意这件事情，只把这次探访当做一次旅行，在回到正常生活后，很快便抛之脑后。

　　然而在半年后，一份东西的出现彻底打破魏淼平静的心态。

　　2031年春季前，又到了迎接一年新春的时间，魏淼在家里进行大扫除，在收拾书房时发现一些陈年旧照。

　　魏淼打开相簿，发现里面是自己从小学到高中的所有照片。

　　抱着怀旧的心态，魏淼发现自己确实好久没有对自己的人生进行回忆，便停下手头的工作，坐在书房的地板上，开始翻阅相册，翻看那些旧时光里的照片。

　　看着照片里还青葱年幼的自己，魏淼忍不住感慨，时间真的是一把杀猪刀，把人和社会都杀成谁也不想象的样子。

　　那时候上学还不需要戴口罩，那时候的天还没有变灰……

　　许多苦涩而美好的回忆开始浮现在魏淼的大脑里，但这些回忆都断断续续，他甚至记不清楚这些回忆里的人物的名称，他们的样子都朦胧不清，他叫不上他们的名字。

　　忽地，魏淼在一张合照中发现异样，一下子从感伤的情绪中走了出来。

　　那是一张高二时期他和他暗恋女生一起拍的合照，但此刻他早已不把目光停留在这个已经傍上某个企业家的女生身上，而是这张照片的背景。

　　照片的背景是高中的走廊，在走廊的尽头，他看到一张陌生而熟悉的脸。

　　咽了咽口水，魏淼眯起眼睛，把脑海中幻想出的披到肩膀的白色头发移动放到这张脸的脸侧，倒吸一口冷气。

　　这，这不就是丁仪吗？

　　魏淼的心情顿时糟糕起来，他再三确认这张照片里的人像，结果都是：一模一样。

　　里面的人和他在精神病院里见到的丁仪一模一样，没有半点变化。

　　照片里的他是怎么样的，那天在精神病院见到的他就是怎么样的，唯一的不同之处，就是头发的长短，已经体型的略微变化。

　　但那张脸，没有任何变化。

　　魏淼脑海里快速联想起许多关于自己和丁仪在精神病院见面的事情。

　　“我们见过面，魏淼，你不记得了吗？”

　　丁仪的话在魏淼头上盘旋，魏淼快速翻阅起到这本相册的末尾，那张高中毕业集体合照的照片上。

　　密密麻麻的共有一千来个人头。

　　魏淼一边对应人头，一边对应那一届毕业的学生名字，找了接近一个小时。

　　一无所获。

　　他并没有在毕业合照上看到丁仪的人和名字。

　　再次看向那张照片里面的神似丁仪的人，魏淼觉得这绝对不是偶然。

　　他开始查找那一届毕业的学生名单，花费了好长时间，才联系到当年的学生，又通过这个学生为中介，找到当时他们那一届的级长。

　　级长已经退休了，但魏淼有大学教授的头衔在，很快便从级长那儿得到帮助。

　　“查人？同班同学还是是吗？”

　　“不是同班同学。名字就叫丁仪。”魏淼发信息道，“麻烦你看看我们级当时有没有这个人。”

　　过了一会儿，级长回复：“确实有这个名字。丁仪。高二（21）班的学生。”

　　魏淼心里大惊。

　　“那为什么我们那一届的毕业合照上没有出现他呢？”

　　“哦，你不记得那件事情了吗？”

　　“什么事情？”魏淼皱起眉头。

　　“人口失踪案啊。就在你们那届，时间我没记错的话是在2019年，我们学校出现两个人口神秘失踪。丁仪就是其中一个。后来警察和他父母都来找，找了好久也没有找到他的人在哪里。之后只能办理退学了。”

　　“那，还有一个人是谁？”

　　“好久远的事情了。我得查查档案。”

　　又过了三十分钟，级长发来短信。

　　“是一个女生。叫墨欣桐。”

　　听到这个消息，魏淼整个人顿时失去了力气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第172章 丁仪：我们见过面，魏淼免费阅读。https://www.23sk.com 