    第1722章 受影响   

    原本大家都以为，入了冬之后，应该是最悠闲的，什么事情都没有，但是谁也没有想到，这一个冬天，他们处理了多少事。

    

    “让他们几个在这里喝吧！咱们还是先回去的好，都已经这么晚了。”

    男人们凑在一起，肯定是要喝酒的。

    

    山娜早就已经困的不行了，只不过没人带头，她也不好意思开口，所以听到了梁月说的话之后，真的是如蒙特赦。

    

    “月月姐，我能去你那里坐坐吗？”

    一直没有开口的阿古娜，突然站在了梁月的面前，她自从好了不少之后，也慢慢的开始在小楼里走动了，但是一直都是小心翼翼的。

    

    听到了，他们说话的睢冉，忍不住朝着这个方向看了一眼，就算是大家都已经认同了，但是在这个地方的时候，就连说话做事都是小心翼翼的。

    

    “当然没问题了，睢冉你要不要也来坐一下？”

    对方的目光，实在是太炽热了，梁月都觉得，自己如果不邀请的话，心里会过意不去的。

    

    尽管早就已经困的不行了，梁月还是强打起精神来了，这两个姑娘的身世，她多或多或少的，听说过一些，说实话，还是挺同情他们的。

    

    “多谢月月姐姐，这段时间，也照顾了我不少，让我见识到了，这个世界上，还能有相处这么和谐的家庭。”

    

    还没有坐下，阿古娜就把自己，早就已经想好的，感谢的话，一股脑的全都说出来了。

    

    尽管是被爱人带过来的，但是宋云飞每天也都挺忙的，除了家人的关爱之外，最多的就是来自梁月的关心了，她对呀，好多的人，好像一直都是非常和善的。

    

    “你还真是客气了，只要进入小楼的，我们都是一家人，在这里住的这段时间，你应该也能看得出来，我们大家之间的相处了。”

    

    从宋云飞的态度，就能看的出来，他应该是非常重视这个姑娘的，两个人相爱，是非常不容易的，他们这些作为家人的，还是应该给以支持的。

    

    确实是这样的，只不过是住了一个多月的时间，阿古娜就有些不愿意离开了，可是有些东西，也不是她不想面对就不存在的。

    

    “这个地方，住的我都有些舍不得离开了，可是家里的事情，终究还是要去处理的。”

    

    说起家里的时候，阿古娜的眼中，立刻就闪过了一抹恐惧，她直到这个时候，都还没有办法，从那种让人窒息的感觉中走出来。

    

    看样子，她是不知道该跟谁开口才好了，主要还是因为，宋云飞这段时间，又不在家里，所以就算是有什么事情，阿古娜应该也不好意思跟他们开口的。

    

    “你和云飞两个人，迟早都是要结婚的，说不定还能和莫离大人他们赶在一起，以后有什么事情，直接说就是了，千万不要憋在心里。”

    

    说到莫离的时候，梁月还忍不住看了一眼睢冉，自从进门之后，她一直都是非常安静的，两只手紧紧的绞在一起，看样子好像非常紧张一样。

    

    结婚这种事情，阿古娜真的是不敢去想的，她就算是和宋云飞相爱了，也从来没敢跟家里人说过，生怕会提出什么过分的要求来。

    

    “我……我……我我我从来没敢想过这些的，一直都觉得，自己根本配不上他。”

    这些全都是阿古娜自己心里的想法，她不知道自己该去找谁说才好。

    

    听到这些话的时候，睢冉忍不住跟着点了点头，她也有同样的想法，觉得现在这样的自己，是根本就没办法配上莫离的。

    

    “在这个世界上，最神圣的感情，应该就是两个相爱的人了，没有什么配得上配不上一说，只要你们相爱，就能携手走下去。”

    

    当然了，这么优秀的男人，他们会有这样的想法，也是无可厚非的，很多时候，梁月也会时不时的冒出这样的想法出来的。

    

    尽管现在已经有了孩子，他们两个人之间的感情，你已经慢慢变得平稳了，说不定什么时候，他会觉得现在的自己，根本就配不上张龙。

    

    “可是我觉得，他就像是天上的星星一样，应该有另外一个更耀眼的来配才对。”

    说出这些话的时候，阿古娜已经难过的哭出来了。

    

    她越是接触这些人，就越有这样的想法，她觉得自己不能太过自私了，还是早点离开比较好。

    

    看样子，事情确实是有点严重了，梁月立刻就打起十二分的精神来，有这样的想法是不可怕的，她主要是担心，阿古娜到时候会不辞而别的。

    

    “那咱们也已经相处这么久了，你觉得我和军师两个人，是般配的吗？”

    想了一下，梁月决定还是从自身来说比较好。

    

    阿古娜愣了一下，她觉得，这两个人，简直就是天造地设的一对了，谁要是出来搞破坏的话，简直就像是罪人一样。

    

    “您和军师大人，实在是太配了，说实话，就连我都有些羡慕的。”

    一直没怎么开口？

    的睢冉，有些不好意思的看了一眼梁月。

    

    刚开始的时候，她其实还挺高兴的，因为自己能够和莫离大人在一起，但是时间长了之后，慢慢的就好像是变了样子一样，周围的人，实在是太优秀了，就会显得自己特别的渺小。

    

    “我想要告诉你们的是，刚开始的时候，我其实是非常狼狈的，眼看着连求生都无望了，已经下定决心要死了，但是最后还是遇到了他，刚开始的时候，我对于张龙来说，真的就是个拖累。”

    

    关于他们两个的事情，梁月已经很长时间，没有刻意的去回忆了，他们都是在不断的往前走的，每个人都不能一直活在过去。

    

    尤其是这段时间，大家全都聚在一起，学习着一些，他们自己都不知道以后能不能用上的东西。

    

    “是不是觉得挺惊讶的，我能有今天这样，也是在不断的逼迫自己，让自己看起来，是能够配得上他的，相爱的两个人，不能只是一个人再去努力往前奔跑。”

    

    看着他们两个，直接就愣在了当场，梁月现在想起来，也是觉得有点好笑的。

    

    

