    “还有这里两个穴位，你们数了吗？”

    叶飞指了指针灸铜人大腿根部，问道。

    “呃……没有。”

    志愿者又摇了摇头，汗水都流了下来。

    这么隐蔽的位置，他们的确没数到。

    “所以说，一共是三百五十四个穴位，对不对？”叶飞笑着问道。

    “对不起，叶先生，是我们数错了。”

    几个志愿者羞愧地低下了头。

    叶飞淡淡一笑，道：“道歉就不用了，毕竟你们不是学中医，漏掉也很正常。

    不过，从今天开始，你们要是对中医感兴趣的话，可以去学哦！”

    几个志愿者学生使劲地点了点头，脸上流露出了灿烂的笑容。

    这时，主持人的心情是更加激动了。

    他大声说道：“经过刚才的再三确认，叶先生一共找到的穴位是三百五十四个！”

    这一句话，无疑是一道惊雷，将在场的高丽国人给劈了个外焦里嫩。

    “简直就是胡扯！在这么短的时间里，这小子怎么可能在这么短的时间里把所有的穴位都到找到了？”

    朴昌浩死死地握着拳头站了起来。

    “对！这小子肯定是作弊了！！”

    有人带头，其他在场的高丽国人都站了起来，纷纷表示不信。

    主持人有些无奈地看向朴宗仁，道：“朴先生，要不麻烦您亲自数一数？”

    “好吧！”

    朴宗仁点了点头，然后走到针灸铜人边开始仔细数了起来。

    看到朴宗仁自己去确认了，高丽国的观众们这才安静了下来。

    老先生亲自去数，那应该不会出错了。

    数了一遍之后，朴宗仁的脸色就沉了下来。

    数了第二遍之后，他的脸就直接黑了下来。

    至于第三遍，他也不用再数了。

    他转过身，冲在场的所有高丽国人鞠了一躬，而后说道：“叶先生的确找出了三百五十四个穴位！对不起各位了，是我输了！”

    听到这话，在场的高丽国人都傻掉了。

    直到现在，他们都不愿意相信这个事实。

    老神仙，输了！

    有些受不了打击的高丽国女生，竟然直接哭了起来。

    朴宗仁深深地叹了口气，道：“大家不要伤心，不要难过。第三场比赛，我不会再输了……”

    说完，朴宗仁转过身，看向主持人，道：“主持人，现在就开始第三场比赛吧！”

    “啊？！”

    主持人愣了一下，道：“朴先生，现在已经十二点了，要不您休息一下，下午再继续？”

    “不用了，我不累，现在就开始吧！”

    朴宗仁摇了摇头，一脸固执地回了一句。

    “好吧，那我去跟负责人沟通一下。”

    主持人点点头，然后赶紧跑开了。

    而后，朴宗仁又看向叶飞，道：“叶先生，你意下如何？”

    “我没问题啊，什么时候开始都可以！”叶飞耸了耸肩，说道。

    其实，叶飞很清楚为什么朴宗仁现在一定要比。

    因为，现在朴宗仁心里憋着一口气，而且想要获胜的欲望也攀升到了顶点。

    所以，他想现在就开始比。

    要不然，等到这口气消散了，在想要拾起来，就难了。

    “谢谢。”

    朴宗仁笑着道了声感谢。

    而这时候，主持人已经跟相关负责人沟通完毕了。

    他跑了过来，说道：“朴先生，现在开始第三场比赛也可以。

    不过，因为第三场‘盲眼针灸’比赛，我们原本打算下午进行。

    所以，我们刚才紧急联系了比赛所需要的两位病情一模一样的病人。

    可是，现在两位病人堵在路上了，要赶过来的话，还需要一点时间……”

    “原来是这样啊，看来是没办法了……”

    朴宗仁脸上闪过一抹失望的神色。

    叶飞微微一笑，道：“朴先生，就算没有病人，我们也可以比试针灸之术啊！”

    听到这话，在场的所有人都懵了！

    没有病人，怎么比试针灸之术？

    毕竟，要想看出谁的针灸之术更高超，那只有通过病人病情的恢复程度来判断。

    所以，就连三个代表团的医生们，脸上也浮现出不解的神色。

    朴宗仁一脸疑惑地看着叶飞，问道：“叶先生，我们比拼针灸之术，比的就是快、准、稳、效。

    如果没有病人，那我们该如何评判谁的针灸之术更好呢？”

    叶飞笑了笑，道：“既然没有病人，那我们就来一场银针互刺，如何？”

    “银针互刺？”

    朴宗仁一愣，“什么意思？”

    “简单的来说，就是接下来，你是我的‘病人’，我是你的‘病人’。

    我们彼此在对方身上施针，你刺我一针，我刺你一针……这样我们便可以亲身体会对方的针灸之术。”叶飞笑呵呵地说道。

    “你疯了！你要是趁这个机会，把我爷爷刺死了怎么办？！”

    这时，朴昌浩怒气冲冲地站了起来。

    “小子，你简直就是胡说八道！哪有人这么斗医的？你这分明是想谋害我们师父！”

    金太宇也愤愤不平地站了起来。

    其他高丽国人也愤怒地看着叶飞。

    他们觉得叶飞这是在胡来！

    “你们两个不懂，就给我闭嘴！”

    叶飞怼了这两人一句。

    而后，他看向朴宗仁，震声道：“朴先生，我们比的就是医术、医心和医胆。

    医术，我们互相在对方身上施针，可以体会到对方医术的造诣！

    医心，在众目睽睽之下，谁要是敢置对方于死地，那他就没有一颗医者之心，更不配做一个医者！

    医胆，一个高明的医者，需要胆大心细，需要敢治，敢尝试！如果遇到一个生命垂危的病人，我们必须有胆量去给病人医治！

    如果没有胆量，缩手缩脚，那还怎么治病？朴先生，我这么说，你应该听明白了吧？”

    “我听明白了。”

    朴宗仁淡淡一笑，道：“以彼此之身，试彼此之针。有意思，我还是第一次跟人这样斗医。”

    “所以，我们最后一场斗医的比赛规则就是……不敢施针者，输！重复施针者，输！治死者，输！”叶飞朗声说道。

    “行！比就比！”

    朴宗仁眼中闪过灼热的光芒，满是战意！

    在场的所有人都沸腾了起来！

    这是一场……

    前所未有的斗医！

    惊世骇俗的斗医！

    震撼人心的斗医！

    一道道惊呼声从台上响了起来。

    “我的天啊！这第三场斗医可真够疯狂的！”

    “这简直就是拿生命在斗医啊！”

    “到底谁输谁赢呢？还真是让人期待啊！”

    ……

    就在所有人都议论的时候，主持人有些哆嗦地说道：“既然……既然两位答应了这种斗医方式，那请问两位还要蒙上眼睛吗？”

    “蒙上！”

    叶飞和朴宗仁再一次异口同声。

    “好……请为两位选手蒙上眼睛。”主持人说道。

    很快，两个志愿者便把叶飞和朴宗仁的眼睛蒙了起来，然后给两人一人准备了一套银针。

    随后，两人对立而站，面朝彼此，表情没有任何波动。

    平静的如同一潭死水。

    但两人身上都爆发出了一股强大的气势，直接盯住了对方！

    “请问谁来先施针？”朴宗仁问道。

    “朴先生，你是客，你先吧！”叶飞回道。

    “行，那我就不推脱了！”

    朴宗仁回应了一声，右手从针盒上闪过！

    顿时，他右手的手指缝便夹住了三根银针！

    银光闪烁！

    闪耀人的眼球！

    “叶先生，看好了！”

    朴宗仁轻喝一声，随即右手一挥！

    咻！咻！咻！

    三根银针直接脱手而出！

    动作没有丝毫拖泥带水，快如闪电！

    下一秒。

    三根银针便刺进了叶飞胸口上的人迎穴、中府穴和天突穴！

    “这就是‘逆天神针’么？呵呵，果然效果不错……”叶飞细细感受了一下，说道。

