    没想到从自己肚子里生出来的女儿，居然为了一个外人和的自己母亲作对，真是养活的一个好女儿。

    不知从什么时候开始，江姨娘发现邵佑嫣已经变了，变得不是以前那么好掌控。

    变得不能再为她所用，这一切的缘由也不知道究竟出自于谁。

    “邵佑嫣！白眼狼！”江姨娘强行忍着疼痛，猛的把桌子上的水杯扔到地上。

    伴随着瓷器破碎的声音，璎珞在门口被吓了一跳。

    “姨娘，你消消气，气坏了身子可不值当。”她小心翼翼的靠近，收拾了地上残碎的瓷器碎片。

    “我生了她，到头来她就跟我作对，为了一个痴傻的外人，丝毫不把我放在眼里，我在这个家里还有什么地位？”

    青兰院。

    “哈——”听了百草偷偷在外面偷听到江姨娘发飙的事情，几人真是快笑弯了腰。

    但几人都刻意隐瞒着邵芷珊。

    后面葱郁的树木旁，一个小小的身影躲在后面抽泣。

    “这件事千万不要告诉三小姐，知道吗？”邵佑嫣赶紧吩咐着。

    虽说这几天大家都还是很小心，时间久了也未免不会露出马脚，邵芷珊心思单纯，一件小小的事她能记得许久。

    “二小姐，你就放心吧，我们不会在三小姐面前提起这件事的。”

    “是啊，二小姐真的是神机妙算，不仅帮三小姐教训了江姨娘，我看以后江姨娘不会轻易的迁怒三小姐了。”

    教训？？？

    难道自己被江姨娘欺负的事情姐姐已经知道了，而且还把她教训了江姨娘？

    她那日千叮咛万嘱咐，嘱托百草千万不要把这件事情告诉姐姐，可是到了最后还是传到了姐姐的耳朵里，也麻烦了姐姐。

    自己是不是特别麻烦，只会给姐姐找麻烦，什么忙都帮不上。

    所有的奴婢虽然明面上看自己是三小姐，但是他们也都暗地里在听姐姐的话，云姐姐也是这样。

    就像云姐姐说的那样，自己的存在只会给姐姐找麻烦，如果没有自己的话，姐姐应该会生活得更好吧。

    “哗啦哗啦——”

    旁边的树林里突然传来一阵树叶摇晃的声音。

    几人赶紧扭过头看去，一个小小的身影匆忙离开，因为相隔的比较远，所以并没有看清，只看清是一个水绿色的裙摆。

    “谁在那里！”百草率先反应过来，大声呵斥。

    没想到那人听见百草的声音，反而逃跑的更加迅速。

    “别追了。”邵佑嫣轻轻的拦住了采莲，采莲刚刚拔腿就想追。

    现在这件事情的确是太疏忽了，这里离清兰院比较近，她来的时候去妹妹房间看了一眼，妹妹还在睡觉。

    其实刚才他在看见水绿色裙摆的时候，就已经了然于心了，今天妹妹穿的衣服就是一件水绿色的裙摆。

    看来这件事情还是让她知道了。

    “小姐，你就不怕那人偷偷把这件事情告诉三小姐吗？”采莲赶紧停下脚步，面容上接着疑惑不解。

    “逃跑的人便是她了。”

    她语气清冷的开口，只是眉头稍微促了一下，似乎没有把这件事情放在眼里。

    更令她担忧的其实是另一件事情，她不知道江姨娘这次被自己收拾一顿之后会记恨在谁的身上，可能会觉得一时的风平浪静，但是后面，就不得而知了。

    百草，采莲两个人被吓了一大跳。

    “二小姐，都怪奴婢，要是奴婢刚才嘴里有一点遮拦的话，也不会变成现在这个样子。”百草急的都快哭了。

    邵佑嫣微微叹了一口气：“也罢，我本就无要责怪你之意，她必定要长大的，这件事被她知道，或许是天命在作祟，怨不得你的。”

    为了躲避她，采莲还找了一个稍微隐蔽的地方，没想到还是被三小姐发现了，或许有的时候就有这样的机缘巧合。

    邵佑嫣轻轻的走进妹妹的屋子里，推开门，发现妹妹并不在房间里。

    当下便有些难忍，这件事的后果她还没有猜中，只能依照着妹妹的心思想一想会带来什么样的后果。

    有的时候心思深沉又缜密的人或许更好猜中，反而是那些心思单纯不留杂念的人的心思才是真的让人难猜。

    “唉。”她轻轻叹了口气。

    余光撇在桌子上躺着的几幅字画，宣纸上面是妹妹歪歪扭扭的字体。

    看来妹妹这几天还是在很认真的学习写字，拜了慧觉大师为师傅，她内心的觉悟都越来越高了，或许这并不是一件坏事。

    外面冷风越来越冷，风力把窗子吹落，又猛的扣上。

    邵佑嫣清冷的走过去，朝着窗外看了一眼，并没有什么其他人的踪迹。

    最近也不知为何，她的心思好像越来越沉重了。

    她把窗子慢慢的合上，今天晚上应该就入秋了，夜晚可能会更加凉一点，该提醒妹妹要增添衣物了。

    另一边。

    邵芷珊跑了许久，冰凉的冷风刮得她脸上生疼。

    都是自己天天给姐姐找事情。

    都是自己不好，是自己太蠢笨，所以才让姐姐被所有人笑话。

    “喂！你要去哪儿？”

    话音刚落，一节黑色的衣衫已经从墙头翻阅而下，落在了她的前面。

    齐承墨更加抱紧了怀里的精致盒子扭头看她，就对着一张哭的梨花带雨的脸。

    他似乎是在一瞬间就慌乱起来了，现在是什么情况？

    “你，你怎么了？”

    邵芷珊刚刚被吓得已经止住了眼泪，如今回过神来眼泪更是像掉了线的珍珠项链，哭的一塌一塌的，再也停不下来。

    看她只顾着哭，丝毫不回答自己的问题，他也有一点懵。

    上次寿礼的事情，肯定是邵佑嫣从中做够，才让这单纯的小姑娘被祖母骂了。

    “你说，是不是你姐姐欺负你了，你姐姐告诉别人那寿礼是你调换的，所以大家都觉得是你错了，对吗？”齐承墨只顾着把自己的想法说出来，丝毫没有注意她的表情。

    反正在他的心中，两个人的性格也已经鲜明的定了，她姐姐简直就是恶人之首，而邵芷珊就是存活在恶人底下的可怜***。

    “你胡说，我姐姐对我最好了，她根本就没有这么做。”邵芷珊随手用袖子擦了擦脸上的眼泪。

    “那你怎么哭成这个样子？”

    “我，我。”她开始支支吾吾，她不会把府里的事情告诉他的。

