    端木家除了做的生意很文雅，端木家的老爷子，也就是李春兰的爸爸，叶无双的外公，更加文雅。

    老爷子是当代最负盛名的书法大师，所写的字，千金难求，甚至被夏国语文课本收录。

    除了书法，他还涉猎水墨画，古玩鉴赏，是个不折不扣，保守且顽固的文人。

    他当年就极力反对李春兰进娱乐圈。

    说李春兰要是放在古代，就是个卖唱的戏子，是下九流的职业。

    他的女儿，决不能干这事，这是丢祖宗的脸！

    要不是老夫人疼女儿，主动给女儿找门路关系出道，喜欢唱歌的李春兰都不一定会进娱乐圈。

    进了娱乐圈后，哪怕李春兰大火特火，在国际都小有名气，端木老爷子也没给曾经最疼爱的女儿好脸色看。

    后续蓝宝儿陷害李春兰，污蔑她跟圈内大佬乱搞，疑似染艾滋病的事，令老爷子更加怒不可遏，直接断绝父女关系。

    一晃三十年过去。

    老爷子还是那个老爷子，老夫人却不行了。

    她岁数大了，已到弥留之际，药石无医，临死前的愿望，是再见见女儿。

    端木睿也想再见姐姐，可世界这么大，姐姐是死是活，他都不知道，怎么找？

    “璀璨之星”的开播，解了燃眉之急。

    他把“璀璨之星”放给老夫人看，原本病恹恹的老夫人，竟然来了精神。

    吵着要见女儿，要见外孙女。

    可见她的病，是心病。

    心病还须心药医，端木睿来叶无双面前，就是想带李春兰和叶无双回京城端木家，为团聚，也为让老夫人恢复身体健康。

    “双儿，跟妈妈去一趟端木家吧……”李春兰期待地看着自己的女儿。

    “嗯。”叶无双没有拒绝。

    “那我现在就买飞机票！”

    端木睿赶紧拿手机买票，老夫人还在京城那边盼着，万一出了什么事来不及相见，岂不是……

    买完票，他歉意地看着叶卫国、叶危楼和叶行简：

    “姐夫，危楼，行简，老夫人身体不好，你们一起过去，我怕她受不了刺激。

    而且老爷子那边，也还没松口，等我找好时机，再把你们一起接过去。”

    三人点头，示意理解。

    -

    一小时后，叶无双、李春兰、端木睿，登上去京城的飞机。

    四小时后，飞机落地，到了京城机场。

    作为一国首都，京城的机场十分宽敞明亮，其中有不少外国人。

    叶无双的手机，也解除了飞行限制，重获信号。

    叮咚。

    她获得一个新的好友请求。

    发请求的用户，名为“丁春秋”。

    丁春秋，京城财经大学现任校长。

    校长加她干什么？

    她同意好友请求。

    不久，那边发来消息。

    【丁春秋】：叶状元你好，我是京城财经大学的校长，联系方式是通过上官青霖校长要来的。

    寻常人不知道今年的高考状元是谁，他们这种顶级学府的校长知道。

    【叶无双】：您好，请问有什么事吗？

    【丁春秋】：听上官校长说，你已经到京城了，过几天是我的生日，你想过来玩一下吗？

    作为校长，丁春秋也不是对所有学生都这样，谁让叶无双不仅是高考状元，还是个各科都满分的、极为罕见的高考状元呢？

    财经大学虽也是顶级学府，可顶级学府里面，还分个一二三四呢。

    比如直属中央军事委员会的国防科技大学，比如建校时间更长的清北。

    往年的高考状元，基本都在这几个学校，轮不到财经大学。

    独独叶无双是个例外。

    清北那边甚至放下狠话，要把叶无双挖走，这就把丁春秋急坏了。

    叶无双这个宝贝疙瘩，是他们财经大学的，谁都别想抢走！

    为此，他亲自来找叶无双，为的就是收拢这位满分高考状元的人心。

    【叶无双】：恭敬不如从命。

    一校校长主动邀请她，她不给面子也说不过去。

    毕竟未来四年，她都要在财经大学度过。

    【丁春秋】：我把时间地点发给你。地点：xxxx

    【叶无双】：宴会见。

    【丁春秋】：宴会见。

    回复完消息，叶无双三人走出机场，在马路对面看到接机的人。

    那是端木睿的特助，开的是千万级的豪车。

    五十分钟后，一行人来到一处高档别墅小区，其中一栋，就是端木家。

    端木睿领着叶无双和李春兰进去：“王伯，我们回来了。”

    “四少爷。”王伯是端木家的管家，白发苍苍，穿着中山装来到三人面前。

    看见李春兰，他眼睛一震，立马颤抖着尊敬道：“三小姐好！小小姐好！”

    李春兰排行老三，端木睿最小排行老四，故而被称为“三小姐”“四少爷”。

    他嗓音颤抖，是因为太久没见李春兰了。

    “王伯，好久不见。”李春兰的声线，也没平静到哪里去。

    “老夫人睡了没？”端木睿问。

    “还没，夫人听说你们晚上就到，说什么都不肯睡，这会儿正在茶室听戏消磨时间。”王伯微微弯腰。

    “姐，无双，跟我来。”端木睿带着两人上楼。

    端木家的装潢，是儒雅大气的古典风，别墅处处可见瓷器与字画，家具基本都是实木。

    三人刚上楼，门口出现一对母女。

    “王伯，那两个女的，就是端木未央跟端木未央的女儿？”穿着褐色双面羊绒呢子大衣的妇女询问。

    她旁边跟着一个瓜子脸标准，长发飘飘，留齐刘海，穿白衬衣牛仔裤的年轻女孩。

    女孩容貌清丽，气质内敛端庄。

    王伯再次弯腰：“回二少奶奶，静小姐，正是她们。”

    这两人，一个叫朱雅礼，是李春兰二哥的老婆。

    一个叫端木静，是二哥和朱雅礼的女儿，刚高中毕业，和叶无双同岁。

    “她们娘俩一个刚复出，一个刚出道，真不知道老夫人惦记这两个戏子干什么，不觉得她们给端木家丢脸吗？”朱雅礼皱眉，语气不满：

    “静儿这次高考考进全国前十，京城前三，也没见老夫人露个笑脸夸一下……

    外面的人都夸她是京城女学霸，不辱端木家门楣呢！”

