    丘行恭心里猛地一跳。

    长孙冲与房俊之间，都是恨不得将对方置于死地吗？

    那样岂不是说，虽然房俊不得不依从长乐公主之命释放长孙冲，但是心中的仇隙反而会越发加深，说不定当着长乐公主的面放走了长孙冲，实则背地里却早已派出杀手死士，予以半路截杀。

    纵然房俊当真是个君子，心口如一，不屑于干出那等背信弃义之事，可外人哪里知道？

    丘行恭一颗心霍霍跳动。

    “将军？”

    李元景的一声呼唤，将丘行恭从走神当中惊醒：“啊，王爷有何吩咐？”

    李元景蹙眉道：“将军是否身体欠安？本王怎们瞅着这精神状况并非太好，可曾看过郎中？咱们这年岁渐渐打了，身体每况愈下，比不得年轻时候了，平素还是应当多多注意才好。”

    言语神情，很是关心。

    丘行恭忙道：“多谢王爷，老臣并未抱恙。只是刚刚临时想起府中尚有要事需要处置，故而一时失神，还请王爷恕罪。”

    李元景摆摆手，道：“这说的什么话？见外了，见外了！来来来，饮茶！”

    “谢过王爷……”

    ……

    茶水饮过，又畅谈许久，李元景意欲留下丘行恭用膳，却被丘行恭婉拒。

    “老臣府中尚有要事，今日便不赔王爷用膳了，还请王爷宽宥。”

    丘行恭有些坐不住。

    李元景道：“随意一些便好，何须这般客套？既然你府中有事，那本王亦不强留，不过改日咱们约个时间，好好的喝上几杯。”

    “谨遵王爷之命！老臣先行告退了？”

    “将军慢走！请恕本王就不相送了。”

    “王爷留步，王爷留步……”

    丘行恭起身鞠躬施礼，退出屋子。

    待到出了荆王府，登上自家马车，他便连声催促道：“速速回府，要快！”

    “喏！”

    车夫扬起鞭子挽了一个鞭花，鞭梢“啪”的一声脆响，骏马加快速度，向着丘府疾驰而去。

    到了门前，丘行恭掀开车帘跳下马车，大步向着府内走去，同时吩咐上前迎候的管事：“立即让常荣到吾书房中来，有要事安排！”

    “喏！”

    管事赶紧应下，前去通知住在府中的纥干承基。

    到了书房，丘行恭斥退下人，一个人坐在椅子上，脸色阴晴不定，心中飞快盘算着利弊得失。

    少顷，一个身材高瘦、相貌清秀的青年大步走入书房，见礼之后问道：“将军急召在下，可是有何吩咐？”

    丘行恭却微微耷拉着眼皮，心中尚在犹豫。

    他必须谨慎再谨慎，因此此事一旦出手便无可回头，所导致的后果，以及所引发的种种有可能涉及到的变化，都要严谨考量，若是有一丝一毫的疏漏，那对于他来说绝对是灭顶之灾。

    长孙家疯狂起来，不管不顾的宣泄怒火，放眼整个大唐怕是也没有谁可以抵抗……

    良久，他才抬起眼眸，定定的瞅着纥干承基，一言不发。

    直至将瘦高青年瞅得心里发毛，这才缓缓说道：“老夫能否完全信任于你呢？”

    瘦高青年愣了一下，忙道：“将军说的哪里话？常荣素来蒙受将军照顾，自从姐夫故去，吾一家老小若非将军庇佑，不知将会落至何等田地。将军大恩，在下粉身碎骨无以为报，只要将军有所差遣，在下万死不辞！”

    他的姐夫是侯君集的部将。

    谋反大罪，固然因为李二陛下怜惜侯君集往昔的功劳从而并未阖家灭门，连带着亦饶恕了其部署之家眷，但是性命固然无忧，整个家族因此遭受重创则是必然的。

    官场之上捧红踩黑乃是常态，没有侯君集这颗大树的遮风挡雨，常荣如何还能在军伍之中混得开？

    幸而他早年曾在丘行恭麾下，被革除官职之后承蒙丘行恭收留做了一个门客，这才避免举家不得不返回敦煌老家的命运，得以继续居住在长安。

    丘行恭对他有大恩，他下定决心要报答丘行恭的恩情，哪怕是以命相抵，也在所不惜。

    丘行恭缓缓颔首，这才沉声说道：“这一回，替老夫去除掉一个人，做得干净一些，万万留不得手尾，否则就连老夫亦要身首异处、阖家遭殃……”

    常荣听得心惊胆颤，这么严重的后果……难不成是打算刺王杀驾，悖逆谋反？

    丘行恭挥手让常荣掩好房门，然后将其叫到身前，压低声音道：“昨夜长孙冲潜返长安，后半夜才经过灞桥，直奔潼关。老夫虽然不知他走的那一条路，但是据闻其身边有高句丽武士护卫，必定与高句丽有些瓜葛，很有可能出了潼关抵达板城渚口，沿着永济渠或是乘船或是骑马，一路直奔辽东。老夫予你拨付二十死士，尽皆一人三马，一路追下去，务必将其剪除。”

    常荣不明白朝堂之上的争斗，更不晓得一旦长孙冲身死会产生何等后果，他只知道丘行恭有大恩于他，为丘行恭效命万死不辞。

    长孙家的子弟又如何？

    更何况还是身犯重罪、见不得光的逃犯……

    “将军放心便是，在下定然将其手刃，提头来见！”

    常荣表达忠心。

    丘行恭却被吓了一跳，连忙道：“不可！只需确认将其杀死即可，万万不可泄露一丝一毫踪迹！”

    娘咧！

    还要将长孙冲的人头提回来，你是嫌我活得命长了？

    常荣也明白过来，忙道：“在下遵命！”

    丘行恭颔首道：“仔细着一些，速速出发吧。”

    “喏！”

    常荣告退而出，亲自点齐二十名死士，一人三马，混在人流当中出了城，策马疾驰直奔潼关方向。

    屋子里，丘行恭捋着胡须，目光阴翳。

    当日爱子惨死，那种身背数箭犹如刺猬一般的惨状，至今仍旧历历在目，每每午夜梦回之时，仿佛都能够听见爱子凄厉的惨嚎在耳畔响起，刀子一般扎得他的心不停的滴血。

    长孙无忌既然敢将他利用完后抹布一般丢弃，那么自己也不妨让长孙无忌也尝尝那等痛心蚀骨的滋味！

    哦！

    差点忘了，长孙无忌那老狗已经有一个儿子横死了……

    不过没关系，那阴人不是素来城府极深么？真想看看他在见到自己嫡长子凄惨的尸体之时，依旧能够保持那拿腔作调的冷静与淡然。

    会不会发了疯的去寻找可疑的凶手呢？

    丘行恭冷硬的唇角溢出一个冷酷的笑容，真的很有趣。

    *****

    常荣带着二十名死士出了长安城，直奔潼关。

    过了潼关之后，租了几条船直抵板渚，浩荡奔腾的黄河在此分流，主流继续浩浩荡荡的径直向东奔流入海，向南则是通济渠连同淮水直达江都，向北则是永济渠勾连涿郡。

    常荣琢磨着长孙冲一行已然先走了大半天，自己坐船是肯定追不上的，况且长孙冲乃是世家子弟，纵然逃亡之时，亦会选择更省力的水路，便果断带着死士弃舟登陆，疾驰北上。

    当夜便过了魏县抵达馆陶。

    常荣没有急着北上，而是在永济渠便选了一家客栈，令一众死士在此安顿歇息，自己带着两个心腹前往渡口打探一番。

    盲目的北上并不是好办法，万一长孙冲一行心血来潮半路登岸，直接由陆路前往青州，渡船出海直抵高句丽可怎么办？

    那他这一路追赶下去，毛都追不上……

    此刻夜色已经深沉，永济渠水浩浩荡荡向北奔流，渡口上商旅行人并不多。

    常荣正欲寻人打探，迎面便走来两个行商模样的中年人，其中一人边走边道：“你说刚刚船上那位，乃是长孙家的子弟？”

    常荣耳朵顿时竖起来，站住脚步。

    两人并肩而行，见到常荣立在路中间，便让一旁让了让，过去之后，另一人道：“那还有错？他虽然衣着简朴，但是那股子世家子弟的气质却遮掩不住，尤其是他腰间的那块玉佩乃是长孙家的信物，价值连城。”

    说话之间，二人渐行渐远。

    常荣并未上前打探查问，而是招招手，带着两个心腹径直回了住处，将死士们尽皆集合，疾声道：“赶紧启程，已经有了长孙冲的行踪，咱们先行走在前头，然后扮作水匪，在河道上将其解决！”