    第100章 对敌金丹境

    林风退到了一旁，后面陆续的又来了几名修士报名，那些报名者都是毫不犹豫的将金币交了出来。

    见到那些修士上交金币得那么干脆，林风也在想进入修炼塔里面去修炼，是否真的会有那么大的好处，一百金币只是报名费用而已，最终的名额也只有十个，那么多的修士都是那么干脆的交了报名费，那也不是说所有的人都能够进入到里面去。

    “资格赛比赛现在开始，从现在开始将不再接受报名。”

    随着那名修士的声音落下，便是有几名护卫落身在塔前的临时斗台上面。

    林风朝着那台上望了，只见台上一共五人，一名主持比赛的长老，还有四名红衣护卫，那四名护卫分站在台上四角。

    “此次报名参赛比斗的一共一百六十三人，我们将会从中选出十名优胜者，选出来的十名优胜者才能进入到塔里面去！”

    那红袍老者说完便是停顿了一下，接着便开声喊号数。

    “十九号，三十七号，请上台！”

    那红袍老者说完便是停了一下，抬头向台下看去，只见得两名修士便是从众人中间走了出来。

    “十九号龙飞报到！”

    一名青衫修士落身到斗台上面，便是出声道。

    “三十七号，屈以报到！”

    一名瘦削的灰衣修士也是紧随跟着落身到斗台上面去。

    那名红袍长老走到他们面前，检查起他们的号牌，然后退到一旁，

    “比斗现在开始！”那名红袍长老检查完他们的号牌之后，便是开声道。

    台下的众多修士这时候也都抬头向台上看去。他们中有的是报名参加资格赛的，现在也想要看台上的战斗情况。

    也有不少的修士是前来看热闹的。

    林风已是报名参赛，现在也等着那些修士比斗完成，等着那台上的红衣长老喊他的号数。

    在那红袍长老的一声落下后，台上的两名修士便是开始动手比斗起来。

    青衫修士龙飞已是一把长刀拿了出来，灰衣修士则是一把剑握在手中。

    两人在斗台上兵器交加，时不时的就变换着位置。

    林风见得那两人都是辟谷境的修为，两人的修为实力要比他还高一个境界。

    这次参加资格赛比斗的修士，也是降定在金丹境以下。

    林风也不知道要是遇上了比自己的修为实力还要强的修士，能不能取得胜利。

    台上面的两名修士的修为实力就要比他高，虽然林风也见到不少修为境界比他底的修士参加比赛。

    不过，这次资格赛最终也最是选择出十名修士，只是十名修士才是最终的胜利者，才能够进入到塔里面去。

    要是在比斗的过程中，遇到了修士修为境界比他弱小的，或者就可以轻松取胜，可是遇上了那些修为境界比他要高的，比斗起来或者就是要难多了。

    林风也不敢确信自己能够从一百六十三名的修士中脱颖而出。

    不过，见到不少实力低下的修士也都参加比斗，林风也不会惧怕什么的。

    还有那些修为境界比他还要低的修士都报名参赛了，那些修士到来，也是为了碰碰运气而已，运气好的话获得了胜利，能够进入到塔里面修炼，要是运气不好的话，只要在台上认输，也只是浪费一百个金币而已。

    台上的两人相斗了一柱香时间，用剑的灰衣修士被那青衫修士的一把长刀将剑击飞，便是喊出了一声认输。

    如此，第一场的比斗结束，最终那青衫修士取得了胜利。

    在那红袍长老宣布了这一场比斗结果后，两名修士都是退下台去。

    紧接着便是开始第二场比斗。

    台上的红袍长老报出了号数后，又是两名修士上到台上去。

    林风见得此次台上的两名修士便是修为较为弱小的修士。

    一名修士是聚气境，另一名修士只有玄液境。

    两名修士又是在台上比斗了起来，很快那名玄液境的修士出不意料，将那聚气境的修士给击败，取得了最后的胜利。

    第二场比斗比较平淡，毕竟两名同台的修士都不是在同一个境界。

    最后修为境界高的一方轻易的就取得了胜利。

    如此平淡的比斗，使得台下的众多修士也是看得昏昏欲睡。

    林风也没有多少心情去看那些修为比较低下的修士参加比斗。

    不过，这次参加比斗的还是有不少修为境界低下的修士。

    林风现在胎息境的修为，也不是那些报名参加比斗修为境界最低的。

    聚气境、玄液境的修士也有不少参加了比斗。

    接下来的几场比斗，也都是修为境界比较低下的修士参加。

    林风这才知道，原来他的修为在这里也不算低下了，至少在这次报名参赛的修士当中，还有不少的修士的修为实力是要比他还要低的。

    如此，持续比斗了二十多场，林风才听到了台上长老喊到了自己的号数。

    “九十八号，一百三十七号！”

    一百三十七号便是林风此次参赛的号数，看了看手中的号牌，确认无误后，林风便是走向了斗台。

    同时，在人群中的另外一个方位，也是有一道身影缓缓的朝斗台走去。

    林风也见到了那名身穿黑衣的中年男修。

    那是一名金丹境三层的修士，林风在那中年男修的身上所散发出来的气势判断出来，那是一名金丹境三层的修士。

    比起他来，还要高出两个大的境界。

    林风现在也只是胎息境的修为而已，还没到巩元境，远未达到金丹境。

    那黑衣金丹境的修士也注意到了林风，见得林风朝他那边看去，便是是冷哼了一声。

    两人很快就走到台上面去，那红袍长老按照惯例，查看了他们的参赛号牌，在确认无误后，便是开声说道：“比斗开始！”

    中年男修先是退到一旁，并没有急着取出兵器，冷眼的看着林风，似乎一副吃定林风的样子。

    林风可不敢大意，毕竟那中年男修已是金丹三层的修为，要比他高出两大境界，想要取得这场比斗的胜利，恐怕不会那么容易。

    (本章完)

