
　　“你小子，居然教我闺女做那么龌龊的事！”

　　上杉越将陆晨抵在墙上，满脸怒火。

　　陆晨则是心里充满了疑惑，“您先别激动，打飞机怎么就龌龊了，学院为了这件事每天都要耗费六百万美金呢。”

　　上杉越愣了下，“你们打飞机怎么会花那么多钱？玩的什么，这么花！？”

　　陆晨更加不解了，“装备部最新研制的高超音速无人机，相较于米国军方的造价，已经很便宜了。”

　　上杉越松开手，后退两步，没想到竟然是“真”打飞机！

　　“那没事了。”

　　他淡淡道，装作无事发生。

　　“打飞机还有别的意思？”

　　陆晨好奇道，没想到上杉老爷子还挺懂各种术语。

　　“没、没……快去检查你的龙骨吧。”

　　上杉越有些尴尬和心虚，转移话题道。

　　看着走入房间，查着龙躯的陆晨，他一时间也不知道自己这个女婿到底是太纯洁，还是自己太肮脏了。

　　“梅丽专员，挖掘大概还需要多久？”

　　陆晨询问站在门口的梅丽专员。

　　“根据工期，大概还需要三天，大部分龙躯我们都已经挖出来了，只是有些比较散，我们需要大规模的搜查。”

　　梅丽回复道，她最近在这里观察挖掘进度，也是暗暗心惊，没想到这么大的初代种，居然被砍成这个样子。

　　“这几天我就在这儿住下了，挖完之后怎么带走？”

　　陆晨问出了他关心的点，想要一次性带走貌似不可能，也很容易被扣押。

　　“我们雇佣了一百艘游船，分两批运送，每一艘游船上放一块康斯坦丁的龙躯，等到了下游港口再想办法中转拼接。”

　　并非执行部的人不嫌麻烦，主要一起运的话，康斯坦丁的目标太大了，只有在出国以后再统一起来，到了海上用霍瓦尔普尼尔那种巨型轮船运送。

　　“看来我还真是必须得来。”

　　陆晨点点头，有贼的话，这里的仓库和押运队伍都需要有强者驻守。

　　白天的挖掘很顺利，陆晨闲着无聊就跟上杉越聊聊天，对方一直在问自己绘梨衣的事，他也都如实照答。

　　一直到了夜晚，陆晨坐在大型挖掘机的顶部，吹着夜风，等待着可能会到来的小女贼。23sk.Com

　　可今晚没有小偷光顾，也不知昨天是不是失败后放弃了。

　　就这样等了几天，康斯坦丁的龙躯还未挖掘完，陆晨带着第一批大部分龙躯押运前往港口。

　　又是几天过去，上杉越押送第二批抵达，无事发生。

　　其实并非没有女贼再来光顾，只是还在山崖对面的丛林中时，女贼看到坐在顶部的那道身影，放弃了不切实际的偷盗行为。

　　海上的日子总是无聊的，好在绘梨衣练习完后，在她那边的晚上会陪他一起打游戏。

　　等回到学院时，已经是六月中旬。

　　由于康斯坦丁的龙躯还没被拼起来，不太美观，陆晨也不想展示给别人看，总觉得有羞辱性。

　　所以他在世界之蟒上卸货后，没有让那些一脸崇拜的学员们满足好奇心。

　　在冰窖专用大型货梯往返了二十多次后，才终于完成了这次龙躯的押送。

　　陆晨拉着巨大的推车在冰窖中挺好，伸了个懒腰，他感觉很无聊。

　　本以为会有混血君主来陪他玩耍的，结果对方居然怂了，能跟上杉越打的有来有回，估计也不会比修斯弱很多，是不错的试刀对象。

　　弑君的收割技能他也一直有关注，砍死康斯坦丁后提升了百分之十，比他想象的少很多。

　　按照这个比例，估计他只有砍死次代种级别的对手，上面的数字才会有明显的变动，混血君主应该也能加点进度。

　　“这就是康斯坦丁的龙躯吗。”

　　守夜人穿着拖鞋走了过来。

　　“要看看吗？”

　　陆晨跟对方打招呼。

　　“掀开看看。”

　　守夜人搓着手，有些迫不及待，同时也做好了心理准备。

　　陆晨附近的地上跑动，将所有的盖布掀了起来，露出康斯坦丁的龙躯。

　　“唉……虽然可以理解吧，但执行部的人也把祂分的太碎了。”

　　守夜人叹了口气，好在执行部的人在分割时都有贴上标签，给他后续的工作提供了不少方便。

　　“大概要多久？”

　　陆晨询问道，他已经有些迫不及待了，这次血统提升后他就算不到真正的S级，也是所谓的“超A”级混血种了，暴血后说不定能觉醒新的言灵。

　　“这东西太大了，用机械臂操作也不方便，你来帮忙的话……大概五天吧。”

　　守夜人看着眼前如山堆积的龙躯，这可是一项大工程，有壮丁的话，不用白不用，况且壮丁也是最终受益人。

　　“明天开始吧，我下午先去隔离区看下楚兄他们的训练情况，老师总要验收作业。”

　　陆晨点点头，五天已经很快了。

　　“啧啧，听昂热说你小子教人很有一手啊，有没有兴趣帮学院的近战课老师代一下课？”

　　守夜人也听说了隔离区的事情，好像就连加图索家的那个小子也跑那边混了，课都不上。

　　“几个人就够头疼了，而且我不是什么好老师，一般人没法跟我学。”

　　陆晨婉拒，他可不想当打工人，况且也没什么意义，血统一般的人再训练，也很难跟他上战场。

　　当他来到学院后山的隔离区后，就听到了一阵爆炸的轰鸣声。

　　陆晨愣了下，现在是下午两点，还不到楚子航训练君焰的时候，这爆炸声是怎么回事？

　　他快步走到声源的地点，看见绘梨衣站在那里，不远处还有着散落的钢铁碎片。

　　“Godzilla！你回来了啊。”

　　绘梨衣脸上露出欣喜的表情，又指着地面的碎片，“飞机被斩断后爆炸了。”

　　陆晨瞬间明白了是怎么回事，只能说装备部的东西果然还是不稳定，理论上应该是只有操作激活爆炸才会发生，单纯的被砍断摧毁是不会爆炸的。

　　“看来绘梨衣很努力，现在能打到多快的飞机了？”

　　他不在的这段日子，是由楚兄在拿着操作平板给这些无人机设定。

　　“楚师兄说，是两点五马喝。”

　　绘梨衣不太明白“两点五马喝”是什么概念，但她感觉自己言灵的精准度的确提升了很多，能够瞄准更快的目标。

　　“绘梨衣真厉害。”

　　陆晨称赞道，他不是在哄绘梨衣开心，而是对方成长真的很快，开始训练到现在也才一个月出头，对方的锁定能力已经翻了个倍。

　　“但还要继续加油哦，要能精准命中从空中掠过的四马赫无人机才能毕业。”

　　陆晨像是个淳淳善导的老师。

　　他的要求也不高，要知道这些无人机因为速度过快，是没法很好的转弯的，在丛林中嗖嗖嗖的窜，是不可能的。

　　所以这些无人机都是在林子上方直线飞过，如果绘梨衣没打中，会绕一个大圈再回来。

　　虽然已经给绘梨衣定了发动审判不要斩断树木的“障碍物”条件，但直来直去的靶子打起来并不难。

　　实战中的对手并不总是直来直去，要想完美锁定一个两倍音速的对手，绘梨衣打有迹可循的靶子，就起码要做到击中四倍音速。

　　当然，对比上次在青铜城内的时候，绘梨衣已经很出色了。

　　如果是现在的他们，康斯坦丁估计还没进入状态，就已经在审判的轰炸和他的弑君下陨落。

　　又去另一边督促了下楚子航和凯撒，指出些楚子航招式上的问题，劝诫凯撒兄不要老想着上树后，今天他的教学任务就差不多结束了。

　　…………

　　六月二十一日，陆晨再次跟随副校长来到上次的那个小屋子中。

　　这几天他跟着副校长处理康斯坦丁的龙躯，看到了不少有趣的炼金术。

　　只可惜副校长认真工作时满嘴的学术用语，他根本就听不懂，他努力的学习，甚至带着炼金化学课的教科书，“随堂”翻书，结果五天过后，一无所获……

　　守夜人的弗拉梅尔姓氏是继承下来的，每个世纪，只有混血种中最伟大的炼金大师才能继承这个名号，眼前这个邋遢的老人，的确是杰出的天才。

　　“老规矩，脱衣服，自己进去。”

　　守夜人盯着黑眼圈，指着那个大木桶，他这五天可谓是不眠不休，即使是S级混血种也有点顶不住。

　　相反，他看了眼生龙活虎的陆晨，心说这真是个小怪物，好像根本不需要睡觉似的。

　　陆晨脱光衣服踏进木桶，“来吧。”

　　有了上次的经历，他知道木桶环节可谓是舒适的温泉。

　　副校长娴熟的打开主控板，对木桶进行加温，然后跑到一边的屋子定了个闹钟准备小睡一会儿。

　　等时间到了，他拿出一个银白色的盒子，跟上次那个差不多，解锁后有三支针剂。

　　陆晨也没什么疑问，副校长在“炼金课”上跟他讲解过，初代种能提炼出的贤者之石跟龙躯大小、以及生前是否力量强大无关。

　　在灵魂、精神等本质力量的分配上，黑王尼德霍格是公平的，并不是说掌握力的双生子，就会比掌握权的兄弟能榨出来更多“汁”

　　守夜人跟陆晨讲解这些，主要也是为了表明学院可不曾克扣陆晨的“工钱”，好料子全用他身上了。

　　“做好准备了吗？”

　　守夜人脸上露出坏笑，这小子硬气的很，但唯有在这个环节会疼的要死要活。

　　“来吧，一回生二回熟，顶得住。”

　　陆晨趴在木桶边，毫不犹豫道。

　　红色的针剂扎下，价值连城的液体被注入陆晨的脊髓中。

　　守夜人打了个哈欠，走出门外，回头看了眼面目狰狞痛苦的陆晨，“话说的挺好。”

　　在挺过灵魂撕裂般的痛苦后，陆晨有些虚脱的趴在木桶边喘气，俗话说长痛不如短痛，他本想今天咬咬牙直接把三支针剂用完，但现在又改变了想法。

　　还是缓缓。

　　缓缓。

　　三天后，当陆晨最后从木桶中爬出来时，目光尽管有些疲惫，但仍旧透着兴奋。

　　他跑到另一边的洗浴室冲澡，先看了下自己如今提升后的属性。

　　体质：58点（+2）

　　力量：57点（+2）

　　敏捷：57点（+2）

　　精神：53点（+7）

　　魅力：15点（+3）

　　上次他经过尼伯龙根计划强化后，体质、力量、敏捷这三项属性都加了三点，但这次却只有两点了。

　　不过他倒也不意外，因为尼伯龙根计划能提升的就那么多，而空间的属性点则是越往上，每多一点加的实际力量就越多。

　　打个比方，他上次加三点力量，正常状态下最大出力值能够提升四十吨左右，现在加两点力量，依旧是能提升四十吨左右的出力。

　　而他现在正常状态下，总出力可以达到二百吨左右，相较于他刚来这个世界时，翻了近十倍！

　　但反应在属性提升上，他的力量一共才提升了18点。

　　像极了他玩游戏时，越到后期，每升一级都是质变。

　　空间计算属性点的方式他这个学渣不太搞得懂，但他猜测在各个属性段都有着不同的算法，30到50点之间是一种成长区间，50点之后又是另一个成长区间，他明显感觉属性值的提升比例不太一样。

　　他翻阅了下空间关于属性的讲解，只有很简单的介绍，但有一条引起了他的注意。

　　一般来说，对于正式探索者，30、50点属性其实都是个门槛，是需要通过试炼世界，进行权限提升，才能够继续强化的。

　　可……他不是正式探索者啊！

　　他莫非，钻了空间的空子？

　　他也有点纳闷，这所谓的限制是怎么回事，总不能探索者身体实打实的用了高级血统道具，却没反应吧？

　　但不管怎么说，空间没有限制他是好事，否则最高只有五十点属性的话，他估计打打未合体的初代种就是极限了。

　　而他在空间中翻阅了以往血统道具的使用记录，在道具栏目中查看龙血之种和龙血结晶，如今再看详情就会多出新的提示。

　　【仅对强化属性值在50点以下的探索者生效。】

　　力量提升后的感觉总是美妙的，但还有更令陆晨激动的事。

　　他觉醒了新的言灵！

　　在蓬头水花的冲刷下，陆晨使用了三度暴血，自己立马收到了空间提示。

　　【探索者，您的技能已达到使用条件。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百六十九章：强化，新的属性免费阅读。https://xs.23sk.com 