    进入1月以来，从美国金融心脏华尔街，到欧洲各大股市，到亚洲新兴市场，全球投资者和经济从业人员对美国发布的每一份经济数据都精心揣摩。

    纽约华尔街盖亚公司。

    “。。。无可否认，美国经济已经开始步入衰退。花旗银行集团公布财务报告说，公司去年第四季度亏损98.3亿美元，是公司196年历史上最高单季亏损额。

    美林公司公布财务报告说，受次贷危机拖累，公司去年第四季度净损失99.1亿美元，创下公司有史以来最高单季损失纪录。此前，美林已减记次贷危机造成的146亿美元损失。

    美国商务部公布的住宅开工统计数据显示，去年美国住宅和公寓开工数量为135.3万套，同比下降24.8%，是有记录以来第二大降幅，仅次于1980年的26%降幅。。。”

    安迪有些慵懒的靠在老板椅上，听着手下的智囊团对最近美国经济状况的系统分析和汇报，以及所做出的经济走势和预测。

    “联储届时可能宣布自去年9月份开始的第三次降息，降息幅度在0.5个百分点，把联邦基金利率即银行间隔夜拆借利率从4.25%降到3.75%。”

    “同时，我认为白宫的减税计划会加快推出，以阻止美国经济继续低迷。”

    安迪点了点头，把手中的笔随手扔到桌上，笑道：“白宫已经确定了，就在这两天会宣布金额达一千四百五十亿美元的减税计划，来保持经济增长并创造就业机会。此次刺激经济的计划涉及的金额，大约占到美国国内生产总值的百分之一。”

    众人彼此对视了一眼，对于老板说的消息自然是深信不疑，阿尔维特列笑着接过话头说道：“看来华尔街的那群家伙们已经准备的差不多了，要开始引爆这颗炸弹了。”

    “呵呵，要不说美国的核心和美国的价值乃至美国的秘密都在华尔街，当年也就脚盆那群白痴会去买洛克菲勒中心和电影公司，天朝就聪明的多了，听说他们刚刚以50亿美元入股了摩gen?”

    阿尔维特列表情有点无奈的回答道：“没错，他们这次干的挺漂亮，包括我们的总统都有点无可奈何，这一次或许他们会成为最大的赢家，虽然这次的规模小了点，但是我认为也只是个试探，他们或许会千方百计用各种手段和途径进入华尔街，比较上百家华尔街银行都在引求注资。”

    “各位，你说我是不是应该在这次的风暴中拣几家银行玩玩？”安迪脸上带着戏谑的微笑，环视着会议室里的众人表情。

    。。。。。。

    “如果老板你是认真的，也并不非不可以，不过需要切入点和把握好时机，这次是华尔街的几家大鳄要进行重新洗牌，我们没多少机会通过商业手段拿到好的筹码，不过，可以利用政府的力量，从他们接管的一些破产保护的地方银行下手，有一家银行也好，作为老板的资金结算银行。”

    阿尔沉吟了片刻后，对于安迪的提议表示了支持，不过一些好的资产恐怕真的轮不到他们。

    这次的次贷风暴实际上是有组织、有计划、有步骤的“华尔街阴谋”。按惯例，站在台前的美联储连续出手，从2007年8月起，利息已降3次。

    美联储贷放的银行隔夜拆借利率为3%，与前两次泡沫破裂后的利率相差无几，这不过是故伎重演，降息还会继续，直至降到1%左右。扣除技术因素，这几乎就是零利率政策，目的就是将这次泡沫破裂的后果用新一轮泡沫的五颜六色来掩盖，手段就是大发钞票，造成美元更大贬值，扩大美国出口，对外将危机转嫁给他人，对内刺激服务业，尤其是服务业的核心，金融服务业的转移和成长。

    “对了，阿尔，我们的火箭狂人怎么样了？”安迪实时的终止了银行的话题，银行的事情上不能着急，想拣瓜劳就要有耐心。

    “条件已经跟他说了，即使他有点不甘，我相信其他的股东们也会做出正确的选择。”

    “呵呵，阿尔，你可不要那么自信，说不定那位火箭狂人会孤注一掷的把仅有的资产砸进公司里，支撑下去。”安迪说实话对于有梦想的人的意志力还是很佩服的，这个埃隆马斯克无论多么的能吹牛逼，但是意志力确实是超于常人。

    “。。。好吧，或许真的有可能，那么，老板你就给他添把火吧，一会儿老板离开时，希望你能回答一下狗仔们的问题。”

    会议室里的众人都不由的低头轻笑，知道他们的老大要用熊抱式恶意收购的信息透露来让特斯拉公司的所有股东们了解这个消息，以免那位埃隆马斯克隐瞒有人愿意出价收购公司的消息，让股东们蒙在鼓里。

    “中铁的谈判怎么还没结束？”安迪点了头，算是答应了，不过看到桌上文件的下一个议题，又不由的皱眉问道。

    “这一次不是我们的问题。”阿尔一脸的哭笑不得，颇为无奈的解释道：“我们这次是受到无妄之灾了，华盛顿一群驴党的人正策动贸易制裁兔国的议案，中铁谈判团队突然在签约前要求延期，并暗示我们他们的忧虑，一旦这种破坏两国贸易的议案被通过，合作将。。。”

    “咳咳。。。”安迪脸上的表情无比的精彩，直接被一口唾沫呛到了，好吧，他也享受到了兔国的这种手段，有些气急败坏的说道：“院外游说集团呢？他喵的！”

    “老板，这次不同，这次是驴党的新生代将施加更强大的政治压力，要求采取行动。很多初次进入国会的驴党人认为，他们自己在2006年选举中获胜应归功于在竞选中坚持的反贸易立场。在今年秋天迎来首次竞选连任考验前，他们迫切希望推动立法，惩罚兔国。”

    “该死的竞选年，白宫那边不会同意的，算了，看来游说是不可能了，你跟中铁的人说，既然条件都谈妥了，就把合同尽快签了，至于他们担心的，你就告诉他们，我知道了，两国的贸易不会有不愉快的事情发生。。。”

    会议结束，安迪回到办公室里，拿起手机给《观察家报》的皮特卡普兰打了过去。

    “皮特，让人去深挖驴党众议员蒂姆瑞安和桑德莱文，以及象党众议员邓肯亨特这三人，风闻也算。。。”

    安迪咬牙切齿的说道，不是要拉选票吗，尼玛，挡着他发财的路，还选票，先搞臭了他们再说。

    挂断电话，安迪也是有点哭笑不得，他也算是享受了一把天朝施压的手段，卡脖子，这尼玛让人无语，不过从另一个角度来说，他安迪史密斯在那边也挂上号了，也成了他们手里的一张牌了，真是不知道该高兴呢，还是该吐槽。

    走出盖亚公司所在大厦的正门时，一直追逐着安迪的那群狗仔们不忘拿着相机按动着快门。

    “史密斯先生，听说你对濒临破产的特斯拉电动车感兴趣，想要收购它？”

    就像每天都会有狗仔开口提问，大家也习惯了听不到这位从没有给过他们好脸色看的安迪史密斯的回答，直接无视的走掉。

    “嗯？”安迪的脚步一缓，回头皱眉看向声音传来的方向，轻嗯一声，破天荒的回答道：“你的消息倒是够灵通的！”

    立刻在场狗仔们都激动的不得了，尼玛，这个死冰块终于回应了。

    “这么说消息是真的，史密斯先生，很多人都质疑特斯拉是家旁氏骗局的公司。。。”

    “埃隆马斯克只会吹牛。。。”

    安迪翻了个白眼，对于这群蹬鼻子上脸的家伙们实在欠奉好态度。

    “我之所以有意图接手要破产的特斯拉，能源，环保，其实生活本来就是一场冒险，我认为注重构建未来发展的大格局才是最重要的。

    特斯拉试图做的事情没有先例，也没有未来发展的路线图。我有意愿和资金去尝试创造看似天方夜谭的现实神话，也愿意为人类生活带来些实质性的变革。。。”