    我看着她，不由道，“我发现你真的很能捯饬吃的。”

    她啧了一声道，“那当然，以前我上大学那会，京城上上下下的所有小巷子和高档餐厅我都吃过，这附近的餐厅我很少来，不是因为贵，主要是这一片区来的几乎都是京城的一群富太太，没事就来这里喝下午菜，搞什么攀比活动，特别烦，所以我就很少来。”

    我笑笑，“这附近的消费，确实很高，不过大部分富太太几乎都没啥事，来这里除了找人炫耀一下自己的老公和孩子，也就是身上的首饰包包什么的。”

    聊了一会，外面传来争吵声，我听着有些熟悉，迟疑了一下，看向莫菲林道，“我怎么听着这声音有点像胡雅？”

    她一愣，猛地从座位上站了起来，随后几步走了出去。

    果然，走廊上几个女人争吵了起来，挡住了胡雅的去路。

    看着数落胡雅的女子，我瞧着有些熟悉，不由蹙眉，怎么看着那么像王烟娆呢？

    走前看清了人，我才确定，确实是王烟娆。

    许久不见，这姑娘的变化挺大的。

    “身上的衣服是范思哲今年的新款，还是VIP定制款，大概十万左右，还有她手里的提着的那包是普拉达的新款，少说也要五十万左右，鞋子是四日定制，大概五万左右，这配饰和穿搭，没有关系有钱也很难定制，也就她手腕上的那款宝格丽的小裙子手镯要普遍一点，五万块，谁都能买到，看来是遇到有钱人了。”

    莫菲林靠在我耳边分析，顿了顿道，“这姑娘不错啊，都和京城的富太太圈里的人走在一起了。”

    见几个女人围着胡雅推拉，我一时间有些恼怒，加快了脚步，将几个扒开。

    冷了声音，“各位穿得人模狗样的，不管发生什么，也不至于这么粗暴吧？”

    见到我和莫菲林，胡雅愣了愣，小声在我耳边道，“我刚才走得太急，把王烟娆的手表碰到地上了，好像砸坏了。”

    她一说，我才瞥见王烟娆手中的手表，瞧着像爱马仕，好像挺贵的，上百万的手表，这姑娘身上的配置都赶上一套房了。

    “你怎么说话的，明明是她先撞上别人的，怎么还成别人的错了，不道歉还理直气壮，怎么，穷还觉得自己有理了？”

    说话的是王烟娆身边的一位富太太，看样子有点像个暴发户。

    其他几人没开口，她说话的时候，有人还暗地里拐了她一下，示意她少说话。

    富太太圈子，说大也大说小也小，多少应该也有人认识莫菲林。

    看向王烟娆，这姑娘不到三十的年纪，身上弄得那么招摇，多少是显得有些不协调的。

    见我看着她，小姑娘脸上立马带笑了，开口道，“沈小姐，真巧，想不到你也来这里。”

    我没回答，只是朝着她伸手，她迟疑了一下，开口道，“沈小姐，这表是沈少爷前几天送给我的，我一直宝贝得很，今天被她碰掉，我很心疼，不是故意为难她的。”

    能屈能伸，这女人的野心肉眼可见。

    我点头，只是开口道，“我看看这表！可以吗？”

    她虽然不愿意，但还是将手中的表给我了，我仔细看了看，对奢侈品没用那么多研究。

    倒是莫菲林开口道，“沈钰可以啊，上百万的东西说送人就送人，看样子，还是高定啊！”

    胡雅微微低头，握紧了手，掩盖了眸子里的落寞。

    我没多说，只是摸出手机，给沈钰打了电话。

    电话那头接通了，声音温润，“小姝，怎么了？”

    我看着王烟娆有些紧张的脸，浅笑道，“上次你说要送我生日礼物，说是一款定制的手表，还在吗？”

    沈钰恩了一声，开口道，“我放在家里了，改天给你送过去！”

    我摇头，“不用了，我不喜欢别人用过的东西，你下次送东西的时候，走心点。”

    他大概有些懵逼，顿了顿道，“那手表我一直放在家里，没给人用过，小姝，你说什么呢？”

    我耸肩，“上次你拍照给我看过，我今天在高尔夫别墅这边瞧见王小姐手上也带着了，沈钰，下次你给别人用过的东西，就不要拿给我了，我嫌脏。”

    电话那头沉默了，王烟娆脸色惨白，是人都听懂了我刚才和沈钰的对话是什么意思。

    一时间王烟娆身边的几个富太太看着她，脸色都变了。

    电话那头传来声音，有些阴冷，“那东西脏了就丢了，哥保证下一次不会发生这种事。”

    我挂了电话，看向王烟娆，浅笑，将手中的表还给她道，“王小姐，先不说沈家已经有儿媳妇了，就算沈家没有，以沈家的门风你这样的出生，是进不了沈家大门的，当初我和我哥帮你，是同情，其他的什么都没有，我哥确实有时候挺喜欢玩的，但他很讨厌女人不问自取的这种行为。”

    拉着胡雅，我看向几位富太太，浅笑，“各位失陪了。”

    随后，懒得看王烟娆，我直接拉着胡雅进了包厢。

    进了包厢，莫菲林就啧了一声，看着我道，“行啊你，战斗力可以啊，我还以为你就一温柔的家庭妇女呢！”

    我撇嘴，看向她，“那下次你遇到事了，我袖手旁观，如何？”

    她笑，摇头，“那可不行，众人拾柴火焰高嘛！”

    顿了顿，她看向胡雅，开口道，“你也别老是什么事都憋在心里，王烟娆这种女的，你以后不知道要遇上多少，就这么打算任由别人欺负？”

    胡雅自嘲一笑，“沈钰把她放心上了，我说再多也没有用。”

    莫菲林蹙眉，“沈钰眼瞎啊，这种女人也能入他的眼？”

    “沈钰有洁癖，基本不带女人回他的别墅，他能带王烟娆回去，多少是上心了。”胡雅说这话的时候，眸子里的光暗淡下来，浅浅一笑，让格外的心疼。

    我蹙眉，想要开口说什么，但是好像一时间也找不到什么话来安慰她。

    索性，只好将甜品推给她道，“这个甜品很好吃，你尝尝。”

