    第五百一十六章败吻月

　　行会频道里，漂亮盟主正在训话——

　　何艺：“大家，都努力的打王者组比赛吧！”

　　鬼谷子：“杀得好累，打到现在才排名781名”

　　斗志昂扬：“还好，我排名142了，哈哈哈哈～～”

　　何艺轻笑：“都加油，今天一个上午就有过万的俱乐部注册，现在，各大赞助商都在盯着竞技场排名呢，如果排名足够高的话，一定会被星探抓出来的，到时候签约大型俱乐部，年薪过百万不是梦想”

　　李承风嘿嘿一笑：“盟主说的没错，今天早上国家电网的人找我，希望我签约进入他们的俱乐部，被我拒绝了。”

　　我咧咧嘴：“那不是什么GDP什么的第一大户吗，你为什么拒绝加入啊？按理说，给你的价格肯定不低的。”

　　李承风道：“嗯，薪酬确实不低，年薪定了700W，听说还有几个神隐城的队友，不过我还是拒绝了，我希望跟古剑魂梦的兄弟一起进入某个俱乐部，而不是一个人单飞，那样多没意思。”

　　何艺欣然一笑：“OK，这样的话，下次再受到邀请，就提出团队一起进入的条件。”

　　李承风：“嗯，盟主英明，我也是那么想的。”

　　乱月MM：“我发现了一个问题”

　　许阳：“什么问题？”

　　乱月MM：“陆尘的实时排名居然在1000+，太没天理，难道陆尘输过吗？”

　　大家都愕然，纷纷问：“陆尘，到底什么情况？”

　　我：“这个刚才有个刺客一直跟我躲猫猫，躲了七八分钟才宰掉，还有一个魂归战袍的MM，我不舍得杀，耗了六分钟，要到了QQ号”

　　何艺：“靠！”

　　慕容明月：“靠！”

　　北冥雪：“哥哥，你”

　　众人哈哈大笑，身为男人，一个个都心照不宣了，斗志昂扬、幽云十八骑等人纷纷表示很遗憾，自己居然没有遇到那么有爱的MM，不然非得耗满十分钟再说！

　　其实，我倒是不是很着急立刻冲到积分榜第一去，以我这种进入CGL名人堂第七的排名，还需要用竞技场排名来证明自己吗？进入竞技场排名天榜，也不过是锦上添花而已，等人，我也希望自己能够获得一个不错的名次，然后被某一家大型俱乐部看中，这样的话，月薪有个上百万，也不用每天挖空心思想着怎么在游戏里赚钱，连回家看老爸的时间都是通过服务器维护挤出来的。

　　继续杀竞技场，同时看了看竞技场排名第一的玩家，居然独霸骑神，顿时就让我差点喷了，这种挡不住我一轮强攻的货色居然冲上了积分第一，太没有天理了，他一路杀过来，就没有遇到过像样点的对手！

　　不过，接下来独霸骑神肯定会被拉下马的，排名进入前100的玩家，再碰到的对手也基本都是排名1-200位的玩家，相互切磋交换积分，没有绝对实力的人，肯定无法在天榜上占据太久。

　　砍瓜切菜的连续杀了半个多小时，终于，我的排名进入197位了，不过这个排名还不能让我满意，继续杀！

　　“叮～！”

　　系统提示：你好，你与玩家“吻月”配对成功，5秒钟后进入战斗！

　　哦，靠！居然碰到了吻月，CGL名人堂的人碰到了名人堂的人，这是什么样的概率，啧啧，太巧了，不过吻月排名104位，跟她对决获胜的话，肯定能拿到不少积分！

　　“刷！”

　　进入比赛场，吻月提着短匕，一身精悍的皮甲，笑吟吟的看着我：“哎呦，好久不见了陆尘，人家想你了”

　　我剑锋低垂：“拿积分来吧，吻月美女”

　　吻月：“”

　　战斗开始，而且是吻月先发动了攻势，远远的投出了一个火红色的小珠子，“嘭”的一声在我身侧爆开，极大的影响了视野，刺客系玩家是挺可耻的，什么样的下流招数都使用得出来，这种烟幕弹，我记得是小日-本的忍者才会用的

　　“咔嚓！”

　　背后一寒，吻月的匕首掠过，能让我感到非常清晰的痛感，嗯，说明攻击气血已经超过我总气血的5%了

　　“5089！”

　　这是技能攻击，我猛然挥舞偷天剑在迷雾中扫过了一条弧线，却打空了，吻月轻快无比的后跳闪避，忽然抬起手臂，全身环绕着暗红色的光芒，移动速度、攻击速度大幅度提升，再度冲了过来！

　　“铿！”

　　偷天剑出其不意的格挡住匕首，吻月微微一惊额“哦？”，随即，她步履移动，娇小的身体连续旋转，居然用双匕来切割我的肩膀，很痛，刺客的攻击频率非常之高，虽然都是1000+的伤害值，却让我三秒钟内掉了近7000点气血！

　　然而，吻月尚未稳住身形，忽然目光中满是惊愕的看着右侧，在那里，偷天剑凝聚为一道靛青色尖锥锋芒，吻月几乎是自己撞了上去！

　　乾坤击破！

　　“19840！”

　　幽怨的哼了声，吻月软软的倒在地上，果然，在我的乾坤击破下，就算是CGL名人堂里的刺客，只要没有格挡、闪避成功，那么肯定会被秒杀的，至少他们目前的气血是无法抵挡的。

　　获胜，传送出场，积分涨了老大一截，已然达到了172的排名，干掉吻月一次就涨了那么多名字，真不错！

　　继续，配对求战！

　　“叮～！”

　　系统提示：你好，你与玩家“烈风影”配对成功，5秒钟后进入战斗！

　　哈哈哈，烈风影是排名75的高手，居然被我给遭遇上了，很好，也算是这小子运气不好，送分来了！

　　“刷！”

　　进入场地，烈风影的脸色铁青，显然我是他绝对不愿意遭遇的对手，一旦遇到我，积分掉一大截，竞技场排名肯定会突突直掉的。

　　将偷天剑扛在肩膀上，我笑吟吟道：“烈风战神

　　，好久不见了，一向可好？”

　　烈风影脸上的肌肉抽搐了一下：“陆尘，你在天空之城混得不错嘛？看你嚣张的模样，烛龙似乎也应该降临一次天空城，血洗了你的暗月城，让你知道什么才叫真正的王者公会，是吗？”

　　“少废话，来杀，我赶时间！”

　　骤然扬起了偷天剑，我杀气腾腾的冲了过去，而烈风影身为一个魔骑士，更是非常的召唤出一头战狼骑乘上去，顿时属性大幅度提升，并且，烈风影的名将技是刚烈，提升25%的攻击力，现在的效果是提升71%攻击力，也还算是不错，与我的武神刚好是硬碰硬，我的优势在于攻击力高，他的优势在于气血、防御高。

　　两人错身而过，我的长剑掠过他的脖颈，而他的铁枪则重重的刺透了我的胳膊，很疼，这货的攻击力足以破开我的防御了。

　　“8810！”

　　“5221！”

　　交换了伤害数字之后，烈风影被打掉近9000点气血，却依旧还有超过70%的气血，这货的总气血至少在三万点以上了。

　　“嘿！”

　　烈风影咧嘴一笑，扬起手臂，顿时一道绿色能量密布全身，快速回血技能，正是魔骑士特有的战神复苏，在60秒钟内恢复100%的气血！

　　持久战对我而言大大的不利，必须加速宰掉他！

　　烈风影一样没有想要耗时间，一抖长枪冲过来，横扫枪刃，被我格挡了之后，这货眼中露出一丝得意之色，长枪忽然一声呼啸，一道烈焰尖锥透枪而出，居然是壁垒击破，NND，烛影乱肯定帮助烛龙公会的几个CGL名人堂玩家都学会了壁垒击破！

　　“噗！”

　　胸口传来沉闷的疼痛，壁垒击破透过了我的胸铠，打出大大的伤害数字——14890！

　　可真是要命，我的气血上限也就只有21000点罢了，不能跟烈风影相比，可是，我并不着急，事实上在烈风影全力施为打出壁垒击破的那一刻，他在我眼中就已经成为一个死人了！

　　“啪嗒！”

　　一声轻响，我以手臂磕开了对方的长枪，烈风影门户大开，睁大眼睛惊恐的看着我的偷天剑，而偷天剑则飞了靛青色的火焰尖锥，并且在尖锥外围浮动着红色火焰能量，这分明是技能连击——乾坤击破+烈刃斩！

　　“17849！”

　　“6789！”

　　“8010！”

　　“12842！”

　　连续四击尽数命中，烈风影的操作根本比不上烛影乱，甚至还比不上李承风、紫衣侯这个级别，最多也就跟吻月处于一个操作水准，于是我快若迅雷的四次攻击他连一次都没法躲避，尽数中招，就算吃再多的血瓶也无济于事了！

　　“刷！”

　　飞出场地，获胜，排名再次提升了一大截！

　　接下来的几场，也都没有遇到太大的阻击，遇到最强的玩家也就是独霸箭神、夜殇、梦中大侠、香如故这个级别的，杀到晚上5点多钟的时候，终于，我进入了竞技场排名前20位，位列第14位，而且一直保持着全胜的战绩。

　　不能懈怠，继续，最多再杀两场就能进入天榜前十了！

　　这时，独霸骑神早就从天榜前十消失了，天知道他到底被多少人虐过了

　　“叮～！”

　　系统提示：你好，你与玩家“京城洛神”配对成功，5秒钟后进入战斗！

　　看着系统提示，我愕然了，真的让我碰到京城洛神了吗？运气不错啊，京城洛神目前排名第二，能拿下她的话，积分多多，想到这里，我忍不住笑了。

　　“刷！”

　　传送入场，不远处，京城洛神看着我，不禁娇躯一震：“靠，陆尘，你这是什么笑容啊，太欠扁了”

