    第一千八百八十七章离开

    “什么？！

    南海派的无尘长老，竟然受了重伤！”

    “无尘长老，竟然打不过那个小子！”

    “无尘长老，可是洞天境高手啊，在我们南岭，成名已久，想不到今天，竟然败在一个无名小子的手中了！”

    ……

    望着林飞将无尘长老击成重伤，然后无尘长老负伤而逃的这一幕，一道道震憾的议论声，惊呼声，不断响起来。

    “他……，他居然……，将无尘长老打成重伤……

    一个来自元武界的低贱小子，居然强大到了这种地步……”

    南海派的那个阮长老，更加是呆立当地，犹如一只斗败了的鸡，脸上的表情僵硬呆滞，嘴里喃喃自语。

    这个阮长老，现在只不过是高级大乘境的实力，她的战力比起无尘长老，要差得太远了。

    那岂不是说，这个来自元武界的小子，容儿和婉儿的末婚夫，可以轻而易举地碾压自己？

    “或许，我真的是错了。

    我以前，口口声声地对容儿和婉儿说，她们那个低贱弱小如蝼蚁的末婚夫，根本就配不起她们。

    甚至，掌门逼迫她们两人，嫁给赵家少爷，我的潜意识中，都还是认为，这是她们攀上了高枝，从此嫁入豪门了。

    可是，现在看来，这个来自元武界的小子，实力可以重伤洞天境高手，比起那个窝囊好色的赵家少爷，要好得多了。

    我似乎是错了……”

    终于，这个南海派的阮长老，艰难地说道，那呆滞僵硬的脸上，露出来一丝苦笑。

    “这是怎么回事！”

    那个赵家家主一直操控着战天斧，在和吕其激战，此时也是注意到了场中的情况，不由得也是愣住了。

    他想破脑袋也是想不明白，身为洞天境的无尘长老，怎么会败在一个后辈小子的手中呢。

    “哼，老贼尼，竟然动手了，就不要想着逃了！”

    林飞冷冷一笑，身形一动，向那无尘长老追去。

    林飞的身法，以前本来就糅合了数种高明身法秘技的精华，而且又得到了红魔鼠的传承秘技，现在更加是快到一种极致的程度。

    即将是面对洞天境高手，在身法方面，也差不了多少。

    再加上那无尘长老受了这么严重的伤，在速度方面，自然是有所下降。

    片刻间，林飞和那无尘长老的距离，就是越拉越近。

    “大家一起上，截住这个小贼，帮无尘长老的忙！”

    附近的那些南海派的女尼姑，此时也是终于反应了过来，一个个奋不顾身，向林飞冲过来。

    “挡我者死！”

    虽然，这些女尼姑都是女子，可是，面对敌人，林飞可是绝不会心软的。

    “主人，我们要离开了。

    有几道强大的气息，向着这儿来了。

    我怀疑是南海派总部中的高手。”

    忽然间，林飞收到了吕其的传音。

    哦？

    林飞一愣，神识力远远感知出去。

    果然，在南海派总部的那个方向，有着一大批的身影，疾掠而来。

    总在最前方的，有几道气息十分凌厉可怕的身影，显然都是洞天境高手。

    “嗯，南海派作为南岭之中的顶尖大教派，肯定也有极道仙兵。

    好，吕其前辈，我们立即撤吧！”

    林飞也是当机立断。

    如果再来多一件极道仙兵，吕其不一定是对手。

    虽然说，魔躯分身手中的万魔诛天邪针，林飞估计，真正的威力也绝对不会比极道仙兵差。

    不过，现在魔躯分身除了拿着那枚邪针，当铁棒来用，还用

    于是，林飞和吕其，还有魔躯分身，三道身形，同时冲出。

    “休想逃走！”

    那赵家家主怒喝道。

    眼见南海派的强援就要来到，他哪里肯放林飞和吕其离开。

    顿时，操控着战天斧，轰隆隆追了上来。

    “吕其，跟我穿越进混乱虚空之中。”

    林飞传音。

    吕其点头，伸手一指吞天葫芦。

    轰！

    吞天葫芦将那凌空斩来的战天斧挡了回去。

    然后，林飞将魔躯分身融回主身，施展出来空间力量，带着吕其，瞬间穿越进空间之中，消失不见。

    “穿越空间！”

    那追上来的赵家家主亲眼看着林飞施展空间力量，穿越进混乱虚空之中，不由得吃惊叫道。

    他想不到，一个年纪轻轻的后辈小子，居然可以轻而易举地穿越空间。

    “哼，我看你能穿越多远。”

    赵家主冷哼，然后，他的神识力远远释放出去，将附近的范围感知在内。

    很快，约一万五六千米之外，一道身影猛然从虚空之中出来。

    自然正是林飞。

    “哼！”

    赵家主一声冷哼，身体电射而出。

    可是，一瞬间，林飞的身形，又穿越进空间之中了。

    “这小子的空间力量，怎么会达到这种地步的！”

    赵家主的脸色十分难看。

    穿越空间一万多米，而且，可以瞬间再次穿越。

    这样的空间力量，对于赵家主来说，已经是有点匪夷所思了。

    毕竟，擅长空间力量的武者，实在太少了。

    简直，就是凤毛鳞角。

    能够一下子间，穿越成万米的距离，这样的人，就是更加少了。

    咻咻咻……

    这个时候，远处的天际，有着几道凌厉的身影，疾射而来。

    后面，还跟着一大批的人马，浩浩荡荡而来。

    “是南海派人马来了。”

    有人惊呼道。

    然后，四五个尼姑，一个个手执拂尘，浑身有着隐隐的佛光散发，来到了赵家家主的身旁。

    同时，远处的天空，有着一队队的尼姑飞掠而来，一个个姿态优美，身体轻盈，落在场中。

    “赵家主，这是怎么回事！”

    其中一个风韵犹如的中年尼姑，面目慈祥，怀里抱着一柄金光闪闪的拂尘，上前向那赵家主问道。

    这个中年尼姑，正是南海派的掌门。

    而她身后跟着的那几个老年尼姑，则全部都是隐世长老。

    赵家家主将刚才发生的事情，约略说了一下。

    “什么！

    你家少爷被杀死了，我派的容儿和婉儿，被那个小贼劫走了！”

    顿时，这个南海派的掌门，又惊又怒。

    她之前收到那个无尘长老的求救信息，立即带着南海派的人马赶来，直到现在，才是终于搞清楚了整件事情。

