
风云菱看看落星辰，刚想说动手清理掉这帮人的时候，那七哥突然冷笑一声。

“四位王爷都没了兵权被赶回封地，那肯定是皇上要自己的四个儿子各显神通了，也看看这四个儿子在京城还没有暗中势力。”

“七哥，你说我们王爷有希望吗？在我看来，四王爷似乎更厉害一点。”其中一个小弟说道。

“各为其主，现在也没办法的事情，不过确实四王爷的实力最强。”七哥也叹口气，“这次被杀的朝官，很多都是四王爷那边的人动手的。”

风云菱身体一震，四王爷楚卫战暗中难道做了这么多事情了？

三王爷府上不是也养了很多暗卫吗？

看来没错，几位王爷虽然自己离开了京城，但京城比他们在的时候更加不消停了。

嫁祸的事情只怕是一件跟着一件，估计每个王爷都能被嫁祸到了，最后惨的就是那些被灭杀的朝官，怎么站队都是一个死，不站队也是死，如何还敢晚上出门来。

风云菱脑子快速转着，最后对落星辰点点头之后，拿出消音手枪，连续开了三枪。

三枪三人，直接倒地，其他人吓得立刻跳起来，抬头看向风云菱这边，但风云菱第四第五枪也命中两人。

落星辰在看到其他人要逃的时候，出手两下就把两人放倒，风云菱走过去，面无表情的补上了两枪，这些人一下子就全军覆没了，干净利落的无法想象。

风云菱随即从自己的实验室里拿出一具尸体出来，这尸体就是当初去雾蓝城路上要杀她和楚炎洌的吴军，四王爷的暗卫亲信，她当时把尸体收起来，就是为了有朝一日有用，现在就能用上了。

要被人发现二王爷的人被四王爷的人干掉，不知道两人会有什么感想呢？在京城的势力只怕会相互掐起来吧，正好把四王爷里的秘密也暴露出来好了。

风云菱相信一时半会也不会有人发现这里的人死了，所以很放心的和落星辰离开，那冷冻的尸体慢慢会融化，其他尸体会慢慢出现尸斑，最终让人看不出时间差来。

两人快速离开，在王府外，落星辰看着她的手中啥都没有后，嘴角抽搐一下道：“云菱，你刚才那是什么利器，太厉害了。”

“自然是好东西。”风云菱耸耸肩道，“收拾完二王爷这里，自然要是去三王府，快走吧，我们要一天之内把整个京城都搅和了。”

落星辰满头黑线，见她快速而去，只能跟上去。

三王府外面看上去很寂静，门口也没有二王爷那豪华府邸那么热闹，只有两个侍卫守着紧闭的大门。

两人还是按照原来的计划，落星辰先进去探查地下通道在哪里，不过这一次风云菱等了很久，都没见落星辰出来，到是有点担心了。

而此刻的落星辰确实大意失荆一州，居然被人用网兜住了，虽然他是可以挣脱打破这个网的，但面对八把明晃晃的近距离的长剑的时候，他也不想被刺成刺猬，自然也不能暴露他自己太多。

“你是谁？”一名侍卫头目冷冰冰的问落星辰，他的剑已经要刺到落星辰那张妖孽一般的俊脸上。

这帮人之前因为淑贵妃的闯入，所以早就加强的防卫，等着那人再来一次，没想到还真的给他们抓住了，只是他们不知道这次的不是上次那个杀了他们一个兄弟的刺客。

“小子，把你的剑拿开，本少的脸要是花了，你们就要陪葬，你们三王爷更要付出惨重代价。”落星辰目光眯起，很不喜欢被人这么威胁的感觉。

“死到临头居然还敢张狂，谁给你的胆子，上次杀了我们一兄弟，这次又来了，你到底是谁，想要干什么！快说，不然别说你的脸，你身上也给你尝尝千刀万剐的滋味。”那侍卫头目毫不惧怕，虽然感觉眼前的人似乎有点和普通人不太一样。

这家伙长得太好看，太阴柔，气息却很干净出尘，似乎不是世俗中人，他们是从来没见过这类人。

落星辰都被威胁的要笑了，这帮不知道天高地厚的家伙。

“三王爷府中养了这么多暗卫，要是被他皇帝老头子知道了，你们说三王爷会是什么罪名？”落星辰换个方式，也希望他们有松懈的时候。

“呵呵，那就不用你来操心，京城哪位王爷没有私下养兵，皇上难道还把所有的儿子都一个个杀了不成？小子，快说出你是谁的人！”侍卫头目用剑拍拍落星辰的脸，态度也是极度的嚣张。

“皇后娘娘的人。”落星辰很是憋气的说道。

一帮人都愣懵了，都很震撼的道：“皇后娘娘？怎么可能？难道是七王爷？”

“嘘！”侍卫头目立刻叫停，目光看着落星辰很犀利道，“小子，你这是准备嫁祸给皇后娘娘吧。”

“真好笑，是你叫我说的，我说了你就不相信，那我有什么办法，那我告诉你是二王爷？四王爷或者六王爷？你自己想是谁就是谁好了。”

“放肆！真的不给你点苦头吃，你真当这里是你自己家不成！”侍卫头目顿时气恼，“把人给我吊起来，把鞭子给我拿来，看他像个女人似的细皮嫩肉，让他常常爆炒肉丝的滋味。”

落星辰全身的戾气都要爆发出来，长这么大还真没被这么威胁过，当然除了面对风云菱那个小女人，只是他愿意被风云菱威胁，可不等于他愿意被这些家伙威胁。

眸底闪过一丝紫色的光芒，正在他的人被整个网兜住往大树下拉的时候，他准备动手灭杀这些自视过高的凡夫俗子，但这时候一道身影从外面跃了进来。

落星辰一看这个头戴着帽子，把自己包裹得很严实的女人，就知道风云菱在外面等急了，这样也好，他不用违背世俗规矩而自己动手了。

不过那个该死的侍卫头目，要给他吃爆炒肉丝？

“什么人！”八个侍卫看到又一个人进来，吓得长剑都已经朝着风云菱这边了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850353"  chaptername="你是谁的人">加入书签</a>
</div>
