
    第797章那个神奇的意外

    意外？

    宁立眉头一皱，而此时，在他身旁的一个炼丹师同伴，仿若是想到了什么一般，手掌一拍，道：刚才我们在炼制的时候，有个从来没见过的师弟撞到我了，差点导致炼丹失败，还好宁师兄及时稳住

    噗

    听到这话，围观的众人差点一口老血喷出。同样，董宇的面色也是有些尴尬。

    老者问的是炼丹过程中的细微环节，你说你好好的，说这种事情干什么？

    万一要是被这个大人认为南昊殿管理不善，连在研制新药时，都出现这种意外，他这个执事，可是难逃其责啊！

    这算是意外吗？

    那个炼丹师吧眨了下眼睛，弱弱的问道。

    望着董宇有些难看的面色，再看看这个家伙这幅呆萌的模样，不少炼丹师都是忍不住想要大笑出声，但是，碍于董宇和老者在这，又不敢发出声音，一张张面孔都是因为强忍笑意而憋得通红。

    撞开？

    而此时，老者眉头一皱，心中想过一个可能，不过，旋即又是摇了摇头。这的确是个意外，不过，这种意外似乎对于丹药的炼制成功，并没有什么关系啊！

    董宇，将他们这几天炼丹的所有细节全部收集好，日落之前给我。

    最后，老者摇了摇头，便是对着南昊殿外走去，在走到门口时，他的身影微微顿了顿，道：还有那个打扰了他们炼丹的鲁莽之人，把他的资料也一并给我。

    此事关系重大！

    虽然，那枚丹药，还有许多的缺陷，甚至不完整，但是，却是实打实的将不同药性融合在了一起。

    若是太昊圣地能掌握这种丹药，那么，在丹药上，将会领先诸圣地。

    是！

    董宇连忙是点头应道，在老者的身影消失之后，他的面色顿时阴沉了下来。

    刚才是谁捣乱撞的你？

    董宇的目光看向先前开口的那个炼丹师，声音阴沉的问道。

    就是那个，呃

    那个炼丹师目光扫视一圈，却是没有发现先前撞到他的小子，一时间，他举起来的手，也是愣在了半空中。

    那个刚才我看到他接任务去了

    在董宇那近乎吃人的目光下，那个炼丹师怯怯的说道。

    百灵，刚才谁到你这接过任务？

    董宇眉头一皱，对着那个负责任务的少女问道。

    那个家伙，好像叫秦逸尘

    少女稍微看了下先前接任务的记录，便是说道。

    秦逸尘？

    董宇眉头蹙了蹙，看了看上面的记录，发现，这叫秦逸尘的人，领取的是几样炼制六级丹药的任务。

    虽然，那些丹药都是六级当中比较低级的，但是，这却是能说明，那叫秦逸尘的人，应该是一位六级炼丹师。

    这让董宇疑惑。

    他身为太昊圣地外门南昊殿的执事，掌管的就是外门炼丹师。

    每一个六级炼丹师的名字，他都记在心中。

    但是，唯独这个秦逸尘，却让他陌生，根本未曾听过。

    他来交任务的时候，带他来见我。

    董余对那名为百灵的少女吩咐了一句，然后，才对宁立等人说道，你们几个跟我来。

    说罢，他带着宁立等人离去。

    原来，宁立又是撞运气，恰巧成功了啊

    有人唏嘘，那种震撼感，也因此减弱了不少。

    他这话，得到很多人的赞同。

    有些奇迹，是没有办法复制的。

    但是，既然能成丹，那是不是说明，在某种情况下，不同属性，也是可以融合为一体的？

    这时，有个弱弱的声音传出，让一众炼丹师陷入了沉默当中。

    虽然，奇迹不可复制，但是，宁立的丹药，却是实实在在的打破了现有的铁律。

    而此时，秦逸尘全然不知南昊殿发生的事情，他接了几个炼制丹药的任务后，便是回到与李元霸暂时居住的房中。

    而后，他连热手都没有，便是急冲冲的开始炼制。

    炼制六级丹药，对于他来说，没有任何难度可言，炼制起来，也得心应手。

    前后不过一刻钟的功夫，一枚散发着浓郁丹香的丹药的丹药便是炼制成功。

    这不灭神诀也太过强悍了一点吧，起码节省了一半的时间。

    随手将丹药装入准备好的玉**中后，秦逸尘忍不住赞叹道。

    才修习不灭神诀不到一个月的时间，他的精神力之体却是比起以往的那般要结实了数倍，而且，这不仅没有影响他的控制，反而是让得其如虎添翼，在炼丹的时候，更能得心应手！

    以前，他总以自己的灵神决为傲，但是，与这不灭神决比起来，却要差上几个档次。

    前世的他，根本就没听说过不灭神诀的存在，也没有想过，脆弱的精神力之体，居然也可以修炼得这般强大！

    两百贡献值到手。

    随手抛了抛手中的玉**，秦逸尘的嘴角也是勾起一抹笑意。

    在他看来，接一些这样的炼丹任务，远比像李元霸那样喊打喊杀赚贡献值来得轻巧。

    毕竟，他们才刚进入圣地，实力比他们强横的大有人在，也只有李元霸那种神经粗大的家伙，才不会在乎麻烦缠身了。

    先赚点贡献值，至少也要能够宽裕的住进乙级区域先吧。

    秦逸尘心中暗自算盘道，虽然说比起其他刚进来，只舍得住在丁级区域的新人，他无疑是要好上许多，不过，对此他却显得极为的不满意。

    太昊圣地外门，就犹如一个巨大的阵法一般，在外门甲乙丙丁四片区域中，真元的浓郁程度几乎是以倍数成长着，住得越靠近中央，在其中修炼起来的速度便是更快。

    像他以这种速度获取贡献值，要住进乙级区域中，也用不了多长时间，更为重要的是，有了贡献值，才能去换取更好的修炼资源，来提升自己的实力！

    秦逸尘之所以急着提升实力，主要，还是想要回皇朝。

    他放心不下风千雪！

    因为，他也无法确定，那暗中的人，会不会再次对风千雪下手。
