    “哦，那你给我说说你们地狱深渊的文化，我了解了解。”内心不知怎么的，突然对这方面来了兴致。

    “幽夜大人，我不得不提醒您的是，过多深入对于我们的了解，或者说对于深渊地狱所谓‘罪恶’的了解，可能会让您的心境受到改变呢....”

    “曾经有一位人类智者圣师也对这方面有兴趣，只是在他研究我们的深渊地狱之后，你猜他后来怎么了？”

    “不感兴趣。”

    “嘿嘿嘿，好吧，就接刚才的话题。”

    “深渊地狱妻妾成群是强者的一种很自然的现象，您要知道，雌性恶魔们在强大起来后，她们也会妻妾成群呢。”

    “但这种现象并不仅仅只是在表明，我们对于交/配很感兴趣，不是这样的。”

    “而是，获得力量！”

    “力量的赋予，使得强者的统治更加稳固！”

    “您要知道，强大的恶魔其体内的精华是大补之物，不同种类的恶魔其精华都烙印的有它们种类的恶魔物种图腾，强大的恶魔会把它的种属图腾之力激活的更强，而伴侣获得这种强大力量的精华也就能与自身的图腾进行融合吸收，最终进化变强！”

    “精华可要比血液还要珍贵呢，幽夜大人，这一点你们人类是没有的，人类妻妾成群完成是**在作祟而已，在我们看来，这是低级物种该有的表现！”

    “交/配，繁殖，产生后代，啧啧，太低级了！”

    “我就不信你们这种生活就没有产生后代的。”楚幽接口了。

    “告诉您幽夜大人，我们恶魔的后代，有时候可是它们母亲大人最可口的补品呢！嘿嘿嘿。”

    听到这里，楚幽眼睛微微眯起。

    “在深渊地狱中，尤其是高阶恶魔阶层，它们的孩子一出生，最大的危险就是来自于它们的母亲！”

    “这是一道生死关！”

    “不同图腾结合而出的孩子，有的必须经过精心培育，等它成长变得强大时，那么会在某个夜晚，它的母亲就会悄悄来到它的宫殿，最后....吃了它的孩子！”

    高阶魅魔说道这里表情轻松自在，完全不把这种骇然的现象当回事！

    “所以您要知道，在地狱深渊中，恶魔们选择配偶时，是有目的性的！”

    “爱情？那是不存的！”

    “在深渊地狱中，恶魔的种类太多太多了，不同种属的恶魔选择在一起其双修的效果也是不同的，对了，有必要道明一点的都是，你们人类的双修之法，不管是高是低，它最初可是从深渊地狱文化中吸取而来的。”

    “接着上一题，那么就会进而繁衍出各种形式的对配偶力量的‘掠夺’方式，同时因金字塔力量的等级，以及恶魔物种的本能，这些差异性的因素也会使配偶双方获取力量的比例，以及方式，其效果也是不同的！”

    “总之，您要知道，深渊地狱中的妻妾成群，不仅仅只是交/配而已！很多‘恶心’的恶魔根本就没有高潮感！或者说，没有***！”说道恶心两个字，这位高阶魅魔表情上的确浮现一种厌恶之色，因为这对于魅魔而言，她们的最大优势完全没有一点儿效果！

    “但是你知道吗，就算没有一点儿***的某些高级大恶魔们，它们也有众多的妻妾！”

    “力量，是深渊地狱物种的至上崇拜！它甚至凌驾于权力！”

    说道这里，高阶魅魔深深凝视着外面的人类男子，那紫色的眸子似乎能看透人心，喃喃说道：“幽夜大人，假使有一天您在您的位面中....”

    “住口！”楚幽突然打断了对方的话语，“不用说了，你现在告诉我，您来到人世间获得那件物品的下落。”

    对方是一百多级的BOSS，它的目的其活动的范围也是自己目前等级需要去的地方，既然要升级，为何不顺带把这个‘任务’也做了呢，哈哈哈哈。

    “那是一个魔罐，远古的魔罐。”高阶魅魔萨玛拉告诉了答案。

    “这个魔罐很有意思，据说是主位面很久以前的一支超级统治势力的一件圣物！”

    对方说得话楚幽听得懂，那应该是属于魔统的一件强大之物！

    “它有何作用？”

    “它能收集主位面原住民的生前能量！而主位面的你们生命对于我们深渊地狱来说，可是大补之物！”

    “生前能量？”

    “是的，只有杀死任何人，通过魔罐对其尸体进行吸收，就能吸取他的生前能量，值得一提的是，魔罐只对你们有效，对由不结之气形成的生命体没有效果！”

    楚幽一瞬间就明白了，也就是说，那个什么魔罐只有对正统NPC有效，对于其他什么经验怪就没有效果！

    同时也意识到一点，那就是这个东西，估计是个神器，至少应该是个神器序列的超界物品！

    “还有一点，那就是对于你们主位面的正统之气，它也可以吸收，进而转化魔罐本身的能量，此物很强大，我的主人受到了诅咒，需要用魔罐储存的主位面之气来洗刷它的诅咒！”

    “原来如此！”楚幽淡淡说道，下一刻眼神一凝，沉声开口：“那么，它的位置在哪里？”

    “据说在新大陆，我本籍此由要塞出去，再寻找新大陆的方向，呵呵，可是没有想到，刚从地狱过来，就被你擒住了！”

    “新大陆！”这句话，楚幽眼中有着奇异之色。

    因为他现在要练级的地方，就是新大陆了，新大陆的经验怪等级都在100-180级，少数的隐秘区存在着180-200级的经验怪，玩家等级冲到100级以后，说实话，在原本的大区对于升级位置已经没有什么可选择性了。

    同时楚幽也知道，新大区的规则对玩家很不友好！同时那里也是一片混乱之地！

    当然，越危险的区域也存在着大造化！

    作为一名重生者，他是知道新大陆哪里有时间加速卡存在的位置的，也知道罕见的金矿位置，同时也知道一些宝藏.....

    “新大陆什么地方？”

    “我只知道在新大陆南方，被巫师协会一群高级巫师掌握着，我的盟友拉夏利安大恶魔也在那边，您如果带上我的话，我想您获得此物的几率要更高一些。”

    “不用了，我很快就会去的，这对你来说也是好事不是吗，如果我真的知道魔罐就在那里的话，并得到了，你难道不认为你也很快就自由了？！”

    “呵呵，是这样的，我说的都是实话，那么....预祝大人得到它！”

    楚幽点点头，“那么，你继续冬眠吧。”说完转身离开了这里。