    

    
                海市人民大学。

    
                警笛鸣响，警灯闪烁。

    
                短短10分钟，海市特警组便赶到，第一时间封锁了现场，而且也同时封锁了附近的交通道路，展开排查。

    
                陶教授的办公室内，尸首已经被用白布遮盖。

    
                知名教授的横死，自然惊动了警界高层。

    
                此时的段华，轻轻拍动陶无天的肩头，“小陶，节哀顺变，我保证会调用一切资源，用最短的时间，将这桩案件破解。”

    
                陶无天点了点头，喉咙沙哑的回了一句，“谢谢长官。”

    
                旋即。

    
                他向父亲的尸首走过去，“我叫陶无天，没有罪犯能从我手中逃出生天...”

    
                他说到这里，泪水无声流下，“更何况，他杀了我的父亲...我要亲自抓到他。”

    
                陶无天抹了一把眼泪，带上白手套，提了提精神，开始仔细勘探屋内的状况。

    
                “死者是被人用锋利武器斩断脖颈...当场毙命。”

    
                “目前看来，伤口没有任何金属残留...”

    
                “凶器应当是一种非常坚固，非常锋利的金属，根据伤口和血液溅射来看，凶器的长度，在一米开外...他是怎么带到现场的？”

    
                法医在一旁小声的汇报着。

    
                一名证据科的警官道：“门把手上只有陶教授和那个女生的指纹...屋内没有其他脚印，也没有找到毛发一类的残留物。”

    
                陶无天静静的听着，咬着牙道：“这世界上不存在完美犯罪，他一定会露出马脚，没有我陶无天破不了的案子...”

    
                他拿起放大镜，跪在地上一寸一寸的搜寻着。

    
                此时，一名网络科警官，捧着一台PAD，进入屋内，“我已经拿到了四周所有的监控画面，段长官，陶队长...简单来说，这屋子连只苍蝇都没有飞进来过。”

    
                半跪在地上的陶无天，身躯又是一僵，眼中有些失神，随即他挤掉眼中的泪水，“密室杀人案吗？没关系，我破获过很多次！”

    
                但其实，他的内心有些绝望，种种结论夹杂在一起，这案子完全没有突破口！

    
                “我还自称逃无天...”

    
                年轻的警官声音有些哽咽，继续在地上搜寻！

    
                段华微微一叹，面色非常不忍，他转身走出屋外，径直来到走廊末端。

    
                看着端坐在长椅上，微微闭目的白衬衣男子，“您都已经大驾光临了，还不出手帮助一下。”

    
                刘弟睁开眼睛，眼中亦是有些湿润。

    
                “陶元霜教授在我眼皮底下被杀害，愧对，而那凶手...”

    
                随即，刘弟似乎是在牙缝里挤出几个字，“我必让他灰飞烟灭。”

    
                白衬衣男子起身，返回陶教授办公室。

    
                陶无天回头，“闲杂人等不要...”

    
                却是段华伸手将他制止。

    
                刘弟蹲下身子，掀开尸体白布，心中清楚，连同血肉以及脖胫骨瞬间斩断，这种武器的锋利程度，几乎能赶上流质金属。

    
                绝不会是普通的人类罪犯。

    
                常规的推理是不行的。

    
                刘弟来到另一处，直接抱起陶教授的头颅，将他的双眼闭合，安放在了脖颈处，之后又盖上白布。

    
                四周的警员微微一诧，这是在严重的破坏现场。

    
                但段华又将他们无声阻止，眼中是对刘弟的无理由信任！

    
                陶无天手臂颤抖，暗忖刘弟不懂刑侦的同时，心中隐隐作痛，他早就想把父亲的尸首拼合，但...他最终忍痛闭目，谢谢。

    
                刘弟抬头的同时，魔童发来提示，一旁的书桌下方，散落着一些药片。

    
                他抓起药瓶。

    
                “酸羟考酮缓释片，癌症晚期药物。”

    
                包括陶无天在内，周围的警官都是微微一惊。

    
                刘弟眼中闪过陶教授的资料，“肝癌晚期，按照病变程度来讲，陶教授在1个月前，就应该已经不堪重负，昏迷或者去世，他活到今天，而且还能讲课，这概率低于0.1%！”

    
                刘弟眯起眼。

    
                陶教授一直在与病魔抗争？

    
                这就是死神说的宿命吗？

    
                没有这么简单！

    
                肯定还有别人插手！

    
                七维因果...

    
                刘弟闭目，思绪也是不清。

    
                此时的陶无天，再也无法镇定，痛哭流涕，“我天天忙于工作，竟然不知道父亲他已经得了这种病！”

    
                刘弟睁开双目。

    
                门外飞来近10台巴掌大小的双子无人机，释放出蓝色光芒，对整个房间进行扫描建模。

    
                不少警官叹然。

    
                这家伙是什么人？

    
                下一瞬。

    
                刘弟在墙壁上，发现了十几道不易察觉切割痕迹，若不仔细看，还以为只是普通的墙面划伤！

    
                刘弟眯起眼睛，“这是刀芒溅射的痕迹，来自两股刀芒碰撞，有人在这房间内交战？”

    
                刘弟愕然。

    
                神出鬼没的凶手，来无影去无踪，不露任何痕迹。

    
                但，摆在面前的信息说明。

    
                现场还不止凶手一个人，竟然还交战过！

    
                刘弟竟有些混乱了。

    
                是某种改造人，或者能力者？

    
                能够隐身？

    
                这也不对，就算隐身，他也有自身质量，也有动能，走出屋外之后，怎么可能逃过分子未来的监控？

    
                此时的段华，看见刘弟眉紧锁，上前问道：“这么难吗？”

    
                刘弟不得不承认道：“有些超过了我的认知。”

    
                什么东西能超过我的认知？

    
                高维生命出手了？！

    
                刘弟脑中轰鸣不止。

    
                刘弟上前翻动陶博士的随身笔记本，翻到最后一页时，上写‘十维生命，本不该谈论，也不应该书写，但我又耐不住性子，索性悄悄分享给学生们吧，他们一定感兴趣。’

    
                这是陶教授的字迹。

    
                刘弟眉头一簇，将日记向前翻。

    
                九维、八维等等内容，都被陶教授写了出来，并且跟课堂上所讲的相仿。

    
                忽然，刘弟翻到了‘二维’一页。

    
                脑中回想到了一个画面，之前陶教授想讲解零到三维时，被学生打断了。

    
                却见日记上写道：‘二维空间，我了解甚少，但我知道，它们可不是‘纸片人’那么简单，它们肯定有思想，也许无法理解我们的三维体积，但至少它们能感受到类似于光源的东西，距离物体越近，它们会感到物体越亮。’

    
                二维。

    
                刘弟的面色微微变了一下。

    
                他回身看向书桌上那盏白色的读书灯。

    
                随即又看向现场三四名警官背后，他们的影子，被映照在墙壁上，互相交杂，在墙角处微微弯折，显得有些诡异。

    
                忽然间。

    
                刘弟瞥见，警官陶无天身后的影子，似乎与本体的动作不一致，微微动了动！

    
                刘弟的眉头骤然锁紧！

    
                这一刻，负手而立的白衬衣男子低声道：“麻烦各位出去等我。”

