    听到接引的话，刚刚目睹接引如何渡劫，又是如何痛苦的老子、元始他们立马浑身颤抖了，忍不住咽了咽唾沫。

    咔嚓！第四道，乙木劫雷降临！

    “你们上啊！”

    接引悲愤至极的呼喊。

    下方，老子、元始、通天、准提相视一眼，最后由老子咬咬牙，满脸悲壮的向第四道劫雷冲了上去。

    “贫道是大师兄，贫道先上......啊！！！”

    老子潇洒的话还没说完，这就忍不住极致的痛苦呼喊出声

    “太极护身！”

    “扁拐护身！”

    痛苦至极的老子，这也学起了接引，一手抓着太极图，一手拄着拐，然后双手抡成了风火轮，在疯狂砸着劫雷。

    “啊！”

    劫雷被砸碎，然后就继续分散地劈向老子，痛苦的呼喊神，在天地之间连绵不绝的回荡。

    咔嚓！

    第四道，葵水劫雷！

    元始咬咬牙，神情充满怨恨地看着帝江一眼，然后就手提着盘古幡冲了上去。

    “啊！盘古幡防身！”

    洪荒天地间，骤然响起元始痛苦的呼喊。

    呼呼呼！

    这一刻，元始手里的盘古幡挥舞出残影，雷光闪耀，雷鸣轰轰，惨叫连连，三者配合居然形成一首带有奇妙节奏的歌曲。

    “元始道友，你们不行啊，老子道友都是太极图和扁拐一起，双重出击，双重效果，你怎么就拿出盘古幡一件灵宝？

    不过，你的惨叫声倒是比老子有节奏多了。

    唉，本祖巫承受大部分的天谴都不吭一声，你们承受这么少的天谴居然惨叫的这么强烈。

    无敌，寂寞啊。”

    下方，帝江一边如吃饭喝水般炼化老子、元始他们打碎的大部分天谴劫雷的威能。

    一边吃着黄中李，有空还拿出一把五针松的松子。

    磕着松子，津津有味的点评老子、元始他们的扛雷节奏。

    “下面有请准提道友上场，来，道友带点节奏，七宝妙树刷起来！你可以的！”

    “准提道友结束，下面是通天道友的登场，道友你的剑法不错，剑光密不透风，承受的劫雷比你两位兄长少多了！”

    “嗯？

    情况不对啊，接引道友你怎么又上场了？

    感觉你有点虚啊，叫的声音都快有气无力了。

    是不是要抡不起自己的宝幢了？”

    “老子道友，冲，这次是雷属性的都天神雷了，太极图赶紧耍起来，拐杖拄起来，突然感觉你少了一个队友，不然就是洪荒完美的表演了。”

    ......

    不周山，巫族的祖地。

    随着帝江破开天道，截取天地本源的证道天谴不断的持续，这里的气氛也是越发的怪异。

    庚金劫雷，乙木劫雷，葵水劫雷，丙火劫雷，戊土劫雷，风之雷，都天神雷！

    阴阳先行，随后五行跟上，最后风雷流转。

    对于洪荒九大属性的劫雷一一落下。

    每一次劫雷落下，老子、元始、接引他们都如同看到亲爹般，第一时间冲上去，随后发出一声声富有节奏感的惨叫。

    这天谴，实在是太痛苦了。

    玄门首徒，太清老子，这都拄着拐杖哭了。

    而伴随着每一次的惨叫，就是帝江一边吃着果子，磕着松子的大声喝彩。

    如果不是每次劫雷被打碎，大部分的劫雷威能都会扑向帝江。

    这样的情形，众生恐怕还会以为是老子他们在渡劫，帝江是他们的好朋友，在为他们喝彩。

    但从头到尾明白整个事情的经过，知道其中的事情缘由，除了天地间早已经哄堂大笑的巫族众人，其他的洪荒众生此时心里是想笑，却又不敢笑。

    他们生怕自己的哄笑声一出口，这就被道果寄托天地，天机了然于心的老子等圣人感应。

    最后，大家只能学起帝江，拿出灵果和瓜子，借食欲，压制内心的笑点......

    嗡！

    当第九道都天神雷被老子打碎，天谴的劫雷威能被帝江炼化，帝江冲进第一层本源空间的血脉也是带着一大团朦胧，散发出无穷道韵的光团飞了出来。

    血脉融进帝江的身体，浩瀚的天地本源顷刻间被吸收炼化。

    一颗闪耀着光辉，凝聚着三千净世之道奥秘的道果在血脉之中凝聚。

    天地震动。

    这一刻，帝江感觉整个天地跟自己的血脉前所未有的契合，早已经达到半步混元极致的真身战体这一刻轰然蜕变，进入到一个全新的层次。

    在混元道果凝聚，帝江的真身战体突破到全新层次的瞬间。

    一股独属于混元大罗金仙的逍遥独立、集亿万伟力于一身的气势就在帝江身上爆发，席卷了整个洪荒天地。

    没有尊贵的紫气衬托，没有亿万的祥瑞浮现。

    但其中蕴含的无边混元之意，却是如同一道曙光般，在数不清的洪荒众生心中升起。

    混元七重天！

    凭借着盘古血脉后裔的无边底蕴，还有斩杀两尊混沌魔神炼化的大道本源加持，帝江刚刚突破，境界就达到混元七重天的地步。

    要知道，现在六大圣人当中，实力最强的通天也不过是圣人五重天。

    虽然凭借道果寄托天道，法力无穷无尽，再加上天道之力威能的加持，圣人在洪荒天地的战力普遍要比混元大罗金仙强上两重。

    通天的真实战力绝对要超越绝大多数的混元大罗金仙七重，其他老子等人也可以镇压大多数混元六重的混元大罗金仙。

    但面对帝江突破就是混元七重天的情况，在场的几位圣人还是感到无穷的压力。

    “突破了，一些因果也该清算了。”

    感受自己澎湃的真身战体，还有无边闪耀的混元血脉之力，帝江的净世刀出现在手里，目光看向周围的老子、接引、元始等几位圣人。

    经过帝江突破消耗的时间，在天谴劫雷中承受无边痛苦的老子、元始等人，这个时候凭借圣人道果寄托天道，法力无穷无尽的特性，已经完全恢复过来了。

    太极图和扁拐，盘古幡和三宝玉如意，青萍剑和诛仙四剑，十二品金莲和接引宝幢、青莲宝色旗和苦竹......

    一件件圣人灵宝凝聚着无边威能，浩瀚的杀意让小半个洪荒天地都进入了冬天，正把帝江给团团围了起来。

    “帝江道友，还请天外混沌一战，是时候该结算我们的因果了！”

    老子脸色阴沉的说话，邀请帝江过去混沌一战。

    虽然这个时候因为“帮”帝江渡天谴，老子心里早已经杀意沸腾，但正是因为刚亲身体验过天谴的味道，感受了天道爸爸的爱护，老子才更加不敢直接在洪荒天地，特别是天柱不周山附近大打出手。

    不然的话，圣人的威能崩坏天地，甚至破坏不周山天柱。

    恐怕刚刚散去的天谴就要再次降临，而且还会是更加狂暴的灭世天谴。

    天谴的滋味，老子可不想再体验第二次。

    “去天外混沌吗，本祖巫先过去等你们。

    希望你们不要跟上次在混沌的战斗，突然就吓的狼狈而逃！”

    帝江点点头，语气平静又充满八次全的说道，说着，帝江脚步踏出，身形直接跨越虚空，来到了天外混沌。

    突破混元大罗金仙，混元之力的加持之下，帝江的各种神通也是发生了质变。

    “跟上！”

    “贫道要抽了他的血脉，再把他挫骨扬灰！”

    “贫道要把十二品金莲扣他头顶，再用接引宝幢敲碎他的脑袋！”

    看到帝江过去天外混沌，老子和元始连声呼喊，这也急忙跟上。

    其中元始更是一脸的疯狂杀意，扬言要把帝江的血脉抽出来再挫骨扬灰。

    暂时没有成立释道，依旧自称贫道的接引，这一刻神情也是充满暴躁的呼喊。

    没办法，刚刚体验了两次天道爸爸的爱，换谁都要暴躁。

    刚在承受天谴时，每拖延一瞬，天谴的威能就提升许多，情况紧急，接引没有时间细想就冲上去了。

    等到开始之后，接引这才悲催的发现。

    九道天谴从第三道开始承受......他作为带头的人，居然要多承受一轮！

    他一个鸿钧的记名弟子，玄门跟巫族几番斗争下来没少为玄门奉献，玄门的利益却没捞到多少。

    这次面对圣人克星的天谴，居然也要多承受一轮。

    想到刚刚天谴带来的痛苦和折磨，接引就感觉心态充满了暴躁。

    这一笔账，算在玄门首徒的老子身上不合适，毕竟这家伙也是跟他一样，倒霉的多承受了一轮。

    算在元始、通天身上也不妥，大家暂时还是镇杀帝江的盟友，而且也是他自己主动冲上去的。

    这样算来算去，事情就只能算在帝江的头上了。

    混元大罗金仙虽然强横，但道果没有寄托天道，没有天道的庇护，终究无法像圣人般不死不灭。

    这一战，他要彻底斩杀帝江，再好好的瓜分巫族的气运和资源，让西方天地重新恢复繁荣！

    “妹妹......”

    正当刚刚因为战斗经验不足，没有第一时间出手逃过天谴劫难的女娲也准备划破空间，过去天外混沌的时候。

    一道声音，突然在她的耳边响起。

    刚要过去参战的女娲，听到这话神情闪过几分犹豫。

    不过等看到周围还没彻底消散的天谴劫雷气息，想到刚刚帝江算计他们这些天道圣人的画面，女娲心里的犹豫也化为了坚定。

    “我一介女流之辈没有立教，妖族也灭了，成圣后算是独立门户，跟巫族没有直接的利益冲突，确实没必要这样过去打生打死......

    老子他们因我造化人族，开启人道，取人道的气运归天道而成圣。

    如果这次帝江死了，我的仇也算是报了。

    如果这次帝江没死，我就再过来巫族讨要上次的因果。

    圣人不死不灭，要是帝江不给一个交代，大不了到时候就耍赖，不找祖巫，找巫族的大巫出手泄愤......”

    女娲想了想，发现自己不立教，妖族也灭亡了成为洪荒众生的功德提取机。

    这样玄门如何，巫族如何，跟她一个散修圣人关系都不大，自己确实没必要跟巫族打生打死，凭白给自己增加因果仇恨。

    谁知道帝江这家伙获得盘古的传承，是不是有伤害圣人的手段......

    想到这里，女娲就很干脆的收起红绣球，挥一挥衣袖，带走现场一片带有天谴劫雷气息的云彩，然后就回去自己成圣后开辟的道场娲皇宫。

    这混元大罗金仙的证道天谴，毁灭中蕴含着无边的造化。

    她修行造化之道，正好可以收取一些气息回去研究研究，参悟参悟，倒也算是不白跑一趟。

