    等到了楼上，在上次那个房间里，春凤嫂随手关上门，她因为刚刚打架，衣衫不整，却没有收拾，她面色冷静，一抬腿高跟鞋飞落在地上响起清脆声，她眼泡泛着红，抬手就要去扯衣服。

    房间里十分的安静，只剩下她悲戚的神色。

    里屋的休息间，此刻泛着迷蒙的春色，床上随意散落的是一件件的花花绿绿的小衣服，春凤嫂光着脚踩着破丝的丝袜站在眼前，丰腴姣好的身材，透着怨和恨的美眸还夹杂着薄薄的湿润。

    这个时候，李扬只要想，春凤嫂为了报复她老公，肯定任何事都愿意和他做的吧。

    “小扬，你放心，嫂子这辈子除了那个混蛋，没有被其他人碰过，你和我在一起，不亏。”春凤嫂咬着嘴唇，声音透着一抹心累和义无反顾的念头，她葱白的小手猛的一扯，上衣最后的三个钮扣被直接扯开，啪啪哒哒的在地上圆鼓鼓的翻滚着，窗户口风一吹，她上衣轻易的就撩开了。

    “嫂子你先冷静一些吧。”李扬叹息了一声，心底多少有些不是滋味，心底明白，她是被赵元庆给气糊涂了。

    “我冷静个屁，那个混蛋为了钱，要把我送给别的男人，说是陪酒，实际是什么，你应该知道吧！”春凤嫂咬牙切齿，眼眸内露出一抹苦楚，恨恨道：“他不当个人，也别怪我王春凤不守妇道。”

    春凤嫂一步步的朝着李扬走去。

    “嫂子恨他，就想报复他。”

    春凤嫂说完话后，好似一刻都不想等了，烈火干柴，将要在这个小房间里一瞬间点燃。

    “嫂子你这样做，他在乎吗？”李扬咬着牙一把拿开春凤嫂的手，粗重的喘了一声，妈的，如果不是春凤嫂帮过自己，她现在又在气头上，说破天，哪怕她老公就在门口，自己都不会忍了。

    可这个时候趁人之危，他做不出来，何况这次来是找春凤嫂谈生意的，怎么能稀里糊涂的主次不分了。

    春凤嫂猛的怔住了，眼眸内流出两道泪水，软哒哒的突然直接瘫坐在了李扬的脚前，捂着脸大声的哭了起来。

    “呜呜”

    “呜呜呜，我到底做了什么孽，摊上那个混蛋男人。”

    “这些年我照顾他父母，勤勤恳恳的在家里洗衣做饭，换来的就是这个结果，我招谁惹谁了啊。”

    “我的命，怎么就这么苦。”

    春凤嫂哭的很伤心，透着撕心裂肺的委屈，她好似想把婚后这些年的委屈一股脑的全部哭出来，还有啥比老公压根不在乎，更让她看不到希望的，闹吧，吵吧，打吧，那个家还有机会，可现在赵元庆完全把她当成了一个生意桌上可以谈的买卖，是完全的不在乎她。

    她很伤心，也近乎是心死了。

    李扬坐在床上，望着脚下跪坐在地上心如死灰的春凤嫂，只要他想，他敢肯定，春凤嫂肯定不会反抗的。

    “嫂子现在有个机会，你想翻身，我帮你。”李扬搓了搓脸，清醒了片刻，转身从床上抓起一件睡裙，盖在她的身上。

    “你说，嫂子都听你的，哪怕犯法，我都愿意，我肯定听你的。”春凤嫂忽然眼眸内露出希冀，蹬蹬蹬的没有起身，双手抓着他的腿颤粟且希冀的仰着泪眼模糊的俏脸。

    那件黑丝镂空的睡裙哗啦一声，落在她的腰臀间，欲遮欲掩的，反倒是更加的迷人，透着若隐若离的味道。

    “你想翻身，让他后悔，只要你有钱，能坐稳村长的这个位子，还能往上爬，就行了对吧？”李扬沉声道。

    “嗯，我现在还是代理村长，是那个混蛋花钱打点的，不过只要我有几万块，就能走走关系，把这个代字去掉。”春凤嫂点了点头，忽然眼神内露出希冀，不过最后摇了摇头道：“我不能拿你的钱，这是坑你，其实村长没有多少实权的，花了钱，就是打水漂了。”

    “我给你指条路。”李扬心底有些触动，这个时候了，她还能想着不坑自己，也不枉费自己带她发财。

    “怎么做？”春凤嫂一愣，两个眼眸内露出一抹不解和茫然。

    李扬有些犹豫，不知道有钱以后，她还会有如此清澈，干净的眼睛了吗？自己是帮她，还是害她。

    现在算不算是利用她。

    “你放心，不管事能不能成，我这辈子都不会出卖你，也不会背叛你的，路是我选的，我想试一试。”春凤嫂好似以为李扬的犹豫，是担心什么，当即抓住李扬满是汗渍的大手，放在她白软的胸口上，苦涩一笑道：“嫂子也没有什么值钱的，要不你要了我，你心底也会踏实一些。”

    “哎，我只是怕害了你，即然你想干，我就直接说了。”李扬跺了跺脚，咬了咬牙走到外面，再回来的时候，手里拿了一张地图。

    是大青山周边村子的地图，每个村办公室都有这么一张。

    李扬把地图摊开放到床上，然后招手让春凤嫂过来看。

    “嫂子，我现在手头上有一批药材，马保国想和我打擂台，拼价格战，我为了维持价格保持在一个平衡点，不好和他当面拼价格，以至于大部分的人都盼着我这边降价，呵，有些人想趁着这个节骨眼，从中间抢个时间差，卖给病患赚点利润。你联系其他村子里一些有名望的人，低价出药材，让他们和马保国对着干，药材这一块我出，要多少有多少。”李扬沉色声道，然后指了指地图上花了一个圈，几乎囊括了整个大青山脚下的数十个村子。

    “这些天我观察了，大黄村一个叫王老五的人经常来问价。”

    “小刘村也有人来了，他叫刘大权。”

    “赵家庄的赵四也来问过。”

    “小王村的王军也来问过。”

    “郭家庄的郭老二也来问过。”

    ……

    “这些村子里的人几乎都是马氏诊所的常客，那些来问价的人和马保国或多或少都有过利益上的冲突，他们过去是没办法，现在我挑头了，他们也想插上一脚。”李扬拳头砸在马家庄所在的位置，看向春凤嫂：“那就干。”

    这一刻李扬也挑破了他的真实意图，没错，借助这次价格战的机会，他要养熟周边的一些捞客，他手里的药材想要种植，要多少，能种多少，但只靠他门诊售卖，一年也卖不出多少，有这些人在，那就好办了。

    何况种植这一块，也不完全是种植药材啊，且依马保国的契机，趟熟一条成熟的销售道路来。

    有机会躺着就把钱赚了，何必站在台前像小孩子般，意气之争。

    其实李扬从来把马保国当成竞争对手。

    春凤嫂捋了捋眼前发梢，直勾勾的盯着地图看了看，随后眼前一亮，看向李扬的眼眸内多出了一道异彩，他……竟然有这么大的动作。

