    滴答滴答。

    时间悄然流逝。

    “玄都有全国最大的监狱，而玄都管辖的十五座城里，我们岚城的青山监狱面积、犯人容纳量排名第一。”

    凌红的语气十分客观且平静。

    “你呢？你拥有的又是什么呢？”

    林意看了一眼凌红，他倒是没有想到对方会怎么回答，他也没有想到如今当权者对恶魔人的政策会有这么大的“宽容”。

    他把注意力放在穿着黑色背心的中年男子身上，他也蛮好奇对方接下来会做些什么。

    后者低着头，脸色在阴晴不定，显然是在犹豫着什么。

    最终。

    他长长呼出了一口气。

    “我契约的恶魔，真名叫“克洛达·基福”，它赋予了我最初两个方面的能力，1是能把一辆重达1.5吨的轿车轻易举起、2是远超无数顶尖运动员的极限速度。契约的内容是从动用能力的那一天起必须每天杀死一个活生生的人类，到达一定天数，我便能得到能力的后续晋级途径，能从双眼射出恶魔光线、能飞，能肉身完全免疫一系列常规武器，如果没有完成契约内容，我的躯体包括灵魂都将归属于“克洛达·基福”。”

    怎么酷？

    听着中年男子的描述，林意不由一惊。

    就连坐在角落里那名头发稀疏的老头都忍不住把目光落在了对方身上。

    “如果……如果有一天死刑犯都没有了，会怎样？”

    中年男子抬起头，脸上的凶悍表情暴露无疑。

    “那就要看到时候我们有多需要你了。”凌红不甘示弱，语气依然平静。

    “是吗？”

    中年男子似乎想明白了什么，凶悍的表情逐渐消失，“那就当老子为世界做贡献了！”

    这个时候。

    高台上的巨大屏幕再次一变。

    “恶魔的降临方式”

    硕大几个字出现在屏幕上。

    “恶魔的降临方式目前已知为四种，分别是内心、仪式、外物、和不知名完全无法解释无法理解的第四种。”

    “四种？”

    听见高台上凌红所讲述的内容，林意眉头微微一皱。

    那只恶魔果然在骗我。

    他想起昨天晚上那只秘密监视他的恶魔话语。

    ““内心”很好理解，大多数都是我们人类内心深处强烈的欲望，不管好坏都有大概率被恶魔利用从而占据，“仪式”的意思是降临的恶魔通过它们自己的手段召唤它们自己族群或下属族群，“外物”则是我们人类通过接触掉落在世界各地的恶魔道具，从而让恶魔降临，第四种也是最无法理解最没有丝毫规律可言的方式，可以完全忽略前三种固定的降临方式，以悄无声息的方法隐秘占据人类的躯体。”

    少女清冷的声音伴随着巨大屏幕上不断变化的画面，传入到林意三人的耳廓。

    “一旦被恶魔占据躯体，那么这个人就已经真正的“死亡”了。”

    “各位或许会在未来，面临自己亲手拔除套着亲朋好友、兄弟姐妹躯体的恶魔，请各位在那个时候不要有丝毫犹豫，拼尽全力拔除。”

    “因为你们每一分每一秒的犹豫，造成的后果可能便会是无法换回的灾难。”

    林意沉默。

    他无法想象如果有一天自己的父母和妹妹被恶魔占据躯体，那么到时候的他究竟会怎么做。

    “恶魔的能力”

    巨大屏幕再次变化。

    “恶魔的能力千奇百怪、匪夷所思，只有我们想不到没有它们做不到，所以在这里要跟各位讲的是恶魔都有一个独特且统一的能力，我们称之为“领域”。”

    “领域？”

    听见凌红讲述的话语，林意回过来了神。

    他记得最初在天乐商场碰见的那只猪头恶魔就说了什么领域。

    但……

    好像对他没效？

    反正他当初是没有感觉到身体上有任何的不适。

    “恶魔的领域一旦展开使我们被拖入其中时，那么我们将面临对方能力的抽象化攻击，打个比方，在战斗中我们了解到敌人恶魔的能力只有一，那么在领域中，对方的能力便会从一衍生出二、三、四、五等等。”

    “一旦被拖入领域，除了找到破解的方法、就只有等待对方领域自动消散或者是……死。”

    “不过恶魔的领域跟他们的能力一样五花八门，不是每只恶魔都能将我们拖入到我上述讲的领域空间当中。”

    时间悄然流逝。

    林意了解了许多关于恶魔方面的知识，也了解到了恶魔对策局究竟是怎么一个形式的组织。

    “下面有请担任各位助教的亚伯先生。”

    凌红慢慢走下了高台。

    旋即。

    房间的大门再次被轻轻推开。

    下一秒。

    林意瞳孔放大，内心一震。

    而那名穿着背心的中年男子更是震惊到直接猛得从座位上站起，大有一副准备开干的架势，至于头发稀疏的那名老头也是面露惊讶，瞪大了双眼。

    只因为。

    呈现在林意三人视野里的，赫然是一只拥有人身但长着一颗山羊头颅的怪异存在。

    它面带微笑，明明没有拥有人类的五官但却能让人清楚感受到它在散发淡淡温和的笑意，一对硕大的山羊角更是弯曲，下巴上的灰白胡子垂直于胸前，戴着一副人类的银白眼镜，看起来一副彬彬有礼、学识渊博的样子。

    “恶魔？！”

    林意内心震惊，但随即察觉到了什么。

    “不对，红雾并没有出现，它…它是主动在我们面前现形的？”

    见对方身躯上并没有飘散熟悉的红雾，种种猜想从林意脑海里一闪而逝。

    这还是他第一次看见没有红雾从恶魔的身上诞生。

    这也就是说。

    他之前推测的结论真实可能性很高。

    也就是看破恶魔的隐秘伪装，是根据他自身实力强弱来判断的。

    “大家不必惊慌，虽然我就已习惯。”

    羊头恶魔散发着温和舒适的笑意，慢慢走上了高台，戴着银白眼镜的黑色眼睛轻轻环视了林意三人一眼。

    “我的真名是赫维斯·亚伯，今天正式担任第114批恶魔人助教一职，如大家所见，我是一只恶魔。”

    亚伯的声音如清风拂过一般，给人内心源源不断的平静与温和。

    “正如刚才凌红小姐所言，我们恶魔无法定义、无法理解，因此不是每只恶魔都对人类这个族群抱有不可磨灭的恶意。至今为止，已有不少恶魔对我们同类残害人类，肆意妄为的行为感到厌恶与愤怒，所以我们其中有部分加入了恶魔对策局，帮助人类这个大家庭对抗那些令我们感到耻辱的同类。”

    “我对人类对你们所处的美好世界抱有浓厚的善意，我的部分同类也是，而到目前为止，我已亲手拔除了不少于十只恶魔，而我的一言一行都被恶魔人法典记录在册，一旦我有任何违背自己内心的想法，我会在刹那间烟消云散，因此大家不必对我抱有如此强烈的恶意。”

    恶魔亚伯蕴含温和笑意的声音在广阔的房间里响起。

    那头发稀疏、杵着拐杖的老人此刻正咬牙切齿、浑浊的眼睛如今被浓郁的愤怒充斥，杵着拐杖的双手都控制不住的在微微抖动，

    而穿着背心的凶悍大汗也是阴沉着脸，看着高台上的亚伯不知在想些什么。

    林意清楚看见了这二人的表情变化，他侧头看着高台上的恶魔亚伯，而对方也恰好在这一刻把目光落在了他的身上。

