    “嘶嘶嘶~小家伙...快出来呀！我是你男人啊！”墨云嘴中轻喊着，整个人不断地在布满紫幽炎蛇残骸之地寻找。

    距离美杜莎进化后已经过去十多分钟，期间墨云已经尝试摸过紫幽炎蛇的骨灰了，然而除了弄得一手黑外，鸟用没有！

    系统收录的声音迟迟没有动静，这青莲地心火烧的是真干净，连系统都辨认不出来。

    原本以为系统应该强大到化成灰都能认出来，结果看来，是墨云想多了。

    摸尸紫幽炎蛇泡汤了，剩下的就是美杜莎进化后的七彩吞天蟒。

    结果找了十几分钟，愣是没有找到！

    碧蛇三花瞳同样感知不到任何蛇类魔兽的动静！

    墨云不断在紫幽炎蛇残骸周围寻找着，苦苦找寻未果，轻声叹气间，一道细微的咔嚓声响，忽然从某个角落中出现。

    听得这突如其来的声音，墨云寻声望去，同时身形也是快速赶了过去。

    只见一块漆黑残骸，缓缓断裂，出现一条缝隙，然后没多时，墨云便是察觉到一股不同于美杜莎的异样气息。

    根据碧蛇三花瞳的反馈，可以确定是蛇类魔兽！

    眼瞳微缩，墨云紧紧注视着那裂缝。

    下一秒，一道强悍到令整个蛇人族部落为之颤抖的恐怖气息，猛然席卷而出，以一种快到极致的速度，瞬间传遍了整个圣城！

    “女王陛下成功了？”感受到这股气息，美杜莎大殿前的花蛇儿和竹林中的四大长老纷纷由悲转喜。

    然而这股强悍的气息却是并不持久，仅仅只是持续了十来秒的时间，随后便是再度泯灭。

    刚刚开心起来的花蛇儿和四大长老，瞬间又是一脸愕然，心情忽上忽下，忐忑至极。

    而刚刚那股强悍气息的源头，残骸缝隙中，一个小小的脑袋冒了出来。

    眨巴眨巴的大眼睛，直勾勾的打量着周围，同时也打量着墨云。

    眼中似乎有一点点另类情绪，那模样好像在竭力回想什么一样。

    “小家伙，我是不会伤害你的！”说着便是伸出手指要去碰触那小脑袋。

    只不过随着一抹七彩光影从那缝隙中掠出，墨云很快便是失去了那小家伙的踪影。

    速度之快，完全不是墨云目前所能捕获得到的。

    转身后，才发现这小家伙浮空漂浮在墨云身后，似乎还没有放弃回想。

    而墨云也是完全看清这小家伙的全貌，这是一条仅仅两公分粗细的小蛇，与之前的紫幽炎蛇相比，完全不成比例。

    其通体布满了淡淡的七彩鳞片，蛇瞳倒是如美杜莎一般，淡紫色，同样有些妖异，浑身沐浴着异香，让人闻起来很舒服。

    虽然是蛇，但却漂亮的过头，即便是惧怕蛇蟒的人，见了估计都会喜欢上。

    “奇了怪了，不是说对第一眼见到的人有好感么...这小家伙怎么躲着我？”墨云苦恼。

    进化失败了，摸不着也就算了，这进化成功了还摸不着，未免也太尴尬了吧！

    “小家伙，我是亲人...不会伤害你的，乖，让我摸一摸！”嘴中不住的哄道，墨云同时使用吃货战术！

    七彩吞天蟒属于火属性异兽，对充斥着火属性能量的东西，自然颇为喜欢，而在原著中，吸引这小东西的是伴生紫晶源。

    墨云回想了一下自己身上的东西，唯一符合的，估计也就只有青莲地心火莲子了。

    随后便是从系统仓库取出一个玉瓶。

    装有青莲地心火莲子的玉瓶一经拿出，那蜷缩在半空中的七彩吞天蟒，两颗大眼睛，瞬间便是被吸引过来。

    想东西哪有吃东西香！

    围绕着墨云手中的玉瓶转了几圈，发现墨云对自己没有敌意，小家伙这才停留到墨云手上，晶莹剔透的眸子，带着些许垂涎紧盯着墨云手中的玉瓶，然后抬起小脑袋，冲着墨云发出几声嘶鸣声，宛如撒娇般问着能不能给它吃。

    墨云打开瓶口，小家伙脑袋连忙凑近，瓶口太小，只能蛇信子探进去，将青莲地心火莲子顺到嘴里。

    小家伙得到吃的，一副满足的姿态，而墨云也成功触摸到小家伙。

    随着那冰凉的触感，系统之声终于响了起来。

    “收录成功！收录对象：幼年期伪七阶七彩吞天蟒！获得【七彩之鳞B-级】X1、【吞天头颅B-级】X1！”

    虽然这弹窗出现在墨云脑海，但是却挡不住墨云两眼放光。

    伪七阶，也就是伪斗宗境，收录的部位等级果然如墨云猜测一样，属于B级别！

    虽然是B-，但是却已经是墨云目前所收录的最高级别，而且还一次性两件！

    “是否移植？”

    墨云犯难。

    看名字不难看出，这是一件头部，一件皮肤躯体部位，皮肤换掉【火灵蛇之鳞D+级】自然没问题，关键是这个头部！

    与碧蛇三花瞳同属头部，二选一？

    虽然【吞天头颅B-级】属于B级，比碧蛇三花瞳级别高，可碧蛇三花瞳的作用同样显著，而且还是成长型，未来甚至会有更大发展空间。

    考虑了一会，墨云还是打算先换上看看效果，大不了以后根据情况，随时切换【吞天头颅B-级】，【碧蛇三花筒C-级成长型】。

    “移植！”

    随着墨云确认移植后，两股极为强悍的能量充斥全身，在系统无痛移植下，这两股能量不断冲刷着身体内的所有筋脉血肉，涌出一股说不出的舒爽。

    移植完成后，墨云打开面板，惊了！

    宿主信息

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：14岁

    【境界】：九星斗灵

    【头部】：碧蛇三花筒C-级成长型（蛇蟒加持4/4）/吞天头颅B-级（蛇蟒加持4/4）

    【躯干】：炎旭虎躯干D-级（虎豹加持1/8）

    【左肢】：暴雪魔猿左肢D级（猿猴加持1/6）

    【右肢】：炽炎破山犀右肢D+级（犀牛加持1/6）

    【左腿】：柴木狐左腿D-级（狐貂加持2/6）

    【右腿】：柃木貂右腿D-级（狐貂加持2/6）

    【皮肤】：七彩之鳞B-级（蛇蟒加持4/4）

    【外躯】：外躯黑蛇八翼C+级（蛇蟒加持4/4）

    【技能】：1.【强力D级】：消耗气血，瞬间提升自身1倍力量！

    2.【皮糙肉厚D级】：被动技，肉身强硬程度提升！

    3.【狂暴D-级】：爆发技，全身状态提升10%，持续时间3分钟！

    4.【精神驱使S级】：碧蛇三花筒专属技，可通过灵魂力对敌人进行奴役驱使，使用效果视宿主灵魂力强弱而定，蛇类魔兽，精神驱使效果提升500%。

    5.【七彩鳞甲】：被动技，物理抗性提升30%，火属性抗性提升50%。

    6.【吞天】：被动技，修炼时对斗气吸收速度提升25%；主动技，快速吸收大量斗气补充自身。

    7.【飞翔C级】：特殊技，提供飞翔能力，自身速度提升20%。

    8.【蛇蟒加持3/4】：组合技。激活效果：力量提升80%。

    9.【蛇蟒加持4/4】：单体控制技，绝对缠绕！

    （你们看出哪里惊了吗？）

