    当叶秋突然出现在面前，林风一时间有些恍惚的感觉。

    从觉醒日那天开始，不知不觉中，已经重生两年了。

    两年的时间，他已经突破了武道六品，也成为了妖灵师，正一步步按照计划变得强大。

    而站在他面前的这青年，名叫叶秋，这个名字，曾经代表的是奇迹！

    作为江城的荣耀之子，他的光芒万丈，是全国很多人，为之羡慕的偶像和目标，也是林风需要仰望，但无法追赶的存在。

    但现在，他正和自己并肩作战。

    面对天青气息恐怖的攻击，叶秋只是站在原地，黑色的暗流在他的身边围绕涌动，一对赤金的竖瞳正冷冷望着天青，透着一丝冰冷和疯狂。

    “吼!”

    一声嘶吼声响起，叶秋双拳一握，布满黑色荆棘的龙爪，面对天青的强势攻击，他不躲不避，迎面一击。

    虽然体型和气势远不如对方，但叶秋丝毫无惧。

    他名叶秋！

    是和林风齐名，炼化地榜17位荆棘魔龙，全国公认的绝世天才！

    见到叶秋突然出现，有硬碰硬的打算，天青眉头微微一皱。

    荆棘魔龙，地榜排名第17，这种神级妖灵，几乎没有人可以炼化。

    地榜前二十的妖灵，具体排在第几，其实已经不重要了，毕竟，这么高等级的妖灵，战斗方式各有不同，已经不是排名可以决定的。

    这种等级的妖灵，也被称之为神级妖灵，和其他妖灵有本质的区别，比他炼化的地榜76位的暗恶魔要强大的多。

    面对叶秋布满荆棘的身躯，他的双手一顿，凭空出现一把短刀，携带着劲风，朝着叶秋狠狠劈下。

    “砰！”

    伴随着一声金属撞击声，一道黑色的半圆形结界将叶秋覆盖，天青的短刀，狠狠砍在结界上，只是让结界剧烈震荡，并没有打破结界。

    而在结界内，叶秋猛地咆哮一声，一道黑色的火柱从嘴里喷射出。

    天青短刀灵力覆盖，一道巨大的刀芒轰向火柱，火柱被割裂，不过却仿佛拥有灵性一般，顺着短刀疯狂上窜燃烧，天青脸色微变，没有任何犹豫，直接将短刀丢弃。

    还未掉落地面，短刀已经化为一滩银色的铁水，黑色的火焰并未熄灭，依然灼烧着大地，甚至将地面烧成一个小坑，不断凹陷。

    “地狱火！”

    望着那燃烧的黑色火焰，天青眼神有些凝重。

    荆棘魔龙的天赋技能，地狱火，传说中不会被熄灭的火焰，如果不小心沾染到身体，只能自残才能保命，后果非常严重。

    这就是荆棘魔龙赋予的天赋魂技，钻石等级魂技，也被称之为神级魂技，即便强悍的他也有些心悸。

    好在，这种地狱火，虽然威力恐怖，不过极为消耗魂力，以叶秋的实力，施展不了几次，只要小心一些，不被沾到就好。

    “准备好了...”

    这时，身后传来皇英的声音，话音刚落，天青没有任何犹豫，朝着叶秋冲去。

    有皇英的辅助，战局已经提前锁定了。

    不过这时，他陡然见到身旁紫影一闪，是林风。

    就在天青向叶秋攻击时，林风已经朝着皇英冲去了。

    天青心中有些不安，忍不住回过头一看，冷血两人一左一右，已经守护在皇英身旁，而皇英眼眸中的荧光闪烁，天赋魂技已经释放。

    知道梦境的厉害，天青也不再担心。

    即便是他，面对皇英，也只能远距离攻击，如果太过于靠近，在近距离的情况下，精神也会有些混乱，一不小心，陷入梦境中，甚至有可能被皇英控制，成为一个无意识的傀儡。

    地榜21位的六尾狐，妖灵附体，无法赋予强大的肉身，也没有属性伤害，凭借的正是精神攻击，其天赋技能‘梦境’，号称神级魂技，等级之高，仅次于叶秋。

    皇英虽然只是一人，但如果有她的辅助，比起一支小队还要来得厉害，这也是他刚才宁愿放弃攻击林风，也要保护对方的原因。

    皇英，拥有改变战局的能力。

    “太过于无知吗？”

    望着已经进入十米范围的林风，皇英魅惑一笑，透着一丝得意。

    这个距离，正是梦境攻击范围，只要踏入其中，即便是八品宗师，也无法轻易挣脱梦境。

    此时的林风，已经陷入她所编制的梦境中。

    果然，如她所料，刚刚踏入梦境范围，原本如同闪电林风的速度放缓，冰冷淡漠的眼眸闪过一丝茫然，只见他摇晃了自己的脑袋，后退了几步，不过又停了下来，表情出现惊恐之色，三四秒之后，他又清醒过来，脚步一踏，不过又猛地停顿，眼神再次陷入呆滞之中，身体有些僵硬。

    “需要动手吗？”

    见到林风的模样，冷雪眼神透着杀意，询问道。

    “在等等，他精神力不弱，虽然陷入梦境中，不过还有抵抗的能力，如果你靠近，感受到危险，有可能清醒过来。”

    皇英缓缓说道，双手不断变换着掌印，如同狐狸般的眼眸中荧光越来越亮，透着粉色的光芒，散发强大的精神波动。

    “风哥！”

    “快清醒！”

    而不远处，见到林风已经失去了意识，随时有生命危险，云凯几人大叫，想要将林风唤醒，但后者无动于衷，仿佛没有听见一般，无奈的他们，只能释放魂技，攻击越来越猛烈，不过却被已经清醒过来的异人拖住，无法靠近。

    “好了。”

    当感觉林风已经完全陷入了自己的梦境中，眼神已经彻底失去光芒，呆滞无神，失去了抵抗能力，皇英开口说道。

    而这时早已经迫不及待的冷雪两人，已经朝着林风冲去。

    冷雪手持长剑，因为林风体型高大，如同一个巨人，他只能脚步一蹬，向上跃起，长剑灵力萦绕，刺向林风的咽喉，而另外一人，直接妖灵附体，尖锐的利爪朝着林风左胸心脏的位置抓去。

    两人的攻击都是致命部位，显然是不给林风任何活命机会。

    “风哥！”

    见到这一幕，云凯目眦欲裂，发出如同狂狮般的怒吼，全身金光璀璨，想要前来援救，不过却被魂技干扰，无法脱身，不仅是云凯，其余人，也疯狂怒吼，想要将林风唤醒。

    林风如果死了，他们下场绝对好不到哪里去。虽然才短短时间，但对于林风，他们内心已经认同和佩服，将其当做朋友和队友。

    “没用的。”

    天青冷冷一笑，透着嘲讽。

    六尾狐的天赋技能，如果能这么容易唤醒，那就不会被排在地榜21位了。

    彻底陷入梦境中，那就失去了感知能力，哪怕在林风的耳旁怒吼，他也不会有任何反应。

    但下一秒，天青的冷笑顿时僵硬住了，仿佛听到叫喊声，林风迷茫的眼神恢复清明，右手一伸出，猛地将跃起的冷雪抓住，直接握住其脖颈，还没等冷雪反应过来，“咔嚓”一声，脑袋一歪，冷雨竟被硬生生掐断了脖颈，直到死，他也没有反应过来，眼神还充斥着杀意和惊喜。

    而那跃起的异人，则被林风一把抓住手臂，一个抡起，‘嘭’的一声，狠狠砸向地面，伴随着血肉纷飞，成了一滩血红的烂泥。

    短短一瞬间，发生的变化，让所有人目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    “该死！”

    天青脸色第一次出现了惊恐，羽翼煽动，就想要朝着皇英飞去，不过途中，一道漆黑的火柱射来，让他不得不释放防御魂技，动作因此有了短暂停顿。

    “怎么可能！？”

    皇英神色惊恐，这么近的距离，已经陷入梦境中的林风，怎么可能清醒过来？

    红色的眼眸散发璀璨的光芒，皇英努力释放魂技，但这时，林风已经瞬间出现在她的面前，任凭她如何释放魂技，眼神都没有任何迷茫。

    “你真的以为我害怕精神攻击吗？”

    林风低头，俯视着还不到他肚子的皇英，右手一把抓住皇英的脖颈，如同狐狸精的少女此时在林风手中，如同玩具一般，被他缓缓抬到自己的面前，眼神对视之间，林风淡淡问道：“还没发现吗？”

    透过林风的眼眸，皇英的目光楚楚可怜，此时的她，依然在释放魂技，不过林风无动于衷，在林风的询问声中，她微微一愣，当下一秒，她仿佛看到了什么，身体颤抖，眼神惊恐的同时，透着不可思议。

    “半...”

    还没等她说完，咔嚓一声，眼前一黑，身体瞬间停止了挣扎，六条狐狸的尾巴自然垂落，微微摇晃。

    而这时，林风转身，面对众人不可思议的目光，他没有任何停顿，朝着天青冲去。

    “逃！”

    天青喊道，在皇英三人死后，他们虽然还剩十人，但除了他，其余人，或多或少都受了伤，整体实力，远不如林风七人。

    面对强势的林风小队，他已经没有战意了，只想逃。

    “给我留下吧。”

    林风出现在天青面前，在他身旁，一个紫色的影子渐渐凝聚成形，最终幻化成林风的样子，同样的身高，身体覆盖鳞片，拥有龙爪，如同巨人般的身影。

    嘁嘁嘁....

    几乎同时，如同鸟类鸣叫的声音响起，林风的右手，和分身的左手，同时出现一道雷电光团，光团不断吞吐着雷电，并汇聚成一道细长的雷线。

    这时，林风和分身，左手和右手之间相连接着雷线，朝着天青冲去，天青连连闪避，只想逃跑。

    而这时，一个身影陡然出现在林风的视线中，正是炼化幽冥魔蛛的黄天泽。

    原本阻拦他的对手已经逃了，他也并未追击，而是前来帮助林风。

    拥有返祖妖化的天青，可比其他异族值钱的多。

    此时的黄天泽如同蜘蛛侠一般，快速移动，双手不断喷射着蛛丝，仿佛在编制蜘蛛网一般。

    “快来支援。“

    天青显然也发现了黄天泽的身影，大声喊道，正是因为蛛丝的干扰，他只能不断变换逃跑的方向，不过因为林风阻碍，不知不觉中，他已经陷入了包围中，无法逃离。

    天青的求救没有得到回应，其余的异人要么被牵制，要么逃跑，根本无法支援他。

    “该死！”

    望着四周密密麻麻的蛛丝，以及还在不断释放的蛛丝，天青眼神有些惊恐，此时想要强行突破蛛丝的包围，只怕没有那么容易，不只是受伤，还有林风在一旁虎视眈眈。

    “死！”

    天青猛地低头，恶魔的犄角在额头凝聚着光芒，猛地射出一道黑色关线，速度飞快，林风快速躲避，但这光线进仿佛将他锁定，不断追击。

    在黑夜中，这漆黑的光线很难发现，还有锁定和自动攻击的效果，林风躲避了几次，那黑色的光线陡然出现在眼前。

    “死吧！”

    天青狞笑一声，这是他的第五魂技，恶魔光线，紫金魂技，如果被击中，林风防御再强，也无济于事。

    “难缠的魂技。”

    林风战斗原地不动，在恶魔光线到来前，他的面前突然多出了一道身影，是他的分身，伴随着分身的消失，恶魔光线也缓缓消散。

    眼中闪过可惜，这个时候，天青放弃了抵抗，他已经知道自己的结局。

    作为拥有返祖妖化，炼化暗恶魔的他，最强大的就是肉身力量，但面对拥有地狱火的叶秋，还是不断释放蛛丝的黄天泽，都有些束手无策，一身实力被限制得死死的。

    “杀了我，你也活不下去，我会在地狱等你的！”

    望着林风越来越近的身影，已经陷入蜘蛛网，被彻底束缚的天青恶狠狠诅咒道，没有求饶，因为知道无用。

    回应他的，是鸟类鸣叫的嘁嘁声，林风右手雷电凝聚，出现在天青面对，直接穿过其心脏。

    “两年前，我去过地狱一次！”

    林风对着天青淡淡一笑，后者眼神有些迷茫，眼神渐渐涣散，而这时，在林风体内，梦魇开始躁动，夺过了林风身体的控制权。

    对此，林风并未阻止，眼神反而非常期待：“还能吸收魂技吗？”

