    这么尴尬的问题。

    乔沐元擦擦汗：“因为都……扑街了。”

    “……”秦昭差点笑出声，“没关系，没关系，再接再厉。”

    “嗯呢，反正我也不是主演，就当锻炼演技了，亏的是投资方。”

    “下次有机会我要去探班。”

    “好啊，下次拍剧的时候我通知你。”

    “嗯，好。”秦昭道。

    他们随意聊着，偶尔也会聊到纪长慕。

    “我听我的教授说，Boris教授这段时间住院了。”

    “是吗？没关注。”

    “你是不是对他恨得牙痒痒，让你挂科了……”秦昭又笑。

    “有点，不然我甚至可以拿奖学金的，他还害得我没能回家过年。当然也不能怪他，期末就我一个人挂科了，说明还是我自己的问题。”

    “你半年没回家了？”

    “嗯，想家。”

    “要不过段时间我们一起回去，带你去我家乡莫城转转，离京城也不算远。”

    “到时候看看情况，假期的话我可能要拍戏。”

    “行，你可以随时联系我。”

    午饭后乔沐元和秦昭在商场随意转了转，她也没有什么很想买的东西，心里头居然有点记挂纪长慕。

    他一个人在公寓应该会照顾自己的吧？

    不过这不是她该想的问题，她只是他的学生呢。

    秦昭给自己买了几件衣服，拉着她一起进了男装店。

    秦昭同学也是个衣服架子，他更瘦一些，穿衣服也好看，乔沐元随便给他挑了几件，都很合适。

    他试衣服的时候，乔沐元就坐在店里的沙发上随便看看。

    看着看着，她又看到了杨阿姨和佟茜。

    佟茜勾着杨阿姨的胳膊，两人靠得很近，几乎头挨头在说着话。

    她们也在逛街，手上拎着大包小包，甚至还去了男装店。

    她们亲密无间的样子……像极了婆婆和媳妇儿，乔沐元心里头也不知道是什么滋味，注视着她们离去的背影，久久没有回神。

    在男装店逛街，她们是给纪长慕挑衣服吗？

    “乔沐元。”秦昭从试衣间出来，“这几件都不错，我都买了，你很会挑衣服啊，是不是经常跟你家人出来买衣服？”

    “我经常给我哥哥买衣服，他只比你大几岁。”

    “原来如此，亲哥哥？”

    “嗯，亲的。”

    他们聊着天，时间不知不觉就过去了。

    秦昭本来还想约她一起去看电影，但乔沐元说明天还有课，作业没写完，他就只好作罢。

    傍晚分开后，一回家，乔沐元就带上她的课本，还有菲菲，打了一辆车出门。

    “大小姐，你带菲菲去哪里？”陶文兴诧异地问道。

    “带小宝贝去旅游。”乔沐元蹦蹦跳跳就离开了。

    “……”陶文兴笑了，没再追着问。

    他们在纽约一直很低调，身份藏得很好，几乎没人知道乔沐元是京城乔家的小公主，也正因为低调，乔沐元每天的生活更加自由和安全。

    陶文兴把乔沐元当自己女儿疼爱，看到她开心快乐，他也跟着高兴。

    他猜，大小姐该不会是谈恋爱了吧？

