    宴九黎顾不得脚上的累累伤痕，只狠心将肉里看得见的几片大的瓷片拔出，就立刻换上衣服朝门外奔去。

    她的小远，那个一直守护她，和她相依为命的小远。

    你可千万不能有事，不然这世上，就只剩下姐姐一个人，要怎么办呢？

    宴九黎打车一路催着赶到了医院。

    手术室外，那个之前和络腮胡一同诬陷过林远的女孩，穿着一席米色双面呢的大衣，靠在走廊的墙角，安静地等待着。

    “小远怎么了？”宴九黎一把抓住对方的肩膀，急切地问询。

    女孩没有说话，只是默默地朝着手术室方向看了一眼。

    宴九黎的心狠狠地揪着，但是她强迫自己冷静下来，沉声问道：“究竟怎么回事？你怎么会和小远在一起？”

    “是林远他……”女孩的眼角有一丝微红，显然是刚刚哭过，她双手抱胸，无助地望向宴九黎，道：“他非要让我带他去找峰哥，我没办法，峰哥不想理他，他就一直缠着峰哥，两个人一直拉拉扯扯到了马路上，然后小远他……他就被一辆飞驰的卡车撞了……”

    宴九黎浑身脱力地坐在地上，她的小远，是为了替她讨公道，才会遭此横祸。

    “那峰哥人呢？肇事司机呢？”

    “有人当场报警，肇事司机被带走了，峰哥，可能是趁乱跑了吧。我……我怕林远有危险，就跟来了，还用他的手机打了电话。”

    大滴大滴的眼泪从她眼里滑落，女孩抿着唇道：“林远他，被撞飞出去，好远好远，摔在地上，嘭的一声，血，好多的血……”

    “不，不要说了。没事的，小远他会没事的……”

    宴九黎呼吸急促，脑子里一片空白，声音变得颤抖，冷汗从额角后背潺潺地冒了出来。

    然而她必须强迫自己冷静，除了喃喃自语般的自我安慰，她不知道现在还能做什么。

    “没事的，一定没事的。”

    她摇摇晃晃地从地上站起来，就朝着手术室走去。

    “宴小姐，你要干什么？”有人从她身后，温柔地拉住她的手臂。

    宴九黎机械的回头，却根本看不清眼前的一切……

    “宴小姐，你怎么了？”

    有什么东西，自己眼前晃动着。宴九黎猛地咬了下舌尖，终于在一阵血腥味中清醒过来。

    “我没事。”她对着眼前带着金丝边眼镜的医生点点头，勉强地勾了勾唇角：“顾医生，是你。”

    “是我。”顾星辞点点头，随即目光落在宴九黎的拖鞋上——寒春的清晨，她却只穿着一双棉麻拖鞋就这样出门了，而她脚上，一片狰狞的血痕。

    “我的脚？”宴九黎低头，看了看自己的脚，却不知道哪里出了问题。

    迟钝的抬头，摇了摇：“我的脚没事，我的弟弟出事了。”

    顾星辞皱着眉——眼前的情景，想必女人受了极大的刺激。

    他抬手，狠狠掐在女人的脸上，连续拧了两下，直到将宴九黎拧到双颊泛红。

    女人轻呼一声，随即抬手要将他的手打掉：“嘶，好疼。顾医生你干什么？”

    “让你清醒一点。”顾星辞微笑着收回手。

    指尖滑腻的触感让他有些恋恋不舍，不过此刻，眼前的女人只是他的病患。

    “宴小姐，你的脚受伤了，跟我去包扎一下吧。”

    宴九黎此时才感觉到钻心的疼痛，苦笑了一下，却很坚决地摇了摇头：“不了，我要在这里等小远出来。”

    “小远？”

    “是，小远，我弟弟。”宴九黎点头：“他出了车祸，正在手术室抢救。”

    “放心，我的同事会尽力救他的。”顾星辞继续劝说：“你在这也没用。但是你的脚如果感染破伤风，就没人照顾手术室里的人了。”

    “可是我……啊……”宴九黎还打算说什么。

    顾星辞却直接一个抬手，强势地将人抱了起来。

    “顾医生，你放我下来。”宴九黎本能地想抗拒。

    除了陆韶钦，她还没有和其他男人如此亲密地接触过。

    “别动，我只是带你去包扎。你的脚伤得很严重，如果你继续挣扎的话，说不定会废掉。”顾星辞严肃道。

    宴九黎还想坚持，然而顾星辞已经抱着她离开了手术室外。

    她只好闭上嘴，希望医生能够尽快处理她的伤，好让她快点回来，等待小远出来。

    “呵，宴九黎，我一刻没有看着你，就忍不住出来勾引男人了吗？”身后，冰冷的声音响起。

    宴九黎条件反射性从顾星辞怀中跳下来，受伤的脚碰在地上，钻心的疼痛让她差点站不住。

    下来之后，她才懊恼地皱起了眉——

    她为什么要害怕被这个男人看到？

    难道到现在，她的心里还依旧在乎着这个人吗？

    他虽然不是伤害小远的直接凶手，但是小远之所以躺在手术室里，却和这个男人脱不开干系。

    何况，他根本不爱她，就算她真的在外面勾引别的男人，和他又有什么关系呢？

    他可以为了宴子衿弃设计陷害她，那她凭什么要因为他的一句话就战战兢兢？

    “宴小姐……”顾星辞想要伸手去扶。

    陆韶钦却抢先一步将人拉开：“顾医生，宴小姐她已经嫁人了，以后还请你称呼她为陆夫人。”

    陆夫人……

    真是讽刺，从前她求也求不来的称号，如今他亲口承认，她却没有感觉到一丝一毫的开心。

    “子衿的脸还在止血，你却在这和别的男人卿卿我我！”陆韶钦一脸怒意：“宴九黎，你还真是犯贱！”

    “我犯不犯贱，和你无关。”宴九黎懒得和他争吵，她现在的心里，只有小远。

    “看来，不惩罚你，你是不会知道自己的错误！”陆韶钦半强迫地将人拉走。

    “宴小姐……”顾星辞想要伸手阻拦，却被陆韶钦的保镖拦下。

    “陆韶钦你放手，你要拉我去哪里！”

    宴九黎顾不上脚底刺骨的疼痛，腿上用力，企图与陆韶钦抗衡：“小远还在手术室，我不能离开！”

    “别拿小远做借口，我看你不想离开顾医生吧？”

    陆韶钦一边拖拽着宴九黎，一边冷笑：“他很温柔？对你很好？嗯？还是他那方面让你很满足？”

    脚下愈合的伤口再次崩裂，鲜血从伤口中渗出。

    “陆韶钦，你在胡说什么！”宴九黎听不下去了：“你侮辱我没关系，你扯上顾医生干什么？”

    “怎么，你心疼了？我连说都不能说他了？”

    “什么心疼，你说的根本上子虚乌有的事情！”

    “是子虚乌有，还是做贼心虚？”

    陆韶钦停下来，将宴九黎摁在墙上：“宴九黎，我耐心有限，你不要一再挑战我的底线。无论是伤害子衿，还是出去找野男人。”

    “子衿……呵，叫的真是亲热……”宴九黎想到他为宴子衿做的那些事，想到因为他，小远才间接躺在手术室里，就怒火中烧。

    她狠狠地望着陆韶钦，冷哼道：“你可以有宴子衿，我为什么不能有野男人？陆韶钦，做人不可以太双……呜……”

    陆韶钦低头，狠狠吻住那张喋喋不休的嘴。

    在心中长呼了一口气，陆韶钦觉得，自己早该这么做了！

    这个女人……这张伶牙俐齿的嘴，只有这样，才能够让她彻底安静。

    他攻城掠地地掠夺着她的一切，狂风般席卷着她的神经。

    她的身体从僵硬，到拼命挣扎，到最后的彻底服软。

    女人柔软的声音从齿缝中泄露：“陆韶钦，你浑蛋，你放开我……呜呜呜呜……”

    他狠狠咬在她的下唇，作为她不听话的惩罚，在她的身体上留下，只属于他的印记。

    等到他放开她的时候，女人双手紧紧抓住他的领口，张着嘴，大口呼吸着。

    殷红的唇上，一个深深的牙印，让他感到莫名的满足。

    “傻瓜，被亲了就不知道呼吸了吗？”他嗤笑道。

    “……”宴九黎感觉眼前一片漆黑，本能地反讽过去：“确实没有你的经验多！”

    陆韶钦那个气，这女人到现在还要跟他对着干，是他给的教训不够多吗？

    不过，经验？

    看起来她确实没有什么接吻的经验。

    那么她和顾星辞……应该还没有发展到更亲密的地步吧？

    这个认知取悦了拥有莫名占有欲的男人，让他的嘴角露出一丝自己都没有察觉到的微笑。

    他神差鬼使地伸手，温柔地抬起宴九黎的下巴，细细地端详着她的脸——

    她的脸蛋很小，还不如他的手掌大，眼睛却格外的大，纤长的睫毛如同鸦羽般扑扇着勾人心魄。

    皮肤苍白如雪，没有丝毫的血色，但是嘴唇却因为刚刚亲吻的关系，微微有些肿胀，殷红一片。

    如同魔怔一般，陆韶钦盯着那一抹殷红，不由自主地再次靠过去……

    “韶钦哥哥，你们在干什么？”

    如同触电般，陆韶钦猛然将宴九黎狠狠地推了开去！

