    此时的三师姐叶媛跪坐在蒲团上，面前除了一杯淡茶，什么东西都没有。

    她身着一身青色的公服，宽松的款式在她身上却显得极为贴身，纤细的腰肢被腰带巧妙的勾勒出来，似乎轻轻一碰就会折断。

    即便在室内，她也依然戴着一顶灰色的斗笠，斗笠下是一层黑纱，看不清具体长相。

    虽然看不清楚全貌，不过隐约露出的下巴和鲜艳的嘴唇，还是给人一股妖艳的感觉。

    王怀没有见过叶媛的全貌，不过房间中充斥着一股若有若无的檀香，这种檀香的气味极为特殊，他只在三师姐来的时候闻到过。

    他早就知道三师姐会来，不过没想到这么快就碰到了。

    王怀的第一反应是夺门而逃，不过正在品茶的叶媛已经注意到了王怀。

    “那位小哥，你有点面熟啊。”略显慵懒的声音响起，让王怀进一步确定，这就是三师姐。

    陪同的王进秋连忙上前，笑着说道：“这位就是我们……”

    “没错，我就是王家家主，王浩！”

    王进秋诧异的看着一旁的王怀，随后若有所思，立刻笑了起来：“没错，这位就是王浩了。”

    “哦……”叶媛点了点头，“奇怪，我之前怎么听说，家主叫王怀啊。”

    “其实我有个失散多年的妹妹，早年落到了北疆，为了掩人耳目改名为王怀。现在妹妹回来了，我刚好也想改个名字，于是就改成王浩了。这是最近的事情，大人不知道也正常。”

    王怀两世为人，但情急之下也只能说出这种谎。

    毕竟现在的好感度没拉满，如果被三师姐知道自己是个男的，不知道对方会干出什么事情。

    最好的结局恐怕也是废了修为，然后等着第二年暗伤复发再挂。

    不过他运气不错，叶媛的注意力明显被另一件事情吸引了。

    长久的注视着王怀，叶媛的语气忽然柔和起来：“难怪我总感觉你有点脸熟，原来是她的哥哥。也是，如果你眉间距再窄一点，鼻梁再低一点，那就一模一样了。”

    只不过看了两天，叶媛就对自己的脸如此熟悉，这种观察能力让王怀不寒而栗。

    现在的跟踪狂都是怪物么？

    而叶媛又长叹一声：“没想到她还有这种遭遇，以后得多疼疼她了。”

    “那个……大人认识我妹妹？”

    “她应该已经回家了吧，什么话都没说么？”

    “没有，只是说自己有奇遇，但什么都没有提及。”

    叶媛点了点头：“没提及就对了，总之，随她就行。那么大舅子……不对，是王公子，初次见面，没有别的东西，这枚丹药是一点礼物，还请收下。”

    你刚才是不是把心里话说出来了？

    强忍着吐槽的欲望，王怀接过叶媛递过来的红色丹药，一眼就看出来，这是养元丹。

    女版的自己一次就是一瓶，男版的一次只有一颗，中间的差别，让王怀深刻的感受到了男女间的不平等。

    不过他还是满脸笑容的收下了丹药，随口问道：“这丹有什么禁忌么？”

    “人丑不能吃。”

    “大人，我是认真的。”

    “我也是认真的。这丹的炼制方法有点特殊，长的越好看，那么服用的效果越好，副作用也越小。你差不多有你妹妹的八成资质，服用下去应该可以改善根骨，之后也能活的长一点。如果不是我所在的地方不收男子，我都想让你加入镇国司了。”

    王怀强笑了两声：“多谢大人夸奖了。”

    “不客气。对了，我这次是为了鼠患而来，可以请王公子留下来跟我说一下鼠患的情况么？”

    王怀有心拒绝，不过想了半天也只能低头说道：“可以，大人随便问。”

    王进秋依言退下，段叔则看了眼王怀，得到对方眼神确认后，也一并走出了茶室。

    两人一路走到外面，直到走到无人的院子，王进秋才猛的喘了口气。

    他也是有根骨的人，早年也学了一些武艺，段叔见了也会道一声小伙身材不错，练的可以。

    但在看到叶媛之后，才发现自己的武艺根本不够看。

    那种感觉，就像是在面对一尊十丈高的巨人，对方光是坐在那里就有无尽的压力传来，让他差点忘记呼吸。

    好不容易平复下来，王进秋看着一旁的段叔问道：“段爷，那个人……你怎么看？”

    段叔摸着自己花白的山羊胡：“如果我们生死相杀，三步之内，她必死。”

    王进秋刚松了一口气，就听到段叔说道：“可我根本走不到三步。对方浑身根骨圆润无缺，天人合一，是陆地神仙了。她看起来不过二十岁，怎么练出这身功夫的？镇国司到底是什么地方，这样的神人到底还有多少？”

    “谁晓得呢。而且家主他似乎见过这个人，又好像很忌惮的样子。”

    “少爷肯定自有安排，我们相信少爷就行了。”

    “也是。”

    两人在院子里闲聊了一个时辰，中间还吃了便饭练了几把，这才看到王怀踉踉跄跄的从茶室中走出来。

    在他的身后，叶媛的声音传来：“王公子，今天聊的很开心，我们明天再聊。”

    “哈、哈、好。”

    带王怀来到房间中，段叔立刻送上椅子，为王怀疏通经络，关切的问道：“少爷，您在里面干什么了，怎么累成这个样子？”

    “编设定，然后强迫自己记住这些设定。”

    “不懂。”

    “知道很累就行了。”

    在里面的一个时辰，叶媛询问鼠患的事情只花了几分钟，之后就迫不及待的将问题引到了王怀的妹妹王怀身上。

    “王公子，你妹妹喜欢什么颜色的衣服？”

    “王公子，你妹妹喜欢什么花？”

    “王公子，你妹妹比较喜欢和异性在一起，还是和同性在一起？我只是做一个假设，如果你妹妹喜欢同性，那么你觉得我有机会么？”

    叶媛已经将“我想泡你妹妹”这件事摆在脸上了，但还以为自己隐藏的很巧妙。

    而王怀也配合的很辛苦，一方面要记住自己说出来的设定，以免以后穿帮；一方面还要应付叶媛，让她有点希望又别太有希望。

    多线运行，让他感觉自己的脑袋都大了一圈，现在还回响着自己编出来的设定。

    这一个时辰，是王怀度过的最痛苦的一个时辰。

    不过他也知道了叶媛下山的理由了，那就是担心自己搞不定这里的鼠患，所以下山帮忙，除掉这里的鼠患。

    “这货是离不开主人的小狗么？一天不见就急忙下来找人了。还有她怎么知道我是来这里除鼠患的？一定是岳灵了。岳师姐，给你机会你不中用啊！你随便编个理由会死么！”

    王怀知道叶媛是好心，但一想到自己最后的净土也被人掘了个遍，他就感觉浑身不爽。

    一想到他明天还要继续编设定，继续记设定，他就更不爽了。

    思考了半天，王怀还是想不出解决的方法，只能长叹一声：“累了，毁灭吧，还是赶紧除掉鼠患然后回去吧。”

