
　　从人鱼国度出来后，玩家们不约而同的四散分开，不过，有那么一些玩家，鬼鬼祟祟地聚在一块。

　　“鹿哥，我们真的要分开走啊？”

　　“骗一骗NPC而已，这你也信？”

　　“嘿嘿，鹿哥英明！鹿哥，有四个地方，我们先去哪里啊？”

　　“当然是去维纳多群岛，那里陆地，还生活着人类，肯定比海里安全和方便……”

　　“……”

　　在信物副本里，也不乏有事先就确认同盟的玩家。

　　对于人鱼大长老后面说要各自分开的话，也是左耳进右耳出。

　　“走走走，在海里憋死我了。”

　　“你宴席上的生鱼，还带着腥味，吃一口，差点就吐出来了……”

　　“……”

　　四五个玩家勾肩搭背，按照地图所指的方向，往上游去。

　　而挂在他们腰侧的海螺，这时，忽然闪烁出一道灰色的光芒，短短几秒间，然后洁白如玉的海螺表面似乎暗淡了一分。

　　另一边，苏听鱼兜了一个大圈，又悄咪咪地跑回了人鱼国度附近。

　　苏听鱼停在了保护罩前，从物品栏里拿出一顶红白相间的太阳帽，往脑门上套进去。

　　【道具：戴上就看不见的帽子】

　　【品级：稀有】

　　【功能：据说，这是一顶戴上去默念“看不见我和帽子”就会神奇消失得帽子，时效一个小时，冷却五个小时】

　　【耐久度：90%，可修复】

　　【备注:论如何跟踪偷窥而不被发现，是它是它就是它！】

　　这件游戏道具，是苏听鱼在儿童节的战利品之一，因为功能比较有意思，苏听鱼就把帽子留了下来。

　　“看不见我和帽子……看不见我和帽子……看不见我和帽子……”苏听鱼在心里默念着，身形一点点的变透明，最终彻底消失在原地。

　　……

　　人鱼国度里。

　　苏听鱼悄咪咪地溜了进来，这时，每一条街道上的人鱼身影都变多了起来。

　　苏听鱼扭头四处观察着。天籁小说网

　　一队队的人鱼守卫面无表情地在关键的街道口巡逻或驻扎，鱼尾的颜色普遍为蓝色怜悯和粉色友善。

　　红色勇敢和金色不屈鱼尾的人鱼们，或胆小，或怯弱，大部分都是其他人鱼欺负嘲笑的对象。

　　绿色诚信鱼尾的人鱼开口即谎话连篇，眼睛都不带眨一下；

　　橙色谦卑鱼尾的人鱼神色傲慢无礼，鼻孔朝天，一言不合就动手打鱼；

　　每当有人鱼发生冲突时，黄色公正鱼尾的人鱼会先出来维持秩序，可一言一行间，都偏袒着强势的一方或亲近的一方……

　　苏听鱼将这一幕幕收入眼底，心里疑云重重。

　　慢慢的，苏听鱼的大脑里浮现出一个猜测。

　　苏听鱼准备去找了一下人鱼女王或者人鱼大长老。

　　明明是人鱼国度权柄最大的两条人鱼，可在面对玩家时却是截然不同的态度，一个疏离，一个热情。

　　人鱼宫殿就在最显眼的地方，而且苏听鱼才离开不久，路线什么的，并不陌生。

　　很快，苏听鱼就来到了宫殿面前。

　　从人鱼国度来到宫殿门口前，已经花费了差不多十分钟的时间，苏听鱼只有四十分钟左右的探查时间。

　　时间一到，就必须在帽子功能失效的最后十分钟内离开人鱼国度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第359章 海底两万里14免费阅读。https://xs.23sk.com 