    南面发生了什么，李密完全不知道。

    在他的计划里，毋端儿派去的那两万人就是去送死的，最好能和隋军两败俱伤。这样既方便他日后收编，又不担心隋军的进攻。

    所以战事失利本就在他预料之中。

    他只是没想到，失利会来的这么快。

    当然这种事怪不到王氏头上，驻守风陵驿的主将是敬盘陀。即便是打报告，人家也是给送信给曲沃的毋端儿。何况被隋军几砲就吓得屁滚尿流这种事，他会不会上报还很难说。

    但敬盘陀不报，王度却是应该报的。

    这位明面上不屈抗争而被贼军下入县牢的县令大人，摆在暗处的第一层身份是流民军在芮城的后勤总管，但实际却是李密提前布好的监控。

    可眼下，就连王勣这个醉鬼都知道南面出了问题，却没人通知他李密。这就说明，这一家子三料卧底的态度出现了变化。

    要么是王氏不满他在龙门县的做法，起了反叛的心思。要么就是南面的事情比他想象的更恶劣，使得王氏想要改换门庭，及时止损。

    无论哪一种，都不是他此刻能够接受的。

    “委屈无功去县衙住一晚吧！明日一早，某亲自送你回清涧湾如何？”

    李密说话依旧是温声细语的，但做出的决定却不容置疑，一挥手，便有士兵上前扯过王勣，押着他往回走。

    两名王氏的家仆虽然焦急，却压根不敢反抗。只能在心里默默祈求这是一场误会，待明日蒲山公见了家主，大家说开了就没事了。

    他们等不到明日了。

    卯时初，月落星隐，寒风呼号。

    初冬的黎明是最令人难忍的，积攒一夜的阴寒化作冷霜降临，越发让人想念室内的火炉温暖。

    关城上的士兵已经躲进城角垛楼里，守着温暖的火盆睡的正香。军营里本该来换班的兵卒正骂骂咧咧的诅咒上官屁股生疮，尽可能的磨蹭出营的时间。

    刀子一般的冷雾从黄河两岸开始弥漫，越过关城，将沿岸道路树林尽皆遮蔽起来。使得仅与关城相隔不过数里的一支军队，就这么堂而皇之的进入了县城范围，却没人发觉。

    行进了一整夜的士兵们都有些疲惫，眼圈比盔甲还黑。尤其在这种季节还要身披铁甲，稍有接触便是深入骨髓的寒意，简直是一种折磨。

    好在这一切都是值得的，黎明即将到来。

    朦胧的视野中，出现横卧连绵的巨大黑影。

    那是城墙的轮廓。

    李世民低声吩咐了一句，前锋营停止前进。有士兵转身向后跑去，过不多时，随着成片的铁甲接踵，大队人马已经悄悄靠近，随即静止下来。

    天色还很昏暗，并不利于骑兵作战。而且右骁卫骑兵擅长的是野战，并非攻城。想出其不意进入龙门县城，只能等机会。

    这也是为什么李渊越过龙门关不打，径直来到县城的原因。机会只有一次，想要取得最大的战果，便要有取舍。而打下县城，龙门关就是捂在锅里的肉，随时都能吃。

    李世民解下腰间的布袋，抓了几颗炒豆子正要往嘴里塞，想了想，却又送去战马嘴边。

    县城南北两侧官道上，已经出现了一些身影。有早起进城买粮的商户，有准备进城卖炭的百姓。不多时，城门外便排起了队伍。

    最先开启的是西门。

    李密这一夜都没怎么睡好，翻来覆去的琢磨王勣说的那些话。一大早天还没亮便起床梳洗，带了亲卫出城去了西门外的大营。

    等到天光逐渐亮起时，他已然集合了仅有的一千骑兵，向清涧湾奔去。

    他要问问王隆，王度到底在来信中说了什么。至于这一千骑兵，嗯，其实是保护他的，和王氏一点儿关系都没有。当然王勣留在城里也是做客的，绝不是人质。

    半个时辰后，当天光大亮，县城四门才正式开启。

    把县兵制服穿的歪歪扭扭的兵卒打着哈欠推开沉重的城门，上紧铰链。两个手持长矛的士兵呼喝着让城外等候的百姓排队，顺便把零钱都掏出来。

    把守北门的小队长腋下夹了个黑色毡帽，路过城门时把腰间的横刀丢给手下士兵，自己则解了腰带，施施然的跑去城门外的荒野上蹲下，当着一群入城百姓的面上起了茅房。

    “准备！”

    距离城门不过千步的树林里，李世民低喝一声，下达命令。原本盘坐在地上吃肉干补充体力的士兵们顿时收起粮袋水囊，套紧兜鍪。有的抓紧时间给战马喂了最后一把豆子，轻拍着自己的伙伴，低声说着什么。

    十息过后，五百前锋翻身上马。

    黑色的束甲片与马上的铁质具装连成一片，如同深渊中行走出来的凶兽。李世民身侧的士兵展开一副战旗，牢牢捆缚身后。前方士兵取下长弓，轻夹马腹，开始起步助跑。

    马蹄声渐起，逐渐连成一片。林间的落叶与白霜被劲风扫过，飘荡回旋后撞碎在黑色的铁流上。

    城门处的百姓还在慢慢通过。

    一名卖柿子的商贩与士兵起了争执，言说入城税太高，被后者踹翻了车子。道旁荒草丛里，刚提上裤子的小队长呼喝着让他滚蛋，忽觉气氛有些不对，似乎听到了什么奇怪的声音。

    喧杂声渐小，人们不约而同的向后看去。

    此刻马蹄声已入耳，林中奔出的铁流汇聚成片，如同一支离弦之箭，直奔城门而来。

    小队长愣了两息，随即声嘶力竭的发出呐喊。

    “关~城~门~呐~！”

    城门下的人群哄然乱成一片。

    兵卒们忙不迭的去解门后的锁链，还有百姓连忙要往通道里冲，又被士兵向外驱赶。卖柿子的小贩蹲在翻到的车子旁，怒骂着周围拥挤推搡的人群，抢着地上被踩踏的柿子。

    小队长提着裤子冲回来，抢过手下递过来的横刀，低头系着腰带。只是不知为何，手抖的厉害，半天都系不上。

    城门发出吱呀呀的转动声，士兵呵斥着阻在城门周围的人群。

    手持长矛的士兵一脚踹翻了还在捡柿子的小贩，把他的推车向外拉。便在这时，一支羽箭远远飞来，“砰”的一声穿透他胸前的铁甲，带着身体向后仰倒。

    李世民射出一箭，随即抓紧了缰绳，在距离城门百步时突然两脚收紧，加快马速。

    黑色铁流轰然冲过城门，随着鲜血飞溅，来不及逃跑的兵卒全都倒在了血泊中。小队长还保持着系腰带的姿势，颈上却少了一颗头颅。

    被踹到路边，溅了一脸鲜血的小贩呆呆的跪倒在地上，看着和柿子一起被踏碎的推车以及头颅抖若筛糠，身下腥臊一片。

    便在这时，身后再次响起轰隆隆的马蹄声。扭头看时，却见旌旗招展，看不到边的黑甲骑兵连成一片，带着滚滚尘烟与杀气，正奔向县城。

    再来不及感伤柿子或是车子，小贩惊叫一声，连滚带爬的往远处跑去。

    城内已经乱了起来，如同油锅里掉进一块碎冰，从北门沸腾向南。

    城门附近的武侯铺与兵营已经血流成河。黑色的骑兵来回冲突，来不及披甲在身的守城士兵被马槊高高跳起，落地便再无声息。

    两个百人队已经杀上城楼，城垛、墙梯之上趴满了敌兵的尸体。当右骁卫大队兵马穿过城门时，红底蓝边的大隋战旗已经耸立在了城楼上。

    “第一营与第二营肃清县城残敌，传令前锋营进攻县衙！其余众将，随某出西门，攻贼大营！”

    李渊自马上迅速传令，率众马不停蹄的杀奔西门。

    这个时候，城内有些地方已经冒出浓烟。流民军、高门大族的护院、趁机抢劫作乱的盗贼都乱了起来。血色与铁流开始蔓延全城。

