    “嗯。”

    薛凌附和点头：“让他在家待几天，尽量别出去。”

    小虎子瞪眼问：“他们不会还敢找上门吧？

    那就太无耻了！”

    程天源沉声：“他们敢在警察局里对然然拉拉扯扯，大打感情牌，说各种软话和讨好话，怎么不敢找上门？”

    “真特么无耻！”

    薛扬气呼呼：“如果敢来，我就抡起扫把赶他们！”

    程焕崇翻了翻白眼，道：“多此一举！让保安拦着他们不进来就行，说我们一家子都不在，说大哥心情不好度假去了。”

    薛欣嘟嘴轻哼：“对，不许他们进来。

    他们的女儿那么过分，凭什么还敢求其他人原谅她！”

    “不必管他们。”

    薛桓沉声：“即便他们求得了然然撤诉，他们求不来其他人。

    医院那边实名举报的四个人他们能一个个去求？

    且不说然然这件事，单单任何一人的事，就够撤乔慧的职，让她在医学界一天也待不下去。

    她的职业生涯到此为止，再无可能了。”

    “罪有应得！”

    阿虎冷哼：“像她那样心狠手辣的女人，就该送监狱去！”

    薛凌蹙眉低声：“她涉嫌职业犯罪，外加胁迫威胁，伪造医学资料，尽管不是重罪，但一旦追究起来，还得进监狱。”

    程焕崇忍不住问一旁的薛桓，“桓舅，那我哥在医院那边不用再怎样了吧？

    不用自己发什么声明吧？”

    “这个……”薛桓想了想，道：“如果然然想要解释再清楚些，过两天等风声过了，各方面平稳一些，可以发一份个人声明。

    医药部那边已经解释清楚，没人会怀疑然然，大可不必担心。”

    薛凌略一思索，低声：“不必了，医院那边辞职就算了，不用再发什么声明。

    现在网上还闹得沸沸扬扬的，估计得过几天才能消停。

    网络的记忆很短暂，不用几天，人们很快就会淡忘。

    别去管它，让它自动停下，别再发什么声明，免得又招惹一拨关注过来。

    他不是什么名人，不好闹出网红的效果来。”

    “要不——”小虎子憋笑：“然哥干脆趁这个机会出道算了。

    早些时候我看到有一条热搜上榜，说然哥长得一表人才，又高又帅，不输当红明星呢！”

    众人：“……”    阿虎笑骂：“臭小子！老是胡说八道！”

    “爸！”

    小虎子狡辩：“你别以为当明星不好，收入比当医生好太多！随随便便代言个啥，起价都是好几百万！”

    阿虎不屑翻白眼，冷笑：“然然他缺那么几百万吗？

    ！他名下几十个亿的资产和股份，哪个明星能比得了？

    好好的集团不打理，跑去当明星？

    他才不会跟你一样傻！”

    小虎子嘿嘿笑了，道：“如果我能跟然哥那么帅，学历那么高，我铁定去当明星——”    “闭嘴吧！”

    程焕崇好笑道：“大伙儿都在担心大哥的日常生活会受影响，你倒好，还在这里瞎起哄！”

    小虎子大笑。

    程天源瞥了一下旁边的古董钟，道：“天色不早了，大家都回去歇息吧。

    这两天小欣和小崇都请假在家，我和你妈这几天会想办法解决掉那些娱乐记者。

    至于然然……他心情现在很糟糕，让他一个人在家里待几天吧。”

    “爸，大哥真的要辞职吗？”

    薛扬皱眉苦着脸问：“大哥真的非辞职不可吗？

    他之前一直那么想当医生，怎么可能舍得辞职？”

    程天源答：“你问他去，是他自己决定辞职的。”

    薛扬和弟弟妹妹都惊讶瞪眼，一脸不敢置信。

    “是真的。”

    薛凌点点头，将之前程焕然分手以及决定辞职的事一一说给他们知晓。

    程天源解释：“这是他自己的决定，在这些垃圾事发生前便定下的，跟这件事并没有太大直接关系。

    没人逼他，也没人劝他，都是他自己下的决定。”

    薛凌补充道：“之前我们忙着扬扬和潇潇的婚事，急忙忙跑去提亲，又忙着庆祝准备婚礼，所以没机会告诉你们。

    而且，我觉得这是然然的事，还是让他亲口告诉你们会好些。”

    “大哥没说，突然爆了一个这么大的雷！把我们众人一个个吓惨了！”

    “是呀！今天真的是太惊险了！”

    “惊险？

    惊吓还差不多！”

    薛桓微微一笑，温声：“别怕，有你们爸妈顶着，你们不必有任何压力。

    放心吧，薛淙堂姐已经在帮忙，相信这件事很快就能平息下去。”

    程天源点点头：“不错，明后天就会有好消息。”

    “行了，都回去歇息吧。”

    薛凌累吁吁道：“阿桓，夜深了，你跟小异说一声，今晚睡在这边的客房吧。”

    薛桓摇头：“不了，明天我怕赶不及回去做早饭。”

    程天源低笑，提议：“太晚了，就别开车了，让保镖开车送你回去。”

    “行。”

    薛桓也没客气，拉了拉身上的衬衣，快步走出去。

    其他人各自回房间歇息，陈新之则留在客房睡。

    他匆匆洗了澡，换了宽松的浴袍，正打算吹干头发歇下，房门被敲响了。

    陈新之将吹风筒搁下，拧开门。

    只见薛欣穿着粉色睡衣，头发披散，红着眼睛站在门口，模样楚楚怜人。

    他还没反应过来，她便扑进他的怀里，低低抽泣。

    陈新之吓了一大跳，本能将她搂抱住，另一只手则将房门带上。

    “小欣？

    怎么了？

    是不是做噩梦了？”

    薛欣摇头。

    陈新之抱着她坐在床沿上，将她搂在怀里哄。

    “不是做噩梦？

    该不会又偷看恐怖片了吧？”

    薛欣忍着眼泪不掉下来，哽咽：“……大哥，他好像哭了。”

    啊？

    ？

    ？

    陈新之极快反应过来，冷静想了想。

    “你怎么知道的？

    你去然然的房里安慰他？”

    薛欣压低嗓音解释：“我打算睡下，房间里没水，我就走出去倒。

    我看到大哥在窗边喝酒，红着眼睛掉泪水。

    我不敢打扰他……我长这么大，自我有记忆以来……还是第一次看到大哥哭。

    我想进去安慰他，可我知道他不想让我们看到……我心里头难受……心疼大哥。”

    

