 “老公，这个副导挺笨的，我儿子要拍戏那肯定上江左影视的啊，给他们挣眼球算嘛呢。”

谢闵行：“刚才他不知道你是江左的小老板啊。”

“也是哦。

呸，人家不笨，我说错了，人家也是好心。”

她依偎在丈夫的胳膊上，散步在影视城，除了那里的场景，这里晚上还有游船。

一艘小船上挂着随处可见的红灯楼，船尾一个船夫，古风古香的韵味，在护城河这条河道上慢慢的划着。

一圈下来最少也有半个小时。

船上，云舒对着周围不停的拍照。

人物，风景，美食，儿子，自己她都不落下。

河面上看起来是脏绿色。

小家伙想下手触摸。

云舒：“危险！”

谢闵行：“没事，我抱着他来。”

这点小危险对儿子来说，算不得什么。

云舒又说：“脏。

你看那湖面多不干净啊。”

“小舒，这下边有暗流，脏不到哪儿去，一会儿回酒店洗洗就干净了。”

……周一上班的时候，云舒突然得知，那个高傲的副导演莫名其妙的答应和她们合作了，这令她着实意外。

难道就因为她儿子可爱么？

可爱还有这种神奇的魔力？

见面接洽的时候，他说出实话，“之前江左和寒惑闹得最僵的时候，我刚进公司，一心把江左影视当成仇敌。

上周六晚上的短暂交谈，事后想着我都五六十的人了，还这么小心眼，真是不应该。

也算是几句话，让我们有了这个合作的机会。”

韩柏代替他背后的资本和云舒握手，“不谈不相识，忘却曾经，让我们一起面对未来。”

云舒笑笑回握。

他们可以笑看未来，云舒也可以，但是云舒手下扛把子——高维维，可能不可以。

寒惑影视可是她的伤心地。

所以她不回答。

两个公司在这个事情上短暂的达成共识。

为了庆祝，免不了一顿午餐。

韩柏将午餐定在了万国饭店。

这个酒店相比盛世王城要庄重许多，也热闹许多。

透过他这次的邀约，云舒就知道他也很赞同自己的观点。

云舒：“韩总，那今日这局就由我来请吧，毕竟你们公司的骨干是去帮我们的。”

韩柏：“怎么会有女孩子请吃饭的道理，大家都是朋友，以后可是要互帮互助。”

她礼貌一笑，“韩总别取笑我了，我儿子都会追着我跑了，我啊不属于女孩儿了。

今日这局，还就得我请，否则以后不好再向你要人了。”

一行人齐聚在万国楼下。

经理得知云舒要来，他毕恭毕敬的在门口候着，“太太，雅间已经为您定好，在三楼的玉琼阁。”

云舒隐藏颇深的眼尾跳动一下。

“奶奶的，这又是自家老公的产业，他到底还有多少？”

“辛苦经理了。”

经理微微弯腰：“不辛苦太太，这都是先生吩咐过得。”

好啊，谢闵行远在公司还能隔的老远喂众人吃狗粮，云舒打心眼的佩服，可就是管的有点多了。

韩柏爽朗的笑出声说：“传闻谢总侍妻子为明珠，果然如此。

这恩爱秀的，以后可以用在编剧的剧本中。”

金副导跟着笑语，不冷场。

“让韩总见笑了，我老公这个人吧，总把我当小孩子。”

韩柏：“还是因为谢总爱你。”

去到安排好的包间，经理退出去。

一张大圆桌子周围稀疏的只坐了六个人。

谈论起公司的见地，韩柏问：“小云总，你现在就招年轻的学生去公司是如何想的？

风险因素考虑在内了么？”

“现在年轻，不代表一直年轻。

我们学院有一门课程，里边讲的就是领导力，在员工身上的投资属于高回报的工作。

江左现在招的三个应届毕业生，如果能习得几位老师的本领，未来江左的发展以及北国的演艺行业，最终都会走向国际舞台。”

云舒的心大，敢做梦也敢行动。

她要带着江左走出国门，走上国际。

多么不切实际的梦想啊，饶是江左一姐高维维都勉强能踏入国际巨流圈，她要把北国的江左带出去。

她太天真了。

韩柏就连做梦，也没有做过。

他只想过，带着寒惑影视在北国矗立大哥的位置，不动摇。

云舒的这个梦，她也是悄悄的做，就当给自己一个目标，她每一个步骤都稳扎稳打地走，万一有一天这个梦真的实现了呢？

况且，她这是刚入门，对一切都要爆出足够的新鲜感。

她的目标初露，韩柏真心的喜欢这个敢做梦的女人，他举起一杯酒，“我祝你早日实现梦想，如有需要，我愿鼎力相助，不计回报。”

云舒面前是一杯白酒，她犹豫了一下也举杯，“谢谢。”

曾经答应过爸爸，一个女孩子，身边没有百分百相信的人，千万不可以喝酒，对桌若是异性，就更不要喝了。

云舒被酒辣的舔了下嘴唇，心中念叨：爸爸，这酒不得不喝啊。

以后免不了和酒文化打交道，回家后，她决定让老公好好和她补补与酒有关的知识。

副导演语重心长的说：“我们这一辈人现在的任务是将薪火相传啊，这是一种属于我们内部的文化。”

那拉也在，她举起酒杯敬各位，她说：“我们这个年纪的人，要做的事是  继往开来！”

继承前人的事业，并为将来开辟宽敞道路。

历代人都要经历这种变化。

由最初的学习，到钻研，最后的传承，这种精神永在。

她们离开的时候，酒店门口停了三辆车。

经理贴心的再次出现，“太太，这是我们为你们叫来的车。”

寒惑影视的人一辆车先走了。

那拉和安琪也一辆车离开。

云舒打开车门，副驾驶的小萌娃躲猫猫似的突然蹦出来，“妈妈！”

“诶呀，吓死我了。”

云舒血压猛升，她拍拍心口，揪过去儿子揉在怀中，“来接我呀。”

谢闵行：“怎么喝酒了？”

“老公～人家也不想喝的，但是以后我少不了有晚会啦，或者酒场，简单的喝一点没事儿。”

 