
　　他冤枉啊！

　　他要是早知道，方岳背后还有地府撑腰，借他一百个胆子都不敢对方岳下手啊！这已经不是活腻的问题，而是死了估摸着还得遭罪！

　　方岳看着他们几个耗子动刀窝里反，一旁乐得清闲也不出手。

　　他自家人，知道自家事！

　　那鬼差和他是半点的交情都没有，估摸着，他要是被人干掉了，魂归地府，人家连自己是谁都不认识！只是因为，两人之间有共同利益，刚才才表现的如此和谐！

　　当然，这种事情，只要方岳脑子里面没有进白开水，他就不会说出去！

　　扯一张地府的虎皮，这比什么背景都有用！

　　“刘道友！你这样做似乎是有些不厚道吧！你看方道友如此的仪表堂堂，大义凛然，你竟然将他描述成大奸大恶之人，难道是欺负我们有眼无珠吗？”

　　岁寒三友中梅的声音不徐不缓！

　　然而，他的眼睛里尽是阴沉的杀机！

　　这刘霸道简直就是把他们往火坑里推啊！幸亏在动手之前，李万荣替他们趟了一次雷，让他们发现了方岳隐藏颇深的真实底牌，才没有酿成真正的大祸！

　　刘霸道现在是哑巴吃黄连有苦说不出！

　　麻痹的！

　　这些人都是什么玩意儿啊！怎么说翻脸就翻脸啊！他现在也是心虚，不敢得罪方岳，这人太恐怖！来历太深，他也怕死后在地府遭罪啊！

　　“算了，算了！我大人不计，小人过！一切都是误会！你们每个人交上一件自认为有价值的东西，给我意思意思，这件事情我就可以当成没有发生过！出来混的嘛！大家都不容易！”

　　方岳笑脸呵呵，主动为刘霸道解围。

　　这让方凌霄立刻露出了不解的神色。

　　刚才还是剑拔弩张，但这会儿怎么又息事宁人了！

　　虽然不解，可是刘霸道，岁寒三友，蛮古都是送了一口气！

　　他们各自取出了一件认为身上最值钱的东西，送到了方岳的面前。方岳连看都没看，便是将这三样东西都收了起来。

　　他在密林世界，烧杀抢掠，连一根腿毛都不放过，那些被压制境界的大高手身上，好东西比他们多多了！说句实话，这点东西，他还真的是见不上！

　　“好了！今天的事情谁也不要说出去，大家就全部当成没有见过吧！”

　　方岳笑容灿烂。

　　然后摆手，好像是麻将打完了，大家该散场子了一样！

　　人们各自离开！

　　方岳，方凌霄也带着那一百多忠诚方家的军中中层离开了！

　　回去的路上，方凌霄询问方岳：“小弟，你就真的打算这么放过刘家了？”

　　方岳扭头看向方凌霄：“哥，你觉得是刘霸道的威胁大还是紫月洞天和燕国皇室加起来的威胁大！”

　　“当然是紫月洞天和燕国皇室了！”

　　“那如果我当着这么多人的面，杀了刘霸道，甚至加上岁寒三友和蛮古，你觉得这么大的动静，紫月洞天和燕国皇室的人能查不出来吗？”

　　方凌霄语塞。

　　燕国皇室还有紫月洞天，都是在燕国手脚通天，根基深厚！死伤几个零星的小兵或许他们不会在意，但是如果死掉一位刘家的高手，他们肯定会追查到底！“如果刘霸道死了，那么咱们之前的示弱都白做了！若是我是燕国皇室和紫月洞天，肯定会在第一时间联手将方家彻底扫平！鹬蚌相争渔翁得利！那两大势力的人脑子又没有抽风！肯定不会给咱们这样一个

　　机会！说不定，到时候，他们还会拉上刘家一起动手，三家围剿我方家就算实力滔天，也肯定是抵挡不住！”

　　方岳将自己的理由娓娓道来，这让方凌霄更加佩服，他没想到，方岳能够在一瞬间，考虑出那么多的事情！“这燕国的规矩已经乱了！其实岁寒三友说的没错，因为密林世界的事情，这燕国混入了太多的修行者，法不责众，仅凭田光明一人威慑一下紫月洞天还行，真的想要驱逐和约束所有外来的修行者，田光明

　　还远远没有那个实力和魄力！”

　　方岳轻声低叹。未来的燕国，并非只有燕国皇室与紫月洞天争雄，刘家既然已经勾结了蛮族，肯定也会插手一脚。其他的修行者也未必会做的安稳在明里，暗里，都有插手的可能！

　　连方岳自己都不敢肯定，自己是否真的能够在未来的动乱中。保住燕国的平安！

　　回到方家，方岳将十瓶百草浆取出，这些百草浆，全部都是出自紫月洞天。

　　“小弟，你这是在做什么？”方凌霄愣住，这百草浆就算是不值钱，也不至于这样随意送人啊！方岳摇头：“这些百草浆并不是我给你的！而是要你转交给你陪你一同回来的方家将领的！他们的实力，大多数在武者到武将的层次之间，他们身经百战，之所以境界偏低，缺的并不是感悟和经验，常年的

　　军旅，让他们的资源不足！这些百草浆是送给他们用来弥补元气，提升修为的！”

　　方凌霄迟疑的看着方岳，仍然不敢将这些百草浆接下！

　　这百草浆，或许方岳不觉得有多珍贵，整天当成白开水，但是在寻常人的眼里，哪怕一滴都是价值万金！

　　“哥，收下吧！现在的方家需要一股新的中坚力量！我有预感！他们很快就会起到作用，哦，这里我还有十枚银杏，你留下五枚，准备突破先天，还有五枚，给你比较看好的人！我相信你的选择！”

　　方岳取出了十枚百年银杏，其中浓郁的药香，让方凌霄不由自主的吞咽了一口唾沫！他越发觉得，这小弟今天似乎不太正常！

　　“方岳，你有什么事情说，虽然哥在各方面都不如你，帮不了你！但是你说出来，哥也可以帮你参谋参谋啊！”

　　方凌霄有些急切。

　　方岳微微摇头，“没事的！我只是有种预感，风雨欲来，让你多做些准备！”

　　方凌霄看到方岳的表情，知道他不愿多说。虽然，方凌霄的心中有千言万语，但却在方岳那种疲惫的目光下，堵在了嘴里，噎回了心里！

　　夜，冰凉如水！

　　此刻的燕都，格外的宁静。

　　方岳一个人坐在房顶，眺望着天上一闪一闪的星辰！

　　不知道什么时候，一道身影坐在了他的旁边，陪他一起看星星，享受着晚风的袭来！

　　“你说人为什么要打打杀杀呢？大家一起来，有什么事情，坐下来一起商量商量，喝喝酒吃吃肉该有多好！”

　　方岳没有侧头，他不看也知道，身边的人是谁。

　　魔教的圣女，田馨儿，她向来都是如此的神出鬼没！

　　“有人的地方，就有江湖！有江湖的地方就有争斗，有争斗就免不了恩怨情仇！流点血，也是很正常的事情！”

　　田馨儿，是一介魔女，早就看惯了江湖上的腥风血雨，打打杀杀，甚至她从生下来，便是在天魔教那种尔虞我诈的环境中张大，若是一天没有阴谋，一天没有纷争。反而是不自在！

　　方岳哑然，他明白，自己问错了人！这个问题，让田馨儿回答，就好像是问狼为什么会吃羊一样！

　　得到的自然不是他想要的答案！

　　“乱世将至，我不求富贵只希望不要祸及到我的家人！否则的话，神挡杀神！谁来了都阻止不了我！”

　　方岳的双眸爆发出了浓烈的杀机，犹如两颗星辰在黑暗中倏然亮起！

　　“这次的事情，那么没简单！方家也远不是你想象中的那么脆弱！我能告诉你，只有这些！最近，我打算在方家小坐几日！不知道你这个东道主，是否欢迎！”

　　田馨儿看向方岳，美眸中，波光流转。

　　田馨儿很看好方岳，否则的话，在离开密林世界之后，她也不会选择第一时间来到方岳这里了！

　　“欢迎之至！”

　　方岳应下。亲自去为田馨儿安排厢房！

　　接下来的三天，方岳都是在陪田馨儿在方家游逛，不时的两人还会在燕都中一些景点游览一番。

　　田馨儿貌美如花，自然是惹得不少青年才俊的追求。然而，田馨儿对于那些自以为是的纨绔弟子，不屑一顾，甚至连一个白眼都懒得瞟落下去！

　　“这燕都还真的是有不少的好东西！只可惜，凡俗之人并不识货，竟然将一些珍宝贱卖！”

　　田馨儿的双眼乌黑，像是两颗黑曜石一样，眸子里，光彩连连，她的玉臂上还挎着一个小布兜！

　　里面放的，都是一些杂七杂八的东西，有玉石，有铁块，甚至还有一些兵器的残片。

　　方岳跟在田馨儿的身后，错落了半个身为，他的背后，也是大包小包，像是一个满载而归的贼。

　　“我说大小姐，你慢点不行吗？要不，我先回家一趟，把东西撂下？”

　　在田馨儿的面前，方岳不敢动用神秘的石坠，他生怕这小魔女见多识广，看出了其中的端倪！“你急什么？我这次挑选的东西可都是为你准备的！你可知道，这燕国非凡，本来乃是一处远古战场！那座密林世界便是一座囚牢，炼制出来，专门为了镇封当年的失败者！当年一战之后，几乎所有遗落的

　　宝物都被搜罗走了！但偶尔，也会有一些漏网之鱼，在民间流传！”

　　田馨儿对方岳的态度感觉不满。她的眉毛一挑，吓得方岳连句话都不敢说了！这大小姐可不是在密林世界之中，修为境界被尽皆压制！田馨儿自身的境界深不可测，根据方岳的估摸，起码已经达到了天地境的层次！她一个不高兴，一根

　　纤纤玉指，就能够把他给压死！这是一位大神，方岳一万个小心，知道自己得罪不起！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百零九章 翻脸无情免费阅读。https://xs.23sk.com 