    叶言之的手指摩挲着那颗巨大的茧。茧的表面相当柔软, 却又有一种奇异的硬度，不能被轻易破坏。

    心理教师在他对面站着，似是自言自语地喃喃道：“美吗？”

    叶言之没有说话, 眉目间却逐渐凝聚起了浓重的戾气。

    “——美吗？”

    心理教师又问，唇角还挂着恶意的笑。

    “可千万别说不——我们可是同样的。”

    他这句话尾音还未说完, 面前忽然到来了来自少年的拳头。

    叶言之手下丝毫没有放水, 毫不客气地一拳打上了心理教师高挺的鼻梁。NPC发出一声痛呼，因这满含力度的一拳甚至向后狼狈地退了一小步, 那一副金丝眼镜也掉在了地上。他再抬起头, 瞧向面前人的目光就变了, “你想抹杀我？”

    叶言之没回答，只重新提起拳，重重击向他的太阳穴。

    拳头打到肉的响声沉闷而笨重, 伴随着钝钝的疼痛，体内的血都烧了起来。心理教师咳了几声，吐出几块黑红的血块, 这才意识到他的杀意半点不作假。

    被普通玩家击杀，对心理教师来说, 不会有什么损害。整个副本世界在玩家抽离之后仍旧可以按照先前数据重建, 无限次还原成他们想要的样子。

    ——但叶言之不同。

    他的击杀，会变成真正意义上的抹杀——

    那等于——

    无法回头！

    心理教师眼中猛然凝聚起了深沉的血色。

    少年没给他喘息的机会, 再次握紧拳头！

    这一次，NPC没有再停留于原地。他的身后扑簌簌展开巨大的黑翼，猛然腾空而起，居高临下望着面前人。

    “凭现在的你？”

    他发出一声轻轻的嗤笑。

    叶言之知道他在笑什么。如今他的这具身体, 不过是个十六七的少年。哪怕他那时身体体魄不错，与心理教师这种成年人相比, 也是完全无法相提并论的。

    更何况，如今的心理教师早已不再是人，又怎么能被轻易杀死。

    ——但那又怎样。

    他缓缓站直了身体，踩在心理教师的翅膀映照下来的阴影上，竟然微微笑了起来。那笑挂在唇角，半点没有进入眼底。

    “你忘了。”

    从他身体的哪一处，传来了嘎吱嘎吱的轻响。

    他脚下逐渐踩上了另一片巨大的阴影，甚至比心理教师投落下来的那一片阴影还要大。少年身后有什么东西铺展开来，几乎是铺天盖地的。

    他眯起眼，低缓道，“这可是在我的世界里。”

    与此同时，冲下楼的宋泓与阿雪也终于发觉了不对——他们奋力劈开厚厚的捕食者群，里面被紧紧围着的却根本不是寇冬，而是一个套着寇冬鞋和外套的捕食者。

    捕食者抬起苍白的脸，猛然伸展开蜷缩着的翅膀，冲着他们满怀恶意地笑起来。

    “妈的！”宋泓反应过来，忍不住爆了一句粗口，又有些心惊，“这群怪物怎么还能伪装？”

    这个副本中NPC的灵敏度与智慧度，比他先前所经历的任何一个副本都要高。原本的副本里，只有重要NPC才可能有伪装性行为，可这些捕食者可都是普通NPC，做出刻意撒磷粉踩脚印引他们上钩的事……

    这就着实有些超乎宋泓的想象了。

    阿雪比他反应更快，立马道：“楼上！”

    还是那个房间！

    两人对视一眼，不再恋战，一面抵抗攻击一面向楼上退。待他们重新退至心理教师的宿舍时，才发现被打开的暗门。

    密室里横七竖八倒着的，都是捕食者的尸体，那股浓厚的腐烂香气重的让人几乎呼吸不过来。

    看到的瞬间，宋泓的瞳孔却骤然一缩。他的脚步猛然停住了，身后的阿雪一把带上密室的门，奋力挡着不让捕食者闯进，也向室内看去——

    她这才知道，宋泓是在惊讶什么。

    在密室的上方，两个身影彼此搅缠，巨大的黑色翅膀混在一处，正在缠斗。

    其中一个，自然是心理教师。

    而另一个——

    另一个是叶言之。

    ……

    叶言之长出翅膀了。

    “怎么会？”宋泓喃喃道，“我一直以为，他没有成为捕食者的引子……”

    这么久以来，叶言之几乎一直是他们中最镇定自若的人，他甚至全然看不出对方也被副本里的负面情绪所影响。可即使那样，叶言之也没有成为捕食者的饵料，相反，从目前情况看来，反而是他体内孵化的捕食者成为了他的饵料，被他所完全吞噬。

    阿雪的目光飞快朝那颗巨大的茧子上瞥了眼，心说怎么会没有？

    只怕他的负面情绪，也同样来源于被关在里面的少年。

    但现在，叶言之那边还不算是重点。阿雪用力将门闩拴上，猛然将宋泓一拉，“人应该在里面，走，我们去看能不能破开！”

    宋泓这才恍然惊醒，忙与她一同奔至那颗茧面前。他抡起阿雪的刀，一刻也不敢耽搁，使劲儿向下砍。

    一刀。

    两刀。

    雪亮的刀锋擦着茧子表面，甚至蹦出了火星儿。面前的茧子半点不动，上头甚至连点凹陷都看不见，宋泓咬着牙，再次高高举刀，重重下落——

    噌！

    这一次，茧子几乎发出了刀剑撞击时才会有的铮鸣。两个人险些被这巨大的反作用力震的弹落在地，意识到这东西并没有那么容易砍动。

    可他们眼下，又哪儿有时间去琢磨别的办法？

    “就剩十二分钟了，”阿雪的鼻尖都沁出了薄薄的汗，二话不说将自己的手也搭在了宋泓的手上，把全身力气都用了上去，“快！”

    宋泓手背上一沉，重新将刀举起。

    没有停歇的空闲，两人一刀接着一刀地向下砍。砍了约有二三十下，终于听到像是琴弦崩断的声响。

    一根乳白的线裂开了。

    两人心头一喜，立马朝着那个方向再次用力。伴随着第一条线的崩裂，慢慢地，有接二连三的崩断声响起来，就像一匹结实的布料被人用剪刀撕拉剪开。厚厚的茧一点点被砍破，上方的NPC明显着了急，俯身就要向下冲，却被叶言之一把握住了翅膀，活活将蝶翅从中撕断了。

    心理教师如今头发散乱，额上都是爆出的青筋，一张脸上青青红红，全然不再是先前温文尔雅的样子。他紧紧盯着叶言之，咬牙道：“让开！”

    叶言之也微微喘着气，却半点不见狼狈。成为捕食者后，便连心理教师也不再是他的对手，在他那巨大的黑色翅膀前，甚至本能要俯首称臣。

    他的身体挡在茧前，丝毫不让心理教师靠近。

    NPC发出一声恼怒的叫声，这一声叫已然无限近似于昆虫。他像是困兽般一次次撞向面前的强者，如飞蛾扑火，拖着残破的翅膀一定要冲向茧子里的少年，狰狞的口器也探了出来，立刻便要补全巨茧。

    然而就在这时，他背后响起一声清脆的撕裂声。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    叶言之不知何时绕到了他的身后，在这一声痛呼里，那一双巨大的黑色翅膀被连根拔起，猛然于空中碎成了齑粉！

    NPC重重向下栽倒去，一头扎在了捕食者的尸堆里。同时，茧子也终于出现了一道缝隙，顺着那细细的缝，宋泓他们瞥见了里头的人。

    果然是寇冬。他抱着双膝，姿态简直像是浸泡在羊水里的婴儿，唯有身后那一对翅膀愈发光彩夺目，闪着钻石似的光、

    宋泓将缝隙劈的更大了些，还要再动手时，面前却忽然出现了另一双修长的手。

    是叶言之的手。

    他悬于空中，用上力气，重重撕开这个沉闷而笨重的茧，从中探下去自己的手臂。

    他紧紧握住了寇冬的臂膀，将他从茧之中缓缓拉出来。

    “……”

    这一瞬，灰暗的房屋也被那双翅膀的光芒完全照亮。身形相对纤细瘦弱的少年被小心翼翼地拉着，身形逐渐舒展开来——

    妖异又莫名神圣的美直击心房，倘若换个背景，这几乎像是西方神话中幼天使的诞生。新生的寇冬在少年的臂弯里缓缓睁开了眼，带着些懵懂与未知，望向他们。

    这一眼，让宋泓的血忽然冷了。

    寇冬的瞳孔，变为了奇特的金色。

    还有三分钟，他焦急地向叶言之道：“他这样算是活着吗？——作为人类活着？”

    倘若不算活着，寇冬的游戏岂不是失败了！

    右边有人低低地笑起来。宋泓扭头看去，是心理教师。

    “自然不算，”心理教师慢慢道，“不仅他不算，连你也不算——”

    他看着叶言之。

    “你们现在这模样，哪里还算活着呢？”

    他的笑容逐渐扩大。

    “要不是为此，我又怎么会把他带到这儿来呢？”

    阿雪也难得有些颤抖，猛然提起刀，厉声道：“闭嘴！”

    “但这种进化应该还不完全，”宋泓颤着声音说，“还有办法，一定还有别的办法……”

    寇冬就像一个新生的婴儿，只依靠着叶言之。他脑海里什么也记不起，但对这个人却抱着自然的好感，亲近地将脸贴上去，在少年的脸上蹭了蹭。

    叶言之抱着他，低声道：“乖，别怕。”

    与此同时，他的手摸到了这只新生的小蝴蝶背后的翅膀。那只手很是温存地在根部摩挲，让寇冬因着这种陌生刺激而微微闭起了眼，更加往他怀里蜷缩。

    “砍掉我的翅膀。”

    他转个身，将背部完全暴露给后面两人，对宋泓道。

    宋泓懵了，结结巴巴道：“什么？”

    “砍掉它。”

    宋泓反应过来，这应当是唯一的办法，可是这该有多疼，他根本无法想象。他只好费力举起那柄大刀，低声道：“你做好准备……”

    叶言之的手轻柔地盖过了小蝴蝶的眼睛。

    “听话，”他轻轻道，“和我做个游戏。”

    寇冬的眼睫在他手心里颤抖着，也像是两只展翅欲飞的蝴蝶。

    时间倒数最后五秒。

    “我数一，二，三——”

    寇冬忽然感受到了嘴唇上温热柔软的触感，旋即，就在他被这陌生的感觉分心的瞬间，背后传来了一声清脆的响声。

    像是什么折断了。

    疼痛还未来得及传到他的大脑，他的身体便猛然向下坠去，一直坠去——在脱离的最后一瞬间，他只来得及看清紧紧抱着他的叶言之，还有地上两对掉落下来的翅膀。

    他们逃出副本了。

