    遥远星空中，无数道观注眼神，望着巨蚊这清理一片战区的最后一战。

    “这巨蚊，若能够获得这一战的胜利，那就代表了完完全全超过我大帝国，未来地球文明，还有他这所谓巨蚊一族，说不定将会对我大帝国，造成极大威胁……”

    大帝国内，一位全身绿色庞大生物，淡淡望着来自遥远之地的战争场面。

    “突夫大人，您若说地球文明能够造成很大影响，这点我觉得也对，可若说地球文明能够对我们大帝国地位造成影响，那就太夸张了吧，帝国内部的学者们不是讨论过，地球文明想要对我们造成危胁，不是至少还需要一千多年才可能吗？”

    在这绿色生物身边，一只黑色副官怪物，出言道。

    “错，地球文明现在看似还差我们不少，可他们的声望太强大，已经有许多文明在靠向他们，这样他们不用一百年，就能够收拢一群文明作为联盟手下，那样的一个联盟，你认为不能够对我们大帝国造成威胁？”

    “呃，这，这倒是，那么大人，您想要施行那个准备好的计划？”

    “嗯，动手吧，我这也是为了我们帝国的荣光。”

    突夫，这位之前大战之际，根本没有太多表现的大帝国两大强者之一，此时居然要施行某个计划。

    远在另一个战区的贾岩，不知道大帝国那侧，突夫的行为，此时他只是在等候着战机。

    任务已经发给地球方面，至于能不能得到有用情报，贾岩也不知道。

    “若这地球舰队无法给我有用的情报，那么我就试探试探……”贾岩想着。

    若对方的黑洞爆炸，能够将次空间也影响到，那么贾岩就有一丝危险，毕竟黑洞爆炸的威力，对他而言还是有一定伤害的。

    就算人没事，但战铠肯定会受损严重，这也是贾岩无法接受的事情。

    “嗯？回复来了！”

    贾岩根本没有等太久，只过了三天，他就接受到了地球舰队方面的回信。

    “这份情报，居然如此祥细，地球舰队方面，究竟是如何得到的？”

    当贾岩看到那份情报，里面的祥细数据，几乎令得他都要瞪起眼睛。

    贾岩不知道的是，这么一份情报，里面不知道多少在沦陷地的生物血泪，为了这份情报，也不知道多少原本潜伏的原住民民众暴露。

    虽然不知道，可贾岩大致能够猜测得出。

    “唉，既然得到这份情报，那么我就给你们一个完美的战役作为回报吧。”

    贾岩看完了情报后，长长叹了口气。

    没有多久后，对峙许久的战线，在贾岩这只巨蚊发动攻击的瞬间，开始了改变！

    轰！！

    一道恐怖的身影，几乎是瞬间进入次空间，然后在下一刻，一千万公里之外星球不远处，他身形下闪而出。

    在这一颗星球外界，某一颗卫星之上，背面正有一颗小型的黑洞，在那里缓缓运转着。

    作为一个暗棋，这颗黑洞不大，可爆炸起来，威力绝对不会小。

    可在这一瞬间，贾岩就来到了它的身侧。

     “作为我黑洞的养份，给我消失吧！”

    趁着敌方还没有反应过来，贾岩来到这情报注重之地，没有任何意外的见到了这颗小型黑洞，然后脑波力量展开，一颗远比其更为庞大的黑洞，吸分猛然一抽！

    这颗小型黑洞，竟是瞬间融入了大黑洞内部，贾岩甚至于这瞬间，将次空间关闭，这颗黑洞与外界的联系，直接被切断。

    “怎么会？巨蚊到底怎么一瞬间就知道我们这里的埋伏的？”

    在这小型黑洞周围，有着一个精英操纵小队，此刻见到巨蚊蓦然出现，然后次空间一展，他们控制的小型黑洞，在他们根本就没有反应过来的刹家，进进入了对方的黑洞身躯内，几乎个个都是神情大变。

    可不等他们作出反应动作，贾岩一只前足扫下。

    这一只精英小队的成员，最强者也不过是尊者而已，被贾岩一扫之下，身体碎裂，根本没有任何抵抗的全灭。

    “不好，巨蚊袭来了，他怎么敢！？”

    在这星球周围，一颗颗星球总部都大乱起来。

    周围达到数万艘的战舰，几乎是被踩到尾巴的猫一般，一艘艘快速行动起来，距离近的，更是已经开火了。

    更有星体外的防御炮火，早在贾岩出现的瞬间，便是开火，在他将小型黑洞吞噬的同时，炮火射到了贾岩身躯之上。

    记忆金属制造而成的战铠，几乎是一秒钟承受了十余发炮火威力。

    好在这记忆金属并非简单的事物，能够承受中等半恒星天才一击的金属，在十几发炮火之下，根本就没有任何损失。

    片刻后，贾岩刹那退入了次空间。

    紧接着，无数道攻击光芒，就仿佛那射线形成的光网，一道道将这片地域完全遮罩。

    若贾岩还在原地，哪怕他的防御力强大到可怕程度，可蚁多咬死象，搞不好他也会被攻击搞得灰头土面。

    可拥有次空间天赋的存在，根本是群战几乎无敌的。

    瞬间时刻，贾岩退到了另一片星区，在那里，同样有一颗小型黑洞，隐藏于星空背景下。

    来到这颗黑洞外，可在这里的控制精英小队，早就有所准备了，待得贾岩到来，他们直接引爆黑洞！

    这是一颗几乎达到贾岩控制那两颗黑洞大小的人造黑洞，爆炸威力，自然是极为惊人。

    可怕的引力，在瞬间坍塌，缩为一个小点后，然后星空中出现一点白光，白光蓦然扩大，将周围一切吞噬。

    哪怕那只精英小队也同样在这吞噬物体之内，可他们竟是没有丝毫的犹豫。

    “就知道你们会爆炸了！”

    贾岩在这一瞬间，几乎是足部不停，在对方引爆黑洞瞬间，退入了刚出来的次空间孔洞内。

    退入次空间那一瞬，爆炸的能量已经轰然来临，贾岩来不及关闭次空间孔洞，连忙是身躯向着后方倒飞而去。

    对方的黑洞爆炸，果然带上了能够影响次空间的能量。

    那爆炸能量到达次空间内后，一路横冲直撞，可次空间内扭曲力量也不是盖的，瞬间将他们拉长，又变扁。

    不过爆炸力量过于恐怖，几乎是瞬间就令得那片次空间整片平整起来，然后追着前方倒飞的贾岩，一口气轰天砸来，似乎不将他整个撕裂，根本不放弃的样子。

    但读过数据资料的贾岩，哪里会畏惧？

    “这黑洞试验数据，在次空间内最多达到五度的深度，而我的身体，能够进入次空间六度深度……”

    他复眼中精芒熠熠，望着几乎要达到身体外的爆炸力量，不断退入次空间深层。

    而前方追杀的爆炸力量，在扭曲内本来气势无双的行进力量，慢慢被扭曲抵挡，冲锋能量越来越少，越来越没有杀伤力。

    等到贾岩进入他身体能够进入的次空间最深层时，眼前的最后一股爆炸力量，就仿佛是凝结了，在贾岩面前不到一米，却再也无法寸进。

    “好了，这便验证了对方拥有的爆炸黑洞，对我威胁不算大！接下来，便是我大杀特杀之际。”

    贾岩目中骇人异色闪过，然后足部猛然向着次空间另一个方向飞行而去。

    外界防御之地，一片片的狼藉，一颗卫星甚至整颗被黑洞爆炸威力，整个炸得四分五裂，半颗留下来的几百公里身躯，还充满了高温岩浆，整颗卫星都成为了爆炸的倒霉儿。

    不过相比这卫星，入侵舰队的损失同样巨大，因为算不到贾岩究竟会从哪里出现，舰支守卫在星空中，这边星空内的战舰又最多，在爆炸中几乎完全毁灭。

    哪怕先进无比，可在黑洞爆炸，这种极为可怖的能量下，它们依旧是没有丝毫抵抗的，直接化为了星际中残骸，甚至一部分离得近的，都化为气化。

    “混蛋，周围的星空完全被影响了，通讯受到干扰，连战舰里的某些设备都无法运转，这便是我们生化星域的杀手锏，人造黑洞战术吗？果然可怕。”

    “那巨蚊应该死了吧，我们付出这么巨大代价，杀死他也损失太大。”

    “根本不划算，可这巨蚊总算是死了，接下来我们就能够继续反攻那被它收回的星区，最终胜利的，一定是我们！”

    整片星空中，无数的入侵者生物，都在一边心悸，一边暗暗庆贺。

    用两颗黑洞自爆，化解了巨蚊的威胁，这在许多入侵生物看来，还是合算的，只是有点对不起之前牺牲的战友了。

    但他们不知道的是，在这爆炸之中，那他们以为定是灭亡的巨蚊生物，根本就没有死亡。

    甚至一点伤都没有，在许多入侵生物都在庆幸时，猛然，出现在了资料记载上，又一颗隐藏黑洞之地……

    波！

    星际之上，那颗黑洞所在地，猛然被一颗自次空间内出现的黑洞，吞噬掉了身影，这才有人恍然回过神来！

    “怎么？啊，那巨蚊还活着！”

    “不应该啊，他怎么能在黑洞爆炸下活下来，要知道我们这几颗黑洞，都有影响次空间的力量的。”