    第512章惊闻1

    欧哲茂让欧香巧来说事情的起因，欧香巧将事情完整地叙述一遍，甚至将当事人的语气讲得惟妙惟肖。

    欧光牙齿咬得咯吱响，这个女人简直是在找死。

    敢去肖想小峰，也不看看她那副德性。

    成天哭唧唧的，哪个男人会喜欢那张哭丧脸？

    “茂哥，给我两天时间，我会将这件事处理好的，是我给村子里带来的麻烦，我会自己解决的。”

    “阿光，你也没想到那两个女人满腹心机。

    人家要算计你，哪里躲得过，吃一堑长一智吧！

    以后再找女人的时候，把眼睛擦亮点！”

    欧光摇头苦笑，再找女人，那是不可能的，找一次就惹来麻烦。

    以后他可不敢再找，女人就是麻烦的代名词，他算是领教过了。

    好在这一次发现得早，没有造成伤害，要是小峰真被那种女人算计了，不得被恶心死。

    “一个人就挺好的，自在逍遥！”

    得，又是一个光棍诞生，再继续下去，欧家村就该改名叫光棍村了。

    “那你抓紧点，村子里的事情多，要是你想去山里养原麝，就给我说一声。

    那里需要几个人去，我们都是一家人，有什么事你就说！”

    欧哲茂搂着欧光的肩膀，安慰他，生怕他一时想不开，做出什么出格的事来。

    “放心，茂哥，为了那样的人不值得，我还没蠢到那种地步。”

    “好，你自己抓紧点，需要帮助就说一声，我晚上还有任务。”

    “光叔，我们也走了，打扰了！”

    三人离开欧光家后，一起往祠堂走，到村中时欧哲茂停下脚步，对欧康安夫妻道。

    “你们回去休息，操场上有我看着，不会有事的。”

    “二叔，你可得多加小心，那些东西是小玉费了好多的精力，才培育出来的。”

    “放心吧，二叔省得！”

    欧哲茂带着村里年轻一辈的好手，守在操场上。

    车旁拴上两条狼狗，一有风吹草动，狼狗就会警觉。

    村口还有守夜的，相信没人敢来挑衅他们。

    欧家村在这片大山中，可是威名远播，连小偷都不敢光顾的地方。

    回到家的欧峰一进屋，抱着李小玉就不撒手，非得让李小玉看着他一个人。

    说他的眼睛被脏东西污染了，要看着她一个人才能洗干净，无奈的李小玉，只能任由他抱着。

    直到睡觉才分开，按欧峰的意思是不愿意分开的。

    夜里正好一起进空间，时间长两人腻歪在一起的时间更多。

    但被李小玉无情拒绝，这家伙惯会得寸进尺。

    养成习惯，以后就别想有自己的空间。

    回到房间的李小玉一闪，屋里没了身影。

    欧峰怨念地看着她的背影，被门隔断在眼前。

    好不容易有一次独处的机会，竟然被玉儿无情地拒绝了。

    他怀疑他的魅力不在了，不然怎么会被拒绝呢？

    他得到的信息不是说，恋爱中的男女，最喜欢粘在一起的吗？

    怎么到了玉儿这里就不灵了呢？肯定是小丫头没有他用情深，一想到这点欧峰的心更酸了！

    欧峰暗搓搓地想着，等小丫头长大后，他一定能让她离不开他。

    想到此，感觉全身燥热，一股热力向下涌去，欧峰呆住了，这感觉……

    做了一夜美梦的欧峰，出门时眼里带着一丝血丝，看李小玉的目光，发出狼性的光芒。

    可他不敢伸手去将人抱在怀里，怕晚上的那种感觉再上身，这么多人那就有点尬了。

    更怕的是被小丫头嘲笑，说不得还会故意使坏，那他只有喷血三升了。

    出发时，李小玉和欧香巧都带上换洗衣服，她们会在山谷里呆一段时间，要药苗成活后再出来。

    李小玉给同行的人，都发一瓶驱虫粉，此次进山谷的人都是村子里的知情人，一共有十二个人。

    其中包括要留在山谷，负责药材的欧塔和他二叔欧文彬。

    欧文彬，人如其名文质彬彬，戴着一副金丝眼镜，一身的儒雅气质。

    后经李小玉偷偷问欧顺才得知，除开已经牺牲的欧烨燿，欧文彬是欧家村，中年一辈中最有才华的。

    他曾是水木大学的大学生，这个学校可是后世传承上百年的名校，出过许许多多的人物，可以称得上是人才的摇篮。

    李小玉咂舌，果真是人才，留在这个小村子真的是浪费了。

    可接下来的日子，又是他们的灾难。

    留在山里也好，只要命还在，什么时候都可以发光发热。

    欧峰将李小玉送进山谷后，带走七人，他们要去抓原麝。

    抓活物当然离不了迷药，这可是最有利的作弊器，欧峰也很喜欢用迷药，快捷方便。

    留在山谷中的李小玉带着剩下的人，要尽快将药苗种到土壤里，她没心思去想别的事，只想把手上的事做完。

    在山谷里大量种植药苗，对她来说是一种挑战。

    她以前的药材大都来自于空间，对生长环境的要求没那么高，只要种下去就能百分百的成活。

    现在外界的气温、土壤、水份都不同，不知在山谷里的成活率是多少。

    这次也是一种实验，因为第一次种，所以续骨草的量并不大，量最大的是灵芝，其次是人参。

    李小玉每天在山谷里活忙药苗的事，却不知林县公安局发生的一件事。

    李卫国瞪大眼看着桌上的死亡通知单，这是由京城公安局传送过来的死亡人员通知单。

    他不可置信地看着上面的名字：李小玉。

    多次反复地仔细看，那三个字没有一丝的变化。

    他愣愣地坐着，不知该怎么让李家人知道这一消息。

    犹记得那丫头离开林县时，一脸对未来的向往。

    没想到才过去一年时间，没见到人回来，却是这么一张纸回来，这让四舅一家如何能接受？

    抹一把脸上滑落的泪水，小小年纪就没有，至亲之人谁能接受！

    那么聪明机灵的小丫头，怎么就没了呢？

    是不是京城公安局弄错了？想想又觉得，怎么可能？谁会拿这种事来开玩笑？

    “怎么还没送达给家属？赶快去吧，这种事谁也不好受！”

    (本章完)

