    

    滕思晴铁青着脸，转过头，“你猜错了，衣服不是他的。”

    韩拓宇丈二和尚摸不着头脑，“怎么可能不是他的？你们这两件衣服，看着真的就是一套啊？难道还有人跟他买了同一款西装？但贺三少这样的身价，衣服都是定制的吧？不应该……”

    不说话，没人把你当哑巴！

    滕思晴差点骂人，忍了又忍，才强行压下了怒气。

    “我说不是就不是，谁帮了我，我还能不记得？”她语速飞快，硬是把韩拓宇堵得说不出话来，然后，话锋一转，“行了，我现在这样子，也没法陪你社交了时间也不早了，我就先回去了。”

    韩拓宇微微皱眉。

    但他也不得不承认，滕思晴说得对，穿成这个样子，在宴会上太扎眼了，这里又没有滕思晴可以换的衣服，只能早点离开了。

    他犹豫几秒，点了点头，“好吧，那我送你回去。”

    滕思晴摇头，推拒道：“那就不用了，你这个少爷，还得好好地替你父亲招待客人呢！现在就走，算怎么回事？你让司机送我回去就行了。”

    韩拓宇忙道：“没事的，我刚才就跟父亲说过了，接下来应该没有需要我出场的时候了。我跟你一起回去，好长时间没见到清泽了，我可想他了，我还给他买了礼物呢，等下亲手送他。”

    韩拓宇这么一说，滕思晴也就不再劝说了。

    她儿子滕清泽，性格向来孤僻，大多数时候都不喜欢跟别人接触。

    也就韩拓宇这个表舅，从小看着滕清泽长大的，扮演了滕清泽身边最接近父亲的角色。

    韩拓宇想去跟小家伙见面，滕思晴当然不会阻拦。

    提到小外甥，韩拓宇瞬间就把刚才那点八卦的心思给忘了，跟滕思晴商量了几句，就一起转身，离开了宴会厅。

    滕思晴住在郊区的一栋别墅里，距离哈林顿家族的庄园并不远。

    两人坐着轿车，只花了二十分钟就到了。

    韩拓宇下车，在后备箱里拿了准备给滕清泽的礼物，就跟滕思晴一起上了楼。

    因为没打算回去，韩拓宇连司机都没带，是自己开车的。

    两人进入别墅之后，附近又恢复了安静。

    谁也没有注意到，就在不远处的街道转角，还有一辆黑色的轿车停在路边。

    贺谨思坐在驾驶座上，没有开顶灯，任由自己和轿车跟夜幕融为了一体。

    他也不知道自己刚才是怎么想的，看到滕思晴和韩拓宇联袂离开，他就忍不住跟了过来，甚至，一直跟着两人的车子，到了这里。

    在看到韩拓宇跟在滕思晴身后进了别墅的瞬间，他仿佛听到了心破碎的声音。

    内心像是被揪扯着，一阵撕裂般的疼痛。

    但是，他又有什么资格觉得心痛？

    当初，是他主动跟滕思晴说的分手，是他把滕思晴硬生生地推离了自己的世界……

    如今，五年过去了，滕思晴有了新的生活，订了婚，跟未婚夫住在一起……

    这不都是天经地义的事情吗？

