    王赞在那头也是直叽歪，这成什么事了呢，自己跟王小北被对方拎着鼻子从余杭到奉天，最后还要再折腾，你他么耍猴呢？

    王赞听着文少宝的话，忍不住的皱眉说道：“哥们，没你这么搞的吧？三番五次的折腾我？你信不信，我豁出去不要脸了，把案子再给翻过来，你觉得可能不？我就让你的人继续再蹲下去，没问题吧？”

    文少宝耐心的解释道：“我真的是身不由己，这不是事赶着事了么？我在的地方离奉天也不远，你坐高铁几十分钟就能到了，我要是诚心忽悠你，要么不接电话要么就是再换个远点的地方，是不是这个道理？过节既然已经开了，我就没有再跟你结仇的道理了！”

    王赞沉默半晌，点头说道：“行，你把地址给我发过来吧”

    “好，你加我一下，然后你买票到山海关，我一会给你发个定位过去……”

    王赞也是没办法，自己等下去的话，始终不是那么回事，既然离得不远，那就干脆再跑一趟好了，不过王赞也决定了，就这最后一次，对方要是再扯幺蛾子，他绝对不会善罢甘休的。

    半个多小时后，来到高铁站，王赞买了一张去往山海关的车票，这时候他还没有多想什么，而等到对方把定位给他发过来的时候，王赞就有点懵了。

    高铁上，离着山海关车站还有不到十分钟的时间，王赞加上了文少宝后对方给他发过来一个定位的信息。

    点开屏幕，输入导航，看着终点显示的地方，王赞的眼睛顿时就直了。

    “南岗村？”

    王赞有那么一瞬间是懵了的，眼睛眨了好半天，再三确定着对方显示的位置没有错，他忍不住的挠着脑袋说了一句“哎呀卧槽”这是怎么回事呢，对方怎么会去了这地方呢。

    世上虽然有巧合的说法，但实际上所有的巧合背后可能蕴含着别的意思。

    王赞的脑袋里关于巧合的念头只不过一闪而过，然后就被他给按下去了。

    绝对不是巧合，很简单的问题，那就是南岗村那个荒的鸟不拉屎的地方，是没有人会特意过去的，更何况如今都是晚上了，那就更没必要呆在那了。

    而且，王赞马上就想到了当初在酒店里的时候，那个叫小良的人是通过驱魂的手段打开了白濮的房门，然后自己才顺势进去的，既然如此的话，那文少宝此时在那，就肯定是大有深意的了。

    王赞忍不住的舔了舔嘴唇，脑袋里狐疑的猜测了半天，嘀咕道：“你们到底是在琢磨啥呢……”

    十分钟后，王赞从山海关的车站里出来，直接打了一辆车就往南岗村方向走了，路上的时候他还在琢磨，却始终都没有想通。

    有一件事王赞觉得挺可惜的，当初他给葛大爷留了联系方式，准备等他不行的时候给自己知会一声然后过来给他收尸，可惜的是，葛大爷自己居住从不和外界联系也没有手机，要不王赞就给他打个电话问问了。

    同时，文少宝和小良还有少伟也回到了南岗村，车里面装着日常用品，还有一些吃食。

    南岗村里的房子全都是空的，绝大部分都很破败，但矬子里面拔大个，也能找出个稍微像样点的，至少四处都是不透风的。

    臼井家的先生和小姐，就挑挑选选的找了一间村子里的“豪宅”砖瓦房，让人收拾整理了下后，住人还是不成问题的。

    文少宝他们三人拎着睡袋还有一些用品给送了过来，几个保镖就接到了手里，然后礼貌的示意他们可以走了。

    在出去的时候，文少宝的眼神就瞥见，里面的一个屋子里，那位臼井小姐正在摆弄着一个神龛，他的眼神虽然是一扫而过，但借着一点微弱的灯光也还是看的非常清楚了。

    神龛不大，四十公分高左右，里面是一个造型非常奇特的类似于人形的雕像，但比较古怪的是，这神像的两手捧着一朵花，花儿除了花瓣特别多意外，周围还延伸出了一条条的枝蔓，并且在花瓣中间居然还印着一张人脸，跟神像本身极其相似。

    “看什么呢，走啊”文少伟拉了他一把。

    文少宝“嗯”了一声，他回过头的时候正看见臼井小姐朝着神像祭拜，从她的侧脸上看能看到对方虔诚的神情，另外的那个男子则是盘腿坐在一边闭着眼睛，嘴里喃喃有词的不知道在说什么。

    出来以后，文二叔在外面见到他们就说道：“收拾一下，吃一些东西，别走远了就在附近呆着，晚一点咱们还有事要做，陪着臼井家的人”

    小良忍不住的问道：“二叔，他们整的这么神秘兮兮的，到底要干什么啊？装神弄鬼的，我看不像是啥好事呢”

    文二叔皱眉说道：“哪来的那么多废话，少打听少看少张嘴问就是了，知道的多了也未必是好事”

    “二叔，有句话我不知道当说不当说”文少宝掏出烟来说道。

    “什么？”

    文少宝看着二叔，语气很认真的说道：“历史，民族情节，都注定了我们和他们之间是肯定有问题的，如果这帮人是来内地做生意搞投资什么的，那好的，我们肯定是很欢迎的，但如果不是呢？”

    “你想说什么？”二叔问道。

    “咱不谈什么民族大义，就说德行，人心，我自己肯定都不允许他们在这里搞神搞鬼的做出什么有损我们脚下这片土地的事情……”文少宝掷地有声的指着脚下说道：“村里的那个老大爷说过，这里惨死了三百多口子村民！”

    文少宝这番话说的很认真，语气笃定不容置疑，就连小良和少伟也在旁边点着头。

    对方生更半夜的来到南岗村，这个村又很古怪，而那一行人也古怪的很，他们当然不可能是闲的没事跑到这里来夜宿和野炊的，背后肯定有别的意思，特别是当文少宝看到臼井小姐摆弄那个神龛后。

