    白皇后艾玛和姐姐银狐，出生于波士顿的富商之家，属于含着金汤匙长大。

    只不过，身为有钱人家的富家子弟，未必会感到快乐——至少白皇后并不这样认为。

    她的父亲是个冷酷无情的资本家，从来不会对家人投注太多的感情。

    记忆当中，白皇后小时候没有去过游乐园，也从来没有得到过一句夸奖。

    而且，父母之间的关系并不融洽，时常大吵大闹。

    互相埋怨，挑刺，咒骂……充斥着那座空旷而冰冷的豪华公寓。

    众所周知，家庭教育会影响一个人的性格。

    小时候的艾玛就比较自闭，不喜欢与别人说话，朋友很少。

    如果说比拥有一个不称职父亲更糟糕的事情，那就是还有一个酗酒、嗑药、出轨的母亲。

    这样恶劣的家庭环境，生活其中只会觉得压抑。

    因此，内心封闭的艾玛很早就觉醒了变种人的天赋能力。

    她和光头教授一样，能读取周围人的思想，感知他们的情感，并且加以引导、控制。

    并且，本身还可以切换钻石形态，让自己变得璀璨耀眼，防御力惊人——这是后面才发掘出来。

    凭借着心灵感应的天赋能力，艾玛很快就成为学校里最受欢迎的女孩之一。

    因为每个人和她聊天，都会惊讶于对方像是上辈子的朋友一样，非常了解自己。

    即便内心不为人知的小秘密，小爱好，也一清二楚。

    对于艾玛来说，这是一段相当愉悦的轻松时光。

    她在学校里，朋友越来越多，深受老师同学的喜爱。

    成绩也越来越好——依靠心灵能力作弊。

    渐渐地，艾玛打造出了一个品学兼优的完美女生形象。

    如果故事继续这么发展下去，白皇后的人生，很大概率会成为一本玛丽苏言情小说。

    令人可惜的是，快乐往往短暂，接踵而至的是厄运。

    很快，艾玛就失控了。

    大量的思维、情感涌入脑海，给她造成巨大的困扰。

    加上偶尔读取他人思想，进入意识的时候，没有掌握好力度，导致目标轻则昏迷，重则思维紊乱，产生障碍。

    负罪感、内疚折磨着脆弱的内心，没过多久，艾玛的生活就变得一团糟。

    经历过一系列的打击和变故后，她选择离开波士顿的家庭，孤身一人开始流浪。

    再然后，就是被塞巴斯蒂安-肖找到，邀请加入地狱火俱乐部。

    “听说你后来也离开了那个冰冷的地方？”

    白皇后嘴角微翘，露出一丝笑意道：“告诉我，亲爱的姐姐，当你发现自己能感知陌生人的思维波动，读懂那些复杂多变的情感后，你是什么样的心情？”

    银狐沉默了片刻，低声道：“说实话，很糟糕的体验。”

    “那会让你逐渐对人类失去信心，无论男人，还是女人。我以前从来不知道，经常跟我玩的珍妮，暗地里嫉妒我有个富豪老爸，还骂我是个小婊砸，散布我跟许多男生有染的谣言。”

    “我更加不知道，看上去文质彬彬，很有风度的强尼，其实只想早点把我骗到床上去，满脑子都是龌龊下流的恶心画面，并且还对其他人炫耀，他早就得手了。”

    提及往事，银狐看向早就离家出走的妹妹，诚恳道：“艾玛，我终于能理解你以前的所作所为。其实，你可以跟我说的……”

    “没有成为变种人之前，你能理解这份痛苦？”

    白皇后毫不客气的打断道，脸上露出冷漠的表情。

    姐姐银狐比她要好太多，自己的能力之前很难控制，一旦没有掌握好，就会带来巨大的麻烦。

    对方的能力却是通过接触，施加心理暗示，篡改意识，失控的风险没那么大。

    “姐妹重逢的叙旧节目，就到此为止吧。”

    深吸几口气，恢复如常后，白皇后撇过头道：“我今天把你约到这儿来，是想通知你一声，尽快离开神盾局。”

    “最多再有一个星期，亚特兰蒂斯便会发动全面战争，从大西洋海岸开始登陆。”

    “超人的确很强大，可他一个人阻止不了亚特兰蒂斯的脚步。那帮蓝皮肤的海底人，科技实力发达，召集了一支可怕的军队……反正你退出神盾局就行了。”

    “有着变种人的身份，哪怕亚特兰蒂斯最终获胜，你也不会有任何的麻烦。”

    年纪轻轻的白皇后，一脸认真地提醒道。

    银狐思索良久，摇了摇头。

    本来想要劝说妹妹弃暗投明的心思，已然消失殆尽。

    毕竟谁是明，谁是暗，双方都持有不同的见解。

    “那你好自为之吧。”

    白皇后见到姐姐犹豫不决，没有给出答案，丢下这句话就离开了。

    她有些失望，生气于明明是变种人的银狐凯拉，却看不清未来的方向。

    亚特兰蒂斯和变种人强强联手，超人再强又能如何？

    单枪匹马的一个人，难以抵挡大势！

    ……

    ……

    四十分钟后，嗒嗒嗒的高跟鞋声音响起，卡特直接推开局长办公室的大门。

    “银狐和她的妹妹见面了。”

    女特工把一个厚厚的信封扔在桌上，里面滑出一摞偷拍的照片。

    尽管有些模糊，但还是能看清两人的身材、样貌。

    “宾果！”

    靠在座椅上的卢克打了个响指，看向罗杰斯说道：“这就是我准备的惊喜。”

    “把今天的会面，写成一份机密报告，然后不小心泄露出去，记得加上照片。”

    卡特点了点头，当时知道银狐凯拉和白皇后是姐妹后，她就找人暗中监视着对方。

    本来是准备搜索地狱火俱乐部的下落，不过没想到事情的变化如此之快。

    目前的局势，已经从人类与变种人的矛盾，上升到陆地世界和海洋文明的小规模战争。

    “塞巴斯蒂安-肖会相信？白皇后艾玛-弗罗斯特可是俱乐部的重要成员，地位仅次于他。”

    卡特迟疑的问道。

    “更何况，几张照片也证明不了什么。”

    “埋下一颗怀疑的种子就行了。塞巴斯蒂安-肖的权力欲望极度旺盛，这样的野心家往往很多疑。”

    卢克用手指敲打着桌子，笑着道：“只要他表露出怀疑的意思，自然就会和白皇后产生嫌隙，到时候通过银狐凯拉的劝说，未必不能把对方拉到我们的阵营里。”

    “至于最后能不能起效果，那不重要，恶心到塞巴斯蒂安-肖就行了。”

    卡特思考了一下，似乎觉得很有道理，点头道：“那我这就去办。不过，什么样的泄露方式会比较真实？”

    “从联邦调查局里的间谍名单里，找几个已经暴露，还没有被逮捕的苏联人。既然他们的利维坦和红房子，都与九头蛇眉来眼去，相信跟塞巴斯蒂安-肖也会保持联络。”

    卢克不假思索的回答道。

    “神盾局的管理工作应该交给你才对。”

    卡特笑了一声，玩起这套情报反间计，少将先生貌似熟练度相当高。

    “史蒂夫，我脸上有什么东西吗？为什么要这样盯着看？”

    等到卡特离开办公室，卢克发现罗杰斯正直勾勾地望着他。

    该不会是失去巴基以后，美国队长把感情寄托到自己身上……

    顿时，各种哲学画面不断地浮现，让卢克背后冒出一阵凉意。

    “你们这些玩战术的，心都好脏！”

    罗杰斯感慨道，表示自己跟卢克比起来，纯洁的像一张白纸。

