    以前许白对他态度都是很积极的讨好，怎么一夜之间……连语气都变了。

    恋爱这么长时间，被原主捧得都已经有点飘了，第一次被染白嫌弃吵，这落差确实挺大的，但是裴铭轩更在意的是染白怎么会突然之间改变态度，这让他心底很不安。

    要知道，

    许白就是一颗摇钱树，还是特别好骗的那种，要是轻易弄丢了，肯定得不偿失。

    “白白，你怎么了？是不是遇到什么事情了？”裴铭轩能想到的结果也就只有这一个，毕竟他脑洞有限，还想不出什么原主被人附身了，重生穿越了之类的，他唯一想到的就是原主遇到了一些事情，导致的态度变化。

    听着裴铭轩明显变了几分温柔的语气，染白慵懒嗤笑一声。

    上赶着的被嫌弃，稍微得不到的就让人讨好。

    是不是犯贱？

    “没事。”女孩疏冷淡漠的说了一句，漫不经心的：“你还有事吗？没事我就挂了。”

    “等等——”裴铭轩连忙拦住，笑话，他当然是有事情的，此刻，他顾不上哄许白突然之间的变化，而是说：“白白，最近有一个剧本在敲定男主角的事情，你知道吗？”

    染白非常干脆利落的回了一句：“不知道。”

    裴铭轩在心底微微不屑，一个只会花钱的小公主，能对这些事情知道什么？也真是天真的愚蠢。

    “这个剧本很重要。”裴铭轩心底这么想着，面上却放柔了声音，“我看到这个剧本的时候就很喜欢，它的剧名叫做《分妖》，如果我能当着剧本的男主角就好了，这样的话这一次娱乐圈的年终奖项，我也有很大的把握拿到手。”

    裴铭轩想着，自己的话都说这么清楚了，就差没有直接点名，许白应该会懂他的意思，直接把剧本送给他。

    然后染白模棱两可的回了他一句：“我知道了。”

    听着女孩这一句话，裴铭轩微微放下心来，看来许白应该是明白了他的意思，之前的变化可能也是因为最近这些日子他忙于拍戏，忽略了许白，所以在闹小女孩脾气吧。

    根本不用染白再说任何的话，裴铭轩就已经替染白脑补出了各种理由。

    想着，也不能太冷落了人，所以裴铭轩说：“白白，我们中午一起吃饭吧。”

    “我没时间。”染白并不想和一个渣男吃饭，影响胃口，她淡声说了一句，就直接挂断了电话。

    盯着被挂断的手机屏幕，裴铭轩明显有些愕然，以前都是他说没时间，都是他先挂断电话，什么时候轮到许白了？！

    “裴哥，怎么了？”裴铭轩的小助理小跑过来，看着影帝这副模样，问道。

    裴铭轩脸色不太好看的收起手机，不愿多谈，毕竟挺没面子的，“没什么。”

    …

    染白挂断了电话之后就下了楼，

    一楼客厅，

    许父正坐在沙发上看着报纸，而许母正坐在餐桌上，李妈往餐桌上端着早餐。

    许母看到女孩下楼，连忙招了招手，“来来来，宝贝，吃早饭了~”

    染白轻轻嗯了一声。

