    石盘磨坊外，空宁微微沉默，不动声色的上下打量着眼前的石勇。

    脚步虚浮、下盘不稳，并非练家子。而且石勇是从磨坊外来的，并不在磨坊里。

    虽然有石勇就是妖怪、且未卜先知的知道空宁要来杀它，所以特地从外面迂回一圈绕过来接近的可能。但空宁觉得，未卜先知这种能力要是出现在这种级别的小妖怪上，那他就不用混了。

    神秘瓦罐搜寻的目标，可是弱于空宁的。这种小妖都能未卜先知？

    空宁更倾向于石勇的出现，是一个巧合。

    虽然也不排除对方是妖怪的可能……

    沉默数秒后，空宁道：“你来得正好，我路过这里，打算磨点面粉回家，却发现没带麦子。你家中有多余的麦子吗？帮我磨点面粉，我付钱给你。”

    空宁一开口，便是老捕快了。

    石勇面色一僵，随后才挤出热情的笑脸道：“宁爷说的啥话，您能来磨坊，是小人的福气。宁爷要多少面粉，吩咐一声、小人立刻去给你磨。”

    所谓阎王好见、小鬼难缠。空宁他们这伙衙门捕快，是县城里最令老百姓敬畏的角色。

    纵然是相对友好、不会欺压良善的空宁，每月也有诸多捞偏门的固定收入，就更别说衙门里那群老油条的同事了。以班房捕快的待遇，如果不想办法捞偏门，一年十两的俸禄，连养活一个人都困难，哪有闲钱经常去喝花酒听小曲儿？

    所以空宁这伙衙门捕快在乡民们眼中的形象，大概与恶鬼无异，连那些青皮混混都要害怕。

    唯一的区别，是空宁他们一般不会做得太过分。毕竟惹了众怒后，就很难下台了。

    但“不做得太过分”，指的是欺男霸女之类的大恶事。

    像路过吃你两个瓜、喊你磨两斤面粉这种小事，是绝不可能付钱的。就算空宁执意要付，石勇也不敢收。

    牵着枣黄马、跟着石勇来到磨坊大门口，空宁将马拴在门口时，石勇便推开门对磨坊里喊道：“三娘！三娘！宁爷来了！出来干活儿！”

    石勇的喊叫声，很快便把他的媳妇儿、一个四肢粗壮、面目黝黑的中年女人喊了出来。

    见到穿着公差服的空宁，那掀开门帘出来的赵三娘脸上立刻堆满了笑容：“是宁爷啊，三娘见过宁爷。”

    粗壮的妇人有些蹩脚的福了一礼，空宁则点了点头，道：“打扰了。”

    他在石勇的热情接待下，在磨坊内坐了下来。

    而赵三娘则接过石勇的那袋小麦，去操作磨盘、帮空宁磨面了。这袋石勇刚买来的小麦，就这么成了空宁的。

    空荡荡的磨坊之中，水车晃动的声音、地板上河水流淌的声音、还有磨盘开始转动的声音，汇成古怪的声响。

    空宁不动声色的观察着眼前的一切，揣测磨坊里的妖魔会不会是眼前的妇人。

    石勇则满面笑容的从里屋走了出来，拿着一壶酒、两个碗，笑道：“家里寒酸，只有这壶水酒了，还望宁爷海涵。”

    石勇坐下来就先帮空宁满上，随后笑着攀谈。

    空宁一边应付着石勇，一边观察着磨坊内的情况。

    不大的磨坊里，似乎只有石勇夫妇。那么妖怪会是这夫妻中的某一位吗？

    想了想，空宁道：“你弟石贵呢？怎么没见到他？又去赌了？”

    石勇的弟弟石贵乃是一个烂赌鬼，常年浪迹于山兰县的几个小赌场，跟一群狐朋狗友厮混，是县城里主要的几个青皮无赖之一。

    跟空宁也算是老相识了，一个被打、一个打人的那种。

    空宁询问此人的下落，想要确认对方是否也在磨坊里。

    如果石贵此时不在的话，那妖魔应该就是石勇夫妻二选一了……

    而空宁问完话，石勇则叹了口气，摇头道：“不怕宁爷见笑，我这不成器的弟弟是什么德性，宁爷也是知道的。”

    “以前天天在外面鬼混、烂赌，还偷家里的钱，小人是又打又骂，就是不顶用。”

    “这些日子倒好，他不出去赌了，却天天把自己关在屋子里，怎么喊都不出来。连饭都要我们送到他们门口，跟他妈一个老爷一样。”

    “唉……不过最起码不出去赌，也算是一件好事了。”

    说起这个不成器的弟弟，石勇唉声叹气、直摇头：“只要他能好好的当个正常人，不出去烂赌、不去跟那些狐朋狗友鬼混，哪怕天天窝在家里当老爷，我也认了。”

    “爹娘死得早，这臭小子从八岁开始就是我跟三娘养大的。只要他不去烂赌，就什么都好……真的……什么都好……”

    石勇唉声叹气、唏嘘不已，显然被他那个弟弟折磨得够呛。

    一旁正在帮空宁磨面的赵三娘则插嘴道：“当家的你说的都什么胡话！宁爷在这儿，你唠叨抱怨个什么呢？宁爷是来听你抱怨的吗？一点眼力见儿都没有！”

    赵三娘直瞪眼。

    石勇也回过神来，连忙打嘴：“瞧我这破嘴……宁爷别见怪，唠叨惯了。咱们不说石贵，不说石贵。”

    空宁的眼睛却微微眯起，觉察到了异常。

    “石贵最近天天把自己关在屋里？不出门？”

    这怎么可能！

    那种烂赌鬼一天不出去赌钱，比杀了他还要难受，怎么可能天天躲在屋子里不出门。

    难道石贵才是妖怪？被妖怪夺舍了？还是妖怪吃了他、伪装成他的模样躲在石盘磨坊？

    空宁心中思量，表情却不动声色，问道：“他天天把自己关在屋子里，在鼓捣什么？平白无故的，肯定不会天天窝在家里不出门吧？”

    石勇也叹了口气，道：“是啊……那小子平白无故的肯定不会不出门。不过我实在不懂一只鸟有什么好玩的。”

    “半个月前，那小子从外面捡来了一只鸟，就着魔了一样，天天窝在屋子里跟那只鸟说话，谁叫他都不搭理。”

    “我问了养鸟的老宋，老宋说那只鸟只是普通的麻雀，根本没啥稀奇的……唉……石贵这臭小子，真的没救了。不是烂赌，就是玩鸟。”

    “玩鸟……那是咱们穷人玩得起的吗？要不是看在他不出去烂赌的份上，我早冲进去把他那个破鸟笼丢进河里了。”

    石贵唉声叹气，忍不住又嘴碎抱怨了起来。一旁的赵三娘连连使眼色，却还是阻止不了丈夫当着空宁的面碎碎念。

    空宁则微微沉默。

    半个月前捡了一只奇怪的鸟，然后就闭门不出……难道是那只鸟有问题？

    空宁起身道：“我去看看他吧，一段时日没见了，还怪想念的。”

    空宁突兀的举动，让石勇夫妻皆是一愣，明显惊愕于空宁的反应。

    空宁这个县衙捕快会想念石贵？这种鬼话，空宁自己说出来都不信。

    磨坊内，石勇夫妻微微对视，最终石勇才道：“宁爷，那小子最近真的天天待家里，没有出去乱搞……”

    空宁冷冷的瞥了他一眼，没有说话。石勇的声音，便越来越小，额头也开始滴汗。

    最终，石勇咽了咽口水，道：“宁爷跟我来，那小子住在这边……”

    面对表情突然变冷的空宁，石勇明显没有继续解释的勇气。

    他乖乖的站起来，走在前面给空宁带路。

    而空宁则跟在他身后，静静的观察着石勇的反应。

    手，则一直按在刀柄上。

    虽然目前看起来，石勇是妖怪的可能性已经无限趋近于无，但空宁依旧不敢松懈大意。两人一前一后的走出了空荡的磨房，朝着后面走去。

    石盘磨坊的建筑结构非常简单，外面是磨房，后面则是石勇一家吃饭睡觉的地方。

    掀开门帘走出磨房后，出现在空宁眼前的是望江河的河水。他们脚踩的木板，悬空在望江河上，一侧是磨房的墙壁，一侧是湍急河水。

    走在这仅容一人通过的狭窄小路上，空宁和石勇两人来到了最外侧的一间偏屋之中。

    这间偏屋同样悬空在河面上，面积不大。明明是大热天，太阳毒辣、空气闷热，这间屋子却门窗紧闭，完全没有通风。

    石勇站在门口敲了敲门后，里面立刻传来了石贵不耐烦的喊声。

    “我不出去！说了我不出去！直接把饭放在门口，我自己会拿！”

    很显然，之前石勇已经念叨过这个弟弟很多次了，以至于对方一听到敲门声、就条件反射。

    不过这一次，石勇身后跟着空宁，情况便不一样。

    这个赤着上身的精壮汉子瞪着眼睛道：“快开门！他妈的给你惯的，宁爷说要来看看你。再他妈闹腾，老子踹门进来揍你！”

    石勇直接开骂。

    而屋里则响起了石贵惊疑不定的声音。

    “宁爷？哪个宁爷？”

    石勇正待说话，空宁却已经笑了起来，道：“你说哪个宁爷？”

    下一秒，屋门立刻被打开了。

    面色惨白、一脸紧张的石贵看着门外的捕快，腿似乎在发颤。

    “宁……宁爷……我最近没做啥事啊……咱天天待在家里，从来没出过门。要是胡子他们干了啥事，肯定跟我无关！”

    这个进过班房好几次，被空宁他们好好招待过的青皮无赖，见到空宁就跟老鼠见到猫一样，下意识的就先把自己撇得干干净净。

