    就在叶尘一边养伤一边等待飞龙在天之日来临时，蚩尤也在抓紧时间完成自己的目标。

    一片荒芜的沙漠之中，一片浓郁阴寒的黑雾陡然间凭空浮现。

    紧接着，黑雾逐渐收拢，凝聚为了一道熟悉的身影，正是之前被斩下一条手臂的蚩尤。

    此刻的他已经来到了西域的一片土地之上。

    此处地形颇为广阔，绝大部分土地都被层层沙丘所掩盖，而就在数里之外，却有着一片格外显眼的绿荫。

    那也是方圆千米之内，唯一适合人类生存的地方。

    抬头遥望着不远处的不远处的那座略显沧桑的古城，其嘴角不由的微微挑起，这便是自己此次的目的地，楼兰了。

    当初自己与轩辕氏激战，战败之后魂魄与头颅被封印在了蜀山虞渊之下，而魔剑亦是被其镇压。

    魔剑是他征伐战场的兵器，拥有着极强得到力量，也正是有着这柄魔兵自己才能够所向披靡。

    而黄帝在取得胜利之后，为了避免蚩尤魔剑被有心人利用，便将其镇压在了这片荒芜之地，使之永远沉睡，无法为祸。

    在踏入此地之后，蚩尤便感受到了魔剑的气息，一眼便确定了对方的具体位置。如今自己到来，魔剑必然是有所感应，定会于沉睡中苏醒。

    只要能够重新取回兵刃，那些天人极境的蝼蚁，便可轻易碾压。

    除此之外，兵魔神也该动用了，自己如今你的这副身体已经残破不堪，而兵魔神虽是战争兵器但同时也是一副强大无比的躯壳。

    完全可以作为一个合格的容器，来容纳自己的灵魂。

    一念及此，便见其抬起脚步，不疾不徐的朝着楼兰城之中走去，而当其正要踏入城门的那一刻，几道流光却是骤然袭来！

    紧接着，随着无形道韵的微微荡漾，周围百丈之内立刻化作了黑白二色，顿时间他的身体便被道力量所束缚。

    这正是道家天宗的天地失色。

    紧接着，一道声音响起：“生死俱善，人道毕矣！”

    话音落下，蚩尤便感觉原本就已经腐朽的身躯，生命力更是在加速流逝，一阵强烈的虚弱感涌来。

    加上天地失色的作用，此时的他的身体已经被完全控制。

    随后，便是一道恐怖的金色剑影落下，撕裂了空气，以迅雷不及掩耳之势直接插入其胸口之中，将之贯穿。

    短短两个呼吸的时间，蚩尤便被击败，身体无力的倒下，摔在地面之上！

    与此同时，北冥子与鬼谷子以及荀子三人便显现出了身形，看向前者道：“蚩尤，你输了。”

    看着几人出现，蚩尤却是出乎意料的平静，开口道：“没想到你们能够找到这里来，还提前设下了埋伏，很不错。

    只是，还是慢了一点……”

    听到这话，北冥子三人也是微微一惊，心中突然出现了一种大不妙之感。

    随即喝道：“动手！”

    说着话，三人便是齐齐使出了各自的杀招，朝着对方轰杀而去。

    而此时，蚩尤所夺舍的身躯却是急速膨胀了起来，“轰”的一声，竟然直接爆裂开来。

    顿时间，一片浓郁至极的黑雾涌现，朝着周围迅速蔓延而去，短短几个呼吸的时间，整座楼兰古城便被恐怖的黑暗所笼罩。

    凡是黑雾所覆盖的区域，皆是化作了漆黑。

    而这黑暗，不仅阻碍着人的视线，同时还在极大程度上影响着五感。

    看到这般景象，北冥子等人的心中也是一片凝重，他们还是大意了，以为控制住了对方的身体就没事了。

    但却忽略了，那本来就之时一具代替品。如今已经来到了楼兰，自然是可以舍弃了。

    而蚩尤故意自爆了身躯，以秘术来困住他们，而魂魄恐怕早已进入了城内，去寻找想要的东西。

    “快，将黑雾驱散！”

    说了一句之后，几人便立刻施展各自手段，将这些雾气驱逐。

    片刻之后，在他们的努力之下，黑雾终于消散了大半。

    随即三人便连忙朝着城内赶去，想要继续组织蚩尤的行动。

    可就在这时，一道恐怖到极点的嘶吼之声响起，仿佛可以直接将灵魂震碎一般。

    几人抬头看去，顿时间面色大变。

    只见古城之中的众多建筑瞬间倒塌，一道巨大的身影从废墟之中缓缓站起身子。

    其足有着上百米的高度，形似人身，但看上去却如恶魔一般可怕，浑身的狰狞与恐怖。

    浑身包裹着坚不可摧的铁甲，身上燃烧着猩红色的火焰，仿佛是从地狱之中爬出来的一般。

    代表着，毁灭与灾难。

    “兵魔神！”

    几人无比震惊的道。

    兵魔神，乃是传说中的远古战争机器。

    据说蚩尤有着九九八十一个铜头铁臂的兄弟，刀枪不入驰骋沙场，无比可怕。

    但却很少有人知道，其实他们都是蚩尤所制造出来，能够摧毁一切的可怕战争武器。

    当年蚩尤战败，这些巨人也几乎都被摧毁，而其中却有着极为特殊的一个，因为蕴含着星辰碎片，无法摧毁而而被留存了下来。

    而这一个，便被称之为兵魔神！

    看着那可怕的巨人，就连北冥子也是不禁心头一颤，那霸道至极的压迫性气息让人喘不过气来。

    兵魔神乃是机关术的顶点，其中更是融合了星辰碎片，本就是恐怖无比。

    如今又与蚩尤合二为一，已然是化作了近乎无敌的存在！

    即便是比不了巅峰时期的蚩尤，但也绝对已经超出了大宗师的极限，达到了一个更高的层次！

    一场无比可怕的浩劫，即将来临……

    就在兵魔神出世之时，另一边正在蜀山之巅静坐的叶尘也是睁开了双眸。

    看着眼前那株散发着神圣气息的扶桑神树，脸上浮现出一抹激动与严肃之色。

    淡淡的说道：“时间，到了。”

    说着话，便见其站起身子，轻轻一挥手，七个铜盒与幻音宝盒便是浮现与身前。

    等待了这么长时间，终于到了这关键时刻。

    三月初三，兵魔现世，飞龙在天！

