    说着，吴梦芳老师就拿出两张早就准备好的试卷，还拿出一只笔，放在一旁的桌子上。

    “去吧，相信自己，也不要紧张，就当是一次普通的考试就好，展现出自己最佳的成绩。”吴梦芳老师鼓励着说道。

    “加油！”陈九说完，还给了一个鼓励的眼神。

    “嗯。”陈时站起来，来到桌子前，坐下，拿起笔，很快，就不去想其他的，心无旁骛的开始了属于她一个人的考试。

    ......

    一个小时后，陈时放下笔，揉了揉右手手腕，然后站起来。

    “吴老师，试卷我做完了。”

    “嗯，我看看。”

    吴梦芳老师也站起来，来到桌子上。

    “陈时，你先去那边坐一下，喝杯热水，暖暖身子。”

    吴梦芳老师拿起两张试卷，见陈时站在一旁，就挥手说道，接着，仔细的看了试卷上的内容。

    “嗯。”陈时点了点头，很安静的回到了客厅坐下。

    “妹妹，你觉得怎么样？试卷难不难？”

    陈时坐下后，陈九沉不住气，忍不住小声的问道。

    “还好，不是很难，大部分都很简单，只有几道题有点难。”陈时双手捧着水杯，脑袋凑过去，喝了一小口，然后开口说道。

    “嗯，那就好。”陈九松了口气。

    吴有胜拿起水壶，给几人的杯子里续上热水，也没说什么。

    陈九陈时两人，也怕出声打扰了正在阅卷的吴老师，所以，也一时间安静了下来。

    ......

    很快，十分钟不到，吴老师就拿着卷子走向这边。

    三人的眼睛，都注视着吴老师的一举一动，随着吴梦芳的身影而转动眼珠子。

    “吴老师，我妹妹的成绩怎么样？”陈九忐忑的问道。

    “哈，放心，陈时的分数，很不错，语文九十四分，数学九十六分，以她这个分数，上初中没什么问题的。”

    吴梦芳老师笑着在三人对面坐下来，接着感慨说道：

    “很难得，两年过去了，你还记得这些知识，看来，你的记忆很好。”

    “吴老师，我妹妹很聪明的，要不是因为家里出了意外，也不至于变得现在这样了。”

    陈时有些内向，所以，陈九就代替妹妹开了口。

    “嗯。”吴老师点了点头。

    “那吴老师，您看，明年开春，是不是能让陈时这孩子上初中？”

    这时，吴有胜出声问道。

    “没问题，我想想啊，陈时缺了一个学期的课程，所以，放在尖子班，有些不妥，只是放在普通班级里，又有些浪费了这孩子的天赋。”

    “而且，陈时这孩子，性格有些内向了，我怕去了有些调皮捣蛋学生的班级里，会受欺负。”

    吴老师想了想，摇摇头说道。

    陈时的性格，以前还算是较为开朗的，只是经历了家庭的巨变，再加上对未来生活的迷茫和不知所措，因此就变得沉默了许多。

    环境使然，也没什么好说的，只能是寄希望于通过后续的上学学习过程，加上家庭情况改善后，能有所好转吧。

    “这样吧，先让陈时在初一四班吧，四班的老师是李梦老师，也是个女老师，而且性格也相对来说较为友善，人也很好，基本上不会让人欺负陈时，再有就是，平时下了课，有什么不懂的知识，陈时也可以去请教李梦老师。”

    “等明年上初二时，如果陈时的学习成绩能赶上来，那再调到尖子班去。”

    吴梦芳思考了一会儿，想到了这么一个折中的办法。

    ......

    “还不快谢谢吴老师。”吴有胜见状，扯了扯陈九的衣裳。

    “谢谢吴老师。”

    “谢谢吴老师。”

    陈九和陈时得了提醒，站起来，道了谢，还朝着吴梦芳老师鞠了一躬。

    “唉，起来，不用这样子。”

    吴梦芳摆手，示意两人坐下。

    当得知了陈时的家庭情况后，她就决定要帮一把，可怜也好，热心也罢，总之是不能视而不见。

    接着又说道：“陈时，你现在跟着我去见一见李梦老师，我们去说明一下情况，应该能行。”

    “嗯。”陈时点了点头。

    “小吴，你们......”

    “哦，吴老师，我们俩就在这里等着就好，放心吧，不会乱动屋里的东西的，要是不放心，我们俩也可以出去外面等。”

    吴有胜说道。

    “那倒不用，反正屋里面也没什么重要的值钱东西，那你们就先在这儿等一下吧。”

    吴梦芳表示不用出去，就在屋子里等待就好。毕竟，吴有胜应该是看不上这些东西的，从这件事上，也说明了吴有胜是个有善心的好人。

    “呃，吴老师，请等一下。”

    吴有胜站起来，掏出五块钱，打算递给吴梦芳。

    “你这是做什么？”

    “是这样的，吴老师，陈时她不是缺了一个学期的课程吗，您去李梦老师家里的时候，能不能说一说，这段时间，有时间的话，请李梦老师帮忙替陈时补一补课，这些是补课费，也不让人家白出力不是。”

    吴有胜解释道。

    “是啊，吴老师，拜托您了。”

    陈九见了，也站起来恳求道。

    “哎，好吧。”

    吴梦芳一想，吴有胜都这么说了，也不好拒绝。

    只能是接过钱，去的路上，还在想要怎么说才好。

    ......

    “胜哥，谢谢你，我把钱还给你吧。”

    等吴梦芳老师和陈时走了后，陈九感激不已，还从口袋里掏出五块钱，想要还给吴有胜。

    “不用，这些钱，就当是预支给你的工钱了，以后好好干。”

    吴有胜没接，还拍了拍陈九的肩膀。

    “嗯。”陈九听完，重重的点了点头。

    吴有胜重新坐了下来，这次倒是没有喝水了，已经喝了不少，再喝下去，肚子都要胀起来了。

    两人也没在说话，屋子里安静了下来。

    ......

    半个多小时后，吴梦芳老师带着陈时回来了。

    “李梦老师答应了。”

    进来后，就是这句话，这也让吴有胜和陈九两人喜出望外。

    “小吴，这钱，李梦老师没收。”吴梦芳老师把吴有胜给的五块钱，又递了过来。

    “呃，李梦老师没时间吗？”

