    “喂？韦德，你在不在？你要不要回去看看黛茜？要的话，我过去接你？”就在韦德发起了场外求助时，史蒂夫罗杰斯的声音再一次响起，冲着韦德催促道。

    “要不，你先回去？我稍微等一下，说不定就有回复了……”韦德砸了咂嘴，一时间无法给出准确的答复，于是冲着手表试探性的问道。

    “你在说什么呢？”史蒂夫罗杰斯皱了皱眉头，再一次跟不上韦德的节奏了，不过很快，史蒂夫罗杰斯便摇了摇头，开口说道，“那我不管你了，我先回去看看是什么情况，是不是异人族出手了……”

    史蒂夫罗杰斯自然是不会知晓，震波女黛茜是出现了什么问题，他也无法探查到震波女黛茜的情况，但是他的手表可以做到，或者说，手表之中蕴含的傻妞能力可以做到，这是史蒂夫罗杰斯对复仇者联盟科技的自信！

    “你还在犹豫什么呢？不就是一个女的么？你什么时候变得这么犹豫了？”就在史蒂夫罗杰斯准备出发，韦德还没有考虑好到底应该怎么办的时候，一道声音在韦德的耳边响了起来。

    “卧槽？！真的有人回帖了？”韦德下意识的惊呼了一声，然后陡然间发现，这个声音并不是别人，正是韦德最熟悉的罗根了。

    没错，随着史蒂夫罗杰斯联系上了韦德，原本在史蒂夫罗杰斯那边观光火星风景的复仇者们看向了韦德的影像，之前因为韦德一直在那边划水了，复仇者们才没有在韦德这边看火星风景。

    而现在，面对到韦德的犹豫不决，罗根一个没有忍住，直接冲着韦德不断输出道：“还愣在那里做什么？还不赶紧等着史蒂夫过来接你过去看看？”

    “不！不用了！我自己有车，我离得近！”韦德这才回过神来，他深吸了一口气，突然笑了起来，轻声说道，“谢谢你，小狼狼，你说的对，没有什么好犹豫的，也没有什么大不了的，我韦德大爷坦坦荡荡！”

    随着韦德的话音落下，他迅速的驾驶着火星摩托车朝着宇宙飞船的方向开了回去。

    “之前不还是小爷的么？什么时候又成了韦德大爷了？”罗根看着韦德的变化，嘴角微微扬起，却忍不住吐槽了起来。

    而就在复仇者们都聚精会神的看着影像之中的史蒂夫罗杰斯与韦德时，密室之中，黄问化身有些无奈的摇了摇头，颇显同情的看着自己的大弟子黄良。

    之前，听说黄良要突破到亚天父级的事情，复仇者们纷纷围了过来，其它什么事情都不干了，就想着看到黄良突破到亚天父级的场面。

    但是，由于亚天父级并不是那么容易突破的，黄良花费的时间，着实有些久了……

    久到黑暗神盾局那边都先去了月球一趟，无功而返之后，重新弄了一艘更大的宇宙飞船，飞到火星去执行任务了，黄良这才终于来到了真正突破的边缘……

    而就在复仇者们被火星风景还有震波女黛茜的突发事件吸引了注意力的时候，黄良的身上涌动着无量佛光，一阵阵的禅音在黄良的身躯之中散发了出来，这是黄良佛之法则的力量。

    也就是密室之中没有普通人，不然恐怕会当场有不知道多少人成为佛门信徒，并且拜黄良为佛祖……

    这时候，只要黄良朝向四方行走七步，举起右手唱咏着“天上天下唯我独尊”这句偈言，想来，黄良这一次突破亚天父级的逼格，会十分之高！

    但可惜，现在的黄良只有一个观众，那就是他老父亲般守护在这里的黄问化身，若是黄良真的敢在黄问化身的面前唱咏出这句偈言，恐怕黄良被当场打爆头的概率，要更大一些……

    半晌之后，黄良身上的无量佛光渐渐散去，身上的禅音也逐渐消散，这象征着黄良已经稳固住了自己也亚天父级的力量，正式的成为了一名亚天父级的强者！

    而黄问的弟子之中，终于出现了第二个亚天父级的强者，还是凭借着自己实力突破，与旺达这种开挂的人生不一样的突破的方式，也算是黄问这一门后继有人了。

    最重要的是，与半路拜师的旺达不同，黄良是黄问的首席大弟子，一路跟着黄问修炼，虽然并没有学到黄问这里太多的能力，但是佛之法则也算是黄问的主要能力之一，黄良以后精心钻研，未尝不可能凭借佛之法则成就天父级！

    只不过，想要达到天父级的层次，就不知道要花费多少时间了，即使黄问给黄良灌顶天父级的法则力量，也是如此……

    “呼！”黄良长舒了一口气，眼睛缓缓的睁开，眼睛之中隐隐有金光闪过，整个人的精气神看起来十分的饱满。

    与黄问不同的是，黄良的精气神并不算统一，气力一直是黄良的强项，精力在研究佛之法则的时候，钻研透彻了金刚不坏神功，也算是有很大的进步，但是神力，却一直是黄良的短板。

    而这一次，黄良通过佛之法则的突破，竟然意外的将精气神统一了起来，凝聚成了纯粹的佛力，这便是单独修炼一种法则力量的好处，也是黄问之前没有想到的事情。

    拥有着佛力之后，黄良可以使用佛力化作神力，也可以使用佛力化作气力，还可以使用佛力加持在身躯之上，提升自己的精力，可谓是一力多用。

    当然了，仅仅拥有佛力一种力量，有时候也是一种短板，但这个宇宙之中，绝大部分的亚天父级强者，乃至是天父级强者，都是一条路走到底的，顶多也就是两种相辅相成的法则之路在齐头并进。

    类似于黄问这样开挂的，拥有着好多种法则力量的，还确实是少数。

    而且，黄问从黄良的这一次突破之中，隐隐明悟了自己突破史诗级屏障，达到传说层次之后，精气神合一并不会有任何的削弱，反而会让黄问每一种力量，都得到巨大的加强！

    到时候，黄问的力量不仅没有短板，而且每一种都有强大的御敌手段，这让黄问的心中不由得期待了起来……

