    时间往回两个小时。

    商宝蓝应酬回到家。

    宁姨给她沏了一壶茶：“宝蓝小姐，有您的快递。”

    宁姨去把快递拿来。

    快递的包装上没有写寄件地址，也没有写寄件人。

    商宝蓝觉得可疑：“帮我拆开。”

    宁姨小心翼翼地拆了快递：“里面好像是文件。”

    用文件袋装着。

    商宝蓝戴上手套：“给我。”

    她撕开密封旳文件袋，取出里面的东西。

    没有署名，不知道是谁给她寄了一份礼物，文件袋的封口处有黑色马克笔的字迹，写着：儿童节快乐。

    文件袋里面有一份孕检报告，另外还有一支录音笔。

    *****

    儿童节的次日，景召和商领领回了帝都。

    上午，商请冬打来电话。

    “喂。”

    “姐。”他说，“我发现了一件好玩的事。”

    他给商领领发了一张照片，是一张亲子鉴定的照片。

    下午，景召去了一趟陈野渡的工作室。

    陈野渡在剪辑室，人趴在桌子上，一动不动，不知是死是活。

    景召把带来的粥放在桌子上，踢了踢椅子。

    陈野渡动了，头抬起来，脸白得像鬼。

    “你怎么回事？制片的电话都打到我这来了。”

    陈野渡看了下手机，没电了，他把手机扔在桌子上，闭上眼，按了按头的两侧：“昨天状态不太好。”

    桌上全是咖啡和烟头，还有一堆药盒。

    景召看了一眼药名，刚好他认得，是镇痛的。

    景召说：“把工作停了，休息休息。”

    听陈知惠说，陈野渡最近没日没夜，一直在赶电影进度。

    “我手头这个电影已经在收尾了。”他开了罐咖啡，随手将拉环扔进垃圾桶里，“制片和宣传那边我留了你的电话，要是哪天联系不上我，你就帮我善个后。”

    怎么看都像在安排后事。

    景召把他正往嘴里倒的咖啡拿走，扔进垃圾桶：“你怎么回事？”

    “自横最近出来很勤，不过每次时间都很短。”

    陈野渡眼睛有点睁开，靠到椅背上，闭上眼不说话，真的就像死了一样。

    他这具身体越来越不听话，五脏六腑似乎都在罢工，有时候一睡就是一天，有时候几天都睡不着。

    他想快一点，把手头没做完的事都了结完，然后再……

    景召说：“我觉得你可以贪心一点。”

    陈野渡知道他这话是什么意思，他们这么多年朋友，有些话不用说也都懂。

    “商领领在你面前哭过吗？”他问景召。

    “嗯。”

    “她哭的时候，你什么想法？”

    景召想了想再回答：“她要什么都给。”

    陈野渡睁开眼，翻了翻药盒，都是空的：“那你应该能理解我。”

    秦响最想要的应该是周自横。

    景召等会儿还有行程，看了看时间：“我得走了。”

    “嗯。”

    陈野渡又趴下了。

    真怕他死在这里。

    景召给贺江发了条消息，又折了回去，踢椅子：“起来把粥喝了。”

    他不动。

    景召继续踢。

    他起来，缓了缓，拆开外卖的袋子，把里面的盒子打开，将单独装的香菜倒进粥里。

    陈野渡不吃香菜。

    “周自横？”

    他怔愣了几秒，接着身体像虾米一样拱起来。他按住太阳穴，爆了句粗口：“妈的，陈野渡这个神经病到底有多少毛病？”

    最近每次他醒过来，不是这里疼就是那里疼。

    他按着腹部缓了几秒，问景召：“你开车来的？”

    “嗯。”

    “车借我。”

    景召不借：“你的状态不能开车。”

    周自横起身就走。

    景召刚跟着出了剪辑室，看见他又回来了，用一点都不客气的语气说：“送我去医院。”

    景召把下午的行程都推了，开车送周自横去医院。

    周自横在后座，上车后就躺下了，躺了有好几分钟，坐起来，摸摸口袋，手机忘了拿。

    “景召。”他毫不见外地向景召伸手，“手机借我。”

    景召把手机给他。

    他打给秦响。

    “喂。”

    他坐好，打起精神，为了不显得声音没力，故意提高说话的音调：“是我，自横。”

    “你在哪？”

    “我在帝都。”

    这么久没见到，秦响不哭也不闹，平静地问他：“你身体怎么样？”

    周自横感觉快疼死了。

    “我很好。”

    她说：“我也很好，不用担心我。”

    周自横拿着手机，默不作声了一阵：“怎么都不问我什么时候回去？”

    “什么时候都可以。”

    秦响知道他过得不好，她在网上看到了很多陈家的新闻，知道他抓住了大龙，很多人都在骂他，他的电影也不顺利。

    “上周莪交了一年的房租，我不会去哪里，一直在这。”

    她擅长等待，所以慢一点来找她也不要紧。

    周自横声音闷闷的：“嗯。”

    “你要好好吃药，也要好好吃饭。”

    “嗯。”

    挂完电话之后，周自横躺下，身体蜷着，像只蚕，不想再说话，整个人陷入了忧郁。

    景召问了句：“怎么不去找她？”

    周自横把手机还他，心情不好，脾气也会跟着不好：“你不拿普利摄影奖是你不想吗？你不上帝都大学是你不想吗？”

    景召没有接腔。

    周自横有气无力地发牢骚：“陈野渡这个神经病都快把我搞崩溃了。”

    每次疼的时候就换来换去，每次去找秦响也换来换去。

    周自横疼得都没力气骂人了：“妈的，老子还得先带他去看病。”

    他咬牙切齿，气得要死：“老子上辈子欠他了！”

    他咬牙，疼死了。

    景召踩油门超车：“我拿过普利摄影奖，我不上帝都大学确实是我不想。”

    周自横：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    *****

    周自横：你为什么不是日更一百万？是你不想吗？

    我：……

    十二点后二更

