    果然事情恶化了。

    林末看着报纸上如蚊子屙屎般的那一行小字，脸色有些复杂。

    牛甲车上时，他便隐隐感觉那所谓的兽异鸣很不对劲，认为那无害只是暂时的，不过却是没想到来的这般快，才一个月时间....

    ‘三十八人遇难吗...’

    他将报纸放在石桌上，目露沉思。

    其上并没有写死亡原因，整个事件甚至连描述也没有，只是个简报，总共几十个字便描述完毕，但也正是因为如此，足见事情的严重性。

    据他所知，这样的叙述方式，也就两周前，黑佛教攻下南边守恒县，将当地大族灭门，以头作京冠时用过，为的是以免知情人恐慌。

    这岂不意味着两个事件严重程度一致？

    可是说难听点，不过就死了三四十个人，如何能与那黑佛教破城大搞屠杀相比？

    另有隐情啊。

    林末轻叹一声。

    当然，唯一值得庆幸的是，比起其余各地，作为省府的淮平还是要和平的多，这一个月时间，可以说和平无比，繁华依旧。

    只是不知道这样的情景，又能维持多久。

    毕竟覆巢之下无完卵，天下若皆乱，岂有桃花源？

    他有种预感，或许这久违的平静，很快便会被打破，但却没有办法能阻止。

    因为此时的他，甚至连危机来自何处都不知道，唯一能做的，似乎只能是苦修。

    当在这灵犀别院，将三门常规前置功法修炼修炼完成，便算筑了灵台宗之基，再前往灵台群山，通过考核，便是灵台宗人。

    那时，若是再突破几个境界，或许就够层次接触一些真正的隐秘。

    想到这，林末简单将吃食问题解决掉，便开始继续修炼第二门前置功法，摔碑手。

    这门功法，同样是‘术’级的，与金刚步一般，为灵台一脉的大众前置功法，难度极大，当然，威力也不小。

    与在许氏所习的灵猴拳术相比，强了五六成。

    不过在林末看来，修炼难度也就一般。

    毕竟获取青龙天赋后，天赋珠便进入下一阶段，对于熟练度的累积，比之初始，要快上了不少，只要真正入门，剩下的便是水滴石穿。

    等到第三种天赋出现，到时候将会更加恐怖。

    或许将如同那些武道宗师般，一法通，万法通。

    只是直至鱼玄机所赠的碎晶消耗殆尽，天赋珠也不过积累了三分之二，实在缓慢无比。

    据他估计，若单纯时间积累，怕是年底才能积累满。

    不过林末倒是不急。

    如今他的实力，本身便处于高速发展阶段。

    在突破立命后，他的神力天赋也得到了进一步开发，单论力量，便足足有三十万斤，而随后气血境的修行，又陆陆续续地继续增长四五万斤力量。

    而现在气血才转换了一半不到，意味着他的力量还有进步空间。

    而这股力量，即使不夹杂意劲，单是常规爆发，便足以将立命境那些高手锤成肉糜。

    至于宗师.....

    林末摇了摇头。

    宗师那个级数，强的不仅是单纯的力量或者意劲强度，更大的应该是神意。

    其便类似于人的神经反应力。

    比起宗师之下的武夫，几乎是碾压级存在。

    或许当你刚有抬手动作，他便已经做出了反应，在你力量薄弱之处，进行击打。

    类似于大人殴打小孩，还是刚学会走路的小孩，你力量再大，打不中人也是白搭。

    除非力量真的由量变引起质变....

    比如施展佛虚相时，一拳便将方圆十数丈空间遮盖，那种程度，脑子反应得过来，身子却不行，但那毕竟不是常态战力。

    因此在他看来，他只能称为‘伪宗师’，也就那样，值不得多少自傲。

    想到这，林末便静下心，继续进行别院时的修炼。

    简单而重复，返濮而归真。

    就这样，林末开始保持着正常的修行作息。

    别院，住所，两点一线。

    其间，他也隐约发现，在别院中，好像被人所孤立了。

    不过却没放在心上，此时的他，已经有一定实力，不必在意那种层次之人的看法。

    光阴似箭，日月如梭。

    就这样，又是一月过去。

    .

    “此次演练功法，为我灵台宗，灵台一脉诸多炼体真传所需的前置功法，罗汉体！”

    高台之上，枣红脸大汉正一本正经地将讲授。

    其身后，是一块类似于黑板的物事，上面密密麻麻写了不少诀窍，以及注意事项，即使如此，大汉不时还拿着炭笔，用力地刻画。

    巨大的武道室，林末坐在一个角落，身旁并没有多少人。

    他正专心致志地听着传授。

    其实所谓的炼体横练功法，他也修炼过不少，见识的更多，不过在听闻这所谓的罗汉体后，想到某些关键诀窍之处，依旧不免面露微笑，心生赞叹。

    其虽然仅仅是‘术’但明显脱胎于某种高深真功，真法，立意极深。

    光是从其便可以推测，灵台宗必定留有与他所修炼的石佛如来独尊经相比，即使不如，也差不了多少的恐怖传承。

    此时台上的薛睿，讲得有些口干舌燥，拿起桌上的酒壶，便仰头痛饮了一大口。

    饮罢环视了一圈众人，最终在林末的身上停留了片刻。

    心中不忿的同时，更多却是无奈。

    与其同阶之人，连修行第二门功法的都寥寥无几，而此子，已经恐怖到能涉足第三门..

    倒真正应了那句话，数代人=父辈人的努力，哪是天赋惊人，练武不休能比拟的。

    大汉心中叹息一声，面上却不露一点异象，反而微微点头。

    “罗汉体作为炼体秘术，单论难度，其实在别院数十门武学中，已属上等，大多数人只能花费大半心力，也不过小成，

    不过付出与收获成正比，练成罗汉体，宗里数门威力颇大的真诀真法都能顺势衔接，若是都将其练好，最起码一个真传是没跑的，所以，努力吧。”

    薛睿说罢，便动身将武道室门窗关闭，点亮室内灯火，随后从空石戒中拿出一盏孩童手臂粗细的莲花座灯，小心翼翼将其点燃，置于武道室中央。

    随后又从怀里摸出一份淡黄色的兽皮古卷，将其放于地上展开，招呼众人以其为中心，围成圈坐好。

    “罗汉，为阿罗汉的简称，含有杀贼、无生、应供等义。杀贼是杀尽烦恼之贼，无生是解脱生死不受后有，应供是应受天上人间的供养，

    若能修成罗汉身，便能巩固肉身基础，斩落杂念，纯化神意，对武夫突破宗师都有些许帮助。

    传闻上古年间，我灵台一脉前身，小灵台寺尚存时，罗汉体其上还有菩萨体，甚至佛陀体，可惜.....”

    大汉感叹到一半，忽然闭口不言，招了招手，

    “我已点燃无念檀香，抓紧时间观看观想图，进行第一次修炼，日后可没有这么好的待遇了。”

    汉子言罢便抱着肩膀站在一旁，不再说话。

    话音刚落，武道室中选修了这门金刚体的五人便连忙照着之前薛睿所讲，开始参悟。

    林末也不例外。

    他调整好自身状态，便沉心静气，往那观想图上看去。

    不知名的兽皮纸上图案并不大，只是被人用金笔寥寥刻画了一个双手合十，盘膝而坐的人影。

    不过注意力稍一集中，加上萦绕在鼻间的那甘平而似花香，很清淡，如石斛花的檀香，兽皮纸上的人影便开始动了起来。

    林末只觉身上一股微微的热流出现，随后循着特定的行功路线流转，磕磕碰碰地滋润着本就强健的筋骨。

    不过离奇的是，就在热流流经背后的阴落经时，像是受到什么牵引，速度猛然加快了六七分，随后越来越快。

    噗。

    一声类似气球破裂的声音。

    他只觉后背如着火般，变得暖融融

    路线完毕，一股循环的热流缓缓汇聚在身后，随后沿着不拘泥于固定的线路，开始慢慢扩散，滋润全身，竟然使他突破‘怒相行深’后的肉身强度，久违地上升了一丝。

    此时，薛睿慢慢踱着步，将脚步声放轻，压低声线的粗糙声音再次响起：

    “记住这个感觉，将其牢牢记在心里，不，准确说，是记在你肉体之上，

    毕竟想要一次功成，几乎是不可能的，因此待到课后，会每人发一小截无念檀香以供修炼，回忆....”说到这，他顿了顿，

    “若是香尽，依旧没有汇通行功路线，便可以去寻另一门功法修炼，

    当然，若是修成了，向我报备，一月领一香。”

    “另外，修炼观想时，切记不要逞强，罗汉体所需的热流本身便不可控，质量与悟性，根骨有关，强求反而容易引起暗伤....”

    噗！

    话没说完，林末身旁的一个波浪头的中年人便瞬间脸色一白，身子直接跌倒，一口赤血吐了出来，惹得汉子摇头不语。

    又过了十数息，莲花座灯中的檀香终于燃烧殆尽。

    薛睿大汉将莲花灯以及兽皮纸收好，拍了拍手。

    “现在起身，领完檀香便可以离去了。”

    说罢又朝着身旁面相普通的男子低语：

    “江景，便辛苦了发放一下檀香了。”

    “都是小事，此番传功，薛师傅方才辛苦了。”

    那身穿青衣，面相普通，气质温和的男子站起身，轻声说道，说罢便直接拱手行礼，惹得还在地上的几人连忙起身，只不过正想说话时，却见大汉笑了笑，摆摆手，已经走出武道室。

    倒是惹得那站的比较快的几人有些尴尬。

    其中自然没有林末，他之前正在探究这罗汉体的门道，倒是没在意方才的动静。

    此时青衣男子见红脸汉子离去，才有些抱歉地朝几人也是拱了拱手，开始分发无念檀香。

    林末知道此人。

    其名为江景，悟性很强，但是比不过林末，根骨不错，比张龙却又差一些，但总的来说在这批人中，依旧是天才序列，人缘也不错。

    只是虽然其做派挑不出什么毛病，却是不知为何，让他有些不喜。

    当然，他也没表露在脸上，面不改色地排着队，接收那无念檀香。

    此次选金刚体的人不多，因此很快便轮到林末。

    只不过当他上前，接过那所谓的无念檀香时，脸色却愈加之冷。

    “江师弟，这是什么意思？”林末沉声问道。

    他扬了扬手中不过拇指粗细，半截手指长短的褐色香料，同时瞥了身旁众人一眼。

    刚好看见其中一人还没来得及收好香料，其手中的檀香，比他长了足足一半。

    “很抱歉林师兄，此次应该是薛师傅不小心拿香料时拿错了，拿了一截断裂的香料，而你排在最后......却是只能如此了。”江景叹了声气，长鞠一躬，无奈地说道。

    “哦？刚好剩了一截断裂的给我？”

    林末看了眼场中众人，有人低头沉默，不出一言，也有人在抱肩冷笑，像是在幸灾乐祸。

    江景轻叹一声，平平无奇的脸写满了真诚：“林师兄，我从来不骗人，若是不信，可以问问身旁各位师兄弟...”

    言罢，他身旁几位要好之人，顿时点头。

    “江兄所言非虚，确实最后只剩半截了。”

    “我也能作证，只能说林师弟运气太差了。”

    “若不是家父指明要我修炼这罗汉体，我这截檀香就是全部给予林师兄也无妨，可惜.....”江景低声叹息，一脸失落。

    “江兄高义，唉，只怪林师弟太过运气差了，不过其天赋那么好，相必吃点亏也无关紧要。”

    “人之常情，无须自责，只怪运道！”

    ....

    此时足可见其人缘之好，虽然大多听得出江景说的是场面话，但大多出言劝道，反倒把林末给看笑了。

    这就是没落到自己身上，都成了活佛，感情其手里拿的檀香都变成了真正的佛经，穿的汗臭短打，都成了名贵袈裟了。

    “没事，我亲自再去找薛师傅一趟就行。”林末接过那断香，随即说道。

    “薛师傅方才传授我们武学，那么疲劳，我觉得若是林师兄再去叨扰，怕是有些唐突。”江景一怔，随后认真道。

    “要我看，林师弟要不算了吧，你本来悟性就好，说不准就用半截香便成事了呢？何必费这番功夫，你们说是不是？”

    其中那方才吐了血的波浪头男子面色苍白地笑着说道，说罢便看向其余人。

    顿时其余人虽然没有答话，却是默契地点点头。

    “你们觉得是，可惜，我觉得不是。”林末扫了一眼众人，平静地回答了波浪头男子的话。

    说罢，便没心思再与这群人扯皮，直接转身离开。

    “有些人是这样，自私自利，不敬师长，要我看，练武练的有什么意思？以后凭这性子，就是侥幸有几分火候，上了那界域，估计也是当界奸，出卖战友同袍，你们说是不是？”

    波浪头男子与江景对了个眼神，顿时叹息着大声说道。

    而见着正欲走出院门的人影速度慢了下来，脸上自得之色愈浓。

    “有些人便是害群之马，怪我们，怪我们遇人不.....”

    话没说完，却是脸色大变..

