    ‘兽魂山’东面，一处隐蔽的角落。

    梁昭煌眼中浮现‘五色佛光’，运转着‘五行法目’仔细观察着眼前的赤红光幕。

    他已经确定，眼前封锁‘兽魂山’的赤红光幕是一座二阶的火行阵法。

    通常来说，火行阵法多是攻击阵法，这样专门用于封锁的很是少见，但也的确毒辣。

    孙家人想要突破这阵法封锁，必然会被火焰焚身，恐怕不等他们突破阵法就已经被烧成灰烬了。

    不过对于梁昭煌来说，眼前阵法只是二阶，而且分属五行，正是他的天赋灵术‘五行破禁灵光’能够轻松破开的对象。

    梁昭煌探手，一道‘五行破禁灵光’刷在眼前赤红光幕上，无声无息间撕开一道裂口，他闪身穿过裂口进入了‘兽魂山’。

    赤红光幕上撕开的裂口，很快弥合。

    一入‘兽魂山’，果然轰鸣战斗声、喊杀声立刻就传来，杀声震天。

    梁昭煌仰头看去，‘兽魂山’顶上风火雷电各种灵光闪耀、爆炸，战斗的最为激烈。

    看来，朱雨晴他们已经攻到山顶了。

    翻手从腰间储物袋取出一枚灵符祭起，梁昭煌的身形顿时消失在‘兽魂山’的山林之间。

    这是二阶灵符‘隐踪符’，梁家上百年底蕴也才收藏不过两枚，这次都被梁昭煌带来了。

    此时进入‘兽魂山’，这里应该是如今庐东县城中战斗、厮杀最为激烈的地方，他必须小心一些。

    隐形匿迹，梁昭煌沿着山间隐蔽的小路向着山顶潜行。

    只是刚前进不久，他便蓦然停住了脚步。

    前方山林中鸟鸣虫嘶、枝摇叶动，看上去一片正常，但是在梁昭煌‘五行法目’中却是分明看到，天地中五行灵气正在被搅动，向着他所在的方向流动而来。

    这分明也是有人隐身匿迹，正向着‘兽魂山’下潜逃而来。

    而且，明显不止一人。

    看这手段也很不简单，竟是连山林中鸟虫、枝叶都没有惊动、扰动。

    “这个时候、这种情况下、在这‘兽魂山’，会这样藏形匿迹潜逃的，只能是孙家之人了！”

    梁昭煌眼中不由一亮，他忽然意识到，自己可能正好堵上了孙家安排退走的家族种子了。

    虽然刚入‘兽魂山’，梁昭煌也看得明白，孙家这次显然是凶多吉少了，都已经被朱雨晴带人攻上山顶，那里是孙家最核心之地，显然是已经支撑不住了。

    所以，安排一些家族‘种子’逃命、遁走，给孙家留下一些火种，这是每一个势力面临灭顶之灾时都会做的安排。

    “这些安排遁走的‘种子’，身上肯定带着不少宝物！”

    “更何况，孙家安排‘黑风盗’要灭我梁家，杀我堂兄、废我堂叔，今天正好让我断你孙家‘种子’，也算是一报还一报了！”

    梁昭煌看了看左右，伸手从腰间储物袋取出三枚灵符分别打入周围山林中，同时他手掐灵诀打入四周荆棘中，又将‘黑虎剑’放出，做好了准备方才潜伏在侧，静等敌人到来。

    片刻之后，虽然还是没有看到人影，甚至就连他的灵识都没有发觉到什么异常，但是在他的‘五行法目’中，已经清晰看到前方埋伏的地方，五行灵气已经被搅动！

    敌人已经入网！

    梁昭煌毫不犹豫发动攻击。

    “嗡！”

    第一枚灵符发动，是一枚二阶灵符‘地动符’。

    顿时，四周山林地动山摇，丛林摧折、山坡崩裂。

    “昂！”

    一声惊叫响起，梁昭煌清楚看到在那摇晃、崩裂的山林中，从无到有，浮现出一头巨大的、五颜六色的蜥蜴。

    这蜥蜴体形庞大超过三丈，行走在山林中却不惊动丝毫，身上五颜六色似乎还在不断地变幻，与四周山林同色，梁昭煌时不时地还能看到，这巨大的变色蜥蜴身上大片、大片的地方忽然消失、又忽然的出现。

    ‘百兽’孙家擅长驯养妖兽，想不到家族中还有这样擅长隐身、潜行的妖兽。

    “小心！敌袭！”

    巨大的变色蜥蜴身上，盘坐着十几个人影，领头是一个面貌普通的中年男子，此时骤然起身，灵识横扫四周寻找着敌人，竟是一个筑基修士。

    同时，对方挥手祭出一面土黄旗帜，卷起黄光如绸，就要将身后家族种子守护起来。

    “轰！”“轰！”

    这时，炽烈的火焰从两边爆发而起，恍如火龙冲击、焚烧，轰向变色蜥蜴身上众人。

    这是梁昭煌埋下的另外两枚二阶灵符，是两张‘火龙符’。

    梁家精擅制符，算是以符箓起家，对于用符箓战斗的手法配合自然熟悉。

    ‘地动符’将他们暴露，两张‘火龙符’爆发最炽烈、爆裂的火焰冲击。

    一道火龙将那中年男子祭起的土黄灵旗轰飞，另一道火龙直接轰入那些孙家‘种子’之中。

    炽烈、狂暴的火焰瞬间爆炸、冲击、焚烧，将那十几个人影直接吞没。

    惊慌、恐惧、绝望的喊叫声乱成一片，却又在轰鸣爆炸中戛然而止。

    十几个人，当场就有近半被火焰炸成碎尸，没死的也都在烈焰焚烧之下遭受重创，纷纷从变色蜥蜴身上滚落，落在地上痛苦的翻滚、哀嚎。

    “是谁！”

    领头的筑基男子此时已经是暴怒欲狂，身后都是家族的种子，是家族的希望，此时可以说是被人全毁了，这是在断绝他们孙家的未来！

    如何不让他暴怒！

    男子的灵识疯狂地扫荡四周，已经有着狂暴的趋势，寻找着藏在暗处的敌人。

    孙家的筑基修士，往往受到‘本命兽魂’的刺激、影响，容易存在一些精神问题，灵识更也常常被侵染一些特殊的特质。

    当初黑风盗筑基修士的灵识就带着风煞的特质，是受其‘本命兽魂’黑虎魂的影响。

    而此时，这中年男子的灵识狂暴如丛林中的巨蟒，掀起腥风、搅动四周草木、荆棘，梁昭煌即便是有‘隐踪符’在身，此时也再难以躲藏身形。

    没再犹豫，梁昭煌手上灵诀立刻施展开来，四周丛林中几条荆棘立刻如毒蟒伏击而起，直向那中年男子刺去。

    熟悉的灵术，青蛇藤！

