    我和前辈带着几个人沿着大厅往里面走，这里以前是舞厅，有隔间包厢，是方便客人聊天喝酒的，现在改了舞台，这些包间还在。

    能藏人的，也只有这里。

    吴老三的手下拿着强光手电，把前面照的雪亮，就算有个把人躲着，也无处遁形。

    前辈说：“你去陪吴公子打扫战场，这里我来。”

    我看了看跟着他的几个人，都是比较精干强壮的，就跟前辈抱抱拳，我转身去现场找吴老三。

    吴老三看我过来，跟我说：“他们伤亡过半。重伤员已经安排车送到了对面医院里，那家医院是我们自己的。剩下的都已经被控制，怎么处理？”

    我说：“文四强，报警，交给公安处理。”

    这些人，只要进去，基本就不用出来了。

    其实，他们原则跟着陈立本卖命那一天起，生命已经不属于他们自己。

    我给兰雅打了一个电话，问她在哪，她说在办公室，她从监控里看到了一楼的情况，保安过来护送他们从侧门走时她没动，她知道我在下面，她不想丢下我一个人跑路。

    在她眼里，她始终是我的老大，是她把我带进了这个行业，自从我迈进了这个大门，我就没有过过一天安生日子，她，心存内疚。

    我真的没觉得什么，在学校，被大赖子欺负，被女魔头迫害，最重要的是，忍饥挨饿，活的没有尊严，跟了兰雅，我至少能挺起腰来做人，能有尊严的活着。

    这比什么都重要。

    我让文四强协助一楼经理处理善后，我叫上吴老三去二楼。

    这时候他的人都撤到了二楼，一楼的事情交给一楼经理和保安。公开场合他们不适合暴露身份。

    我和吴老三来到兰雅办公室，她正坐在大班椅上看报表，看到我们进来，从椅子上起身。

    我说：“跟你介绍一下，吴公子，带人来协助我们的，今天要不是他，我估计咱们大世界就平了。”

    我接着又介绍了兰雅，兰雅过来跟吴老三握手。

    兰雅：“传说中的吴公子是个神秘人物啊，今天见到真人了。幸会！”

    吴老三也夸了兰雅几句，把兰雅说的脸色通红。

    我赶紧让吴老三坐下，然后拿了一瓶矿泉水给他。

    吴老三可能是真的渴了，接过来忙不迭的打开喝了大半瓶，这才喘了一口气说：“据我掌握的情况，陈立本拥有这样的精兵大约有一千人，今天只是派了一小部分，就算是一小部分，也使我们有些吃力，他后期会改变策略和增加兵力，我们也要做相应的准备。”

    我说：“目前我们的人力严重不足，现在首要的问题是在保证吴将军安全的基础上，尽量加强内地的防御。他们既然想打通内地输出通道，会不遗余力消灭我们，接下来的战斗会更加残酷。”

    吴老三：“军部那里我还可以抽调一百五十人左右，加上这里的，能保证二百六十人，我父亲那里保留一百人，这是我目前的全部家当，并且我还得留五六十人机动，留守在边界应急。即使是这样，我们仍然跟他们的兵力悬殊太大。”

    我说：“明天我从保安队伍里抽调一百人出来，和你的人混编，这样我们一方面补充兵力不足，另一方面可以让你的人把他们带一带，这样可以让他们进步。”

    吴老三：“这个主意不错，我正愁人力不足，你能补充一百人进来，这样我们的压力就小多了。”

    我打电话给保安队长，让他明天一早给我挑选一百个身手不错的保安待命，保安队长答应说知道了，今天晚上就拟订名单。

    我跟吴老三说，前几天原石基地开业，保安们配合清哥的人也参加了大大小小几场战斗，他们中有不少人身手还算是不错，这样混编到正规武装里，会使他们的爆发力最大限度的发挥出来。

    吴老三说这个主意好，比我现去抓人好多了。他说别看现在他带的这些人都身怀绝技，其实对面的人大都没上过几天学，接受能力很差，把他们培养成顶级杀手太难了。

    不过他们也有一个好处，只要是跟着谁，除了战死，一辈子永远背叛主人。

    这时候文四强敲门进来，陈立本所有的人都被公安带走，大堂经理带着两个吧台工作人员去做笔录。

    我说好，你来，正好跟你商量事。

    我说：“你明天负责跟保安队长一起把他挑选的一百人分组混编到吴公子队伍里，统一由他指挥。”

    文四强点点头，然后出去办事。

    我跟兰雅说，外边的事情已经处理干净，我们一起下班，也让吴公子早点休息。

    他们奔波于两地，比我们更辛苦。

    兰雅起身收拾文件，然后放到文件柜里锁好，这才说：“我们走吧。”

    我陪着吴公子往楼下走，兰雅跟在我后面。

    我说：“晚上你去哪？”

    兰雅：“你去哪我就去哪，我不一个人回去。”

    我说静蕾就在外边等我们，那我们走吧。

    我下楼给吴老三他们落实了一下车，然后让文四强拿了一万块钱给吴老三，让他给兄弟们买点夜宵，吴公子有点推辞，我说一点意思，大家都辛苦了，买点吃的补充一点能量，明天还有好多事情要做呢。

    吴老三不再说话，接了钱交给他的助手，上了面包车，带着他的人离开。

    一百号人坐了十多辆车，场面也挺壮观，浩浩荡荡的走了。

    兰雅跟在我后面，我们找到静蕾，打开门坐到车上。

    兰雅：“静蕾姐，我晚上跟你回去。”

    静蕾点点头，说：“我的家也是你的家，不是跟我回去，是应该回去。”

    兰雅：“静蕾姐……”

    静蕾：“不说了，我开车了。”

    兰雅不说话，坐在后排座上有点动情。

    她没想到静蕾如此大度，不但没有记恨她，还真诚的让她回家。

    我在她们中间，反而变成了多余的那个人，也是，在我出现之前，她们就已经是好朋友，只是有了我们那层关系，显得微妙起来。

