    “跟你没关系的事儿，你少在那里打听。”

    徐飞冷声说道。

    何永胜顿时就不敢再多问了。

    刚才他有多嚣张，这会儿就有多恐惧。

    所以在徐飞说完话以后，他立刻就不敢吱声了，主要是被拔了两块指甲，还被舟子在伤口上洒了盐，那种痛苦，简直比他之前受到过的所有伤还要吓人，这就让何永胜不禁在心里暗骂，这些变态到底是什么来头，尤其是那个舟子，下手的时候几乎没有任何犹豫，就好像之前已经尝试过很多次了一样，这就让何永胜不禁开始胡思乱想了起来。

    他刚才询问的那句话，问徐飞他们是不是来自巡查署，其实就是一个试探。如果是巡查署出身的话，就算也有这样的狠人，一样也会显得很不自然。

    但是，徐飞他们却是没有任何不自然的感觉，第一，肯定不是来自于巡查署了，第二，这些人估计也是大有来头，不然的话，不可能会问他有关于‘大老板’的问题。

    对于吴总这个大老板，其实何永胜也没有多少了解，同样是非常好奇的，正如他所说的那样，大老板只有在需要‘运货’的时候才会联系他们，而且还是单方面的联系，只告诉他们要把货物送到哪里去，其他的他们一概不用管，也不是他们能管的事儿。

    但，他把丧强给说出来，主要也是迫于无奈了，毕竟自己落到这么多狠人的手里，不管出不出卖大老板，那都是没有什么好下场的。

    说出丧强，有可能会让大老板震怒，到时候派人追杀自己，可如果不说出丧强，那他很可能连眼下这一劫都熬不过去了。

    “找人调查一下。”

    徐飞在看完了‘丧强’的资料以后，就对自己的保镖吩咐了一声。

    保镖点了点头，立刻就去着手安排，派人调查了。

    虽然何永胜是交代了一点东西出来，不过这个消息的真假还是得靠他们自己来辨别，如果消息是真的，那自然是大功一件，如果消息是假的，若是不管不顾的传了上去，对他们而言那也不是一件好事。

    叫人先去打听一下，才是最好的办法。

    当然了，徐飞肯定不可能让人大张旗鼓的去调查，那还没等他们去找那个丧强，估计就已经要打草惊蛇了，这就跟他的初心不符。

    “徐老板，借一步说话。”

    就在这时候，岳老九突然要求徐飞跟他到别的地方聊几句。

    徐飞虽然心里疑惑，却没有拒绝，就跟着岳老九从后门离开了这家棋牌社，站在外面聊了起来。

    岳老九也没有卖关子，直接就把自己的想法跟徐飞说道：“徐老板，既然事情已经有了突破性的进展，我觉得还是应该跟袁先生汇报一声。不管那个叫任强的人到底是不是关键人物，接下来的事情，我们也不该擅自行动了，不然的话，万一真的把事情办砸了，那可不是我们能担待起的。最好的办法，还是让袁家派人来接手，毕竟资料里也写了，那个任强可不是一般人啊。”

    在他们调查到的资料当中，任强也算得上是身家跟势力都名列前茅的那种存在了，简单来说，就是非常不好惹的那种人。

    如果他们这么冒然冲过去，自己陷进去了都是小，如果把事情办砸了，让那个吴总提前有了警觉，甚至彻底潜水消失，那才是最大的问题。

    搞不好，错过了这次以后，再想把人给抓出来，难度就和现在不是一个级别了。

    而徐飞听到了岳老九的提议，也是稍微思考了片刻，沉吟着说道：“岳先生你说的也有道理，我们现在确实不能继续一意孤行了。只是抓几个人贩来拷问，这确实是小事，但，如果真的跟何永胜说的一样，那个任强是唯一见过吴总的人，那咱们就得把事情上报，让袁先生来做决定。”

    当然了，徐飞的话还是藏了一半没有说的。

    真正做决定的人，其实并不是袁明杰，而是他之前看到的那位陈先生。

    不过，徐飞并不知道岳老九到底算不算袁明杰的心腹，对于那位陈先生的事儿究竟知道多少，所以最好的办法就是不要乱说话，只当这件事情没有发生过，少说多做，先把眼下的工作办好才是真的。

    岳老九当然也没有察觉到徐飞心里的想法，见他答应下来，便是点了点头道：“徐老板，你是能人，我知道这件事情对你而言同样也是意义非凡，如果不需要袁家的帮助，全靠咱们自己把事情给办漂亮了，那意义肯定是不一样的。不过我这个人胆子小，凡事都是希望能够做到稳妥，不求最好，至少不要出错。咱们给袁家这样的大家族办事，其实就是这个道理，不求有多大的功劳，至少不能把事情给办砸了，办错了，您看是不是这个道理？”

    虽然岳老九知道交浅言深是大忌，不过现在他跟徐飞也算是临时的搭档，是一条船上的自己人，正所谓是一荣俱荣，一损俱损，如果这件事情办的不好，或者是徐飞一意孤行，干脆就把事情给玩砸了，那他岳老九一样得跟着吃挂落。

    所以，有些话还是现在说清楚了比较好，免得最后两个人因为这点事情又闹得离心离德，反而不美。

    而岳老九的这一番话，也算是掏心窝子了，徐飞听完以后，便是露出了一个笑容，伸手拍了拍岳老九的肩膀，说道：“岳先生，我知道，你也是一片好心，这没什么，其实就跟你说的一样，咱们给袁家这样的世家大阀办事，其实就是不求有功，但求无过。现在既然有了突破性的进展，那确实是该把事情交到袁家那边去，让袁家来面对最大的风险，如果我们扛下来了，即便把事儿给办成了，那也会让袁家脸上不好看啊。”

    岳老九闻言，就知道徐飞已经领会了他的意思，不由得笑了起来，说道：“多谢徐老板，我这话也是壮着胆子说的，您别怪我多管闲事就行。”

    “不会。”

    徐飞摆了摆手，随即就拿出了手机道：“我现在就给袁先生打电话。”

