    其他球队听到詹姆斯和库里这种不当人的言论，那叫一个气哦！

    分部半决赛和决赛还没打完呢，你俩就在这商量总决赛了，有没有想过万一你们不能在总决赛会师怎么办？

    各大球队的新闻部门打开Word文档都准备开喷了，但仔细想想这两支队伍的实力，一个是死亡五小加杜兰特，另一个是詹姆斯。

    好吧，确实没有人能够阻止他们。

    度过了悠闲的几天，其他四支队伍的比赛终于尘埃落定。

    西部，马刺最终以4:2的大比分将火箭斩于马下。

    哈登再次用行动向大家证明，靠碰瓷永远不会有大作为。

    利用周乓的招数，易建联在后面的几场比赛发挥出色，竟然让哈登不敢迎着他上篮，这属实让波波维奇惊喜，也让华夏球迷惊喜。

    东部，奇才的比尔、沃尔等人发挥到了极致，硬生生将比赛拖进了抢七。奈何凯尔特人的底蕴太深，最终遗憾出局。

    至此，东西部决赛对战表出炉，勇士VS马刺，骑士VS凯尔特人。

    这两场比赛看点十足，没有一个人愿意错过。

    对于华夏球迷来说，勇士和马刺的比赛更是重中之重，不管是哪一方取得最后的胜利，都会有华夏球员进入总决赛！

    受球星效应影响，支持周乓的还是占大多数。

    毕竟球迷也不是傻子，明白这个赛季的勇士有多强，也只有勇士才能跟骑士在总决赛上掰掰手腕。

    第一场比赛是在五月十四号，不过在五月十二号这天，周乓的别墅灯火辉煌，人来人往的很是热闹。

    周优秀满月了啊！

    本来周乓父母的意思是回家办的，毕竟看现在这个情况周乓的婚礼是要搞成旅游形式的，两位老人家也想让亲戚朋友知道他们老周家有后了。

    不过现在正是季后赛的紧要关头，就算科尔会答应，周乓也不好意思请几天假特意回国办个满月酒。

    因此周乓今天才在家里摆了两桌，将一些好朋友请过来热闹热闹。

    到场的人很多，有皮特、安东尼、老赵、里奇保罗、克里斯、易建联、郭艾伦等人，勇士队的一众球员不用说，就连科尔都过来凑凑热闹。

    周乓知道詹姆斯现在忙，而且克利夫兰和奥克兰之间隔得挺远的，就没让他过来，就让他寄了份礼物过来……

    此外詹娜也叫了几个闺蜜，长得那叫一个火爆，前凸后翘的，要不是库里和克莱合力压制住杜兰特，现场早就成了联欢会。

    张大炮和顾小胖忙前忙后地端菜递酒，毫无怨言。

    没办法，周乓说了，张大炮以后就是孩子的干爹了，顾小胖也是周优秀的哥哥，两人不得出点力？

    为了照顾众人的口味，桌上除了华夏的菜，周乓还准备了当地的特色食物，来者是客，起码不能让他们饿着肚子。

    来的朋友非常大气，都为咱们还不会说话的周优秀带来了各种礼物。

    女孩子带的比较实用，都是些名牌衣服、奶瓶和婴儿车之类的，正好家里也缺这些。

    不过周乓朋友送的礼物就比较奇怪了。

    聊天聊到一半，安东尼接到一个电话，让周乓抱着周优秀跟他出去了一趟。

    好家伙，一辆大卡车正停在别墅外面呢。

    只见瓜哥大手一挥，几名工人缓缓从集装箱里开出一辆红色的肌肉车，凑近一看，原来是福特野马！

    周乓懵了，歪着头问道：“瓜哥，这不会是你送的礼物吧？”

    “没错，在我看来，没有男人会拒绝一辆动力十足的肌肉车！”安东尼露出得意的笑容。

    被门外的动静吸引，库里等人纷纷走了出来，都被瓜哥给大手笔给震撼到了。

    小家伙在看到跑车之后也兴奋起来了，在周乓怀里不停地挣扎，似乎现在就想进去感受一下。

    安东尼将钥匙交到周乓手里，笑道：“等到他十八岁成人礼的时候别忘了告诉他，这辆肌肉车是他瓜叔准备的。”

    回到屋内，众人也开启了展示礼物的环节。

    库里一马当先，从车上搬出一个大箱子，里三层外三层围得严严实实，好不容易扒开来一看，原来是台电脑主机！

    “我亲手组装的一台电脑，显卡是纪念款的，留给他以后看动画片吧。”

    周乓不争气地流下了口水，轻轻抚摸着流线型的主机。

    没办法了，这样的痛苦只能为父先来承受了！

    其他人的礼物也都很贵重，不是红酒就是游戏机，反正没有一样是周优秀现在用得着的，周乓真的怀疑他们选礼物的筛选条件只有性别男。

    不过要是论礼物的奇葩程度，杜兰特说第一，这个世界上就没有人说第二！

    客厅人太多，杜兰特悄悄将周乓拉到房间，掏出一张纸条递给了周乓。

    “这上面是我推特小号的账号和密码，里面都是漂亮妹子，我会一直发展到GC十八岁，到时候你就把账号交到他手里，让他感受一下凯文叔叔炽热的爱。”

    （GoodChou，简称GC）

    周乓人麻了，眨巴着眼睛盯着杜兰特看了半天，说不出半句话。

    这能让他怎么说啊，从未见过的操作啊！

    要按照周乓的想法，当场就把这纸条撕了。

    不过杜兰特的眼光确实还行，而且这是送给那小子的，万一他以后真的想要这个账号呢？

    算了算了，周乓最终还是收下了这玩意儿。

    周乓给詹姆斯打电话只是开个玩笑，没想到他真让人送礼物过来了。

    里奇保罗摸出一个斯伯丁的篮球交到周乓手里，说道：“这是勒布朗让我带过来的，是他第一次夺冠时的比赛用球。”

    啧啧啧，这家伙，果然是用意义弥补了价值！

    周乓也很开心就是了，以后小家伙吹牛逼的资本又多了一个。

    将众人的礼物收好，愉快的用餐环节开始了。

    当众人为华夏食物的味道露出惊喜的表情时，周乓的父母很开心，他们来到这边百无聊赖，就喜欢看老外没见过世面的样子……

    郭艾伦和易建联在这边还挺有意思的，毕竟双方在两天后就要交手了，现在却坐在一张桌子上吃饭。

    科尔对郭艾伦不敢兴趣，唯独对易建联很有意思。

    一个两米一三有着投射和脚步的大前锋，简直是这个时代的完美内线！

    因为波波维奇的缘故，科尔一直在关注马刺的动态，所以他对易建联的了解很深，知道他在场上的表现比他的数据还要有说服力。

    吃饭的时候科尔特意坐在了易建联的旁边，时不时就跟他聊两句，话题很广泛，比如他的带队理念，未来发展规划以及对易建联的欣赏等等。

    被冠军教练关注，易建联心中自然是很高兴的，起码说明他的能力还是不错的。

    只是当科尔朝他抛来橄榄枝的时候，易建联还是委婉拒绝了。

    根据周乓的规划，他可不能离开马刺，明年他们可是要一起做大事的！

