    

    方世同看了一眼自己的儿子，看到他脸上的兴奋，颓废的摇头。

    绝望地闭上眼，到现在他们还不知道即将面临着什么？

    顾清照从打击中回神，听到那个把自己养大的父亲，亲口说清楚这一切，她只觉得可笑！

    笑的不是别人，而是她自己！

    她笑自己的蠢！蠢得无可救药！

    听从灭门仇人的话，又做了一个抛夫弃子的可悲女人！

    她费尽心血，呕心沥血发展壮大的顾家，竟然是仇人的产业！

    她所做的所有一切，竟然是给仇人做了嫁衣！

    再看看被她伤害的儿子，想想被她嫌弃的丈夫，现在看来都是那么的让她感到温暖的人。

    原来是她自己作死，一步步把自己和自己的丈夫孩子推的远远的！

    世间最傻的那个人莫过于她自己！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    一阵阵疯狂的大笑声在墨家庄园上空飘荡。

    顾清照笑的疯癫也笑的疯狂。

    跪在地上，双手捶打着地面疯狂大笑着。

    她自己都不知道是在哭还是在笑。

    看到自己母亲疯癫的样子，墨洵长叹一口气，心中积郁多年的心结突然就松开了。

    终归是生了他这具身体的母亲。

    墨洵蹲下身，看着即将疯癫的顾清照道：“以前的事情过去了，你就在墨家好好待着吧。”

    顾清照慢慢抬头看着墨洵，“可是我过不去！我做不到什么事情都没发生过！”

    “你告诉我！这不是真的！”

    墨洵冷言道：“这的确是真的！”

    他知道真相很残忍！他却不得不这么做！

    “真的！是真的！”顾清照口中喃喃始终重复着一句话。

    顾清照仿佛隔绝了外界所有的声音，整个人还沉浸在打击中无法回神。

    墨洵叹气，让她自己好好想想吧！

    站起身转身从狄龙手里接过一沓资料。

    “方世同，顾南，这里面全是你们以前做过的好事，我已经交给相关部门了，相信你们会有一个很好的去处。”

    墨洵这些天和秦无月，利用龙瑶研究出来的安全网系统才追踪到了这些致命的资料。

    他不能亲手杀人，却可以摧毁他们引以为傲的产业，让他们一夜之间一无所有。

    下一个就是孙家！

    再然后就是方家！

    “什么东西？让我们去哪儿？”

    顾南猛的夺过墨洵手中的资料，越看越心惊！

    每看一张纸，他的脸色就跟着白一分，最后白的与他手中的纸张没什么区别。

    手中的资料纷纷滑落，人也哆嗦着摔进了沙发中。

    “完了！完了！”这上面他做过的事情一件不少。

    刘云捡起地上的纸看着，看着上面的内容一阵眩晕。

    “妈！”顾盈盈扶住刘云，不明白到底是这么回事。

    方世同安静的坐在沙发上，眼帘下阖不动如山。

    他是隐世家族的人，外界之人还没资格管他。

    最多把他一家子遣送回隐世家族的地盘中。

    墨洵早就猜到他的想法，可惜这次要让他失望了。

    这时候门外走进来一人。

    一身军装穿在他身上庄重威严，经过岁月打磨痕迹的脸庞英俊威武。

    俊美的脸庞与墨洵有七八分相似，是一个气质上佳的中年大叔。

    墨振霆在看到自己儿子的瞬间，脸上闪过不自然。

    没想到他会找他父子二人密谈了一晚，还把这么大的事情告诉他。

    让他更没想到的是，他竟然原谅了他这个当父亲的。

    来人正是墨振霆。

    墨振霆身旁跟着两名全副武装的战团成员，一身煞气的走了进来。

    龙瑶歪头看着三人，他们身后都跟着一团黑气，证明这些人手里都有人命。

    不动声色的弹指射出一道灵气。

    只要是跟着墨振霆来的战团成员，身上的煞气都被那道灵气吞噬殆尽。

    墨振霆突然感觉脑海中一阵轻松，还疑惑了一下。

    龙瑶在他们身上虽然看到了煞气，这些人却都是正义之士。

    他们不该被煞气左右命运。

    因为一个人类的身上煞气过重会不得好死。

    所以随手把他们的煞气清除了一下。

    龙瑶的小动作没能逃过墨洵的眼睛，虽然有疑惑也没在意。

    他相信瑶儿这么做会有她的道理。

    “爸。”墨洵淡淡一声。

    “嗯。”墨振霆淡淡应了一声。

    还真是父子俩！

    墨振霆看了一眼坐在地上自己的妻子。

    叹了一口气。

    现在他还不是接触自己妻子的时候。

    公私分明是他的原则。

    抬头看着方世同，“顾家主？现在应该是方家主了！”

    “跟我走一趟吧！”

    方世同的手紧紧握着手中的拐杖，微微颤颤的从沙发上站了起来。

    “你觉得你能把我怎样吗？”

    方世同心有成竹，相信他会明白自己的话。

    墨振霆自然明白，可是让他失望了！

    墨振霆在战团的职位十分特殊，隐世家族也好、奇闻逸事也好，只要是触犯了国家律法，都在他的管辖范围。

    更何况，方家建立的黑牢还抓过他儿子，这笔帐他早就想着算了。

    “方世同，顾南，跟我走一趟吧。”

    墨振霆不想多说废话。

    方世同肺叶差点被气炸，他都说的那么明白了怎么还不明白呢？

    其实墨振霆出现在客厅中的那一刻，方世同就知道大势已去。

    如今看来所有的事情已经成了定局！

    刚才墨洵在谈判期间，就利用安全网系统给墨振霆发了一条视频信息。

    就是通过墨家庄园监控系统里看到的视频。

    墨振霆看着里面的视频，听着里面的对话，迅速安排人抓人。

    这才有墨振霆带人来墨家庄园的事。

    “去就去，去了你们能把我如何呢？你们是无权处置隐世家族之人的。”

    方世同表面镇定，其实心中也不确定。

    墨振霆顾不得与自己的妻儿打招呼，看到失魂落魄的顾清照，只是心中刺痛了一下。

    是他愧对自己的妻儿！

    墨洵对自己父亲微微点头。

    墨振霆心中安慰，自己儿子不怪他了就已经很好了。

    走到方世同面前道：“有没有权利不是你说了算的！走吧！”

    墨振霆挥手，全副武装的战团成员纷纷上前控制了顾南等人。

    “你们要——唔唔！”

    顾盈盈刚要说话，就被一名女战团成员捂住了嘴。

