
苏正谦心头有事，并没多呆，见金姨实在不收银票，也就没强求，跟方铮拱了拱手，匆忙离去。

“方公子，我们当真是有缘。”临走前，商复笑容有些奇怪，他似是不经意地又看了冯轻一眼，这才离开。

那一眼看的冯轻浑身不适，她朝方铮身侧靠去。

方铮揽着她，“娘子莫怕，为夫在。”

金姨察觉到冯轻的异样，她看着商复的背影，问“这几位公子看着不是一般人，你们怎么会认识？”

尤其跟方铮说话这位，虽看着是脸上带笑，可笑意却不达眼底。

这种有点脑子又有身份的可不好惹。

“只一面之缘。”方铮回道，为了不让金姨跟着担心，方铮也没细说。

“哎，你们还是要小心些，若是有事，千万要跟金姨说，金姨在荆州这么多年也不是白呆的。”这两个孩子懂事的让金姨心疼，既然他们不愿意说，金姨也不勉强。

冯轻心头暖意阵阵，“金姨放心，我跟相公若是有事，肯定还要麻烦金姨的。”

金姨这才满意。

发生方才的事，金姨索性关了门，领着两人去了她住的院子。

这院子还是许多年前买的，跟冯轻租的院子差不多大小，院子里不似别家那般栽种蔬菜，金姨院子里种了棵石榴树，西南一角还围出一个角，专门栽种的花木，这些花木很有层次，分别按照季节种的，如今是秋季，月季开的正好，除了月季外，还有吉梗花跟五色梅，微风将淡香送入几人鼻尖。

冯轻忍不住吸了吸鼻子，眼睛发亮。

除了东留村的后山，她还从没见过这么多的花。

金姨果然是个优雅会生活的女人，这要是放在后世，定是许多人羡慕的对象，只可惜身处大业，金姨这般特立独行的只会遭人嘲笑鄙视。

“你若是喜欢，我移几株到花盆，你回去的时候带上。”金姨笑道。

冯轻摇头，“我虽喜欢花，却不会养花，这些花若是到了我手里，那寿命可就短了许多，那就太可惜了。”

“你若是喜爱，这里还有许多我晒得干花，做香囊不错。”

这些花过了花期后落了也是可惜，金姨干脆将这些花瓣收集起来，晒干，做成香囊香包，放在铺子里卖，这些花香虽不算浓郁，却胜在清雅，不少姑娘都喜欢。

金姨收集了许多，足够做成百十个香囊的。

冯轻眼睛又亮了。

除了相公外，金姨跟她是最心灵相通的了。

见冯轻兴趣不小，金姨干脆将收集起来的干花瓣拿出来一个小包，“看着不如动手，你试试，我这里针线都有。”

金姨收集的针线当真是不少，其中有许多还是从京都带回来的，冯轻仔细数了数，统共有二百三十三种。

虽比不上后世的多，不过在这里已经算是最全的了。

冯轻眼睛放光。

她的绣品虽绣技好，不过绣线颜色实在是单薄，金姨这里有她找了许久也没找到的，“金姨，我给你绣个帕子吧。”

看到这么多种颜色，冯轻手就忍不住有些痒了。

“成啊。”金姨是绣娘，自然知晓冯轻的激动，她笑道“这里的线随你用，让金姨看看你的手艺。”

跟金姨说话的时候，冯轻心里已经勾勒出花样了。

金姨已经看过她的双面绣了，今天她打算用一种金姨没见过的，叫盘金绣，按说这种绣纹多是用在衣裳上，且需要用到金线，冯轻今日就打算试一试创新，在这么多彩线里，冯轻找出与金线最像的金黄色绣线，而后选出一股淡紫色的。

冯轻选好绣线，金姨恰好将收藏了好些年的各种材质的布料拿出来，这些布料都不大，正适合绣帕子跟香囊。

“只选这两种？”见冯轻不再动作，金姨奇怪地问。

“这两种足够。”冯轻点头。

金姨信冯轻，“我收集的做帕子的布都在这里了，你看看有没有合适的。”

既然是金姨特意收集的，自然是不常见的，冯轻仔细挑选。

最终选了一个蓝底的绸布。

又选了个合适的绣绷子，冯轻甚至都来不及跟方铮说一声，便低头绣了起来。

有合适的彩线，又有上等绸布，冯轻一心想给金姨一个惊喜，这回尤为认真，她动手很快。

不到一个时辰，两只金色蝴蝶一点点浮现在蓝底锈帕上，翅膀里点缀着浅紫色的脉络，看着尤为醒目。

这三种颜色都不常用，即便用，也不会出现大片，冯轻恰恰选了这几个大胆的颜色，深蓝的帕子上点缀着两只金黄色的蝴蝶，蝴蝶展翅欲飞，明明差别极大的两个色彩，结合在一起，却有一种奇异的和，谐。

金姨已经做好了饭，不知何时，她已经站在冯轻身后，而方铮自始至终都呆在自家娘子身旁。

也因着这样，冯轻才能心无旁骛。

“这，这真是出乎预料的好看。”金姨虽绣了几十年，脑子里也有数百种不同绣线的配色，可她极少用这种颜色突兀的，她拿起帕子，仔细端详，而后叹道“你这个配色很大胆，越是这般，越是让人眼前一亮。”

谁又能想到这世间还有金色蝴蝶呢？

冯轻脸微红，她笑道“这些都是我自己琢磨的，金姨这里颜色多，我就大胆配了这三种颜色，金姨喜欢就成。”

冯轻清楚，这帕子若是放在铺子里卖，怕是没多少人能接受，毕竟这颜色实在太过大胆，金姨不是普通妇人，接受能力比别人强的多。

她希望也能给金姨一些灵感。

“好孩子，你这么配色很好，绣技也是我不曾见过的，虽不像双面绣那边多彩，不过这绣法却大气，应当是适合用这种颜色变化极大的绣线。”

金姨不愧是绣技高超的绣娘，对颜色敏感，冯轻一直觉得这盘金绣适用大红大紫，大黄大绿的绣线。

这样绣出来的绣品大气典雅，最适合金姨这般的人。

“金姨喜欢就好。”

“那我就不客气，收下了。”对于绣品，金姨向来是没啥抵抗力的。

小心收起帕子，金姨催着冯轻跟方铮去吃饭。

“相公，你等我这么久，会不会无聊？”冯轻牵着方铮的手，她有些不好意思，“我方才忘记时间了。”

“陪着娘子是为夫最愿意做的事，娘子无需内疚，为夫方才并未耽搁时间。”他虽未拿书，不过已经闭着眼睛将曾今看过的又温习了一遍，温故知新，每一回回想，都能得到新的知识。

这便是方铮又一让人望尘莫及的优势。

金姨做饭讲究，将近一个时辰，只炒了三道菜，她跟御厨学的都是宫廷菜，平日自己吃了倒是没那么仔细，今日她想给两个孩子尝尝新鲜菜色。

宫廷菜讲究的是清，鲜，酥，嫩，它在色、质、味、形、器上都特别考究，带着皇家雍容华贵的气质，且宫廷菜多是要吊汤的，吊汤过程极为复杂，家里只有昨日炖了三个时辰的老母鸡汤，家里的菜自然是不如宫里的刁，她干脆做了一道宫里常见的一道上汤白菜。

金姨只选个白菜的菜心，放在香味浓郁的鸡汤里烫了片刻，吃的时候是沾着她自己做的酱，味道极香。

另一道万福肉，作料用的足，离的老远，冯轻就闻到一股香味，这万福肉跟红烧肉不同，需要扣在板栗，小枣跟莲子上，这不仅有肉香，还有融了板栗，小枣跟莲子香味，味道要比红烧肉清爽些。

最后一道则是双味荷花豆腐，豆腐好看又好吃。

“我也只是跟人学了皮毛，你们吃看看。”冯轻差点都吸溜口水了，金姨笑着催道。

三人坐定，冯轻眼巴巴地看着金姨。

金姨无奈，只好先举筷，“在我这里可别讲究了，你们喜欢吃就成，以后常来。”

这话说完，金姨脸色变了变，随即脸上的笑容浅了些。

方铮还有没几日就要考试，最多等到放榜，他们就该回去了。

本来金姨觉得自己的日子过的波澜不惊，却也平静，可是跟冯轻相处一段时日后，她越来越喜欢这个后辈，若是冯轻离开，她恐怕会觉得孤单。

冯轻筷子也是一顿，随即又笑道“那金姨可别忘了今天的话，以后我跟相公常来，金姨若是累了，也可以去看我们，到时我介绍娘给金姨认识。”

两人在一起做绣活的时候也会聊天，冯轻说的最多的除了方铮外就是方蒋氏了，金姨本也是穷苦人家的孩子，虽这后来几十年都跟官夫人及富户夫人打交道，也有不少银子傍身，可骨子里仍旧是喜欢方蒋氏这般直爽的妇人。

冯轻这提议让金姨愣了一瞬，随即还真就认真思考起来。

她以往是从没想过要让现在的日子改变，可跟冯轻相处这么些日子以来，她看出冯轻并不像一般的小娘子，满心只有相公孩子，她还有更多的想法，按冯轻的话说，待她年纪大些，便会跟相公一起游便大业，如此也不枉来一回。

“那就这么说定了，以后我们常来常往。”金姨一扫心中的失落，笑道。

冯轻松口气，她这话也是试探着问的，不光是金姨舍不得她，她也舍不得金姨，不光是舍不得，她还担心金姨，那位杨小姐不是善茬，苏正谦虽承诺不会让那位小姐再过来打扰金姨，不过自古这些男人的话多是不可信的。

当然，她家相公例外。

金姨性子直，若是再热闹那位小姐，她怕金姨吃亏，不管是去清丰县，还是到时候去京城，若是金姨能离他们近些，她也能安心。

心里一直藏着的事总算是有了着落，冯轻胃口就开了，她一口气吃了两碗米饭，第二碗甚至还拌了五福肉的汤汁，这可是少有的事，方铮在一旁看着，好几次都想开口阻止，他担心娘子一次吃太多，一会儿又难受。

“娘子，莫要再吃了。”在冯轻意犹未尽地放下第二碗时，方铮提醒了一句。

冯轻本打算再来两口的，闻言，她干笑两声，摇头，“我不吃了。”

“你这孩子，便是再喜欢，也莫贪嘴，这肉吃多了，会生内火，你还是留着些肚子，等下金姨给你们煮些梨水喝。”金姨把盘子从冯轻面前拿开。

两人又喝了金姨熬煮的梨水，这才提出要离开。

金姨让两人稍等，她出来时，手上多了个包袱，金姨直接将包袱塞到冯轻手里，她笑道“你这孩子想法多，这些线你用着正合适。”

“金姨——”冯轻拒绝，“这太贵重了。”

不用猜，冯轻也知晓这三百多种绣线金姨收集了多久，她怎么能带走？

“这些线放在我这里不如让你用着好，金姨老了，这些线用着也是可惜了，你若是过意不去，那就再给金姨绣几方帕子。”

“谢谢金姨。”冯轻推辞不过，她抱着包袱，看向金姨时，眼眶有些红。

冯轻知晓金姨将这么珍贵的绣线送给自己意味着什么，她感动，也越发心疼金姨。

冯轻只让金姨将他们送到巷子口。

回去的路上，冯轻靠近方铮，默默不作声。

长袖下，方铮握着冯轻的手，“娘子放心，不管娘子想做什么，为夫都跟娘子一起。”

“相公，等咱们稳定下来，若是金姨愿意，咱们也把金姨接上，正好可以跟娘作伴。”冯轻仰着头，说。

“好。”方铮握紧冯轻的手，“娘子想的很快便会成真。”

冯轻心情这才好了些，等她多走几个地方，也可以跟金姨一般，收集不同颜色的绣线，便是后世，罕见的颜色也是难得，更何况是交通跟信息如此不发到的此时。

两人回到院子里已经天色微暗了，还没到门口，郑家贤就颠颠地跑了过来，他举着手中的书，笑道“方兄，这个给你，这是我好不容易抢到的。”

方铮并没接，他问“这是何物？”

“这是午后荆州那最大的书铺新进的书，据说这里隐藏着今年会试的考题，书铺一共来了八十多本，刚到就被抢光了，亏得我力气大，挤在了最前头，才买了这一本。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445452"  chaptername="第465章  无题">加入书签</a>
</div>
