
　　见状，顾澈更是气不打不一处来，抡起拳头砸向他的脸。

　　“你个混蛋。”

　　乔羡也不躲，任由拳头落下。

　　挨了一拳，他的嘴角立马见血，乔羡踉跄地倒退一步。

　　“继续。”他稳住身子，抬头看向顾澈。

　　顾澈气恼地扬起拳头，看着他流血的嘴角，拳头迟迟没有落下。

　　他愤愤地放下手。

　　“你不打，那我自己来。”说着，乔羡抬脚往外走。

　　顾清宁没有阻拦，眸光淡淡地看着顾澈。

　　顾澈犹豫了几秒，最后还是跟了出去。

　　等他追到楼下，就看见乔羡捡起地上染血的匕首。

　　“住手。”似乎洞悉了乔羡的想法，顾澈低吼了声。

　　乔羡拿着匕首，转头看向顾澈，面上露出如释重负的笑，“顾澈，能有你和苏卓这两个朋友，是我这辈子最幸运的事。”

　　顾清宁下楼来，目睹这一幕，红唇微微抿起。

　　“顾澈，从头到尾我都没想着伤害你，对不起。”

　　话落，乔羡举起匕首，对准他的胸膛欲要刺进去。

　　千钧一发之际，顾清宁随手抄起柜上的一只小鹿摆件扔了过去。M.23sk.com

　　乔羡持着匕首的手被打偏，利刃在他毛衣上划破了一道大口子。

　　趁此间隙，顾澈冲了过去，强势地抢走他手里的匕首。

　　“你疯了你。”他骂道。

　　乔羡低着头，任由他骂着。

　　他不想听从老爷子的摆布骗他，但他的命是老爷子救的，他别无选择。

　　顾澈把匕首扔在桌上，一把拽住他的衣领，“你以为你死了，我就会原谅你吗，你休想。”

　　“我没指望你会原谅我。”乔羡的口气带着无可奈何。

　　对上他温和的眼神，顾澈一口气堵在嗓子眼，上不来下不去。

　　他松开手，恶狠狠地推了他一把，“……算你有自知之明。”

　　乔羡被他推得倒退几步，后背的伤隐隐作痛。

　　“你之前说认识我，是什么意思？”

　　顾清宁猝不及防的话把他给问住了，乔羡面上一怔。

　　“我……”

　　“我只听实话。”顾清宁淡声道，“如果你要扯谎，那就不用回答我了。”

　　乔羡看着她，眸间闪过一抹犹豫。

　　憋了许久，他欲言又止地吐出一句话，“反正你自己小心点。”

　　说完，他移开视线，又看回顾澈，“你不杀我，那我走了。”

　　话音未落，他迈开脚步朝着门口的方向走。

　　下一刻，他后颈一痛，身子无力地往旁边摔去。

　　顾澈伸手接住他，然后将他丢在沙发上。

　　他冷哼了声，“扯平了。”

　　顾清宁忍俊不禁，瞥了眼昏迷不醒的乔羡，声音淡淡地开口，“二哥，你留他下来做什么？”

　　顾澈道，“他没有完成任务，回去之后，老爷子肯定不会饶了他，指不定小命都难保。”

　　老爷子什么脾气，他清楚得很。

　　顾清宁勾起唇，“你不生气了？”

　　“谁说的，气得我头疼，恨不得把他给宰了。”顾澈抬手捏了捏眉心，沉声道。

　　“他应该知道老爷子不少秘密，留着他，我就不信他嘴巴那么紧，我非要从他嘴里撬出点什么来。”

　　顾清宁挑了挑眉，对他的决定没意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，742、我只听实话（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 