    再一次回到线上的诺手已经彻底没法玩了，只能怂在塔下混混经验、蹭两个兵这样子，也不对剑姬有多余的想法，Q技能清兵，反正我闪现在手，你总不会越塔搞我吧？

    李旭的剑姬也给面子，也不管诺手，不断磨塔皮，反正闪现在手，视野也布好了，灵活的剑姬也不太惧怕对面打野来抓。

     10分钟，李旭的剑姬十分顺利的推掉了红色方上路一塔，上路兵线变长，这个时候若是诺手这样的英雄去带线就会变得很危险，但是剑姬仿佛就是为此而生的。

    这个时候剑姬Q技能空破斩的灵活性就彻底展现出来，这个技能可以说是剑姬的灵魂，如果说W技能和被动的百分比真实伤害提升了剑姬这个英雄的下限，那么Q技能的掌握程度就决定了这个英雄的上限。

     Q技能的超高机动性让剑姬在单带线上如鱼得水，可以轻松穿越大部分墙壁的特性，让剑姬极难被抓，配合上被动，让剑姬的灵活性更上一个台阶。

    击中目标返还60%的冷却让这个技能让剑姬在对线期可频繁使用，攻击对手破绽，打出被动效果。

    并且，Q技能的施法动画在到达目的地以后的长距离刺击比普攻远很多，因为这个特性，就算诺手一级学的W技能，李旭照样可以用Q消耗他。

    一般来说，游戏中后期单带线最重要的是什么？视野，作为单带线，一旦有机会，对方肯定会针对你，除非你能一打五，不然视野的重要性永远不能忽视。

    不过现在游戏还处于前期，对面还处于发育阶段，不太可能抱团来抓他，只要线上的队友随时注意对方的动向，只需要在红色方野区放两个眼，李旭就可以放心压线。

    对面青钢影连续两上路两波想找机会，都被李旭发现，提前后撤。

    回家再度补充好视野，并且做出了贪欲九头蛇，李旭看到中下两路对面英雄都在线上，大喇喇的开始压线。

    这时候兵线到了红色方破掉的一塔后面一点，诺手在后面蹭经验。

    突然，青钢影从阴影处出现在了诺手身边，一发E技能钩锁靠着墙壁，二段墙返冲着李旭而来。

    他要E闪！

    李旭估量了一下双方的距离，看了眼W还剩一点点冷却好，迅速作出了判断。

    嘭！嘭！

    两个闪现音效几乎是同时想起，李旭的剑姬往旁边闪现一段距离，同时青钢影的E闪现出手，刚好被李旭躲开。

    落地的青钢影直接开启大招海克斯的最后通牒，李旭直接W技能挡住青钢影大招，同时大招无双挑战出手。

    绚丽的舞步再次绽放，脚步变幻间，AEQA瞬间击破青钢影身上所有的破绽，黄绿相间的回血阵发出蒙蒙光辉，直接将剑姬损失不多的血量全部加满。

    普攻接上贪欲九头蛇的主动技能新月，没等击碎下一个破绽，青钢影已经轰然倒地。

    诺手此时才堪堪赶到，一见青钢影已经率先扑街，立马回头，同时一发Q想用外圈命中剑姬。

    李旭直接硬吃这次伤害，靠近诺手一剑击碎正前方的破绽，同时回血阵的效果还没有消失，让损失的血量又肉眼可见的回升。

    追着诺手对着菊花又是一剑，诺手直接交出闪现想跑，被动加净蚀的叠加下，剑姬现在移动速度太快了，再省闪现他铁定跑不掉。

    然而打出被动剑姬要比诺手灵活的多，追了两步刚好Q技能空破斩冷却转好，李旭直接Q向诺手右侧，再一次击碎破绽，追着诺手一顿狂戳，诺手再次献上人头。

    “Double Kill。”

    呵呵！也不看看你们那身破烂，两个人就敢来抓？

    曦晨直播间又是一波热烈讨论。

    曦晨：“哇，李旭提前料到了对方每一步的打算，看到青钢影的钩锁了，直接选择闪现躲开，用W挡掉青钢影的大招，然后立刻开启大招反打，对面的装备太差了，剑姬现在贪欲九头蛇加小木槌，对面连一个大件都没有，诺手都还没有参战，青钢影就被击杀了，这个时候诺手再想跑就迟了，剑姬的追击能力太出色了。”

    “这个青钢影也不出点护甲来抓这么肥的剑姬？被动的盾跟假的一样，瞬间没了。”

    “李旭厉害，闪现交得好快，W挡青钢影的大招反打。”

    “李旭这真是牛逼啊，操作不说了，关键是头脑真的冷静。”

    “李旭隐藏的这手剑姬可以啊，什么时候比赛上掏出来？”

    ······

    还好李旭不知道在国内还有个直播间在对他一顿狂吹，不然估计他都要脸红了。

    14分钟，李旭直接带掉了红色方二塔，此刻其他路一塔的防御塔镀层才刚刚脱落。

    李旭没有选择再向前压，现在对面要抓他肯定就不止两个人了，辛德拉这样的高爆发英雄对剑姬的威胁还是很大的。

    在红色方野区做好视野，剑姬不断蚕食青钢影的野区，继续扩大经济优势。

    蓝色方开始换线，李旭的剑姬换到下路继续带线，下路双人组和佐伊在中路，不断利用手长优势摸塔和消耗。

    下路的李旭压的更凶了，诺手躲在塔后面都要上去戳两下破绽。

    现在下路双人组换到中路，塔姆能即时开车支援，李旭也底气十足。

    塔姆很贴心的帮李旭在红色方的下半区布满了视野，这下推线更是肆无忌惮了，李旭不是自我膨胀，他甚至觉得只要不是五人来抓，他都不怕。

    迅速推掉红色方下路一塔，李旭又回身一个人单挑击杀了刷新的土龙，回程掏出了三相之力。

    这件装备的属性很平均，但是被动技能咒刃的存在，让剑姬的单挑能力又有了大幅度提升。

    李旭的剑姬不断给对方下路施压，诺手终于忍不住发信号呼叫队友。

    但是在对方所有人往下路赶的时候，塔姆在野区遍布的视野直接让红色方所有人的动向一览无遗。

    剑姬及时后撤，同时中路队友迅速拆掉了红色方一塔，并且开始摸二塔的血量。

    无奈之下红色方不得不回防。