    “四大美人，其实也被称为明珠城的四颗珍珠。”

    “白珍珠白雅婷，蓝珍珠苏素，黄珍珠黄真茹，红珍珠诸葛红舫！”

    “白珍珠白雅婷我曾经远远见过一面，真的是非常漂亮，她是调查队子队的队长，不但身材高挑，肤白貌美，而且实力非常的强，我们以前的教官就说过，明珠城里前十强就有白雅婷一席之地。”

    “蓝珍珠苏素是亥队的队长，亥队是调查队排名最末的队伍，整体实力是调查队里最弱的一支队伍，不过据说苏素的实力不弱，但是我没见过她，所以强不强，漂不漂亮……不好说。”

    “黄珍珠黄真茹是药剂师联盟的会长，明珠城绝大多数药剂店都跟她有关，最近她下落不明，我们扫除队怀疑她可能被天常狐暗害了。”

    “最后是红珍珠诸葛红舫，这女人很有心计，掌握许多消息渠道，她开的红舫酒馆是冒险者最爱去的地方之一，而且她本身就是情报贩子，手里有不少人的把柄，属于动动嘴就能让人死的角色，很不好惹。”

    张守中一边走一边说，说完忍不住喝了一口水润润喉咙。

    这沙漠太干燥了，空气中几乎没有水分子，张开嘴嘴里的口水就被蒸发，几句话的时间，他就渴了。

    喝完水，他感叹道：“其实我们扫除队也有美女，只是扫除队属于隐秘部队，所以明珠城的人根本不知道。”

    “有吗？学姐？”张平问道。

    说实话，以前他还真不知道明珠城有什么四大美人。

    不过这种排名一般没什么可信度，或许四大美人确实是美女，但绝对不可能是明珠城最美的女性，更有可能是名气最大。

    毕竟长的再漂亮，如果没有几个人知道，仍然不可能入选什么四大美人。

    张守中否定道：“学姐虽然不差，但跟四大美人比就像是小侍女，我说的是结界组的陈洛薇前辈，还有医疗组的林冰冰前辈，她们真不比白雅婷差，只是她们大多数时间都在扫除队总部。

    因为见过她们的人不多，所以才没有美名远扬。”

    “你喜欢谁多一点？”张平笑眯眯的问道。

    张守中一身正气道：“我现在只想拯救陷于水深火热之中的人民，儿女私情，顾不上！”

    “陈洛薇？”张平猜测道。

    张守中继续往前走，淡道：“我对陈洛薇前辈只有尊敬，没有任何欲望。”

    “那就是林冰冰了。”张平笑道。

    张守中摇头道：“林冰冰前辈是医疗组的精神诊断师，任何人出现在她面前，一举一动都会被她分析解剖，在她的眼里你没有任何秘密，你觉得我会喜欢这样的人？”

    “我懂了，你只是纯粹的好色，只要漂亮的都喜欢！”张平恍然大悟道。

    张守中长长的一叹，接着搂住张平的肩膀，咬牙切齿道：“既然被你发现了，那我只好杀人灭口了！”

    “胖哥饶命，其实我也是纯粹的好色，咱们大哥别说二哥，都别说出去。”张平忍不住哈哈笑道。

    张守中恶狠狠松开张平，一脸得意道：“算你小子识相！”

    他正想开口，突然见张平看着前面，脸上的笑容逐渐消失，于是也看向前方，接着他就看到一具骷髅。

    这骷髅下半身埋在沙堆里，只有上半身裸露在外。

    “走，过去看看！”张平认真道。

    张守中点点头，身上瞬间出现一套铠甲，同时遮阳伞变成一把枪。

    两人凑上前，张守中低声道：“死者女，年纪应该在19岁左右，死因暂时看不出来，挖出来看看？”

    “你怎么知道她是女？”张平问道。

    张守中鄙视道：“这个学校就有教吧，男性骨架和女性的骨架本来就不一样，以后多学学吧，来，搭把手！”

    说着，他手里的枪变成两把小铲子。

    两人齐心协力，很快就将骨架挖了出来，这骨架有很多细密的小裂痕，但并不是致命伤。

    “死亡的时间大概是三个月之前，死因可能是被炎蝎活活咬死，死前非常的痛苦，有好几处轻微骨折都是挣扎时造成的。”张守中检查着骨架，缓缓说道。

    张平听完心情有些沉重，他问道：“她是调查队的新人？”

    “不确定，最奇怪的就是周围没有服饰，我们根本无法确定她的身份，衣服有可能是被人带走或者被风吹走。”张守中无奈道。

    他想了想，用脂肪能量变出一个火炉，接着利用沙子烧制玻璃。

    最后，他将骨架烧成骨灰放在冷却后的玻璃盒子里，他对张平说道：“等回到明珠城，再把她安置在公墓，这件事暂时只能这样。”

    “嗯，走吧！”张平点头道。

    张守中将装有骨灰的玻璃盒子放进自己的背包，一边走一边说道：“有时候在野外就是这样，莫名其妙就会遇到其他人的遗骸，你不知道他的身份，也不知道他的经历，无论他有什么冤屈、仇恨都已经烟消云散，所以能做的事就只有让他死有葬身之地。”

    “我有些担心其他人，我本体先进储契里，你带着我继续向这个方向前进，我去看看其他人的情况。”张平对张守中说道。

    因为看到未知死者的遗害，所以他有些担心刘思善他们被炎蝎围攻会受伤、中毒，甚至死亡。

    “嗯，去吧！”张守中点头道。

    张平身体进入储契，意识就迅速转移到刘思善身体里，果然刘思善也被大量炎蝎追击，幸好炎蝎的速度不快，否则一旦被包围起来，再强的人都有可能力竭而亡。

    在确认刘思善一时半会没问题后，他立即转移到程雪婕的身上，接着他就发现程雪婕的状态非常不好。

    她的身体就像是着火一样，温度非常的高，而且有好几处伤口正在流血不止。

    张平不需要询问，立即控制王血开始为她治疗。

    “张平，是你吗？”

    程雪婕一脚将一只炎蝎踢飞，发现身体伤势好转，于是开口问道。

    她四周全都是炎蝎，密密麻麻的炎蝎已经将她重重包围。

