    刘大柱跟杨芳燕在滚床单，而刘军就蹲在后山的路口不远处，在替他们俩把守。

    “自己的老婆送人给别人睡，我还要替他们把风。”

    “哈哈……”

    刘军仰头苦笑，眼眶里都是泪水，心里更是一肚子苦水。

    估量在这世界上，他是最窝囊的一个男人吧。

    但是他能怎么办？

    刘军是知道的，他老婆憋了十年，已经憋得快要发疯，就算在贤惠，也快要崩溃了，就算他不来找刘大柱帮忙，他老婆定然也会背地里，偷偷摸摸的去找其他的男人。

    与其这样，还不如让自己的老婆，没有任何顾虑的去跟别人滚床单。

    也算是补尝了自己的老婆不是？

    但是想到自己的老婆，在别的男人跨下魂飞天外，就让他感到很是心痛啊。

    那种痛如同针扎，简直无法用任何言语能形容。

    接连抽了三四根烟，他环顾眼四周，长身而起，迈着沉重的步伐，就来到了山沟沟这边。

    很快，他就顿住了脚步，脸庞上的神色凝固住，身体也僵硬在了原地。

    因为杨芳燕的叫声，还在三十米外，他就听得清清楚楚了。

    声音销魂。

    还带着急促的喘息声。

    毫无疑问，这是他老婆尝到了从未有过的满足感。

    刘军怔怔听着，顿时愈加的心痛和难受。

    眼泪控制不住地哗啦啦的流淌。

    原来做为一个男人，可以凶猛到这等地步，真的，他刘军简直枉为男人，白白来到这世上走了一遭。

    此时此刻，他是非常痛恨自己的无能。

    “我这是自作自受，将自己逼成这副模样的。”

    刘军攥紧拳头，红着双眼，想撞死自己的心都有。

    其实。

    他还有种爱好，就是喜欢自己解决。

    而这事。

    还得从少年时说起。

    那年他才十二岁，看到村里的杨老汉，在玉米地跟自己的老婆在做那种事，顿时让他感到非常的好奇，而且肾上腺素上来，让心里就像有团火在燃烧，很想要将其发泄出去。

    然后。

    他学着杨老汉，有模有样学了起来，没有想到竟然还很舒服。

    在这之后就上瘾了。

    有没事没的，常常躲在被窝里玩弄。

    然而玩了两三年，刘军就发现那东西萎缩了下去，他的那玩意，跟小孩子的没啥区别。

    也因为这样，刘军就没有怎么放在心上，但是等到了轻年，他就发现不怎么好使了，再加嗜烟嗜酒厉害，随着年纪上来了，就愈加的不好使了。

    他能跟杨芳燕糙出来一个娃，而还是吃药吃出来的。

    但是药吃多了，药效就越来越小了。

    最后。

    上山砍柴被头野猪给拱了，直接就把他给拱废了，那玩意再也没法用，只能尿尿这样子。

    想到这种种往事，就让刘军心如刀割。

    收拾起沉重的心情，他就没有再继续听下去，要不然，就算没有心脏病，都要被活活气出心脏病来。

    然后。

    他在后山的路口，足足等了两个多小时，才看到刘大柱挽扶着杨芳燕走了出来。

    杨芳燕就像换了一个人。

    一扫之前的萎靡不振，那张很普通的脸庞，就像苹果样白里透红，整个人也变得很有精神，气色也好了很多。

    这是被刘大柱折腾了两个小时补上来的节奏啊。

    但是。

    杨芳燕双腿软得厉害，走路都在打摆，而且还走得很慢。

    看到这幕，刘军的嘴角就抽搐了两下。

    毫无疑问，这是刘大柱将他老婆给玩得，连走路都是个问题了。

    仙人板板的，还能不能再猛点啊？

    刘军心里痛苦不堪，来到刘大柱面前，还得强颜欢笑，看着刘大柱，就连忙感激道：“大柱辛苦你了。”

    “军哥别这样说，我们是哥们。”

    刘大柱笑道：“这有啥好辛苦的啊，帮助军哥，满足嫂子是我应该做的事。”

    听到这句话，刘军气得差点吐出来一口老血。

    “媳妇你感觉怎么样？”

    看着杨芳燕，刘军又问道：“大柱让你满意不满意？”

    “嗯？”

    杨芳燕羞涩点头，看眼刘大柱才说道：“老公我很满意。”

    “满意就好啊。”

    话是这样说，刘军心里更加在滴血。

    “老公谢谢你。”

    杨芳燕很感激道谢，然后看眼刘大柱，她同样说道：“大柱，这次真的辛苦你了。”

    “嫂子你别这样说。”

    刘大柱道：“可惜我要前往茅山派了，如果我不去茅山派，要是嫂子有这方面的需要，我随时愿意帮忙的。”

    刘军听到这句话，犹如遭雷劈般，顿时两眼一黑，差点栽倒在地面。

    “那你留下呆几天啊。”

    “不能啊。”

    刘大柱道：“楚南今天就得走，我得跟他一块前往茅山派，军哥，后面我没法帮助嫂子了，你只能在村里找别的男人了，我先走了啊，勉得被村里人看到。”

    说完这句话，刘大柱率先离去。

    “老公。”

    杨芳燕目送刘大柱离开后，她看着刘军就问道：“你日后还要帮我找其他的男人？这…这还是算了吧，虽然我也喜欢做那种事，但是我也要理解你的感受，要不然，我总感觉，好像是在给戴绿帽一样。”

    “咳……”

    刘军很尴尬说道：“这不算给我戴绿帽，要怪就怪我自己不行。”

    “老公你真心疼我。”

    杨芳燕的脑袋，靠在刘军身上，露出来一副从未有的幸福笑容。

    至于刘军本人，俨然心里苦不堪言。

    绿油油的帽子，他已经能看到，这辈子都得戴着了，而且还是越戴得越高的那种。

    到了下午五点左右，我躺在床榻上苏醒了过来。

    休息了好几个小时，让我那疲乏的身躯，终于恢复了过来，整个人也变得精神抖擞了，而我睁开双眼，就见田甜坐在床边。

    “楚南你醒了啊？”

    田甜看着我，便笑逐颜开问道：“现在感觉怎么样？”

    “我已经恢复过来。”

    看眼田甜，我就说道：“你怎么在床边守着我啊？”

    “要不然呢？”

    田甜说道：“我闲着也是闲着，不在床边守着你，你要我上哪去啊？”

    “我以为你回第九区了呢。“我说道。

    ”第九区不急着回去。”

    田甜笑道：“我要陪你先去趟茅山派，我已经打电话告诉我们第九区的负责人。”

    “想去就去吧。”

    我点点头，没有意见，不过我心里明白的。

    她想呆在我身边，就是想睡我而已。

    我也乐意。

    身边有个女人，有事没事就好好享用下，也是件人间美事，要不然也大无聊寂寞了。

    等我起床后，村里的大傻步过来喊我们吃饭了。

    晚饭就在他们家吃的。

    不过村里的村民，也都在叫我们过去吃饭，但是都被我拒绝了。

    大傻叔被我治好了病，他想感激我，我得接受不是？

    吃完饭后，我们便准备出发了。

    村民都来送了。

    而柳瞎子，在我们村里挑了几个好苗子，决定让他们前往茅山派修炼道法。

    我自然是同意的，现在我们茅山派最缺的就是人。

    肥水不流外人田啊。

    都是自己的村人，那就是自己的人，让自己人去茅山派，不管做什么事也靠谱啊。

    而田甜拿了笔钱出来，分给每户村民了。

    每户都送了五千块。

    不得不说，田甜非常大方，让村民也都很感动。

    然后。

    我跟刘大柱，还有柳瞎子，另外带着五个村里的小孩，我便在所有人的注视下，横渡虚空消失在所有人的视线里。

    “楚南这孩子，这是真的修炼成仙了啊。”

    “这是我们村的福气。”

    “没有错。”

    “不过这事不能声张，不能对外村人提吗？我们村得低调发展。”

    “嘿嘿……”

    也因为这样，我们猪头村在后来，发展成人人都修炼道法了，而且猪头村的人，对于修道还很有天赋，走出去的修道者，往往都是强者。

    在若干年后，我们猪头村的名头，可谓是内外皆知。

    过去半小时，我带着柳瞎子等人，俨然就来到了茅山派。

    茅山派富丽堂皇，建筑物无数，本来没有任何生机的，随着我们几人的到来，就又变得格外的热闹了。

    茅山派别的不多，就是房子宫殿多。

    将所有人都安顿好后，柳瞎子就对我笑道：“楚南，往后我们就得大力发展茅山派了。”

    “瞎子爷你可别算上我啊。”

    看着柳瞎子，我就很认真说道：“你是知道的，我一心只想修道，只想强大起来，这样我才能前往域外，去救我的母亲，至于茅山派得让你来管理，这茅山派的掌教，同样也得你来做。”

    “我做茅山派的掌教？”

    柳瞎子听着愣了愣，他就说道：“楚南你在开什么玩笑？就我这半桶水都没有的道行，怎么做茅山派的掌教？”

    “这里放心，我会帮你啊。”

    我含笑说道：“今天先休息一晚，明天我就帮你提升实力。”

    “好。”

    柳瞎子只好点头同意。

    我们各自回房休息后，我就将五爷送给我的黑木盒拿了出来，待我打开盒子一看，顿时就发现放在盒子里的是颗石头。

    卧糟。

    这就是五爷给我送的礼物？

