    第99章南宫羡的异能

    沐延跟着南宫羡进屋，然后很懂事的给南宫羡倒了一杯温水给他，然后在他斜对面坐下看着南宫羡。

    男人没有客气，端起茶杯抿了一口，然后看着沐延说道：“知道我为什么来找你吗？”

    沐延摇头：“不知道，哥找我是有什么事吗？”

    男人盯着大变样的沐延轻笑：“你的变化让我吃惊，没想到这么快就升级了，我还想着，等你姐姐不在的时候，我过来跟你谈谈，告诉你有关黑暗异能的利弊，然后帮助你升级。”

    “不过现在看来，我来晚一步，而且你现在这情况，我想你姐姐是知道你的特殊异能。”

    沐延瞬间站起来紧张的看向男人：“你……你怎么知道我的异能是黑暗系？你想对我做什么？这里禁止打斗，我想你应该知道。”

    男人见此微微一笑，然后对他招了招手示意他坐下：“别紧张，我不会害你的，相反，我是来帮助你的。”

    沐延不相信，他谨慎的往后退了退：“我不相信你，在这个世界上，除了我姐姐会无条件帮助我，不害怕我的异能，其他人，没有人会接受我，只会把我当邪恶的存在。”

    南宫羡听到沐延这样说自己，他沉默了，他收敛笑容低眸不说话，沐延看着气场突然变的压抑的南宫羡，他小心翼翼的往门口退。

    沐延很清楚自己的实力，就他现在的异能，根本就打不过眼前的男人，这男人一看就是实力很强的高手，如果一旦打起来，自己必死。

    “你的顾虑我知道，所以我才来找你！”南宫羡终于开口说话了。

    见沐延已经快退到门口那里，南宫羡轻笑一声：“我如果真的对你动手，你觉得自己现在还能动吗？过来，我给你看一样东西。”

    沐延在男人说过来的时候，身体不由自主的飞到南宫羡跟前，这让沐延露出恐惧的神色，这个男人怎么会这么强？

    南宫羡没理会他的震惊，而是伸出一只手在沐延面前：“看清楚了。”

    说完手掌心里出现一团黑色的烟雾，沐延见此瞪大双眼看着男人手中的黑烟，没人比他更了解这是什么，他不可置信的看向男人：“你……你怎么会?你怎么会有这个？”

    南宫羡收起手中的黑雾，然后松开对沐延身体的禁锢，缓慢开口道：“很震惊是吗？没错，我和你一样，我也拥有黑暗系异能。是不是很意外？”

    沐延这时对南宫羡一点都不害怕，甚至有一种找到同类的喜悦。

    他连忙抓住男人的手紧张问道：“哥，你怎么会有黑暗系？那别人知道吗？你现在的黑暗系是怎么控制的？”

    男人示意他坐下，等沐延乖乖坐在他旁边才说道：“我拥有黑暗异能这件事，只有我父亲知道，其他人都不知道。我之所以知道你有黑暗异能，还是在你们被追杀那天知道的。”

    “延延，我今天过来就是想告诉你，我可以帮你。我们可以对世人证明，我们拥有黑暗异能不是邪恶的代表，我们一样可以杀敌拯救同类。”

    沐延连连点头：“姐姐也是这么跟我说的。”

    (本章完)

