    轰！

    黑色皮卡，如同真男人从不回头看爆炸一样，速度一百二十迈，朝着距离七十公里的维加小镇而去。

    “我的天！”

    史塔克工业大厦之中，托尼·史塔克长大了嘴巴，回想着刚刚通过卫星看到的那一幕。

    汽车转动。

    莱克下车。

    三枪点爆直升飞机。

    再次上车。

    汽车提速。

    丝滑！

    从头到尾的丝滑！

    而且……

    托尼·史塔克单单是回想着刚刚那五秒钟所发生的画面，就有种莫名的气血涌动的感觉，那是热血上头的预兆。

    “贾维斯。”

    “在的先生。”

    “通知国土安全局那边了吗。”

    “已经通知了，维加小镇那边的国土探员和当地的警察已经赶去接应了。”

    “好，将刚刚发生的，就从莱克下车到战斗结束，给我截取出来保存。”

    “……是！”

    相较于热血上涌的托尼·史塔克，纽约国土安全局和九头蛇更多的是愤怒。

    竟然有人在本土上公然假冒国土探员袭击国土安全部的高级主管？

    都出动直升飞机了，这都没有干死莱克·艾德温？

    “啪！”

    九头蛇克隆基地的某个办公室中，一个带着眼镜假装斯文人的麦里克博士同样也看到了刚刚发生的那一幕，直接惊得将自己的酒杯从手上掉落到了地上碎裂开来了。

    区别是，这个麦里克博士是用直升机的视角看的，属于，死亡视角。

    三枪点爆飞机？

    你以为你这是在干嘛？

    拍电影吗？

    最重要的一点。

    麦里克博士吞咽了一下口水，取走了桌面上的卫星电话拨打了过去。

    “怎么样？”

    正在巴黎某庄园，在自己的高尔夫球场中打着高尔夫球的丹尼尔·怀特霍接过随从递过来的卫星电话，心情愉快的说道：“告诉我，他已经死了。”

    区区一个普通人，再怎么样，也该死了吧。

    麦里克博士沉默了。

    丹尼尔·怀特霍听着电话中的呼吸声，顿时皱起了眉毛，沉声道：“怎么回事？”

    麦里克博士说道：“先生，抱歉，任务失败了。”

    “怎么会。”

    “约翰·威克。”

    “那个退休的杀手？”

    “是的。”

    麦里克博士将锅甩走说道：“本来，我们的人已经在机库等着了，就等着两个目标一起上车，然后动手解决的，约翰·威克并没有一起跟着，我们担心行动暴露，所以放任约翰·威克离开，没想到，在中途的时候，我们准备解决莱克·艾德温的时候，这个家伙不知道从哪个地方冒了出来，救走了莱克·艾德温。”

    这是实话。

    有选择性的实话。

    丹尼尔·怀特霍做着深呼吸：“威尔·威克博士现在在哪？”

    麦里克博士注视着电脑屏幕中的小红点：“已经被我们控制起来了。”

    “……我不希望在听到坏消息。”

    “明白。”

    麦里克博士不动声色的擦拭了一下额头上的汗水，如同下着保证书一样对电话那头的丹尼尔·怀特霍如是说着。

    丹尼尔·怀特霍嗯了一声，随即说道：“对了，我们那位柏林议员朋友，斯塔克·韦瑟的心脏培育的怎么样了，他今晚会抵达那边，尽快，为他进行手术。”

    麦里克博士点头：“已经成熟了，随时可以进行。”

    丹尼尔·怀特霍直接挂断了电话，将手上的卫星电话重新递给了他的随从，然后从旁边球童的手上重新接过高尔夫球棒。

    但……

    这突然没了兴致是怎么回事。

    丹尼尔·怀特霍皱了皱眉，看着旁边对他微笑的球童。

    “你特么的是在嘲笑我吗？”

    “……”

    球童一脸懵逼。

    下一秒。

    轰！

    球童惨叫一声，捂着自己的脑袋轰然倒地。

    “让你特么在笑！”

    “让你笑！”

    “笑！”

    丹尼尔·怀特霍喘了几口气，看着倒在地上气息全无，脑袋都成烂西瓜的球童，丢掉高尔夫球杆，接过侍从递过来的白毛巾擦拭着自己双手上的血液，朝着高尔夫球场外面走去。

    他需要去游泳一下，静静心。

    面无表情的侍从紧跟着丹尼尔·怀特霍的身后，在丹尼尔·怀特霍离开高尔夫场后，两个模样冰冷的九头蛇特工带着裹尸袋，走到死去球童的身边，轻车熟路的将球童装进裹尸袋中。

    维加镇外。

    五辆黑色的SUV还有四辆警车成功的接应到了驾驶着一辆满是子弹孔黑色皮卡的莱克。

    真正的卡里兰主管快步的跑到莱克的面前：“哦，谢天谢地，你没事太好了，艾德温主管。”

    莱克笑了笑和卡里兰握了握手，确认这是一只最起码持枪九年的老手之后说道：“我没事，很明显，他们要有事了。”

    这下子好了。

    别说莱克没给九头蛇改正错误的机会，很可惜，他们没有了。

    这下子，没有任何人或者事情，能够阻止莱克发飙了。

    这一次。

    要么九头蛇乖乖的将丹尼尔·怀特霍交出来，要么，九头蛇就等着直接团灭吧！

    换车。

    重新上路。

    这个时候，莱克的老式翻盖电话也重新响起。

    “说！”

    “长官，你没事吧。”

    “……你说呢。”

    正在纽约国土作战中心的蒂凡尼看着正在发飙要求国土卫星立刻覆盖德州的副主管大卫，小心的说道：“在您下飞机的时候，我们这边的卫星就突然偏移了轨道，而且，给您打电话的时候，您那边的信号似乎也被屏蔽了，刚刚才恢复。”

    要不是史塔克工业那边及时将史塔克的卫星数据对他们进行共享的话，估计，他们到现在还不知道纽约州高级主管遇袭这件事情呢。

    维加小镇中。

    国土安全局临时办公室内。

    莱克下车带着约翰·威克走进办公室，这里的卡里兰行动主管则是在进屋之前，指示了八九名国土探员在门外警戒。

    屋内。

    莱克自来熟的邀请着约翰·威克落座，走到临时办公室也有的酒柜那边，毕竟，这间临时办公室就是征用的一个当地的酒吧作为临时办公室的。

    “波本？”

    “可以。”

    “不错的品位。”

    莱克从后面找出一瓶当地的波本，在取出两个杯子，给倒上满满的两杯，一杯递给了这一次并没有拒绝的约翰·威克，然后自己也豪饮了一口。

    毕竟算是一起打过仗的了，自然，两人也不是那么的生分了。

    卡里兰那边依旧在忙碌着收取有关于威尔·威克的情报，和那个假的卡里兰主管说的是一样的，有小镇的警员目击到酷似威尔·威克的一家进入了维加小镇，国土安全和当地警力正在排查中。

    约翰·威克看了一眼自从上飞机后就再也没有响过的电话，随即看向莱克，回想着刚刚所发生的一切：“对方到底是什么样的组织？”

    莱克想了想，朝着约翰·威克说道：“我对这个神秘的组织，了解的也不是很多，但，我在零二年的时候就跟他们打过交道了。”

    “没找出来？”

    “没。”

    莱克摇了摇头：“本来能够找出来的，但，他们选择了妥协了，交出了我要的犯人，结果，前段时间才发现，当时他们交出来的犯人是个克隆人，这一次，很显然，他们不打算交了。”

    约翰·威克摇头道：“但这和我弟弟有什么关系。”

    莱克好奇的看向约翰·威克：“你知道你弟弟的研究吗？”

    约翰·威克点头：“刚开始不知道，但在我看到那四具尸体后的晚上，接到了我弟弟的电话，他告诉我，他正在想办法复活他们，让我不用担心。”

    莱克耸了耸肩：“你已经知道了，不是吗？”

    约翰·威克说道：“不，当时我弟弟打电话给我的时候，他还在新泽西，还给我发来视频，我确认过，是我们老家的地下室，我之前一直不去，是因为我知道，你们派人在盯着我，我给我弟弟发了最后的短信，让他不要联系我，防止你们追踪到他，之后，我再次接到电话，就是你也知道的了。”

    他弟弟已经在老宅那边复活妻女了，怎么会出现在德州？

    莱克听着约翰·威克这个时候道出来的信息，笑了一声：“威克先生，你知道，对执法部门隐藏信息也是犯罪吧。”

    说着。

    莱克取出电话，拨动了助理凡蒂尼的电话，看向约翰·威克，要到了新泽西老宅的地址，让杰克那边带着行动小队去那边看看。

    挂断电话。

    莱克想了想，看向约翰·威克：“你弟弟的最后一次通话内容说的是什么？”

    ……我知道真相了，是他们，这一切都是他们的阴谋。

    莱克回想着截取到的通话，看向约翰·威克：“这都是他们的阴谋，你弟弟的研究，也许他们从一开始就看中了，指不定，你弟弟的车祸都是他们精心安排的，目的，就是让你弟弟进行克隆重生的研究，然后他们一直在看着，等到快要收获的时候，将你弟弟给拉到了德州这边来。”

    顿了顿。

    莱克继续说道：“至于你弟弟为什么离开，我说过，那个组织想要除掉知道他们存在的我和托尼·史塔克，你弟弟的技术已经被对方拿走了，成为可丢弃的人了，约翰，我需要告诉你，你必须做好，你弟弟已经死亡的准备，因为，他们不可能会冒险将他们的基地暴露出来，你明白吗？”

    约翰·威克：“……”

