    在大秦神国中，萧叶的崛起，和其他传说级天才之间，势必会有一战。

    但因为萧叶崛起速度快得不可思议，有不可阻挡之势，将其他传说级天才越甩越远，让此战失去了意义。

    如今萧叶再现，掀起这等波澜，以境界跌落的状态，无畏激战石轩冥，谁不关注？

    此刻，萧叶腾空而起，其神血旺盛如同汪洋，仅仅在体内流转，让天上地下都在隆隆而鸣，所爆发出的波动让混沌四极一阵颤动，简直像是一尊先天神灵来到世间。

    一片场域被撑开，在迅速扩张，让所有身负先天神灵血统者，都在簌簌颤栗。

    在萧叶面前，他们引以自豪的血统，宛如蚁虫不值一提，深深感受到自身的渺小。

    这是六星等级古神血统，所带来的压制。

    至于石轩冥更是首当其冲，周身神血像是凝固了一般，很难再进行催动，甚至连施展神通，都受到了影响。

    嗖！

    萧叶身若流光，神体好似变成了龙柱，缠绕神龙，荡开了混沌空间的束缚力，朝着石轩冥杀来。

    这，赫然是大秦神龙诀。

    只是因为萧叶境界被禁锢，只能施展真神篇。

    “萧叶沉寂的这两万载，身上到底发生了什么？如此血统之威，即使他巅峰时期，都不曾有过！”

    这样的变故，让石轩冥浑身发毛，浑身冰冷。

    他终于知道，澳迦府主为何会落败了。

    “萧叶，这次我不会再大意了！”

    但石轩冥终究不是澳迦府主，不论是实力还是血统等级，都在对方之上，见他一声大吼，他的神血好似神龙咆哮，终于还是流转了起来，雄厚天神力源源不断爆发而出。

    顿时——

    嗡！

    他头顶的黑色宝瓶光芒暴涨，蕴含着混沌大道在轰鸣，以自身为器，朝着萧叶迎面压去。

    轰！

    萧叶未曾躲闪，以真神的境界容纳了一百七十颗原点，在齐齐闪耀，神力澎湃似瀚海，在其左掌间涌动着，滋生出一片惊人的景象，迅速化作一个模糊的神国。

    此乃当初萧叶从坤身上反夺而来的天神通，名为神国之掌，一掌之下可以演化出一个神国，将强敌生生炼化，威力奇大。

    如今萧叶境界被禁锢，但对神通的感悟还在，再加上他再次拓展真神极限，竟然能打破壁垒，勉强施展出来。

    轰隆隆！

    模糊的神国爆发出众生之音，迅速扩张迎向那黑色宝瓶，两者撞击在一起顿时掀起毁天灭地的波动。

    咚咚咚！

    黑色宝瓶受到神通炼化，虽自身在猛烈摇晃，但亦毁灭了模糊的神国，其吞吐出的肃杀之光堪称无疆，余势不停，排山倒海朝前卷去。

    噗嗤！

    萧叶虽然快速后退，催动古神神河予以拦截，但依旧还是慢了一步，神体横飞，炸出一大片血光，古老的建筑倒塌了大片。

    “你竟然还能强行施展天神通，还真是了不起。”

    “但你境界跌落是事实，即使能催动天神通，威力也不足，根本无法和我抗衡。”

    石轩冥抬脚迈步，朝着萧叶走去，威势无匹，刹那间地动山摇，挡在途中的建筑全部灰飞烟灭。

    这一幕，看的诸多生灵心中，都是充满了无尽惋惜。

    萧叶即使境界跌落到真神境，但依旧可怕，连澳迦府主都不是其敌，堪称旷古烁今，只是终究战力有限，无法逆天。

    这样的天才，沦落到这步田地，只能说造化弄人。

    “你说的不错，现在的我，的确不如当初。”

    萧叶于废墟中站起，浑身神力涌动，在快速修复伤势。

    石轩冥继承的血统等级，达到了五星层次，古神血统对其的影响，远远比不上澳迦府主，其天神力也比澳迦府主强出好几倍。

    而他境界跌落，诸多方面都受限，即使继续和石轩冥战斗下去，也很难战败对方。

    “所以，即使高傲于你，为了保命，打算直接认输了吗？”

    石轩冥止步，凝望着萧叶，脸上浮现冷笑。

    “不！”

    萧叶却冷漠摇了摇头，“难道我的境界，就不能恢复了吗？”

    “萧叶前辈的境界，竟然还能恢复？”

    “开玩笑的吧……”

    此言一出，四野寂静，所有生灵脸上，都写满了错愕。

    萧叶境界跌落，明显是出现了大问题，竟然还能控制境界恢复？

    若真如此，萧叶为何要等到现在？

    “给我开！”

    下一刻，萧叶的大吼声响起，足足一百七十颗原点亮了起来，且这还只是开始。

    轰隆隆！

    放眼看去，萧叶神体还有其他部位，清晰可见神符碎片浮现了出来，化作强大的禁锢之力，将其牢牢缠绕住了。

    这，赫然是混沌神符碎片。

    经过萧叶这么多年，一直六星等级古神血统进行炼化，混沌神符碎片，仅剩下最后十块了。

    此刻，这十块混沌神符碎片，根本就困不住萧叶了，随着他神血快速涌动，被挤动到一旁。

    嗡！

    刹那间，萧叶神体再度大变，像是有什么东西崩开了，贯穿混沌的神光冲天而起，斩破天宇。

    只见萧叶神体中的原点，数量开始增加。

    一百七十一颗！

    一百七十二颗！

    ……

    萧叶神体中的数量越来越多，直接逼近两百颗大关，同时他像是挣脱牢笼的蛟龙一般，腾空而上，粉碎了上苍的桎梏。

    哗啦啦！

    萧叶神格中流淌出的神力，迅速进行蜕变，朝着天神力转化而去，那等遥远又熟悉的强大感，源源不断涌向全身。

    与其说这是突破，还不如说是恢复，根本没有任何阻碍，一切水到渠成。

    “他，竟然真的能恢复境界！”

    在各方四起的惊呼声中，石轩冥浑身轻颤，忍不住的倒吸凉气。

    昔日，萧叶为下位天神，便在神国战场连斩诸多大敌，压得他抬不不起头来。

    如今萧叶境界正在恢复，分明比昔日还要更强大，让石轩冥似乎看到了那个无法超越的盖世强者归来了。

    “不行！”

    石轩冥瞪大了眸子，发出了嘶吼，和悬浮在头顶的黑色宝瓶合一，迅速朝着萧叶杀去。

    “石轩冥，就凭你还敢阻我？”

    “你，不行！”

    萧叶通体神光绽放，左手再次探出，同样催动天神通神国之掌，但却景象不同，真实演化出一个庞大的神国，从上至下，强势镇压石轩冥。

    {第二更到！}

    {今天小贝受寒有些发烧了，头晕眼花的，所以才更新得这么晚，非常抱歉}

    {我继续去写第三更，如果十二点之前没有更出来，大家就不要等了，我会到明天补起来的！}

