    第1762章为本家分忧

    叶辰这话一出，叶涛吓的顿时浑身颤抖。

    他之所以跟叶辰说这些，原本是想要让叶辰明白，自己家族眼下的生意并不依附于叶家，也不需要叶家提供任何资源与帮助，所以自己也就根本不需要每隔三个月，来华夏向他作一次述职报告。

    但是叶涛万万没想到，说了这么多之后，叶辰竟然直接要让自己留在华夏给他帮忙。

    他顿时悔的恨不得猛抽自己几十个大嘴巴子！

    随即，他赶紧哭丧着脸说道：“叶先生......您千万别把我刚才说的那些当回事，因为那些都是我吹的啊......”

    叶辰表情淡然的问道：“哦？是吗？”

    叶涛连忙将头点得如捣蒜一般。

    而此时叶涛身边一位中年男性，此时一脸紧张的开口说道：“叶辰......我是叶涛的父亲叶洪洋，与你父亲是堂兄弟，我这个儿子天生就爱吹嘘，完全就是’一瓶子不响，半瓶子咣当‘的蠢货，我都不知道骂他多少次了，让他在外面不要瞎吹牛，可这孩子就是不听......”

    说着，他连忙赔着笑说道：“你现在贵为叶家家主，就别跟这种爱吹牛的小屁孩儿一般见识了......”

    叶辰轻轻点了点头，自言自语道：“噢......说了半天原来都是吹的啊......”

    叶洪洋一个巴掌抽在叶涛头上，怒喝道：“混账东西，还不赶紧给家主道歉！”

    叶涛挨了巴掌，也看不出半点委屈，反而一脸忐忑不安的说道：“叶先生......是我错了，我不该在您面前胡乱吹嘘......还请您......千万别跟我一般见识......”

    叶辰摆了摆手，随意的说道：“哎呀，人不轻狂枉少年，谁年轻的时候不爱吹嘘呢？这点小事儿，我肯定不会往心里去的。”

    叶涛大松了一口气，连忙感恩戴德的说道：“谢谢叶先生宽宏大量！谢谢叶先生宽宏大量！！！”

    叶辰点点头，随后又看向叶洪洋，问道：“我有个问题想请教一下啊。”

    叶洪洋赶忙谦卑不已的说道：“家主您有问题尽管问，谈不上什么请教，我们不过就是小打小闹，哪里当得起您这么说......”

    叶辰笑了笑，道：“是这样，我想知道刚才叶涛说的这些事儿，到底是真的还是假的？他究竟是完全给我虚构了一系列压根儿就没有发生过的事情，还是把实实在在发生过、但与他没什么关系的事情，强加在了他自己的头上？”

    叶洪洋一下子有些磕巴，支支吾吾的说道：“这个......这个......倒也谈不上是压根没发生过......”

    叶辰见他语焉不详的样子，于是便直入正题的问道：“我就想知道，5年前未卜先知，将企业从华夏搬到罗马尼亚的事情，是不是真的发生过？”

    “是，是！”叶洪洋急忙点头承认。

    他心里很清楚，事情是根本隐瞒不了的，叶辰只要稍加调查，就能知道自己家所有产业的发展路径，这根本就没办法隐瞒。

    叶辰这时又问：“那我想知道，5年前做出那个决定的人，如果不是叶涛，那到底是谁？”

    叶洪洋顿时变得更加紧张，磕磕巴巴的说道：“是......是......”

    “是什么？”叶辰皱起眉头，冷声质问道：“说出一个人的名字就这么难吗？”

    叶洪洋眼见叶辰有些不满，急忙硬着头皮说道：“是我......是我......是我做的那个决定......”

    叶涛此时看向父亲，一脸的担心与害怕，同时也带着十足的愧疚。

    叶辰看着叶洪洋，认真问道：“真的是你吗？”

    叶洪洋连连点头，咬牙道：“真的......真的是我......”

    “那行了。”叶辰开口道：“既然是你，那你就留下来吧，本家现在百废待兴，正是需要用人的关键时刻，而本家那些子嗣，未来三年基本上都要在叶陵山守孝了，所以正是需要你们这些旁系分支多为本家做贡献的时候。”

    叶涛一听这话，顿时抗议道：“叶先生！大家虽然都姓叶，但我们早就已经独立出来了，而且我们家族也有我们家族自己的事情，这种时候怎么可能把自己家的事情丢到一边，跑来为本家服务呢？况且，我们本身就是小打小闹，不像本家这么家大业大的，要是再把自己家的事情耽误了，那将来岂不是更困难了吗？”

    说着，他又急忙看向身边众人，煽风点火道：“大家说说我刚才讲的有没有道理？本家原本就是资产过万亿的大家族，刚才又逼着我们拿出一半家产，还将万龙殿收入麾下，实力比咱们这些旁系加起来还要强得多，哪能再来抢我们这些旁系的人手？”

    其他人心里也多少有些不满。

    叶涛的话，确实抓住了煽动他们的核心点。

    这个核心点就是，叶家本家财大气粗，敲诈了大家这么多钱、逼着大家签了分期付款的协议不说，现在还想直接从其他家族抢人，这确实有些说不过去了。

    不过他们虽然心中不满，但毕竟叶辰没逼着他们出人，所以这种时候，他们没有一个人敢于帮腔，每个人都低着头一言不发。

    叶涛急了，脱口道：“大家倒是说句话啊！多少给评个理总可以吧？”

    众人依旧无人应声。

    叶辰这时候看着叶涛，笑着说道：“你年纪轻轻，心思倒是不少，而且技巧确实是有了。”

    说到这，叶辰话锋一转，又道：“但是你忽略了一个很重要的事情，技巧在绝对的力量面前，连个屁都不算。”

    叶涛被叶辰看穿心思，整个人顿时慌乱不已。

    叶辰这时候继续说道：“我不管你们家族现在的生意与叶家有没有关系，我只想知道，你们家族起步的资金是从哪里来的，是不是叶家给的？”

    父子二人一时间不敢作答。

    叶忠全这时候开口道：“辰儿，洪洋一家，民国时期刚分出去的时候，就是做家具生意，当时分出去的时候，叶家给了二十万现大洋，在他们的企业里占了三成股份，而且叶家还给他们介绍了很多生意。”

    “后来新华夏成立，洪洋的父亲借机耍了个小聪明，他以自身成分不好、想扭转当地百姓对他们的印象为由，把原本的私营企业，主动捐给了当地公社，但其实真正捐出去的不过十分之一，可他跟叶家汇报的时候，只说是都捐出去了。”

    “后来他沉寂了两年重新另起炉灶、把厂子又开了起来，但因为换了名号，本家那三成股份也自然而然就做不得数了，这些本家都知道，只是没深究。”

    叶辰听到这里，冷笑一声，道：“听见了吧？你们这帮旁系分支，坑本家的事儿真可谓是历史悠久了，我真要是翻起旧账，你们没一个能禁得起查证的。”

    叶洪洋、叶涛父子俩，一个个都紧张无比，低着头不敢说话。

    叶辰这时候看着叶涛，冷冷道：“让你留下给本家分分忧、出出力，一方面是让你们还一还当年本家对你们的扶持与帮助，另一方面也是给你一个为自家争取优惠待遇的好机会！”

    “你要是老老实实、尽心尽力为本家出两年力，你们家每个月那千分之六的分期手续费，没准能打个对折；”

    “你要是表现的非常好，我大手一挥、全给你免了也是有可能的！”

    “但你要是到现在还敢跟本家耍小心眼，那就是屡教不改、无可救药！”

    “既然如此，那就让你们家也来叶陵山守孝三年！”

