    混沌山的三男一女。其中那女子就是之前测试火焰时引起不小动静的林希怡，她只是跟随那三个衣着华丽的俊俏男子走过来而已。

    “我刚才留意了一下，这三个家伙的火焰都不再那林希怡之下，我听说混沌山里面有着一种秘术能让人修炼出火魂来，而且还可以进化！”范亚坤把声音凝成丝线，传入沈翔的耳朵里面。

    能让人拥有火魂的办法，沈翔也只是知道那火神殿中有一种吞噬火魂的手段，如果不需要融合火魂，利用秘术修炼出来，这让他有些难以置信。

    “沈翔，你赶紧把混沌火令交出来！”那混沌山的过来之后，一个红衣男子冷冷地说道，那种不可一世的态度，让人觉得非常讨厌。

    沈翔嗤笑一声道：“你们难道不知道林玉士和郭华卿是我杀死的？”

    那红衣男子不屑一笑：“杀死林玉士倒也不奇怪，毕竟当时林玉士是跪在那里给你砍头的，我有一把不错的兵器也能轻而易举地做到！至于郭华卿，那是混沌火令认主时释放出来的护主神光，让四周的人动弹不能，才让你有机会的。”

    沈翔还以为混沌山中的人不知道那混沌火令认主时的情形，从这红衣男子的话来看，混沌山中很有可能有人已经让混沌火令认主过了。

    “你到底是这么让混沌火令认主的？多年来，我们混沌山从来没有人……”

    “希怡，你的话太多了吧！”那红衣男子立即喝住她，这让沈翔心中暗暗窃喜，只要其余的五块混沌火令没有认主，他就有机会将之全部收入囊中，凑齐七块混沌火令，看看那混沌世界的秘密。

    沈翔摊了摊手，笑道：“我死也不会给你们的，有种来拿！”

    听见沈翔这句话，其他人都立即躲开，而那红衣男子也顿时暴怒，低沉冷哼了一声，一股热气突然从他身上溢出，只见他的右腿上面冒出了紫红sè的火焰。

    “双火魂，红火魂和紫火魂！”范亚坤惊呼起来，沈翔听见之后，只是微微惊讶而已，他的火魂也算是双火魂了，天阳火魂和地魂的融合体，比这种普通火魂要强大得多。

    众人看见红衣男子的双sè火焰，都发出一声声惊叹，议论纷纷，而那红衣男子脸sè也满是傲sè。

    “敬酒不吃吃罚酒，你自找的！”那红衣男子说道，那条燃烧着紫红sè火焰的大腿朝沈翔飞蹿出去，只见一阵紫红sè的刺眼光芒出现，化成一个紫红sè的麒麟头，张大嘴巴，吼声阵阵，虽然只是非常短暂的一瞬间，但那个森严的紫红麒麟头却在众人脑海中挥之不去。

    沈翔没想到这红衣男子一出手就这么狠，看着那个麒麟头咬来，他运转火神诀，烈火丹田里面形成一个气旋，猛的旋转起来，只是短短的瞬间，就有百万转，产生了一种奇特的吸力，吞噬那股灼热的火气！

    那紫红烈火凝聚而成的麒麟头，触碰到沈翔之后，并没有众人预期的那样厉害，反而出乎众人的意料，因为那散发着紫红光麒麟头触碰到沈翔的身体之后，就好像钻入沈翔的身体里面，和沈翔融合了起来。

    其实这都是被沈翔吞噬了！

    “不愧是闻风丧胆的麒麟腿，竟然如此神奇，直接钻入别人的身体里面，从摧毁敌人的内部！”一个人说道。

    混沌山的麒麟神功，沈翔也早有耳闻，今天他终于领教了，确实非常强悍，如果他没有乾坤火魂这种超强的火魂带来的抗火能力，他恐怕都要化为灰烬。

    要知道，他的身体是在地心里面淬炼过的，就连仙人的躯体都经不起地心中的高温摧残，虽然那红衣男子施展麒麟神功让他感到了热，但却无法对他的身体造成创伤。

    而在沈翔不远处的范亚坤，却已浑身热汗！

    沈翔大笑一声：“什么狗屁麒麟神功，我看你也只是虚张声势而已，拿出点见得人的本事来！”

    看见沈翔冷嘲热讽，众人都傻眼了，刚才那可是货真价实的麒麟神功中的麒麟腿，号称三腿焚仙，而刚才那种恐怖的灼烫，众人也都确确实实感受到了，但是沈翔却一点事都没有，这让所有人都立无法理解，特别是对麒麟腿非常了解的那几个混沌山出来的人。

    而那些负责测试的老者也不阻止，只是在一旁看热闹而已，不管谁死谁活，都和他们圣丹门没有干系，如果插手阻止了，说不定还会被混沌山说他们阻碍他们办事。

    被沈翔讥笑了一把，红衣男子更加愤怒，浑身都燃烧起紫红sè的火焰，那股灼烫的气同狂风巨般朝四周涌动开来，这让众人纷纷退开。

    “看你怎么挡？”红衣男子大喝一跃而起，跳到空中，凌空一个翻身，然后如同天外流星一把坠落，只见他那条腿如同一把烧红的巨刀猛劈下来，在空中留下一道紫红sè的残影，仿佛在虚空划出一道紫红sè的裂缝。

    那一腿劈落的速度如同闪电，而落在沈翔身上的时候，却突然化成一个巨大的紫红sè爪子，有着紫红sè的鳞甲，尖利的爪尖，这正是麒麟爪，看上去栩栩如生，带着毁天灭地的力量一般，气势滔天，风云变sè。

    沈翔也没有反应过来，他不得不承认这红衣男子的刚才攻击的速度非常之快，从起跳开始，只用了一个瞬间，那无比强大的一腿，就劈砍在他的左肩上面，那股力量竟然把他压得单膝跪地。

    但是，他体内的真气早已沸腾起来，在丹田中暴虐的冲撞在一起，化成更加恐怖的龙力，身体被攻击之后，龙力涌向四肢百骸，把在他体内乱窜的力量全部扫除，同时溢出体内，暴起一股震荡，将那刚刚落在他肩膀上的大腿给震开。

    轰的一声！众人只看见红衣男子落在沈翔肩膀上面的大腿突然从膝盖处折断弯曲，红衣男子发出了一声惨叫！

    沈翔的肩膀上面冒着一种无比恐怖的气息，那种能量暴虐的喷涌出来，地面的碎石都为之颤抖着，一块块地砖也都缓缓开裂。

    就是这种力量把红衣男子的大腿震断的，是沈翔使用太极降龙功中的借力打力之法，再配合龙力从他身体内制造一道气劲，从肩膀飙来，打断那红衣男子的腿。