
石霍霍那像娘们的样子把风云菱逗笑了，然后她手上一移动，玻璃瓶就到了石冥的面前。

石冥顿时看着玻璃瓶一张俊脸马上涨红，刷白，再涨红，再刷白。

“石冥少爷，你看到了吗？这心脏黑了可不是好事情，也许黑衣人不吃心脏的话，整个人都会变黑，成为真正的怪物。”

石冥浑身发抖，躲在角落有点发抖，但还是道：“这，这太可怕了。”

“是吧，嘿嘿，确实很可怕，所以啊，这个黑衣人一定要抓住，不然整个中州城的天才弟子都会沦为他的傀儡和食物。”风云菱继续渲染恐怖。

石冥都已经被吓得不敢再看玻璃瓶里的心脏，那样子都快被吓晕过去了。

石擎天这时开口道：“老夫看看。”

说着就接过了玻璃瓶，吓得石冥冥立刻跳对面风云菱旁边去了。

“风姑娘，你这个什么瓶子啊，怎么能这么透明啊。”石霍霍问出大家的想法，确实这个瓶子太特别了，大口的，完全透明，这种瓶子他们还真没见过。

“好看吧，你喜欢可以送你一个。”风云菱嘿嘿一笑，看看石擎天。

石擎天还真的很仔细地看着瓶子，里面的心脏是完好无损的，就是一小半的黑从里面透出来，有种诡异感。

“这黑色的是毒吗？”石冥突然问道。

“算是吧。”风云菱想了下后问道。

“有解药吗？”石冥这个问题，让石擎天抬头看了他一眼，石冥连忙道，“言德才应该也中了这种毒了吧？”

石冥并不知道要吃了天人果才会被魔气侵蚀。

“我没帮他看过，但他下毒是肯定的了，自己也承认，那黑衣人还准备等言三小姐死的第二天来找他，估计要吃言三小姐的心脏。”风云菱耸耸肩。

“真的没有解药吗？”石冥居然还问这个问题，“蚀骨草也没有解药。”

“蚀骨草有解药，就算没有解药，我的医术也能治好，就是多花点时间的事情，反而这个毒，有点难度。”

风云菱露出凝重之色：“不过嘛，也不是不能解。”

“有解药？”石冥顿时声音都高了一些，似乎有点喜色。

“花点功夫，我还是能解的，现在我就想知道整个中州大家族里，有多少人已经被黑衣人利用了，若是早点找出来，我也许还能治好大家。”风云菱说道。

石冥眼睛里暗潮涌动，最后讪讪道：“傲天哥走得太早了，要是早点遇到风姑娘，就不会出这种事了，那个黑衣人这么恶毒，一定要找到他！灭杀掉为傲天哥报仇！”

这时候的石冥正义感又来了。

“呵！就凭你？”石霍霍顿时讽刺起来，“你天赋不怎么样，黑衣人也不会去找你，要找也是找我。”

“霍霍！”石擎天顿时低沉地喝道，随即把玻璃瓶还给风云菱，风云菱又给石冥，这一次石冥到是接过来。

看着那玻璃瓶里的心脏，他的面色是越来越难看了。

“石冥少爷若是不舒服，我可以帮你看看。”风云菱伸出手来。

石冥顿时一愣，看着她雪白晶莹的手，很想触碰一下，但随即却是摇摇头道：“不用了，我，我没事，就是被吓到了。”

“没想到石冥少爷胆子这么小啊。”风云菱咯咯地笑开了。

“他胆子小？”石霍霍顿时冷哼一声，“说出去可就没人信了。”

石擎天顿时目光冷冷地刮了石霍霍一眼，而石冥已经道，“比起霍霍你，我胆子确实不够大。”

“你说话少夹枪带棍，一切阴谋诡异在实力面前没用，你等着，我很快就会超越你的。”石霍霍再次怼过去。

“霍霍！”石擎天立刻怒道，“都是一家人，说的都是什么混账话！阿冥是你哥！”

石霍霍顿时不出声，但嘴巴扁了扁，看石冥的目光就没有和善过。

“霍少爷，你火气这么旺，我帮你银针把把脉？”风云菱对石霍霍笑道。

石霍霍一愣后，伸出手道：“我确实火气旺，不过被人气的，这个也能看出来？”

“你身体内若有什么病，我都能把出来的，我可是神医。”风云菱拿出银针，在石霍霍的手腕处就扎了下去。

随即她神识跟随灵气入内，在石霍霍身体内游走了一圈后，笑道：“身体很健康，之前腰部受过点伤，不过无大碍，肝火确实有点旺，以后少点怒气。”

“哇塞，腰部受伤你都能看出来啊。”石霍霍顿时震惊，这是暗伤，基本没人知道，风云菱自然也不会知道，能看出来，那真的是神医。

风云菱嘚瑟一下，看向石冥道：“也帮你看看？”

石冥再次愣懵，随即还是摇头道：“我没事。多谢风姑娘。”

“还是看看吧，风姑娘是神医。机会难得，爹也要看一下。”石擎天看了风云菱一眼后对石冥说道。

石冥身体一抖，随即很干涉道：“爹，我不相信这些，没病没痛的，不需要看了。”

“看看又何妨，还能要你块肉不成？”石擎天没好气道，“风姑娘，麻烦你了。”

“不麻烦，我最喜欢帮人看病，能让我多知道疑难杂症。”风云菱嘿嘿一笑，对着石冥的手就要银针扎过去。

石冥吓得立刻手缩了回去，急道：“我，我怕扎针，不用了，真的不用了。”

“嘿，你怕扎针？我看你是身体有毛病吧！”石霍霍立刻怼道，“这针可一点都不疼！”

石擎天的面色开始难看起来，和风云菱那似乎会说话的眼睛看在了一起，他能从风云菱的眼中看出她已经对石冥有很大的怀疑。

而且很明显，只要她把脉，石冥到底是不是杀害傲天的凶手就非常明显，若真的是，韩猛和痞子都是他的人，而后果是对整个城主府都影响很大。

“我真的怕扎针！”石冥急道，“我，我还是出去透透气。”

说着他也不管自己爹，连忙拉开马车门，出了马车。

风云菱看向石擎天嘿嘿了两声，让石擎天老脸很难看，石霍霍似乎发现不对劲，突然低声道：“爹，石冥这家伙是不是有什么绝症啊？”

“噗！”风云菱瞬间笑喷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70456726"  chaptername="我怕扎针">加入书签</a>
</div>
