    寻找下一个投胎的目标，他没有觉醒，所以根本没有丝毫记忆，不耽误他下一辈子转世投胎。

    而修炼者就不一样了，修炼者会提早的觉醒体内的灵魂体，灵魂体也会跟随着修炼者一同修行。

    有些专门修行灵魂的甚至能够打出实力超强的攻防，在与对手进行对战的时候，利用灵魂发动攻击，起到出其不意的作用。

    修炼者在肉身死亡以后，灵魂不会死亡也会飞升到半空中，只不过他们拥有这一式的记忆和修为不会轻易的软式投胎。

    第一个想到的就是寻找到一个寄宿对象或者是一个崭新的身体，然后让自己以另外一种方式重生。

    既然说到了灵魂的修炼，那就不得不提魔道众人了，修炼者一开始都很正常，都有自己的道儿，但随着后来的修行他们或是遇到了瓶颈，或者碰到了什么难以逾越的困难，从而走火入魔而遁入到了魔道之中。

    随着遁入魔道，灵魂体也变得更加强大，因为灵魂能够吸收这世界上很多的治阴之气这样就使灵魂的实力变得很强很强。

    普通人的灵魂自身感觉不到，也没有什么能力，普通修炼者的灵魂实力非常弱小，基本上没有在肉身死亡以后不转世投胎的实力强大的修炼者灵魂实力非常强。

    但是也不及遁入魔道的修炼者灵魂实力强，遁入魔道的修炼者所使用的攻防会多出很多额外的能量加持我比如置音之器和黑色的魔器，和魔道中人比拼灵魂力量，那基本上就属于作死的节奏。

    再看这一次比拼好像是挺简单的，捉迷藏其实要用到很多的东西，首先是搜索对方的灵魂。

    如果灵魂在自身体内的话，可以利用灵魂的异界感知感知得到，但是双方的灵魂都已经出体了。

    想要感知到还真得费一番周折，好在约定了一个范围周围十公里，那就会让寻找的时间大大缩短。

    但找到了还要受到灵魂的攻击，魔道中人的灵魂强大，那是出了名的袁大宝能否抵御得住还真是两说。

    “没问题，什么时候开始？”不过让魔后没有想到的是袁大宝连奔都没打直接就点头答应了。

    我靠，搞什么飞机呀，比拼灵魂力量竟然都答应的这么欢，袁大宝是不是疯了？难道他不知道本姑奶奶是魔道的大姐大吗？

    “你再说一遍我没听清楚，我说的是各自寻找对方的灵魂，这可不是简单的捉迷藏，相当于灵魂之间的对碰，你真的愿意跟我比。”

    “难道你不知道我是魔道中人而且还是一代魔后。”魔后轻声地询问道，

    袁大宝听到此言点了点头，显然对于这些都是了然于胸的，地球上很多强者都知道袁大宝实力非凡是一代神军。

    但很少有知道他灵魂到底修行成什么样子，当然包括魔后也是不清楚，所以他才会二次询问。

    “我说可以什么时候能开始，我赶时间的大姐。”袁大宝有点失去耐心了再次快速回答道。

    “好，等我将周围十公里地区设置空间结界乙方灵魂，投机取巧咱们就可以开始了，这可是你自己撞枪口上的，跟我没有任何关系。”

    “我只是说要进行灵魂上的对碰，如果你觉得不公平也可以反驳，咱们再想其他的办法，但你选择了同意，那就没有后悔药可以吃了。”

    “臭小子，今日必让你输得心服口服，竟然敢跟我一代魔后比拼灵魂力量，你这个就是在作死。”魔后哈哈大笑，毫不客气的说道。

    他不想让对方就这样输了，但怎奈何人家不听劝的呢那魔后自豪收下这个顺水人情呢，否则对不起袁大宝的一片好心呢。

    “刷！”我还开始架设十公里范围内的空间，结界速度很快，也就三两分钟变完毕了，好像是生怕袁大宝反悔一样，做完这一切后两人四目相对，魔后说了一声开始。

    二者灵魂体随即飞了出去，魔后的灵魂体是深黑色的，这和她是魔道中人，修行黑色魔器有一定的关系。

    而袁大宝的灵魂体竟然是罕见的金黄色，这顿时让魔后大为震惊，因为他知道灵魂体的颜色是跟体质以及灵魂修行的资质天赋。

    还有一种非常莫名的神秘力量息息相关的，最低层的是白色，灵魂体稍微高级一点的是红色，然后是橙色，黄色，绿色等等。

    但从来都没有听说过是金黄色的魔后与对手进行灵魂对碰的时候见过最高级的灵魂体，也无外乎是蓝色。

    “虚张声势而已，用了什么障眼法而已，我说你这戏演的有点过了，难道你不知道金黄色灵魂体并不存在吗？”

    “你要是整出来一个紫色的灵魂体，确实能够把我震慑住，但是由于我是魔道中人，深黑色的灵魂题和你紫色的灵魂题从品级上来说也不差多少。”魔后翻了几个白眼儿开口说道。

    显然是把袁大宝这金色的灵魂体看作是故意弄出来哗众取宠用的，没有什么能力估计连白色的灵魂体都不如，袁大宝没有开口讲话。

    因为他知道自身灵魂体到底有何种实力，现在是动手的时候，有些话多说无益啊。

    “刷！”袁大宝没有回答，魔后也懒得再询问了。

    反正他已经认定了袁大宝这灵魂没啥能耐，两个灵魂体以肉眼看不见的速度，嗖的飞走了，谁都不知道对方的灵魂到底藏在什么地方。

    当然了，自己是知道的灵魂被藏在了哪里，随着魔后一声令下，二人快速狂奔日出。

    在劫界范围之内的十公里搜查灵魂体，一般情况之下灵魂体是可以完美无缺的躲藏在空间之中。

    而不会被外来修炼者所发现的，除非实力相差特别巨大，才能够感觉到灵魂的一丝波动。

    然后快速出手将其抓住当然了，那也会承受着灵魂强大的反向攻击力，这里边还是存在着一些危险性的先看魔后这边。

    他对自己灵魂的控制非常有信心，同时对他人的灵魂也很有信心，他仅仅找了十分钟左右就已经发现了袁大宝的灵魂体躲藏在一处空间裂痕之中。

    嘴角上扬露出了一丝干燥之色，当它快速冲击过去准备抓捕灵魂体的时候，哪知道一道金黄色的光芒向它暴射了过来直接冲击在了他的胸口。

    当然，仅剩下最后一毫米的时候，突然来了个急刹车停下了，然后金黄色的光芒好像变成了一条巨大的绳索。

