    大明，近些年来，多灾多难。

    在未来，灾难还会更多。

    故，一个公益组织的存在的必要性便凸现出来。

    “百善公益，怎么个公益法儿？”王越问。

    “公益就是慈善组织啊！”

    宁远解释道：“大概是一个组织，不以盈利为目的，其目的是为了救助天下贫苦的百姓，资金的来源这是富绅的捐赠！”

    王越眨了眨眼。

    这个想法很是清奇，前所未有。

    只不过他很快就从中发现了矛盾点。

    “富绅将钱捐赠给你，然后你再用这笔钱做好事……这不是多此一举吗？他们完全可以自己直接做好事啊。”

    “是啊。”

    宁远笑了：“可是远水解不了近渴，所以，将此事交由百善公益，就能在最大程度上救治贫苦百姓。”

    这大概就是公益的最大优点了。

    而在其背后，则有着诸多危险的地方。

    就比如，下面的人贪墨银子。

    一些富绅捐了银子，可一来二去，银子却是进入了组织的一些人的腰包。

    在这信息滞后的时代，要想贪墨银子太简单了。

    所以，他准备了一些应对之策。

    比如信息完全公开制，银子是否入账、银子的具体去向，而今拥有现银的总数等等，前后对比，便可最大程度避免缺点。

    “这法子倒是有些意思，什么时候设立这个组织啊，老夫也捐点，百十两银子还是有的。”王越笑呵呵道。

    “正在思考其中细节。”

    宁远琢磨着。

    接下来的几日，他将附近几个县的受灾之时调查一番，倒也算说得过去。

    因为地震发生在白天，附近的一些个县城百姓反应及时，伤亡人数相对而言是较少了。

    赈灾之事大概处理完毕，宁远准备回京。

    “先生……您这就要走吗？”

    乔燃有些不舍：“您这一回去，百姓们的心可能就散了，怕是不好管控。”

    这便是一个人的魅力所在。

    如若先生不来，单凭他一个知县的本事，是万万做不到如此完美的。

    而今，先生的存在，已然是这个蔚县的精神层面上的信仰。

    这等信仰离开，百姓们势必会受到影响。

    “无事，我明天与大家伙说一说。”宁远平静道。

    转来翌日。

    蔚县十余万百姓皆住在城外，倒也不用通知，于是宁远持着大喇叭，开始说了起来。

    “天灾无情人有情，值得庆幸的是，大部分人提前警觉了，才没酿成更大惨祸。”

    “这里面有许多人值得表扬，如王希霸老爷子、刘员外等人，出人出钱出力等，还有大家伙的共同努力，才能将损失减少至最低！”

    “你们，很棒！”

    “但，想来大家伙也都知道，接下来的重建事宜，工程量浩大，需要许多银两，此番，本官回京会为尔等筹集一些银两。”

    “最后，逝者如斯夫，希望大家伙能打起精神头，努力奋斗，创造更美好的明天！”

    话音落下，诸多百姓纷纷起身，聚集在一起。

    看着前方的那道身影，大家伙有些感怀。

    对于这个陪着大家伙走过最苦难日子的宁大人，几乎所有人都抱着一颗感恩的心。

    原因很简单，在危难出现的第一时刻，这位宁大人站了出来。

    “大人……您要回京了是吧？您什么时候再来啊？”

    “是啊，大人，咱家闺女马上就长大了，您也怪累的，要不送给您当个伺候您的丫头。”

    “送丫头的先靠后，咱们庄子有好几个俏寡妇，都说薪火相传，传这薪火，得有男人啊，宁大人，您帮个忙吧。”

    “咱婆娘就是宁大人救出来的，为了感恩……”

    “闭嘴，你们能不能正经点……”

    许多人打趣，带着些许不正经的口吻，说着最为留恋的话语。

    宁远也跟着笑了出来。

    他想了想道：“每个人的人生，都会经历一定的苦难，我希望的是，大家伙经历苦难之后，仍旧心向光明！”

    众人忽的一阵沉默。

    王希霸站出来道：“宁大人，您这么说，咱是懂的，这样，咱有个孙女，很是贤惠……”

    刘员外一把推开：“王老犊子，你不要脸，咱闺女还没嫁呢，咱先来……”

    旋即两个人打打闹闹，气氛又缓和许多。

    宁远见状，下了城墙，悄然离开。

    而今赈灾已然完事，他还有更重要的事情要做。

    当日，回到京城，宁远甚至还没来得及回家，就被叫到了内阁。

    “此番伤亡多少人？”弘治皇帝直接问。

    “这……”

    宁远犹豫了一下：“五千多人。”

    弘治皇帝面色一沉。

    这数量……可不少啊！

    朝廷近两年来四处打仗、平叛，也从未死过这么多人。

    一想到那百姓因为天灾而死，弘治皇帝便一阵心痛。

    “如果时间换做晚上，伤亡人数至少增加十倍不止！”

    宁远说道。

    非是夸张，甚至还收敛了许多。

    弘治皇帝暗自沉了一口气。

    确实，这是不幸中的万幸了！其中，还有这小子的莫大功劳！

    “朝廷，应如何赈济这些受灾百姓啊？赠与银子吗？”弘治皇帝问。

    “可给与亡者人家少许银两慰问。”

    宁远回应。

    而今时代并不发达，单纯的给银子补偿，效用并不大。

    灾后重建最大的问题在于基础建筑，以及这一年的粮食，这些，都要由朝廷供应，是个不菲的数字。

    三位阁老沉默许久，刘健突然开口：“繁昌侯，你说提及百善公益是什么？”

    宁远自是不意外，简单解释了一番。

    “这样啊……”

    刘健缓缓点头：“既如此，老夫现在可否捐款？”

    宁远摊手：“当然可以，感谢刘公！”

    刘健眉目一抖，掏出百两银子。

    李东阳、谢迁也都纷纷跟着，掏了百两银子。

    至于弘治皇帝，略作犹豫之后，直接是捐了万两银子，且嘱咐道：“这些银子，务必用到实处！”

    宁远应下，退了下去。

    于是，就在当晚，随着刊物风华的发行，一则消息传出。

    “蔚县地崩，威势绵延千里，主以蔚县为主，其间房屋，十不存一，饿殍千里。”

    “故，宁某特设立‘百善公益’，旨在接受天下捐款，以筹建新蔚县。”

    “天下百姓可自愿捐款，多多益善，一文钱亦是善心。”

    “凡捐款者可得‘贡献证书’一份，以示其功！”

