    “先生，Golden World的人来了。”

    万斯先生是做古董生意的，和做安保的Golden World向来井水不犯河水。

    “他们来干嘛？”

    万斯先生觉得来者不善，他起身出了城堡，见到人后笑脸相迎：“久仰大名，崇柏先生。”

    崇柏与他握了握手：“我途径盛冲，听说利瑟堡今晚有热闹看，特意过来看看。”

    真是看热闹的？

    “你能来是我的荣幸。”万斯先生不刻意地瞥了崇柏身边的景召一眼，“二位里面请。”

    安顿好两位不速之客后，万斯先生以要招待宾客为由，暂时失陪。

    他背过身去，问手底下人：“那个戴口罩的是什么人？”

    “他身上戴的也是金色徽章，应该和崇柏一样，是Golden World的高层管理。”

    万斯先生虽然没和Golden World打过交道，但了解得不少，能和崇柏平起平坐的只有那么几位，他看上去如此年轻，会是哪一位？

    不请自来，有点蹊跷。

    万斯先生吩咐：“让底下的人盯紧一点。”

    “是。”

    景召和崇柏刚落座，侍应生端来了红酒。

    蔻里也在这一桌，他穿着一身红色西装，甚少有男人这么衬红色，怪不得别人骂他疯子的同时会加上英俊这个前缀。

    “跟着我来的？”

    崇柏口不言，眼观六路耳听八方。

    景召说：“来看热闹的。”

    蔻里手里把玩着个钥匙扣：“我竟不知道Jing你还是爱看热闹的人。”

    “这两天闲来无事。”

    有风情貌美的女侍应过来，问景召需不需要服务。

    景召抬起手，放在桌子上，女侍应看到了他无名指上的戒指，懂规矩地退下了。

    利瑟堡是盛冲的销金窟，来这种地方，不玩的男人很少，戴婚戒的男人更少。

    蔻里中途出去了一趟，大概二十来分钟，他再回来时，最后一件竞拍古董被抬了上来。

    幕布揭开，笼子里站着一个女人，女人穿着将将能蔽体的纱裙。

    有宾客哈哈大笑：“不是竞拍古董吗，怎么抬个女人上来？”

    旁边的夫人打趣：“海德里先生眼里就只有女人，哪里看得见古董。”

    古董在女人的头上。她乌黑的长发挽着，发间别着一支白玉木兰簪。

    蔻里喜欢帝国的簪子，万斯先生这是投其所好。

    蔻里饶有兴趣地点评了一句：“簪子不错。”

    他走近了去瞧。

    笼子里的女人抬起头来，含羞带怯：“蔻里先生。”

    是个东方女人。

    在西西戈尔，关于蔻里的传闻有不少，传闻他爱簪子，爱东方女人。

    “眼睛挺好看。”

    像姚凌锁。

    蔻里举了牌，拍下了女人和簪子。

    梅路这时进来：“老板。”

    他俯身，在蔻里耳边说了什么。

    几乎同时，崇柏也收到了消息，他低声道：“小九爷，人找到了。”

    景召转头，目光和蔻里对上。

    “非要跟我作对是吧？”

    “那倒没有。”

    景召的人截胡了钟云端。

    “从我手里抢了人，你觉得你还能好好走出西西戈尔？”

    景召语气淡淡：“我觉得能。”

    蔻里想弄死他。

    “热闹看完了，走吧。”

    景召离座，崇柏随即跟上。

    紧接着，万斯先生身边的保镖也跟着出去了。

    梅路请示：“老板。”

    蔻里把钥匙扣收好：“按计划进行。”

    万斯的那个贴身保镖是Golden World的员工，景召不是来看热闹的，他是来带走他的人，就这么堂而皇之地带走。

    此时，万斯先生还完全没有意识到危险：“他们怎么走了？”

    他刚起身，脑袋被击中，仰面倒下。

    顿时，惊叫连连。

    开枪的人就站在蔻里身后，枪声响后，伽森家的佣兵进来。

    有宾客怒斥：“蔻里，你这是什么意思？”

    蔻里笑说：“就是你看到的意思。”

    今天真正的东道主不是万斯先生，是蔻里，这是他设的鸿门宴，受邀前来的都是挡了他路的人。

    就景召除外。

    梅路把蔻里刚刚拍下的女人带过来：“老板，这个女人怎么处置？”

    女人这会儿不含羞带怯了，她瑟瑟发抖。

    蔻里凑近，温柔地拔下女人发间的簪子，对梅路说：“人送你了。”

    盛冲今夜注定大乱。

    *****

    钟云端被带上了一艘客船，也没人绑她，她在客舱里，与她一起的还有位少年。

    就是这位少年在巷子里拽走了她。

    她居然没打过。

    当时和少年一起行动的还有几个男人，他们身上都戴了胸针，钟云端认得胸针上的图徽：“你们是Golden World的员工吗？”

    少年正是景一，他抱着手靠门站着，只听不答。

    钟云端又问：“是刘皮特雇你们来的吗？”她也不想问好吧，她社恐，往旁边挪，离远远的

    景一左耳进右耳出，当没听见。

    钟云端不再问他了。

    船中途停了一次，有人上来，钟云端立马竖起耳朵。脚步声越来越近，接着门被推开。

    钟云端机敏地站起来：“你是谁？”

    景召摘下口罩：“房东的大儿子。”

    钟云端目瞪口呆！

    真的是领领老公诶！

    钟云端忍不住问：“你也是Golden World的员工吗？”

    景召不答。

    “是有人在你们集团给我雇了保镖吗？”

    “嗯。”

    “谁雇的？”钟云端只能想到刘皮特。

    “房东的小儿子。”

    钟云端再次目瞪口呆！

    景召的手机响，是房东的小儿子打电话来了。

    “哥，人找到了吗？”

    “找到了。”

    “没事吧？”

    “你自己问。”

    景召把手机给钟云端。

    她接了电话：“喂。”

    景见怒气冲冲地问：“你手机怎么一直打不通？”

    “我怕被人定位，就扔了。”钟云端很衷心地说，“景见，谢谢你雇保镖保护我，你真是一个仁义无双的好人。”

    仁义无双景见：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    景见：你成语用得很五花八门嘛。

    顾某：一般一般。

    云端：仁义无双！

