    那每一道跳动的电光中都蕴含着精纯的能量，散发出了强烈的波动，当手上的波动强大到了某一瞬间的时候，杨泽悍然出手，右手直接朝着下方的垂渔江按了下去。

    在他手按下去的刹那，在他右手掌心酝酿了许久的强大雷电直接爆发了出来，骤然轰击在了垂渔江上。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声响传出，整条垂渔江都在此刻沸腾了起来，大量的江水蒸发，雷电爆发出来的力量往垂渔江上下游不断地传了出去，传到了很远很远的位置，杨泽下方的垂渔江，更是直接被打出了断流。

    右手收了回来，杨泽满意地点了点头。

    这雷电，就是这一次闭关的成果之一，在黑石的帮助下，他参悟了一番雷罡爆裂刀，取得了不小的成果。

    有黑石在，这门雷罡爆裂刀已经成为了一门威力极其强大的地阶武学，远胜先前的地煞罡气刀，毕竟地煞罡气刀本质只是一门玄阶武学罢了，再怎么提高，限度也是不高。

    但武学威力更强，修炼的难度也随之变得更高了，要不然的话，杨泽在这段时间中绝对可以将这门武学参悟到一个更高层次。

    不过就算是这样的雷罡爆裂刀，也是让他很是满意，毕竟没有真正的经历雷霆轰击，他这门雷罡爆裂刀还差了一些精华，利用真元模仿形成的雷电能有如此威力，已经是很不错了。

    可想要在这门刀法上有更高的造诣，那还是需要雷电轰击才行，真元只是武者吐纳天地灵气所形成的，和真正的天地雷电比起来，内中缺少了那种来自天地的破坏力。

    对此，杨泽也是有些无奈，去寻找雷电轰击自身，单单说起来就是一件很不容易的事情了，想要做到这一点，那就是一件更加不容易的事情。

    但是难度再大，这件事情也要提上日程了，雷罡爆裂刀的威力很强，只要他能够练成这门刀法，自身战力肯定还会提升一大截。

    经过了这段时间的修炼，境界上虽然没有什么突破，但杨泽还是可以感觉到自己的提升，眼下的他，就算是遇上了神宫境中期，只要不是像许正空那么强大的神宫境中期，应当都是可以做到全身而退的。

    最后一件事情完成了，杨泽也没有理由继续耽搁下去，他现在要做的，就是赶往浙明商会。

    ……

    三天后，杨泽出现在了雷武府。

    永林城，这座雷武府的第一大城，在最近的几天中，越来越多的武者来到了这座城池中，甚至平时都可以看到天空中有一道道遁光快速飞来，永林城中也会有遁光出现，将这些人迎了进去。

    城中的老百姓对此倒是见怪不怪了，永林城中有着闻名扬州的浙明商会存在，乃是整个扬州都出名的城池，他们这些老百姓的见识也要比其他城池的老百姓要多。

    尤其是近日来，浙明商会的新任会长将要上任，这个消息传遍了整个永林城，所有人都明白，各方势力肯定是会来祝贺此事的。

    甚至不止各方势力，包括永林城主府，以至于州牧府，都是对此做出了不少表态。

    浙明商会不是一个普通的江湖势力，他们在大陆上可是数一数二的商会，对于朝廷也没有多少敌视，和朝廷之间更多的则是商贸往来，对于朝廷来说，浙明商会的存在反而是有着不小的好处。

    所以必要的站台，他们也不会不做。

    例如这一次，永林城的城主就接到了州牧府的命令，派遣了不少人手协助浙明商会布置会场，维持永林城的秩序。

    浙明商会也没有拒绝，这样做的话，反倒是一件好事，永林城毕竟是朝廷的城池，正好给城主府一个合适的理由维持秩序，避免最后闹出了什么事情，反而将双方都给惹得不愉快。

    杨泽也在今日到了永林城外面，他在城外的一片林子中停了下来，没有立即进入永林城。

    远远地看着这座城池，杨泽也不得不赞叹一声这座城池的庞大，他去的地方也不少了，永林城的规模，足以称得上是最大的城池之一。

    不得不说，范家把这座城池经营的真好，放眼整个九州大陆，怕是也找不到几个。

    同时他也是在暗中观察着那些进入永林城的人，现在有很多外面的人都在往永林城里面挤，虽然很多都是想要看热闹的，但也不少一些有些实力的强者，尤其是能够御空进入永林城的，至少都是五品武者，甚至杨泽在这停留的一天时间中，他还看见了一次神宫境强者进入永林城。

    “算算时间，他们也快要到了吧。”杨泽之所以在这边等待着，是因为他收到了缥缈武院传来的消息，这次的队伍快要到达了，眼下他在这边等待了一天，时间也是差不多了。

    就在杨泽这念头刚起之后，他立马就抬头看向了北方，那边有多道遁光出现，杨泽立马几步走出，身子骤然拔高，那几道遁光发现了他，直接落在了他的身旁。

    九道身影浮现，站在最前方的，正是张佐和潘良两个神宫境初期的长老。当初徐州殿开启的时候，正是他们二人与许正空一起护送杨泽等人，此次的浙明商会大典，依然是他们两人带队。

    不同的是这一次杨泽已经不是被他们护送的人了，而是有资格和他们站在同一阵列。

    在他们二人后面还有七个人，这七个人中三个五品修为，四个四品修为，模样杨泽倒是都没有见过，不过看起来都是很年轻的。

    见到了杨泽之后，这七人都是齐齐抱拳行礼，杨泽的身份地位乃是和六品长老一致的，容不得他们不行礼。

    “二位长老，终于是等到你们了。”杨泽看着张佐二人，抱拳说道。

    “哈哈哈，让杨长老久等了，真的是不好意思啊。”潘良笑着回应道。

    “许久未见到杨长老，杨长老风采是越来越好了，越是看啊，我这老家伙越是感觉到了自己的老迈啊。”张佐在一侧说道。

    杨泽连忙又说了几句，一行人客套了一番之后，直接往永林城的方向赶了过去。

    当他们抵达永林城的时候，并未隐藏身份，浙明商会在知道了缥缈武院的使者已经来了，立马就出动了一个神宫境武者出来迎接。

    这位叫做范广新的长老见到杨泽的时候，还多看了杨泽好几眼，最后又是感慨了一句。

    “杨长老年纪轻轻，就能有如此修为，真乃当世英杰啊。”

    这种话杨泽都不知道听到几遍了，这次再听到也只是笑了笑了，二十六岁不到的年纪就能够就已经名列九州气海榜上第二十八名，成为了九州最强的气海境武者之一，的确是一件骇人听闻的事情。

    范广新在感慨中将杨泽一行人带到了这一次的宾客区，偌大的永林城，除了浙明商会之外，没有任何一方江湖势力存在，再加上永林城官府的弱小，整座永林城的资源都是随浙明商会随意调动的。

    所以这一次的宾客区，被浙明商会打造的非常好，看起来就是一副财大气粗的模样，杨泽他们进入到缥缈武院的休息区的时候，都被眼前展现出来的一幕给惊到了。

    浙明商会被缥缈武院安排的休息区，乃是一处小园林，规模也是不小，住十个人是绰绰有余的，还安排了不少下人服侍，可以说是非常周到了。

    杨泽也是在暗自咋舌。

    果然是做生意的，这种财大气粗就和缥缈武院完全不一样了，至少缥缈武院绝对不会在安排住宿的这种事情上，花费这么多的心思，整个大会才几天的时间，这样做的话，实在是太铺张浪费了。

    不过杨泽当然不会将这种事情给说出来，人家有钱任性，又何必去吐槽人家。

    将杨泽他们安置在这里的时候，范广新就离去了，这一次来的贵客不少，他可不敢在一个地方等待太久。

    而杨泽他们一行人就在园林庭院中自己寻了个房间居住，杨泽不喜欢有人伺候自己，就独自一人在房间中修炼了。

    很快天色就黑了下来，正在静修中的杨泽突然收到了张佐二人的消息，说有要事相谈，要杨泽过去一趟。

    不知道为什么，当杨泽听到了这个消息的时候，隐隐约约就有一种不是很好的感觉，他突然想了起来，这次缥缈武院出动的人手，好像有些强了。

    算上他的话，有三个神宫境战力，来参加一次人家的上任典礼，带几个年轻人来见见世面应该就差不多了吧，来了这么多强者，显得有些不怀好意。

    难道就像是前世记忆中的那样，凡是碰上这种大典，都是出一些事情。

    越想越是出现了一些乱七八糟的想法，杨泽直接压下了这些想法，马上去找张佐和潘良。

    很快他就见到了张佐和潘良，二人的神情平静，但在看见杨泽之后，张佐和潘良二人立马同时放出真元，在整个屋子外面布下了一层结界。

