    这样的话语一出，所有人都惊呆了。

    秦尘这是在说谁？

    麒麟太子吗？

    把麒麟神国的麒麟太子比作是畜生的后代，那他骂的，岂不是麒麟神国的开创者，麒麟至尊大人？

    嘶！这一刻，众人都快要疯了，身躯不由自主的颤抖。

    这小子，简直狂的没边了。

    他知道自己在说什么吗？

    这可是要灭族的大罪。

    麒麟太子瞳孔一缩，再也保持不了淡定，瞳孔深处，有惊人的杀意掠过。

    然而秦尘，却似乎对周围的气氛一点都不在意，只是随意看着那虚空神纹，感知的同时淡淡道：“你就这点能耐了吗？

    有什么手段尽管施展出来，不然过会，可就没有机会了。”

    秦尘虽然是对莫老说话，可他却连看都不看莫老一眼，仿佛莫老所在的地方，只是一团空气而已。

    而正是这种无视，从骨子里散发出来的蔑视，让莫老愈发的怒火中烧。

    他堂堂黑暗一族强者，什么时候受到过这样的侮辱。

    莫老被这话气得脸色铁青，他大喝一声，滚滚的黑暗气息冲天，身体中浮现出来一尊断裂的剑碑，当这一座断裂的剑碑冲天而起之时，瞬间化作巨岳，巨大无比，这是莫老最强的至宝——噬剑碑！这噬剑碑，乃是莫老从黑暗祖地的一处禁地之中得来，是远古某个黑暗一族老祖的神兵，只是断裂了，被黑暗之力浸染，形成了一座剑碑。

    这是他的真正底牌。

    “轰”的一声巨响，只见这断裂的噬剑碑中竟然浮现了一座座世界，宛如是有魔神居住在里面一样，一道道的魔光在噬剑碑中出现！“噬剑碑！”

    一名强者见到莫老施展出了噬剑碑，顿时动容地说道：“莫老竟然将噬剑碑都施展出来了，传说这噬剑碑，乃是某位至尊老祖的神兵，当年征战这片宇宙，吞噬了诸多这片宇宙强者的生命，传说这噬剑碑完好如初时可以镇压至尊强者，即便是如今断裂了，也绝非普通天尊能够抵挡！”

    很多人都震惊，只觉得灵魂被狠狠压制。

    因为，这噬剑碑的来头很大，真的很恐怖，那剑碑里面演化出来的世界，隐约甚至可以看到有无数的尸山血海。

    传闻，是这片宇宙中被斩杀的无数高手。

    “臭小子，受死！”

    莫老大吼一声，他的噬剑碑就就像通天古碑遮住了整个通天峰，噬剑碑一拍而下，竟然是千百道星辰轰鸣，一碑竟然挟着无数的黑暗星辰之力，砸向秦尘。

    如此霸道的宝器拍了出来，轰鸣之声不止，虚空都被拍碎，这一碑拍下来，通天峰若是没有力量庇护，只怕能把整个通天峰拍碎！“太强大了！”

    见莫老的噬剑碑拍了下来，不少人为之动容，都纷纷后退，远离莫老，以免殃及池鱼。

    就看到莫老身上，灵魂和精血燃烧，因为这噬剑碑太强大了，以莫老的修为，唯有燃烧自身，才能将其催动。

    这是一件邪器，能吞噬使用者的精血和灵魂。

    “轰”的一声巨响，巨大无比的噬剑碑拍向了秦尘，而在巨大的噬剑碑即将要拍在秦尘身上瞬间……嗡的一声，突然间，一道黑光一闪，一名天尊，突然出现在了秦尘身侧，右手有着一根漆黑的枯杖，对着秦尘猛地轰击过来。

    “枯叟翁！”

    “他怎么出手了。”

    人群再度发出惊呼，一个个瞪大眼睛。

    枯叟翁，乃是黑钰大陆一个赫赫有名的高手，一向以偷袭为本，曾经死在他偷袭之下的高手，不计其数。

    论实力，这枯叟翁比莫老弱了一些，但论名气，却比莫老强了不知多少。

    因为，枯叟翁行事乖张，一向嚣张无比，臭名昭著，而被他偷袭过的高手，也不计其数，算得上是一块臭狗屎，很多人都懒得和他搭上关系。

    而且，莫老和枯叟翁之间一向没有关联，为何在莫老出手的时候，这枯叟翁会突然出手？

    很多人心中一动，看到麒麟太子，若有所思。

    传闻枯叟翁和麒麟神国，有一些渊源，难道也是受了麒麟太子的指使？

    这并非没有可能！麒麟太子这是一定要这小子死啊？

    本来，莫老施展出噬剑碑，众人已经十分心惊了，想不到这个时候，连枯叟翁也出手了，难道麒麟太子不怕遭到司空尊女嫌弃吗？

    毕竟两大高手偷袭一个年轻小辈，说出去，的确不怎么光彩。

    不过众人心头一动，又是恍然了，只要麒麟太子不承认对方和自己有关系，那么谁又能肯定，这枯叟翁和莫老都是受到了麒麟太子的指使才对那小子出手的呢？

    在众人心思遐想之间。

    枯叟翁出现在秦尘身后，他手中的漆黑枯杖之上，涌现出来一道漆黑的符文，朝着秦尘的后心便是狠狠戳了过去。

    “小心。”

    非恶大惊，急忙惊呼出声。

    神凰仙子也是被吓得魂飞魄散，尖叫出声，但是，对方的速度太快了，而且气息太恐怖了，他们想要帮秦尘都帮不了。

    他们若是敢上前阻拦，哪怕是对方散逸出来的一道气息，就能轻易湮灭他们。

    但是，关键时刻，神凰仙子一咬牙，还是冲了上去，拦向枯杖。

    因为她知道，一旦秦尘死了，她也难逃一死，而她所能替秦尘阻拦那么一丝，说不定秦尘就能抵挡住了也不一定。

    可当她刚靠近枯杖的时候，那枯杖上的可怕气息就已经将她震飞了出去，以她的修为甚至连靠近枯杖替秦尘抵挡一下都做不到。

    “这小子死定了！”

    见秦尘头上有莫老的噬剑碑拍下来，背后又有枯叟翁突然袭杀，所有人都认为秦尘这是死定了。

    “砰”的一声，在这瞬间，噬剑碑拍下来，而枯叟翁的枯杖也刺在了秦尘背心，这让枯叟翁在心里面也为之狂喜。

    所有人都认为这一下秦尘死定了，神凰仙子几人被吓得脸色发白，差一点都昏过去了。

    但是，在这个时候却寂静无比，当所有人都看清眼前这一幕的时候，都眼睛睁得大大的，不敢相信自己的眼睛。

    

