    “那个传送通道，是通往什么地方的？”

    林飞指着远处那个空间裂缝，问道。

    立即，那十二个魔主，都是脸色一变。

    “可恶的人类小子，你听不懂吗？

    我们恶魔界不欢迎任何的外来生灵，你们两个，马上离开。

    否则，后果自负。”

    一个魔主朝林飞两人，大吼了起来。

    “哼，你们也太无礼了吗。

    我们只不过无意中闯进来，随便看看。

    一个这么大的空间海，让两个外来的客气，随便便逛逛，都不行吗。

    也太小气了吧！”

    混沌吞天兽冷哼说道，有点怒了。

    “看来，你们是不肯自己离开！”

    那十二个魔主，都是脸色一沉。

    “动手吧，不要跟他们说废话了！”

    一个魔主大吼道。

    “小心一些！”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    六个八阶主神，六个九阶主神，相加起来，这是一个十分恐怖的组合了。

    就算是林飞和混沌吞天兽，也不一定有能力对战。

    当然，以林飞和混沌吞天兽的底牌，就算打不过，也可以随时从容离开。

    所以，并不过害怕。

    咻！    一个八阶主神实力的魔主，闪电般冲了过来。

    轰隆隆……    林飞意念一动，一个心力世界，直接就把这个魔主笼罩在内。

    这个心力世界的威力，十分强大。

    这个魔主马上就发现，自己好像来到了，一个陌生的世界之中。

    “这是？

    ……”    他有点疑惑，因为这个世界，太真实了，他看不出来任何的破绽。

    嗤！    就在这个魔主惊疑不定的时候，一道剑光，撕裂虚空，斩了过来。

    剑脱时空！    这一剑，超脱时间和空间的束缚。

    喀嚓！    这一道剑光，直接将这名魔主斩成几截。

    这个魔主拼命想抵挡，可是，他被心力世界镇压住，本身行动举止，就变得缓慢起来，再加上，剑脱时空的威力，太强了。

    他根本就挡不住。

    吼……    这个魔主老羞成恼，怒吼了起来。

    他的身体又迅速愈合生长在一起，然后，怒吼着，愤怒杀来。

    这一次，他没有任何的保留。

    轰……    滚滚魔力，释放出来，十分惊人。

    “看来，我现在的实力，综合起来，要对付一个八阶主神，已经不难了。”

    林飞一剑将那个魔主斩成几截，不由得有点满意。

    要知道，以林飞现在的境界，能一剑将一个魔主斩成几截，这可是跨越了好几个境界了。

    “小子，你该死！”

    那个魔主怒吼着，冲近林飞。

    他的手中，出现了一柄巨大的魔锤，不断放大，瞬间就化成一座黑色的神山，铺天盖地，朝林飞砸来。

    显然，这个魔主擅长力量。

    林飞意念一动，再次施展出心力世界，把那个魔主笼罩在内。

    心力世界，是林飞最大的底牌之一。

    轰轰……    林飞一挥手，布置出来一个个大阵，总共一百多个，把那个魔主层层叠叠，镇压在阵法之中。

    然后，林飞一挥手，又施展出剑脱时空。

    一道超脱时间和空间的剑光，瞬间就斩中那个魔主的身体。

    砰砰砰……    那个魔主根本就无法抵挡，身体直接就炸碎了，化成一块块破烂的尸块，到处激溅！    这还是林飞手下留情，没有伤害他的神魂体。

    否则，刚才的两剑，已经伤害得到他的神魂体了。

    吼吼……    那个魔主开始处于一种暴走的状态了。

    面对一个境界比他低这么多的后辈小子，他居然毫无还手之力，连续两次被斩碎身体。

    众目睽睽之下，他感觉，太丢脸了！    “小子，我和你拼了！”

    这个魔主再次重组肉体，怒吼着，朝林飞冲过来。

    “凭你的实力，拼命也没有用。

    你打不过我。”

    林飞淡淡笑道。

    要知道，林飞还有很多底牌，没有施展出来呢。

    一旦林飞手段底牌尽出，这个魔主，恐怕会败得更惨！    “五号！    你别冲动。

    你根本就不是他的对手！    退回来吧！”

    一个魔主说道。

    “让我来试试！”

    那个魔主走了出来，面对林飞。

    这个魔主，是九阶主神！    “我……”    之前那个和林飞动手的魔主，想说什么，可是，却说不出来。

    因为，他自己也很清楚，他确实不是眼前这个人类小子的对手！    于是，他恨恨瞪了一眼林飞，退了下去。

    “人类年轻人，你的战力，太古怪了。

    我来试试你！”

    那个九阶主神实力的魔主，目光盯着林飞，开声说道。

    “那就试吧。”

    林飞点头。

    林飞相信，以自己的实力，对付眼前这个魔主，应该没问题。

    就算打不赢，也不会输。

    最多，就是打成平手。

    轰轰……    林飞和这个九阶主神实力的魔主，直接就动手了。

    打得十分激烈。

    不得不说，一个九阶主神，战力确实是十分强大。

    林飞施展出来心力世界，一百多个大阵，还有时间法则，轮回法则，还有刀法，剑法，各种厉害的功法武技，都施展了出来。

    那个魔主居然半步不退，全身魔力汹涌澎湃，发挥出来的战力，恐怖之极。

    在战斗的过程中，这个魔主的躯体之上，喷射出来一道道粗大的魔光，将周围的空间打得稀巴烂。

    他的身体之内，喷射出来千千万万道这样的魔光，造成的破坏效果，太可怕了。

    林飞如果不是精通轮回步法，整个人好像行走在另外一片时空之中，还差点，避不过那些可怕的魔光。

    “怎么可能！”

    其他那十一个魔主，一个个都是看得目瞪口呆，无法相信。

    因为，这个正在和林飞打斗的魔主，几乎是他们十二个魔主之中，战力最强大的一个了。

    居然，还只是和眼前这个人类年轻人，打成了平手。

    而且，看起来，这一场大战，也不知道，要打到什么时候，才能分成胜负。

    “这个九阶主神，战力有点弱小啊。”

    林飞的心中，则是想道。

    “莫非，以我现在的实力，对战一个九阶主神，可以这样轻松了吗？”

    林飞一边打，心中一边在想道。

    “不对。

    眼前这个魔主，所能发挥出来的战斗力，比起外界那些九阶主神，好像弱了不少。”

    林飞突然有这种感觉。

    

