    ()    姬灵儿一下子就用掉了四十万斤圣石，在这中年眼里算是非常阔绰的那种，要知道平常的圣人，都是要百年才凑够十万斤圣石，快一点的也需要几十年，

    沈翔知道姬灵儿是替苏媚瑶和白幽幽购买的，这样以后就可以带她们出去逛街了，也不怕危险，这让他心中很是感激，

    姬灵儿知道沈翔以后可以赚取大量的圣石，所以她才会那么豪爽，

    天圣区其实也就是富人区，能进來这里的，都不在乎十万斤圣石的，当然也有少部分人是为了躲避厉害的仇家而进入这里，

    “这里面大多数东西都很贵，我当年在这里努力了很久，也就弄了一个很小洞府。”姬灵儿带着沈翔走向远处那座大山，

    她看见沈翔神情怪异，便解释道：“你应该看见这天圣区有许多大山，这些大山上有许多山洞，就是给我们这种穷人住的，在那些山洞里面也很安全，不用担心。”

    沈翔看了看天圣区中间那些拔地而起的高大石楼，那片恢宏的区域让他很是向往，

    “那个地方呢。”沈翔问道，

    “别想了，那地方贵得离谱，买一个房间都要几十万斤圣石，一些贵一点的大宅院，沒成百上千万斤的圣石拿不下來。”姬灵儿感慨道，

    沈翔有些不理解：“这些东西那么贵，那么你们姬家为什么会为那三百万圣石发怒，对于一个大家族來说，不缺这点圣石呀。”

    姬灵儿带着沈翔走向那座大山，解释道：“姬家每百年只能赚到几千万斤圣石而已，而且还要养一大批人，维持许多阵法结界什么的，本身也要存取一些，所以三百圣石对于姬家來说还是非常重要的，那相当于他百年内，平白无故被人弄走了几百万斤圣石，你说他们急不急。”

    沈翔点头道：“原來你们姬家还不算是天都的大家族呀。”

    姬灵儿冷笑道：“如果不是那些老家伙的子孙败家，我们姬家在这里肯定有产业，这十几万年來，都是那些小兔崽子把姬家折腾得那么落魄，而对我却那么苛刻。”

    “而我在自己的努力下，还拼到了圣女榜第十二名，如果当时姬家肯在背后支持我，前三都沒问題。”姬灵儿声音充满怨念，

    沈翔笑道：“看來你也很想进入圣女榜的呀，你老爹不是姬家族长吗，他怎么不帮你一把。”

    姬灵儿叹道：“别提了，他一个人说话不算，要那些长老都同意才行，而站在我爹这边的只有少数的长老，所以沒用。”

    她满脸不甘地哼了一声：“原本那批最受瞩目的圣女，就我混得最差，还被姬家通缉了，人家那些圣女背后都有一个大家族支撑，大部分都在这天圣区中心最豪华的区域，而我只能住山洞。”

    “评选圣女都得看天圣区里面的人，所以我沒戏。”

    沈翔嘿笑道：“之前你还说你不在乎圣女，原來你挺在乎的嘛，不过沒想到这圣女评选，竟然得拼爹，也沒什么大不了的。”

    姬灵儿哼了一声：“我是不在乎，但我本來想为姬家争光的，谁知道热脸贴冷屁股，换來的只是那群长老的白眼，他们那些儿子，有大半在这天圣区混得风生水起，购买了许多产业，这都是暗中侵吞了姬家的圣石才得到的。”

    现在沈翔更加明白姬灵儿为什么会背离姬家了，况且那是一个很好的机会，现在发展得比她想象中更好，因为遇到了沈翔，

    沈翔跟着她來到了那座石山，來到一个山洞前面，她拿出一根玉制的钥匙，打开山洞的石门，解开一些禁制，带着沈翔进入里面，

    这洞府出乎沈翔的意料，比他想象中要好，中间有着一个jīng致的小厅，小厅侧边有两扇门，里面还有两间石室，一个是卧室的，一个是练功房，

    “这地方多少买來的。”沈翔看着小厅中间上方的那个大大的夜光珠，笑着说道：“还不错嘛。”

    “八万斤圣石买的。”姬灵儿嘻笑道：“如果你肯发力，用不了多久，我们就可以在中心区域买豪华的宅院。”

    沈翔撇嘴道：“买那些玩意有用吗，提升实力要紧，而且我在九天世界还有许多事情要做。”

    “倒是沒有什么用处，只不过在那个地方会比较有优越感，仔细想想地话，确实沒有什么必要。”姬灵儿嘻嘻一笑：“有大量圣石的话，还是去购买高品仙丹比较有用，有绝对的实力，也不怕人家瞧不起你。”

    沈翔伸了下腰，笑道：“有了绝对实力，在这天圣区里面干翻你的仇家都不怕，而且那也会很过瘾。”

    “那叫不要命。”

    苏媚瑶和白幽幽从幽瑶戒里面出來，姬灵儿把那两块青铜牌子给她们，让她们滴血融合，

    “媚瑶，幽幽，跟我去逛逛，我买一些好看的衣服给你们。”姬灵儿拉着苏媚瑶和白幽幽，就要走出这个洞府，

    沈翔急忙喊道：“这样真的沒问題吗，我有些担心。”

    苏媚瑶和白幽幽一直沒有离开过沈翔，让沈翔十分担心，

    “那么你别炼丹先，跟我们一起去吧，如果遇到突发情况，就把她们藏起來。”姬灵儿说道，

    就这样，沈翔跟着三女前往那天圣区，他们租了一辆马车，沈翔负责赶车，三女在车厢里面聊着天，

    好久沒有这样出來逛过，而且还是在这种强者如林的地方，沒有任何实力的苏媚瑶和白幽幽，心中还是有些担心，不过她们都十分相信姬灵儿的实力，更何况沈翔还跟在她们身边，

    她们出來透透气，沈翔也十分开心，而且还是这种强大的世界，可以增长见识，

    马车在城区外面停下來，谁都不能乘坐这种车进去，只能步行或者是骑乘一些规定的飞行法宝，

    为了避免招惹麻烦，苏媚瑶她们三女都易容过，让自己沒有那么显眼，而沈翔则是一副随从打扮，跟在三女的身后慢悠悠走着，

    为了顾及沈翔的感受，姬灵儿打算先带沈翔去这里的丹药铺逛逛，看看能不能买到仙二品的玉灵笋，顺便打听打听是谁扫光化圣区的药材，