    远坂时臣是个怎么样的人呢？优雅、从容、坚定；傲气与傲骨兼备……半生都在艰难中度过，一路走来的辛酸自己默默舔干净，将其全部转变为自尊。

    现在这个身着正装，将手杖放在了一旁的优雅男子就是远坂时臣，而坐在他对面的就是间桐脏砚……原名玛奇里·佐尔根的一个老头。

    秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝。驼背的矮个儿，外貌异于常人，身上有一种臭味……不管怎么看都觉得不是什么好人。

    他也的确就是导致他女儿变成那样未来的罪魁祸首。

    远坂时臣有些怀疑自己之前是怎么想的了……

    “呵呵呵……”

    笑声也如同是枯萎的木头一样，这样的间桐脏砚说道：“远坂家的家主突然要求拜访老朽，真是让老朽有些吃惊啊……”

    这话很显然的，是在问远坂时臣的目的……

    这就是成年人的话术。

    “我为了魔术的传承而来，间桐翁。”

    “呵呵呵……仔细谈谈吧。”

    “……”

    远坂时臣没有发现任何不对劲的地方，他只是简单的说着：“我的两个女儿……远坂樱与远坂凛，都有着很好的天赋，所以希望间桐翁能代为培养一个。”

    话不用说的太明白，仅仅只是要这样就够了……两人都可以明白其中的意思。

    “看来，远坂家主已经知道了。”

    “正是如此，我认为此时我应当尽一个盟友的义务。”

    “此事，我还需要一段时间来考虑。”

    这是在要好处……呵。

    “事实上，艾德费尔特家也对家女产生了兴趣。”

    “老朽同意了。”

    “……”

    两人沉默不语，都知道接下来的内容，才是最关键点的地方，远坂时臣出口问道：“既然如此，间桐翁可否着重介绍下间桐家家传的魔术？”

    “哈哈，这话……老朽能否将其认为是在窥探间桐家的魔术传承？”

    间桐脏砚轻轻的眯起了眼睛。

    “……”

    时臣却沉默不语。

    “是虫子的魔术，与蝶魔术不同，间桐家传承的是名为刻印虫的魔术，若是令爱的属性不合适，老朽也会对其身体进行改造……老朽只能说这么多。”

    出乎远坂时臣预料的，间桐脏砚什么都没有隐瞒，而是非常大方的实话实说了……但是想一想也的确是这样，毕竟间桐脏砚并不清楚，隐藏在【绝对的魔术师】皮下的远坂时臣的真面目。

    他不清楚远坂时臣并非是那么绝对的魔术师……如果是真正的魔术师，才不会在意痛苦与污浊，反而会问起刻印虫的原理，甚至直接针对这个在之后的圣杯战争中做准备。

    嗯，该怎么说呢……省下了扯皮的功夫，但是因为过于诚实的间桐脏砚，远坂时臣倒也没有了要撕破脸的打算。

    “那么，事情还需要从长计议……若是我下定了决心，会再找间桐翁的，为了表达歉意，六年后我会放弃一次胜利的机会。”

    间桐脏砚点了点头，柱起拐杖率先离开了……他自然知道过继的事情算是吹了，但是他其实并非一定需要远坂樱来当做棋子来参与下一次的圣杯战争。

    也不是找不到更好用的棋子……只是可能上限低一些罢了。

    用这个机会，换取之后的圣杯战争中的一个远坂家的人情，不管怎么算计，其实都算是赚了就是了……但需要强化下刻印虫对于火焰的防御能力了。

    他可不相信远坂时臣不会为此做一些准备。

    无论是远坂时臣不做准备，还是他认为远坂时臣不会准备针对性的准备，那么就都是一种对于【魔术师】这个职业的侮辱。

    而远坂时臣则是留在了原地，认真考虑起了远坂樱的去留……他虽然搞不太明白聊天室到底是怎么回事，但是他还是清楚自己大概遇到了什么高级的东西。

    总之是他搞不太明白的东西……

    机理不明白、逻辑不明白、道理不明白，总之就是遇到了一团无法解析的混沌，但如果将混沌所给出的一切信息整合，那么就可以得出一个结论。

    【自己得到大靠山了】

    说不定借此机会直接抵达根源也不是难事……

    魔术师的夙愿……

    但是那份未来里，也提到了盖亚和阿赖耶……要想要避开她们是难以做到的……

    被污染的圣杯……那么用以成就打开的空洞也就是无稽之谈了，象征着魔力结晶的力量也就无法用以许愿，或许净化以后可以做得到后者。

    终究还是要取得胜利……

    那么樱究竟该……

    这么想着的时臣看向了聊天室。

    【八云紫：这么看的话，这位远坂时臣还真是糟糕的父亲啊……】

    【DIO：我最讨厌这种家伙了。】

    【余烬：事实上，那是唯一的选择了……】

    远坂时臣有些羞愧的看着最上方的指责，然后接着向下看去……

    【叶莹：实现愿望的许愿机啊……意外的还挺有意思的啊，可惜被黑泥污染了，余烬大佬有办法净化黑泥什么的吗？】

    【余烬：或许可以，或许不行……善恶两元论的牺牲品嘛……】

    【叶莹：但是黑暗之魂世界的力量层次，应该比型月……也就是远坂时臣的世界来说，要更加可怕一些才对吧……】

    【余烬：不要太高估我，也不要太低估别的世界。】

    【八云紫：但是余烬大佬的力量……无论是剑术还是火焰的力量都是顶尖的吧，应该可以把世界都烧掉的吧……】

    远坂时臣：火焰？把世界都烧掉？

    【铃木悟：是啊，光是从视频里看就很离谱了……一个人几乎把所有的敌人都干掉了，还一柄剑杀死了传奇的古龙什么的。】

    远坂时臣：杀死了古龙？

    【四宫辉夜：我完全无法想象呢，毕竟我只是个小萌新……】

    【埼玉：不过说起来啊……那个叫“深渊”的力量，好像和黑泥有点像啊？】

    【余烬：有区别，但本质不同。】

    【群主：不说这个了，余烬大佬来我的世界教我灵魂法术啊~我想学~】

    【余烬：可以，你出积分就行。】

    远坂时臣：积分？来我世界……灵魂法术？！

    ——————————

    上推荐了，接下来三更……

    马上要打魔改四战了。

    所以……给我票票（震声）！

