
　　自从上大学以来，堤康光就不怎么在家里住了。

　　唯有周末回家陪陪母亲，他才会在家里待个一天半天的。

　　反正西浦集团的饭店多得很，哪怕轮流住，他也住不过来。

　　而堤一明的工作却是很忙的，何况他外面的女人也很多。

　　实在没有什么时间用于陪伴家人。

　　所以在家里，堤康光其实一直都很少能见到父亲的面，偶尔才会和父母同时吃一顿饭。

　　至于公事上，父子俩的接触同样不是很多。

　　堤康光在大学毕业之后，虽然是直接进入西浦集团工作，可他的职务几乎就是虚职。

　　堤一明交给他的主要任务，除了熟悉公司运作模式，就是熟悉财阀之间的交际规则。

　　实际上，除了每周例会参加高层会议，堤康光能在会议上见到父亲之外。

　　其余大多数相处的时间，都是他按照提前安排好的时间行程，去和父亲一起陪各种各样的权贵去打高尔夫球。

　　或者是与父亲一起出席宴请和招待酒会，面对媒体的采访。

　　这就是对他这个继承人的培养。

　　这么一来，父子俩生活中几乎都是按部就班的见面，根据行程表来接触。

　　能够产生交集的部分实在不多，也没有什么随机情况。

　　所以当接到父亲秘书的电话，听到父亲要他马上来总公司见面的命令，堤康光真的是毫无心理准备的，本能地就感到了反常。

　　不过他也没有什么时间多想，只能怀揣蹊跷赶去。

　　结果一进入堤一明的董事长办公室，就感受到了坐在办公桌后的父亲，极为不善的目光。

　　“董事长，我来了，您辛苦了。”

　　堤康光先行了一礼，但他惊讶的发现，父亲的眼神依然冷峻。

　　一直到他被这种目光直盯到汗流浃背的地步，堤一明才终于扭头吩咐站在门口的秘书。

　　“你先出去，不要让任何人打扰我们。”

　　秘书立刻低头应是，匆匆离去。

　　就连一个眼神都不敢回应堤康光。

　　他那副小心翼翼把门关好的样子，更让堤康光心情忐忑。

　　“你为什么要打人？”

　　堤一明单刀直入的发出责问。

　　“打人？”

　　堤康光直接就愣住了。

　　不是装糊涂，而是惊讶父亲消息灵通。

　　“西浦百货池袋本店的吉川！你刚才没动手打他吗？”

　　“是的，我打了他……对不起，父亲，我有点冲动了。”

　　不动声色的悄悄转换了称呼，先偷眼观察了一下父亲的脸色，堤康光这才小心翼翼的解释。

　　“不过那个吉川也太过分了。他居然大言不惭的，要我给一个华夏模特道歉。在大庭广众之下，他当着许多人责备我骚扰女性，影响西浦百货的声誉。这让我怎么能忍？他不过是堤家的一条狗，难懂我应该忍受这样以下犯上的侮辱？”

　　但他的解释没能打动堤一明，反倒惹得这个西浦帝国的当今“天皇”，重重拍了一下桌子。

　　“混蛋！打狗你也要搞清楚情况。吉川并不是你的下属，而且他代表的是你的伯父！难道他没告诉你吗？”

　　堤康光为此再次愕然。

　　“他真的代表伯父？怎么可能？我……我以为他是在撒谎！”

　　“你认为的谎言全部都是真的。你刚刚出手打了人，你的伯父就给我打来电话表达不满。他很少表现出这么强硬态度。提出的要求也是非常认真的，一定要你去给那些华夏人还有吉川当面道歉。”

　　堤一清阴着脸又说，“你不要对我否认，说你没有骚扰那个华夏女孩子。我很清楚你是个什么样子。偏偏你还为这件事打了人。现在现在全在对方手里，我连给你找个推卸责任的托辞，都找不出来。”

　　堤康光嘴里的脏话差点脱口而出。

　　在他看来，这太不合情理了。

　　伯父做事怎么会这么绝？

　　居然为了几个无关紧要的人，就要他付出尊严的代价。

　　根本是毫无道理地就伤害了他们之间感情。

　　但脏话在嘴边转了三转，终究没敢放肆。

　　因为他忽然发现面前的父亲，气势已经很接近当年的堤康次郎，而且也处在当年父亲的位置上了。

　　“对不起。父亲，是我莽撞了。可我不明白……这难道不是一件微不足道的小事吗？伯父他为什么这么大动干戈？而且还专为此事联系了您？”

　　堤一明淡淡看了他一眼。

　　“我本来还以为你的聪明会像我，看来我错了。”

　　“你怎么会这么蠢，到现在还不明白？你还真以为你的伯父是为了外人吗？”

　　“你好好想想看，你到底有什么东西是值得他这么做。”

　　堤康光匪夷所思的愣了一会儿，开始冥思苦想。

　　老半天，才咽着口水说，“您是说，我手里那些西浦百货池袋本店的股份？”

　　“当然，你还不算太笨。他就是为了这个，才故意以公事公办的态度。把吉川送到你面前，让你去打的。你中了圈套，明白吗？”

　　“可……为什么？我的股份并不多啊，而且是祖父留给我的。”

　　“又说蠢话了！正因为是祖父留给你的，他不这么干，哪有正当理由要你转让这些股份？”

　　堤一明继续冷声道，“好好动动你的脑子，你的股份真的不多吗？看起来一亿元是不算多。可那是十年前的一亿元了。”

　　“近年来，西浦百货被你的伯父经营得越来越繁荣，利润激增。这么些年，光分红你都拿走了有两亿元了吧？”

　　“尤其是东京奥运会之后，池袋本店的物业迅速增值。你手里的股份现在最少值七八亿。而且他马上就要组建自己的集团公司了，整合资源后，效率更高，一定会进入加速发展扩张的阶段。”

　　“难道你认为，他会在未来的集团企业也给你留一个位置不成？会无限度的容忍你继续从他的口袋拿走大把的钱？”

　　堤康光宛如五雷轰顶。

　　就像一个从医生口中听到有关孩子噩耗的母亲一样。

　　明明知道这是真话，但发自内心的又不愿意相信。

　　“可他是我的伯父啊。他还经常对我说，学识远比金钱宝贵。亲人永远是亲人，血缘关系不会因上一代人的矛盾改变。这样的伯父怎么会？”

　　“醒醒吧！笨蛋！”

　　堤一明为了儿子仍旧痴迷不悟，怒不可遏的骂起来了。

　　居然伸手拿起办公桌上的文件夹“啪”的一声打在了堤康光的头上。

　　“你是一个傻瓜吗？我简直不敢相信你居然这么幼稚！他为什么会对你这样说？是因为他是遗产之争的失败者！”

　　“你还算是堤氏家族的继承人吗？难道你祖父留下的遗训，都被你忘光了吗？你马上给我背诵一遍！”

　　堤康光被打懵了，先是捂着脑袋迟疑地望了父亲一眼。

　　随后他突地打了个冷颤，连忙站直了身体。

　　再不迟疑，顺从地开始背诵。

　　“……没有什么人是可信的，没有什么人会从你的利益出发给你恰当的建议，任何为你好的建议后面都有独特的利益。”

　　“旁人的每一个建议、每一个句子，都是一个欲望的隐蔽所。你一旦对他人形成了依赖，就免不了会被无情地算计。”

　　“因此，我们要学会忍耐孤独，更要慎独。挑选手下首要看重忠心和顺从，我们宁用奴才，不用人才……”

　　就这样，一句句毫无偏差的背诵了下来，总算让堤一明的狰狞缓和了下来。

　　但他还是“哼”了一声，语气不善的告诫。

　　“听着，虽然你是我唯一的儿子，可你要是不具备让我放心的能力，我也不会把家族资产交给你的。”

　　“如果你要成为一个合格的企业家。那么祖父遗训光背下来还不够，这些话每一个字，你都要认真揣摩细心领会。知道吗？”

　　堤康光心里一凛，站得越发端正，鞠了一躬。

　　“是，父亲。我会努力的。”

　　堤一明这才点点头，表示真正的满意。

　　“这件事算是给你个教训，早点吃这个亏对你也好。至少能让你看清楚你人心，从此真正长大成人。你要记住，商人，就没有一个心软的人。亲情，不过是拿出来嘴上说说的东西罢了，在利益面前，任何感情和道德，都是黯淡无光的。”

　　“我明白了，谢谢您的教诲。”

　　堤康光神情黯然地吸了一口气，又是深鞠一躬。

　　不过当抬起头来，他又有些不甘心地追问。

　　“父亲，那……我的股份真的要转让出去吗？就没有其他办法了吗？还有道歉的事儿，难道我只能牺牲尊严，去低头？我不甘心！我们应该想办法阻止他！挽回颜面！”

　　堤一明拿起了金质的烟盒，自己点燃一只香烟。

　　然后扔了几页纸张过来。

　　“你当我没想过？看看吧，这是你伯父准备发表到报纸上的文章，内容无关你的事。是我们度假村的计划，有些不宜公开的事被他察觉了。他要在报纸上公开谴责我们和地方官员有利益输送，牺牲民众利益。”

　　堤康光极度震惊了，“他……他怎么敢这么干？”

　　“他就是这么干了！他可是你祖父的嫡子，又‘宽厚’的让出了西浦集团大部分财产。还是知名作家和诗人。完全站在道义的高峰，这就是他的优势。”23sk.Com

　　“他站出来来谴责我们，谁能拿他怎么样？我们的一切反击，只能让那些愚忠的老臣子和无知的民众在情感上更加同情他。”

　　“更何况日本红党现在势力开始增长，国会的席位已经有四十一人了。听说他们正和社会党谈联盟的条件。如果两党正式联手，你伯父甚至可能会从政，被红党推出来，走你祖父的老路……”

　　愣了好大一会儿，堤康光才发现自己的伯父堤一清完全就是无懈可击。

　　又细看了看手中的文章，发现伯父的笔力真是具有煽动性。

　　读起来西浦集团开发度假村的计划简直是祸国殃民，十恶不赦!

　　而且关键是有真凭实据。

　　这样一来，还真有可能让西浦集团的前期投入血本无归。

　　不过，他看了一会儿反应过来了，这稿子既然送到了父亲的手里，就说明还没刊发。

　　心中顿时又是一松。

　　“您跟伯父是不是已经谈好了？如果我们满足他的条件，这篇文章是不是就不发了？”

　　堤一明的脸色又阴了下来。

　　“没错，你现在明白了吧。我们堤氏家族每一个人都是老虎，都是要吃血肉的。你的伯父是只笑面虎。书读得越多，人就越虚伪，越卑鄙。他就是早有预谋的，这两件事，很可能背后都是他动的手脚。所以我们父子目前只能吃下这个亏。”

　　堤康光木呆呆的出了一会儿神，思量下。

　　倒于心有愧了，诚心诚意的给父亲下跪了。

　　“都是我的错，让您替我丢脸了！这件事我会负起责任的。”

　　这种用于担当态度倒是让堤一明有些欣慰，他点点头，不乏带有鼓励意味的说。

　　“刚才和你说那么多，就是让你明白随便相信别人的后果。你既然明白了，这件事就不算什么了。”

　　“你只要把股份拿出来就好了，道歉的事儿，让你的下属出来顶替，过错算在他们的头上。这是他们的义务。我们作为主人，当然是不能低头丢脸的。”

　　“你也要大度点，最好出面请请客，阐明一下误会。这种情况下，你能否如常面对你的伯父，应付好这样的局面，对你也是一种考验。不要躲避，那反而是代表了软弱。”

　　“不要认为棋输一着，暂时低头有多么丢脸。如果我当初不懂得隐忍，这份家业又怎么会由我来继承。而在真正强大的实力面前，最终一切阴谋诡计都是无用的。”

　　“你的伯父的劣势在于经济基础太弱了，从事的又是百货业。赚的是小钱，风险却很大。他就是再奋力追赶，一辈子也很难和我们平起平坐。日本未来最赚钱的产业，最终还是要着落在金融和地产上。”

　　“你把股份转让后，最应该做的，就是把手里的钱，也投入在土地上，去开发度假村。当什么时候，我们成为掌控大部分土地资源和旅游资源的时候。那就是我们一雪前耻的机会。”

　　“到时候，我保证，让你的伯父再也拿不到一块可用之地！他的店铺只会越开越少！这才是真正的战略眼光，真正的大局！明白吗？”

　　“至于你自己，最大的优势和潜力是还没有结婚，你的岳家，也将会是你的助力。我会给你选一门好亲事的！”

　　父亲的话听得堤康光热血澎湃，不知不觉握紧了拳头。

　　一声“嗨依”，又是一个躬身。

　　“父亲，您辛苦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百三十七章 都是老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 