    踏入界域通道的一瞬间，倪坤从某个无法言喻的奇异视角，看到了一幕奇景：

    一颗巨大的蓝色星球，在虚空之中缓缓旋转。

    星球周围，弥漫着黑红斑驳的邪异阴影，如有生命一般不停蠕动着，已将蓝色星球浸染三成。被浸染的部分，已变得虚幻黯淡，像是已经自星球上剥落下来，落入了另一重空间。

    在星球之外，还有一张血色“晶膜”，如“蛋壳”一般，紧紧覆盖着整个星球。

    那血色晶膜上布满蛛网般的裂痕，看上去随时可能碎裂，但仍在顽固地坚守着，闪烁着一种“生命不止、斗战不休”的血色光辉，死死抵御着周围那蠕动的黑红阴影。

    在这遍布裂痕的血色晶膜抵御下，黑红二色的邪异阴影，扩张得极其缓慢。凭这一点，倪坤便断定，那血色晶膜，正在保护着那颗巨大的蓝色星球。

    “中土界？天地胎膜？”

    倪坤心中诧异：“可是中土界的天地胎膜，不是早就随着天地灵根的毁灭，彻底消失了吗？这血色晶膜又是打哪里来的？难道是真仙前辈们舍身献祭布设的‘绝地天通大阵’？”

    但很快，他就在血色晶膜内层，发现了一副由无数根翠绿的晶莹丝线，交织而成的绵密大网。

    那翠绿大网亦是将整个蓝色星球覆盖，且比血色晶膜更显完整，没有那么多看上去岌岌可危的裂痕。但予人的感觉，也比血色晶膜薄弱许多。

    不过即便如此，那翠绿晶丝构成的大网，亦如血色晶膜一般，顽强抵御着黑红阴影的浸染扩张，守护着蓝色星球。

    处于这玄奇视角的倪坤，看到那翠绿晶丝织成的大网时，心中便已恍然：

    “那张大网，才是绝地天通大阵！难怪仅以一位真仙，以及一干渡劫大修的力量，便能顶住妖魔渊两千年的侵蚀，限制万妖窟两千年的扩张！原来在‘绝地天通大阵’之外，还有那血色晶膜支持！可是，那血色晶膜究竟是什么？中土界为何还有这一层防护？”

    正自诧异时，那奇异视角忽地散去，倪坤只觉一阵天旋地转，整个人不由自主地翻滚起来。

    好容易稳住身形，定睛一看，只见身周环境已然剧变，变成了一条光怪陆离、五颜六色，仿佛万花筒一般的奇异隧道。

    勿需自己出力，身体便在这奇异隧道中高速飞驰，隧道壁上，浮光掠影般闪过种种奇景。

    有一团团星河漩涡、有在虚空中流淌的晶莹长河、有在宇宙中遨游的奇形巨兽、有无数异虫聚积而成的蠕动“星球”，也有卧于恒星之中酣睡的三足神鸟……

    种种光怪陆离的奇景，皆是一闪而过，直令倪坤目不暇接。

    他知道，隧道壁上那些飞快闪过的奇景，皆是宇宙之中的真实存在，投射在这“界域通道”上的“投影”，与界域通道彼此并无干涉，亦不会有任何危险。

    但很快，界域通道内部的危险，便开始出现在倪坤前方。

    残肢断臂、蠕动的血肉、破碎不堪但仍在闪烁宝光的刀枪剑戟……

    照此情形看来，三千年前，连这界域通道内部，都一度沦为战场，不知死了多少仙人。难怪界域通道会变得稀碎破烂，真仙难渡。

    而直至今日，界域通道之中，那些从三千年前，遗留至今的每一件物品，哪怕只是一条残臂，一团鲜血，一块碎片，都隐含着莫大的危险。

    见前方一具支离破碎的残尸迎面飞来，倪坤不敢怠慢，取出老乔给他的宝符一一拍在身上，很快便顶上十多层五颜六色的护盾。同时极力调整方位，要与那残尸错开。

    界域通道内没有着力之处。以倪坤的修为，亦无法自如飞行、调整方位，只能勉强避开一点，保证自己不与那残尸正面碰撞。

    双方距离飞速拉近，就在彼此交错的那一刹，那残尸仅剩的半张脸上，独眼蓦地张开，死气沉沉的眼珠只是一瞪，倪坤身上那十多层护盾便接连爆开。

    一时间，倪坤仿佛变成了花炮，身上炸出五颜六色的烟花。

    等到双方交错而过，他身上的护盾，已然只剩可怜的两层。其余护盾，皆已爆开。

    “死了三千年，只是残尸遗留的一丝威能，一眼就能瞪爆十多层护盾……那些护盾，最低可挡元婴初期修士一击，最强的可挡元婴境第二阶修士一击，居然统统爆掉……这残尸生前，该有多么强大？”

    倪坤抹了把额上的冷汗，取出龙龟盾握于左手，右手拿着五色锦云帕，随时提防着前方的危险。

    很快，前方又飞来一片五光十色的东西。倪坤神目一瞧，只见全都是些零零散散的金属残片，但每一块残片，都蕴含着连他都觉心跳加速的强大威能。

    “每一块残片，都足以击破我皮肉，甚至击穿我的琉璃宝骨！”

    那一片五光十色的金属残片，布满了整个界域通道，根本无法闪避。

    倪坤只得祭起五色锦云帕，化为一团五色锦云，将自己团团包裹。

    想了想，他还是有些不放心，又取出阴阳盘，化为一对阴阳鱼，于五色锦云内部，旋转着游曳于他身周。

    刚作好准备，那一片五光十色的金属残片便已飞至。

    噗噗噗……

    雨打芭蕉般的撞击声中，那能抵挡元婴境第三阶修士一击的五色锦云，被接踵而来的金属碎片飞快撕碎。只坚持了不到三息，便嘭地一声，炸为丝丝云汽，消失得无影无踪。

    五色锦云帕就这么没了。

    好在倪坤身周还有一对阴阳鱼盘旋游曳着，将最后一波金属残片卸至两旁，令他成功过了这一关。而那一双阴阳鱼，光芒亦因此稍微黯淡了少许。

    还没来得及庆幸，前方突然又出现了一团五彩缤纷的怪异血团。

    那是由紫、金、银、红、黑等多种不同色泽的血液，混杂而成的巨大血团，如活物一般蠕动着，散发出一种似欲吞噬一切的贪婪气息。

    “血都快成精了！”

    倪坤神目一看，就知单靠阴阳盘顶不住这团怪血，其体积又过于硕大无从躲避。没奈何，只能咬牙祭起“灭元符”，打出一道混沌光束，将那团怪血一分为二，趁其合拢之前，赶紧从中间穿过。

    堪堪穿过那团怪血，怪血两半“躯干”上，各自延伸出一条血线，化为两只生有十指的怪爪，飞快地抓向倪坤。

    噗！

    沉闷的爆响声中，盘旋游曳于他身周的阴阳鱼，替他挡下了两只怪爪。但阴阳鱼亦被怪爪抓走，拉入血团之中吞噬消化。

    阴阳盘也没有了。

    不及心疼这宝物，前方又有危机靠近。

    那是一团黑色风暴，夹着无数游丝般的晶光，自界域通道前方呼啸而来。

    黑色风暴所过之处，一切漂浮在通道中的零散物件，皆被其吞没撕碎，连界域通道本身都在微微颤抖。隧道壁上那些光怪陆离的投影，都被迅速抹去。

    “时空风暴！”

    倪坤神情异常凝重。

    这是老乔此前与他说过的，界域通道之中，可能存在的最为可怕的危险之一。没想到还真的遇上了！

    好在老乔既已预料到了这些危机，自然有所准备。

    那张山河图，便是为这种基本不可能用其它手段通过的危机预备。

    倪坤抖手甩出山河图，水墨画一般的山河图飞快变大，一下就把那团黑色风暴收了进去。

    但倪坤没有任何庆幸之色，亦没有收回山河图，自图卷下方穿过之时，只以无比心疼的眼神，回首望了山河图一眼。

    就在这一眼回望时，山河图嗤拉一声，变成粉碎。能盛载三千里山河的杀生派第一重宝，就这样被那黑色风暴自内部撕成粉碎。黑色风暴却没有丝毫削弱，继续滚滚向前。

    好在时空风暴没有主动攻击性，倪坤既已趁山河图收起时空风暴时穿越过去，这时空风暴便威胁不到他了。

    “老乔给的宝物这么快就用光了……”

    正自惋叹时，前方又飞来一张脸。

    那是一张足有三丈方圆的巨大脸庞，像是被人自额头至下巴，垂直斩了下来。

    然而即使只剩这么一张脸，其气息仍旧强得可怕。

    倪坤毫不犹豫，取出“星剑符”激发。

    星剑符化为一道奇形剑气，仿佛一颗慧星，拖着一条星河般的光尾，倏地斩向那张巨脸。

    巨脸则猛地一卷，包袱一般将剑气裹挟在内。

    倪坤趁此机会赶紧通过，回首一望间，就见剑气爆开，将巨脸斩得七零八落，但巨脸很快便又恢复原状，悠悠然继续飘浮在隧道里，好在未曾返身追击。

    倪坤刚刚松了口气，就觉身上一痛，眼前一黑。

    视野彻底黑下来之前，他眼角余光瞥到，自己的身体，竟已四分五裂，且还不断地崩溃成更细小的碎片……

    “什么情况？”

    倪坤大惑不解。

    一息之后，他再次浮现在隧道之中，距离刚才自己粉身碎骨的位置，已前行了很长一段。而他丹田之中，两只替死傀儡，已然消失了一只。

    正因有那替死傀儡，他方才逃过了那一劫。

    但让他纳闷的是，刚才那次死劫，都不知道究竟是遇上了什么。

    “想不到连我的不死之身都顶不住！还好准备充分，不然此次还真是十死无生，有来无回了！”

    倪坤心中庆幸，却不敢有丝毫松懈，继续提高警惕。

    接下来是一小段的平静期，并未遭遇任何危险。

    倪坤甚至有种感觉，界域通道已至末段，很快便可以出去了。

    然而就在这个时候，前方又轰然袭来了一团耀眼的风暴。

    这一次，是一团烈阳般灿烂耀眼的烈焰风暴，威势并不比此前的时空风暴稍弱！

    而倪坤身上，除了一只替死傀儡，两层薄弱的护盾，一面龙龟盾之外，再没有任何防御道具，连攻击性的宝符都用光了！

    “没办法，只能硬顶了！”

    倪坤深吸一口气，手中龙龟盾蓦然变大。他将身一团，整个人钻进龟甲之中，浑身骨骼咔咔作响间，将身子缩至只有篮球大小，尽可能减小受力面积。

    刚刚完成这番准备，那灿如烈阳的烈焰风暴便已轰然而来，将他吞没进去。

    那连金丹法宝都无法破损分毫的龙龟盾，只坚持了一次呼吸，便在烈焰风暴中灰飞烟灭。倪坤身上最后两层护盾，亦是刹那之间便泡沫般爆开。

    接着便是他那法宝难伤的身体，转眼之间就化为焦炭，又变成灰烬。

    化成灰烬的那一刹，丹田之中，尉迟敬赠他的替死傀儡倏地消失，倪坤身形，再次浮现在隧道之中。

    但这烈焰风暴的长度超乎想象，即使替死傀儡在替他一死之时，还将他传送出了千丈之远，他显形的那一刹，仍然被烈焰风暴的尾巴扫了一下。

    只这一下，倪坤身形便轰然燃烧起来，短短几息，便被烧成了焦炭一般……

    青山，绿水，村庄。

    山脚的疏林中，空气突地一阵扭曲，平空浮现一坨黑炭，嘭地一声，落入林间草地。

    【加更到。今天这三章，也足有一万二千多字，求订阅，推荐票，求月票~！】

