    随着小青不断动作，以青色长剑劈开源矿，以术法将石骨尽数攫出。

    红褐色的大地上，很快出现一座石骨山，足足有上万具。

    她秀眉一蹙，挥动衣袖，将血雾震散，打向天穹，直至过去很久，这里才平静。

    而后，她施展秘术，由青光凝聚成的一只百丈大手向矿井深处探去。

    大地顿时一阵颤抖，那只大手将矿井下的土石全部抓了上来，放在地面。

    那是一片血色的土石，当中有数块源，皆有脸盆么大，这样的体积非常少见，极其珍贵，称得上是一个富矿。

    让人吃惊的是，每块源内部都有东西，并不纯净。

    前两块源封有鲜红的液体，很明显是血液，方才就是有一块源破裂了，里面的血液流出，才导致了惨剧发生。

    “这种生物到底有多么强大，血液化成血雾都足以杀死化龙秘境的修士…”

    旁边的琥凝心眼神惊疑不定，心中凛然，还好她没有莽撞的冲在前面。

    小青也皱起了眉头。

    第三块源里面封有一根晶莹的手指，非常美丽，如水葱一般洁白水嫩。这虽然是一根断指，却让人感觉到了它的不凡，有一股旺盛的精气蕴在当中。

    第四块源最让人吃惊，里面封有半颗头颅，脸上生有细鳞片，额头生有一只竖眼，黑发浓密，头颅被人斜劈为两半。

    “应该是两种生物，纤细的手指与半颗头颅明显不是来自同一具身体。”琥凝心摸着下巴，揣测道。

    这虽然算不上传说中的绝世神源，但里面封有生物，价值无法估量。

    小青将四块源封印，随后，她也认真观察地上的土石。

    “轰隆隆…”

    突然，露天的大矿发生了塌陷，所有人都一惊，矿井底部沉陷，出现一个漆黑的大洞。

    疑似葬坑的矿井，在其下方居然还有无底洞！

    那不是众人挖掘出来的，而是早已就存在的一个深坑，此刻暴露了出来。

    一股冷森森的气息冲天而上，让所有人都打了个寒颤。

    “轰！”

    天摇地动，整片红褐色的大地都崩裂了，土石乱飞，大地龟裂，那座矿井不断上升，许多土石裂开，被抛向远方。

    方圆数里的地壳剧烈运动。

    葬坑下的大洞，不再低洼，缓缓上浮。

    “天啊…那是什么？！”

    赤红色的大地摇动，幽森迫人的气息越来越重，冷冽的金属光泽出现。

    “一个巨大的铁块！”

    随着土石动荡，大坑不再低洼，彻底与地面齐平，一切尽可看到。

    这地面铺着坚石，非常平整，方圆能有数里，在边缘还有一根根巨大的石柱，耸入高空。

    而在石地的正中央，矗立着一座以金属铸成的金字塔，高能有千余米，通体呈青色，金属光泽浮现，没有一点锈迹。

    琥凝心当时就是一惊，这是什么东西？

    上面刻有日月星辰，闪烁光芒。

    这是座千丈高的金字塔！

    宛如一座大山，甚至比山还高大，以不明金属铸成，最晚也是太古前的器物，甚至可能会更早，但岁月并没有磨灭它。

    这下，小青都不能保持平静了，凝重道：

    “得让女王她们来，所有人，撤退！将这里封锁！任何人不得进入！”

    …………

    片刻之后，

    虎妈她们相序赶到，看着眼前那千丈高的青灰色金字塔，皆是有些惊讶。

    而后，虎妈挥动玉手，想尝试用大神通-‘掌中乾坤’，将这座巨大的金字塔收起。

    连连发力，发现可以将其撼动，可是，蒙蒙雾气涌动，却无法将之纳入手中。

    “咦？”

    虎妈挑了挑黛眉，来了些兴趣，走到近前，运转神力，扫向金字塔，上面的日月星辰全都亮了起来，光华一闪，她竟没入了进去。

    “轰…”

    青色的金字塔一阵摇动，让人有窒息的感觉，很多境界较低的修士当场软倒在地。

    片刻后，金字塔上的日月星辰流光溢彩，虎妈面色惨白，冲了出来，她嘴角溢血，踉踉跄跄后退。

    “呵呵，又吃瘪了吧？让你瞎搞…”妖舒黎斜瞟了虎妈一眼，毫不留情的嘲讽道。

    “老妈，你以前一直都那么莽吗…”

    琥凝心亦是有些无言。

    “你懂什么？我自有分寸…”

    虎妈擦了擦嘴角的鲜血，伸了个懒腰，看起来并无大碍，接着她指着一个方向，又道：

    “我刚才研究了一下，从那个方位进去是最安全的！”

    “你是不是傻…墨兮把帝兵都带来了，有西皇塔在，你觉得哪个方位不安全？”妖舒黎一脸看傻子似的看着虎妈。

    虎妈：“……”

    “那你不早说，害我进去白查看一番，诚信看我吃瘪是吧？”虎妈嘴角一抽，没好气道。

    西王母无奈摇头轻笑，道：“走吧，进去看看里面是些什么吧。”

    说着便将帝兵拿了出来，西皇塔混沌气弥漫，塔身若隐若现，沉沉浮浮，像是镇压在开天辟地之初，垂落下的丝丝祥和的仙气，将她们护在其中。

    金字塔，闪烁着青幽幽的光泽，上面日月星辰浮现，流转出一道道清辉，如水波一样向她们涌去。

    可是却因为帝兵的缘故，难以撼动虎妈她们分毫，虎妈三人纹丝未动，不受影响。之后三人头上悬浮的西皇塔，便进入了青色灰的金字塔。

    可就在虎妈她们进入之后，

    琥凝心惊讶的发现，青色金字塔突然震动，发出颤音，接着光华漫天，无尽绿意笼罩这片红褐色的大地。

    “嗡…”

    所有人都大吃一惊，天空中的画面中，空旷与枯寂的大地，完全变了一个样子，草被无边，生机勃勃，千年古木连绵成片。

    太古的气息迎面扑来，浩大与久远，如茫茫宇宙，似无垠星空，千万生灵，纷至沓来。

    仿若有一个古代的世界，重现而出，隆隆声震耳，一只只巨大的生灵，如山一般碾压而过。

    更有很多奇异的种族，不时浮现，葱郁的大地，浓郁的灵气，强横的生物，让人眼花缭乱。

    “这是影像，画面中的应该是太古前的北域，生机盎然，万物繁盛，与现在完全不一样！”

    小青沉吟道。

    琥凝心点了点头，她能够清晰的看到，源的形成，天地源气太浓郁了，结晶而生，化为源。

    她还在影像中看到了强横之极的人形生物，竟徒手抓裂大山。

    人形生物种类很多，各不相同，有覆盖鳞甲的，有生有兽毛的，有躯体雄伟的，还有体态纤秀的，更有美丽的如明珠美玉的，全都强横之极。

    在那茂密的古木林中，偶尔会看到一座座巨大的神庙，高大宏伟，慑人心魄。

    每座古庙前，都有各种不同的人形生物守护，庄严而神圣。

    各种神庙完全不同，有的如当前的道观，有的则如天阙，甚至还有眼前这样的金字塔…

