    “这是哪？！”

    “现在该怎么办？”

    吕树一进遗迹，眼睛都还没睁开便听到周围嘈杂的人声，似乎都是道元班的学生刚到遗迹便有些不知所措。

    事实上天罗地网虽然给他们提过诸多注意事项，比如说保存补给、注意安全等等，却没告诉他们该如何选择去留的方向，因为每个遗迹在真正进入之前，就连天罗也不知道里面到底是个什么样子。

    这一切对于吕树倒是感觉挺有意思的，上一次他出现的为止便只有他一个人，直到走了好远才终于又遇见人群。这次倒好，直接和青州的道元班学生们一起了。

    吕树琢磨着，自己是直接脱离大部队自己去找好玩的东西，还是跟着大部队一起看看再说？

    最后，他决定先跟着大家。

    毕竟这个遗迹是崭新的，姜束衣也给他说过一个事情：每个遗迹里的情况都不同，里面的生物实力也不尽相同，就拿老挝开启的那次遗迹来讲，实力其实远逊于北邙遗迹，那个遗迹里连个堪称B级的生物都没出现过。

    有人猜测过，也许遗迹内生物是跟据灵气潮汐复苏的进程来决定的。

    也就是说，这次遗迹，难度恐怕要比上次高一些。

    要真是北邙遗迹那种程度，吕树觉得自己现在的实力只要不作死那绝对是横趟了好吧，别遇到那个B级鬼将就一切好说。

    不过，这不是不清楚这个遗迹的情况嘛。

    吕树在一旁静静的观察着情况，他们此时身处一片茂密的树林之中，影影丛丛的树叶与枝桠在晃动着，极大的影响了视野，根本没法确定周围到底是个什么情况。

    忽然间，一只拇指大的蚊子无声无息落在了吕树的脖子上，长长的口器便要朝着吕树的脖子上扎去，然后刚刚触及吕树的皮肤。

    咔，口器折断了……

    “来自蚊子的负面情绪值，+1+1+1……”

    吕树乐呵呵的一巴掌把它拍走，这特么D级巅峰的力量要是还能被一只蚊子给咬了，说出去也丢人啊……

    只是吕树有点惊奇，这里的蚊子都成精了啊？留它一命，继续贡献负面情绪值吧……

    虽然+1很少，可吕树这种会过日子的人就是+0.1他也不想放过啊，这就是传说中的，蚊子腿上的肉也是肉？！

    此时，汇聚在这里的道元班学生加上吕树有12人，一个少年从人群中走出，有人认识他，低呼：“韦乾易，哈哈，有你在就好了！”

    吕树抬眼看去，这韦乾易就是自己之前在餐桌旁边看到的被众星捧月的一位，恐怕就是甲级资质的天才了吧？

    只见韦乾易点点头：“我是韦乾易，甲级资质，D级初阶的实力应该是在场各位当中最高的了，在遗迹里面大家互相照应是理所应当，不过真到了商量事情的时候你一言我一语肯定不合适，不然，咱们12个人就成立一个小组，我做组长，如何？”

    吕树点点头，这少年条理还算是清晰，一开口便用资质和实力先声夺人，而且有一定的组织能力。

    有人站出来，吕树当然乐得划水，当即站出来：“我们都同意！韦乾易同学你当组长吧！”

    旁边人都诧异的看了吕树一眼，怎么回事你就替我们同意了？！

    然而韦乾易这边也不含糊，他见有人支持，便直接继续说道：“我们首先要选择一个前进的方向，大家有没有什么好的建议？”

    一个同学说：“咱们跟着太阳走！”

    结果刚说完，大家抬头看向天空，四周参天般的大树几乎遮天蔽日，只能从树叶的缝隙中看到些许阳光，这特么怎么跟着太阳走？

    韦乾易摇摇头：“跟着太阳走这个方法肯定行不通的……”他忽然看向吕树，这个同学刚才支持他来着，这时候下意识的就想要言语上亲近一些，说不定能拉拢成自己的班底：“这位同学，你觉得呢？”

    吕树没想到这货会突然问自己啊，他都没自己听这些人在说啥，净顾着观察周围情况了。

    他们刚才说什么来着，跟着太阳走行不通？

    吕树沉吟了一下：“那就……跟着月亮？”

    “来自韦乾易的负面情绪值，+199……”

    “来自马密号的负面情绪值，+199……”

    神特么跟着月亮，我们代表月亮消灭你好吗？

    太阳都看不见，能看到月亮吗？！

    韦乾易略微有些失望，原本还想拉拢个盟友来着，结果是个特么的傻子……

    吕树没有在意这些，他倒是发现，这群孩子们的负面情绪值意外的好赚啊！吕树翻检着收入记录，他现在能确认一点的就是这支新鲜成立的小队伍里并没有间谍存在。

    说实话他在进遗迹之前就在想这个问题了，虽然豫州的天罗地网内部间谍被清扫一空，可青州什么事情也没发生过，真有几个间谍潜伏着他一点都不意外。

    这次境外势力没有明目张胆的打进来，但保不齐还会出点什么意外，吕树可没有留一个间谍在身边的习惯。

    “不如这样，我们先往山上的方向走，说不定到了山顶，能看清整个地貌地势，这样对我们以后的决定会有帮助，”韦乾易思忖了片刻说道。

    他的这个思路是没毛病的，先搞清楚这个遗迹里的整体环境再说。

    吕树忽然开口：“那个……为啥不先找个人爬到树顶看看？”

    所有人目光忽然都向他集中，树林间的气氛刹那安静下来……

    韦乾易有点牙疼，你刚才咋不说呢？

    “来自韦乾易的负面情绪值……”

    “嗯，这位同学的提议很好，那么……谁上去呢？”韦乾易说的是疑问句，目光却已经看向吕树了。

    大家都把目光投向吕树，而吕树若无其事的看向身边的一个男同学，男同学当时就蛋疼了，你看我干什么？

    “咳咳，这位同学，既然是你提议，那你就上去看看吧？”

    “要不还是你们去吧？”吕树抬头看了一眼茂密的树枝叶子，根本看不清里面有没有什么古怪，他乐呵呵笑道：“万一上面有危险怎么办？”

    韦乾易：“？？？”

    我们就不怕危险了是吧？

    “来自韦乾易……”

    “来自……”

