    第85章 欧阳倩接单

    有钱不花王八蛋，钱花完还能在赚。

    随着“确定”按键点击，成功下单。

    “学长你干嘛买这么贵的东西～”

    缇娜略带嗔怪，800点积分给她，能做出比这还豪华数十倍的料理来。

    虽说800积分，也就是800万对缇娜来说，连九牛一毛都算不上，她家的钱已经多到数辈子花不完。

    甚至她一件不起眼的衣服就有800万。

    但不知为何, 看学长花钱缇娜十分心疼，暗自决定下回定要抢着付钱。

    “男人赚钱多不容易，下回不许在这样啦。”

    小缇娜掐着腰嘟着嘴，不乐意道。

    额～

    楚风回想起，自己赚钱很难吗？

    上回学府给的一万点积分还没花完，独孤老师还时不时给自己几百积分，上千积分的。

    貌似容易的不能再容易。

    虽心里这么想着，但嘴上还是：“知道了小管家婆，今天就奢华一次行不行？”

    “嘻嘻，好哒～”

    听见学长叫她小管家婆，缇娜心里美滋滋的。

    战争学府，某处五星级大酒店厨房中。

    响起一阵机械提示音。

    【叮！您新的订单已经出现，请尽快处理，报酬：800点积分。】

    “我艹！800点！”

    厨师长惊呼，他一个月工资才80点积分, 这顿饭顶他一年工资。

    就算是五星级大酒店中, 像这么大的订单也很少见。

    厨师长兴奋，他可是有提成, 开心招呼徒弟們：“都放下手头活，这来大生意了！”

    厨师长决定先动用全部人员, 把大客户先伺候好最重要。

    从报菜机械上打印出订单，厨师长低头，想要看看是哪名院长或是金牌导师大驾光临。

    结果一看送货地址，心里顿时咯噔一下。

    这这这...这不是学生宿舍吗？！

    还是大一的！

    我艹！学生中竟有如此土豪！

    八百万吃顿饭，这年头学生都这么有钱了吗……

    “去，小王，去把前天那筐天辰小龙虾拿过来，今日我要亲自操刀。”

    ……

    骑手平台——

    欧阳倩刚送完今天第二十六单外卖，额头渗出细密汗珠与发丝粘在一起。

    身穿蓝色“饱了吗？”平台工作服，匆忙擦去渗进眼睛里汗珠，顾不得休息继续送单。

    眼神坚定，却再也不见白天时英姿飒爽，有的只是满身疲惫。

    欧阳倩除去警局工作外，还兼职外卖员、家庭教师与格斗教练、服务员等等……

    每天身兼数职，往往这边刚下班，就马不停蹄赶去下一地方，空余时间还用来送外卖，一天只睡两小时。

    可以说只要能够赚钱，什么脏活累活她都愿意干！

    她有必须赚钱的理由。

    欧阳倩母亲患有罕见的“阿米那多综合征”, 整个人会迅速衰老, 现在不过年仅四十多岁, 看着却像九十多岁一样。

    目前每天靠珍贵营养液吊着续命, 如若不尽快进行手术，命不久矣。

    “阿米那多综合征”想要彻底根治，不仅需要换骨髓，全身带有病灶的器官也全都需要更换才行。

    算上手术中风险，还有各种复杂后续治疗，这一套下来足足需要3万点积分。

    每天都会传来数次病危通知，导致欧阳倩根本无法外出做任务，只能在学府内兼职。

    母亲是熊猫血，整个龙国拥有这种血性不超过10人，她要为母亲充当移动血库，时刻准备为输血。

    欧阳倩身居副局长的位子，却不愿用来谋私。

    体系内福利虽好，不过那点基本工资少得可怜。

    多亏警局福利愿意为母亲提供高级病房，以及每天必备两瓶高级营养液吊命，否则母亲早已死去。

    死神，正在逐步逼近。

    她不愿放弃，为母亲，欧阳倩必须赚钱。

    也就是欧阳倩，换作其他人，怕是要扛不住生活的重担崩溃。

    【滴滴滴～】

    手机响起声音，欧阳倩知道这是平台又发布新订单。

    随便找个路边匆匆停下，她急忙掏出手机，抢订单。

    若是手速慢些，订单就会被别人抢走。

    “800积分的单子！”

    从众多单子中，欧阳倩一眼就注意到这大单，800点积分鹤立鸡群，送餐是二十分之一的提成，那就是40点积分。

    比自己三天收入还多，欧阳倩惊喜，感觉自己终于被幸运女神眷顾，在满是阴霾的生活中窥见一丝阳光。

    她迫不及待进行抢单。

    与此同时，平台其他外卖员也纷纷注意到订单。

    “我艹！是天单，都别他妈和老子抢。”

    在外卖员业内，超过500积分的单子他们称作天单，上天恩赐。

    另一边，正在骑电动车送餐的小哥不小心瞥到订单，顿时控制不住车速一头撞在树上。

    摩托车冒起青烟，外卖洒落满地，小哥理都不理，从车底下掏出手机进行抢单。

    凭借着超高手速，最终订单还是被欧阳倩抢到。

    她久违露出妙龄女子般兴奋神情，很快又隐末下去。

    不过嘴角那微微勾起的弧度，证明其心情不错。

    骑上电动车，欧阳倩朝五星大酒店方向驶去取餐。

    话分两头，此时另一边。

    趁外卖还没到，楚风拿起两件物品放在桌子上面。

    分别是赤犬红莲手套，和之前送给缇娜的海蓝之心项链。

    又取出任务奖励的深海之源，与邪神掉落物火山融晶体，准备为两件装备升级。

    “好美呀～”

    两块结晶散发出赤红色与冰蓝色光芒，宛若天然水晶灯，美轮美奂。

    女人和巨龙一样，都喜欢闪亮亮物品，缇娜趴在桌子边眼里亮起小星星，好奇用手戳来戳去。

    “你离远些，我要开始融合。”

    楚风左手拿起深海之源，右手持火山溶晶，缓缓靠近海蓝之心项链与赤犬红莲手套。

    当结晶靠近装备，相互交映，蓦然炸开满天，化作碎片，融进两件装备。

    效果立竿见影。

    赤犬红莲手套变化翻天，指尖向外延伸，变成仿生龙爪模样，在灯光下闪烁寒光，锋利无比，可以轻易撕开敌人装甲皮肉。

    手套表面为一片片锁子甲构造，在洞穿敌人身体时会大大减少摩擦力。

    “杀戮利器！”

    (本章完)

