    龙隐回头找到宁欣，对宁欣说道：“老婆，你分心一下，看着牛月娇那边。

    她现在已经开始修炼了，绝对不能出现问题。

    等她修炼起来，会发挥出无比巨大的作用。”

    宁欣瘪嘴说道：“你的女人，我能让她出问题吗？”

    龙隐笑着摇了摇头，也没有去过多解释。

    他身边的这些人，只要是他认真挑选的，谁不是有着巨大的作用？

    牛月娇是坤元体，汪轻舞是自然之体，夏四月是冰肌玉骨之体，这些人，只要修炼起来，谁不可怕？

    “老婆，巫教现在的情况如何了？”

    龙隐转移了话题。

    宁欣瞟了龙隐一眼，顺着说道：“巫教已经被巫六整合了，那些不听话的人，被巫六杀了一部分，其他的自然就都听话了。

    我在蛮王城内部，给巫教找了一个地方，让巫教设立了总部。

    对于巫教的事情，我并没有过多干涉。

    只是巫教的实力不弱，真的不会出现问题吗？”

    龙隐自信地笑道：“只要巫六是巫教的教主，巫教就永远都没有问题。”

    “那行，既然你确定没有问题，那我就不管他们了。”

    宁欣点点头。

    她没有管龙隐是怎么信任巫六的，无条件地相信了龙隐。

    “老婆，对于巫六，你也不用太客气。

    要是有什么需要他们巫教去办的，直接吩咐就是了。”

    龙隐又叮嘱了一句，“或者，我现在把巫六叫来，当面说一下。”

    随后，他在魂种里面通知巫六，让巫六来一趟王宫。

    巫六很快来到了王宫，出现在了龙隐面前。

    此时的巫六，看起来有些可怕。

    接近三米的身躯，比水桶还粗，行走之间，感觉地面都在震动。

    更重要的是，巫六真正强大的是灵魂力量。

    所以，无论是心灵还是现实，都给人一种极强的压迫感。

    此时的巫六，灵魂已经完全融合了身体，看到龙隐，笑着说道：“公子，有什么事情吗？”

    他有些诧异，有事情直接在魂种里面告诉他不就好了，何必让他来一趟王宫？

    龙隐打量了一阵巫六，点头微笑着说道：“看样子，身体和灵魂融合得很不错。

    你这身体里面，其实有着很强的力量，只是这些力量无法控制，就成了现在的样子。

    你可以试着修炼一下青木神功，或许能够帮你把身体里面的力量理顺，让你看起来不是如此一个怪模样。”

    “多谢公子！”

    巫六笑了起来。

    “叫你过来，主要是跟你说一下，以后你听从我老婆的指挥，全力协助她把南疆的事情整理好。

    至于其他的事情，如果我这边需要你，会通知你的。”

    龙隐吩咐道。

    “没问题，这是我应该做的。”

    巫六点头，“以后我们巫教，听从蛮王的命令行事。”

    他在龙隐的灵魂空间里面，待过太长的时间了。

    而且，他亲眼见识到龙隐如何把端木海、紫云真人等等一些巨大的灵魂如何消灭的。

    所以，对于龙隐，他是真的没有其他念头，只有听从。

    一方面，有着魂种的存在，他没有办法背叛；另一方面，他希望能够得到龙隐身上的其他灵魂修炼，也不可能背叛。

    所以，很多事情，龙隐吩咐什么，他照做就是了。

    现在的巫教，在有了他这个巫教教主之后，巫教重新整合起来了。

    他的实力虽然不如原来的巫教教主，但是，威望也是非常高的。

    一方面，巫六的身体带来的压迫感很强大，这是过去巫教教主不具备的。

    过去的巫教教主虽然神秘，但是，到底是少了一些实力直观的展示。

    另一方面，大家都是道玄的时候，巫六的灵魂力量超出其他人一线。

    更重要的是，巫六修炼的灵魂秘技，完全超出了其他人的想象。

    铸魂秘典上的内容，是巫教的那些人从来没有想过的。

    分魂居然是这样？

    还可以修炼灵魂铠甲？

    甚至修炼到强大以后，灵魂还可以单独存在？

    这些信息，给巫教的其他人，带来了天翻地覆的冲击。

    所以，在巫六展示出实力以后，大家就真的把巫六当成教主了。

    巫教的重新出现，凭借着巫教过去的威名，自然吸引了一部分人加入巫教。

    所以，巫教的实力，正在迅速壮大。

    面对这样的情况，宁欣对于巫教有所担心，也是情有可原的。

    她毕竟是蛮王，在王城内出现巫教这么一股势力，肯定会担心的。

    现在龙隐把巫六叫过来，当面吩咐任务以后，宁欣总算是放心了许多。

    解决了巫教的问题以后，接下来龙隐又开始巡察起了蛮王城，在蛮王城里面走走，了解蛮王城的情况，随之做出应对。

    忙碌了两天，就临近了新年了。

    这是蛮王城真正意义上的一场新年，所以，大家都准备大办，让全城的人都欢聚一场。

    现在正是提高蛮王城居民认同感和自豪感的时候，新年越是热闹，越是能够体现出和过去寨子里面生活的不同。

    为了这个目的，砸点钱进去又算得了什么呢？

    不但砸了很多钱进去，龙隐和宁欣还亲自现身，与王城居民们一起过年，亲自和众多人见面。

    看到龙隐出现，其他人都是觉得有些好奇。

    因为他们都知道，蛮王虽然是宁欣，但是，在宁欣身边，还有一个非常可怕的人物。

    现在，他们终于见到了这个人。

    对于其他人是好奇，但是，对于唐超来说，就是震惊了。

    “没想到，他居然真的是蛮王的老公......”前几天，他在大街上遇到了龙隐。

    当龙隐说出身份的时候，唐超还以为龙隐在吹牛。

    现在，他终于确认了，龙隐说的都是真的。

    唐超震惊了一阵，突然哈哈大笑，一脸得意地对身边的人说道：“看到了吧，那是医道院的龙院长，武盟的九千岁，蛮王的老公。

    前几天，我在大街上还和他聊天，九千岁对人可和蔼了。”

    周围的人听到唐超的话，顿时一脸羡慕。

    居然有这种好事？

    而唐超，得意之情溢于言表。

    

