    神尊境三种最难炼制的丹药，也代表着强大的炼丹水平。

    就算是一些能炼制出世界境层次丹药的强大炼丹师，都不一定能炼制出这三种丹药。

    就像是解数学题一般，若是有一道高中最难的题，让高中生和大学生来解，那高中生肯定解不了大学的题，但是这道最难的却有可能解出。

    大学生可以解大学的题，但是高中这道最难的就不一定能解出了。

    能够炼制出，这代表若是紫阳突破到了神尊境，肯定能迅速炼制出世界境层次的丹药！

    实力，限制着他炼制出的丹药水平。

    他不是炼制不出更强大的丹药，只是实力不允许。

    炼丹水平这么强，在虚神宗的地位自然就很高。

    其他宗派看重的肯定是修炼天赋，但是虚神宗，看重的完全是炼丹天赋，那修炼天赋也只能放在第二位。

    “哥。”远处，忽然一道身影迅速飞来。

    这是一位面容与紫阳很类似的青年，只不过身躯魁梧很多，脸上带着无比焦急之色，一看上去就是性格急躁之人。

    “紫虎，怎么了？慌慌张张的，炼丹一道最忌受到各种情绪波动。”紫阳直接训斥道。

    眼前的是与他同一族群的，关系很近，实力现在处在圣皇境，炼丹能力与他相差巨大，只能炼制出圣皇层次的丹药，至于圣尊层次丹药只成功了三次。

    炼丹一道，可能一种丹药要实验成百上千次，任何一个小步骤出现错误，都有可能导致炼丹直接失败，所以炼丹有失败率。

    虚神宗规定，失败率在五成以下不承认炼制出的丹药。

    “哥，出大事了。”魁梧男子紫虎看着紫阳，连忙道：“刚才无涯他们看到有一行人进入到了第九殿内，为首的是一位道主境的青年。”

    “道主境？进入第九殿？”闻言，紫阳一愣，问道：“无涯确定没有看错？”

    “真的。”

    紫虎连忙道：“不仅无涯看到了，门内好几人都看到了，而且是元寒殿主带着他们亲自进去的。那位青年一行人面容完全陌生，绝对不是宗内的弟子。”

    “进入第九殿，面容陌生，这到底是什么意思？”

    紫阳心中暗暗道：“难道那位青年成为了第九殿的殿主？不经过考核就成为殿主，只有一个办法可以做到…”

    顿时紫阳脑海中转动着诸多想法。

    “哥，第九殿除了殿主与长老外，在这十万年内是禁止任何弟子进入的，一旦进入，那就代表着第九殿出现了新的主人，那位青年难道成为第九殿殿主了？”紫虎无比焦急。

    在他们心中，第九殿完全就是心中最崇高之地，在他看来有资格进入其中的只有他哥一人，现在却被另外一人霸占了。

    而且那人只是处在道主境，连他都远远比不上，更不用说他心中最崇拜的紫阳了。

    紫阳沉默了一下，道：“若是第九殿殿主出现，明天必然会在广场上宣布，我们等待一下就是了。”

    虽然这么说，但是看他脸色明显不平静。

    他为这名额可是准备了那么长时间，而且心中有一定的把握可以获得最后胜利。

    经过了众多考核，现在还剩下八十年，却忽然有其他人占据了第九殿，他心中怎能平静？

    ……

    “什么？第九殿现在可能被一位道主境青年占据？”

    一座宫殿内，此时一位青年站起身，脸色不断变化。

    轰！

    其身上的恐怖气势波动爆发，惊人的煞气席卷四周。

    这位青年身上穿着一身红色血袍，脸上三分之一被血色秘纹覆盖，头上长有两根角质，眼角上扬，看上去就让人感到很桀骜不驯。

    “不经过考核，就能成为第九殿殿主，难道是炼制出了不死丹？”

    青年眼中闪动着光芒。

    血无极，血帝看重的嫡系后人，甚至亲自送他来到虚神宗，其不仅炼丹天赋强大，修炼天赋也是极强。

    他炼丹虽然不如紫阳，但是他的实力却足以超过。

    “不死丹么？我曾经尝试很多次都失败的不死丹？”

    血无极眼中闪动着光芒：“不过我才不会管什么不死丹，想要占据第九殿，那就要拿出让我信服的炼丹水平与实力！”

    比他强，他无话可说，但是比他弱，那他可不会就这么算了。

    就算已经成为了定局，他也不会就此善罢甘休。

    ……

    “霏雪师姐，事情就是这样，元寒殿主将那青年一行人亲自送到了第九殿内，随后元寒殿主离开，那青年一行人却没有，显然已经真正占据。”

    另一座宫殿前，几位男子连忙说道，看向眼前女子，眼底深处明显有一丝爱慕之色。

    眼前是一位长相类似地球人的少女，其容貌绝美，身穿一身白色铠甲，紫色长发一直到了腰间，其眼睛呈现紫色，眉心处也有一道奇异紫色秘纹。

    “我知道了。”一道清冷的声音响起，随后少女便不欲多说什么。

    几位男子对视了一眼，随后缓缓退去。

    “不死丹？”

    半晌后，一道清冷声音又是响起。

    “老师当初都没有炼制出来，现在有人成功了？”

    霏雪心中暗暗想着。

    ……

    时间飞逝，一天时间很快过去。

    巨大广场一望无际，上面还有一些白云在飘荡。

    整个虚神宗完全建立在虚空中，如同一座空中楼阁般。

    此时这广场各处已经聚集了很多人。

    “第九殿出现新的殿主了。”

    “不可思议，之前九万九千多年的竞争那么激烈，一下子出现了紫阳、血无极、霏雪三位绝世天才，这比以前的竞争还要大。我也想到第九殿殿主会在他们中产生，没想到现在竟然出现了一位外来者，他们三位全都失败了。”

    “听说那外来者境界只处在道主境。”

    “哼！我们虚神宗内内门弟子都不止这个境界，更不用说核心弟子了。若是没什么能力，这位外来者成为第九殿殿主，我可不服气。”

    “你不服气有什么用？宗内都召开广场盛会了，一切都已经成为了定局。”

    众人在不断议论着。

