
听到周明宣这么说，宁茉知道，皇上对沈家的重用，这是一个君主必须要做出来的抉择。

就好比周家，虽然是大景的顶梁柱，但是皇上敢完全的信任吗？

不，他不敢。

不要说是皇上，便是自己估计也不敢。

为何？因为卧榻之侧不能让别人躺着睡啊。咱们是亲兄弟都不行，更何况不是亲兄弟呢。

这周家当年老爷子愿意为人臣子，现在的大将军也能信任。

但是周明宣呢？还有未来的周家人呢？

所以，皇上多疑，也算是情有可原。

玩不好制衡之策，就当不好皇上。

就算是沈家不堪重用，但是好歹也是个能够抗衡周家的棋子。

所以，沈家的地位尴尬，就算是儿子不成器，皇上也还是会用。

但是皇上不会保沈家，因为他们沈家是个可以被取代的棋子。

“沈家弟子，都这样吗？”

宁茉问周明宣，周明宣想了想，然后无奈的叹息说道：“沈家弟子并不出色。”

所谓的不出色，那么就是不行，根本就不适合。

这就是可悲的地方了，有个强大的家族你不信任他，想要制衡，还找不到一个差不多的对手。

“突然觉得皇上有点可怜。”

宁茉这么说，周明宣愣了一下，那个，这个问题，他该怎么回答。

虽然周明宣一直觉得自己不是个寻常人，他经常有些荒唐的，甚至说是大逆不道的想法。

但是现在跟宁茉比起来，他觉得自己简直就是个寻常人，真的是再正常不过了。

“我觉得沈家有点可怜。”

周明宣这么回答，身边跟着的人，一个接着一个的往后退。

他们不能听，不敢听了。

周明宣看着宁茉，两人相视而笑。他们好似看到了彼此的内心，真正的想法。

两人继续往前走，周一看了一眼前行的两人，觉得特别的美好。

但是这样的美好，并不能持续多长的时间。

因为他知道，将军很快就要去战场了，北地人不可能继续这样下去的。

到时候将军要上战场，姑娘要回到村子里，他们什么时候能再次见面呢。

周一低下了头，有时候他觉得，姑娘喜欢将军，真不是一个好的选择。

即便自己是周家人，他也想要站在姑娘的角度上为姑娘考虑。

李巡查觉得，自己在这里简直是碍眼，他在这里做什么呢？

李巡查本来是在军营之中的，他听说周明宣来了，这才飞速而来。

作为大将军的手下，他自然是认识周明宣的。未来周家的家主，大景的顶梁柱，此刻就在自己的面前和一个女子谈笑风生。

而且看他们的样子，真的谈的全是投机。

虽然被周一阻拦者，他并没有靠近，也没有听到他们说的是什么，但是看到少将军脸上的笑容，还有什么不明白的呢？

大家都是过来人，倾慕的事情也都做过，只是他没有想到，印象中一向严肃呆板的少爷竟然也会有这样的一面。

李巡查觉得自己知道的太多了，这样回去自己到底要不要告诉大将军呢？

如果不说，那便是自己失职，但是这样的事情说出来总是有点尴尬的。

不过，他倒是真的，为少爷觉得高兴，为何？

自然是因为宁茉姑娘足够的出色，他从没有见过这么厉害，这么出色的女子。

即便是身份上有些不般配，但是才能足够了。

再说了，以周家目前的地位和身份，还会讲究对方的身份吗？

只要他们少将军喜欢，便是没什么才能，周家也会将人迎进门。

但是他没想到，宁茉竟然这么厉害。

所以，李巡查为周明宣感到高兴，看到周明宣的样子，也觉得他是真的欣喜。

最难得，两情相悦。

李巡查感慨万千的时候，倒是真的出事儿了，前面一片闹腾，竟然是城内的富商跑了出来。

他们都聚集在了府衙的门口，一个个脸上是义愤填膺的表情。

这些人穿戴的很整齐，更难得的是竟然还知道带着口罩和手套。

宁茉看了一眼，便被捕头给拦住了。

这个捕头便是他们来了之后收服的，虽然心不一定是完全向着他们，但是至少维护秩序还是靠他。

“姑娘，您还是先别过去了，城内几个富商联合起来，想要找您要个说法，已经在衙门口待了半个时辰了，我看这样子不见到您的面儿，是不准备走了。

我怕你见了面和他们发生冲突，所以在这里等着，在他们没注意的时候，您还是先走吧，避避风头。”

听到这话，周明宣狠狠的皱着眉头，他完全没有想到，宁茉在这里这边救人，他们竟然还敢闹事儿。

他心中很不满，李巡查也很意外，他没想到还能碰到这样的事情。

此前他全部的精力都放在军队中，现在嘛，看来城内的事情也得管一管。

虽然自己官职不高，但是到底也是为官之人，这样的事情怎么能让姑娘去管呢？

可是他并没有想到，宁茉一点也不害怕，反而笑着问捕头：“我为何要躲？我做错了什么事情吗？还需要暂避风头？”

听到这话，捕头也有些无奈了，他也是一片好心。

毕竟对方人多势众的，而且是本地的大家族，所以他才劝姑娘不要正面发生冲突，这对姑娘没有好处。

但是见姑娘这意思，并不怕他们，也不知道是年少无知，还是真的有底气呢。

忍不住的看了一眼周明宣，这位难道是个将军？看穿戴好似是一位将军。

既然如此，那他就不管这样的闲事了，让他们双方见面好了。

不过，他从内心深处还是感谢宁茉的。

因为她的到来，他们百姓才能保全性命，自己也不会被牵连了，不然真的追责下来，他这捕头的位置也不一定能保住。

因为感激，所以带了几分真情，他提醒宁茉说道：“那个穿蓝色杭绸的是苏老爷，他的家族有人在朝中，据说很有权势，就是以前的知府大人都要让三分，您要小心一些。”

听到这话，宁茉忍不住的看了一眼远处的胖子，原来有权有势的就长这个样子。

不过她到时要看看，在生死面前到底是命重要，还是富贵和权势重要。

所以宁茉淡淡一笑往前走，而这边的人也发现了她以及她身边的周明宣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70301761"  chaptername="第五百八十二章  碍眼">加入书签</a>
</div>
