    大战过后，九城附近的山脉、森林、山谷等等环境毁坏严重。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从前四处都是生机勃勃和资源丰富，如今却处处都变得无比萧条，入目即是满目疮痍和荒凉。

    有人说，这一场动乱，直接让大玄界的繁荣倒退了十数万年。想恢复到鼎盛的时期，则需要更加漫长的岁月。

    这些年敌对双方都处于生死剧斗当中，早打红了眼，压根没有考虑到环境的问题。

    再到如今，那些余孽和傀儡收拾光了。幸存的那些从尸山尸海中爬出来的人，回过神来时，再观整个九城的情况，都沉默了，满是担忧。但是，在没有人留意的时候，那处处荒凉的山脉和满目疮痍的大战现场，宛如寒凉的冬季，突然间春暖花开，骤然就生起了丝丝缕缕的翠绿生机。

    倘若不仔细留意，都不会有人现这一种诡异的情况。

    峰巅上的白衣男子望着这片天地，眸子如同死水，不起波澜。

    紫袍男子见状，心底微叹。

    蓦然间，那白衣男子匆匆转身往无名城飞去。

    紫袍男子微愣，旋即跟上。

    两个人一前一后，很快就回城了。

    城内的守卫一见二人，非常恭敬的行礼。再过了一会儿，白衣男子直接进入了帝宫，再停在了一处院落。

    紫袍男子也姿态从容的停到了一间屋顶，他凝眉问道：“连城，你匆匆来这里是想去界主府吗？是不是有什么事情生？”因为他知道，这个院子是莫天机暂时住的地方。来到这里，自然是想找莫天机。而莫天机对于墨连城唯一的作用，大概就是能带人出入界主府了。而外面善后的事情，基本已经用不着墨连城了。

    白衣男子好像淡然无波的眸子看向屋顶的紫袍男子。过去的他也喜欢一身白衣，后来，不知为何他换上了紫袍。不过，紫袍穿在他身上一样雍容清贵，气质不凡。没有多说话，白衣男子只是木然似的，微微点了点头，当是回答。

    见到白衣男子如此的模样，紫袍男子心底又微微轻叹。自从他从界主府出来主持大局后，即一路杀戮，满身染血，冷漠得令人觉得可怕，好像从未认识过他一样，甚至可以说，他给人的感觉就好像麻木得如同木偶，从未笑过。

    由于两个人来到院内，没有收敛气息，莫天机很快就知道了两人。

    莫天机不需要二人多说，即取出了一枚令牌，带着二人去了界主府。不过，莫天机带着他们进去后，没有去大殿，倒是转到了一间石室，去看昏迷的小萌萌。

    没有多久，二人直接来到了那被封印似的大殿通道——造化镜跟前。

    山老在这里代替墨连城守了几年，也未曾见到造化镜有何变化。

    而现在见两人过来，山老就默默退到一旁，完全收敛了自己的全身的气息，低调到尘埃似的，如同隐形。尽量减少了自己的存在感。而在旁人的眼中，他也真就好像不存在一般，很难引起别人的注意。