    陈冉那张脸扭曲的好像橘子皮一样，橘子整体看起来比较圆润，但他这张脸是橘子皮带把的那个位置，给人一种嘬到一起的感觉，可他依然坚强。
    用白牙的话说，现在陈冉这张脸紧张的跟小雏菊似的，沈冷说应该是向日葵。
    然后他觉得白牙这紧张两个字用的很好，紧，张，紧，张.......
    白牙说以后就管陈冉叫葵，陈冉还问为什么，白牙说因为想日。
    沈冷看着陈冉忍不住谈了一句：“百分百空裆接白刃这一招，你是什么时候练的。”
    白牙道：“纠正你的错误，不是空裆，接的也不是白刃，应该是百分百棍破铁膝盖。”
    沈冷：“朝天一棍？”
    “朝膝一棍。”
    “唔。”
    沈冷点了点头：“武学奇才。”
    陈冉：“你们俩像个人行不行？我特么都这样了你们俩就算不关心一下，好歹忍忍不嘲讽了行不行？”
    沈冷：“那多不好，憋着不好，沈先生说憋着对裆不好。”
    陈冉：“那特么说的是尿。”
    白牙从陈冉那把廷尉府的传讯信号拿过来：“你躺着吧，其实这种疼你扭来扭去是没有意义的，并不能缓解，你不要觉得不好意思，实在疼的受不了你就揉揉。”
    沈冷认真的说道：“我觉得按照严谨的分析，不揉更好。”
    走到半路的白牙回头问：“何解？”
    沈冷道：“不揉的时候，比较小，疼的面积也小，揉一揉，大了，疼的面积也大了。”
    白牙思考了好一会儿，点了点头：“你真是个鬼才，不过问题应该不大，区区一两寸的事。”
    陈冉：“滚......”
    白牙走到库房门口，往外看了看，先是把一具尸体扔了出去，外边没有什么动静他才出门，在库房门口将信号打上半空，虽然是白天，可是廷尉府的信号极为醒目，方圆几十里内只要有廷尉府的人看到就会立刻通知同伴支援过来。
    白牙打完了信号之后回到仓库里，看了看陈冉已经能坐起来了，他挑了挑大拇指：“坚强。”
    陈冉一边深呼吸一边说道：“你们说有没有一个可能，我才是主角？我才是他们时时刻刻都想弄死的人，我仔细回忆了一下，从始至终这些人想干掉的好像都是我。”
    他指了指沈冷：“连你都在配合他们，你还让我到餐桌那边去，到了我就挨了一刀。”
    他抬起手揉了揉胸口：“胸疼。”
    白牙噗嗤一声：“你今儿这一趟真不白来，胸也疼裆也疼，普天同疼。”
    陈冉：“回去之后我就要拜访长安武工坊，我想问问，铁裤衩的研制真的那么不容易？实在不行我投点资，这个项目必须尽快落实了。”
    白牙道：“看你这疼的，要不是我没钱都想跟你追加投资了。”
    “这些人应该都是军人。”
    沈冷检查了一下那些尸体：“他们的武器也是大宁战兵的制式标配，红线刀，连弩......”
    他起身走到一个被活捉的杀手面前问：“你们都是甲子营的人吧？”
    那人看了沈冷一眼，没回答，扭头到另外一边。
    陈冉一看就来气，上去一脚踹在那人的脸上，这一脚直接把那人脸几乎都给踹扁了，鼻子破开，血液喷洒。
    “别打他嘴啊。”
    白牙道：“还得留着他招供呢。”
    他在那个人面前蹲下来，掏出手帕在那人脸上擦了擦：“你应该知道自己怎么都不可能活下去了，所以现在还在撑着，说也是死不说也是死，可你知道不知道，死是有区别的。”
    那人瞪着白牙道：“死并无区别，我从动手那一刻开始就知道自己必死无疑，所以你们还是省省吧。”
    白牙膝盖往前一顶撞在那人脖子上，人被他压住倒下去，膝盖压着脖子那人连呼吸都变得艰难起来，白牙抓住他那人右手的一根手指，咔嚓一声掰断。
    那人疼的一声惨呼，脸都变成了青紫色。
    白牙把膝盖稍稍抬起来一些：“你也是当兵的，身为大宁的战兵，居然有胆子袭击战兵将军。”
    咔嚓一声，他又掰断了一根。
    白牙道：“让我来告诉你死的区别，如果你不愿意说的话，你的死讯传回你家里，你的乡亲父老都会知道你是为什么死的，你想刺杀战兵将军，这是意图造反，从你的死讯传回你家里的那一刻起，你的父母你的家人就再也抬不起头，哪怕朝廷不追究他们，他们也会被唾弃，他们什么都没有做错，却因为你而受到牵连，以后一辈子活的卑躬屈膝，甚至连做人的尊严都没了。”
    那人的脸色再次变了变，眼神里已经有些许的恐惧。
    “你不怕死，你家里人呢？”
    白牙继续说道：“因为承受不住乡亲们的唾弃，承受不住那么多的白眼和谩骂，你的父母也有可能选择走上死路，他们把自己挂在房梁上，尸体就在那摇摇摆摆，不知道多少天都没有人发现，也许一直挂到腐烂。”
    “不要再说了！”
    那人明显慌恐惧了起来，开始剧烈的挣扎。
    “自己考虑吧。”
    白牙起身：“我去问问下一个愿不愿意说，如果他愿意的话，你说不说都没有意义了，也许他比你在乎自己的父母家人。”
    “我们也不知道你们是战兵将军！”
    那人咳嗽了几声后说道：“我们是接到命令在这伏击几个人，命令中并没有说要杀的人是谁。”
    白牙问：“谁给你们吓得命令。”
    “曹力。”
    那人回答：“甲子营的校尉。”
    “是负责这的校尉？”
    “不是。”
    白牙一时之间没有反应过来，又仔细问了几句后才搞清楚是怎么回事。
    因为常月余的猪场确实很重要，甲子营十余万人的肉食供给基本上都出自这，所以为了安全起见，甲子营会派人专门负责这里的安全和监督，这个人不是固定的，每三个月轮换一次，每次都是一名校尉带人过来。
    这次带队过来的校尉是曹力，其实是昨天夜里刚到的。
    那个招供的人继续说道：“曹力校尉是昨夜里刚到的，原本的校尉大人是张方。”
    沈冷把他的供词理顺过来，大概是昨天夜里，甲子营忽然派来了一个叫曹力的校尉，说是因为甲子营在追查什么事让张方回营去复命，张方带着他的人连夜赶回甲子营。
    也是昨天夜里，曹力才对他手下的人说要干什么事。
    “曹力呢？”
    沈冷问：“哪个是？”
    因为这些人没有穿军服，所以根本判断不出来哪个是校尉。
    “那边。”
    招供的人指了指不远处的一具尸体：“就是那个。”
    这人之前从房梁上一跃而下朝着陈冉掷了一枪，然后被白牙一刀砍死了。
    “他有没有说过为什么把猪场的人灭口，有没有说过为什么要袭击我们？”
    “说了一些但不是很多。”
    招供的人回答道：“曹力说，我们在甲子营做的事可能暴露了，猪场这边会有人来查，所以先把人灭口，然后拿钱跑路。”
    “你们做了什么？”
    “我们......偷出来一些火药包卖了。”
    “嗯？”
    沈冷眉角一抬：“偷出来火药包卖了？！”
    “是......”
    招供的人继续说道：“甲子营太大了，所以后勤补给的库房也太大了，每个月都会有固定的物资拨过来，其实甲子营根本用不了，我们都是负责库房当值的人，从前几年开始，曹力开始带着我们从甲子营武库里边偷东西往外卖，一开始我们只是偷一些不起眼的东西卖......”
    他缓了一口气后继续说道：“其实这种事不光是甲子营有，我敢确定各地各卫战兵的武库都有人这么干，一些用不到的东西卖出去换钱，可是......时间久了之后没有人发现，我们的胆子也就越来越大。”
    “大概是十来天之前，有一个经常从我们手里买东西的人问能不能搞到一些火药包，一开始听到这消息把我们吓坏了，谁都知道火药包一旦放出去是什么后果，可是......可是那个人开价两千两一个，要二十个。”
    他看向沈冷：“那就是四万两！四万两银子啊，我们得了这笔钱之后就可以收手了，选择一个地方隐居藏起来，几万两银子足够我们后半辈子舒舒服服的过日子。”
    “可是曹力却不满足，他决定把火药包卖出去之后对我们说，索性就多偷出来一些，火药包这种东西一直存在武库里根本用不到，而又是我们负责盘点，所以就算偷出来一百个两百个也没有人知道，因为甲子营确实用不到这个东西也就没有上官来查。”
    陈冉骂了一句：“你们这群狼心狗肺的东西！”
    那人低下头，沉默了一会儿后继续说道：“买火药包的人一开始买了二十个，后来又说如果需要的话后来还要买，可是就在前两天他派人通知我们出事了，有人要查火药包，让我们尽快过来善后，不然的话都得死。”
    他摇了摇头：“我们知道这次事大了，可是那边的人说，只要掐断线索就还有机会，况且我们手里还有八十个火药包没出手，他让我们都带过来把钱给我们，那就是十几万两银子......”
    沈冷转身走到一边：“有人在两三天前就算到了我要来猪场查，这个人......是谁呢？”
    白牙道：“而且线索断了。”
    “是。”
    沈冷道：“本以为能查到甲子营的人，结果查是查到了，可查到的根本不是什么勾结，而是监守自盗，曹力死了，现在他们也说不出来买家是谁。”
    沈冷转身看向那个招供的人：“哪个是常月余？”
    那人朝着饭桌那边看了看，伸手指向一具尸体：“那个就是，我们一早在他们的饭菜里下毒......”
    沈冷问：“为什么？”
    “因为我们的火药包，是买通了猪场的车夫带出来的。”
    那人道：“我们害怕车夫也把这事告诉猪场的所有人了，索性就全都灭口。”
    白牙叹了口气：“这下确实是都断了。”
    ......
    ......
    【今天月底，欲求......呸，预求明天的月票，新的一个月希望大家继续支持。】
