    方平还是有些接受不能！

    战天帝做的？

    恍惚中，方平忽然道：“九皇四帝中，谁说过想要一个无武世界？”

    “战啊！”

    阳神无语道：“除了那傻鸟，还能有谁？”

    方平呆滞，是战！

    战说的！

    “战是不是知道，种子内部世界，是一个无武世界？”

    “废话，他又不蠢，有点傻而已，种子第一次创三界，弄出了武道，差点被反噬了，再弄，肯定无武啊！”

    阳神鄙夷，所以你小子之前的话，我一个字不信！

    还那个世界有九皇四帝，有造化玉碟，我玉你大爷！

    方平吐了口气，又道：“战会模拟气息吗？”

    阳神心累道：“你是白痴吗？他多强？模拟一下气息有多难？”

    战有多强？

    死的时候其实都不算巅峰期，他自己就没往巅峰期走，尽管如此，他也不会比神皇弱，如此强大，模拟一下气息有什么难的？

    方平不在乎被骂，他只想确定一下真假。

    方平再次道：“战为何不把力量留给自己的转世身？”

    “你智商……真的低！”

    阳神吐槽道：“他前世那么强，转世身你以为没人盯着？就等着看，他有没有什么后手呢，真要弄在他们自己身上，早就被人扒光吃干净了！”

    “那我这边，你既然知道我的问题，为何不出手对付我？”

    阳神嗤笑，“战再强，也没我强！他留下的后手对付别人还行，对付我有用吗？何况，他走本源，我走初武，不相干！

    我干嘛要插手！

    何况，我也想看看热闹，一成不变的都那样，多没意思。

    你看看，自从有了你，三界多热闹，别说，这三年多我看热闹看了个够，真爽！”

    “……”

    方平无言以对！

    你说的真有道理！

    既然对自己没威胁，我管你怎么蹦跶，刚好闲了好几千年，看看热闹多好。

    阳神有些犯困了，随手抓过苍猫，揉捏了一阵，接着手上冒火，在苍猫炸毛的情况下，硬生生地捏着苍猫的大脑袋，把它毛发给撸顺了，接着继续烤龙尾。

    大猫想爆发，阳神没好气道：“给我吃点怎么了？刚好有点饿了！你这蠢猫，小时候还吃奶的时候，老子就给你喂过吃的，翻脸就不认人了？

    通天锣怎么来的，心里没点数？

    还真是你自己的？

    这不老子当年护心镜不用了，随手丢给你的，你忘了？

    窥天镜怎么来的，心里没点数？

    那虽然是天帝的，可也是老子帮你弄到手的，老子借来看看戏，看完了随手丢了，才落到了你手里，怎么就因为一条蛇尾巴翻脸了？

    还炸毛？”

    阳神一脸的不乐意，“没有我，能有你这猫？没有我，能有你这逍遥日子？”

    “知道你为什么能逍遥到现在吗？”

    阳神得意道：“你原本只是源地的一些垃圾聚集体，天帝的想法是直接灭了清扫干净！是老子救了你，老夫当年在源地吸收了不少力量，吸啊吸的，源地忽然又产生了一些垃圾……

    你这垃圾桶，忽然变大了一些。

    天帝一看，哟，不得了，这垃圾桶居然还没满，还能装垃圾，那好，再装一下吧，免得剩下的垃圾不知道往哪倒。

    你想想，没老夫，你是不是就被清理了？”

    阳神笑呵呵道：“之所以你逍遥这么多年，没人逼迫你修炼，其实也是老夫的功劳！你小时候，老夫经常看到你，你不知道，老夫下手没个轻重，打镇打习惯了……

    又一次随手打了你一顿，结果……你被打爆了，源地颤动了半天。

    天帝一看，这不行啊，打爆了会颤动源地啊。

    你实力还弱就这样，实力一强，那不得颤动好半天？

    他纠结啊，你强了，可以多吸收点垃圾。

    可你强了，那被人打爆了，不是会有大麻烦？

    收走的垃圾要是再冒出来怎么办？

    所以啊，这么纠结，最后就没怎么管你了，把你丢给了天辰，随便你自己玩吧，变强变弱，看运气，不纠结这个了。”

    苍猫呆滞中，方平呆滞中，李振呆滞中！

    阳神一边烤着尾巴，一边道：“你能活的这么开心，也和老夫有关，大概是那次打了你，打出了脑震荡，所以你记性不太好，难过的事一下子就忘了，所以你才能过的爽，是不是要谢谢老夫？”

    “……”

    苍猫瞪大了眼睛！

    方平瞪大了眼睛！

    李振瞪大了眼睛！

    卧槽！

    阳神看他们这表情，奇怪道：“怎么了？老夫虽然打爆了这猫，可后来也给了好处，经常送点吃的给它，还有那窥天镜，通天锣，都是老夫给的，这不补偿了吗？”

    “……”

    “喵呜？”

    苍猫开始怀疑猫生了！

    本猫就是被这家伙打傻的？

    方平嘴角抽搐了一下，不想再听这些八卦了，再次道：“我还有一个问题请教前辈，战天帝当年到底有没有能力解决本源的问题？从前辈口中，我觉得他可能真的有把握……”

    “有啊！”

    阳神回答的理所当然，笑道：“他当然有能力解决这个问题！简单！干掉九皇，干掉其他几位极道帝尊，弄死了天帝，打死了老夫，把种子往源地一塞，好了，问题解决，完美！”

    阳神说着，笑呵呵道：“现在的办法也是这样，其实都一样。战当年要是真的破源地，可能能做到，希望很大，说实话，他真破了源地，天帝不一定斗得过他……

    可是……”

    阳神叹息道：“他有三位老师在其中，有多位兄弟在其中，鸿这些人都是他挚友！他跟你不一样，你恨不得弄死所有老古董！

    可你眼中的老古董，不是他兄弟就是他亲人，不是亲人就是师尊师祖！

    我问你，换成你，这时候你到底能不能下得了手？

    我现在让你杀了吕凤柔、李长生、王金洋、张涛、陈云曦、方圆、李寒松这些人，三界问题可以解决，你杀不杀？”

    阳神眼神略显复杂道：“而他，当年面对的就是这样的场景！我问你，他做不做？他连劝说他们放弃力量，这些人都不乐意，你说，他能怎么选择？”

    “所以他选择了死亡！”

    阳神带着一些不屑，带着一些说不出的复杂，“他死亡不是毫无意义，若不是他，源地这么多年没这么平静，苦海也没这么平静，三界太平了八千年，其实和他关系极大。

    天帝那孙子，其实已经力不从心，镇压不了源地动荡了。

    是战这几个家伙的死亡，力量归还，才让三界又延续了这么多年。”

    方平此刻也是心情复杂。

    他之前没代入过战的角度去想，一直觉得战很蠢，很天真。

    可今日……

    正如阳神说的，要他杀了那些人，解决三界的混乱，自己怎么选择？

    自己有能耐杀他们吗？

    当然有！

    可是……自己能下得了手吗？

    方平忽然觉得嘴中有些苦涩，声音略显异样，“那他……为何要……”

    “要弄个后手？”

    阳神一脸的不以为然道：“多正常！死了一次了，欠下的东西都还了，该给的都给了，八千年的岁月，那些人该活的也活了。

    战觉得差不多了，这时候问题要是还没解决，找个人来解决好了。

    何况，死的时候他恐怕有布局，憨傻子和灭不死，你就不会诞生。

    他们死了……那你才会出现。

    他们怎么会死？

    死，那就是那些人下手的！

    那人情自然就没了，这时候就有你了，你就代替他除去这些家伙，因为他仁至义尽了，懂了吗？”

    方平忽然醒悟！

    对！

    按照阳神的说法，三帝都复苏，才有自己出现。

    可灭天帝和霸天帝要是不死，哪来的复苏！

    战其实留下了双重准备，这俩没死，其实就没系统，这俩死了，三帝都死了，那才有自己，有系统！

    到了那时候，战觉得他什么都给了，都付出了，他可能早就明白，自己一死，那两位帝尊可能要出事！

    但是，他还是带着希望，希望不要出事！

    方平咽了咽口水，半晌，不由道：“读书人……真可怕！”

    战这个家伙，真的很可怕。

    他算计到了一切的可能！

    这一刻，方平不再有任何怀疑。

    系统，就是战弄出来的！

    战期待无武的世界，期待能解决问题，可又不愿意那时候对那些亲人朋友下手，他只能带着一些期待，希望自己可以填补三界的坑。

    可惜，他没做到。

    他在这之前，可能就想到了后果，最终自杀，也许也是早有准备，可他还是带着一些希望，希望其他人不要对其他两位帝尊下手。

    若是不下手，那就没系统，没方平。

    若是下手……那就有方平！

    一环扣一环，战天帝其实想的很多很多，带着纠结和解脱离开了这个世界。

    “原来……我就是他们的后手！”

    方平这一刻再次恍惚了！

    当日，灭天帝投影告诉他，他们可能留下了点什么，期待最后一次相见。

    留下了什么？

    系统？

    还是……三帝转世！

    方平舔了舔嘴唇，他又想到了一个问题，三帝都留下了真道，自己的力量其实源自他们，这三个家伙的道，自己是不是可以直接拿来用？

    甚至……都不用去转换什么！

    三条真道，都是直通源地的道，自己是不是可以都拿来用？

    大概率是可能的！

    自己现在好像无法用这些，可方平其实还有本源三门存在，有虚门存在，只是已经隔离了。

    若是自己再次使用呢？

    将三道纳入三焦之门中，自己是否可以直接和天帝争夺源地的控制权？

    三帝留下的，其实是这个？

    自己是后手，三帝转世是辅助，为他保留大道的存在，自己拿到了大道，再去夺取源地控制权？

    所以，真正的最后一击，是源地控制权！

    ……

    方平想到了很多很多！

    可他不想去想，他不愿意去想。

    这么想的话，老王三人若是知道了，可能都会断道成全他，关键是，断了道，这三人还能活下来吗？

    方平不知道！

    活着，那也成了普通人，也许会有一些实力，可绝对不会再成为强者……

    无武？

    方平心中一愣！

    不会吧！

    他忽然想到了战天帝的心思，难道说，他其实期待方平去断道，然后让三帝转世成为一个平凡人？

    很有可能！

    难道他连断道之后的下场都考虑到了？

    阳神见他变脸变的迅速，有些好笑道：“小子，你一惊一乍的干什么？战也不是无所不知，无所不能，你看看，他弄出了你，其实也没什么大用。

    你又能改变什么呢？

    你什么都改变不了！”

    方平瞥了他一眼，忽然闷声道：“前辈看来还是不如战的。”

    阳神也不生气，笑呵呵道：“比他活的长，享受的多，这就足够了。”

    “前辈倒是豁达，既然豁达，这八千年前辈为何隐姓埋名，死活不出现？”

    阳神淡笑道：“没时间搭理你们而已，其实……阳城是我老家，证道的地方。当然，四万年前的事了，太久了，大概也没几个人还记得。

    落叶归根，在这待着，挺舒服的。

    这几千年，老夫懒得动弹，不过也不是没动弹，找过种子几次，其实还是希望能把三界的问题解决了的。”

    阳神摇头道：“问题一直存在，那三界就有覆灭之危，所以希望能把这个问题处理好，这几千年，老夫也在为这事奔波。

    你们这些人懂什么，老夫是从根源上在解决问题，找种子就是最好的办法。”

    “那现在有办法了吗？”

    “当然没有！”

    阳神没好气道：“有的话，还在这晒太阳？早就出去晒了！种子油盐不进，所以我说，干掉人族其实最方便，没必要再拖了。”

    方平懒得接这话，想了想道：“前辈，若是灭了天帝他们，问题可以解决吗？”

    “之前昊不是说了吗？能拖延几万年，最终还是轮回！”

    “所以，非要种子才行？”

    “不错！”

    阳神这一次倒是正色了许多，“非要种子！它才是源地的制造者，祸根，它不出面解决，解决不了的。”“找种子谈谈如何？”

    “切！”

    阳神鄙夷道：“不可能的，当然，也不是完全不可能，杀光了天帝他们，包括我……”

    “为什……”

    方平忽然不说了！

    他明白了！

    种子就是怕他们这些强者反噬，不，是已经反噬了。

    所以不灭了他们，不可能会和人谈的。

    “这下你懂了吧？”

    方平懂了。

    有些自嘲地笑了笑，刚刚还说战天帝天真，其实自己才天真。

    居然还想找种子谈谈，怎么可能！

    “那注定会有一战了！”

    注定的！

    无法避免的！

    方平吐了口气，也好，不给自己更多的奢望，挺好的。

    “前辈，能借点星辰石吗？”

    “……”

    阳神愣了一下，你小子行，咱俩熟吗？

    你居然找我借这个！

    你脸怎么这么大呢？

    方平一脸认真道：“老乡见老乡，两眼泪汪汪！前辈自己说的，您老是阳城人，那我也是，我们是老乡，正宗的老乡！

    现在阳城也有毁灭之危，家乡遭受危机，作为前辈，作为家乡人，前辈现在发达了，我们这些后辈也不是为了自己，而是为了家乡，现在找前辈借点余粮，解决一下危机……

    当然，前辈能借最好，不借，我们也不会骂你为富不仁，不在乎家乡死活，不会对前辈道德绑架。

    道德绑架最没品了，我们不会做的。

    就是困难了，来问问能不能借到，找个出路而已……”

    阳神啧啧嘴，“哟呵，这嘴皮子利索的！你以为老夫还在乎这个？还在乎脸皮？活了四万年，早就不在乎了，你还道德绑架我？

    想太多了吧！”

    阳神一脸的无所谓，早就不在乎了！

    方平想什么呢？

    方平龇牙，油盐不进，的确难对付！

    “前辈，天帝想杀你吗？”

    “大概是想的。”

    “种子想杀你吗？”

    “大概……是想的。”

    “神皇他们呢？”

    阳神幽幽道：“大概也是想的，怎么着？他们想归想，可是杀不了老夫！”

    “可前辈不觉得，被人盯着很麻烦吗？我愿当这个清道夫，给前辈清扫这些垃圾，前辈不屑于自己动手，那我帮前辈解决这些小麻烦，如何？”

    “老子有徒弟……”

    “镇天王不行！”

    方平直接卖了镇天王，“他就算能变强，现在破亿也就撑死了！再强，他恐怕做不到，前辈觉得呢？”

    “……”

    阳神挑眉，“破亿说的好像很简单一样，能破亿的，你自己数数，七个人，谁不是三界的无敌天骄，镇能破亿，那就是老夫最大的成功！

    你觉得你会比他强？”

    “为什么不会？”

    方平笑道：“我有三帝投资，资本还是有的！我和种子也有关系，这可能是战天帝故意造成的，我觉得，我若是见到了种子，可能有些不同的效果。

    既然如此，我为何没资格让前辈投资我？

    风险投资而已，前辈其实不损失什么，我觉得前辈现在就算有星辰石，吸收了大概也没效果了。

    既如此，拿这些用不上的废物来投资一个有希望改变一些东西的人，为何不值得？”

    “你之前可是信誓旦旦的要杀了所有老古董！”

    方平笑道：“前辈若是投资了，那好说。”

    “若是不投资，你要杀我？”

    方平笑道：“怎么可能，我也不是前辈对手啊。”

    “是对手，你就要杀我？”

    “是对手，那前辈就错过了这样的投资机会，何必呢？”

    “……”

    阳神沉思中，边思考边吃龙尾巴，急的苍猫一次次的要挣脱他的手，这老头好厉害，抓着它脑袋，它都没办法挣脱。

    就在阳神还在继续吃的时候，下一刻，方平几人都愣了一下。

    “呸！”

    就在这时候，苍猫忽然一大口口水喷了出去，喷满了龙尾巴！

    它急了，你不给我吃，本猫就恶心你！

    “……”

    阳神也呆了一下，看了看苍猫，再看看龙尾巴，忽然低骂一声！

    “你可是垃圾桶，你这垃圾桶还要喷口水……这玩意还能吃吗？”

    有些嫌弃，阳神随手将龙尾巴塞进了苍猫嘴中，这巨大的尾巴，被他压缩的跟烤串似的，其实也不大，一下子就塞进去了。

    接着，阳神一巴掌将得意洋洋的苍猫拍飞，顺手还在猫毛上擦了擦手。

    方平看的牙疼，这猫真够惨的，以前是谁也打不动它。

    现在是谁都能打它！

    斗天帝打它，阳神打它，神皇打它……真惨！

    “投资你……也不是不行！”

    阳神拍飞了苍猫，笑呵呵道：“星辰石这东西，我还真有一些，当年捡到的，还剩下一些！不过哪怕对我而言不值钱，也没白送人的道理。

    我呢，要求也不高，老夫就镇那么一个徒弟，老夫去了源地，天帝那些人得和我拼命。

    你把镇弄出来就行，至于其他的，也不指望你……

    记住了，不是简单的杀个皇者就弄出来，得走三帝大道出来，把道果也取出来！”

    说着，又道：“还有，事情没那么简单，镇也是接近纪他们的强者，想把他弄出来，可不是杀一个荒这样的家伙就行的！那家伙要是继续变强，你可能要杀七人中的一人，才能把他给弄出来。”

    方平眉心跳动，笑道：“就这个？”

    “嗯？”

    方平淡淡道：“镇天王，那是自己人，让他解脱，那是肯定的！不过前辈既然这么说了，那就最好不过，顺手的事！”

    “口气倒是不小！”

    阳神淡笑道：“杀七人其中之一……你能杀得了谁？”

    “试试就知道了！”

    方平很快道：“前辈能借多少星辰石？”

    “一块……”

    方平脸色一黑，下一刻，脸色却是异样无比！

    是的，一块！

    阳神真的拿出了一块！

    关键是……西皇给的，都是鸡蛋大小，阳神这个，却是脸盆大小！

    这……这是一块？

    好像没毛病！

    阳神随意道：“当年刚破碎，这玩意多的是，我嫌碍事，也没捡多少，就是留个纪念，毕竟是天地之间唯一一颗本源星辰，哪知道你们居然还当宝，早知道多捡点，可惜后来都没了。”

    方平吞了吞口水，没说什么，直接接了过来。

    阳神见状道：“该问的问了，该给的给了，滚蛋吧！这边，你下次来不了，老夫不给你发现，你一辈子也发现不了！

    至于种子的事，别问我，自己找，你真要找，肯定能找到！

    我现在其实也找不到，想找到，得耗费不少精力……”

    方平笑道：“那当然，不过……前辈，李司令可是震王的后裔，震王可是镇天王弟弟，是您……”

    他都没说完，阳神吐槽道：“拉关系？套近乎？镇是老子徒弟，震又不是！那家伙太废材，想拜师，老子直接踢飞了他，压根没收他当徒弟！

    不过……话说回来，震是镇传授的武道，勉强算是老子徒孙……”

    阳神看了一眼脸色发黑的李振，想了想，随手丢了一个小白球给他，撇嘴道：“送你了，下次别打着老子名头骗人，你可不算老子一脉的，丢不起这人！”

    “……”

    李振心中暗骂，都想丢了这东西算了，太侮辱人了！

    可方平，却是眼神雪亮！

    卧槽！

    这老鬼，真有钱。

    这是什么？

    小型的种子投影啊！

    卧槽，是不是老家伙和种子交手的时候，顺手给撕下来的？

    李振这憨憨，居然还想丢了，丢毛线啊！

    方平不动声色，一把按住了李振，接着，探手一招，将大猫抓了回来，二话不说，破空就走！

    阳神这边，合作的事免谈，方平已经感受到了，谈不拢。

    阳神压根就没准备和他合作，因为方平还不够资格。

    可方平不在乎了，今日来这一趟，值了！

    也赚了！

    等方平他们一走，阳神继续喝起了椰汁！

    喝着喝着……阳神微微挑眉，扫了一眼身边的筐子，之前放了一筐子椰子，好像少了几个！

    阳神撇撇嘴，自语道：“穷的没饭吃了？这也偷？老子记得海边到处都是，这些人，真没见识！”

    懒得再说什么，阳神继续闭眼喝椰汁。

    到了他这地步，什么天材地宝，谁在乎？

    就是普通椰子而已，刚刚这几个家伙，格局不是一般的小！