    周萧道：“但你现在就算再蠢，也该明白他是个什么样的人了。”

    “没错，我是知道他是什么样的人了。”

    她叹了口气，接着又说道：“可周先生要是想拉我当盟友，我自问是当不了这个盟友的，我现在在陈家的地位，相信你能看出来的，比陈家的保姆还要不堪，你来找我实在是个不怎么明智的选择。”

    “明智不明智，不是由你决定，是我自己决定的。”周萧微笑。

    “如果是这样，我倒是很乐意当你的盟友，我想要的东西也不多，能从他们手里拿到一笔钱，让我过完后半生就可以了。”林瑞红说。

    “不想着回家吗？”周萧问。

    林瑞红失笑，反问道：“你觉得我还能回家吗？”

    “家始终是家。”

    “我自己这一关，我首先就过不去，如果不是周先生在其中盘桓，林家的产业就要败在我的手上了。当然，我也知道，周先生这么做也有自己的意图，但这是最好的结果了。”

    “看来我们要谈好一会儿，坐下谈吧。”

    找了个地方坐下。

    一直站在电梯口说话，会被人当成怪人。

    这种时候，千万不要引人注目才好。

    周萧看她拿出手帕擦了擦凳子，优雅的坐下，心中暗道：“这动作看起来多余，但能在这种时候还保持这样的姿态，她的心是真的死了。”

    除了心死，也有无可奈何。

    面对陈灏这个男人，林瑞红多少有些恋爱脑，这么多年来，她自己手头上根本没攒下多少钱，就身上仅剩的那几万块钱，她实在难以想象几万块钱的生活会是怎么样的，因此她相当认真的考虑过了。

    现在留在陈家，只是为了钱！

    她还是陈灏的合法妻子，应该获得一些权益，可看陈灏和陈建生的态度，显然是不准备给她一笔钱。

    但愿周萧能帮到，她想了半天，直为了今天来到医院感觉到庆幸，庆幸恰好是今天遇上了周萧，她没有多想，直言道：“我不知道陈家的太多秘密，所以你如果想要对付陈家，还是另找合作伙伴为好。”她不愿意把周萧拉下水，干脆先言明了这中间的利害。

    “我不用你帮我打听情报，这样做太危险，我这个人一向不喜欢别人为我出生入死，你只需要回家继续当你的陈太太，帮我盯着陈灏就行，我要对付的也不是整个陈家的势力和利益链，要对付的仅仅只是陈灏和陈建生，你第一要帮我盯着陈灏，第二要帮我盯着陈建生，我不用知道什么特殊信息，只要知道他们的日常生活。”周萧也只好先说清楚自己的要求，先让她安心，再谈接下来的事情。

    “就这么简单？”林瑞红相当意外。

    “说句不客气的话，你也做不了别的，我也不需要别的。”周萧直言。

    林瑞红微微皱眉，问道：“你打算怎么对付他们？”

    周萧笑道：“这就是我的秘密了，上一个想要知道我秘密的人，是陈绍。”

    “陈绍。”

    就只是呢喃了一下这个名字，林瑞红便觉得浑身发寒。

    就因为这样，所以除掉了陈绍？

    看来。

    是个天大的秘密。

    林瑞红立刻没了探听他秘密的心情。

    “说说那个刘坤的事情，怎么样？”周萧道。

    “你想知道什么？”

    “一切！包括她和陈灏之间的事情。”周萧说。

    陈建生给他打电话，郭鸿畅却没有任何的反应，这是因为陈建生打电话的时候，他就在旁边，还是因为，他现在根本就是个双面间谍，要不然就是，他已经失去了陈建生的信任，陈建生对他有怀疑了。

    周萧必须要先确定这一点，也必须要确定郭鸿畅之前传递的情报是正确的。

    虽说从现在来看，应该是正确的。

    林瑞红这副样子肯定不会是她自己折腾出来的吧。

    她是蠢，但还不至于很蠢。

    说起了陈灏和刘坤那天的事情，林瑞红倒是没有隐瞒，从她如何被扑倒，到如何被蹂躏，再到刘坤如何到来……事无巨细，和郭鸿畅的情报完全吻合，甚至还帮忙完成了一些细节。

    周萧摸着下巴笑了笑。

    问题简单了。

    恐怕是陈建生这只老狐狸已经对郭鸿畅有戒心了。

    “郭鸿畅在陈家的地位怎么样？”周萧突然问道。

    林瑞红道：“一人之下，万人之上，陈家的马仔小弟当他是个相当了不得的人，对他非常崇拜，你打算从他入手？”

    周萧没回答，接着从兜里掏出一盒奇怪的东西，递给林瑞红道：“祛疤的，拿着用吧！你和陈灏的事情，来之前我就听说了，我和林大哥通了通气，他让我带给你的。”

    “面膜泥？”林瑞红接过。

    “特制的面膜泥，效果更好，可用于任何部位。”周萧说。

    “谢谢。”

    她拿着面膜泥，直觉得这东西沉甸甸的。

    “对了，你为什么会突然来了羊城，就是为了找我合作？”

    周萧摇头道：“陈建生约我面谈，想来是羊城这边的麻烦很多，他怕我插一脚，腹背受敌的话，就算陈家根基再深，也抗不了多久。”

    林瑞红道：“但往长远来看，现在你对付陈家，以后你必定会在陈搏龙手上吃亏。”

    周萧笑道：“这你放心，陈建生约我来，就是他失败的最大错误。”

    看他信心十足的样子，林瑞红便没有多问了。

    二人起身。

    林瑞红去走楼梯了，她要去的地方往下两层就是。

    周萧要离开医院，只能坐电梯了。

    坐着电梯到了楼下的时候，先前在电梯里被阻拦了好事儿的那个男人，刚好带着人进门。

    只是有些太不凑巧，周萧趁着人多，避开他们，安全离开了。

    “看起来，她在陈家的日子，不太好过啊！”周萧呢喃着。

    也是。

    被陈灏做了那样的事情。

    她自己不舒服是其一，其二陈灏也不可能留着这么一个不顺心的女人。

    只是像这样的女人，稍稍给一点儿钱，应该就能打发走的。

    听陈建生的口碑，他不是个小气的人，可他却在这样的一笔钱上拖拖拉拉，道理只有一个了。

    他现在，很缺钱！

