    一通热情洋溢的嘶喊过后。

    余墨的小摊正式开卖！

    经营到现在，他早已是黑市的地摊一哥。

    交易额纪录由他开创，又由他打破。

    袁铁山又来了，奶茶耗完，他未能突破练气十层，遇到了瓶颈。

    不单单只是他，很多练气九层，目前在争夺外门第一的弟子也在黑市。

    都是冲着奶茶来的。

    “练气十层，比想象中要难！”

    就算带着面具，也挡不住他们带着的忧愁气质。

    前外门第一，肖风彦最近回宗了，那身气势就算他们突破到九层，也还是像之间面对他一样。

    有一股实质的压迫感！

    无疑，外门第一的争夺会更加激烈。

    余墨看铁山兄弟愁的那颗阵年光头都皱出褶子了。

    本想鸡汤和奶茶再捆绑在一起。

    但一想想他囤的量能堆出几个苏怕赛亚人了。

    ……就是不知道没有头发能不能变。

    余墨直接拿出一桶。

    所有人都吓了一大跳。

    这分量，太牲口了！

    全喝下去感觉行道宗的灵气都能吸个干净！

    一个个心里痒痒起来。

    余墨道：“这一桶，一千块灵石！”

    “灵石不够可以凑……”

    “不用凑！我买！”

    袁铁山双眼变得猩红，呼吸沉重，这一桶，练气十层必然可成！

    练气十一二也不是没有可能！

    袁铁山掏出十块中品灵石交给余墨，将一桶挖草奶茶扛在肩上急冲冲离开了黑市。

    他迫不及待回去再闭关！

    一块中品灵石抵得上一百块下品灵石。

    所蕴含的灵气是下品灵石无法比拟的！

    系统看到这些剔透玲珑的石头。

    心动了。

    且行动了。

    不由分说就给扫进了怀里，一顿蹭。

    ［嘿嘿嘿，中品的呀！］

    余墨手都没捂热，但见系统这么开熏，随ta去吧。

    在场还有很多练气九层。

    期翼的看着余墨，灵石已经准备好了。

    “摊主……”

    “我们也要！”

    “行，有的是。”

    一桶一桶的交易出去，余墨收灵石收到手软。

    转眼就卖了十桶……

    余墨都被震撼到了：“咱行道宗……是真有钱啊！”

    “之前才卖了多少就要查我？”

    “真小气！”

    卖了奶茶卖鸡汤。

    大飞飞和洗发水也卖的快脱销。

    有奶茶打底，很快就赚了近三万。

    系统发出银铃般的笑声。

    ［铃铃铃……］

    余墨面具下的嘴也合不拢。

    灵石是真好挣啊！

    开心，太开心了！

    “不对啊，系统。”

    ［(?ヘ?)］

    ［怎么了，宝？］

    “之前十万升级了，都几个十万了，你咋还没升级呢？”

    ［下一次升级，还有很长……很长……很长……很长一段路要走啊］

    ［宝别急哈］

    ［只要宝努力，我总会升级的！］

    余墨一品位。

    这话听着不对啊！

    我努力赚钱，结果老板换豪车？

    这我不是打工人？

    这时，夏瑶悄悄的朝洗发水探出她的小手。

    被余墨伸手拍开，眼一瞪：“上次从我这里买奶茶是练气七层，现在还是，一直和你一起那两小姐姐都突破了，你咋没突破？”

    夏瑶一脸懵。

    “不是……”

    “我……”

    “别狡辩，都什么时候还想着玩头发呢？还不努力修行！”

    先是被余墨嘲笑加打击。

    现在又被摊主教训了。

    夏瑶感到了来自世界的恶意。

    她不就是没突破吗，为什么都这么对她？

    想想可太委屈了！

    扭头可怜兮兮的看着柳晴川和青澄：“我确定了……”

    “他就是师弟！”

    ╭(°A°`)╮余墨大写的懵逼。

    喵了个咪！

    小瑶瑶居然认出他了！？

    怎么就能认出他呢？

    一会不见！

    这姑娘居然天翻地覆！

    余墨浑身起鸡皮疙瘩，像是被雷击了一样。

    不行，我不能慌。

    我得镇定！

    柳晴川：“瑶瑶别想多了，他不是师弟。”

    青澄：“师弟还在谷里没来呢。”

    夏瑶急了：“你们怎么不信我呢？”

    柳晴川摸着她的脑袋，青澄拍着她的背。

    轻声轻语的哄：“我们信你啊！”

    “是你说他不是师弟的嘛……”

    对余墨不好意思的笑了笑。

    “见笑了，她就这样。”

    “没事没事！”

    余墨松了口气，好在有晴川和澄澄啊，有惊无险！

    而与此同时，黑市外，一个人影从高空砸下。

    轰一声。

    震出一片风浪。

    “谁是摊主！？”

    这是一个年轻人，一身白色道衣，灿灿放光，身姿英武，气势迫人。

    站在黑市门口，眸子开阖间，精光如电，压力不小。

    原本热闹的黑市沉寂了下去。

    众人看着他，纷纷变了脸色。

    “肖风彦！他回来了！”

    “许久不见，依旧深不可测！”

    “哈哈，还是一样的气势迫人啊……”

    柳晴川三女神情大变。

    柳晴川很烦恼：“他怎么回来了！？”

    夏瑶更是咬牙道：“这个畜生！”

    青澄面色苍白，什么话也没说，娇躯轻颤。

    这不仅仅只是烦恼，甚至在害怕和恐惧。

    不简单……

    余墨眉头皱了起来，神情冷漠，目光犀利如刀，看向那个年轻人。

    若是真敢欺负她们。

    余墨不建议教他做人！

    肖风彦冷目扫过，黑市里的人群都不敢吱声。

    “谁是摊主！？”

    摆地摊的赶忙收摊，虽然明显找得不是他们，但还是有害怕的心理存在。

    都不想面对这个……凶人！

    余墨伸了个懒腰，站起来，三女都抓着他，摇了摇头，眼神透露着乞求。

    别去！

    余墨笑了笑：“你们以为我是谁啊？摊主啊！”

    “我无所不能！”

    “他明显是冲我而来。”

    柳晴川双眸朦胧：“不是不是，他是因为我们……”

    夏瑶，青澄同样如此。

    余墨甚至感觉到她们的手都在抖。

    “他……可是欺负过你们？”

    看着她们的表情，余墨大概是知道了。

    欺负他谷里的姑娘……

    这人在作大死！

    “对我说不清楚，回去就和你们那个师弟说一说，我见过他，卖过他一柄剑，他要是在此，也一定会站出来的！”

    轻轻扒下三女的手。

    余墨惬意的笑了笑：“爷爷在此，找你爷爷何事？”

    这一刻，三女的眼泪，像珍珠滚落。

    摊主的背影……

    和站在谷口挡在她们身前的余墨好像好像……

