    滴滴！

    埃迪?乔丹教练叫了个暂停。

    等到暂停回来。

    奇才队开始调整战术。

    卡巴持球进攻，靠着伊唐?托马斯的掩护杀进油漆区。

    米利西奇跟着出来之后，灰熊队的护框能力几乎等于零。

    瓦里克根本阻止不了卡巴“犯罪”。

    卡巴压着瓦里克，把篮球狠狠地砸进篮框。

    砰！

    12：9。

    灰熊队进攻。

    洛瑞持球推进，李磊把瓦里克拉到跟前：“哈吉姆，记住！无论奇才队哪个大个子出去挡拆，你都得跟出去，让达科留在篮下。”

    瓦里克认真地点点头。

    对于李磊，他也是言听计从。

    毕竟，李磊可是他的“衣食父母”，他还指望李磊继续给他喂饼吃呢。

    到了前场，洛瑞尝试进攻。

    但是阿里纳斯受了李磊的气，又打不过李磊，只能把气撒在洛瑞身上。

    洛瑞在阿里纳斯面前还是稚嫩，被阿里纳斯抓住机会，一把把球拍掉。

    幸亏李磊抢在所有人之前，又把球抢了回来。

    而李磊一拿球，奇才队所有人都看了过来。

    传说中的李有引力。

    卡巴全神贯注地盯着李磊，贾米森、史蒂文森也下意识地看了过来。

    李磊稍有试探，奇才全队都紧张了起来。

    这就是巨星的牵制力。

    便在这时，瓦里克悄悄地摸到底线，突然加速，摆脱贾米森，冲向篮框。

    贾米森一部分注意力放在李磊身上，等发现瓦里克的行动，已经来不及了。

    李磊的传球准确无误地出现在瓦里克上空。

    瓦里克双手摘球，隔着伊唐?托马斯把球砸进篮框。

    空中接力。

    砰！

    14：9。

    这家伙，可能能跳。

    不过在李磊看来，瓦里克更出色的是球商。

    他和斯威夫特都是弹簧人，但是更年轻的瓦里克凭什么能抢占首发呢？

    卡莱尔就是看中了瓦里克的球商。

    刚才那球换成斯威夫特，说不定就是呆呆地看着李磊单打。

    兴奋的瓦里克冲过来和李磊击掌。

    “好了，专注防守吧！”

    瓦里克哪有不答应的。

    奇才队进攻。

    卡巴又一次召唤托马斯出来挡拆。

    这一次，瓦里克跟了出来，而且很果断地换防，对上卡巴。

    两人的身高差距不大，瓦里克依靠着出色的跑跳能力紧紧地缠住卡巴。

    卡巴这一次没讨到好处，最后勉强的出手弹框而出。

    米利西奇卡住托马斯，奋力保护下篮板球。

    灰熊队进攻。

    李磊继续在弧顶持球，吸引奇才队的注意力。

    瓦里克上一回合尝到了甜头，这一次继续找机会，想要溜后门。

    不过贾米森的标签就是兢兢业业，同样的低级失误不会有第二次。

    瓦里克难以摆脱贾米森。

    不过他这一跑，却影响了奇才队的防守阵型。

    洛瑞借着米利西奇的挡拆，无球跑位到底角。

    不过史蒂文森很快补防过去。

    而洛瑞打得很聪明，他一个虚晃把史蒂文森骗飞，埋头往里突破，早造成了托马斯的犯规，为自己赢得了两次罚球机会。

    洛瑞2罚2中。

    16：9。

    不知不觉间，灰熊队就拉开了分差。

    李磊在场，灰熊队的进攻打得井井有条，防守也在一点一点的进步。

    尤其是洛瑞、瓦里克两人，打得积极主动，不断为自己创造机会。

    不过埃迪?乔丹教练还是发现了灰熊队的漏洞。

    鲁迪?盖伊。

    这个天赋满满的8号秀，打得无所适从，毫无存在感。

    仿佛他就不应该出现在这里。

    乔丹教练立刻做了调整，放空盖伊，夹击李磊。

    这一策略生效明显。

    奇才队一度缩小了比分。

    场边，卡莱尔教练忍不住摇摇头。

    盖伊这新秀墙撞得……鲜血淋漓啊！

    没办法，他只能安排老琼斯登场，换下盖伊。

    老琼斯登场之后，立刻让奇才队付出了代价。

    放空我？

    找死吧。

    从湖人队开始，老琼斯的标签就是3D，出色的射手。

    他一登场，连中两记三分球，又帮灰熊队重新拉开比分。

    第一节结束，30：25。

    灰熊队领先5分。

    联邦快递中心热了起来，孟菲斯球迷很兴奋。

    不过盖伊却是满脸苦涩。

    头上包着大毛巾，双眼呆滞。

    不过没人管他。

    第一节、第二节之间，有2分钟的休息时间。

    卡莱尔教练正在安排轮换阵容。

    李磊举起了手：“先生，第二节比赛，我申请继续出战。”

    卡莱尔愣了一下：“可是你的体力……”

    “没问题的。”

    李磊自信地说道，他指了指现场的球迷：“第一次打主场，我想让他们买的票值回本钱。夏天的时候，我也休息够了。”

    卡莱尔自然答应。

    有没有李磊在，灰熊队完全是两支球队。

    他当然愿意让李磊上场。

    如果不是担心李磊的体力，卡莱尔能让李磊场均出战48分钟。

    就在这时，李磊又贴近卡莱尔，悄悄说道：“先生，待会就别让鲁迪上场了。”

    李磊如果直接说，卡莱尔肯定也会同意。

    不过李磊觉得自己有必要维护卡莱尔的威严，所以还是要先和卡莱尔通通气。

    卡莱尔也很聪明，领会到李磊的心意，心里还是挺高兴的，耐心问到：“为什么？”

    李磊：“那孩子撞新秀墙撞得挺惨，自己估计是一时半会儿走不出来了，我打算让艾迪开导开导他。”

    卡莱尔点点头：“那好。”

    第二节比赛开始。

    李磊继续登场，引得现场球迷一阵欢呼。

    在李磊的掌控下，灰熊队的替补阵容照样打得进退有据。

    乔丹教练很无奈，只能提前换上阿里纳斯、贾米森带队，但仍然不是李磊的对手，分差越拉越大。

    而场边，得到李磊暗示的老琼斯开始干活了。

    “里克，你觉不觉得斯通的体力好了很多，即使不休息也打得很轻松。”

    卡莱尔点点头：“没错。”

    “还记得他的新秀赛季，因为体力问题绝杀我的步行者失败，差点哭了出来。当时也是你开导他的吧？”

    “没错。”

    老琼斯有些得意。

    “不过，最重要的还是斯通自己，他真的很努力。你知道吗，他当时……”

