    “勾结外敌？可有证据？”

    舞南风不过是一介文官。

    但面对一众修为最低都是金丹境的皇城军的包围，他却是毫不畏惧。

    这是相府给他的底气。

    有算命先生曾说过，相府风水不错，地底下有圣莲保护，能护舞家人周全。

    只要舞家人不出相府大门，即便是天王老子来了，都不敢太放肆。

    否则，便是死！

    其实身为文官，舞南风是不信这些的。

    直到舞倾城和舞倾月出生，且两兄妹相继被青宇大陆两大势力看中，并被立为圣子圣女的时候，舞南风信了。

    因为雷霄和万灵都上门收徒的时候说过同样的话，说舞家宅邸有圣莲。

    修炼之人所说的话，舞南风不会有丝毫怀疑。

    毕竟修炼之人已经不是常人了。

    他们是可以勘破一些天机的。

    不会像普通的算命先生那般尽是瞎忽悠。

    这就是舞南风的底气。

    在相府，他不惧怕任何修炼之人。

    “哼，将你们带回去，陛下自然会有证据的，尚书大人，请吧。”

    司徒刀冷哼了一声，对着舞南风做了一个请的手势。

    “慢着。”

    就在舞南风准备说话的时候，舞英出来了。

    “丞相大人？你有何话可说？”

    见舞英出现，司徒刀忙将目光落在了舞英身上。

    “我舞家三代宰相，在我爷爷那辈，便有先皇御赐的圣旨，无论我舞家人犯多大罪，都不能到相府拿人，司徒将军这是要抗先皇的旨意？”

    舞英说道，拿出了一个锦盒。

    锦盒打开，里面赫然便是一道圣旨。

    正是先皇御赐给舞英爷爷的那道。

    “哈哈哈哈……”

    面对圣旨，司徒刀丝毫不惧。

    他大笑了三声，又继续道：“相爷，别拿先皇吓我了，皇帝陛下早说过，一朝天子一朝臣，他掌管北冥帝国一天，便只有他的话才是圣旨，其他的都是臭狗屎。”

    “拿下。”

    “是。”

    司徒刀说完话，便指挥着众皇城军要拿下舞南风和舞英。

    周围的皇城军闻言，全都朝着舞南风和舞英跑了过去。

    “嗡！”

    就在这些皇城军的手挨着舞南风和舞英身体的时候。

    整个相府突然亮起了一道金光。

    如果这个时候有人飞在相府上空就能发现，金光中，有一朵盛开的莲。

    接着，有数道金针从莲中飞出，刺向了那些皇城军的身体。

    那些皇城军连呼救都来不及，便直接倒在了地上，死于非命。

    “舞英，舞南风，你们居然敢袭击皇城军，还不承认勾结外敌谋反吗？”

    在金光亮起、金针出现的时候。

    司徒刀已经被彻底吓傻。

    现在见这些皇城军倒下，他这才反应过来，对着舞英舞南风发出了大喝声。

    “谋反？勾结外敌？”

    舞英听到司徒刀的话，一脸懵逼。

    我舞家四代忠良，怎么突然成反贼了？

    这不应该啊。

    “司徒将军，我说过了，相府有先皇的圣旨保佑，你们不得在我相府拿人，刚刚他们所受到的，就是先皇的惩罚。”

    舞英脑袋转得极快。

    他很快就知道了刚刚保护他们的是算命先生说的圣莲。

    果然啊，只要不出相府，咱舞家人就没事。

    虽然以前信了，但却不知道那地底的东西如此厉害。

    今天亲眼所见，算是开了眼界。

    不过，舞英自然不能让司徒刀知道这事。

    这些修炼者，毫无人性可言，一旦被他们知道相府地下有好宝贝。

    他们就是掘地三百尺，也得将那东西给找出来。

    所以，他赶紧用先皇圣旨说事，说刚刚的金针是先皇对舞家的保护。

    “哼，先皇保护？逗我玩呢？来人。”

    “是。”

    随着司徒刀话音的落下，有三十个出窍境高手应声而入。

    “舞英舞南风叛国，将其拿下，如遇反抗，杀无赦。”司徒刀下令道。

    “是。”

    那三十名高手听到司徒刀的吩咐，慢慢地朝着舞南风和舞英靠近。

    就在他们准备伸手的时候。

    突然感觉到了一股危机降临。

    跑！

    三十人都是高手，能直接腾空飞行，便准备遁入空中。

    可是，他们才刚离地两三米，还没完全升空，就被突如其来的金针穿透了脑袋和身体，直接毙命。

    “嘶……”

    这一下，舞英、舞南风、司徒刀看得真真的。

    三人都忍不住倒吸了一口冷气。

    厉害，真的厉害。

    那金针，都不知道是从哪里发出来的。

    很恐怖，非常恐怖。

    但是，他们只针对外人，不针对舞家人。

    要不然，舞家人在相府住了近两百年，不会什么事都没有的。

    而现在，这群人想对舞家人不利。

    分分钟便身亡。

    恐怖，太恐怖了。

    在觉得恐怖之余，舞英和舞南风也觉得很是安心。

    如果不是有那东西保护，他们舞家得玩完。

    以现在这位皇帝陛下的秉性，不但要灭满门，还会让舞家遗臭万年。

    那可是舞英和舞南风都不愿意看到的。

    至于司徒刀……

    他现在只觉得头皮发麻，全身冰凉。

    因为他刚刚看得真切。

    那些出窍境的属下不但丢了性命，连灵魂也同时被灭了。

    那是真正意义上的神形俱灭！

    那可是出窍境高手啊。

    居然死得如此轻松。

    这相府有宝贝，有大宝贝。

    司徒刀的眼中露出了贪婪的神色。

    一定要想办法将这个相府据为己有才行。

    “司徒将军，你还要捉拿我们？”

    舞英读懂了司徒刀的眼神，不禁轻蔑一笑。

    他想引司徒刀出手，那样一来，便可以借助圣莲将司徒刀解决，以免留下后患。

    “不敢，我会禀告陛下，让陛下定夺的。”

    司徒刀也不傻，他自然不会在这个时候出手。

    虽然他是一位分神境修者，但是他没把握在金针下生还。

    所以，现在最要紧的撤离，再谋他法。

    “好，那你给皇帝陛下带个话，让他来相府和我谈吧，如果真是我舞家人谋反，我任由处置。”舞英笑道。

    现在，他是不打算出相府了。

    眼下整个北冥帝国，没有比相府更安全的地方了。

    “好，我会禀告皇帝陛下的。”

    司徒刀说着，然后出了相府大门。

    “收队。”

    他对着保卫相府的一众皇城军喊道，随后，“轰隆隆”的脚步声再次传来，直到完全消失。

    “呼……”

    相府内，舞南风见周围又恢复了平静，狠狠地松了一口气。

