
　　通体泛着极寒之意的锁链赫然出现，将洪振威裹成了粽子。

　　并且越束缚越紧！

　　洪振威逐渐反应过来。

　　但在锁链的力量面前，他那搬山境种念阶段的实力完全不够看。

　　手臂被束缚着，甚至胸腔都要被挤爆了！

　　他没了先前的从容淡定，面容扭曲。

　　然后又剧烈地咳嗽起来。

　　脸色青红变化。

　　寒意蔓延，令周遭的温度骤降。

　　“少爷！”

　　这一切发生得太突然，身后两名巨汉瞳孔震颤，连反应的机会都没有。

　　刚想上前护持。

　　洪振威吐出一口血沫，瘫倒在地。

　　混乱中。

　　杨易蓦然看到一条反馈信息：

　　【你的玉盈诀护主心切，见不惯有人说你的坏话，对洪振威发动了袭击，黑化等级：二级！】

　　不得不说，玉盈诀很贴心。

　　难道是因为今天送过礼物，所以心情比较好？

　　杨易觉得很有可能。

　　骚乱的动静愈发扩大，他见状，拉着玲珑迅速离开。

　　这个叫洪振威的，即便不死，也废了。

　　继续上行，来到第三处区域，这里的摊位较少，但价值也较高，天华露基本就会被摆在这一层。

　　下方的骚动也传到了这边。

　　玲珑讷讷，还未从刚才的惊惧中走出来。

　　洪振威比她还强几分，就这么被废了？别说还手之力，就连谁出手的都没看清啊！

　　她下意识地将目光看向杨易。

　　“我什么都没做。”

　　杨易自然没必要承认。

　　那玄兵是突然出现的，并没有谁见到他出手。

　　玲珑皱眉道：“在黑市内发生这种事，只怕巡察使们不会善罢甘休，而且洪振威是寻津帮的少帮主，他们的势力在瑶州不小。”

　　“瑶州是寻津帮的大本营？实力怎么样？”

　　杨易对这个利用信仰控制信徒的帮派没什么好感。

　　“原本他们的实力与鼠帮相差不多，双方都靠吸纳底层力量壮大，虽有摩擦，但基本相安无事。不过近些年，瑶州动荡，百姓困苦，他们玩弄信仰的那套很奏效，发展迅速，就不断向我们伸手。”

　　玲珑思索道：“据我所知，寻津帮总坛内，光是通窍境高手，就有四位，其中帮主更是全念通窍境，比起老常还要强上一筹，一身金刚护法，同阶之中，无人能撼动。”

　　“全念通窍境么。”

　　如果只是这样，那没什么好操心的。

　　见杨易不以为意，玲珑又道：“不能掉以轻心，这事虽然不知道是谁做的，但我们刚才就在旁边，很可能受到波及，寻津帮再加上这里的巡察使，事情处理起来相当麻烦。”

　　她真切地望着杨易，本能地觉得这事和杨易有关，只是杨易不承认，她也就不刨根究底。

　　毕竟这件事说起来，还是源自于她和洪振威双方的关系，寻津帮近些年得寸进尺，前不久还上门提亲……

　　杨易将玲珑的话听了进去。

　　这些所谓的巡察使，应该就是东莱宫派来镇守此地的人了。

　　他刚才进入黑市的时候观察过，对方实力最强者，只有通窍境，只要不惊动身后的东莱宫，一切都好说。

　　那洪振威不过是寻津帮的少帮主，想来分量还没有大到让东莱宫的星主级别的高手出动。

　　他直奔售卖天华露的摊位而去，天华露不易储存，哪怕瑶州地界就有产出天华露的山峰，摊位上的数量还是极少。

　　即便溢价一些，杨易也只收购到二十个玉瓶的量，差不多一斤。

　　不过就这，在别人看来也是大量了，引起了小范围的轰动。

　　“敢问两位朋友，是否还需要天华露？”

　　一个黑衣男子走来抱拳道。

　　“要！你有多少？”

　　杨易大致感应出对方的实力，搬山境。

　　“阁下需要多少，我便能提供多少。实不相瞒，在下是登云峰飘云山庄的人，这瑶州的天华露，有两成是从我们这流转出去的。”

　　黑衣男子自报家门，示意道：“若阁下需要的量大，我们可以专门送货，只是这调配时间，需要一个月左右。”

　　“你说你是飘云山庄的人，可有身份令牌为证？”玲珑询问道。

　　“自然是有。”黑衣男子一笑，取出一个漆黑木牌，劲力灌注，便是发出灿然的光泽。

　　“既然要另外调配，那这价钱如何计算、支付？”

　　杨易看向对方，在掌握了念力的熟练用法之后，很容易判断对方是否在说谎。

　　“阁下若购买五斤以上，可按市面价八折合作，在定下契约后，您只需支付一部分的定金，然后我们就会把货送到指定地点，再结尾款。”

　　“此事可以请黑市的巡察使做担保。”

　　显然这种事并非是第一次出现，所以给出的方案还是很令人信服的。

　　由黑市作为担保，瑶州可没几个势力敢耍花样。

　　杨易没有过多犹豫，也是定下。

　　双方签好契约，杨易支付了定金，并让其将货送往东海城。

　　“感觉价格还是贵了，如果再磨一磨，说不定能压到市面价的七折。”

　　离开后，玲珑还有些心疼。

　　不过想想杨易的身份，也就释然了。

　　可能这出手的十几万两，只是人家的零花钱。

　　在解决完天华露的事情后，杨易浑身轻松，这下能否修复血饮分光剑就看那位匡德里大师给不给力了。

　　两人继续在黑市内逛着。

　　这一层没见到其他心动的东西，但却在一处幕布拉起的室内，发现了让浪涌刀典痛恨的奴隶交易……

　　这些奴隶全是异族之人，有的身材魁梧，也有的长相妖艳，甚至一些，智慧还未完全开启……

　　瑶州这边，是南疆的最南端，毗邻外海。

　　在外海之上有诸多原始的岛屿，文明与野蛮并存，随着航海技术的不断发展，他们神秘的面纱正在被一点点揭开。23sk.Com

　　从幕布之中出来，杨易也是唏嘘，如果武学们真的要大闹一场，他不会反对，虽然这很可能引起一些列的动荡，但谁又能保证什么都不做就是对的呢？一切随心即可。

　　从刚才开始，玲珑就有点心不在焉，注意力一直被下方的骚动吸引着，这个时候黑市的守卫们已经开始寻找他们了。

　　两人稍作遮掩，也是准备逛完最上面一层离去。

　　“打听清楚了，三天后这里会举办一场拍卖会，老常说的大鱼，很可能是拍卖会上的某物。”

　　玲珑来到杨易身边，不过此时杨易的注意力却在一处摊位上。

　　“这冲灵丹的丹方，什么价？”

　　摊主是瘦削的中年人，见杨易脸生，又有一定底蕴的样子，于是直接开口道：“两百万两！”

　　“你这也太黑了！”玲珑气不过。

　　“小姑娘，说话注意一点，我这是丹方原本，买不起就别来我这。”

　　瘦削男子一副爱买不买的样子。

　　同时念力释放而出，令玲珑产生强烈的压迫感，就像是兔子见了狮子。

　　半念通窍境。

　　杨易看出了对方的实力。

　　而就在他拂手，帮玲珑化解笼罩而来的念力时，身后传来骚动。

　　“就是他们。”

　　来人正是洪振威身后跟着的通窍境大汉，紧随他出现的，还有黑市的巡察使。

　　他们身穿黑袍，动作迅速，很快就将杨易和玲珑围住。

　　动静吸引了周围一些人的注意。

　　“在下巡察使尹正祥，刚才寻津帮的洪公子重伤，两位就在旁边，可有见到异状？”

　　巡察使中出来一人，长相凶悍，伸手抱拳。

　　他知道能来黑市的，都有一定背景，但他们对自己的背景更加自信。

　　现在有人在黑市中受伤，还是重伤，那作为主家，肯定是要调查清楚，给个交代的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百零九章 原来是玉盈诀免费阅读。https://xs.23sk.com 