    沈昭慕第一次在这样高的角度，俯瞰整个仙门，池芫立在异兽的脑袋上，朝坐在那拘谨地扶着异兽的背的他伸出手g。

    “来，为师带你看看这天外天。”

    仙门被称作仙境，居于海中岛之上，外人想进来要乘船行很远很远，但修仙之路本就艰难，只要能登上仙岛，便能寻求登仙之路。

    但在万里高空上看，也不过尔尔。

    渺小如……一条小鱼似的。

    沈昭慕一开始还很紧张，但站久了，居然开始享受这种站在高处看他原本以为的这个广阔的世界。

    原来，仙岛这么小，仙门更是小得就似一只鱼眼睛。

    他睁大了眼睛，好奇地看着底下云雾散开后的仙岛……

    “那……”

    池芫顺着他的手指看过去，笑了笑，“嗯，是你的屋子。”

    到了她这个境地，这双眼想要透过万里高空往下看清楚地面的东西，也不是难事。

    想着，她伸出食指，轻轻点在他双眼之间，一缕白光闪过后，沈昭慕感觉眼前遮蔽的云雾也好，这相隔的距离也罢，通通不是问题。

    他轻而易举地看见了底下，他屋子外的那棵老槐树，他嘴巴微微张开，表情满是惊奇。

    难得在他这张厌世脸上看到了孩子气，池芫一瞬有点老母亲的心态了。

    系统：【那你也得母爱变质。】

    再说了，他比你还高呢，这男友力还不够？

    “以后，你想看什么就看什么。”池芫负手而立，淡淡道，“想去哪里也能去哪里。做我池芫的徒弟，不要求你的修为多精进，只希望你无愧于心，于我的教诲。”

    她看着眼前这个少年，心底却叹了口气——师父这个高危职业，她是真的半点都不想沾。搞得好了，也就是被骂一句老牛吃嫩草和自己徒弟谈了，搞不好……

    这小子没准还整弑师这出。

    毕竟，他如果真堕魔搞什么颠覆苍生的大戏，她肯定不会给别人揍他的机会，她自己就扛着“斩”上了。

    沈昭慕双眼从底下的美景之上移开，他深深地望着池芫，不善言辞的少年，此时却愿意敞开心扉表达了——

    “师父，你不介意我……身负剧毒吗？”

    他这体质，师兄有时候都会不小心中招，这些年，那一罐子解毒丹，大半都给师兄服下了。

    所以他清楚，自己是不能和谁过分亲近的，他独来独往才是利人利己。

    但他很想亲近师父，因为她是这世上唯一一个从开始到现在一直对他好，坚定地站在他身前的人。

    池芫淡淡睨了他一眼，眼神带了点说不出的嫌弃，“你是觉得，就你这点毒，能毒死我？”

    她的倨傲都恰到好处，叫沈昭慕不禁愉悦地笑了。

    是啊，他不会毒到师父，所以……和师父亲近是可以的！

    师父不嫌弃他的毒体，还带他玩，也不嫌弃他修行上没有精进。

    池芫心想，孩子啊，比起你这点毒血，更可怕的是你体内沉睡就沉睡，还带时不时卡bug醒来的魔啊。

    他蛊王一样的肉体是人类怕的，而他体内藏着的魔，才是这天地万物都得怕上一怕的东西。

    “师父，我会好好修炼的，绝对不给你丢人。”沈昭慕定定地看着池芫，如同起誓一般。

    但池芫只是复杂地望着他，伸手轻轻在他脑袋上摸了摸。

    “你好好活着，开心地活着，便好。”

    修炼这事，她既盼望着他能肆意畅游这世间任何一处，无须靠她；又希望他不必修行，就做个普通人，这样安全安心平稳地过完一生。

    他这样的身世注定了，能力越大，危险越大，不管是对他自己而言，还是对这一方世界而言。

    这时的沈昭慕还不懂，为何师父看他的眼神总是温和中又带着欲言又止的纠结，直到很久很久以后他才明白，原来命运从未对他仁慈过。

    唯一的怜悯，也带着悲凉的底色。

    池芫带着沈昭慕在海上施了避水决，如履平地地在海中央行走，看鲸鱼、逗鲨鱼，他被水母惊得打了个喷嚏，然后要蛰他一下的水母就被他喷嚏里的毒素给毒晕了，沉向海底。

    池芫：“……”厉害了，打个喷嚏都是灾难。

    她无奈地哽住，然后手指一点，就替那无辜遭殃的水母解了毒。

    沈昭慕抿着唇，不敢乱看乱碰了，但池芫的行为又叫他眼睛一亮，他看向池芫，后者抱着手臂，淡定地在水面往前飘行。

    “放心玩吧，出了事，我兜着。”

    系统：【宝，你也太宠他了！他下毒你解毒，你两口子考虑过海里的生物的意见吗？】

    池芫：咳，孩子难得开心，我这不是施了个保护术，让他的毒不会飘海里吗？

    刚那只水母纯属意外，再说了，是水母先动的手，统子你怎么能怪无辜的碎片片！

    等沈昭慕玩够了，池芫又若有所思地道，“想去凡间吗？”

    他本就是人类，但自幼的经历让他对人间爱不起来，甚至可以说是憎恶。她想，如果他试着去感受人间的美好，人类善良的一面，或许能够让他重新爱上这个世界，至少，这样黑化的概率也会减小。

    沈昭慕愣了下，想起九岁那年的包子，地上的父母，对他喊打喊杀要烧死他的那些愤怒又扭曲的一张张面孔……

    还有更早的，幼小的他哭着求娘亲别丢下他，娘亲用力地掰开他的手指，他们将他丢到水底……然后便是不见天日的几年，冰冷又邪恶的蛇精，数不清的虫子啃噬身体的疼痛……

    这一切并没有因为时间的推移而过去，甚至，在“凡间”两个字出来时，他脑子里一瞬便会涌出这些全是黑色的记忆。

    “我……可以不去吗？”

    他像是怕池芫不高兴，小心翼翼地问着。

    在旁人面前是凶恶的小狼狗，在池芫面前完全变成乖巧的小奶狗了。

    池芫差点就心软了，但她还是没有。

    她伸手轻轻摸了摸他的后脑勺，“就当，陪师父去？师父没怎么去过凡间，还不知道凡间的集市是什么样的。”

    她的声音并不温柔，说出来的话也没有宠溺的意思，但只是专注又平和地望着沈昭慕，这么静静地说完，沈昭慕便妥协了。

    他甚至都不用思考，便已经点了头。

    完全没法拒绝师父呢，他想。

    “好孩子。”

    池芫笑，然后转身时，露出一个得逞的笑。

    下一瞬，便使唤着异兽载着他们飞离仙岛，前往热闹烟火气的凡间。。。

