    大石山一线并不是主战场，准确的说，这大石山一线北方才是火种将要和北方族群展开全面厮杀的地方。

    而大石山中，有一条山路是火种通往北方的补给线，也就是生命线。

    因为火种主力北上的时间有点晚，所以北方防线建立的有些仓促，不知道什么时候竟然被对方渗透进来一支近千人的部队。

    这些北方的蛮子在大石山隐藏了好几天，直到火种主力陆续北上之后，他们开始在山中大肆截击火种部队，并阻扰物资运送。

    就是这近千的蛮子，让火种在这里损兵折将。

    不是火种战斗力太弱，而是太多复杂的因素导致如今这个局面。

    一方面是王氏并未提前将他们得到的消息告知火种，这就导致火种的主力部队全部集中在南方，根本没想过北方还有敌人会来。

    等他们知道的时候，就已经有点晚了。

    另一方面，则是火种在此之前并未真的和对方交过手，所以不太清楚对方的作战方式。

    这些北方蛮子依仗着身体素质强大，竟在山中轻易的完成了对火种部队的阻击。

    山中地形复杂，北方蛮子似乎早就摸清了地形，比火种还了解这里。

    火种似乎从未想过北方会有如此激烈的战事，所以一直以来对北方生命线大石山并不是很重视。

    想想也是，谁都没想到北方会有这么多敌人啊！连草原人都没想到！

    在大石山中战斗，火种甚至感觉这里并不是自己的主场，而是对方的。

    几日过去，火种大概也摸清楚情况了，这些北方蛮子几乎人人都有T3的身体素质，甚至偶尔还会见到堪比T4的，这就非常难缠了。

    就算火种经营这片土地已久，他们的部队主力也大多是T1和T2，大部分军官也只是T3级别而已。

    不是火种穷的制造不出基因药剂，而是就像他们自己说的那样：你是T1还是T5，这上限在出生时就已经被写进你的基因里了，命运已经注定。

    基因药剂并不是万能的，而是大部分人都只能提升到T1或T2罢了，并且还有提升的代价。

    在火种之中有一件秘而不宣的事情：基因改造的战士，会稍微缩短一些寿命，T级别越高，越是如此。

    至今，都还没人见过活到40岁的T5。大部分的T5，都死于癌症。

    这大概就是P5092对任小粟所说的不完善之处。

    癌症是如何出现的？癌症起源于人体细胞的基因突变。

    人体的细胞每时每刻处于不断的分裂和复制，在分裂和复制的过程中出现了错误的情况，人体免疫识别功能正常的情况下，机体会对其纠正，使其自然凋亡，但存在偶然情况，免疫识别功能障碍，未识别出错误复制的细胞，日积月累形成了肿瘤。

    T5因为基因改造的关系，自身免疫系统对错误细胞的判定已经开始混淆了，所以极容易出现癌症。

    而火种之所以想要找到001号实验体的原因，就在于001号实验体是最完美的治愈癌症患者。

    T1的概念，大概是成年人的1.5倍体质，按照任小粟的宫殿体系来讲，正常成年人是3，T1是4.5，T2是6，T3是9，T4是15，T5是21。

    所以之前任小粟力量只有13.5的时候面对T5，也只能依靠老许，自己正面是绝对打不过的。

    在圣山里时，老许力量是27，当时打T5基本上十分钟之内就能结束战斗，就像是成年人殴打青少年。

    而现在，任小粟自己面对T5，也可以试着打一打了。

    当然，这不是说任小粟真要在大敌当前的时候找个T5练练手，也就是个对比。

    此时，任小粟正愁不知道该去哪里杀敌呢，结果P4说不要去大石山一线。

    这对P4来说当然是好心的提醒，但听在任小粟耳朵里，这跟指路也没啥区别了……

    在P4的送别目光中，任小粟和杨小槿两人离开前进基地，走进了荒野的夜幕之中。

    ……

    一天之后的下午，大石山中，正有数十支作战班组正呈扇形对山脉进行地毯式搜查。

    P5092在后方的指挥车里看着屏幕，屏幕中的画面被分割成十多块，每个镜头都是各个作战班组里，班组长头盔上附带的摄像器材拍摄的实时画面。

    “转9点方向前进，注意隐蔽，前方2公里处，昨天另一支主力部队在那里和蛮子发生了遭遇战，我怀疑那里已经接近他们的藏身之所了，”P5092冷静的说道，他的话语立马传递到山中P3的耳麦里。

    因为大石山这条运输线的重要性，P5092所带领的这支主力部队干脆留下来，打算肃清整条山脉，以免山里还有残留的蛮子，日后再成为什么隐患。

    山中的作战班组接到命令后，立刻向9点方向前进，三十人编制的小队在山中悄无声息前进，枪械都已经打开了保险，并且每支作战班组里，都有四人配备了手持式榴弹发射器。

    普通枪械有时候远距离打上一梭子都未必能把蛮子打死，所以必须配上重火力。

    就在此时，一支作战班组进入一片山体，他们警惕着四周，却不防空中有两个硕壮的人影从山上跳下。

    要知道这可是直壁，山体与地面差不多有将近二十米的高度，寻常人跳下来非死即残！

    可这两个北方的蛮子却浑不在意，只见他们从天而降，将巨斧劈下。

    作战班组的人听到动静便抬头看去，可是来不及了，他们只能看到巨斧当头劈落！

    P5092看到这里便皱起眉头，因为那班组长一抬头间，巨斧在屏幕上仿佛冲他劈过来似的。

    不过P5092并未慌张，他立马交代这数十支作战班组的前线指挥集结，准备围杀这两名蛮子！

    P5心中叹息一声，虽然这两名蛮子必死无疑，可那支遇袭的作战班组怕是要牺牲了。

    可就在这一刻，那屏幕中越来越近的蛮子胸口突然爆起血花来，而后硕大的身躯仿佛被什么力量推了一把，直直的撞向山壁。

    那不知何处而来的力量，将蛮子劈砍的动作给硬生生打断了！

    P5092在通讯频道里疑惑道：“发生什么事情了？”

    “长官，是狙击手，有两名狙击手同时开枪命中了这两名蛮子，”前线指挥回答：“我们只听到了枪声，应该是大口径反器材狙击步枪，但不知道狙击手在什么位置！”

    “狙击手？”P5092有些疑惑，在侦查清楚地形之前他根本不会派狙击手出去，不然狙击手和蛮子遭遇那就是一场灾难，所以，这两名狙击手根本就不是他们火种的人！

    奇怪了，这是哪里冒出来的狙击手，而且……还非常厉害！

