    噗！

    听到了白明玉的言语，王野身躯一僵。

    差点把酒水喷出来。

    他转头看着身旁的白明玉，开口道：“副盟主！？”

    “你他娘的脑子秀逗了？！”

    “大权不能旁落，这是聚啸山林的匪徒都知道的道理…”

    “你还故意分权出去…”

    “咋的，嫌命长？”

    “嫌东海翻船翻的不够彻底？！”

    言语间，王野的双眼瞪得溜圆。

    好他个白明玉。

    旁人当了武林盟主都想着集权。

    他居然想着往外分？！

    怪说不得这孙子去个东海能都翻了船。

    就这死脑子…

    他不翻船才是见鬼了呢！

    “嚷什么嚷什么？”

    看着身旁的王野，白明玉开口说道：“我不是和你说了吗？”

    “武林事端太多, 东有东海北有漠北…”

    “更不要说天外天和南海！”

    “我一个人分身乏术，所以才分出一个副盟主帮我分忧…”

    “就许你弄出叶凌舟，不许我弄个副盟主！？”

    看着王野的反应，白明玉也是一脸的不高兴。

    “这他娘的能一样吗？”

    看着眼前的白明玉，王野开口说道：“世间有几個人能像叶凌舟那样不争权不夺利，一门心思欠风流债的？”

    “那我的接班人也很靠谱啊！”

    白明玉反驳道：“汉王天潢贵胄，不争权不夺利…”

    “又为武林操心…”

    “这不比叶凌舟强多了吗？”

    ！！！

    此言一出, 王野先是一怔。

    他看着白明玉，双眼一眯：“等会…”

    “汉王？”

    “你他娘的已经把人选定下来了！？”

    “对啊…”

    闻言, 白明玉一脸的理所当然：“下个月十五，在徐州府开武林大会…”

    “不然你以为我为什么来金陵…”

    我特么…

    看着白明玉的模样，王野愣住了。

    怪说不得白明玉这狗东西能放下武林跑到江南游玩了…

    原来这孙子把武林大会的地点定在了徐州府…

    金陵距离徐州府也就他娘的两日的水路。

    乘着运河上去就行，比去苏州还方便。

    感情这孙子在这里白吃白喝是为了养精蓄锐。

    混到日子直接去徐州！

    “奥，对！”

    就在王野愣神的时候，白明玉一拍脑门：“我没有和你说这茬子事情…”

    “怎么样？”

    “想不想去看看？”

    “不想…”

    闻言，王野撇了撇嘴。

    一张脸上满是不屑。

    “看看…”

    看着王野的反应，白明玉哈哈一笑：“暴露你这老魔头的本质了吧？”

    “武林大会天下群雄聚首…”

    “浩然正气直冲云霄，让你闻风丧胆！”

    “放屁！”

    王野扯了扯嘴角，冷笑道：“你自己掰着手指头数数…”

    “武林大会有几次能够安稳收场？”

    “那次不是状况百出？”

    “老子当年一个人上少林都是玩一样，怕你这武林大会？”

    “我是怕某些人前脚刚分权，后脚就被身边人兜出黑料！”

    “到时候直接身败名裂，命悬一线！”

    说着，王野手掌抓握。

    嗖！

    谷祖

    白明玉身旁的酒壶受他内力牵引, 直接飞入手中。

    他给自己到了一杯酒, 仰头喝的干干净净。

    “放你的屁！”

    听到了王野的言语，白明玉一把抢回了酒壶：“伱当汉王和咱们武林中人一样？”

    “人家是要钱有钱…”

    “要地位有地位…”

    “我几次远征漠北, 乘船出东海都是人家出的银子！”

    “也就是你，天天生在暗处，肚子里全是龌龊…”

    “见不得半点光亮！”

    哼！

    看着白明玉的反应，王野轻笑一声。

    旋即看着天空的明月：“有钱有地位…”

    “但是没权力啊…”

    “武林盟主虽然比不上朝廷那些手握兵权的封疆大吏…”

    “但也是一人之下万人之上的存在…”

    “还各个身怀武艺，这要是被有心人利用了，那可不是小事…”

    说着，王野劈手又抢回了酒壶。

    “行了…”

    对于王野的言语，白明玉摇了摇头：“你别自己是黑的，就看谁都是黑的…”

    “乾坤清朗，日月昭昭…”

    “武林没那么美好，也没有你想的那么遭！”

    “再有，想喝酒自己下去拿一壶，别老是抢我的!”

    说话的功夫，白明玉又劈手夺回了酒壶。

    “你他娘的就是死鸭子嘴硬…”

    王野缓缓站起身来，开口道：“不吃一回大亏，你永远不知道江湖有多乱！”

    “算了，那壶酒你自己慢慢喝吧！”

    “老子要回去睡了！”

    说着，王野就准备回到自己的房间。

    咻！

    就在此时, 一声轻啸传来。

    听到这声音, 王野心头一动。

    他手掌一动。

    啪！

    随着一声轻响, 一块手令直接飞入了他的手中。

    将手令接在手中一看。

    正发现上面刻着一个‘尊’字。

    “尊字令？”

    看着手中的令牌, 王野眉头一抬，开口说道：“什么意思？”

    “距离十五没几天了…”

    听到了王野额的言语，白明玉悠悠说道：“金陵距离徐州府也没多远…”

    “萧沐云那小子得了御风木隼…”

    “那东西御风而动，日行八百里…”

    “到日子记得来徐州府，我就让你看看，我选的人不会走眼的！”

    “有意思…”

    看着手中的尊字令，王野微微一笑：“你不怕我这个魔头过去添乱？”

    “怕什么…”

    闻言，白明玉悠悠说道：“既然你归隐了就好好归隐…”

    “别天天想别的…”

    “再说了，当初你不是我的对手，如今你也不是…”

    “敢挑事就打到你不能挑！”

    话语中白明玉的语气颇为霸气。

    “好霸气奥！”

    对于白明玉的言语，王野扯了扯嘴角：“我好怕啊！”

    “我在金陵还有生意呢，才不会去掺和那破事呢！”

    “有那功夫，不如去怡红院好好耍耍呢！”

    说着，王野正准备回屋。

    诶！

    此时，白明玉的声音继续传来。

    “你他娘的有完没完？”

    被白明玉这么一叫，王野不耐烦的说道：“一次性把话说完能死？”

    “没事了！”

    被王野这么一骂，白明玉摇了摇头。

    “神经病！”

    白了白明玉一眼之后，王野不耐烦的摆了摆手。

    最后身躯一动回到了自己房间之中。

