    繁华的皓月城，人来人往的车辆，骑着凶兽的雇佣团成员。

    一切显得繁荣平和。

    在一座五层楼高的酒楼顶端，敖妖站在那里，犹如空气一般朝着下方的位置看着。

    他的目光紧紧的锁定着暗流之主，洞虚级别的强者。

    今天的暗流之主，带着一个斗笠，透露着神秘。

    在皓月城内这幅装扮的人并不是很少，也没有人在意。

    当他们停下来的时候，敖妖立刻拿出通讯石盘，朝着龙一他们发送一个信息。

    龙宫内成员的智慧，可不是那种蛮荒的野兽凶兽那般，他们智慧，甚至比普通人类都要高出很多。

    曾经，龙宫内的文臣，对他们进行了许多的教导。

    他们的智商，丝毫不比同级别的人类低，甚至更强一些。

    通过通讯石盘发送信息之后，龙一立刻接收到信息，紧随着立刻朝着那名暗线发送信息。

    当那名暗线收到龙一的信息时，微微一愣，紧随着朝着更远处走去。

    他根据龙一的吩咐，立刻与那名放空间戒指的暗流杀手发送了一条信息。

    “让你们暗流的首领，暗流之主去死吧，想和我们玩？希望他能够玩的愉快！”

    他发送完，漫无目的的朝着前方走去，根本没有知道，他是龙刺的暗线。

    而那名暗流的杀手，正在等待着龙刺暗线的出现，当他看到这条信息的时候，微微一愣，紧随着脸色黑了下来。

    脸上露出阴沉之色。

    他连忙的将这件事情汇报给白装老者。

    “首领，出事了，我们被发现了！”

    白装老者看到信息，脸色沉了下来，他深深地吸了一口气，朝着一旁的暗流之主小声汇报道。

    “什么？被发现了？”

    老者的话也令暗流之主脸色阴沉了下来，他站在那里，眼中闪烁着光泽，一股煞气慢慢的弥漫开来。

    “回去！”

    他面无表情的回到暗流的基地内，目光看了看白装老者：“想办法！”

    三个字，直接甩在白装老者的脸上。

    这令白装老者满脸愁容。

    龙刺杀手组织怎么会知道那个人是他们暗流的杀手？

    这怎么可能？他们隐藏的非常好，怎么会被发现？

    白装老者百思不得其解，心中有些无力。

    这让他们怎么找？对方显然也是一个强大的杀手组织，双方的信息都不知道。

    让他去哪里找龙刺？

    “碰到对手了！”

    白装老者深深地吸了一口气，只能去城主府的位置走去，希望能够从他们那里得到一些信息。

    一天再次的过去，今天白天并没有发生什么大事情。

    夜晚来临，今天的夜晚相较于以往，要明亮很多。

    皓月城内，很多家族、雇佣团基地都是灯火通明。

    龙刺的出现与暗杀，令许多人心生顾忌。

    许多世家、雇佣团都开启防御阵法，防止有人雇佣龙刺暗杀他们。

    但是，他们不知道的是，这些阵法，对于龙刺来说，完全没用。

    他们更想不到，龙刺如今在皓月城内的力量，会有多强。

    “啊，不好，老爷被杀了！”

    “少爷被杀了，是龙刺，是龙刺干的，他们来了，有人雇佣龙刺暗杀少爷！”

    因为很多家族今天晚上都没有休息，一个个守卫不停地巡逻。

    而天还未亮，在深夜的时候，皓月城的一些家族内便响起了惊呼的声音。

    周围一些人听到之后，有些惊惧的朝着旁边不远处看去。

    “是龙刺，龙刺又动手了！”

    “龙刺的实力太强了，在皓月城内，他们只要接收到任务，暗杀的对象百分之百的会被杀死！”

    “暗流杀手组织不是说要对付龙刺吗？暗流之主不是说要杀了龙刺所有杀手吗？怎么回事，现在龙刺还在好好的执行者任务！”

    深夜的时候，一些家族的成员与雇佣团的人正在相互交流着。

    他们对视着一眼，眼中有些惊异。

    龙刺依旧在好好的执行任务，那么是不是可以说，暗流之主那天所说的话，根本就是自己打自己的脸？

    “我去，龙刺杀手组织的人又在皓月城论坛内发布信息了！”

    “龙刺今晚的任务已经执行完成，暗流之主那个废物在哪里？不是说要杀我们龙刺的杀手吗？”

    “龙刺杀手组织简直是赤裸裸的挑衅呀，他们这是吃定了暗流杀手组织！”

    “这也太打脸了，那天下午暗流之主可是当着几万人的面，直接说要灭掉龙刺，现在，这脸被打的好疼呀！”

    “我现在就想知道暗流之主是什么脸色，赤裸裸的打脸呀，如果暗流之主没有做出反击，那简直就丢人丢大了！”

    “何止是丢人，他整个暗流杀手组织也别想要在星月王国混了！”

    此时，论坛内被惊醒的人看到龙刺发表的信息，一个个在下面回复道。

    在这里，他们可不怕暗流之主，暗流之主也不可能发现是他们在说暗流的坏话，所以他们没有丝毫顾忌的回复着。

    这一次，如果暗流之主他们没有做出回应的话，那真是自己打自己脸了！

    时间缓缓的过去，太阳渐渐地升起，而皓月城谈论内的信息，也越来越发酵，很快下面的回复便达到了几百万。

    当到了上午的时候，几乎整个皓月城都知道了龙刺对于暗流之主的挑衅。

    “城主府那里有没有什么信息，龙刺，三天之内，我必须要他死！”

    当暗流之主看到皓月城论坛上龙刺的嘲讽时，眼睛全部被血色覆盖，他猛地转过头看向白装老者，低声吼道。

    “首领，您莫着急莫着急，昨天他们可能凑巧发现，今天我们再试试，如果今天还被他们发现的话，我们还有办法，还有办法！”

    白装老者满脸害怕的连忙说道。

    “好！”

    暗流之主转过头，长发再次遮挡住自己的眼睛。

    “有意思，真是有意思啊，很久没有碰到对手了！”

    足足沉寂了五分钟，暗流之主有些沙哑的声音传来，他的声音中带着一丝兴奋和疯狂。

    “大人，只要有城主府协助我们，我们就会立于不败之地，他们龙刺嚣张不了几天！”

