    岑诺点点头，冲着王立说道。

    “还是去看看吧，基地里也不见得多么安全，我们就先走了。”

    眼看着路钧延他们要走，罗成下意识就想要叫住路钧延，旁边的王立连忙拉住罗成，眼神不断提醒着罗成，劝阻道。

    “好了好了。”

    “人家都救了我们，没让我们报答就很好了，你那些小心思也就放心吧。”

    被戳穿了原因，罗成脸色有些不好，他一把甩开王立的手，目光落在走远的路钧延等人身上，随后狠狠瞪着王立。

    “你懂什么？”

    “就算我们活着回来了又怎么样？”

    “只要那些人一天不放弃对付我们，我们在这个基地就不能好好活下去。”

    “但是如果有了他们加入就不一样了，你难道没有看到森林里那么多的尸体吗？他们几个人能解决这么多的丧尸跟变异兽。”

    “只要有了他们……”

    罗成的声音越来越大，逼得王立心里发慌，周围人的视线此时都成了尖刺，他低着头不让其他人注意到自己的脸，嘀咕道。

    “可是人家这么厉害，凭什么加入我们？”

    “他们自己就能够组成一个小队了，反正你要丢脸别连累我们。”

    说着还没等罗成说什么，王立匆匆后退几步，拉着杨花的手，看了一眼王聪。

    “聪聪，快点跟我走。”

    原本满满当当的队伍，一下子只剩下罗成一个人，他站在空地上，黝黑的面容盛满了怒气，缓了好一会还是气不过，将地面上的石子狠狠踢了出去。

    石子不小心打中了路过的一个异能者，罗成心里一紧，匆匆低着头道歉，直到那人气冲冲地骂完一通之后，才直起腰恨恨地看着远去的那人。

    “那个罗成和王聪不像是安分的人。”

    问到了登记处的位置，一行人走在路上，岑诺偏头看着路钧延说道。

    路钧延轻轻点点头，面色平静，并不在意这两人，随意说道。

    “救了他们，就当作他们提供信息的报酬，其他跟我们也无关。”

    “如果按照他们说的，实验室那次的动作可是被直接定义为丧尸潮突袭。”

    卢西锋凑过来说道。

    “意思是当初的真相可是没几个人知道，还得接触虎头基地的高层才行。”

    初入基地的异能者想要接触到高层，最简单的办法就是透露出自己的实力，显然大家都是一个想法，在登记厅的时候，除了岑诺和路钧延两人将自己的异能隐瞒了一阶，安盼楠照旧说自己是变异的治愈异能以外，其他人都透露出自己的真实等级。

    不管是哪个基地，优秀强大的异能者都是它们想要挽留住的对象。

    虎头基地也不例外，负责登记的人很快叫来了人低声说了几句什么，随后抱歉地看着路钧延一行人。

    “不好意思让各位久等了。”

    “各位的异能等级已经超过了我们一开始的规定，所以基地这边特意安排了靠近基地中心的一栋小别墅给各位住。”

    “我们也会派专人带领各位去小别墅那边，祝各位在虎头基地待的愉快。”

    正说着，从另一边的房间里走出一个年轻男子，带着路钧延一行人往门外走去。

    虎头基地并不算很大，面积跟L市基地差不多大，不过相比破败得过分的L市基地，虎头基地更加先进整洁一些。

    来来回回经过的人们面色蜡黄，脸上多少还能看到些许希冀的目光，路面堆积了一些落叶，也被来往的人们踩碎成了一小块一小块的碎叶。

    男人把路钧延一行人带到小别墅面前之后，拿着钥匙开了门并且把钥匙交给了路钧延，随后礼貌地离开了。

    说是小别墅，也就是门口留了一小块地方，上面种着早已枯萎多时的花枝，鹅卵石铺就成一条小路通往门口，铁栏杆围住了整个房子，只剩下大门上没有被捆上铁刺荆棘。

    “没想到这样的一个基地，还会专门留出这种房子。”

    进去以后，阮鹿仔细检查了一遍，撇了撇嘴说道。

    本以为小基地的条件应该很差才对，没想到现在一看，比一般的中等基地都没差了。

    岑诺打开门，出声说道。

    “中等基地跟小基地的区别，只有最底层的异能者和普通人才清楚，基地需要强大的异能者，自然就会努力提高高阶异能者的待遇。”

