    第410章 七彩百花迷叶晨（一）

    罗睺说道：“主上，这个家伙可不好惹，虽然我曾经是三千神魔的前排的存在，可是遇上这个家伙, 我也头疼！

    这要说起来，就是好多年前的事情了，那时候，我也是在混沌之中遇到她的，那时候的她就是如此。”

    说道这里的气候，罗睺的眼神依旧有点迷离。

    叶晨就知道这里面有事，叶晨可不想听他心里肯那些八卦的事情, “赶紧跟我说说，这家伙的实力到底怎么样？”

    罗睺赶紧收回自己的思绪：“主上，要说起这个家伙，本身的能力不会强于我。

    但是他们一体同生，七个人的实力在我之上。

    只是因为在三千神魔之中，名声不显，所以不为后人所知。

    特别是他们的七彩百花阵，不仅带有强大的杀伤力，而且还有非常强横的迷惑之力，若是落入阵中，到时候难免会迷失心智，最终为她所杀。”

    叶晨听完之后，就是一皱眉头，眼前的这个家伙，虽然自己没有听说过，但是这个家伙，竟然如此厉害。

    就在叶晨思考的时候，突然，对面的赤练神魔哼了一声：“哼！你这个家伙，真是无理, 我和你说话，你怎么一句话都不说？还在哪里发愣。”

    叶晨的神情这才反应过来！

    “这个，各位，是我有眼无珠，不过，要是我没有看错的话，你们是七彩神魔吧！”

    叶晨的话说完之后，没想到对面的几个人，都是一愣，他们没有想到，叶晨竟然识破了他们的身份。

    赤练神魔微微的点点头！

    “没想到，你小子还算不上有眼无珠。既知我名，你小子还有什么要说的？要是没什么说的，现在就跟我们走，我们也好交差。”

    叶晨摇摇头：“仙子，非是叶晨不从，只是因为我不知道你们这些人要抓我, 到底是为了什么？我身上貌似没有你们要的东西啊！”

    赤练神魔微微一笑，那种热辣的感觉充斥在叶晨的周围，特别是那种类似与牡丹的香味, 围绕着叶晨。

    叶晨被这种花香竟然吸引了，不仅如此，看着眼前的赤练神魔，他的心中竟然生出了别的想法。

    虽然只是短暂的一瞬间，但是叶晨反应过来之后，顿时吓得够呛。

    刚刚罗睺就告诫自己，眼前的七彩神魔都是媚术高手，自己已经做了防备，可是这真是防不胜防。

    叶晨反应过来之后，再看眼前的赤练神魔，只见赤练神魔的眼中竟然出现了一丝丝的不可思议。

    “叶晨，我还真就小看了你，没想到你年纪不大，竟然有如此的毅力。”

    叶晨哼了一声：“哼！七彩神魔，做事情何必这么藏头露尾，有什么本事，施展出来，我接着就是。”

    赤练神魔看了看旁边的几个人，那几个人同同时竟然点点头。

    紧接着，这几个人竟然在一瞬间的时候，将眼前的这几个人竟然在一瞬间的时候，纷纷的站定自己的位置。

    似乎她们的位置早就已经烂熟于胸。

    此时的他们几个，将眼前的叶晨围城了一个圈子，随后，随着赤练神魔的一声轻吼：“姐妹们布阵！”

    众人一个个的全部来了精神。

    七个人的手中突然多了一条白色的长绢，就像是水袖一样，颜色各异，在手中一拖，看上去色彩斑斓，给原本白色的世界增添了难得的色彩。

    叶晨不知道她们要干什么，可是还是做好了准备，早就听说了七彩百花阵，看着眼前的这个样子，这七个人是要布阵的驾驶。

    就在这个时候，只见七人手中的水袖竟然抛了出来，不过方向却不是叶晨，而是在空中不断的穿梭。

    叶晨知道自己不能让他们这么轻易的就把阵法布置成功，要是如此的话，自己到时候可就被动了。

    虽然眼前的这些女子一个个的美艳动人，可是叶晨提醒着自己，千万不能上当。

    自己要是被眼前人迷惑的话，最终受伤的肯定是自己。

    想到这里，叶晨直接祭出了混沌黑莲，混沌黑莲的品级虽然不如混沌遮天伞，可是混沌黑莲自己用起来得心应手，而且还能及时的和里面的那两个老家伙及时的沟通。

    随之开天神斧出现在叶晨的手中，自从和盘古大神交流了之后，叶晨对于开天神斧是更加的信任了。

    现在这个空间的混沌神魔，全部都是当初被盘古大神的开天神斧伤过也被杀过。

    所以在他们的心底，就有一种先天的畏惧感。

    叶晨现在非常的信任自己的开天神斧。

    开天神斧出现的时候，上面的毁灭之气此时在自开天神斧上不断的萦绕。

    看上去就像一把收割死神的镰刀。

    似乎要收割眼前的七彩神魔。

    七彩神魔看着眼前的开天神斧，心中就是一紧。

    虽然他们已经听说了，叶晨似乎得到了盘古的传承，可是开天神斧能在叶晨的手上发挥出几道力气，她们还是抱着怀疑的添堵的。

    可是，此时看着眼前叶晨手持开天神斧的驾驶，就知道眼前的这个家伙不好惹。

    叶晨看着眼前即将形成的包围圈，随后大吼一声：“开天！”

    一道毁灭之气就像是一条黑色的闪电一样，直接向着即将形成的七彩百花阵就攻了过去。

    那一条条的水袖竟然在一瞬间被叶晨的开天神斧划开了。

    叶晨面漏喜色，没想到眼前的七彩神魔也不过去如此。

    随着毁灭之气冲开了水袖，随之而来的空中掉落下来的彩虹雨。

    那些水袖的碎片竟然在一瞬间的时候，纷纷飘落。

    不过叶晨虽然高兴，可是再看七彩神魔这七个人，脸上竟然没有一点的表情，好像刚刚的攻击对于她们来说根本就算不上什么。

    叶晨就有点弄不明白了，可是随之那一条条散落的水袖碎片，落在了叶晨的周围，落地的一瞬间，竟然瞬间变化，随后变成了一朵朵的花朵。

    这些花朵竟然在肉眼可见的状态下迅速的成长，随后开花，各种颜色的花，在叶晨的周围开放。

    赤橙黄绿青蓝紫，百花齐放，色彩斑斓！

    (本章完)

