    叶琳琅麻利的开了一副药方给叶国瑾。

    “哥，你去镇上卫生所找孙医生拿点药，小叔叔这种情况需要同时配合药浴。”

    “我马上去。”

    叶国瑾拿着药方出了门。

    叶爷爷和叶奶奶两人看着这样的叶雾生心疼极了。

    叶奶奶扯了扯叶爷爷的袖子，示意叶爷爷跟着自己出来。

    “老婆子，啥事啊？”

    叶奶奶指了指每间屋子高高的门坎，道：“你用锯子把门坎给锯了，雾生坐轮椅，行动不方便。”

    “行，我马上就锯。”

    其实不用叶奶奶提醒，叶爷爷也准备这么做了。

    自己儿子从小性格就好强，那里受得了这种进去都需要别人帮忙的事。

    倒是卧房里的叶琳琅在听见叶爷爷和叶奶奶的话时，从卧房里走了出来。

    “爷爷、奶奶，不用锯门坎，小叔叔一个月就可以好，不过，爷爷你可以用石头把街沿和院子稍微搭的平一点。”

    叶爷爷和叶奶奶听见叶琳琅这么一说，两人同时开口问道：“琳琅，你说的是真的？你小叔叔一个月就能好起来？”

    叶琳琅搂着叶奶奶的手臂，甜甜撒娇道：“奶奶，你们的孙女很厉害的！”

    “是是是，我们琳琅最厉害了。”

    叶奶奶抱着叶琳琅，欢喜不已。

    她从现在开始，就已经在盼一个月后的事情了。

    一个上午，叶雾生死而复生的事，在葭萌镇传遍了！

    叶家宗族的族人和一些街坊邻居都特意跑到叶家小院一探究竟。

    叶家小院，也变得热热闹闹。

    叶奶奶和叶爷爷红光满面的替来人散烟、闲聊。

    “你家雾生，咋不出来？”族长问。

    叶爷爷笑着道：“族长，琳琅在给雾生治腿呢。”

    叶琳琅会医术这件事，是由华无瑕在刘家小院亲口认证的。

    故而，倒也没有人怀疑叶琳琅的医术。

    族长拧着眉，看着叶爷爷道：“虽说你们认回亲儿子是件好事，但有件事，我可得提醒你们，如今这个世道，麻烦事特别多，雾生这些年在哪里、做了什么，你们心里要有数，我当然是相信你们雾生的人品，可凡事有个万一……”

    叶琳琅推着轮椅上的叶雾生出来了。

    “各位叔公、叔叔伯伯，好。”

    叶雾生一出现在众人的眼眸中，小院里瞬间便沸腾了。

    无数好奇的眼眸落到叶雾生的身上，有好奇的、也有疑惑的。

    其中有一个年轻的人问叶雾生：“叶雾生，你这些年去了哪里呀？”

    叶雾生温柔含笑道：“我当年被一对寒国夫妻所救，因为头脑受伤的关系，失忆了几十年，直到在紫荆市遇上大哥嫂子们，才知道我是葭萌镇的人。”

    为了证实自己真的受过伤，叶雾生还特意把自己的帽子揭开，露出脑部受伤的位置。

    叶爷爷和叶奶奶起初并不知道叶雾生头脑受了这么严重的伤。

    这会一看见这伤，两人又心疼的抹起了眼泪。

    “失忆？那是什么东西？”

    对于葭萌镇这些老实巴交的乡下人来说，创伤性失忆，是他们根本就无法接触的医学术语。

    【还有一千多票就可以加更了，冲鸭！！！】

