    不过可能女人对女人，天生有点不对盘，罗楚楚这么想，自然有她自己的道理，即使再好看的女人，在她眼里，都一文不值

    长相真的很重要呢。想着，摸了摸自己的脸蛋。

    赵月感觉到背后一直有双眼睛在看着她，颇为慌乱，转过头，却什么都没有，只能在心里安慰着，是自己想多了。

    何姿倒也放心了赵月的不对劲，皱了皱眉，顺着她的目光看过去，什么都没有。

    问道：“你在看什么呢?慌慌张张的，多大了还不稳重一些。”说着，语气不自觉带着宠溺。

    这次来商场，是赵月自己提议的，上次的事虽然让她有了阴影，但是幸好没有什么事。这次出来，主要就是陪何乐小朋友一起玩儿的。

    听见何姿的声音，心里倒也忍不住颤了颤，少年的声音逐渐成熟，带着丝丝的勾人。撩的她心中微微起了荡漾。

    “我总感觉有人在看我，可能是想多了吧。”自我安慰着，来着乐乐的手不自觉的紧了紧。

    张眉心底不怎么是滋味，就知道，何姿到底还是跟赵月在一起了，想了想以前一直围绕在自己身边的男人不见了，心中还是一阵懊恼。

    看着两个人手里牵的孩子，冷呵一声，她可不信，赵月心底，会一点也不在意这个孩子的存在。

    也不知道何姿心里抽什么风了，要领养一个孩子，虽然以他的才能，即使有孩子也不会影响他的桃花前仆后继的往前涌。

    但是，他似乎没有想到自己啊，当时赵月可是还没回来呢，不是因为上次在商场抢劫才遇到的赵月吗，但是在那之前，他认为自己一直是喜欢她的啊。

    终究还是喜欢她喜欢的不够，不然也不至于这赵月一回来，心里面就已经迫不及待的准备变心。

    也不会丝毫不顾自己的想法，啊领养一个孩子。更不会在办公室里，不留一点情面的让她出去。

    都是因为赵月的出现，呵呵，他都变了。

    若不是知道张眉喜欢的是霍天华，可能别人还以为，何姿是一个多么渣，多么负心的一个男人。

    既然这样，那就也给赵月一点惩罚好了，何姿她动不了，不代表，别人她没办法动。

    看着赵月手上拿着棉花糖，递给身边孩子时温柔的样子，嫉妒就已经开始弥漫了。

    呵，你现在最好开心一点，不然的话，有你哭的时候。

    赵月忍不住了，回头看看，却发现视线立刻消失了，也就是从消失的时候开始，心中有一抹不安，一直在跳动。

    她安慰自己，想多了而已。

    何姿看着身边的一大一小，想了想，这个样子，其实也蛮不错的。

    看着身边的女人眼睛里面，有一抹读不懂的爱意。

    他想了想，还是不能逼太紧，他了解赵月的性格，这么直接说的话，会吓坏她的。慢慢来，反正有的是时间。

    然后低头看着两只啃棉花糖啃的开开心心的，笑了笑，小的也就罢了，大的也跟没长大一样。

    他丝毫没有注意，不远处，有一个老人，正在死死的盯着何乐，眼睛里带着不敢置信，以及各种霍名的情绪。

    何姿把乐乐单臂抱了起来，看着小人在他怀中懵懵懂懂的样子，笑了笑，另一只手伸出来，悄悄咪咪的握着赵月的手。

    赵月一脸茫然，看了看牵着她的人，又看了看被抱在怀中的何乐。

    “从小你就是个路痴，喜欢乱窜，我拉着你，省的你到时候丢了又出事。”何姿毫不客气的解释道，带着一丝嘲笑的意思。

    成功的看见面前的人红了脸，颇为不好意思的说道：“那时候离现在都多久了……”正想要说什么，一下子想到上次在广场里遇到的事，也不挣扎了。

    感觉到手中的人逐渐消失的抗拒，暗地里忍不住笑了笑，还是这么好骗。然后大大方方的牵着人的手，脸上带着满足。

    另一边，刚才的老人拨通了一个电话。说了两句，竟然急匆匆的走了。

    “走吧，带你们吃好吃的去。”说着，三个人就出发了。

    何乐眨了眨眼睛，似乎有所感觉的望着老人离去的路…

    第二天，基本上何姿已经把罗佳丽的文件看的差不多了，心里面满满的都是复杂。

    他真的不得不承认，罗佳丽其实要比张眉优秀的很多。同样也认真的很多。难怪霍天华当初会看上她，这也不是没有道理的。

    随机接到了老大的电话，老大有事找他，应该是要开会了，站起身，出了门。

    张眉看了看何姿离开的身影，表情带着了然，这个时间点，正好。

    她知道这次会议，是跟国外的一家比较有名的集团合作，所以，基本上没有几个小时，何姿和霍天华是出不来的。

    太阳逐渐落山，赵月心里面一直不好的预感也越来越浓郁，什么事都颇为心不在焉。因为孩子们快要放学，她不得不站在学校门口，迎接学生的家长。

    人逐渐减少，正当她准备回班收拾一下，有一个人拦住了她的动作。

    “老师，老师，我孩子他在前面昏倒了，我一个人也不敢动他，拜托能不能帮我挪动一下孩子。求求你。”一个男子拦住了赵月的去路，肩膀微微颤抖，眼睛红了一圈。

    显然已经担心到不行了。

    赵月看着面前的男子，只觉得眼生，因为但是也没有怀疑什么，学校的学生一般都是孩子的妈妈来接的，今天可能孩子妈妈出了点事，爸爸来接的倒也正常。

    点点头，毕竟能尽她自己微小之力帮帮他，总比一个人孤苦伶仃的要强。

    跟着身边一起站岗的老师说了一声，也就跟着男子过去了。

    却不曾想，走的越来越远，赵月皱了皱眉，眼睛里已经有了一丝警惕，周围的人已经比较少了，暗自丢下了上一次随手装在衣服里的宣传广告。

    这几天的预感果然不是假的，都说女人的直觉是最准的，果然不假。

    “孩子在哪呢？”佯装着担心问道，果然，听见前面的男人说：“在前面呢，不远了。”

    心里暗叫不好，完了，肯定是遇见坏人了。想了想这几天她一直比较衰，那个所谓的孩子爸爸，现在步伐轻松，丝毫没有刚才焦急的样子。

    赵月向后退了一步，想跑，趁着路上还有人，转身离开。

    但是却想不到，周围本来分散开的人逐渐朝她聚拢，本来在感觉丝毫不在意赵月动作的人，好像背后张眼睛一般，转过身，像猫抓老鼠一般的看着她。

    眼睛里带着玩味，周围的人已经堵住了她的去路，她不明白，为什么，为什么他们要废这么大的功夫，去抓她一个没钱，没本事的人。

    想祈祷周围出现个一两个陌生人，但是一看这架势，谁还敢过来呢？万一伤到自己，就麻烦了。

    赵月的眼眶红了，正准备喊出声，却感觉到脖子后面一疼。

    随机，已经失去了知觉，她在心里暗暗祈祷，何姿千万千万，要发现啊。

    不知道过了多久，声音告诉她，她的身边来了一个人，也不说话，看样子，也是昏迷了。

    赵月想睁开眼，却发现一切都是徒劳。她很慌。她担心幼儿园里面一个人的乐乐，也担心何姿发现不了她，更担心，这伙人，究竟要干什么。

    “这下抓齐了，好了，给老板送过去吧。”紧接着，就听见有一个男子在说话。

    不知道是张眉找的人太小气，还是找的人给的钱不够，用的迷/药，基本上药效已经快要消散了。

    费力的睁开眼，是一片黑暗，身边还坐着一个女子，不知道是谁，显然，一样都是受害者，看样子应该是在车上，路途颇为颠簸，狭小的空间显的非常拥挤。

    迷/药的感觉还没有散过去，赵月使劲咬了一下舌尖，铁锈的味道在唇齿间蔓延，一下子，真的清醒了不少。

    外面的车缝中，传过来微弱的光，正好打在了身边女子的脸上，不看不要紧，一看倒是把赵月看蒙了。

    一下子明白了怎么回事。

    身边的女子不是别人，而是罗佳丽，罗佳丽惨白着脸颊，皱着眉，显然已经昏迷了好一段时间，赵月不敢出声，也没办法出声，因为嘴巴被胶带绑上了。

    手脚也是，只能拼命的蹭着罗佳丽的衣服，却没什么用处。

    赵月心中一阵绝望，只有希望寄托在何姿身上，何姿这么厉害，一定会找到她的。

    车子又不知道行驶了多长时间，但是罗佳丽还是一点苏醒的迹象也没有，透过车缝传来的冷风告诉她，现在已经不在她的那个城市了，早已经不知道行驶到哪里去了。

    她担心，但是也害怕，罗佳丽身上的麻药还没过去，想来，在罗佳丽身上下的药，要比她的多的多。

    她很无助，也很害怕，她想找找身上有没有手机，却发现，手机落在幼儿园里面了。

    这个时候，车子却停了来，前面下来了几个人，赵月不知道他们想要干什么，闭上眼睛，佯装昏迷的模样。

