    “你真以为我看不出你的来历么？”

    何有求直勾勾的看着王钟，嘴角挂着玩味的笑容：

    “我可不是何有求那个废物，我是真正的天书，三界六道无量众生没有一人能够摆脱的命运！”

    “那我是谁？”

    王钟没有立即动手，而是有些好笑的看着何有求。

    “你是王钟，也不是王钟，你来自未来！”

    何有求的眼睛中有一个个文字升腾，最后他有些恍然大悟的说道。

    “怪不得我找不到你的命运，因为你的命运根本就在当世！”

    王钟有些震惊的看着何有求，或者是天书，他怎么也没有想到，自己最大的秘密竟然能够被天书洞知，实在是太可怕了！

    连这样的事情都能被他洞知，世界上还有什么事情是他所不知道的，怪不得他能以众生为棋子，就连人王伏羲，尸王将臣，王母瑶池，大地之母这样存在于神话中的人，都没有摆脱他的棋盘，好在他漏算了两件事。一个是他怎么也没有想到马小玲会爱上况天佑，这段禁忌之恋打破了他的计划，并且引发了连锁反应，最终导致天书失败！

    “既然你能够得知我的来历，那么你应该知道我的实力，半步金丹，虽然没有踏出最后一步，但是封印你却是足够了！”

    王钟手指掐诀，一脸自信的说道。

    “天书，你不应该来！”

    “我承认你惊才艳艳，半步金丹，百年来你是修道第一人！”

    “在这个末法时代，你的力量更被无限的放大，我不是你的对手！”

    何有求看着王钟，平淡的说道，他仿佛在说一件和自己没有任何干系的事情。

    “既然你知道，还不束手就擒吧？”

    王钟看着何有求，他嘴上说的轻松，但是他脑子里的神经一点也没有放松，天书是这个世界最大的BOSS，他有很多出人意料的手段！

    “束手就擒是不可能的！”

    何有求看着王钟，脸上升起一丝完美的笑容。在他的手中出现了一个八音盒。

    “灵体音乐盒？”

    “他对我是没有用的！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    灵体音乐盒是何有求十岁时，接受日本商人的订单制作的一个灵体武器，威力十分惊人，只要音乐盒被打开，就会形成一个灵体结界，结界内的人都会被灵体杀死，这个音乐盒随着杀死人的数量增加，力量也会变得越来越大，更因为是天逸先生何有求亲自制作，就连皇极经世书都无法推算出他的下落！

    没有想到这个音乐盒竟然落在了天书的手中！

    “是么？也许有用也说不定呢！”

    何有求的脸上露出了一丝狡诈的笑容，随着音乐盒的被打开，献给爱丽丝的歌曲声从里面传了出来！

    一个灰蒙蒙的结界随着音乐声将整个木屋覆盖，四周的景色更是突然变化成了一个巨大的废墟！

    高楼大厦全部都倾斜倒塌，到处都是一种令人发狂的死寂，这座巨大的城市仿佛是一座死亡之城！

    ”王先生，我们现在是在哪里？”

    马小玲站在王钟的身旁，有些戒备的看着四周。

    “有求他疯了！”

    何应求一脸的心痛，看着四周死寂的场景，不过他此时的心比这个里更加的死寂！他怎么也想不到，自己的亲弟弟竟然会向他出手。

    “那不是何有求，他已经被天书控制了！”

    王钟看着苍老了十岁的何应求，有些安慰的说道。

    “天书，天书他到底想要做什么！”

    何应求有些咬牙切齿的说道。

    “他要毁灭人类，毁灭这个世界，然后建立一个他心目中完美的永恒国度！”

    王钟喃喃的说道。

    “天书已经疯了！他真的疯了！”

    “我在身上看到了二战狂人的影子，他要将整个人类都带往深渊！”

    “那我们这是在哪里，我们怎么才能出去？”

    马小玲看着四周恐怖的死寂，有些忧虑的说道。

    就在众人说话的功夫，一个个仿佛薄纸，全身漆黑的影子从地上爬了起来，他们伸着手，仿佛没有意识的僵尸，向三人围拢过来！

    “龙神赦令，火神祝融借法！”

    马小玲最先反应过来，手上掐诀，顿时只见一道火光向外飞去，只要被火光沾到的黑影全部都变成一道道飞灰。

    “这么简单？”

    看着轻易被烧成飞灰的黑影，马小玲有些难以置信的说道。

    何应求拿着佛掌，警戒的望着四周。这个佛掌是他山寨马丹娜的佛掌而成，但是因为中间镶嵌了一颗完整的舍利，所以佛掌威力不俗！

    特别是在这种环境当中，佛舍利射出道道金光，只要是被金光碰到的黑影都仿佛是破碎了的瓷器，瞬间变成一堆黑灰！

    王钟也出手了，他手中的金钱剑挥动，一个个仿佛金钱的剑气飞出，不论是什么样的鬼物都被他一刀两半！

    甚至就连很多灰色的建筑，都被他拦腰斩断！

    看的马小玲和求叔不由暗暗咂舌，虽然这是结界，和外面的世界有很大的不同，但是这些建筑他们刚才试过，还是非常坚硬的，王钟竟然能够用剑气将他们斩断，战斗力真是惊人！

    不过这也更加坚定了他们的信心，他们坚信只要跟紧王钟，很快就能走出结界！

    广岛！

    这是被抛下原子弹后的广岛！

    王钟看着死寂的城市，顿时心中有了一丝感触！

    他已经知道自己所在的结界了，那些黑影是被原子。弹爆炸烧死的平民！

    他们在辐射的痛苦中死去，积累了大量的怨念，这个爱丽丝音乐盒就是将它们的怨念收集起来！

    不过这些怨念对其他人来说是致命的，但是却对王钟造不成威胁！

    只见他全身气血澎湃，形成了一道红色的气柱，四周的温度都仿佛提高了不少。气柱直冲天穹，仿佛是一根巨大的赤柱，要将整个天地洞穿一般。刚才还黑漆漆的空间，因为王钟燃烧血气的关系，竟然隐隐有了一丝光亮！

    只要王钟将苍穹的乌云打开，让阳光照射下来，爱丽丝音乐盒的结界将会不攻自破！

    “你想的太简单了！”

    站在结界外面的天书何有求，嘴角升起一丝嘲讽的笑容。

    “大师，看你们的了！”

    “没有问题，王钟是我们共同的敌人！”

    随着何有求声音的落下，几个穿着僧侣服饰的日本人走了出来，看着被困在结界里面的王钟，他们的脸上流露出痛恨的神色。

    “王钟，你斩断了日本龙脉，导致大地震，数万日本民众因为你而死亡，因果循环，报应不爽！”

    “师弟，说那些干什么，赶紧布阵，王钟那厮快冲破结界了！”

    其他几个僧侣催促道。

    “那就让他见识下，我们融合了西方堕落天使能量形成的血逆十字咒！”

    那个带头的日本僧侣有些兴奋，又有些癫狂的喊道。

    “嗨！”

    随着一声命令下达，日本僧侣都脱掉自己外衣，露出自己干枯的身躯。他们的身上不仅有用朱砂书写的经文，还有一个巨大的倒十字，十字架上还盘旋着一条翼蛇，并且在蛇头上写着恶魔的数字666！

    正十字代表耶和华的仁慈， 那么这逆十字就代表撒旦的救赎。

    使用正十字就是进入到神我状态，也就是让内心充满了对神的虔诚，即使这种虔诚是疯狂的屠杀，只要是对神的虔诚就行！正十字是上帝的神明的力量,更需要完全信任上帝，这种逆十字却是完全反其道而行，如果要使用这种逆十字，你就必须保持极端清醒的自我状态，没有对神的迷茫，完全是自我的清醒，也就是以神我状态进入到自我状态……”

    逆十字对现代人来说同时也是人文主义的代表。人文主义反对宗教思维和权威崇拜及依赖，反对盲目地听信他人而坚持个人对真理的追求----“每个人都因该自己去追求真理”她也反对任何人不把别人当人看，反对用“不同”做借口来疏远别人。

    逆十字的反宗教性和“以人为本”的性质决定了她的形态：你可以先把十字架看成“真理”的代表，然后去握住它最长那一端。此时这个十字架为正十字，代表了信仰，代表了“真理”对人的控制。现在，去握住相反的那一端——没错，此时你手中的是逆十字，是一把指向前方的利剑。她代表了与正十字不同的一种态度：去理解、支配、应用“真理”而不是屈从于“真理”就是一切以人为本。

    逆十字对于拥有者来说不是负担，不是信仰。但她剑锋向外的性质决定了她对于所属者以外都是一个“正十字”，只有双方都拥有自己的逆十字时，这种讽刺的效果才会消失。

    撒旦的象征，逆十字架上通常还会缠绕上蛇。表示放弃天主，投靠地域的主宰撒旦。据说每个堕天使身上会有这样的标记。曾经天界最美的最光辉的天使露西菲尔，后来受诱惑堕入地狱成为地狱之王路西法。她身上就有这个烙印。

    逆十字架同时代表放弃上帝的恩泽，摒弃上帝的拯救。是对上帝的挑衅和对神权至上的鄙视。往往选择这种标志的人是无信仰的人或这是撒旦教的门徒，前者信奉人定胜天，自我拯救。后者则用倒置的五芒星来唤醒自己的本性。

