    未知的宝贝，对于任何人都有吸引力。

    “快来呀，这边有宝贝，谁挖到归谁。”

    白月光的情绪最为高涨，已经忍不住呼喊起来。

    大家全都凑了过来，就连雷奥利奥都放下了手边的工作，走了过来。

    “是什么宝贝？”雷奥利奥询问。

    “不知道, 不过林夕说这里有好东西，那就一定不会错。”

    白月光一边说着，一边拽了拽衣袖，一副准备大干一场的架势。

    此刻的林夕已经走到别处去了，雷奥利奥也就没有那么多顾忌，索性从储物戒指中拿出很多工具来。

    “雷奥利奥, 你这工具准备得挺齐全啊！”

    白月光嘿嘿笑了起来，直接从地上拿了一把铁锹。

    “来, 大家分一分。”

    雷奥利奥将剩下的工具, 分别递给哈里曼几人。

    “这里面真的有宝贝么？”哈里曼接过铁镐，有些狐疑。

    虽然他不懂得矿石勘探，但也清楚，这种地貌，不像是能够孕育出矿石。

    “哈里曼，你可以不相信我，但是要绝对相信林夕大人的话。”停顿了一下，雷奥利奥又补充道，“林夕大人很少开玩笑，既然说这里面有宝贝，那就一定会有。”

    “那还等什么，我们现在就开始吧！”

    众人各选了一个地方，开始挖掘起来。

    当然，并不是所有人都参与到了这项运动中。

    除了白月光外，其他女性都没有加入，不过却是很有兴趣地在一旁观看。

    “等一下我们挖到好东西，你们可别眼馋。”

    白月光一边说着, 一边凝聚雷电之力于铁锹之上。

    咔！

    在能量的加持下, 坚硬的岩石变得可以轻易挖掘。

    雷奥利奥和哈里曼几人，在相隔十几米的地方开挖，有说有笑，挖掘效率一点也不慢。

    “月光姐姐，需要我使用一下土系魔法么？”

    山娜看着越挖越深的白月光，忍不住开口。

    “这个可以！山娜，你就顺着我挖的方向，将通道扩展出来。”

    白月光从挖掘的地洞里钻出来，灰头土脸的，很是滑稽。

    山娜修炼的是“五灵道玄经”，现在的她，能够灵活运用多种属性的魔法，这土系魔法，正是她擅长的魔法之一。

    轰隆隆！

    随着土系魔法发动，地面开始颤动起来。

    面前的洞穴，以肉眼可见的速度在扩大，并且不断地向下延伸。

    “山娜，就这样！”

    白月光兴奋地叫了起来。

    果然使用魔法最方便，若是凭借铁锹的挖掘速度, 不知道要到什么时候，才能够挖到埋在下面的宝贝。

    更何况，林夕并没有说明那宝贝埋藏在多深的位置。

    “白月光，你们作弊！”

    雷奥利奥爽朗的声音传过来。

    大家相处久了，偶尔会开一些无伤大雅的玩笑。

    本来，白月光挖掘的速度，与雷奥利奥那边持平，可是由于山娜的加入，这种平衡一下子被打破了。

    照这样来看的话，一定是白月光这边先挖到宝贝了。

    “嘿嘿，我们女性一队，你们男性一队，有本事，你们可以请林夕来帮忙。”白月光得意地笑道。

    就这么说话的工夫，通道已经向下延伸了数米。

    “看来我们这边也要加快进程才可以！”雷奥利奥一边说着，一边将外套脱了下来。

    紧贴身体的内衫，将他的肌肉凸显得菱角分明，就好似这四周的岩石。

    “雷奥利奥，你要做什么？”

    哈里曼察觉到雷奥利奥有所动作，忙问道。

    “你们往后面闪闪。”

    雷奥利奥将手中的工具都丢到了一边，说话的同时，开始活动手腕。

    哈里曼几人向后挪了挪，目光好奇地盯着雷奥利奥。

    嗡！

    下一刻，雷奥利奥周身被浓郁的至金斗气包裹，让他看起来就像是穿上了一件金色的战衣。

    紧接着，这至金斗气开始有了变化。

    “斗气化形！”

    哈里曼脱口而出。

    就见此刻的雷奥利奥，在金色斗气的笼罩下，化身为某种魔兽的形态。

    轰！

    雷奥利奥伸展手臂，斗气凝聚的利爪，直接向着下方的岩石挖去。

    轰隆！

    轰隆隆！

    雷奥利奥双手交替，就像是挖洞的某种魔兽，笔直地向下扎去。

    不过片刻的工夫，雷奥利奥已经消失在了几人的视野里。

    “我靠，这样也可以！”

    哈里曼呆立当场。

    “来，我们负责将覆盖的岩石清理掉。”迪龙骤然开口。

    他们几个都拥有储物戒指。

    借助储物戒指，可以快捷方便地将碎石运送到上面去。

    雷奥利奥就像是一个向下挖掘的钻头，由于不需要开掘出太大的空间，所以在速度上，竟然超越了那边的白月光。

    发现这一点的白月光，自然不想认输。

    “山娜，能不能再快一点，我们可不能落后了。”

    白月光也想学习一下雷奥利奥的方式，只是她怕自己一脑袋扎下去，不知道会偏移到什么地方。

    当然还有一点，若是挖掘出来的碎石不能够及时清理，是会将洞口堵住的。

    白月光可不想把自己活埋了。

    “兰朵姐，你也加入进来好不好？”

    白月光又跑去动员兰朵。

    兰朵冲她笑了笑：“你们去玩吧，这本来就是林夕特意为你们准备的。”

    “咦，兰朵姐，你是怎么知道的？”

    “猜的。”

    “猜的？”

    兰朵解释道：“若是林夕出手，他可以很轻松地将埋藏地下的东西挖出来，那他为什么不挖出来再分给你们呢？”

    “可是兰朵姐，这和你加不加入有什么关系？”

    “我若要寻得那地下的东西，也是一件很简单的事，如此轻易地获得，岂不是很无趣。”

    “兰朵姐，那你能不能给我透露一下，这下面到底藏着什么？”

    白月光一副撒娇的模样拽着兰朵的衣袖。

    “我也不知道，但是我想，那下面一定不会是矿石。”兰朵说道。

    “哦？”

    “可能是某种物品吧，就像我们在小镇里看到的那种专门售卖古物件的小店。”

    白月光还想再问，就在这时，山娜有些激动的声音传了过来。

    “月光姐，下面好像有一个密道。”

    “什么密道？”

    白月光瞬间来到山娜近前。

    “一个像是后天开掘的密道，具体的我不太清楚。”山娜说道。

    “我下去看看！”

    白月光拿出守望灯，准备跳进洞穴里一探究竟。

    “月光姐，你小心一点。”

    “山娜，你就不要跟来了，若是下面安全，我再叫你！”

    说完这句话，白月光已经跳了下去。

    另一边，雷奥利奥也发现了密道，他甚至比白月光先一步落到了密道里。

    “这里是什么地方？”

    正准备取出照亮之物的雷奥利奥，发现了刚刚跳进来的白月光。

    白月光手中的那盏守望灯，分外明显。

    “白月光！”雷奥利奥喊了一句。

    “雷奥利奥，你发现什么了？”白月光已经走了过来。

    借着灯光，可以看到这处地下密道非常宽敞，地面到头顶，有近三米的高度，四周石壁很光滑。

    “我也是刚刚下来，暂时还没有发现。”

    雷奥利奥也在打量四周，他发现这里的通道向着左右延伸，不知道通向何处。

    “林夕说的宝贝，会不会就在这里面？”白月光的神情带着期待。

    “我们先查探一下，没危险了，再叫其他人下来。”雷奥利奥慎重地道。

    “我也是这样想的。”

    白月光和雷奥利奥结伴探索，先是向着左边行进。

    “前面好像到头了。”

    借着灯光，可以瞧见前方已经没路了。

    “好像不对劲。”

    来到近前，雷奥利奥查看着封住去路的岩石。

    “你发现了什么？”白月光忙问。

    “若是我猜的不错，在这些岩石的后面，应该还有路，倒像是被什么力量特意破坏的。”

    雷奥利奥说完，示意白月光将灯光向上照一下。

    果然发现，在密道的上方，岩石已经塌陷了。

    很显然，是被什么力量破坏了通道的上方，致使下落的岩石封住了去路。

    “你来还是我来？”

    白月光指了指挡住去路的这些岩石。

    雷奥利奥笑了笑：“还是我来吧，我都挖了半天的岩石，已经有些诀窍了。”

    白月光自觉地向后让了让。

    雷奥利奥手掌猛地一刺。

    咔！

    面前的岩石，犹如豆腐一般，被他手臂穿透。

    嗡！

    雷奥利奥没有拔出手臂，反而足下发力，一股强劲的力道，由脚下传递到手臂上。

    轰！

    拦路的岩石，直接被轰开了。

    与此同时，还有大量的碎石从上方落下来。

    雷奥利奥双臂幻化出巨大的手掌，将落下的碎石拨到两侧。

    总算可以通过了。

    “快看，前面好像有密室。”

    白月光突然激动地叫道。

    雷奥利奥也看到了，前方几十米的地方，有着一扇半开的石门。

    “走，我们去看看！”雷奥利奥一马当先。

    “我已经迫不及待想要见到宝贝了。”

    白月光眉眼弯弯，在兴奋的同时，却没有放松对四周的警惕。

    地面上，山娜等得有些焦急。

    下方黑黝黝的山洞，一点光亮都没有。

    另一头，哈里曼几人，也在担心雷奥利奥的安危。

    他们已经加快了速度，可是要想清理出一条通向下面的路，并不是一件容易的事。

    呼！

    呼！

    山娜被接连蹿出的两道人影吓了一跳。

    当看清来人时，她脱口喊道：“月光姐，雷叔！”

    “都来都来，看看我们找到了什么！”

    白月光已经迫不及待地喊了起来。

    听到动静的哈里曼几人，也钻了出来。

    “雷奥利奥，你从哪里出来的，我们都没有看到你？”哈里曼问道。

    “下面有一个相互连同的密道，我跟白月光一起出来的。”

    雷奥利奥嘴角挂着笑，看来这一次真的收获不小啊！

    哈里曼本来还想问问下面的情况，可是在看到白月光拿出来的物品后，他的注意力都被吸引了过去。

    “这些全都是从下面找到的？”

    “当然！我们在下面发现了一个密室，里面能搬的东西，我们都搬出来了。”白月光笑着回答。

    只这么一小会儿的工夫，白月光的面前，已经堆放了大大小小的箱子，还有很多类似魔法卷轴的东西。

    “这箱子里面装得什么？”流影蔷薇也好奇地凑了过来。

    “有一些装备，以及各种魔兽材料，更多的是魔法卷轴。”

    说到这里，白月光就兴奋起来：“没想到，那密室是某位能人研究制作魔法卷轴的地方，很多箱子里装得都是魔法卷轴，等一下可以试一试，还能不能使用。”

    箱子被挨个地打开，确实有着很多制作好的魔法卷轴。

    “这……这么多？”哈里曼一脸的吃惊。

    魔法卷轴，那可是昂贵的消耗品，越是厉害的魔法卷轴，其售价越高。

    “到底什么人，竟然选择在地下研究魔法卷轴？”流影蔷薇满脸不解。

    “我们在找到那个密室的时候，里面满是灰尘，没准在很早很早以前，这里可能还不是这样的地貌，反正以前的事，谁又说得好呢！”

    白月光不是很在意地说道。

    千年的时间，可以让沧海变桑田、让森林变沙漠，谁又知道这连绵的山脉，以前是什么样子。

    面前的这些魔法卷轴，存在的时间太久远，为了验证它们是否还有效果，白月光随意抓了几个，准备去试一试。

    也不知道这魔法卷轴是用什么材料制作的，卷轴外面的字迹竟然还可以分辨出。

    只是，那是一种白月光不认识的文字。

    “这似乎是‘精灵文’！”流影蔷薇呢喃着说道。

    虽然是精灵文，但却不是她所熟知的那种精灵文。

    就像人类的文明会孕育出不同的文字一样，精灵与精灵，也是有着种族之分的。

    “万箭！”兰朵的声音突然传来，“那卷轴上面的文字是‘万箭’！”

    “兰朵姐，你认识？”白月光一喜。

    “认识一些，那是琳撒精灵族的文字。”兰朵介绍道。

    “琳撒精灵族？”流影蔷薇嘴上呢喃，她确定自己是第一次听说这个名字。

    “琳撒精灵族，又称之为‘黑暗精灵’、‘堕落精灵’，他们是黑暗的宠儿，夜晚的支配者，有着古老的传承与文明，可惜，也消失在了历史当中。”

    兰朵不无惋惜地道。

    白月光可没有兴趣听这些历史，她只关心手中的魔法卷轴会是什么效果。

    “我要用了，大家注意点。”

    随着话落，白月光将手中的魔法卷轴激活了。

    可是——

    接下来的发展，超出了众人的想象。

    甚至还有些措手不及！

