    238 喵喵

    潇然话落，慕玄的脸色有些僵。

    他的礼物自然是送出去了，但是他也见到了千落摘了下去。

    对于这个结果，慕玄其实也曾想到过，他是有些患得患失，所以才会一时冲动的吻了千落。

    但是他却不后悔，因为他必须要表达清楚自己真实的感情。

    潇然看到慕玄的异常，再看到西空几人包括千落都不太自然的表情，然后赶紧插科打诨。

    千落将礼物都摆在客厅内陈列饰品的桌子上，并没有收起来。

    千落本以为慕玄不会再有其他礼物，随后慕玄在光镯上点了几下，随从送进来一个盒子。

    千落看着慕玄，慕玄接过盒子，打开后里边一只可爱的黑白条纹的猫咪。

    “这是？”西门看着猫咪瞪大眼道。

    慕玄看着千落道：“帝国生物研究院新培育出来的，它性子很温顺，远古的时候听说是家养的宠物。”

    “是小猫，很可爱，谢谢~”千落微笑道，随后将小猫抱了起来。

    猫咪真的很乖，并且刚开始有些受惊的样子，被千落一抱起来，就突然和千落十分亲昵。

    “呵呵～”千落笑着躲着猫咪让她脸上闻。

    “喵~”

    “啊？是猫？这东西就是猫！”西门突然大声道，随后想到千落给他们讲过的一些故事，大黑是狗吧？！

    然后目光十分诡异的看着慕玄。

    远在另一片星域地带的大黑，冲着帝都星的方向大吼了一声~

    ‘爷爷才不是狗呢？！是神兽！神兽懂不懂？！’

    慕玄心里有微微的不确定，用询问的眼神看着西门。

    西门看看千落，不过被潇然一把抓着后脖领子道：“小子，你好像认识这种生物啊？！

    这可是远古物种，在文献内好似是贵族宠物，而如今索亚帝国想要得到这种宠物都十分不容易。

    看你这一脸嫌弃样？！你知道什么？”

    西门有些尴尬，然后看着慕玄很正经道：“落落以前和我们讲过，自古猫狗是天敌！大黑是‘樽犬兽’犬就是狗，所以！”

    “啊？天敌？！”潇然也是大惊，然后有些可怜的看着慕玄，眼内满是幸灾乐祸。

    慕玄也傻了。

    千落抱着小猫道：“没事的，大黑现在被我驯化了，它不会攻击喵喵的，喵喵很可爱，日后也会听我话，猫狗虽然是天敌，但是如果一起养，时间长了就不会打架了。”

    慕玄一张要破功的脸，在见到千落说话的语气时，微微松了一口气。

    不然这礼物送的，还真是不合适了！

    “啊？哈哈哈，真是的，没想到我们金卫大人，也出了一次，咳咳！”潇然到底在慕玄淫威的眼神下，没敢将那个‘丑’字给说来。

    “很可爱，叫喵喵！”千落撸猫撸的欢快，她对毛绒真的是没有免疫力。

    这小猫咪虽然小，长得真的十分好看。

    “喵喵？~还真是符合。”西空微笑道。

    “喵~~”喵喵冲着西空叫了一声，几人之间的气氛这才缓和。

    随后千落找了个理由将喵喵送入空间去了，这种星际稀有动物，为了日后真的可以和大黑和平相处，还是在空间里给小猫咪开开灵智才可以。

    几人重聚，没一会话题说开，千落与西空、慕玄之前的尴尬就消散了很多。

    随后客人陆陆续续都到了，确实没什么外人，都是千落十分要好的人。

    就是大皇子墨本与雪莱娜·斯图公主的出现，还是让不少人有些局促。

    好在阁老的身份比较高，与校长还有西纳安帮着招待墨本。

    “千落你好，我是雪莱娜。”雪莱娜公主长得十分漂亮，并且她有些中西混血的感觉。

    对于这位公主千落也不是多陌生，自从贝拉失宠之后，雪莱娜在学院突然就脱颖而出，在皇族也被频频拉出来顶替贝拉的宠爱。

    但是相比之下，雪莱娜更加的聪明，她没有贝拉张扬以及跋扈，对人十分温和，名声挺不错的。

    但是千落就是觉得这位公主除了令人惊艳的美貌，还算看得过去的学业，以及在‘幽兰天晶’提升下的天赋，其他并没有什么出众的地方。

    并且她的温婉气质与她较好的美名，总是有些违和感。

    “雪莱娜公主，感谢你来参加我的生日会。”千落对上雪莱娜也并不谦卑。

    雪莱娜身份尊贵，但是她千落在帝国如今的贡献与地位也不低。

    雪莱娜笑得十分的甜美，说话也是好听，她拿出一个不大的精致木盒，然后递给千落：“生日礼物，祝你生日快乐！”

    千落笑着接果礼物，然后道：“非常感谢，你请自便，招待不周还望海涵。”

    雪莱娜笑笑点头，看了一眼千落身边不远处的慕玄，然后也不讨人厌，真的很有眼力见就离开了。

    千落收了一堆的礼物，如今和陆露、方妍、潇虹、丁菊也玩得到一块，几人凑在一起说说笑笑的。

    “真好吃，我这辈子能够做师父的徒弟，我真是祖上烧高香了。”陆露咬着烤串道。

    “哈哈哈，你还知道烧香呢。”丁菊看着陆露道。

    陆露嘻嘻笑着，千落也觉得十分逗趣。

    这些年几人在一起的话题也是比较广，千落知道星际人都非常着迷于过去的古历史，在合适的时候，合适的话题下就会讲一些相关的东西。

    如今索亚帝国的贵族们已经慢慢将刀叉文化放下，改追求筷子文化了，这点让千落还是觉得十分荣耀的一件事。

    “导师，我的礼物。”艾金过来一挥手，一个一人高的盒子立在千落身边。

    “喔~你搞什么？”墨扬几个瞬间就好奇了。

    艾金洋洋得意的昂着下巴，然后道：“女孩子都喜欢的。”

    慕虎过来冷哼道：“就你那品味，不会和潇然叔叔一样，镶满钻石的吧？

    贵族小姐是喜欢宝石，但是我们导师可不是那种俗气的人。”

    艾金瞬间一噎，千落还是第一次举办生日宴会，所以几人都花了信心准备礼物。

    但是大家准的礼物都没有用星币去衡量，很多都是自己的心意。

    陆露就是用各种彩色石做了一副画，十分的别致，也是重在一份心意。

    陆斌和陆同送的是实惠物，机甲上一个可接驳的武器，也是花了很久才搞到的材料，也是陆同设计并制造的，是他的学科，也算是他的一个小成就了。

    丁菊也是仿照一款复古的图，给千落做了一个手工的包包，也很别致，十分有收藏价值。

    慕虎也是很鸡贼的，知道慕玄会送给千落一只猫，所以他送的居然是猫屋，还是他自己设计的，比前世那种猫窝要先进，跟一个迷你小别墅似得，也是用能量盒，里边空间像个小房子。

    对于这份礼物，千落其实也感到意外，同时也觉得慕虎一个男孩子心很细致，他很认真的观察了猫的习性，并且想到了给猫咪造一个可以居住的房子。

    里边都有净化系统，所以猫屎的问题都给解决了，对此千落真的还是挺喜欢的。

    其他几个人的礼物要么很实用，要么就是有纪念意义，都很用心。

    因为生日会其实只瞒着千落一个人了，安南他们都是知道的，所以几人准备的礼物都十分用心。

