    王立捷憋着脸都红了，开口道：“没有，我就在车上啊！”

    “还装？你这都出去半个小时了，借书卡还在桌面放着！”姐姐正在他的房间里面看着桌面上的借书卡。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王立捷脑子转得飞快，笑道：“不愧是我姐，这都被你现了，其实今天我是偷偷出来打游戏，你知道我憋了多久。”

    有时候说真话很难让人相信，倒不如半真半假。

    要被家里人知道自己居然花那么多钱去找沈大师，估计回到家肯定要被“男女混合双打”！

    姐姐顿时就不满地说道：“你这让爸知道，就等着挨骂吧！”

    “姐，求你了！我都多少天没去了，就这么一次，我保证没有下次！”王立捷故意撒娇地说道。

    他知道姐姐最吃这一套，他还故意说道：“周六，请你吃烤鸡。”

    “哼，这还差不多。”姐姐应了一声，然后挂掉电话。

    车快穿梭在地下隧道。

    你看不清周围的景色，只能感觉到凉风一个劲地吹着。

    地铁贯穿着整个城市的地下，成为人民热捧的交通工具。

    ……

    终于到了十里街。

    他的脚步很缓，每一步似乎都在接近这心里的那片禁地。

    “希望越大，失望越大！”

    他在喃喃自语，就是怕最后没办法接受结果。

    天机阁门前，停着一辆帅气的蓝色跑车。

    王立捷愣了愣，这应该不是沈大师的车啊！

    这看起来最少得两三百万，看来在自己前面应该有一个有钱人来找沈大师算卦了。

    王立捷正好趁着这个时间到旁边的店里吃个午饭。

    此时在天机阁里面的小房间。

    “大师，怎么样？五十万就买你这一句话。”姜嘉伟兴奋地望着沈大师。

    沈穹好笑地看着对方，五十万？

    买这一句话？

    怎么可能！

    看到沈大师笑而不语，姜嘉志觉得自己有戏，他马上抬手道：“翻一倍，一百万！”

    “只要大师愿意给我开一张推荐信，不需要太高里的推荐指数，只要7o……不！65！”

    姜嘉志这算盘可是打得好，只要有沈大师愿意给自己写，不管推荐指数是多少，只要不是太低，就相当于一个面子。

    只要有这个推荐信，自己就可以拿着“正牌”去嗨了！

    沈穹皮笑肉不笑地摇头，“不行，你的车技确实不适合飙车，只能说随便玩玩。”

    “我就是随便玩玩！”姜嘉志眨着眼睛说道：“我也没想说要比赛什么的，就是想跟朋友玩玩。”

    富二代，开豪车，想要玩车，但是家里不允许，想要自己给开证明。

    沈穹眯着眼看着对方，只要他一点头，一百万就到手了。

    但偏偏对方的潜力值，根本不够6o，就更加不可能给写65。

    姜嘉志当然知道沈大师在顾忌什么，他拍着胸口保证：“我保证不会给别人看，而且开车绝对很小心，不会出事！”

    沈穹从抽屉里拿出一张纸，这个举动顿时给了姜嘉志很大的信心。

    “写是可以写，但推荐指数，只有58。”沈穹很认真地说道。

    姜嘉志扑哧一笑，“58，那我还不如不写！”

    “一口价，一百万，在我的推荐指数上写65，不需要太高。”姜嘉志继续开口道：“如果能给我写7o，我给你两百万。”

    钱？

    钱算什么。

    主要是能说服家人才是重点，姜嘉志眼睛直直地盯着沈大师，他就不信了，那么简单的几笔，几个字，两百万都不动心？

    或许这点钱对沈大师来说不算多，但随手可得，送上门的钱，很少有人不要。

    但见了鬼了，姜嘉志满是懵逼地看着沈大师，因为沈穹再一次摇头拒绝。

    “最高只能写6o，在高任何一点，我都不会写。”沈穹非常果断地说道。

    这一两点的差距，倒是可以模糊处理，但高出太多，是不允许的。

    虽然目前开来，作假开一张推荐信没有别的影响。实际上影响很大，如果给对方开65，以后大家岂不是绝对65就这个实力？

    一下子就能把所有推荐名单上的人期待值给拉下来，到时候就不是钱能算的清楚了。

    姜嘉志脸顿时就黑了，这沈大师还真是“老顽固”！

    “大师，咱就敞开来说，是钱不够，还是不写？”

    沈穹眉头微微上挑，“不写！”

    “行，我算是服了，两百万居然都不动心，就写58，但我一分钱都不会给你！”姜嘉志就是想着故意气一下这家伙，好让对方后悔钱就这样溜走。

    哪能想到，沈大师刷刷的几笔，就真的写好了，但是这封信上面并不是写推荐信，写的是个人能力潜力分析。

    姜嘉志倒是第一次看，里面不但有自己的开车技术，甚至打篮球，打游戏……

    撩妹技术？

    我勒个去！

    姜嘉志猛地抬头看着沈大师，一脸见鬼的感觉，撩妹技术大师居然也知道。

    而且他看着这个评分，跟自己的其他能力对比，还真是非常精准到位。

    姜嘉志有些难以置信地咽了一口水，他望着沈大师问道：“这些真的是我的个人能力？”

    “没错！”沈穹淡然一声，然后不慌不忙地喝了一口茶。

    眼前的这点小钱，根本没办法跟大局相比，所以沈穹最高也只能答应给开车技术6o分的推荐指数。

    姜嘉志苦笑地叹了一声，本来是觉得这对方弄虚作假，故弄玄虚，拿钱砸不开，是故意吊自己胃口。

    结果一看这其他技能，说的太准了，连他都不得不服气。

    “行吧！那就感谢大师了！”姜嘉志起身道谢，然后转身离开。

    他走出天机阁门外，摸了一把口袋，想点根烟现刚好抽完了，就到旁边的店铺买一包。

    “哎呦，我记得你，上次是你在这中过大师的门票吧？”

    店铺老板对正在刮奖的王立捷问道。

    这一句话，正好把姜嘉志的视线给吸引了过来，中了沈大师算卦门票？

    那这小子运气还真不错啊！

    王立捷笑了笑，然后说道：“对，我今天就是来找沈大师算卦的。”

    姜嘉志买完烟回头，还真就看到那个小子走进了天机阁，他靠在车上抽着烟，看王立捷的穿衣打扮不像是不差钱的人。

    抽中门票居然没有选择卖，这一点激了他的好奇心。

    难不成真的是来追求所谓的梦想？

    想到这里，姜嘉志情不自禁就笑了出来，他深深地抽了一口烟，梦想是什么鬼。