
　　由于剑被损坏，夏玲没有了玩乐的心情，而且，失去武器，她的实力就大打折扣，恐怕保护不好高腾。

　　因此，她决定，再去求铸剑大师陈龙田为她铸造一柄神兵利器。

　　刚刚出来呼吸新鲜空气，就要打道回府，王雅的心里不免有点小失落。但是，听到要去找人铸剑，她觉得会是件比较有意思的事，于是，坏心情就一扫而空。

　　夏玲是个做事雷厉风行的人，她不想浪费时间，立即前往陈龙田的住所。

　　陈龙田住在一处偏僻的山村里，房屋坐落在村子的尽头，是一处占地面积较广的四合院。

　　来时的路上，高腾从夏玲口中得知了很多关于陈龙田的信息，这位铸剑大师有一个响当当的名号——魔兵之主。

　　这个名号是怎么来的呢？

　　就要从很久以前说起了。

　　年轻时，陈龙田铸剑的技艺就已经达到了登峰造极的水平，他铸造出来的剑极其锋利，天下众多铸剑师无人能出其右。

　　因此，无数人上门求剑。

　　而剑这种东西，是杀人的工具，陈龙田一生铸造了近万柄剑，不知道饮了多少人的鲜血，夺走了多少人的生命。

　　于是，魔兵之主这个名号就传开了。

　　对此，陈龙田的看法是，凶器就是凶器，无论用什么语言去美化，都改变不了它是杀人工具的事实。

　　他锻造出来的剑是魔兵，别的铸剑师锻造出来的剑，就是带来和平的宝剑了？

　　因为锻造不出锋利的剑，就用魔兵之类的词去污蔑铸剑的人。

　　这都是平庸之人的嫉妒。

　　因为他们没有天分，锻造不出神兵利器，所以就诋毁技艺远超他们的大师。

　　这样的行为极其可悲、可怜、可笑。

　　高腾深以为然，作为一个优秀的人，他有着相同的苦恼。

　　很多平庸的人，心里想得不是知耻后勇，用令人感到恐惧的毅力试图超越他。

　　而是，满脑子里想得都是污蔑诋毁，让他丧失信心，想要他一蹶不振，无法兑现天赋。

　　所以，他还没见到陈龙田，就有了同为优秀之人的惺惺相惜。

　　……

　　走到四合院的门外，隐隐能听到院子里的犬吠声。

　　夏玲松了口气，她特别害怕见不到陈龙田，脑中老是有一个念头徘徊不去。

　　几年没见了，陈龙田会不会已经离开人世，老死了？

　　感觉到院子里的生气，夏玲心中的不安终于消失了。

　　谢天谢地，这位铸剑大师还活着，愿他长命百岁。

　　轻轻敲了敲门。

　　夏玲神色恭敬地问道：“陈大师，你在吗？”

　　“……”

　　没有人回话。

　　“我是夏玲，你还记得我吗？”

　　听到夏玲自报家门，陈龙田才走进院子里，打开了门。

　　这位铸剑大师穿着非常古式的灰色长袍，须发皆白，梳着道髻，长髯及胸，看起来很有世外高人的气质。

　　高腾忽然有一种走进了玄幻世界的感觉。23sk.Com

　　“我就知道你会来，等你很久了。”陈龙田的眉眼露出了一丝笑意。

　　“您知道我会来？”夏玲惊讶地问。

　　她对陈龙田十分尊重，还用上了敬语。

　　陈龙田捋了一把长须，道：“我为你铸造的剑，是不是断了？”

　　“您……您怎么会知道？”

　　夏玲把剑从鞘中拔出来，就剩一小截了。

　　她非常惭愧地说道：“怪我实力差劲，毁了这柄神兵利器，我这次来，是想求大师再为我铸造……”

　　“这不是什么神兵利器。”

　　陈龙田拿来夏玲手中的断剑，随手扔在了门前的菜园子里，接着说道，“这把剑毁了，我没有丝毫意外，因为当初给你的剑就是随便铸造的，用的材料跟干农活的锄头没有什么区别。”

　　夏玲震惊道：“可……可是……我觉得这把剑削铁如泥……”

　　陈龙田打断她道：“那是因为我铸剑技术高超，哪怕随便铸造的剑，都是神兵利器。”

　　好嚣张的话，但是夏玲非常认同，陈龙田是这个世界最好的铸剑师。

　　“先进来喝杯茶吧。”

　　陈龙田转身走进院子，高腾几人跟上去。

　　“你来求剑时，是我封炉的第二年。

　　那时的我，对外宣称是因为身体衰老，体力跟不上，再铸造不出好剑，所以，封炉不再铸剑。

　　其实，是我厌倦了。

　　年轻时，我把所有的时间都用在了铸剑上，想争天下第一铸剑师这个名头。

　　后来，这个名头没有任何悬念地落在了我的身上，一待就是几十年，就算是现在，我已经几年没有开炉铸剑了，仍然顶着天下第一铸剑师的名号。

　　做到行业第一很难，常年维持行业第一，并到死才会结束更难，我的心情你们能够明白吗？”

　　众人，“……”

　　“空虚寂寞常常围绕着我，我找不到人生的意义，

　　有时候我会想，可能我死后，天下第一铸剑师这个名号依然会落在我的身上。

　　因为除了我之外，没有人能承担起这七个字的重量。

　　于是，我的脑中就产生了封炉的念头。

　　马上快十年了，我依然无人超越。

　　仔细想想，我真的特别后悔，我应该给后辈们一点能够超越的空间的。

　　可我做了什么呢？

　　我远在千里之外，他们人在悬崖，只能望着远方的我苦苦哀叹，没有前进的方向。”

　　众人，“……”

　　方梦忍不住用胳膊肘捅了捅高腾，用只有两个人能听到的声音说道：“你跟这位大师应该特别有共同语言。”

　　高腾哑然失笑地摇摇头，没想到大师的性格这么的风趣幽默，他还以为是那种特别刻板守旧，不苟言笑的人。

　　陈龙田让众人在堂屋里坐下，拿出茶叶泡茶。

　　见此，夏玲顿时手足无措，急忙把活接过来，怎么可能让大师动手？

　　陈龙田没有拒绝，把泡茶的工作交给了夏玲，他在主座坐下来，继续说道：“当初你求我铸剑，强烈的决心让我为之动容，不得不破例为你铸剑。

　　但是，当时我用了特别普通的材料，因为我不相信你的实力。

　　这是我一贯的作风，没有强大的实力别想用我铸造的剑，那是对我的侮辱！有损我的名声！

　　现在，你证明了自己的价值，值得我为你铸造更好的剑。”

　　夏玲手一抖，茶叶洒了满桌，她抬起头，满脸惊喜道：“大师，你愿意为我再次破例？”

　　陈龙田有些无奈地说道：“如果我不同意，你又会缠我很久吧？

　　我到现在，有时候还会做噩梦，真是怕了你了。”

　　夏玲很高兴，她将茶快速泡好，双手捧给陈龙田。

　　陈龙田接过来，嘴角噙着一抹笑意，他有时候能在电视上看到夏玲的新闻，那个一根筋的黄毛丫头已经长成一个能够独当一面的大姑娘了。

　　这种感觉很奇妙，就像是亲人之间的联系。

　　“我有句话要跟你事先说明。”陈龙田的表情变得严肃起来，“想要铸造好剑，必须要用顶尖的材料。

　　我手头上的天外玄铁早就用光了，所以，你必须要先找到天外玄铁，我才能为你铸剑。”

　　天外玄铁这个词一出，高腾更觉得有玄幻世界的意思了。

　　“大师，哪里才能得到天外玄铁？”夏玲急切地问。

　　陈龙田缓缓吐出四个字，“名剑山庄。”

　　“名剑山庄。”夏玲自言自语地念叨，她知道名剑山庄，是专为能力者打造武器的地方。

　　因为能力的特殊性，安全局有很多开发了武器专精的能力者，他们所使用的武器，90%都来自名剑山庄。

　　“大师，我记得你跟名剑山庄的关系似乎不太好？”

　　陈龙田苦笑着点头，“是有这回儿事。”

　　事情要从很久以前说起了，那时的陈龙田二十出头，是名剑山庄里的一名铸剑师，拜庄主为师。

　　那时的他，铸剑水平就已经很高超了，被庄主看重，重点培养。

　　有一天，他外出散心，意外看到天降流星，走近发现，并非陨石，而是一块水缸般大小的天外玄铁。

　　观察着缭绕在天外玄铁上的电弧，他顿悟出了雷淬之法。

　　引雷霆锻造剑，哪怕是普普通通的材料，都能变成神兵利器。

　　为报师恩，他将天外玄铁献给了名剑山庄，得知他还领悟了雷淬之法，名剑山庄庄主多次旁敲侧击，始终没有得到这门铸剑之法。

　　那时的陈龙田，一心想要夺得天下第一铸剑师的名号，怎么可能把雷淬之法倾囊相授？

　　好在，名剑山庄庄主是个讲究人，他没有行刑逼供，而是选择以利诱之。

　　在他离世前，指名陈龙田接替庄主之位，送地位、送家产、送女儿。

　　可是，陈龙田不想娶庄主女儿易秋艳为妻，他拒绝了庄主的安排。

　　庄主被驳了面子，命人毒打陈龙田，逼问出雷淬之法，却没想到这个家伙实力不凡，将名剑山庄的人全部打翻在地，拿走一半的天外玄铁，离开了名剑山庄。

　　自此后，陈龙田就开启了一段神奇辉煌的人生，被人尊称为天下第一铸剑师，也被人污蔑为魔兵之主。

　　“其实吧，我不把雷淬之法交给他们，除了我想夺得天下第一铸剑师这个原因外，还因为他们天分不够，领悟不到雷淬之法的精妙，强行用这门铸剑之法，会对身体造成严重的伤害。”

　　高腾摇摇头，道：“这是世界上最残忍的话之一。”

　　“之一？”

　　陈龙田露出疑惑的眼神。

　　方梦跟夏玲同时捂脸，她们知道，高腾又要说一些奇怪的话了。

　　高腾咳嗽一声，清清嗓子道：“比如，作为男人，你应该有广阔的胸襟，不是你的孩子怎么了？

　　每天口口声声说爱我，现在因为孩子跟你没有血缘关系，你就要跟我分开，这就是你的爱吗？

　　我真是看错你了，你就不是个男人！”

　　王雅眼睛一亮，立即补充道：“人生短短几十年，何必活得那么精明？

　　你为什么胡思乱想？

　　就当是你亲生的孩子不行吗？

　　你仔细看看，他虽然跟你没有血缘关系，但长得跟你挺像的。

　　这样吧，我答应你，只要你认他是你亲生的，这一年……一个月……这两天！

　　这两天我都不出去过夜了！！”

　　高腾忍不住对王雅竖起大拇指。

　　王雅嘻嘻一笑，抬起手来，示意击掌。

　　“啪！”

　　两人的手掌重重拍在一起，声音清脆响亮。

　　陈龙田的须发根根竖立，“你们给我出去！”

　　两人正襟危坐。

　　“大师，你别管他们，他们两个就没个正形。”

　　夏玲的转移注意力，让陈龙田的心情平复下来。

　　这位铸剑大师接着说道：“其实，这些年来，名剑山庄的人还经常来找我的麻烦，但是我给很多实力强的人锻造武器，所以就平安无事。”

　　听到这句话，高腾就想说，谦虚了，大师，你真的谦虚了。

　　他能看到陈龙田的实力信息，显示的是超S级第15位。

　　这么猛的实力，谁敢招惹？

　　“我去名剑山庄要天外玄铁，他们能给我吗？”夏玲有些忧愁地说，“这么珍贵的材料，恐怕很难啊。”

　　陈龙田捋了一把胡须，道：“那就要看你的能力了。”

　　王雅就有点好奇了，她问道：“大师，天外玄铁不是你的东西吗？”

　　陈龙田道：“你是想说，反正是我的东西，为什么不直接打上门，夺回来呢？对吧？”

　　王雅乖巧地点点头。

　　陈龙田叹道：“我始终无法面对易秋艳，而且，我觉得自己辜负了师父，他是真的很看重我。

　　可我当时为了天下第一铸剑师的名号，还有不喜欢易秋艳，拒绝了他对我的爱。

　　这样的心情下，我没有办法去名剑山庄把天外玄铁要回来。”

　　“可是……亲朋好友不就是用来出卖的吗？”王雅眨眨眼睛，然后看向高腾，“高高，你说是吧？”

　　“当然了。”高腾回道，“如果关系不亲近，根本就不可能被出卖，因为没有太多的交集，所以，只有亲朋好友才能拿来出卖。”

　　“你们给我出去！”

　　两人正襟危坐。

　　夏玲再次转移话题，她道：“我觉得好难，名剑山庄一定把天外玄铁当成宝贝，不会随随便便交给我的。”

　　陈龙田道：“你别忘了，你不是普通人，你是S级！”

　　“这就是我担心的问题了，我这个S级去求剑，名剑山庄很有可能找最好的铸剑师为我开炉铸剑，可我只想要天外玄铁。”

　　“那也很好啊。”陈龙田的嘴角挂起一抹嘲讽的弧度，“名剑山庄最好的铸剑师，勉强有我一半的水平了，还是相当不错的。”

　　“……”

　　夏玲噎了几秒，正色道：“我要用最好的剑，名剑山庄不行！”

　　“那就是你的事了，想要我为你铸剑，先得到天外玄铁。”陈龙田下了逐客令。

　　离开陈龙田的家。

　　几人在门外商量对策。

　　怎么样才能得到天外玄铁呢？

　　高腾认为，空想是对生命的浪费，想要得到天外玄铁，首先要去名剑山庄，看看有没有机会。

　　于是，几人风风火火前往名剑山庄。

　　到了名剑山庄，已经是深夜了。

　　经过岁月的流逝，名剑山庄已经发展成了一个旅游景点，山下那座热闹的小城，才是真正铸造武器的名剑山庄。

　　由于时间太晚，几人先找了家酒店住下。

　　凌晨时，高腾得到了新的超能力【钢铁之躯】。

　　这个能力太猛了，让他的实力排名瞬间飙升到了B级第17651位。

　　估计是各种防御类的超能力加起来，很多人都破不了他的防了，所以才有这么可怕的提升。

　　高腾觉得，【钢铁之躯】跟【硬化】有点重合，不过两个能力可以叠加，防御力呈几何倍数提高。

　　这让他的脑中不禁出现了一些奇奇怪怪的话。

　　“不行了，不行了，穿了，穿了。”

　　“啧啧啧……”

　　……

　　一夜平静。

　　天亮了。

　　小城变得热闹起来，到处是打铁铺，很有地方特色。

　　这里的建筑也很有古代风格，就是现代化的服饰破坏了氛围。

　　几人一起前往山上的名剑山庄，这座园林里的每一座建筑，都有着厚重的历史。

　　名剑山庄的先辈们从无到有，一砖一瓦地将名声建立在这片大地上，即使过去了那么多年，依然繁盛，经久不衰。

　　天外玄铁就放在玻璃柜里，堂而皇之地在名剑山庄的会客厅展览，除此外，还有无数名剑的仿制品。

　　夏玲居然都能说出一段历史，她对剑的痴迷可见一斑。

　　值得一提的是，陈龙田这位铸剑大师所铸造的剑居然没有被名剑山庄收入，当初他在名剑山庄的时候，还是铸造了几把响当当的名剑的。

　　从这点就可以看出来，名剑山庄对陈龙田的态度，不想跟他有任何的瓜葛。

　　“现在看到天外玄铁了，接下来该怎么办？”

　　夏玲小声地问，三个女生的视线都落在高腾的身上，把他当成了主心骨。

　　“拿了就跑？”

　　高腾大胆地说出主意。

　　“……请你动动脑子。”

　　三人异口同声。

　　高腾摊手，“你们太难为我了，我也没有什么好办法啊。”

　　说着，高腾打量起天外玄铁。

　　这块材料还有水盆那么大，乌黑锃亮的黑中掺杂着雪亮的银色纹路，隔着玻璃柜，都能感觉到那散发出来的阴寒，颇为奇特。

　　高腾思索起来，怎么样才能得到天外玄铁呢？

　　上山的路上，他看到了很多实力强大的能力者，强行夺取肯定是最糟糕的做法。

　　“把我杀死张重山的消息放出去，让张万山过来袭击我怎么样？”

　　张万山就是那个无忧教教主，哥哥死后，他也被黑火组织抛弃了。

　　安全局经过调查，终于发现了这个人的踪迹，派人抓捕时，张万山竟然觉醒了超能力，能够操控人的思想！

　　成年之后，觉得超能力的几率微乎其微，张万山这个高龄男竟然觉醒超能力了，着实让人意外。

　　于是，张万山打得安全局措手不及，逃之夭夭了。

　　方梦终于有机会说话了，她道：“就算张万山对你有很大的仇恨，他也不可能来，因为名剑山庄有太多实力强大的能力者了，那不是自讨苦吃吗？”

　　“这倒也对。”高腾摸了摸下巴，又有主意了，“我们瞎传消息，就说名剑山庄要铸造神器。

　　得到神器的人号令天下，无所不从，神器一出，山河沉沦，可斩日月星辰，无人能撄其锋芒。”

　　方梦抓住机会吐槽道：“我建议你少看点玄幻小说。”

　　“这也不行吗？”

　　幸好，高腾有着一个聪明的大脑，又冒出了大坨大坨的主意。

　　可是，三位女生都连连摇头，觉得都是馊主意。

　　“我没办法了。”

　　高腾说得口干舌燥，他已经倾尽所能了，现在满脑子都是强取豪夺。

　　“难道就没有办法了吗？”

　　夏玲看着玻璃柜里的天外玄铁，眼中写满了失落，明明就在眼前，却无法拥有。

　　就像霓虹国里女教师的龙套学生们，作为龙套演员，他们只能眼睁睁看着主演上下其手。明明娇柔可爱的三上老师就在眼前，却无法变成负距离。

　　这跟在家里看片又他妈的有什么区别？

　　夏玲此时的心情，就是这么的复杂。

　　“我忽然想起一件事。”

　　“什么事？”

　　夏玲看向高腾，她发现这个家伙的眼神很奇怪，像是站在更高的维度俯视着她。

　　用一句话来形容，那就是此时的高腾，眼睛里充满了无穷无尽的智慧。

　　高腾面无表情地淡淡说道：“我们不需要做任何事，只需要静观其变。

　　等上几天，名剑山庄一定会出事。”

　　“？”

　　夏玲的脑袋上打出一个问号，她好奇道：“你为什么这么肯定？难道你有预知未来的超能力？”

　　高腾笑了笑，有些骄傲地说道：“因为我是扫把星，走到哪里，哪里就会出事。

　　等着吧，很快就会有一场混乱降临在名剑山庄了。”

　　“你……确定吗？”

　　“你是在质疑我吗？”高腾居高临下地看着夏玲，嘴角勾勒起一抹讥讽的弧度，“既然你不相信我的判断，可以找名剑山庄为你铸剑。”

　　夏玲被高腾的眼神镇住了，她结结巴巴道：“还……还是不要了，我相信你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百一十六章 你在质疑我的判断（6K）免费阅读。https://xs.23sk.com 