    

    
“黑鸦传话过来，陛下猜测现在那些叛军可能又要再次出现来寻找我们了。”

    
一座城市的客栈里有几个人聚在一起说话，他们长相平凡，就算是看到他们也只会以为是某些龙套角色，谁也想不到他们会是传说中先帝的黑风军的成员。

    
“那些杂种吗？”有人低声冷哼，“其他地方的人已经知道了吗？”

    
“这座城市里其他的黑风军同伴已经知道了，神州其他地方的人信鸽也在路上赶去通知了，我们接下来就要小心一点隐藏自己。”

    
现在旭日城里面和周围总共潜伏了三分之二的黑风军，而剩余的数千黑风军精锐则是分散开来到神州各地，为的就是在必要的时候能够吸引对旭日城的火力，而现在显然不是那个时候。

    
所以要隐藏自己。他们心想。

    
这时他们忽然听到旁边一桌有人在高声说话。

    
“其实先帝的黑风军很弱的，不会真有人以为他们很强吧。”有一个人挥舞着手大声对着同桌的人说道。

    
听到这话这些黑风军的人顿时脑筋一跳。

    
这个黑风军小队的队长按住同伙的手低声道：“隐忍。”

    
其实他十分愤怒，他们黑风军竟然会认为是弱者，这要是在两年前绝对是不可想象的，而让他们沦落到这种地步的都是那个叫李云的王八蛋的错！

记住网址

    
黑风军小队的队长紧握着拳头浑身颤抖，忽然又听到旁边有人说话。

    
“可他们毕竟曾经把李云追着打，怎么可能会弱呢？”那是隔壁桌另一个人说的话。

    
这一桌黑风军的人听到这话缓缓吐了口气，看来还是有懂他们的人的。

    
“来了，经典以点破面。”隔壁桌最开始说话的人摊手道：“那么从那之后黑风军还有什么对李云大获全胜的战事了？”

    
“战争又不是纯靠胜利就能解决的，最后叛军不也是解散了吗！？”

    
“急了急了。”那人又摊手无奈道。

    
急你大爷！

    
黑风军这一桌的人听得血气上涌，如果是一起骂他们还好，现在有一个人在给他们说话，他们虽然不在意有什么粉丝但对比之下他们对那个骂他们的人更加不爽了。

    
“飒！”

    
一桌几个人的黑风军同时站起身来转头看向隔壁桌那个嘲讽怪，眼角气得发抖道：“你小子出来一下。”

    
“我？”隔壁桌嘲讽的人看着忽然站起来的几个人有些紧张道，“你们知道我是谁吗？”

    
“你是谁妈管我屁事，老子只是想弄死你。”黑风军小队长冷冷看着那人道，这人一看就是街头小巷的那种只会吹嘘的废物，他知道名字都嫌浪费自己脑汁。

    
虽然是要隐藏，但杀一两个不爽的人然后直接抛尸也算不得什么大事。

    
哦对了，这个客栈还有十几个吃饭的人还有老板小二，等下一起杀了然后伪装成江湖仇杀吧。黑风军小队长眯眼心想。

    
“嘭！”

    
这时他没想到的是眼前那人忽然抬脚就是给他来了一腿，这一击势大力沉甚至将大意的他踢飞。

    
“什么！？”黑风军小队长瞳孔一缩，然后想到了一个可能性对着同伙大声道：“是叛军！”

    
这两个人在旁边唱戏一骂一夸就是为了把他们勾引出来！

    
这几个黑风军的人思维如电，发现自己陷入陷阱之后瞬间做出判断就要离开，但是下一刻他们看到这件客栈陡然间从各个地方钻出数十人来虎视眈眈看着他们。

    
妈的……黑风军小队长咽了口唾沫。

    
……

    
“成效不错，已经发现了百来个黑风军的人了。”李云放飞信鸽，转头挥着手里的信件对院子里周若离笑道。

    
“那不错。”周若离点头道。

    
“你看起来没什么精神的样子。”李云走过去坐到周若离旁边奇怪道。

    
一说到这个周若离就没好气瞪了他一眼，当她没精神是什么原因造成的？

    
虽然她也不亏，但一想到李云从她身上赚了她就不开心，这不显得她很弱吗？

    
“要不要我抱你恢复点体力？”李云张开手道。

    
周若离皱眉看着李云冷冷道：“你当我是傻子吗，这种办法怎么可能会恢复体力，要恢复体力需要的是充足的休息……喂！”

    
她话还没说完就被李云抱起来放在自己腿上。

    
“这样应该就可以了。”李云点头道。

    
“什么可以。”周若离扭头哼声不满道。

    
要不是她感觉挺舒服的，就李云这下子绝对给他治一个以下犯上之罪。

    
……不过治了好像也没什么用。

    
周若离神情不满，微微挪动着身体更加靠近贴着李云，然后道：“那你的部下们能够把所有的黑风军都找出来吗？”

    
“能！”李云道，“虽然我很想这么说，但老皇帝也不是傻子肯定有计策，顶多把在外面的黑风军找到个七八成而已吧。”

    
“那已经足够强了吧。”周若离惊讶道。

    
“面对你父皇如果不是百分百那都很危险。”李云耸肩道。“不过很强这一点我并不否认。”

    
李云得意一笑。

    
“但是先帝把黑风军专门部署一部分在神州各地是为了什么？”周若离沉吟道，“如果是我的话，应该是会拿出来威慑，如果对方有足够的力量摧毁我，那我就让对方投鼠忌器不敢动作就行。”

    
“而对于你来说最重要的就是我了，所以黑风军是会来对我动手的吗？”

    
周若离越想越有可能，但没有听到李云的回复抬头疑惑看着他，但李云也惊讶看着周若离。

    
“怎么了，我说错什么了吗？”周若离秀眉皱起道。

    
“不，我想的也是一样的，但我只是想着‘对我来说对重要的就是你了’这样的话就算是我说出来也会有些害羞，没想到你直接就说出来了。”李云挠着脸道。

    
“……”周若离闻言一愣，旋即冷哼道：“这又不是什么羞人的事情。”

    
她转头完美精致到梦幻的脸对着李云淡淡道：“你爱我，我也爱你，这已经是明摆着的了，还需要矫情什么，会害羞的人才不对劲吧，不会到现在还处于那种刚刚认识说一句情话就开心到不行的阶段吧。”

    
难得被周若离这么一嘲笑，李云也有些尴尬。

    
也是啊，现在毕竟都快住一起两年了。

    
“果然是女帝陛下，不仅是天下第一美少女，在身材超好的同时也是恋爱达人。”李云竖起大拇指赞叹道。

    
“这三个评价就没有什么关联吧。”周若离道。

    
“不过你都这么说了……”李云想了想看着周若离笑道：“我果然还是很喜欢若离你的。”

    
李云敢说完就看到周若离低下头。

    
“怎么了？”李云奇怪道。

    
“没。”周若离平静回复道。

    
她低下来的脸红晕已经布满了，心脏开心得仿佛在跳舞一样。

    
周若离咬牙，这样下去不就是她变成了那个矫情的人了吗？

    
有哪个女人会因为一句话就开心成这样的啊！

