    涅槃真火滔天！

    它把整个三重门都充斥了起来，四面八方的闪耀，而在火焰中，那一个人徐徐的飞了起来，盘坐在半空中，像是谪落的神仙。1357924681o

    而在他的前方，则是有一只神兽，正俯在地，撅着屁、股，无比虔诚的祈祷着，那形象格外的滑稽，让人忍俊不禁。

    时间流逝，光阴似箭！

    眨眼间就是半年，而在这个过程中，凌风变成了一具骷髅，白色的骨骼，在火焰的缱绻中啪啪作响，像是爆米花炸开的声音，他的眼眸不见了，身躯折断了。

    这是毁灭的景象。

    但是，白泽依旧不死心，不到最后关头，都不要轻易相信眼睛看到的，尤其是眼前这个少年，他是活脱脱的妖孽，极其有可能熬炼过来。

    “满天神佛，我如此虔诚，请灭了那个人。”

    “神啊，快来救救本尊吧。”

    它低声呢喃，把心中的惊骇与惶恐都一一道出，它虽然有心打乱凌风涅槃，但也担心这货临死反扑，拉着它一起陪葬。

    它祈祷了一年！

    嗓子都冒烟了，声音也嘶哑了起来，就是脸上也布满了沧桑感，它是那么的虔诚，可是现实往往是残酷的。

    当它抬起头来，就看到那个骷髅依旧在火焰中涅槃，隐隐的，它感觉那窟窿上有精血滋生了出来，像是红虫，在骨骼上攀爬。

    “不是吧？”

    “满天神佛都是骗鬼的吧？”

    “这样都斩不掉那个人么。”

    它瞠目结舌，感觉它受到了欺骗，曾经有个古佛要度化它，它险些就相信了，曾经也有神灵要成为它的信仰，结果却被它一爪子拍死了。

    神佛都是骗鬼的！

    它愤愤不已，龇牙咧嘴的说道：“还是祈祷他尽快被魔鬼带走吧……”

    这一刻，白泽信奉鬼道了。

    一年又一年！

    在古武塔三重门内，时间流太快，虽然外界才过去了不足三个月，但凌风却盘坐了整整三年，这是生死间的熬炼，是枯寂的，也是激动人心的。

    一年之际。

    他身上的血肉徐徐滋生，斑驳的就像是鲜红的锈迹，它们沿着骨骼逐渐的蔓延到魂海，令得骨骼闪耀着炽白的光芒，像是不休的神虹。

    这是太一真水的关系，在凌风生命垂危之际，太一真水终于不再平静，以迅猛的势头涌入进来，令得他的体魄快充盈，生息源源不绝。

    这是一个大势！

    在此之后，凌风的生机越来越旺盛，先是血肉充盈起来，随即一个个穴道、血脉从中飞现，像是天外的虹光，紧跟着丹田、魂海也逐渐亮起……

    三年之后，也就是今时今刻。

    涅槃真火终于暗淡了下来，而沐浴着熊熊烈火，一个人盘坐在其中，他气宇非凡，血肉晶莹剔透，如同精致的瓷瓶，骨骼透射出一道道白光，欲要击破这苍天。

    他双眸炯炯有神，秀如瀑，尽管那火焰恐怖到骇人听闻的地步，但对他而言也是毫无伤，涅槃之火像是成了点缀，在秀上镶出了白色的光边。

    绵长的气息，正在揭开一个全新的体魄，一个无与伦比的璀璨天地。

    他还活着！

    扑通！

    白泽一屁、股坐到在地上，什么神魔鬼怪都是骗人的，他祈祷了整整三年时间，可是当它抬起眼眸，看到的是一个活生生的人。

    他没有熬炼死！

    那便要浴火重生！

    涅槃的变化是翻天覆地的，这也代表着凌风会变得更强，天赋更绝艳。

    “信他，才能永生！”这一刻，白泽悟了，它哭丧着脸，像是吃了死孩子一样。

    它已经预感到自己的结局了，一个妖孽正在逐步的踏上神道，而在绝壁之境下，它早晚要被拾掇的，这是多么悲催的命运啊。

    白泽趴在地上，沉沉的闭上了眼睛……

    涅槃真火逐渐熄灭，最后一缕余光，也在那个人睁开眼睛的时候，化成了一缕残辉，散尽了。

    此刻。

    凌风眼神平静，心似烈火。

    他的确变得不同了，浮屠体魄与古武血脉间的掣肘消散了，彼此交融，形成了一个整体，俨然就是一个巨型太极图。

    而虚脉、空脉则是化作两道阴阳鱼，一道白色炽热，一道黑的深邃，那像是一黑一白两洞天。

    “这才是虚空神道的终极演化！”

    凌风怔怔的说道，之前虚空神道是彼此对立的，不能交融，而现在他们生生不息，永无止境，化作太极神图。

    当然，变化不止这一点。

    在他的丹田中，七道漆黑的黑洞徐徐飞出，天神剑的烙印也与之交融，形成了一个古老的伏魔诛神剑阵，不同的是，那黑洞的中心有一道隐晦的小白洞，如果不是凌风灵觉敏锐，只怕都难以现。

    而令他吃惊的是，那小白洞连他都不能窥视，像是一个光茧正在孕育着可怕的生灵。

    除此之外，在七道黑洞的拱卫下，焚冰火种也兀然翻转，每一缕光芒都像是神虹，焚焰与火如冰彼此交融又对立，焚焰如鹏，火如冰如鲲，上载三千里，下载万里之遥。

    这是鲲鹏神炎！

    不过，让凌风看不透的是，那鲲鹏的眼眸一闪一闪的，一只是炽热的白光，一只是深邃的黑芒，像是无底深渊，随时会把人吞噬。

    就连凌风自己都心惊肉跳。

    “又出现了一道星河！”

    凌风蹙眉，在他丹田上空，有两道璀璨的星河在闪耀，万道星辰沐浴在其中，很神秘也很遥远，让他都触摸不到，这让他脸色很古怪。

    “那会是什么呢？”凌风悠悠的问道，可没人可以给他答案。

    “熬过来了！”

    几个时辰后，他平静了下来，抬头望着三重门内的天地，眼神锐利又璀璨，三年前他生死未卜，断了前程，三年后，他踏上了一个新的征途。

    “虽然还是七级武尊，但已经臻至巅峰了！”

    凌风眯眼一笑，这可不是一点的进步，而是迈出了一大步。

    之前，在神岛上他虽然借助伏魔诛神剑阵，直接进入了七级武尊之境，但终究是虚浮的，不够扎实，而这三年沉淀，特别是涅槃真火，令他七道黑洞都达到了巅峰地步，而且彼此交相辉映，默契无间。

    这可不是单纯的晋级就可以做到的。

    “截天蝶似乎也生了变化……”

    凌风一怔，看着那仰躺在鲲鹏神炎眼眸中的截天蝶，浑身闪着神虹，也给他要涅槃重生的感觉，很显然，截天蝶也是可以汲取涅槃真火的。

    “还不够！”

    凌风笑眯眯的站起来，望着那正在装死的白泽，冷冷的说道：“我记得三年前，你似乎说过一句话。”

    “……”

    白泽眼皮耷拉，像是昏睡过去了，只是它的身躯隐晦的哆嗦了一下。

    它就知道这是一个记仇的家伙。

    “我可以不打你，不过我有一个要求。”凌风很平静的说道。

    “……”

    “不要装死，否则我不介意激怒神金锁链。”凌风威胁道。

    “咳咳，刚才正在酣睡。”

    这时，白泽终于“醒”了过来，它睡眼惺忪的说道：“咦？你涅槃了，我就知道吉人自有天相，你果然是活了。”

    “我记得你诅咒了我三年。”

    “今天的月亮真圆啊。”白泽打着哈哈说道。

    “我废了。”

    凌风懒得理会白泽，眼眸闪烁着说道：“那我就要一直废下去，总是要让一些人放心才是，因此，我需要一门可以遮掩自身境界与实力的功法，至少要让真神看不透。”

    “我有！”

    凌风的话音刚落，白泽就举小白旗了，在凌风苏醒的那一刻，它就在等着雷霆一怒，现在可以有这门功法来泯恩仇，它求之不得啊。

    “什么功法？不要欺骗我，否则你会很惨。”凌风心中一喜。

    “欺天！”

    白泽说道，这门功法是很古老的秘术，倒是不难领悟，可对于一般的武神来说，并没什么实质性的卵用，特别是像它这样的神兽，欺瞒个毛啊，别人一看是神兽，要么跑路，要么直扑。

    旋即，它就将欺天神功打了出来，赠予了凌风。

    “就是它！”

    凌风匆匆翻阅，双目顿时一亮，以欺天为名，足见这门神功的强大，它不是遮掩自身气息，而是演化出一个假象，比如凌风经脉寸断，只要运转欺天神功，就完全可以呈现在众人面前了。

    十五天后。

    凌风参透了欺天神功，直接把它打进了死穴中，令得浮屠体魄光，灵感喷薄，从魂海中迸射出来，蔓延到身体的每一个角落。

    于是，虚空神道、浮屠体魄尽皆被遮掩了起来，在凌风的体内飞出了一重又一重神秘光，割断了血脉，截断了骨骼，残破不堪的身躯，也逐渐的呈现了出来。

    他邋遢、颓废，像是垂暮的老人，就连眼神都很浑浊。

    当然，这只是表象，实则神秘光这是遮盖了身体的一部分而已，一旦欺天神功停止运转，凌风的战斗力绝对会飙升到一个令人望尘莫及的地步。

    在凌风即将离开古武塔的时候，白泽很好奇的问道：“我就一个问题，你要坑谁？”

