    “好了，不管怎么样，还好我们已经说清楚了，你以后也不准背着我做这种傻事了。”

    周慕寒轻吁了一口气，虽然刚刚在餐厅碰到叶唯辰和邹雨的事情让他很不爽，但无论如何总算是解决了他这段时间最担心的问题，也知道了梁音内心的想法，也算是好事。

    “知道了。”

    梁音瘪着嘴回答，换了的个姿势继续靠着周慕寒，还好他没有怪自己，要不然这件事足以引起两人之间的一场战争了。

    周慕寒见她这么乖巧的样子，原本想要继续交代她的话也再不舍得说，只能在心里叹了口气，低头在她额头上亲了一下，将人抱的更紧。

    梁音见他如此，心里的愧疚不由得更深，于是歪头靠着他娇声道：“老公，你今天不要回公司加班了，我们回家吧。”

    既然什么问题都解决了，那也该毫无顾忌的放肆一次。

    周慕寒看出她的示好，虽然心里因为这件事而引起的情绪还没有平复，但是看着梁音此刻眼神中的渴望，他嘴角忍不住勾了起来，单手搂着梁音的肩膀将她扶起来一点，随后倾身上前重重吻了一下，带着又爱又恨的语气：

    “你就是个妖精！”

    说完抬手把她推回到副驾驶的位置，立马启动车子调转车头准备回家。

    梁音看出周慕寒动作的急切，对上他的眼神，更明白那眼神中的渴望，这种渴望让她很享受，让她有种被珍视的感觉，于是故意托着下巴对着周慕寒咯咯笑出声：“那你喜欢你的妖精老婆么？”

    车子已经行驶起来，周慕寒没办法再动手去抱她，听到这话斜眼看着她，压低声音：“你等到家的。”

    梁音闻言笑的更大声，一路逗着周慕寒到了家。

    **

    另一边，餐厅内。

    邹雨面无表情回到了座位上，不顾餐厅的规矩又点了一根烟，这次她没有在侍者走过来的时候塞进叶唯辰的嘴巴里，而是直接冷眼看着侍者：“我的秘书已经去联系收购这家餐厅了，所以我劝你最好不要管你未来老板在哪里抽烟。”

    侍者一愣，犹豫片刻还是离开了位置，毕竟邹雨此刻的眼神看起来实在吓人，她没胆子直接上前反击。

    叶唯辰也坐回到邹雨的对面，沉默不语看着她抽完了整只烟，抿了抿唇：“你想一直在这抽下去么？”

    邹雨抬起头，那双永远让人看不出情绪的眸子此刻说不清是挑衅还是恼火，勾唇看着叶唯辰：“不然呢？找个地方反思自己的爱情观哪里出了问题么？”

    这话无疑是针对刚刚梁音的那些话反问的，她十分讨厌梁音刚刚那副自以为是的教训她的模样，但更讨厌的是她竟然每一点都说对了，这让她更无法接受。

    叶唯辰知道自己现在最正确的做法就是起身拉着邹雨离开餐厅，将她塞进自己的车子送回住处，然后自己再回公司去加班。

    在他听到邹雨刚刚说的那番话之前他也一直是打算这么做的，但是现在似乎行不通了，现在的邹雨不仅是他的合作伙伴，更在忽然之间变成了他的追求者，这种情况下，他就不能再拿面对工作伙伴的态度面对她了。

    想到这叶唯辰深吸一口气，双手瘫在面前：“OK，我并没有想过我们之间的关系会有变化，更没有预料到你会在这样的情况下把这件事说出来，所以现在你希望我能说点什么？”

    这不是他擅长的东西，与其这样一点点试探，还不如直接坦荡反问，也节省了其中的误会成本。

    邹雨仍旧笑，但那笑容却并没有到达眼底，她手中的烟已经燃尽，被她玩弄一般的扔进面前红酒杯里，看着那仅剩一点的火星彻底熄灭，慢慢抬起头看着叶唯辰：

    “我希望你接受我的提议，然后像曾经爱梁音那样的爱我，不——要比爱她更爱我。”

    她目光盯着叶唯辰，热烈又赤城，这是她的丈夫，却不是爱她的人。

    邹雨不想对自己撒谎，所以她承认其实早在很久以前她就已经爱上叶唯辰了，有多早呢，大概是他第一次出现HR集团那所有人动虎视眈眈盯着她的董事会上、拉住她的手腕直接将她挡在自己身后、面无表情的对众人说“我是她丈夫，有什么事冲我来”的时候。

    她从小到大没享受过身亲情，在那样的环境中长大更是只看利益，处处都要靠自己争强好胜才能勉强自保，没有人愿意站在她的面前保护她，除了叶唯辰。

    叶唯辰也抬眼对上邹雨的视线，他眉头微微蹙了一下，似乎在思考她这话是在开玩笑还是认真的，盯了半晌不见邹雨脸上有笑容，心里才明白她真的是来真的，眉头不禁皱的更紧：

    “邹雨，我我以为我们互相很了解，完全清楚彼此想要什么。”

    “对啊，我清楚啊，但这和我现在说的事情有什么关系？”

    “你既然清楚，就应该知道我这三年多做这的一切事情都是为了能早日回到安城，能做完成我想做的的事情，而不是——”

    “你想做的事情是什么？重新和梁音在一起？”

    邹雨耸了耸肩，语气没有任何迟疑：“抱歉，虽然我是出于私心，但梁音永远不可能再和你在一起这件事也是真的，我希望你脑子清楚一点。”

    叶唯辰听着她的语气，不禁有些无奈的太受揉了下太阳穴，又来了！

    邹雨就是这样，她习惯对任何事情都掌控得当，而一旦有其中的一些事情失了控，那她就会立马变成一只刺猬，不管对方是谁，毫不犹豫的刺过去。

    这也是他无法接受邹雨的原因之一，他已经是一只刺猬了，不想再找一个和自己一模一样的人，这样到最后只会两败俱伤，满身血迹。

    他站起身，居高临下的看着邹雨：“同样的话的我也送给你，希望你脑子也能清醒一点，找个真正适合你的男人，而不是在我身上浪费时间。”

    他说完这话转身便走出了包厢，到了门口处又顿住，像是忽然想起来什么一样，侧头向后：

    “还有，找个时间把婚离了吧，我现在在HR已经帮不到你什么了，那这个法律上的形式便也没有存在的必要了的。”

    话音落下，叶唯辰大步离开。

