    云不凡脸色顿时一变，下意识地要去翻窗。

    可转念一想，他为什么要翻窗？

    他又不是在偷情，他在很正经地给人治病！

    就算巡捕查房又如何？

    李梦灵一脸诧异地看着云不凡，眼神明显有些怀疑。

    云不凡的动作实在太麻利，貌似已经练习过很多次的样子。

    然而，李梦灵却忘记一件事，她坐起来了！

    云不凡双眼直勾勾地盯着李梦灵的胸口，这不能怪他，毕竟那儿太醒目，太吸睛。

    李梦灵这才反应过来，连忙双手抱胸，大叫道：“闭上眼睛，别看！”

    云不凡哦了一声，红着脸转过身。

    这时，门外的敲门声更大，伴着一阵大吼声。

    “快开门，再不开门，我们就踹门了！”

    云不凡有点儿烦躁，怒火中烧。

    外面那些家伙太可恶，竟然打扰他给李梦灵治病，不能忍！

    “梦灵，你先穿上衣服，别紧张，一切有我！”

    云不凡一脸正直，左鼻孔却是一热，一道鼻血流了下来。

    这下尴尬了！

    身为妇科圣手的他，见惯大风大浪的他，竟然会因为看美女而流鼻血！

    他连忙转过身擦鼻血，李梦灵忍不住捂嘴轻笑，心中竟升起一丝莫名的自豪感。

    小样，被老娘的身材吸引了吧！

    可是，自豪一番后，心中莫名有些失落。

    这个男人终究不是她的，她只能做朋友，却不能再进一步。

    挖墙脚这种事，她实在做不出来。

    外面的敲门声更急了，甚至开始踹门。

    她连忙反应过来，立刻穿好衣服。

    衣服刚穿好，房门便被人踹开，三名穿着黑色西服的黑人从外面跑进来。

    云不凡看到一个熟人，赫然是韩家三少爷韩春！

    韩春看到云不凡，整个人傻了几秒。

    怎么会是他？为什么又是他！

    上一次，他被云不凡打得很惨，抬去医院。

    这个仇，深深刻在他心里。

    他天天翻来覆去想的只有一件事，那就是报仇！

    没想到，冤家路窄，这次又让他遇上了！

    他很快就冷静下来，这次和上次不同！

    上次他请的保镖都是渣渣，他被坑得很惨。

    这一次，他特地请了几个洋鬼子当保镖。

    这些洋鬼子都是打黑拳的高手，每个人的拳头，都有打死人的威力。

    他就不信，云不凡能强到这种程度，连这些老外保镖也能打倒！

    一念及此，信心满满的他一脸冷笑道：“姓云的，你还真是色心不死，竟敢一而再，再而三骚扰本少的女人！你这是活的不耐烦了！”

    李梦灵怒气冲冲地跑过来，手指着韩春，大骂道：“姓韩的，你脑子是不是有病！

    我爸已经和你爸说清楚了，从此之后，我们之间没任何关系！

    我不是你的女人，请你把嘴放干净点！”

    “哈哈哈，李梦灵，你这个婊子，你知道你在说什么？

    我韩春认定的女人，就算变成鬼，也是老子的鬼，这辈子都别想逃出我的手掌心！

    只要本少玩腻了，丢掉，或者施舍给别人，从没有女人敢拒绝本少！”

    韩春说到这儿，表情都变得狰狞。

    云不凡的双眼微微眯起，看来这家伙真活得不耐烦，知道他今晚火气未消，送上门来求死！

    李梦灵气得想冲上来打人，云不凡挡住了她，淡淡地说道：“梦灵，你在一旁看着就好，男人之间的事儿，女人不要插手。”

    这句话大男子主义十足，李梦灵却一点儿都不生气。

    她怔怔地看着云不凡，双眼都在冒小星星。

    云不凡这是什么意思？

    这是为了她而决斗？

    她的小心脏跳得很快，扑通扑通的那种！

    她十分乖巧地点了点头，然后默默退到床边，坐在床上。

    温馨的大床房，暧昧的气息，这一切的一切都刺激着韩春。

    虽然李梦灵打死不承认和他的关系，但他依旧认为，他被绿了！

    不是浅绿，而是墨绿的那种！

    他气急败坏，大吼道：“给我上，往死里打，打死算我的！”

    “是，boss！”

    三名黑人保镖同时应了一声，人高马大的他们直接冲向云不凡。

    砂锅大的拳头高高举起，狠狠朝云不凡脑袋砸去。

    这一拳要是砸实，最少也是脑震荡！

    云不凡神色冷然，韩春想杀人，他可不想。

    他要控制一下力度，否则，他真怕几拳打死这几个黑鬼。

    这样吧，就用一根手指。

    云不凡抬起一根手指，轻轻一点，点在最先攻来的拳头上。

    那只拳头瞬间停住，无法再进分毫！

    其他两人的拳头忽然停住，然后像脱臼般软塌塌地垂落下来。

    他们的右肩有根银针，银针尾部还在颤鸣，他们的右臂毫无感觉，仿佛不再属于他们。

    三个黑鬼保镖都惊呆了！

    他们在国外，当过特种兵，杀过许多人，实力强劲。

    他们的对手，一般都被他们打得很惨，断个十几根骨头都是轻的。

    可是，此时此刻，他们却感觉到了强烈的无力感。

    这种无力感让他们感到恐惧，即便他们并不疼。

    云不凡笑眯眯地看着他们，道：“还想继续吗？想的话，我再陪你们玩玩，不想的话，给老子跪下！”

    三名黑鬼保镖立刻下跪，特别同步。

    韩春惊呆了，尼玛，这到底咋回事？

    保镖公司不是说，这三个保镖特别能打吗？

    他们到底干了啥？

    一拳被一根手指挡住，这已经很假。

    两条手臂自动脱臼？

    尼玛，这比拍电影都假！

    云不凡轻轻拍了拍三人的肩膀，三人竟然都没扛住，全都被拍得趴在地上。

    三人脸色都无比痛苦，好像受了重击一般！

    韩春瞪大眼睛，冲他们仨大吼道：“你们是不是当我傻？

    本少每个月给你们几十万，你们就这么保护我的？

    快给我滚起来，否则，本少一毛钱都不给你们！”

    三名保镖还趴在地上哀嚎，韩春的话，他们全当放屁！

    李梦灵早就进入迷妹状态，此时的云不凡，实在太帅了！

    云不凡笑眯眯地看着韩春，道：“韩三少，我真搞不懂你脑子里装了啥，似乎是脑子，却更像是翔。

    韩家出了你这样的后代，也算家门不幸。说吧，你想怎么玩？

    我今天心情不太好，可以陪你好好玩！”

