 急促的喘息声此起披伏，一个个男人仿佛变成了情欲的野兽，气氛充满旖旎色彩，就在这时，一个人头滚落，把所有人都给吓得呆若木鸡！急促的呼吸声，为之一滞！“谁？

是谁！”

为首的中年人，惊怒大叫起来。

其余人也顾不得去打量躺在地上的美人，都是惊慌失色的环顾四周，女人再怎么美，对他们来说，也远远没有自己的小命重要！他们很快就见到，一名脸色淡漠的青年，正缓缓朝他们走来。

青年的目光，落在地上的林琪芷身上，似乎都懒得多看他们一眼。

“你是谁！是不是你将我的手下给杀了？”

中年人指着地上的脑袋，盯着林辰，面色凶狠，心中则有着几分不安。

这青年突然出现，那么自己手下的死，多半和他有着关系。

这人能在自己毫无察觉的时候，将自己手下杀了，实力绝对不简单。

眼下自己却是从他身上，没有察觉出丝毫强大的气息，更是显得这青年很诡异。

“小子！我们老大和你说话呢，你聋了吗？

给老子站住！”

一名青年见林辰仿佛没听到中年人的话，依旧是沉默地走来，他露出几分狰狞之色，满含威胁地喝道。

虽然同伴的离奇死亡，以及林辰的突然出现，让他们心中有些不安，但占着人数上的巨大优势，心中还是有些底气的。

这名青年话刚说玩，他的脑袋也就从脖子上滚落下来，扑通一声落在地上，一双眼睛滚圆，似乎压根没想到，自己的脑袋会突然被人砍下来。

场面寂静。

所有人呆若木鸡。

林辰走到林琪芷面前，见她安然无恙，顿时松了口气，冷冷看向为首的中年人，道：“你们对她做了什么，还有，跟她一起的另一个女孩，现在在哪里？”

如果说，刚才第一个手下死去，中年人还可以自我安慰，是因为大意，所以对方才能神不知鬼不觉的杀人。

那么又一个手下死去，而全神戒备的自己，依旧没有反应过来，无疑让中年人明白，这青年的实力，远超自己。

只怕是他要杀自己，自己也根本反应不过来！听到林辰的话，他心中更是咯噔一想，这人和两女竟然还是认识的，知道还有另一个女孩。

“误会！这一切都是误会！”

中年人脸上浮现友善的笑容，忙解释道，“我们和两位姑娘，是偶然遇到的。

当时我们差点死在一只证道境的妖兽手上，是两位姑娘出手救了我们。

她们对我们有救命之恩，我们怎么可能恩将仇报？

若恩将仇报，那岂不是连畜生都不如了！”

林辰看了眼一张脸涨红，显得极为美艳，喘息声越来越急促的林琪芷，而后看向中年人，问道：“那她这是怎么回事？”

中年人心中暗喜，一脸痛心疾首地道，“两位姑娘说是要去寻找天人族，而我呢，虽然不知道天人族的具体所在，但曾经偶然听人提起过，倒也知道大概的方位。

为了报答两位姑娘的救命之恩，我便带着她们，一同朝着我所知道的地方赶去。

结果半路上，遇到一个奇怪的祭坛。

两位姑娘感到好奇，跑到祭坛上，后面都是晕了过去。

一位还在那祭坛上，这位则被从祭坛上丢下来。

祭坛上出现一个女人模糊的身影，跑入祭坛上那姑娘的体内，还传音让我们快滚！我们自知敌不过对方，便只能带着这位姑娘逃走。

我们也不知道，她为什么变成这个模样，但这绝对和那祭坛有关！应该是祭坛上那个神秘身影动的手脚！”

中年人的手下，都是暗暗给自己老大竖起大拇指，觉得自己老大，简直就是撒谎的天才。

最容易让人相信的谎言，里面必定掺杂着诸多真实的信息，中年人的这番话，可以说是七分真三分假，若不是他们亲身经历了一切，怕是也要被忽悠过去。

中年人也为自己的聪明而沾沾自喜，结果对上林辰的目光，却是心中咯噔一响，只见林辰眼神阴森，犹如看着一个将死之人。

中年人的笑容变得有些勉强，“您是不相信我的话？

如果您还有什么问题，尽管提出来，我一定给您一个满意的答复！”

林辰面无表情，缓缓道：“我是一个修道者，也是一个医生。”

中年人和他的手下满头雾水，不明白林辰这话是什么意思。

“她眼下是什么情况，我看一眼就知道。

你说那祭坛上的身影，将她弄晕过去，扔下祭坛，倒不是不能理解。

但你告诉我，那个女人干嘛将她弄晕过去后，还特意让她服下催情的药物？

她难道是闲得蛋疼，没事找事干？”

林辰冰冷的声音，犹如呼啸的寒风，使得中年人和他的手下们，有种坠入冰窟般的感觉。

噗通！噗通！噗通——一颗颗人头，从脑袋上滚落。

一具具无头尸体，倒在雪地中。

没一会儿，还站着的，除了将林琪芷抱起来的林辰之外，便剩下脸色惨白的中年人。

噗通！又是噗通声响起，这次不是人头滚落，是中年人吓得主动跪了下去，求饶道：“饶命！求大人饶命！我错了，我保证再也不敢撒谎，只要您饶我一命，我什么都说，我——”他话没说完，林辰身影一闪，出现在他的面前。

当他的目光与林辰的目光交汇，只觉得林辰的双眼，犹如两个吞噬一切的黑洞，意识陷入彻底的黑暗之中。

“接下来，我问你什么，你便老实回答。”

“是。”

中年人面容呆滞，犹如机器人般点头。

没过多久，林辰从中年人口中问出自己想要知道的消息，他盯着中年人道：“恩将仇报，你们的确是畜生不如！”

他一巴掌拍在中年人脑袋上，中年人的脑袋，“轰”的一声，就像是个烂西瓜般粉碎！剧烈的炸响声，终于使得林琪芷醒来。

满含情欲，带着几分茫然的目光，落在林辰的脸上！ 