    传闻魔灵不老不死，根本无法杀死。正是因为这一点，魔灵也不能随便出现在人间。

    他将人召唤出来，已经是一个奇迹。

    杀掉魔灵，他身负契约，结局能好？

    所以打一开始他就没打算对初筝动手，只是想将她送回去。

    反正送回去后，她就出不来了。

    可是谁能想到……事情最后会变成这样。

    “你想知道的我都告诉你了，我做的事，也没碍着你，咱们能不能井水不犯河水？”男人和初筝打商量。

    初筝：“你把我当工具用，还跟我说井水不犯河水？”

    男人：“……”

    那你不被召唤出来，我能利用你吗？

    还不是你自己想出来的！！

    男人还想挣扎下：“你想怎么样？有什么要求你可以提，我们也可以合作。”

    合作？谁要跟你这个白痴合作，有失我大佬身份。

    初筝望向天空，深沉脸：“我想做个好人。”

    男人：“？？”魔灵不算是个人吧？

    男人余光瞄到那口棺材，计上心头：“魔灵大人，你不在乎我，难道也不在乎惊破吗？”

    他还有一个筹码呢。

    想到这里，男人心底又安心几分。

    根据他得到的消息，这个女人对惊破那小子，可是上心得很。

    他不信她会不管那小子！

    初筝顺着男人的视线看过去，语调依然平缓，听不出任何起伏：“你想说什么？”

    “我刚才已经说过了，惊破身体里有我放的魔气，他现在受我控制……”

    初筝想法大胆：“我弄死你不就好了。”从根源上解决问题！

    “！！！”

    男人差点气得骂娘，能不能好好聊天了，让你抢答了吗？

    冷静！不能被这个女人带歪节奏！

    “魔灵大人，我得提醒你，我死了，他也会死。”

    初筝顿两秒，悠悠的问：“我凭什么相信你说的？”

    男人突然笑起来：“魔灵大人可以不信，那你现在就可以弄死我，就看你敢不敢赌。”

    初筝慢吞吞的：“哦。”

    男人：“？？”

    你‘哦’什么？几个意思，是赌还是不赌？

    初筝不确定男人说的是真是假，所以她没做出什么反应，不能让人瞧出她没把握啊！

    初筝摆着高深莫测的姿态，让恶灵先将这货绑起来。

    -

    惊破昏睡一下午，夜幕降临才幽幽转醒，茫然的盯着夜空闪烁的繁星。

    发生了什么？

    为什么他感觉自己不记得一些事了……

    惊破抬手抓着棺材边缘坐起来，棺材被放在偌大的台子上，其余棺材都被清理开，堆在四周。

    “醒了。”

    初筝从台子下上来。

    惊破愣愣的看着她：“我……怎么了？”

    “没事。”初筝递给他一些吃的：“先吃点东西。”

    惊破挺固执：“我之前怎么了？”之前肯定出了什么事，他为什么会突然睡着，睡着之前发生了什么？

    “你确定不吃饱听我说？”

    身体是的好人卡的，初筝本来也没打算对好人卡隐瞒，只是想让他先吃饱，免得一会儿吃不下。

    惊破接过食物，三下五除二的解决掉。

    他乖巧做好：“我吃好了，你说吧。”

    初筝抬手擦掉他嘴角的食物碎屑，少年目不转睛的看着她，等着她和自己讲发生了什么。

    初筝简单的将之前的事和他说一遍。

    “我……不受控制吗？”惊破愣愣的问。

    他完全没有印象。

    “嗯。”

    惊破眸光一转，急切的问：“我有做什么吗？有伤害你吗？”

    初筝抖了下袖子，盖住手背：“没有。”

    少年松口气，她那么厉害，自己怎么能伤害到她呢。

    “他说他死了，你也得死，我不确定是不是真的。”初筝垂眸看着地面：“所以暂时不能动他。”

    “……嗯。”惊破沉默几秒：“是不是只要净化掉身体里的魔气，他就控制不了我了。”

    “理论上说得通，不过你有把握？”

    惊破炼的那丹药没有任何案例来佐证。

    万一没用呢？

    又或许有什么副作用呢？

    惊破低着头，捏着自己手指，好一会儿慢吞吞的道：“我想试一下。”

    他被控制的时候完全没有自己的意识，这让他很害怕，万一……万一伤害到她呢？

    初筝：“先等等，我再想办法从他嘴里撬点东西出来。”

    “嗯？”

    怎么问？他会说吗？

    这不是惊破考虑的事，初筝不会和他细说。

    初筝逼着他答应在她没给出准确答案前，不许乱来。

    少年眼眶泛红，衣衫凌乱的点头，委屈巴巴的举着手发誓。

    为什么这个时候她还欺负自己……

    -

    第二天一早，初筝让恶灵拖着男人到了忘川河畔。

    清晨的忘川河面朦着一层雾，朦朦胧胧，竟有几分唯美。

    “把他扔下去。”初筝挥手。

    男人瞪眼，顾不上什么形象，抱着一颗树不肯松手大吼：“你想干什么！”

    初筝认真道：“我想看看你到底长什么样子。”

    “！！”

    恶灵们分别抓住男人的双脚和胳膊，将他和树无情分开，男人气得大骂。

    初筝和恶灵都不为所动，将他抬到岸边，数着一二三，将人扔了进去。

    男人只来得及挣扎一下，就被忘川河里的恶灵抓住，四肢犹如灌了铅，一点一点的往下沉。

    灵魂被一股力量拽出身体。

    身体逐渐往水底沉下去。

    而他灵体却在上升。

    灵体……

    男人看见朝着自己涌过来的恶灵，心底隐隐有了几分激动，她这是给自己制造了机会！

    忘川河里的恶灵，若是能吞噬他们，他……

    男人越想越激动，所以在恶灵过来的时候，他都没有闪避。

    可是男人很快就发现自己的想法过于天真。

    初筝知道他可以吸收灵体化为己用，还敢把他这么扔下去，怎么会没点准备。

    “啊啊啊啊……”

    男人的惨叫声传向林子深处。

    恶灵们拽着男人的灵体，仿佛是要将他撕成碎片。

    这种痛，不知道比肉体上的强了多少倍。

    忘川河水也似乎变了，灵体浸泡在其中，竟有一种腐蚀感。

    痛……

    “别玩儿了，把他弄上来。”

    男人从来没觉得那个女人的声音有此时这么清越好听。

    *

    20200202这是个值得纪念的日子，所以投个月票纪念下吧？？

