    乍一看去，或许会被王楚雄凌厉的动作所感染，但多看上几秒，却会发现这道身影竟是异常狼狈。

    因为，那些黑色轨迹赫然是从场地四周被特殊仪器射出的磁性钢球。

    这些小球的速度甚至足以媲美子弹。

    而且密集！

    王楚雄往往是刚躲掉了前三枚小球，就被尾随其后其他方向磁球击中。

    每一次击中，战甲上就会腾起一片淡蓝色的电弧。

    战甲覆盖着面部，看不清他的表情，却能从那双越来越红的眼睛中看出，王大队似乎并不好受。

    训练场边缘，津津有味喝着奶茶的禾子，正坐在高脚凳上，双手玩着一个遥控手柄，口中含糊不清的说道：“队长加油。”

    听到这句话，刚刚翻身腾跃而起的王楚雄一个不稳，瞬间被接连十几枚磁球击中。

    砰砰砰！

    王楚雄整个人被横着打出，重重落地。

    吃痛之下，这个大老爷们连忙不断拍击地面。

    “啊嘞？”禾子放下手柄，眼神愣愣的看着不断拍地的队长，慌忙停掉设备，“队长肿么了？”

    看着满天磁球被陡然吸回，王楚雄终于泄去了力气，翻身躺在地面，面甲放下长长呼出一口气：“禾子没事，我还没肿……”

    “队长，你是对8星中阶的模拟战也不太满意吗，再调可就是8星高阶了……”禾子眨着萌萌的大眼睛，弱弱问道。

    王楚雄脸颊肌肉一个抽出，瞄了一眼那个腹黑的小萝莉，强忍着浑身疼痛打了个哈哈。

    “呵呵，不用了，我觉得今天的训练已经足够了，到此为止吧。”

    “设备不错，就是不太聪明，对于高手来说很容易记住那些磁球的飞行轨迹，毕竟都是有规律可言的，禾子你不能懈怠，还要加油。”

    王楚雄背着手一脸高深的从训练场走出，步履沉稳，声音有力。

    不等禾子反映，就勉励似的拍了拍小女孩的肩膀，走出了训练场。

    “可是我的磁球弹射方向是随机的啊……”禾子低头看着手柄上统计的数据，口中喃喃。

    【磁性弹射：7745次，重复轨迹：0次。】

    ……

    听到身后金属门闭合的声音，王楚雄瞬间就瘫软在墙上，双腿都在打哆嗦。

    解开战甲，王楚雄拼命揉搓双腿双手，就差跳起来了。

    等到撩起袖子一看，那大片大片的青紫瞬间就让王大队的脸绿了。

    “王楚雄啊王楚雄，你说你托什么大，上来就让禾子调个8星模拟。”

    “那是人能受的？”

    8境？

    去你妹的8境。

    老子这辈子再也不跟8境玩了。

    至于想要找那个机修店的沙茶面老板唐辉报仇的事，也被王楚雄瞬间抛之脑后。

    那个浑身腱子肉的中年大叔，愿意卖啥就卖啥吧，咱惹不起还躲不起么。

    同为八境，还是陆泽战将让人省心。

    少年老成，做事安稳。

    你看看这对比，龇牙咧嘴的揉搓终于缓解疼痛后，王楚雄看了一眼四周还好没人，整整衣服准备昂首走出。

    对了，自己出于谨慎安排竹篱出去连带探查带协助的，怎么还没有个回信？

    自己手下这些人真是懈怠了啊最近。

    应该都让他们在训练场走一遭的。

    然而刚走出两步，他的通讯器就突兀响起。

    “喂……什么？尚南基地要和我们一起前往收尾？”

    王楚雄一个激灵。

    他真想抽自己一巴掌，这到底什么玩意，想啥来啥！

    瞅瞅你这乌鸦嘴。

    陆泽兄弟，你到底干了什么事啊，信不过王哥我？

    这收尾的活连我们第七特别行动队都接不了？

    王大队心中升起了傲气。

    转身再次回到训练场，一把将禾子提溜起，王楚雄提着那枚腹黑萝莉走向车库，大喊道：“牛裂，跟我出任务了！”

    ……

    二十五分钟后。

    “嘶……”

    一片倒吸凉气的声音从这二十多号人嘴里齐刷刷发出。

    人们呆滞的看着从8层到15层被打穿的地板，看着那切面光滑如镜的刀痕。

    为首的那名中年军官，尚南军方行动处副处长，身具7星战将实力的赵淳中校抄起通讯机就向尚南基地吼道：“这么大活，谁安排的让我来！我接的了吗！我处理的了吗！”

    “我要向司令汇报！”

    听到那声音有些气急败坏的赵淳中校明显急了，王楚雄不动声色的向后缩了缩。

    这事，他真处理不了。

    就这场面……

    呵呵呵呵。

    连他喵的刀气都出来了。

    陆兄弟用的？

    不太可能，他不记得陆兄弟用刀，对方可是一直用手的。

    所以，这是一名触及战王之境的人出现了？

    一个哆嗦。

    王楚雄瞬间怂成瓜包。

    幸亏他没冒失到自己独揽这活。

    【第七特别行动队在队长王楚雄的带领下，成功制止剿灭了一起拥有8星战将以上势力的武装团伙？】

    呵呵，他要敢这样报上去。

    第二天整个尚南军方得成了天大笑话。

    所以，该认怂就认怂，这事他说了不顶用，赵淳中校说了也不顶用。

    战将之上的事件，必须要向司令汇报了。

    至于禾子，则眨着眼睛，用赞叹的目光看着这座那仿佛被刀气彻底犁过掏空的楼体。

    “报告，发现持枪尸体。”

    “报告，发现皮衣人，在军方特征识别库中，与风云网络中心一战出现的暴力分子相似度超过90%。”

    “报告，发现人体组织轮廓的焦炭，其中出现金属反映。”

    “报告，楼顶发现一名生还者！”

    ……

    ……

    陆泽带着陆铭离开了白色楼体。

    苇带着自己的赤妖正宗同样离开了白色楼体。

    陆泽是个聪明人，毫无疑问。

    但对于能够在迷雾高塔矗立之前，以二十七岁踏入9境战王的苇来说，同样也不是傻子。

    相反，他聪明的出奇。

    只不过更多时候，是不愿去表达罢了。

    拥有星源识海的他，在今天之前，只是把那个无名气旋当做发力加力的一种手段。

    但在今天之后，当陆泽牵引着星源力为他展现出了一道星源力清晰运转的轨迹，直至让他气由心法，意念流转之间一刀挥出，斩出两丈刀气后……

    苇便变破天荒的主动发表自己意见。

    他完美领会了陆泽的意思，并且创新性的提出了自己的方案。

    季武之死，矛盾转移为虎鲨会内讧。

