    “楚安然，口口声声说爱我，结果跑去跟别的男人约会，你这红杏出墙的速度倒是快得很。”霍云霆看向她，目光逼人，令人窒息。

    即便没有怒斥和咆哮，但光是他冷厉的眼神，便足以让人惊惶。

    凌冉很想下车去透透气，因为她觉得身体有种说不上来的难受，想吐又吐不出来，但还得费心应付霍云霆，一个头两个大。

    “只是普通朋友吃顿饭，红杏出墙这罪名也太大了些。

    “再说了，你之前不是说过不会介意的吗？

    “你说你理解的……”

    一听这话，霍云霆越发气不打一处来。

    昏暗的光线之下，他那双漆黑锐凛的眸中仿佛夹杂着冰渣子一般，让人不寒而栗。

    “我说的是普通交友、正常社交。

    “你现在让我理解？理解什么？

    “理解你顶着霍太太的身份去跟别的男人试着发展关系？理解你这么善解人意地给别人机会？

    “我是不是还得夸你‘博爱’……”

    优秀的教养，使得他即便再气恼，也还是控制着自己的情绪。

    凌冉瞳孔微缩，意外他竟然知道得这么多。

    到底他在她身边安插了多少眼线……

    霍云霆的眸中冷意十足。

    果然，他就不该对她抱有什么期望。

    凌冉感觉身体越发无力，但还是强撑着解释。

    “我对宋明没有任何想法，完全是看在宋清的份上，不想让她难做而已。今晚是因为你要跟宋清吃饭吗，我担心她，所以才跟宋明……”

    她以为她解释得够清楚，却迎来他的追问。

    “担心她？再说一次，你担心谁？”霍云霆那股无名火又被她给挑了起来，眼中仿佛燃着火光，将她那点从容燃烧殆尽。

    “担心宋清啊。”她不知道这话有什么值得他生气的，声音减弱。

    霍云霆冷眸微沉，“担心她什么。”

    “担心她……”她看了看他，不知道该怎么在他面前说，而且她觉得身体使不上劲儿，很是难受。所以干脆就不说了。

    霍云霆是何许人也，他只一眼就将她看得透透的。

    “担心我会对她做什么是吗。看来我在你心里挺不堪。你觉得我对她图谋不轨，所以心安理得地跑去跟宋明约会。你说，我该怎么理解你这种行为？”

    在他说这些话的时候，凌冉的脑子疯狂转动。

    所以在他话音落下后，她已经想好如何回答。

    只见她勾唇一笑，嫣然女无女眉。

    “很好理解啊。

    “我在意你，得知你跟别的女人，还是我的好闺蜜一起吃饭，心里不是滋味儿，所以才用这种方式吸引你的注意。

    “而且似乎效果不错。”

    她意味深长地看向霍云霆，借着酒劲儿，非常大胆地凑到他那张俊脸前，在他耳边低声轻语。

    “霍总该不会是……吃醋了吧？”

    霍云霆轻眯双眼，轻笑间，是危险的讯号。

    凌冉将他的表情变化看在眼里，正是用这种方法，她反客为主。

    “如果不是吃醋，为什么要给我打这么多通电话？

    “如果不是吃醋，为什么迟迟不把宋明的外套还给我。

    “如果不是吃醋，为什么要对我发脾气……唔！”

    她这话还未说完，腰上一道猛力传来，将她整个人往他怀中带去。

    她与他距离咫尺，但因为他那眼中的冷漠，使她觉得相距甚远。

    显然，光凭着这张脸，是无法真正走入他内心的。

    “说够了么。”

    他冷酷着一张脸，压低声音，不紧不慢地开口。

    “让我来告诉你为什么。我做的这些，是不想看你顶着这张脸去跟别的男人有说有笑罢了。

    “并且，没有一个男人会容许自己的妻子给他戴绿帽，即便他不爱那个女人，懂么。”

    他们的距离，只要她再往前一厘米就能亲上。

    因此，她连呼吸都是端着的。

    她刚才在餐厅里喝了不少，之前就已经感到不适了，一直靠意志力撑着。

    但是现在酒劲儿上来，她这副身体已经渐渐不受控制。

    她暗自掐了一把自己的大腿，这样才稍稍又清醒了些。

    “我懂。但也正如我之前所说，我自知好歹也是名正言顺的霍太太，所以给你戴绿帽这种事，我是绝地不会做的。

    “但我不懂的是，你为什么要约宋清吃饭，又为什么找人假冒你。”

    霍云霆没有回答她的问题，而是留意到她渐渐散了焦的瞳孔，双眸迷离地望着他，脸上也带着一抹红润。

    “你喝了多少？”他将她推开了一些，眉头紧锁。

    她笑得开心，伸出手指比划，“不多，就三瓶。我酒量好，醉不了……”

    “陆远。”

    “在！”

    “开车，去青山公寓。”

    凌冉明明感觉自己没喝醉，但身体就是醉了的状态，她也觉得奇怪。

    她挣脱霍云霆的手，想要开门下车。

    “不用你送，我还要去找宋清……”

    “你都这样了还去麻烦别人？”霍云霆抓住她胡乱动弹的手，“安分点，宋清那边不会有任何问题。”

    她不喜欢被人桎梏着的感觉，奋力挣扎。

    “你松开我，我又没喝醉，我现在不知道有多清醒！”

    陆远摇了摇头，直言。

    “楚小姐，一般喝醉的人总是不承认自己喝醉的。”

    “闭上你的嘴，好好开车！”霍云霆沉声警告着，而后看向凌冉，“还有你，乖乖坐着，别乱动。”

    “我都说了我没醉！”她自己那点酒量再清楚不过，怎么可能被三瓶龙舌兰放倒，一定是太困了。

    虽说如此，可她还是觉得身体不给力。

    天旋地转的，好难受。

    突然，她想起来，她现在这副躯体是楚安然的！

    是那个从来没喝过烈酒，只喝果汁的楚安然啊！

    所以，虽然她的意识是清楚的，可身体不受控制啊！

    “头好晕……”她一把抓住霍云霆的胳膊。

    霍云霆任由她抓着胳膊，但是紧接着，她直接倒在了他怀中。

    他面色一沉，“停车。”

    陆远往后一看，奇了怪了，这楚小姐刚才还一副挺清醒的样子，怎么说醉就醉了？

    而且还倒在了总裁怀里，这该不会是故意的吧？

    霍云霆亲自将窗户往下摇了一些，想着这样她会稍微清醒些。

    他尝试着将她推开，但她却抱住了他的腰不放。

    “我没醉，真的没醉……”凌冉一直在解释，但现在她的外表看起来完全是醉了的状态。

    现在已经是晚上九点，餐厅顶层，宋清和桌对面的年轻女人越聊越开心，已经有些乐不思蜀了。

    “听你这么说下来，我感觉我确实是乱点鸳鸯谱了。你放心，我以后都不会再胡乱撮合我哥跟安然的了。”

    “宋小姐能够想通是再好不过的。”女人优雅着喝了一口酒，冲着宋清微微一笑，同时，拿起手机给霍云霆发了个消息，告诉他事已经办妥。

    次日清晨，第一缕阳光照进公寓的同时，手机闹钟响了。

    凌冉立马惊醒，下意识地坐起身后，只觉得头很痛。

    而后她清楚地听到浴室里的水声，顿时清醒不少。

    除了她，能够在浴室里的人，只有霍云霆。

    难道他昨晚是睡在青山公寓的？

    凌冉低头一看，她身上已经换了套睡衣，好在除了衣服被换，倒是没有什么可疑的痕迹。

    趁着霍云霆还没有出来，她努力回忆了一遍昨晚发生的事。

    模模糊糊地，只依稀记得她这副身体不胜酒力，醉倒在了霍云霆的车上。

    至于之后的事情，她一概不记得了。

    怎么也想不到，一向酒量甚好的她，重生后居然被几瓶龙舌兰给喝断片了！

    她觉得喉咙干涩难耐，便起身去倒水。

    这才刚走出房间，霍云霆就从浴室里出来了。

    她和他撞了个满怀，被他眼疾手快地扶住。

    “都一夜过去了，酒还没醒么。”霍云霆穿着白色的纯棉浴袍，松垮垮地在他肩上，敞开的衣领遮挡不住他那精装的线条。

    他那张脸如刀刻斧削一般，精致立体，俊美得不像话，简直可以用“风华绝代”这四个字来形容。

    抛开私人恩怨，见多了各色帅哥的凌冉也禁不住在心里感叹了句——真好看……

