    大堂中，风里刀装模作样喝了一会儿酒，算着时间差不多了，便上楼回到房间。

    他一走，二档头路小川忍不住道：“大当家，要不我上楼去探一探底？”

    贾廷沉吟片刻，不由摆了摆手：“这事，我得亲自去。”

    毕竟事关重大，贾廷不敢有一丝怠慢。

    首先，他要弄清楚对方到底是不是雨化田。

    如不是，那就没什么好说的，直接控制起来好邀功。

    如若是，那就想方设法摸清其来意……

    “曹添，一会你带几个人四处秘查一番，切记不要暴露身份。

    这间黑店鱼龙混杂，行事多加小心，不要打草惊蛇。”

    “是，大当家。”

    曹添恭恭敬敬应了一声。

    其实以他的性格，想要不打草惊蛇着实有点难。

    不久后。

    “剥剥剥~”

    风里刀所居的客房响起了轻轻的敲门声。

    “鱼上钩了。”

    顾少棠冷哼了一声。

    “少棠，先别开门，让他们再敲一会儿。”

    风里刀入戏很快，开始端起了架子。

    等到外面敲了断断续续敲了三阵，这才一抬下巴：“去开门。”

    “凭什么让我去开？你没手没脚？”

    顾少棠没好气道。

    “你能不能配合一下？哪有让主子去开门的道理？”

    “给老娘记着，先让你得意一阵子……”

    顾少棠恶狠狠瞪了风里刀一眼，一脸不爽地上前开门。

    开门后一看，不出所料，门外所站的正是贾廷与路小川。

    “找谁？”顾少棠装作不认识的样子皱眉问。

    “哈哈哈，在下见二位好像没有喝尽兴，特意备了一坛好酒想请二位喝上几杯。”

    贾廷的脸上洋溢着热情而又真诚的笑容。

    “对对对，还未介绍，这是我们贾老板……”

    “既然是假老板，那这酒会不会也是假的？”

    一听此话，贾廷不由与路小川对视了一眼，随之强堆笑脸：“这位兄弟真是风趣，鄙人姓贾，西贝贾，而非假。”

    其实，他早就看出顾少棠不是男人，只是不想点明。

    毕竟在江湖中行走，多的人是乔装打扮。

    正如他们一行人，不也装扮成生意人么？

    “让他们进来。”

    屋里，风里刀终于发话了。

    “多谢多谢！”

    这下，贾廷总算松了口气。

    毕竟此来是想探对方底细的，如若门都进不了那还怎么探？

    硬闯的话，万一真的是雨化田可就麻烦了。

    他们虽没有亲眼见过雨化田出手，但据说雨化田的武功并不在督主之下。

    更不要说，地位远在他们之上。

    进屋后，贾廷显得分外热情，亲自将酒倒上并分别敬了风里刀二人一碗。

    随之装作不经意的语气问：“在下观阁下十分面善，像极了一个老熟人，不知阁下……”

    说到这里，贾廷故意停了下来，定定地看着风里刀。

    一来，他想听听对方如何回答。

    二来，他在仔细观察对方的神情变化。

    只可惜，这贾廷虽然老奸巨涌，工于心计，但风里刀同样也是老江湖。

    重要的是，对方摸不透他的底，但他却知己知彼，自然是占尽上风。

    于是，尽力代入雨化田的角色冷哼了一声：“怎么？贾公公非要盘根问底，闹得人尽皆知？”

    “呃？”

    这下，贾廷不由心里一惊，不知如何作答。

    路小川同样眉头一跳，忙着赔着小心道：“我们并非这个意思，只是事发突然，一时间不敢确认。”

    这家伙自以为聪明，说一半留一半，并没有点明对方身份，也没有点明自家身份。

    说白了，依然还在试探。

    顾少棠不由冷冰冰道：“二位既然都来了，还在这里演什么戏？”

    “这……”

    贾廷不由露出一副尴尬的神态。

    回也不是，不回也不是。

    “行了……”风里刀摸出一张丝帕擦了擦嘴角：“我知道你俩是谁，也知道你们来这里做什么。

    为了抓几个江湖中人，曹少钦居然大张旗鼓，调动数百锦衣卫以狩猎为名来到龙门。

    这件事，我一定会如实禀报皇上，治他个欺君之罪！”

    此话一出，贾廷二人当即吓得一脸青白。

    这时候，他们哪怕心里还有一丝怀疑，也惊得飞到了九宵云外。

    毕竟，别人去状告督主那等同于自寻死路。

    但雨化田出面的话，情况就完全不同了。

    毕竟，皇上一向对万贵妃言听计从，而雨化田与万贵妃的关系……在一众太监与宫女之间，压根不是什么秘闻。

    此次，曹少钦本就是私造圣旨斩了杨宇轩。

    他又怎么可能禀明皇上此行的目的？

    故而才会假借秋季狩猎离京，一路追杀周淮安一行人。

    这件事，或许要不了曹少钦的命。

    但，雨化田要是较了真，揪着曹少钦私造圣旨一事不放……

    那么，在万贵妃的煽动之下，皇上也不是没有可能撸了曹少钦东厂督主之位。

    一旦曹少钦不再担任东厂督主，内廷中除了雨化田之外，还有谁有资格去坐那把交椅？

    一旦雨化田上位，或许不会急着对曹少钦动手，但他们这些小头目……必然就是首杀对象。

    故而，贾廷急急退了一步，揖了个大礼道：“雨公公，这事是个误会。

    督主大人离京的确是狩猎，但没想到那周淮安竟突然出现行刺督主大人。

    督主大人一怒之下，再加上那周淮安本就是朝廷钦犯，这才临时改变行程予以追杀。”

    “朝廷钦犯？那不过是你们东厂捏造的钦犯罢了。

    行了，不必狡辩了，我还有事与手下相商，你们退下吧。”

    “雨公公，属下……”

    路小川还想说上几句。

    结果，风里刀微微偏头，眼神冷厉地瞟了过去。

    这一瞟，可谓是隐藏杀机，不怒而威，竟令路小川无由地打了个寒颤，想要说的话也吓得咽回了肚子里。

    这下，他再也没有一丝怀疑了。

    “让你们退下，听不见？是不是以为你俩是东厂的人，雨公公就奈何不了你们？”

    顾少棠适时补了一句。

    “不敢不敢！”贾廷赶紧退了两步，拱手施了一礼：“既然雨公公有事，那么属下二人先行告退。”

    “滚！”

    风里刀不耐烦地挥了挥手。

    “是！”

    尽管心里百般憋屈与愤怒，但贾廷与路小川又哪里敢发作？

    只能乖乖应了一声，小心翼翼退出房门……

