    李二都有些头大。

    他突然看向民部尚书戴胄。

    在方才，所有人都跳出来推举官员担任长安城救灾主官时，唯有戴胄一言不发。

    李二好奇地问道：“戴爱卿，你未曾推举任何人，这是为何？以往救灾，民部都是主力，如今，长安城遭受洪灾，不如，从民部推举一人担任主官，再从其他部抽调两名副手，你看如何？”

    戴胄想了想，说道：“陛下，臣以为，此次长安城救灾，事关重大，民部，无人能胜任。”

    嗯？

    这话，愣是把李二在内的众人，都给整乐了。

    担任救灾主官，好处多多，而且还可以立功，将来，前途不可限量，戴胄就算没有亲属朋友可以推荐，把这个人情随便送给在场的任何一个人，那都是天大的人情。他竟然说没有。

    一时间，大家都表情错愕地看着戴胄，想知道戴胄的葫芦里，到底在卖什么药。

    李二问道：“戴爱卿，何出此言？”

    戴胄嘴角露出一丝苦笑，说道：“陛下，此次洪灾，长安城损毁严重，别的不说，城墙，各坊的墙，道路，百姓的屋子，都需要大修，粮食更是大问题……总总加起来，要让长安城恢复元气，民部已经测算过，至少需要两百万贯……可如今，整个国库加起来，也不过一百多万贯，这一百多万贯，还要拨付给各地救灾，最终落到长安城的，不会超过三十万贯……至于粮食，更是无着落。陛下，现在入秋，各地还没开始征缴赋税，钱粮，都是没有的……方才王珪王大人举荐他的儿子王敬直，臣以为，王敬直可担当此大任，俗话说，举贤不避亲，还请陛下成全王大人。”

    噌。

    一道人影突然蹦出来。

    正是王珪。

    王珪大声道：“戴大人，你误会了，我没有举荐。”

    “你有……”

    “我没有……”

    “你刚才说了，大伙都听见了。”

    “我没有，我没有，我没有……”

    情急之下，王珪竟然跟个孩子似的，开始撒泼起来。

    没办法。

    他要是不撒泼，真让王敬直担任了长安城救灾的主官，那就完了。

    要钱没钱，要粮没粮，救个屁的灾啊。

    长安城救灾，就是个大火坑，谁往里跳谁死。

    李二看见王珪的样子，有些不高兴，他又看向长孙无忌。

    长孙无忌急忙说道：“陛下，臣方才一直未曾开口……”

    李二又看向陈叔达。

    陈叔达吓一跳：“陛下，臣突然想起来，礼部的那位官员，前几日受了伤，只怕暂时不能救灾了。”

    ……

    方才跳出来推举的十几个大臣，这时候都纷纷表示自己方才没说过。

    一时间，竟是找不到合适的人来担任长安城救灾的主官。

    李二脸色阴沉。

    这就是朕的臣子吗？

    有好处的时候，个个都跳出来。

    遇到难题，却个个都退缩了。

    他很愤怒。

    却不能直接表露出来。

    一眼看去，太极殿上，文武大臣，纷纷低垂着头。

    一片安静。

    这件事，所有人都有一致的默契。

    就在这时，戴胄突然躬了躬身体，说道：“陛下，臣倒是有个推举的人选。”

    唰！

    一道道目光，齐刷刷地盯着戴胄。各人的心中想法却不同。

    好你个戴大人，平时看上去老实，现在，却也开始坑人了。

    有人却突然说道：“戴大人真乃我辈楷模啊！”

    “是啊！”

    “戴大人作为民部尚书，救灾之事，以往都是民部负责，此次长安城就在，也离不开民部的大力支持，戴大人推举的人，一定再合适不过！”

    “对，还请戴大人举贤不避亲才是！”

    一时间，许多人都纷纷夸赞戴胄。

    长安城救灾，不可能一直拖下去，若是没有人推举，陛下说不定就会直接点人。这正是许多人担心的。

    现在，戴胄竟然站出来，那就没什么好担心的了。

    大家都笑着看向戴胄。

    似乎戴胄那一双小眼睛，看上去也不突兀了，顺眼多了。

    李二惊讶地问道：“戴爱卿，你可是要推荐你的儿子戴至德，至德是个好孩子，能力也不错，既是如此，那就让……”

    戴胄竟然推举自家儿子担任长安城救灾的主官？

    许多人顿时佩服不已。

    戴大人，这是典型的大义灭亲啊。

    好！

    只是，李二话还没说完，就见戴胄剧烈地咳嗽起来。

    “咳咳咳看……”戴胄一边捂着胸口，一边咳嗽，“陛下，陛下，犬子不成器，若是将长安城救灾之事交给他，只怕会一团乱麻，耽误了朝廷大事……陛下，臣要推举的人是，京兆府司户参军，杜荷！”

    杜荷？

    太极殿，再一次陷入了寂静。

    李二皱着眉头。

    却听戴胄说道：“陛下，杜荷虽然官位低，但他的本事，有目共睹，想当初，他提出以工代赈之法，救了无数百姓，可以说，整个大唐，再也没有比杜荷更适合担任此次长安城救灾主官的了。”

    “对！”王珪猛地说道，“陛下，臣以为，杜荷也最为合适。”

    “陛下，杜荷掌握长安管城大队，还有赋税局，救灾之事，杜荷最为合适。”

    ……

    一个个大臣，跟提前商量好似的，纷纷跳出来，推举杜荷。

    在他们口中，以往劣迹斑斑的杜荷，现在变得优秀无比，简直是天下第一才俊。

    偶尔有几个像秦琼这样认为杜荷不适合担任此次长安城救灾主官的大臣，都会被群起而攻之，被怼回去。

    李二想了想，说道：“好，既是诸位爱卿认为杜荷可以担此大任，那便让杜荷来统领长安城救灾之事吧，若是杜荷做得好，朕必有重赏，若是他做差了，只要不出大乱子，朕可以不怪罪他。”

    做好了，有赏？

    做差了，不怪罪？

    这是稳赚不赔的好事啊。

    可惜，牵扯到救灾，无钱无粮，众人都不觉得这有什么。

    因为，杜荷不可能把这件事办的漂亮。

    “陛下圣明！”

    大臣们纷纷恭维道。

    王珪又说道：“陛下，救灾，兹事体大，臣恳请陛下，派一两名官员，监督杜荷，一则，可以避免杜荷胡作非为，贪赃枉法，二则，可以督促杜荷加快救灾，早日恢复长安城的繁华。”

    ……

