    天使号的行进速度极快。

    如果肯耗费大量的能源进行加速，可以达到200公里一小时的速度。

    但就算这么快的速度，天使号也无法在短时间内赶到深渊之都。

    甚至他的船只很快就迎来了魔鬼鱼新的啃咬。

    海洋之王的装备特效进入冷却，无法进行再次的使用。

    不过张锋倒是也不再需要。

    他在船只的前方开启了小世界的入口，让黄巾力士用力将整艘船都搬进了小世界里。

    其他玩家和那些海贼俘虏们被这迥然不同的场景吓傻了。

    他们根本不知道，自己现在的遭遇到底意味着什么。

    这些小世界里的人张锋并不担心，安云枫也随之进入，有她在里面负责，张锋放心的很。

    而张锋自己，则是直接拍着翅膀，直接以自己的速度嗖的一下就到达了目的地。

    两千多公里的距离，根本没有花费他多少的时间。

    深渊岛，深渊之都就坐落在这座岛屿上。

    其实深渊岛并不如何可怕，相反这里鸟语花香，看上去颇为的美丽。

    可惜港口这里塞满了海贼船只，少数奴隶商人的大型船只。

    张锋过来的时候，恰逢一艘大船逐渐靠岸，被奴隶商人们从船舱中一连拽出了近千人的数字。

    张锋自己都想不到，那么一艘船里，究竟是怎么塞下近千人的。

    “我还真的没有想到，奴隶商人竟然不是从海贼的手中收人口，而是要将这些人口卖给这些海贼团。”

    张锋可算是开了眼，没有想到深渊之都奴隶贸易的红火，竟然是因为这些海贼们的需求。

    不过想一想也对。

    依靠牺牲之海这里海贼团们对“伙伴”的需要，在耗费多了的时候, 跑到这里来补充“伙伴”的数量，也是很正常的事情。

    这些被选为同伴的奴隶, 其实也并不会毫无任何生还的可能。

    毕竟海贼们也是需要补充新血, 如果足够优秀让海贼团都舍不得的话, 就有可能会成为真正的同伴。

    扫了一眼奴隶贸易的热闹后，张锋就没有再去多加关注。

    他来到深渊之都这里, 就是想要寻找到那个称之为魔王的海贼，从他手里得到神之藏宝的碎片。

    张锋并不需要有任何的顾虑和准备，他直接就可以用绝对的实力, 来获得自己想要的一切。

    海贼么，根植在骨子里的，其实还是慕强，实力强大的海贼, 总会得到其他海贼的臣服。

    在这个地图上，除了已经死去的海神，张锋并不需要有任何的担心。

    他直接闯入了深渊之都，寻找魔王的踪迹。

    结果张锋发现, 这个海贼真的不怕死, 他直接就待在深渊之都最高建筑的最顶层。

    当张锋飞在空中，朝着对方缓缓靠近的时候, 这一位魔王正端着酒杯, 俯瞰着整片岛屿。

    “挺悠闲自在的吗。”

    张锋的话涌入到那魔王的耳中, 很显然是吓了对方一跳。

    那海贼魔王迅速的按下了警报装置，随后匆忙从怀中掏出一柄装饰华丽的镶金手枪, 朝着张锋这边啪啪啪啪啪啪的就将子弹全部打光。

    “就这点东西？”

    张锋的前方, 十几颗子弹在他面前无力的落下。

    遍布他全身的法力护盾，直接将一切对他有害的伤害抵挡下来。

    可悲的是, 法力护盾的一点持久度都没有打下来，说明这枪械的子弹真的毫无用处。

    “不，你别过来。”

    魔王看到不受子弹伤害的张锋, 口齿瞬间吞吞吐吐起来, “你想要什么？说出来，我就给你！”

    “看看, 这整座岛屿, 牺牲之海上最有名的享乐之地, 每天坐在这里, 你就能收到自己一生都难以赚到的钱。”

    魔王很显然已经不再是曾经那敢拼敢杀的海贼，在有着一个美好基业的腐蚀下，他逐渐退化成为一个胆小如鼠的商人了。

    “既然你这么说，那么将神之宝藏的碎片交出来吧。”

    张锋朝着对方伸出手，“将碎片给我，你就可以活下来。”

    “神之宝藏的碎片？”

    那魔王一脸惊愕，“不可能，我这里没有神之宝藏的碎片。”

    “如果我拥有这碎片的话，我这里怎么可能还会这么繁荣。”

    魔王急切的反驳，但是他却不曾注意, 张锋的眼中却闪着一股莫名的情绪。

    他的眼眶上，有着一枚单片眼镜【心虚者的目光】。

    三转战争指挥官所掌握的召唤类技能，这一枚单片眼镜所具有的的能力, 就是看破对方的谎言。

    很可惜, 面前的这一位魔王说谎了。

    “不，你知道神之宝藏的碎片，这东西也在你的身上。”

    张锋扶了单片眼镜, 冷笑起来，“还是说，连死都不怕，却害怕将碎片带走？”

    魔王一瞬间沉默下来。

    随后，他身躯一软，斜斜的指向墙壁上的一幅画。

    那是一副海贼欢庆的宴会场景。

    被张锋拿开之后，后面有着一个拳头大的小黑洞，从里面就摸出来一个银质的小盒子。

    盒子里的，就是一份神之宝藏的碎片。

    “很好，你做的不错。”

    张锋满意的点点头。

    而看到神之宝藏碎片被拿走的魔王，也浑身瘫软的倒在地面上，口中喃喃自语的仿佛在说着什么。

    就在此刻，魔王房间的大门忽然传来了一阵阵的呼喝，那是之前张锋过来时, 手枪响起的声音，终于让人发现不对劲, 纠集了一群人后过来了。

    但就在魔王刚刚露出一丝喜意的时候，一抹电光啪的一下从张锋的手指窜了出去, 直接击碎房门，将门后数十个海贼直接全部电成了焦炭。

    看到眼前的这一幕，魔王终于了解到现实，不再有任何挣扎的迹象。

    这些人都是他花费重金请来的护卫，每一个的实力都堪称顶尖高手。

    但是如此多数量的高手，直接一瞬间就被秒掉了，这不是那些高手是虚假的不值钱，而是张锋的实力太强了。

    “对了，既然你的碎片都被我拿走了，那么你知道不知道其他碎片都在什么人的身上呢？”

    张锋似乎想到了什么，随后蹲在海贼魔王的面前，笑眯眯的看着对方。

    ……

    “我说！”

    很显然，这一位被称之为魔王的海贼，希望能让其他人痛苦的方式，来让自己稍微舒服一点。

