    李昂三人再次婉拒景僧聆听讲经的邀请，离开景寺，

    登上马车的时候杨域还在嘀咕着，“怎么现在连景教都学起街头算命的招式，见面就跟人说说印堂发黑有血光之灾了...”

    厉纬撇嘴道：“不这样怎么能招得到信众、挣得到香火钱呢。”

    他们三人身上还佩戴着学宫腰牌，对于景教而言，如果学宫弟子能成为信众，那含金量肯定要比普通信众高不少。

    李昂也不相信有血光之灾的说法，乘马车回到家里，想了想干脆把柴柴带出门，叫上宋绍元、尤都知还有一些朋友，一起去酒楼吃顿好的，就当过圣诞节了。

    “这家金城坊酒楼的萝卜排骨汤还挺好喝的，有空可以过来尝一尝。冬吃萝卜夏吃姜嘛。”

    李昂给自己和柴柴盛了碗汤，说道：“这喝汤，多是一件美事。”

    “冬天要多吃萝卜？”

    杨域眼前一亮，“这也是医理吗？”

    宋绍元想了想说道：“《伤寒论》有云：十一月之时，阳气在里，胃中烦热，以阴气内弱，不能胜热。

    可能冬天吃萝卜能清解积热？”

    ...就不能是萝卜好吃吗？话说宋大哥你最近读书读得有点杂啊。

    李昂咂了咂嘴巴，决定不再说话——看杨域他们脸上的表情，估计回去以后家里也要开始吃萝卜汤了。

    自从考进学宫以后，李昂生活上的习惯莫名其妙就会被长安家庭们所模仿。

    比如绝对不吃没煮熟的河鲜海鲜，饭前便后坚持用肥皂洗手，只喝过滤、煮开过的水，

    连李昂偶尔戴着的棉布口罩，街上都已经有效仿者出现。

    有种自己成了长安城时尚风潮带领者的奇怪既视感。

    李昂本来也想纠正这种古怪风气，不过后来想想，这样起码有助于推广公共卫生习惯，也就听之任之了。

    话说，桌上好像没有猪肉酸菜炖粉条啊...

    粉条能用杂粮加工而成，而酸菜的原料大白菜在虞国好像还没有，得用十字花科的南方菘菜和北方芜菁杂交演化才能弄出来。

    李昂一边吃着萝卜排骨汤一边想着改良食谱的事情。

    虞国目前的民间主要蔬菜还是葵菜，这种锦葵科蔬菜尝起来有种类似油脂的滑腻口感，还有轻微涩味。

    学宫的许多农学博士都尝试改良葵菜口味，不过都没有成功。只好把目光转向无尽海之外的丰富蔬菜品种。

    也许哪天该把大白菜杂交出来？

    李昂想着改善伙食的种种方法，突然间，隔壁隔间里传来一阵轻微哭声和交谈声。

    杨域等人对视一眼，本来想继续吃饭，但仔细聆听，那声音似乎...还是一位学宫的女同学？

    “日升。”

    杨域下意识地站起来，有些紧张地看了李昂一眼，“我过去看看？”

    “我也去吧。”

    李昂无奈地按着桌子站了起来，那个声音似乎是一位叫张余妍的女同学，出身于官宦家族，杨域对她颇有好感。

    李昂和杨域推门而出，敲响隔壁隔间的门，道明身份后，开门的是那位御医之女邱枫，隔间里还有其他几位学宫同窗，以及一对母子。

    “那什么，我们刚才在隔壁吃饭来着。发生了什么吗？”

    杨域开口询问，经过交谈才知道，又是大家族里的那些事情。

    张余妍的父亲是户部侍郎，其祖父曾做过虞国宰相、受封国公。张家在长安不能说门第高贵，至少也是朱门大户。

    张家有一位主妇，七位小妾。那位张侍郎特别宠爱一位妾室，但前段时间，张侍郎总觉得妾室所生的七岁小儿子和自己越来越不像。

    一般这种事情，长安世家处理起来都是比较冷酷无情的，

    不过张余妍是另一个妾室生的女儿，和那位小妾的关系特别好，把她当成亲姨，

    张家就算想要悄无声息处理掉小妾，也得考虑张余妍这位学宫弟子的想法。

    后来不知怎的，这件事情在坊市间泄露了出去，

    张侍郎为了摘掉被绿的嫌疑，也为了让那个妾室证明清白，就采用了滴血验亲的方法。

    至于验亲结果...

    血液并不相融，小妾和其子也被扫地出门，流落街头。

    此时此刻，张余妍就是为这件事情而哭泣忧伤。

    只能说不愧是世家么，烂事就是多。

    李昂揉了揉眉心，扫了眼哭得梨花带雨的张余妍、妾室母子，以及在旁边低声安慰的邱枫、杨域等学宫同学，叹了口气。

    张余妍是官宦世家出身，每个月零花钱不少，偷偷攒钱是能租房子、养得起妾室母子的。

    但没有身份证明，没有名分，妾室母子必然少不了要遭人白眼，生活艰难。

    “我能问一下么，”

    李昂想了想问道：“之前张家用的滴血验亲法，是合血法，还是滴骨法？”

    合血法、滴骨法，都是滴血验亲的方法。

    前者是取两人血液，滴至碗中，看能否相融。

    能相融则证明有血缘关系，不能相融则无血缘关系。

    而滴骨法，则是将活人的血滴在死人的骨头上，观察是否渗入。能渗入则证明是血亲。

    南朝时期的梁武帝从东昏侯那里讨要来一位妃子，妃子入宫后七月即生下萧综。

    宫中都怀疑萧综不是梁武帝亲生，连萧综自己都疑惑，偷偷去盗掘东昏侯的坟墓，刨出尸骨，将自己血液滴在尸骨上，果然能融入其中。

    为了验证，他还杀了自己亲生儿子，重复实验。

    确认后就出奔北魏。

    除此之外，还有海员出海殒命，同船尸首腐烂，海员家属们滴血验亲、寻找家人尸首的故事。

    见李昂开口询问，张余妍擦了擦脸上泪水，说道：“是合血法。”

    “合血法啊...”

    李昂低头陷入思索，杨域看到他脸上的沉思表情，下意识问道：“日升你在想什么？”

    “我在想，滴血验亲完全是错误的，根本无法证明是否有血缘关系。”

    李昂抬头说道：“等明天上学的时候吧。

    我来证明这一点。”

    是时候，把血型理论抬上桌面了。

    听李昂许下承诺，杨域脸上一喜，而其他同学也放心了不少——谁都知道李昂言必行，行必果。

    他说有办法，可能就真的能够解决。

    这顿饭草草结束，由杨域出资，找旅店先安顿下了张家的妾室母子，

    而李昂则回到家中，拿出纸笔，写下实验方案。

    ————

    次日清晨，杨域早早就坐着马车来到金城坊，一见面就询问李昂进展。

    “急什么，”

    李昂翻了个白眼，“滴血验亲的错误观念延续了这么多年，要想扳倒，得拿出更加合理的证明方法。

    不是我在家写点文章就能做到的。”

    “这不是信任日升你么。”

    杨域搓着手掌，谄媚道：“日升你打算怎么证明？”

    “找苏冯博士，申请进行大型实验，加上在学宫刊物上发表论文。”

    李昂随意说道：“不过这样只是能证明滴血验亲完全无效，

    用血液来进行亲子证明，还是很难做到。”

    杨域下意识问道：“诶，为什么？”

    李昂反问道：“过程很复杂，你确定听得懂？”

    “...好吧。”

    杨域想了想，有些心虚地摆摆手，没有继续追问——明明自己也是考进学宫的精英学子来着，被李昂一问就莫名失去了底气。

    马车驶入学宫，在上完一堂理学课后，李昂找到了理学博士苏冯。

    “哦，日升啊。”

    苏冯说道：“昨天西荆商会在长安的代表也找了过来，说是希望能有一部分的肥皂香皂转售权，想把虞国生产的肥皂香皂卖回西荆。

    胡商商会也有这个想法。

    你看哪天你和他们见一面，谈一谈？”

    “呃，可以。”

    李昂点头答应，虞国不允许技术外流，但完全能接受把商品卖到外国挣取钱财。

    “对了苏冯博士，这是我昨天写的论文，希望下午的时候能申请进行大型试验。”

    李昂从包里取出写满文字的纸张递给苏冯，学宫向来有进行大型试验的传统，

    一些博士如果有了新的理论、新的发明、新的实验方案，会邀请学宫博士、弟子一同参观。

    比如新式水车、农具，乃至前段时间风靡学宫的航模。

    “你要证伪滴血验亲？”

    苏冯扫了一遍论文，眼前一亮，确认实验过程没有明显疏漏之后，立刻同意了实验申请。

    地点选在学宫广场，时间则是下午。

    很快，学宫广场要进行证伪滴血验亲的大型试验的告示，就贴在了学宫各个角落。

    到下午时，学宫广场已经来了不少学宫博士、同窗——敢申请大型试验的，大部分都是有资历、威望、成果的博士，从没听说过有新生。

    何况还是前段时间，发明了航模的新生。

    “人都到的差不多了？”

    李昂看了眼坐在凳子上的人数，也不拖沓，让杨域厉纬将一大叠新印刷出来的论文下发，自己则站到了台前。

    “各位师长、同窗，今天我来证伪延续了数百年的滴血验亲法。”

    李昂从台下，取出了五根骨头，朗声道：“这十根骨头，分别是猪、牛、羊、马、驴的新旧腿骨。

    新的，是昨天学宫食堂宰杀的，

    旧的，则是从长安屠宰场中取来、至少放了六个月以上的。”

    然后，他又取出了五坛装着血液的玻璃罐子，展示给学宫博士和弟子们看。

    “这些罐子里，装着也是猪、牛、羊、马、驴的新鲜血液。”

    李昂说道：“按照滴血验亲中滴骨法的记载，只需要将活人鲜血滴在死人骨头上，观察是否渗入，就能证明有无血缘关系。

    现在我分别将牲畜血液，滴到不同牲畜的骨骼中，看看会发生什么。”

    在杨域、厉纬的帮助下，李昂沾了点玻璃罐子中的牲畜血液，滴在旧的动物骨骼上，发现都能相融。

    “猪的血液，能渗透进牛的骨骼。

    羊的血液，能渗透进驴的骨骼。这明显不符合常理。难道猪和牛、羊和驴，有亲缘关系么？

    刚才我用的都是旧骨骼，那么新的呢。”

    李昂又取来鲜血，滴在新鲜的动物骨骼表面，围观的众人却发现，这一次鲜血渗透的速率却变慢了很多，甚至无法渗透进去。

    “这是为什么？”

    有学宫博士问道。

    “很简单，骨骼缝隙。”

    李昂说道：“旧骨骼可以渗透鲜血，而新骨骼无法渗透。完全是新旧骨骼之间的差异。

    旧骨骼表面的肌肉、筋膜脱落，

    骨骼本身风化，出现微小裂缝，大部分液体都能轻易渗透其中。

    各位师长、同窗也可以回家进行类似实验，哪怕用沾了颜料的水，滴在老旧破损的牲畜骨骼上，一样能渗透进去。

    所以滴血验亲中的滴骨法，完全没用。”

    牲畜和人没有什么差别，牲畜骨骼能够渗透，人类骸骨也是一样的道理。

    “滴血验亲没用，那萧综的儿子岂不是白死了。”

    另一位学宫博士小声嘀咕道。

    “应该说是冤死的。”

    李昂说道：“接下来我要证明，不止滴骨法没有用。滴血验亲中的合血法同样没用。”

