    第1022章 偶得前三式！   

    “不对，既然是天绝七拳，为什么只有前三式，后面的四式呢？”

    

    

    下一息，楚天迅速扫视一遍内容后，眉头不禁一皱。

    

    

    忽然间，他发现玉简上记载的天绝七拳第三式天威大日，正在以一种肉眼可见的速度，渐渐变得模糊。

    

    

    “嘶……原来如此，我明白了！”

    

    

    楚天见状，顿时微吸一口凉气，脸色陡变，急忙一目十行，趁着第三式天威大日尚未彻底消失，匆匆将内容记在了心中。

    

    

    第三式记住之后，楚天又是毫不停歇，动用自己远超凡人的强大记忆力，将第一式风云龙虎和第二式绝灭陷空牢牢记在了心中！   

    

    哗！   

    

    几息后，当楚天将天绝七拳的前三式全都记下的时候，白色玉简突然间光芒一闪，随即噗的一下，化作了一片飞灰，从他的指尖滑落而下。

    

    

    “好一个天绝宗，防盗措施果然厉害！”

    

    

    低头看了一眼满地的白色飞灰之后，楚天点了点头，面现一丝的赞叹。

    

    

    很明显，这枚记载着天绝七拳的珍贵玉简，只有修炼了特定神念秘术的武者，才能正常地阅读上面的内容。

    

    

    一般的武者，若是尝试强行阅读，那么就会瞬间激发玉简上的保护措施。

    

    

    一方面，玉简会突然祭出一柄白色神念大剑，趁机斩杀偷窥者，另一方面，玉简会立刻启动自毁进程！   

    

    这样一来，最大限度地保护了天绝七拳的秘密，不会轻易外泄！   

    

    “可惜了，如果刚才我动作更快一些的话，说不定还来得及看到第四式……”   

    

    一息后，楚天叹息一声，脸上露出了些许的懊悔之色。

    

    

    此刻，若是让天灵帝国的那些死玄境强者，听到了楚天的这声叹息，一定会当场气得跳脚骂娘，大嗓门问候楚天的祖宗十八辈！   

    

    他们吃饭睡觉，日思夜想，心心念念，都是想要一窥天绝七拳的第一式风云龙虎，结果楚天一口气得到了前三式，居然还不满足！   

    

    几息后，楚天冷哼一声，嘴角勾起了一丝冷笑。

    

    

    很明显，澜苍风出自天灵帝国的天绝宗，而澜天圣暗中也属于天绝宗的核心嫡传，所以才有资格修炼天绝七拳这等绝学！   

    

    接下来，楚天准备抓紧时间，将天绝七拳的前三式学会，几天后用来对付澜苍风，到时澜苍风的表情一定会格外的精彩！   

    

    一天时间，转眼而逝。

    

    

    气运分身和黑冥分身吞噬了诸多珍贵的疗伤丹药后，伤势已经基本全部恢复。

    

    

    楚天起身，迈步走到两人的近前，淡淡道：“你们两个一人参悟风云龙虎，另外一人参悟绝灭陷空，我参悟难度最高的天威大日，我们三人合作，效率倍增！”

    

    

    说话的同时，楚天双手抬起，在两人的眉心轻轻一点，瞬间将风云龙虎和绝灭陷空的内容全部传递了出去。

    

    

    两人点了点头，同时坐下，开始闭目参悟。

    

    

    楚天则是纵身一跃，冲天而起，重新站在了荒芜山巅，背负双手，举目远眺。

    

    

    禁地之外，三大城主依旧是盘坐虚空，双手连连挥舞，打出一道道的灵元匹练，祭炼三枚半圣御身符！   

    

    一天过去之后，禁地之外聚集的人群不仅没有丝毫的减少，反而是明显增加了不少，甚至还可以看到陆陆续续有遁光从远处赶来，落在人群之中。

    

    

    显然，这些后来者都是收到了三大城主即将冒险攻入荒芜禁地，斩杀楚天的重磅消息后，才匆匆赶来！   

    

    “老杂毛，我已经耐心等你一天了，你居然还在那里磨磨蹭蹭，你是干什么吃的，这么多年莫非全都修炼到狗身上去了！”

    

    

    楚天凌空而立，毫不客气地再度开骂。

    

    

    对于澜苍风，楚天可以说是没有哪怕一点的好印象，双方现在已经是不死不休，只要能够让澜苍风暴怒不爽，楚天的心中就会感到很爽！   

    

    “该死的小畜生！”

    

    

    眼睁睁地看着楚天再度当众开骂，自己却是没有任何的办法，澜苍风顿时气得浑身剧颤，连连咬牙，杀意勃发。

    

    

    禁地之外的诸多武者，看到这一幕后，皆是露出了苦笑不得的表情。

    

    

    澜苍风身为堂堂荒芜之地第一人，居然也有当众吃瘪，无可奈何的时候。

    

    

    楚天骂过一句后，还是觉得有些不过瘾，干脆又是连续咒骂了几句。

    

    

    澜苍风越听越气，几乎快到了暴怒的边缘，最后干脆是猛地一咬牙，强行封住了自己的听觉，阴沉着脸，继续专心祭炼半圣御身符。

    

    

    五大天骄此刻望着禁地深处咒骂不断的楚天，脸上皆是浮现出了疑惑之色。

    

    

    显然，五人一时都是有些搞不清楚，楚天到底哪里来的自信，胆敢如此当众挑衅澜苍风这位荒芜禁地第一人！   

    

    不多时，楚天骂的有些累了，干脆是盘坐在荒芜山巅，闭合双目，开始专心参悟起了天绝七拳第三式天威大日。

    

    

    天威大日乃是货真价实的半圣级绝学，不论实际价值，还是修炼难度，皆是完全超越了一般的天阶巅峰武技！   

    

    如果楚天之前没有接触过圣则，并且没有名师指导，第一次研究天威大日，必然是如读天书，别说深入理解，哪怕入门都是困难重重。

    

    

    多亏了之前在冀北城外，巴老借助楚天的身体，亲自施展出了一招圣则级的无名刀法，带领楚天一下子踏上了参悟圣则的康庄大道！   

    

    再加上后来，楚天面对五大天骄的时候，亲自挥刀，一刀击溃五大天骄，稍稍触摸到了一丝圣则的皮毛。

    

    

    有了这些经历作为资粮铺垫，楚天参悟天威大日，竟是出乎意料地顺利，虽然中间也遇到了一些难题，但最终基本都是得到了解决。

    

    

    无声无息间，时间加速流逝。

    

    

    楚天和三大城主之间，虽然没有再发生任何隔空叫骂，但在场之人，谁都是可以明显感受到虚空中的紧张气氛，越来越浓。

    

    

    三枚当空悬挂的巨大玉符，释放出的光芒越来越盛。

    

    

    半圣强者所特有的那种浩瀚澎湃气息，更是如同三头巨兽张开的大嘴一般，吞吐不定，震得在场之人个个心惊肉跳，忐忑不安。

    

    

    转眼，第七日到来。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    蓦然间，三枚当众悬挂的巨大玉符，全都是化作刺目之极的光芒，极速一闪，如同三条磅礴光芒河流一般，划过虚空，猛地灌入了澜苍风三人的体内。

    

    

    “杀！”

    

    

    顷刻间，澜苍风三人体表光芒大盛，同时暴喝一声，猛地加速，化作三道电光，冲入了禁地之中！   

    

