    “你喝的什么东西？”

    齐雅雅只见时千突兀从手中变出一个药剂瓶，里面的液体晶莹剔透，看着不像凡物，立刻出声问道。

    “咳咳，等你活着出去就知道了。”

    一股难以形容的怪味从嘴巴里扩散开，时千忍不住咳嗽了两声。

    “出去之后？你的意思是那个所谓的系统在我们存活离开之后，会给奖励道具？”

    时千点了点头，没有出声，此刻他的身体正在急速反应。

    【异常代码消息：从系统商店里兑换的劣质神仙水，被代码修复了，原本的副作用消失，似乎这玩意本身就跟异常代码十分契合】

    【你的五官受到了神仙水的洗礼，感知增强效果，持续时间十分钟】

    没想到这异常代码还有这种作用，倒是让时千稍稍有些意外。

    那自己以后从游戏商店里兑换的东西，不会都比其他人的效果好上不止一点吧？不会吧不会吧？

    原本的劣质神仙水只是持续五分钟，现在经过异常代码的修复直接翻了一番，达到了十分钟。

    夸张。

    时千此时眼中的漆黑雾气更重，整个人的气息也变得有些不同，离得近的齐雅雅感受很明显。

    尤其是时千的影子有一部分落在她的身上，齐雅雅只觉得原本暖和的身体在迅速冰冷，不由得裹紧了单薄的病患服。

    时千注意到了这个细节，难道这改良过的神仙水对鬼影碎片也有加成作用？

    他将身子稍稍往外移了移，随后目光再次盯住电梯外的空气。

    阴灵眼的效用发挥到极致。

    时千隐隐约约看到两个透明的人形，缓缓走进电梯。

    然后就像是有另外一个虚影电梯，跟自己所在的这一部脱离开来，朝下方滑去。

    “另一个时间线的人，是吴翰清他们还是那三个实习医生？”

    他不得而知，这一切都得要到今晚，才有答案。

    “你看到什么了？”

    齐雅雅见到时千将目光从外面缓缓移到电梯内部，然后盯着地板，看了十几秒，有些紧张的问道。

    “有另外时间线的人进了电梯。”

    不同的时间线，同一地点，看不见的人。

    或者是鬼？

    ……

    八层，手术麻醉科。

    马自立从电梯里探出头，走廊上并没有什么异常，双开的玻璃门上写着手术麻醉四个大字。

    跟昨天他清醒的情况一样。

    不过他醒来的时候就是五点多了，跟刘洋口中所说的早晨并不一样，然后跟陈薇李燕确认了身份之后，就遇到了严冬。

    之后就是陈薇被叫去手术，他跟李燕在外面等着。

    此时再次来到这里，马自立的身体都有些颤抖，那个死婴太恐怖了。

    不过现在看来，那家伙似乎已经不在这里了，或者说是白天它并不能出现。

    因为当时手术结束以后，已是入夜时分。

    马自立小心翼翼地带着刘洋来到发生异变的手术室跟前，发现已经大门已经关上，在尝试推了两下依旧打不开后，不禁心生疑惑。

    “难道陈薇的尸体被处理掉了？”

    刘洋来到门边，仔细观察，忽然他发现，在手术室的门跟缝隙之间，有一层厚厚的灰尘，还连着细密的蜘蛛网。

    如果如同马自立所说，昨天这里还进行过手术，这些灰尘跟蛛网是绝对不可能存在的。

    “这里已经很久没被打开过了。”

    刘洋看着马自立，低声开口。

    后者当然也注意到了这个细节。

    “这没道理……”

    马自立鼓足勇气，手臂暴起青筋，瞬间粗了一圈。

    没错他也是崩坏者，三名实习医生，陈薇，李燕以及马自立都是崩坏者，只是程度不同。

    手臂力量增幅八倍，介于C级跟D级之间，不过他并没有得到崩坏者组织的招揽。

    坚硬的金属大门被巨力拉扯，却纹丝不动。

    马自立只感觉有一股无形的力量，死死的将这个手术室的大门给封住了，这力量极为诡异。

    像是有个东西，在里面和他进行着拔河。

    刘洋看到这一幕，眼神微缩暗暗心惊，不过脸上没有丝毫变化，没有表露出来。

    “这就是吴翰清所说的，跟崔猛一样的崩坏者吧，那粗壮的手臂怕是一拳打过来，自己不死也没了半条命。”

    马自立放弃了，这大门根本不是他能够打开的。

    “应该跟死去的陈薇或者那个死婴有关。”

    “难道那个死婴就躲在里面？等到晚上的时候再出来杀人？”

    “也不是不可能。”

    “先走吧，别在这里浪费力气了，万一动了那只鬼出来，就糟了。”

    “行，我们顺着楼层先去找李燕，现在已经是中午了，得抓紧时间。”

    马自立点了点头，赞同了刘洋的想法，并提出去找李燕，两人没作停留离开了手术层。

    整个八层重新安静下来。

    唯有那被封闭的手术室里，传来极其轻微的敲击声。

    连续逛了七楼六楼，除了走廊上偶尔走过的护士以及病患，马自立跟刘洋都没有任何发现，似乎李燕就这么地消失了。

    直到来到五楼。

    一出电梯，两人就感觉到有股阴风吹过，不过让他们脸色变化的，是这一层根本没有一个人。

    “怎么回事？那些古怪的护士跟病人都不见了？”

    “不清楚，总之小心点。”

    马自立时刻戒备，刘洋也将背后别着的甩棍掏了出来，虽然可能没什么卵用。

    “那是什么？！”

    走过转角，马自立忽然发现了一件熟悉的东西，掉落在地上。

    “是工作牌？”

    两人快步走过去，将其捡了起来。

    “是李燕的……”

    马自立看到这个工作牌的时候，心中就有了不好的预感，果不其然，上面的名字赫然就是李燕。

    “怕是凶多吉少了。”

    刘洋微微叹息，这才过去一天多，自己不仅跟吴翰清他们走散，他们也不知生死，确定死亡的有时千，还有陈薇跟现在的李燕。

    这已经是三条人命。

    副本一共才十个玩家。

    如果每天夜里都会出现厉鬼的话，那剩下的时间，该如何渡过。

    就在此时，走廊的尽头，一间虚掩着门的房间缓缓打开，这动静瞬间吸引了两人的注意力。

    房间里黑漆漆的，没有半点光线。

    刘洋手里的甩棍紧握，马自立手臂上的青筋渐渐浮现，皆是死死的盯着这突如其来的诡异变化。

    忽然。

    两人看见，那屋子里的黑暗，貌似动了一下。

    一股恐怖的气息瞬间锁定了二人。

    猛然后退。

    那黑暗中的影子再次动了一下。

    这次，他们无比确信，屋子里站着一个与黑暗融为一体的半截人影！

