
　　薛神医走到楚倾歌的面前，还是不放心。

　　“夫人，不如……给她点穴吧。”

　　“你怕吗？”楚倾歌这话，问的却是燕琉月。

　　燕琉月抿唇道：“无妨，让知命蛙开始吧，我会看着她。”

　　薛神医这才捧着知命蛙，弯身凑近楚倾歌的手臂。

　　知命蛙立即跳了过去，一口咬在楚倾歌的手臂上。

　　楚倾歌眉心瞬间纠结，一张脸很快就布满的汗珠。

　　如果不是燕琉月一直在旁边虎视眈眈，她真的会忍不住，一巴掌拍死眼前这只该死的东西！

　　知命蛙一直吸一直吸，体型分明已经比男人的拳头还要大，竟然还没有停下来。

　　这些该死的人，这次是想要一次过，要了她的命吗？

　　楚倾歌用力咬着牙，努力忍住这份痛楚。

　　忽然抬起手一弹。

　　“你做什么？”薛神医怕她伤害知命蛙，立即大呼道：“不许乱动！”

　　燕琉月的掌已经提了起来。

　　不过，楚倾歌只是弹了弹知命蛙的脑袋，和薛神医之前的动作一样。

　　知命蛙松了口，并没有受伤。

　　楚倾歌用力闭了闭眼，还在喘气：“等会……再继续，一次过……弄死我，她也好不了。”

　　燕琉月见她脸色确实惨白得可怕。

　　她看着薛神医一眼：“还不够吗？”

　　分明记得，之前每一次，都是差不多这样的分量。

　　今夜，为何让知命蛙一直吸。

　　“夫人，你有所不知，郡主体内的毒素出现了变故，今夜，是需要多点血量。”

　　不过，知命蛙已经松了口，那就必须得要吐了血，才能继续吸。

　　吸血这事，得要暂停。

　　燕琉月也不知道该不该信，总觉得薛神医和楚薇云关系有些微妙。

　　方才两人眉来眼去的，究竟是沟通什么？

　　她一时间也没有想明白。

　　但现在，医治云儿要紧！

　　“神医先生，开始吧。”

　　“好。”

　　薛神医捧着知命蛙，走到楚薇云的跟前，看了楚薇云一眼。

　　楚薇云虽然生气，不过现在，也不好发作。

　　她还得表现得虚弱。

　　无奈，只能任由薛神医将自己的手臂放在被子上，让知命蛙吐血。

　　“明明已经好了，还要我的血，你就不怕……爆血而亡？”

　　楚倾歌倒在椅子上，还在微微喘气。

　　比她还健康的人，竟然要她来输血医治！

　　这个弱肉强食的年代，有权有势的人，就能如此罔顾别人的性命吗？

　　看着知命蛙将血吐到楚薇云的身体里，楚倾歌不仅没有生气，相反，还笑得异常冰冷。

　　“善恶到头终有报，楚薇云，你心肠歹毒，老天爷一定会惩罚你的。”

　　她累得趴在椅子把手上，趁着没人注意之际，将藏于袖中的药丸，一口吞下。

　　刚吸了血的楚薇云，此时确实有些虚弱。

　　被吸血会虚弱，吸血那个人，也是一样的。

　　身体里一下子多了那么多的血量，需要点时间来缓冲。ŴŴŴ.23sk.com

　　可她尽管不舒服，却依旧等不了。

　　她盯着薛神医，以眼神提醒：“神医先生，我……我为什么还是不舒服？是不是血还不够？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第231章 善恶到头,终有报免费阅读。https://xs.23sk.com 