    “难道灭雨婵前世族群的，就是少炎氏？”周皓脑海中浮现了这一念头。

    他会如此想，也不奇怪。

    不然云雨婵与少炎农无冤无仇，为何要暗中出手。

    之前听云雨婵说攻打她前世族群的入侵者实力时，周皓还曾感叹，能有四五名天仙出动，那等势力就算在夏族大世界也是最最顶尖的。

    虽不知少炎氏有多少位天仙，但他在地墟界便见到了三位，加上原作中，为少炎农之死而来安澶郡的‘玄机天仙’，光是周皓能确认的已有四位。

    少炎氏还有三郡封地，每一郡都比安澶郡大的多，这等广袤地盘岂会没有天仙驻守。

    只是这样粗略算下来，少炎氏便至少有六七位天仙，绝对有实力出动四五名天仙。

    果然，云雨婵接下来所说，也证实了周皓猜测。

    “少炎农为抵挡仙府内的妖族道兵，用了一枚能改变时间流速的奇物‘定字卷轴’。”云雨婵幽幽道，

    “其他人辨认不出，毕竟时间类的宝物对散仙地仙而言，也无比强大，不是万象真人能接触到的。”

    “可我因前世记忆，自己就是修炼时光一道，自然能够辨认出。少炎农所用卷轴上的秘术，正是我前世族群玉蝉一族天仙老祖的独门秘术‘定瞬千年’。”

    “老祖的秘术，只在族群内流传，更不会制作成卷轴向外出售……少炎农能拿出‘定字卷轴’，只有一个可能，他们少炎氏就是当初攻打我族群的势力，然后抓捕我前世的族人，施展搜魂秘术，才会得到这门秘术。”

    一个部族独有的秘术、神通，是绝对禁止外泄的。

    现在少炎农能拿出这秘术的卷轴宝物，自然是少炎氏内的强大仙人，练成秘术后炼制出来，给他防身所用。

    云雨婵接着道：“当时虽已有九成把握确定，可少炎农身边有神魔仆从相柳方，实力差距太大，我只好隐而不发。等少炎农发现纪宁母亲身份后要杀他时，我便暗中施展秘术，影响时间流速，想暗中相助纪宁，没想到纪宁在最后关头用出一件攻击奇宝，竟一下将少炎农和相柳方的神魂全都绞灭。”

    周皓心中叹息。

    其实你不出手，少炎农也是必死的。

    不过既然云雨婵已经出手，现在说什么也晚了。

    “其他人知晓你暗中出手之事吗？”周皓问道。

    “我施展的秘术只针对少炎农和相柳方，其他人并未察觉。”云雨婵摇头，“不过，若是有天仙令时光回朔，可让当时发生的一切尽皆再重现，瞒不过去的。”

    “瞒不过去就不瞒。”周皓凝思片刻道，“反正你只是想帮助纪宁，又不是直接攻击的少炎农，就算被发现了又如何。”

    “若是那天仙也修炼过‘定瞬千年’秘术，很可能会发现我前世身份。”云雨婵看着周皓，“师兄，我还是走吧。”

    “真是这样，你就更不能走了。除非你现在立刻赶回玄天界，不然去哪都不安全。”周皓摇头，“师妹，你在我这安全无需担心，我这长生府可不是他少炎氏能任意乱来的。”

    他可不是纪宁，不说自己分身就是顶尖天仙战力，凭借应龙卫的身份，就算少炎氏知道自己要保云雨婵又如何。

    “师兄。”云雨婵芳心一颤。

    在巫江仙府时，见到纪宁和九莲这一对道侣，就因为少炎农之死而最终分道扬镳。

    现在师兄明知保护自己会给他惹来麻烦，依旧毫不犹豫……

    泪珠从她眼角滴落。

    “你也累了，去休息吧。”周皓伸手轻轻帮她拭去眼泪，微笑道，“其他的不用担心，一切有我。”

    “嗯。”云雨婵点头。

    虽然没有甜言蜜语，可这简单的‘一切有我’，却让她的心仿佛都要化开了。

    ……

    就在周皓和云雨婵交谈之时，一架九条蛟龙拉着的仙辇破开虚空，出现在了安澶城上空。

    仙辇上，一名高高瘦瘦，眼眸狭长的老者坐着，前面车夫的位置上，则是坐着名金袍男子。

    若是有大夏王都各大部族的高层看到这一幕，定会瞠目结舌。

    因为那名金袍男子，可是少炎氏族长，当代羽神公——‘少炎伏军’。

    而能让羽神公亲自架车，那名高瘦老者的身份自然更是吓人，他便是少炎氏天仙老祖之一的‘玄机老祖’。

    “老祖。”羽神公恭敬道，“安澶城到了。”

    “先去天宝山，查清纪宁和云雨婵的一切情报。”玄机老祖冷然道，“尤其是云雨婵的，我要知道，她到底是不是转世仙人。”

    想到自己方才在巫江仙府时光回溯看到的一幕幕场景，玄机老祖眼中杀意之盛，让面前的羽神公都胆战心惊。

    “农儿有我呵护，气运不差，可恨这次所找的帮手中，竟有两个都与我少炎氏有大仇。一个尉迟氏余孽，一个很可能是玉蝉妖族转世……竟然让农儿死在巫江仙府中。”玄机老祖痛苦地闭上眼，“澧水，为师对不住你啊。”

    澧水仙人是玄机老祖最宠爱的女弟子，二人脾性相投，玄机老祖几乎将澧水仙人当成了自己女儿一般。

    可惜澧水仙人在度天劫时太过疯狂，到最后关头都没有选择放弃，而是选择继续硬抗，结果最终魂飞魄散，让玄机老祖为之痛苦伤心许久。

    幸好澧水仙人有一儿，便是少炎农，被玄机老祖从小呵护备至，想要将对澧水仙人的亏欠弥补在这少炎农身上。

    甚至少炎农能成为下一任羽神公，也是玄机老祖一路力挺的结果。

    可现在少炎农也死了。

    “农儿固然是死在那纪宁的灭神圈下，但若没有云雨婵暗中影响时间流速，农儿身上有我赐予的大挪移道符，当时就能直接挪移逃命。”玄机老祖眼中忽然爆发出无比可怕的凶厉，“澧水，我不会让农儿白白惨死，所有相关之人，都会为农儿抵命！”

    这时，仙辇也来到了天宝山上空。

    羽神公当即直接飞下进入天宝山中，仅仅片刻后，便带着数本书册恭敬递给玄机老祖。

    “这周皓是谁？”玄机老祖皱眉看着手中的书册。

    除了封面标注有纪宁、云雨婵名字的书册外，竟然还有一本更厚些，名为周皓的情报。

    “我查探云雨婵时，发现她一直住在安澶城长生府，长生府主人便是周皓。”羽神公解释道，“周皓是最近十数年才崛起的人物，现在还不知他与云雨婵的关系，我想有备无患，就一起带来了。”

    玄机老祖轻轻点头。

    自己要找杀害农儿的凶手，当然要知道他们的身份背景。

    “纪宁竟然年龄如此小？潜力了得，该杀！”翻看完纪宁的情报，玄机老祖心中杀机更甚。

    尔后又将云雨婵的情报打开。

    “东海风火宗的转世仙人，道号‘玉蝉’？”玄机老祖眼中寒光一闪，“看来这贱婢就是玉蝉妖族侥幸逃脱的仙人神魂转世了。”

    当初族群发现一小世界，前去攻打抢占，却惹出了一强大妖族‘玉蝉’一族。

    那妖族玉蝉生来就有极强的时光天赋，是罕见的时光类神兽，而在战斗中，更是显露出一独门时光秘术，被少炎氏的仙人发现后，禀报给他们这些天仙老祖。

    在外界看来，少炎氏强大无比，底蕴深厚，可只有玄机老祖等天仙知晓，相比其他最顶尖的族群，在天仙、真仙以上的功法神通秘术的积累，自己族群就不够了。

    而时光大道的秘术，就算是在天仙、真仙中都是极为珍贵，既然发现了，少炎氏当然不会方过。

    之后，玄机老祖与四名同族天仙前去，不但一道围杀了玉蝉天仙，更是亲自对一些弱小玉蝉妖族搜魂，才补全了这一门秘术。

    “定瞬千年仅仅我少炎氏拥有，绝对不可外传！害我农儿，又是玉蝉妖族的妖仙转世，更是该死！”玄机老祖重重合上云雨婵的情报书册。

    云雨婵的情报很简单，在天宝山的记载中也只有近十数年的事迹多些，还大多与周皓有关。

    “长生仙人？修炼还不足百年就有天仙战力的返虚神魔分身？”玄机老祖打开周皓的情报，却是越看越惊。

    他宠溺的少炎农修炼都过了百年了，才只是万象圆满。

    周皓的年龄还没有少炎农大，却已能算是天仙级别的人物。

    就算靠的是第二分身，可若周皓没有足够的道之境界和神通秘法，也是不可能做到的。

    “还是应龙卫分部的监察特使，连左王都与他交好？”玄机老祖喃喃自语，“这倒是有些麻烦了。”

