    第186章 墨家弟子范喜良见过将军 （第3更）

    看着眼前的选择，赵浪微微沉思了一下。

    骑兵奖励好不好？

    自然是极好。

    只是按照系统善于白嫖的性子，绝对不会给你从天而降一队无双骑兵。

    这只骑兵奖励，估计就是去死他们的胡人小队了。

    他如果留下来，用不了多久，自然可以将他们训练出来。

    可问题是，他不在这里，也可以训练出来啊！

    而且此时辽东的基础已经打下，他需要的是时间，慢慢发展。

    而诸葛连弩不必说，他想要很久了。

    可去九原郡却不是那么简单的事情，那里，面对的是匈奴王庭，月氏，还有羌人部落。

    也是三十万秦军的主要防御对象。

    哪怕匈奴的王庭已经远遁，但小规模的试探，从来没有停止过。

    一旦有机会，他们便会侵袭而来。

    这是历史已经证明了的。

    其中的凶险自然是不用提。

    还是那句话，大秦的文武不傻，如果没有威胁，不会放三十万秦军在边境空耗钱粮。

    这时候一旁蒙恬笑着说到，

    “怎么，如此难以抉择？”

    “莫非是怕了匈奴？”

    听到声音，赵浪抬头看了面前的蒙恬一眼。

    突然心中一动，他是知道这位大将最后的下场，跟着扶苏自杀了。

    而如今，离那个时间，也不过是两年而已。

    如果他在两年内，和对方交好，那当那天来临。

    等扶苏自杀后，他再救下对方，等这天下一乱，如果他能裹挟这三十万的秦军...

    那便能立于不败之地！

    想到这里，赵浪缓缓呼了一口气，

    人，胆子就是要大一点！

    对蒙恬行礼道，

    “大将军，末将愿意随您去九原郡。”

    蒙恬顿时笑道，

    “好！本将军没有看错你。”

    “你选几个百人队，到时候随你一同北上！”

    说完，蒙恬便转身离开。

    他之所以要回北境，一是因为马上又是匈奴羌人侵扰的时节。

    二则是，他隐隐的听到了一些消息。

    将扶苏几人带走，靠近咸阳，万一有什么事情，许多事情都方便一些。

    如今，他只能希望，陛下能尽快的选定太子，给天下一个交代。

    蒙恬走的时候，带走了门口的守卫，赵浪的监禁自然也就解除了。

    回到自己的营地里，周围的人顿时围了过来。

    看着胡，阿二，李尚...这些跟着自己一路上来的人，赵浪淡淡的说到，

    “今日本将就要跟着大将军前往九原，你们自行商量一下，愿意和我一起去的，和我说。”

    听到这个消息，几个百夫长都微微愣了一下。

    九原郡可离这里可是极远。

    而且比这里也更加凶险。

    胡亥听到这消息，却反而兴奋起来.

    九原郡离咸阳可比辽东近多了！

    他早就想离开这里！

    顿时喊道，

    “浪哥，我，一定要带上我！”

    赵浪笑了一下，不用他们说，亥这几个二代肯定是要带在身边的。

    有了胡亥带头，其他人也纷纷做出了决定。

    胡，李尚和几个百夫长，愿意和他走，反倒是阿二，选择了留下来。

    也好，赵浪也需要人在这里。

    等人散去了之后，赵浪把喜叫了过来，

    “这些日子，情况如何？”

    赵浪问的自然是小六他们的情况。

    喜低着头回到，

    “家主，并无异常。”

    赵浪却还是皱皱眉，缓缓的说到，

    “我离开之前，会将小六提为百夫长，然后留在此地。”

    “你留一个人在他的队伍中，继续看着他们，也和庄子保持联系，其他的人和我走。”

    喜张张嘴，最后还是说到，

    “是，家主。”

    “嗯，你去安排吧。”

    等喜离开，赵浪在心里盘算了下自己在辽东的家底，

    “庄子方面不用担心，旺财守着，种土豆练兵就是了。”

    “农人姬无双带着陈胜吴广，也在慢慢发展。”

    “商队有商妍儿，去死带着二黑在外...”

    基本的地盘已经打好，现在就需要时间了。

    正当赵浪想着如何安排妥当的时候，门外响起了一道禀告声，

    “将军，民夫范喜良求见。”

    范喜良，那个木匠，赵浪还是有印象的。

    “让他进来吧。”

    很快，范喜良就出现在他面前。

    “见过将军！”

    “何事？”

    赵浪淡然的说到。

    范喜良神情略微有些复杂的看了看赵浪，说到，

    “小民有事想单独告知将军。”

    之前，赵浪被监禁的消息，也传到了民夫们所在的工地里。

    但所有的民夫都默然无语。

    他们不是不感激赵浪，只是无能为力。

    范喜良当时听到消息，虽然不知道缘由。

    但心中早有了盘算，他已经接到了钜子的向全天下举荐贤才的命令。

    赵浪被监禁，想必会对大秦产生怨念。

    这正是他推举墨家的好时机！

    墨家，可也是有不少人在大秦官府！

    赵浪挥手让其他人退下，然后看向范喜良，他想看看，孟姜女的丈夫，还有什么奇特之处。

    范喜良靠近了赵浪，然后才低声说到，

    “墨家弟子范喜良见过将军！”

    听到这话，赵浪心中微微一震，

    “墨家？”

    那个拥有十数万游侠儿，精通机关术。

    号称非儒即墨，大秦显学之一的墨家！

    范喜良这时候接着说到，

    “将军，五个月之后，天下贤才会齐聚咸阳，解天下奇谜。”

    “望将军能亲临！”

    赵浪说不心动是假的，但还是问道，

    “为何选了我。”

    范喜良极为真挚的说到，

    “将军将独轮车这等奇物，不求回报给与我等，是真正的贤者之风，仁者之心！”

    原来是因为这个，赵浪没想到自己利好农人的事情，居然被一个墨家弟子给看中了。

    既然如此，他就没有拒绝的道理了，于是笑道，

    “正有此意。”

    范喜良顿时大喜，拿出一张布帛给了赵浪，

    “此物为到时的入场凭证，将军请收好。”

    等范喜良离开，赵浪拿着那张布帛，微微想着什么。

    几日后。

    蒙恬照常看着自己的骑兵卫队，在野外训练。

    其中一队更是时而站立，时而俯身冲刺，极为凶狠霸道。

    这是一小队配备了马镫和马蹄铁的。

    他心中一动，对一旁的侍卫说到，

    “把千人将赵浪叫过来，让他带上武器。”

    “哼，也该让这狂傲的小子见见什么是真正的强兵了。”

    （今天晚了，我有罪，明天四更）

    (本章完)

