    舰娘们的衣服有两种。

    一种就是普通人类的衣服，用常规的化学或者农业原料，通过机械或者手动生产出来的。

    这些普通衣服，需要正常穿脱，也会正常的脏污和损坏，当然也需要正常洗涤和更换。

    然后就是出生自带的，或者按照战装模式设计出来, 花费舰娘资源用生产设备生产出来的。

    这些衣服的材质远超任何传统材料，可以完美展现出设计意图和效果，厚重、笔挺、坚韧、轻薄、柔软、绵弹、贴身、蓬松……

    而且还异常的坚固，堪比战舰的钢板船壳，正常穿着不可能损坏。

    最关键的是，它们实际上属于战装的一部分，和战装一样直接收进战装空间，通过意识操控直接更换穿脱。

    还可以自动适应舰娘的身材, 不需要专门标注尺码, 谁穿上都是非常合身的。

    在绝大部分情况下，舰娘们所说的衣服，其实都是后面这一种。

    许星辰也给了舰娘们权限，都可以自己设计各种衣服，可以自己用也可以公开给大家。

    所以联盟的科研系统里面，以及生产设备里面，都有大量的各式各样的衣服。

    海王星搞得那些奇葩衣服，大部分都是她自己设计的，有些是纯原创，有些是把别的舰娘的衣服删减了材料……

    这种舰娘的衣服，普通人也可以穿，只是所有与舰娘对应的能力，都是无法生效的。

    无法收进战装空间、不会自适应身材。

    但是其坚韧程度是不变的，只要按照尺码量身定做，穿着效果也仍然是一样的。

    在月球这边，没有正常的工业基础, 不可能采用正常的方法生产服装，所以所有衣服都是这种类型。

    海王星之前生产那些奇葩衣服时候，就在西半球首府军港制造中心的设备里，录入了那些改造少女们的身体数据。

    现在选择了其他的图纸之后，可以直接引用之前的数据，对应生产出全套的衣服。

    衣服标签也上会有数据编号，可以作为发放衣服的对照标示。

    这些女仆装和内衣的生产，总共用了差不多半个小时。

    落在机场的其他舰娘，在这半个小时里面，陆续赶到了制造中心，跟许星辰和海王星汇合。

    在许星辰的监督下，海王星带着负责教育的舰娘，把最成熟的兔子少女们先叫过来。

    先给她们发新衣服，让她们换上之后，再带着她们一起，去幼儿状态的少女发衣服，帮着她们换衣服。

    身上带耳朵和尾巴的少女，服装跟人类的衣服基本一致，基本可以正常穿脱。

    而后背和腰上带翅膀的, 衣服的后面会朝下裁开, 留出类似衣襟的门户。

    把翅膀根部放进去之后, 再把下面用丝带交叉系上。

    这些少女们换衣服的时候，许星辰没有在现场看着，而是在宛如幼儿园的院子里站着。

    看着这些带翅膀的家伙出来之后，许星辰就疑惑和好奇的问身边的海王星：

    “这些带翅膀的，它们还能飞吗？”

    海王星直接笑着点头说：

    “当然能飞啊，它们并不是简单的改成了人类外观，很多地方都是专门强化过的。

    “牵动它们翅膀的肌肉，虽然并没有和真正的鸟类那样，堆砌的异常高耸，但是强度却远远超过。

    “除此之外，它们的生长过程也是调整过的，如果是幼体，会在三到五年迅速生长到青少年的外观。

    “然后就持续保持青少年的形象，一直到身体彻底衰竭，然后直接死亡。

    “它们目前寿命预计会有160到240岁，如果指挥官需要的话，还可以继续给它们延长或者缩短寿命。

    “只要重新补充修复控制细胞分裂次数的基因片段就可以了……”

    许星辰听了明显有些惊愕：

    “这些改造，对人类也有效果吗？然后……其他方面的影响大吗？会不会跟人类形成生殖隔离？”

    海王星继续笑着解释说：

    “其实最基本的改造效果，用指挥官最早看到的那套，最基本的基因调整方案就能实现。

    “普通人类接受那种基本改造，就会直接祛除身体的各种问题，同时将寿命自然延长到160岁以上。

    谷讴

    “至于其他的强化效果，以及外在形态的定型，还有进一步的延长寿命，乃至是否拥有繁殖能力和繁殖限制，都是可调的。

    “指挥官想要给她们什么，我们都可以通过基因改造，配合修复舱重塑，给她们相应的能力。

    “目前默认的效果，它们是没有繁殖能力的，可以让指挥官用的更加放心，不用有顾虑……

    “如果指挥官想要让她们给您生孩子，生任何形态的孩子，都可以跟我说，我现场去给她们改就是了。”

    许星辰听了之后，发了好一会儿的呆，这改造能力，也实在太离谱了……

    愣神了好久之后，许星辰才轻轻叹了口气，摸了摸海王星的头发：

    “那就暂时保持现状吧……”

    海王星轻轻点头，然后趁着许星辰的动作，就势靠在了许星辰身上。

    许星辰有些疑惑，倒是没有去推她，而是若有所思的询问：

    “怎么了？是还有什么想法吗？”

    海王星低声念叨了一句：

    “我想要个孩子，指挥官的孩子……”

    许星辰一愣：

    “现在还不确定呢，不知道黑鱼和朝歌肚子里的，是不是我们自然繁衍的后代呢……”

    海王星毫不犹豫的说：

    “九成九是的，基本没有任何其他的可能，不确定的只是孩子们会以怎样的方式诞生下来……

    “我看了和平姐给她们两个拍的片子，我感觉那很可能是个灵魂核心，我们会在肚子里面孕育核心。

    “这种形式既不是卵生，也不是胎生，而是只孕育灵魂，然后通过建造容器直接成型……

    “借助建造容器这种外在的工具，避免了高度成熟的发达大脑导致的难产，也避免早产的脆弱幼体需要的长期仔细照料，还避免了母体长期孵蛋影响捕食和作战能力。

    “作为设计出来的高级生命，生活在高级文明社会中的群体，这种安排显然是非常合适的，如果是我也会这么设计。”

    许星辰听完就沉默了，海王星说的情况，概率的确非常的高。

    给幼儿园换了衣服之后，许星辰就带着舰娘们去各处参观了，资源转化中心、环境监测中心、物种改造中心……

    一直到晚上，来到了港区宿舍里，专门给元首留的房间。

    现在朝歌和黑鱼都不在，其她舰娘似乎都没好意思留下来蹭床，许星辰终于有机会自己睡了。

    结果天黑之后没多久，许星辰刚刚准备泡个澡的时候，自己的门被敲响了。

    许星辰意识操控，换上正常的衣服去开门，门缝刚打开，马上就看到一个娇小的身影，鬼鬼祟祟的钻了进来。

    许星辰看着这个家伙的样子就轻轻叹了口气，：

    “有啥事？”

    海王星顺手还把门关上，同时直接反锁了，然后笑嘻嘻的说：

    “指挥官之前不是说，来月球揍我吗？现在指挥官来了了，我就站在这里，也没外人，您赶紧动手吧……”

    “我……”许星辰顿时就无语了，“那都一个月前的事情了，我还能真的揍你啊？不对，我在天上就已经揍过了！”

    海王星展开双臂搂住了许星辰的腰，把脸靠在他胸口，低声念叨：

    “还记得的话吗……”

    许星辰欲言又止，海王就顺杆往上爬，嘴巴又往许星辰脖子里面凑

    许星辰顿时响起半个月前，这家伙在自己脖子上种的草莓，本能的一巴掌拍在她屁股上：

    “你又想想挨揍了是吧！”

    海王星却笑吟吟的念叨：

    “是啊，我就是想挨揍了，指挥官快来啊！”

    这个话海王星之前不是没说过，但是她现在的语调跟平时完全不一样，给人的感觉不是那么的欠揍了，反而有点楚楚可怜……

    许星辰也真的意识到，这家伙也是认真的，在犹豫了几秒钟之后，就决定满足她……

