    刚才自己转移丁春秋的毒掌便是用了慕容家的‘斗转星移’。

    只不过万君武这个后来者，远比慕容复这个嫡传要用出来的巧妙的多了。

    直接改变了丁春秋毒掌的方位。使得他毒死了自己的手下。倒是丁春秋此刻也没有见识过这等高手。

    面色微微一沉开口询问道：“小子。你是哪门哪派的？”

    便在此时万君武侧过了身子，一脸的无视对方。

    丁春秋气得大骂。然而对方实力不弱，他也只能干巴巴的窝火，站在一旁。

    而便在这时，缓过心神来的慕容复，双眼复杂的朝着万君武的方向瞄了一眼。感谢的话，落在口里面，就再也说不出来。

    万君武说完，也不怕丁春秋动手，直接把慕容复推到一边去。嘲笑了起来：“起开吧你。”

    一看到这里，慕容复那有点想要道谢的想法瞬间便无影无踪。

    “表哥。”王语嫣知道万君武实力高强，不想让慕容复在众人的面前丢人。于是便伸出手来拉扯了一下慕容复的袖子。

    岂不是慕容复见到这里心中更是愤怒。直接夺过了袖子冷哼了一声，也不多说话。

    技不如人自己没什么可说的。苏星河看见万君武英武不凡在加上眨眼之间便解决了丁春秋的音波功。

    十分惊喜，见他主动过来破解棋局，更是欢迎之至。于是便回到棋盘上，缓缓坐下，开口道：“请。”

    而在囚车里的函谷八友见状，顿时激动的热泪盈眶。原来他们知道苏星河之前对丁春秋立下重誓终生不言不语，此刻破誓，那自然是要和丁春秋决一生死了。

    同样的丁春秋见到了苏星河主动开口说话了。于是便笑道：“好好好。”

    只见万君武随手捻起一枚白子，往棋盘一处落下去。

    苏星河见此，差一点气疯，他看万君武英武不凡，心想终于找到了一个合适之人，却万万没有预料到对方竟然瞎胡闹上场。于是便开口说道：“胡闹，胡闹。”

    原来万君武落子处，正是这一片生机之在，然而伴随着万君武这胡乱的一填子，顿时就使得这口气绝了。

    万君武见苏星河生气，也不意外，微微笑道：“故生有死，因死故生，苏老先生这一盘棋，还远未结束，怎么你就一口断定这是胡闹了。”

    慕容复却是站在一旁暗自嘲讽了起来。说道：“倒要看你有什么本事能把这片死棋做活。”

    这时候在场众人都‘咦’了一声。原来几步棋后局势已然反转。这时候就算再不懂棋的人也知道，自杀一片棋后，借着留出的空地，万君武几步之间就给白棋找回了优势。

    这个新局面，老头儿是做梦也没想到过的，他一怔之下，思索良久，方应了一着黑棋。

    万君武倒是胸有成竹，他与刘仲甫二人已经将此局推演的淋漓尽致，此时无论苏星河如何落子，他都有应对之法。

    老头儿每落一子都要深思熟虑，而万君武则潇洒从容的继续拈子落下，直到了最后，苏星河已经大汗淋漓，思考良久，终于一叹，将棋子放下：“我输了！”

    随后苏星河便站起了身来，高声说道：“先师布下此局，数十年来无人能解，公子解开这个珍珑，在下感激不尽。”

    “苏先生客气了。”

    苏星河摇摇头，走到那三间木屋之前，伸手肃客，道：“这位道长，请进！”

    那三间木屋建构得好生奇怪，竟没门户，木婉清和钟灵二人见苏星河邀请万君武进屋，却没有门窗，不禁问道：“老先生，是不是弄错了，这木屋无门如何入内啊。”

    万君武笑着摇了摇头，随后径直走过去，直接便把木屋撞开。

    而进入屋中，发现屋中空空荡荡，什么人也没有，万君武刚想要出去，再进隔壁的木屋，只听得隔着板壁一个苍老低沉的声音传了过来：“既然来了，怎么还要出去？”

    只听那声音又道：“时机稍纵即逝，我等了三十年，没多少时候能再等你了，乖孩儿，快快进来罢！”

    听到了声音的方向，万君武又是一掌打在木板墙上，喀喇喇一响，那板壁已日久腐朽，当即破了一洞。

    只见里面又是一间空空荡荡的房间，却有一个人被一条黑色绳子缚着，那绳子另一端连在横梁之上，将他身子悬空吊起。

    只见他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。

    这人一看到万君武，顿时就两眼一亮开口说道：“好一个英武的儿郎！合该继承我的衣钵。”

    “呵呵呵。”万君武笑而不语。

    而便在这时，屋外传来了打斗的声音。

    只见丁春秋望着挡在那里的木婉清冷冷的说道：“我说好了，今日是我和苏星河了结恩怨的时候，希望大家不要和我为难。”

    木婉清扶着气喘吁吁的苏星河坐下之后，直接挡在了那里。同样是表情不善的说道：“哦？丁老怪你确定？”

    私底下万君武已然告诉她，她的硬实力已然不弱于乔峰此等高手。这丁春秋也就是和慕容复一般实力。

    怎么比得上继承了鸠摩智多年苦修的木婉清。眼瞅着万君武走进去之后，丁春秋便想要趁机搞事。

    木婉清直接站了出来。开口说道：“丁老怪。你若是想要进去先过我这关！”

    丁春秋听到了这话，倒是气笑了。表情十分不屑的大领着木婉清说道：“好好好！我倒要看看你又有多厉害！”

    他还就不相信了，一个年轻道人厉害就算了，你这不知道从哪里随便跳出来的小女娃手上同样有几分功夫。

    然而，伴随着二人一交手，丁春秋整个人瞬间便傻眼了。

    只见自己的毒掌一掌拍出，木婉清想也不想的直接运足了功力同样一掌拍出。

    二人隔着两丈的距离。一掌过后，木婉清不自觉的往后退了一步。

    至于丁春秋却是极其的狼狈了，竟然连退了数步才稳住身子满脸惊容。

    木婉清见状一脸不屑的开口嘲讽了起来：“丁老怪。现在你还想知道本姑娘有多厉害吗？”

