
    十几个天血门的成员，见林辰话语“狂妄”，还“装模作样”的一拳打来，都是被气笑了。

    “这个báichī，简直就像是只猴子，想要笑死老子不成？”

    “还说什么送我们下去陪副门主，看样子，倒是演上瘾了！”

    “以为他自己是个什么东西，一拳就能够将我们打伤不成？”

    “别这么说！人家可不是以为自己一拳能把我们打伤，他是以为一拳，能够把我们打死呢！”

    “哈哈哈！”

    ……

    听着天血门成员对林辰的嘲讽声，围观的人，看向林辰的目光也是鄙夷，他们本来还以为能看到什么热闹，结果却只是听到胡说八道。

    “恩人小心！”

    见到傅尘霄出手，之前那对夫妇，一脸焦急和担忧。

    轰！

    化作一道雷电冲向林辰的傅尘霄，忽然身形停滞，继而整个人bàozhà开来，就像是被一把巨大无形的锤子狠狠砸爆，化作漫天的血雾！

    “这——”

    人们目瞪口呆，压根不明白发生什么事情。

    十几个正在大笑的天血门成员，神情僵住，还不等他们做出什么反应，他们的身体也是纷纷爆裂，血污满地！

    这还不止，仿佛有着一只巨大且无形的拳头，从林辰所在的地方，如同急速行驶的高铁，先是将这些人纷纷撞得爆裂，然后撞在后方的府邸上，伴随着一阵阵轰隆响声。

    一道巨大的沟壑出现，将天血门的总部整个贯穿了！

    全场鸦雀无声，看着地上的血污，还有那被巨大沟壑分成了两半的天血门总部，围观的人群根本不知道如何表达心中那震撼的情绪。

    他们看向林辰，林辰正缓缓朝着前方走去，那双眼睛依旧古井无波。

    一股凉意，从他们脚底直接窜到了脑门！

    ………

    天血门总部的某处，一个如同监狱般的地方。

    这地方总共有着十几间牢房，每一间里面，都关押着一群长相不俗的女囚犯，这些人，绝大多数都是天女国的国民，不出意外的话，过段时间，就会被抓到外面，当

    {本章未完，请翻页}

    做奴隶贩卖。

    她们的双手双脚，都被特殊金属制成的锁链捆住，于此同时，也被逼着服下了特殊丹药，体内灵力无法正常运转，根本不可能从这里逃走。

    牢房的中间，是一条四五米宽的过道，有几个天血门的人站在过道上看守。

    其中一间牢房内，关押着一个长相清纯可人的少女，以及几个同样容貌出众，看起来二十多岁模样的女人。

    少女看了下身旁脸色有些沮丧的几人，最终目光落在一个小麦色肌肤，长相英气的女子身上，说道：

    “云熙姐姐，你们放心吧，龙女大人她要是知道我们被天血门的人抓起来的话，一定会来救我们的。”

    英气女子苦笑道：“傻雪儿，你想得太天真了。你们龙女大人也不过是一婴圣尊，根本不是天血门门主许尉的对手，如果她真的知道了我们被抓的消息，那么不来还好，要是来了的话，也只会和我们一样沦为阶下囚罢了。”

    这少女，正是雪儿，跟着伊琳娜，一同来到了天女国这边。

    雪儿闻言，张了张嘴最终什么也没说出来，她知道，对方说的是事实。

    英气女子云熙叹了口气，说道：“现在，只能寄期望于国主大人她出现，那样子的话，我们才有着一线生机了。”

    “哼哼！做你们的好梦去吧！你们国主那么久没出现，说不定已经死在灵霄殿和魔灵谷的人手中了，还期望她来救你们？”

    “就是！老实一点！以后给你们找个好主人，那样子的话，你们过得舒服了，我们天血门也能大赚一笔！女人嘛，好好伺候男人就行了，别打打杀杀！”

    牢房中间过道上，两个看守的天血门成员，笑着说道。

    他们目光在牢房里的众女身上扫来扫去，眼神污秽，若不是这些女人都是处子，而处子能够卖出一个更好的价格的话，他们早就想尝一尝滋味了。

    牢房内的众女，气得咬牙切齿，眼中几乎要喷出火来。

    她们中，除了雪儿和另外两个女的外，其余的则都是原本天女国王城护卫队的成员，平日里，哪里曾有人敢对她们说这种话语。

    轰！

    {本章未完，请翻页}

    就在这时，忽然一阵巨响传来！

    “怎么回事？”

    所有人都是吓了一跳。

    紧接着，过道一边的墙壁突然崩塌，一股无形的力量从过道扫过，过道上的那些天血门成员，直接被那股力量撞得身体爆裂，化作血雾肉块，顷刻间一条沟壑，出现在过道上，就像是刚才有着一辆推土机经过一般。

    “这……”

    牢房内的一众女人们，看着这一幕，都是有些反应不过来。

    眼前这是什么情况？

    这里可是天血门的总部，竟然还有人敢来这里闹事？

    “难道是国主大人来了？”

    云熙想到了什么，朝着那已经坍塌的墙壁看去，见到一个人缓缓走来，她脸色惊喜，然而等看清楚这人的样子后，却是呆住。

    这不是她们的国主天妃，而是一个戴着面具的人，看其身形，应该是个男的。

    林辰看向牢房中的雪儿，轩辕枪出现在他的手上，一道道罡气斩出。

    嘭嘭嘭——

    伴随一阵嘭响。

    牢房的大门全部应声倒在地上。

    甚至于，被关押起来的一众女囚犯们，手脚的锁链，也全部断裂开了！

    “好精妙的手段！”云熙惊讶道，她自身实力并不弱，是逍遥境八阶的存在，能看出林辰这一手看似简单，但实际上很惊人。

    “雪儿，过来。”

    林辰看向雪儿，说道。

    雪儿见到林辰的出现，就感觉有些眼熟了，此时听到林辰的声音，呆了下，接着脸上露出狂喜，朝着林辰跑来。

    “大哥哥！是你！”

    云熙等其余人见状，有些惊讶，没想到这人还和小舞认识，莫非是龙组的人不成？

    雪儿冲到林辰面前，激动的紧紧抱住林辰的手臂，这样子，让她有了一种安全感。

    林辰正要开口询问她关于伊琳娜的消息，忽然，背后传来了凌冽的破风声！

    “敢跑来我天血门这边闹事，还杀我天血门的长老，看样子，是不将我许尉放在眼里了！既然如此，我就让你长长记性！”
