    江华心中有些焦虑，他听到了二楼的呼喊喧闹，知道卫然得手了，但是他不知道卫然能不能全身而退。

    不过江华没有停留，刚才破解阵法让他现了形，所以他拿出了第二张隐身符。

    卫然早早交代过，得手后马上离开，不用管别的，卫然自己有逃生的遁法。

    江华很信任卫然，于是他毫不犹豫的使用了第二张隐身符，头也不回的逃走了。

    刚刚离开，江华就听到身后连续两声巨响，他知道是卫然的“乾坤弹”爆炸了。

    身后传来此起彼伏的石柱倒塌声和尖叫声，宾客们乱成一团，全部挤在一楼的楼梯旁边，有些性急的，直接从二楼的窗户口跳了下来。

    江华没有管这些纷纷扰扰，他要做的就是全力逃脱。

    不知走了多久，终于到达约定的地方，江华远远的看到一个身穿玉京剑派衣服的人，他没有出声，凭借隐身的便利凑近一看，果然是卫然。

    江华解除隐身道：“你比我还快。”

    卫然指着陀螺岛边的江水道：“我说过，我水遁的速度天下无双。”

    这句话还真不是吹牛，单论水遁，确实没人比得上他。

    江华道：“我以为你会钓一两个守卫跟上来，然后解决那落单的守卫，趁机捞点好处。”

    卫然摇头道：“我可不敢作死，那样风险太大了，三十个凝神境的守卫，再加上宾客中的凝神境，至少有七十个，一旦被发现我就是捣乱的人，那我会被轰杀至渣。”

    江华问道：“东西拿到了吗？”

    卫然从乾坤袋里拿出战利品：“稳稳的！他们都觉得就算有人想抢，也一定会抢最后那几件重要的宝贝，根本没有想到我是对着海棠钓竿来的，所以我才顺利逃脱。”

    说到逃脱，卫然依然有些心跳加快：“我能逃脱，一部分是借助乾坤弹爆炸和鸣太子引起的混乱，另一部分是因为守卫们都去保护那最重要的几件宝贝，而我没有贪心。”

    “对了，我还趁乱给自己拿了一把武器，给你拿了一面阵旗。”

    江华大喜：“这个好！”

    卫然笑道：“总不能让你白来一趟，毕竟是冒着大险。”

    江华喜滋滋的接过阵旗，拿在手里把玩。

    卫然有些遗憾：“可惜没有把玄星阁的宝物夺回来。”

    江华道：“你把会场给炸了，拍卖会办不成了，也算是出了一口恶气。”

    卫然点点头：“也是，毕竟人力有限。”

    江华离开之后，卫然换回衣服，回头找到扶望舒，用海棠钓竿换到了三朵火纹花。

    如此一来，事情就办成了！

    卫然没有耽搁，直接御剑回到了空桑岛。

    再次进入空桑楼的时候，卫然渐渐适应了幻阵带来的压制，倒不是说压制不存在了，依然只能发挥七成的实力，但是没有先前那么不舒服了。

    卫然抖擞精神，直奔顶楼。然而却被钱婆婆挡住了：“楼主正有客人，请你稍候。”

    于是卫然便在六楼等候，等了许久依然不见陈清焰结束会谈，卫然心道：事有轻重缓急，我得去提醒一下空桑楼主先谈正事才对。

    然而当上到顶楼的时候，门口的卫然惊呆了：他没想到，陈清焰的客人竟然是玉京剑派的！

    陈清焰见到门口卫然，面色不变道：“请你稍候，我们就快谈完了。”

    卫然没有理睬陈清焰的劝阻，大步走入厅中，对那玉京剑派的弟子道：“在下玄星阁弟子卫然，不知这一位怎么称呼？”

    “卫然？”那玉京剑派弟子听到卫然两个字，瞳孔骤然一缩。

    “你认识我？”

    那玉京剑派弟子冷笑一声：“我不认识你，却听过你的名字，没想到和传说中的不同，你却是一个粗蛮无礼之徒！”

    卫然道：“玉京剑派不愧第一大派，一上来就给人扣帽子。”

    玉京剑派弟子道：“我正与空桑楼主商议事情，你却无理的闯进来，是不是粗鲁野蛮？”

    卫然道：“如果你们再商议别的事情，我自然会等。然而你们似乎是在商量结盟的事情？”

    陈清焰目光一冷：“你偷听我们对话？”

    从进来到现在，卫然总觉得陈清焰怪怪的，跟前几天有所不同，但是又说不出来哪里不同。

    卫然有心用红莲之眼看一看，但是那样太不礼貌了，尤其是在别人的地盘里。

    “我可没有偷听你们的对话，只是猜测而已，这样一个关键时刻，玉京剑派特意派人来，难道只是问问空桑岛的天气好吗？我不相信。事实证明，我的猜测是对的。”

    玉京剑派弟子轻蔑的说：“是结盟又如何？我玉京剑派跟哪个门派结盟，还用得着你们玄星阁来管？”

    卫然拿出三朵火纹花，道：“几天之前，空桑楼主对我说，她们的空桑幻阵有一种材料火纹花快用完了，如果我能拿到火纹花，就同意和玄星阁结盟的事情，我辛辛苦苦弄到火纹花，回来却看到空桑楼和玉京剑派在结盟，你说我能不粗蛮，能不无礼吗？”

    “什么？”玉京剑派弟子霍然站起，“空桑楼主，你到底想跟哪边结盟？两面三刀的事情，做了可是会后悔的！”

    陈清焰顿时张口结舌，一脸愕然，被玉京剑派和卫然质问得说不出话。

    此时一个身穿黑衣的女弟子快速上前，低头对陈清焰附耳轻声说着什么。

    陈清焰听罢，迅速恢复了冷静：“我事情太多，记不得许多细节，差点被玄星阁弟子钻了空子。幸好书记官记录了当时的对话，我当时是这么说的——如果你能拿到火纹花，我在和你商量结不结盟，可不是像你说的那样！”

    钱婆婆也发声道：“没错，老婆子当时在旁边听得清清楚楚，楼主并不是说拿到火纹花就结盟，还是说拿到再考虑。”

    玉京剑派弟子松了一口气，望向卫然的眼神带着嘲弄——被人耍了吧？呵呵，白忙活一场！

    没想到卫然纵声大笑，声震竹楼：“陈清焰，你说——玄星阁给你干了活之后，才有资格跟你谈判？你是不是太看得起自己了？就算是天师道的张天师，面对玄星阁也不敢出此狂言！”

    卫然眼中火焰跳跃，红莲之眼直视陈清焰，他要好好瞧瞧，到底是谁在假扮空桑楼主！

