    此时，瘫在墙根的老范悠悠转醒，他不过是精神受了点伤，身体并无大碍，短暂的昏迷过后，身体自主的修复机能已经将损耗的精神力恢复了个七七八八。

    茫然地环视了一周后，老范的目光停留在了程夏的身上。

    虽然不知道这是谁，但从目前的情况可以推断出，这个面容整肃的男子从联合教团的强者手中救下了自己和任明空。

    “谢前辈相救。”老范站起来躬身一拜。

    程夏摆摆手：“不必致谢，手足同胞，我救你是应有之理。”他望了一眼天边，墨索斯城内的混乱此时还远远没有结束，但这一切与他无关，他不过只是来接任明空回国的而已。

    任明空见状，向程夏大致解释了一下老范的身份，不过只说他是漂泊之人，没有提到老范背后站着神宫的事情。

    想到这里，其实任明空心里也抑制不住冒出了一个疑问：为什么老范一个华夏人，能成为神宫在墨索斯的坐标？

    思虑过后……算了，不问。

    各人有各人的隐私，任明空懒得过问那么多。

    “好了，没别的什么事的话，跟我回去吧。”程夏的任务已经完成，他还要回到横断山脉去，有些事情亟待处理。于是便向任明空提出了询问。

    任明空想了想，自己来墨索斯的根本目的好像还没有彻底达成。

    让于家的工厂摆脱当地势力的控制。

    任明空确实干掉了库纳勒和杰定，但控制工厂的升天会的会长拉曼斯克还活着，自己的任务还差一步。

    他本来是打算覆灭四大势力的，但如今看来不太现实。升天会和神牛教背后的那两大势力可不是吃素的，至于恒水寺大祭司，若是他执意坐死在庙中，一步也不踏出来的话，那也是相当棘手。

    他并不知道拉曼斯克和阿米尔打起来的事情，更不知道恒水寺大祭司隐藏底牌渔翁得利，一举拿下灰色议会与樱组的两名D级强者的事情。

    诚然，可以试试请程夏帮忙，C级强者出手，想要肃清墨索斯并不难。

    但程夏已经代表天外天表明了态度，不愿意掺和进这一潭浑水里面去，免得惹一身骚。所以任明空只能以私人的身份去完成自己的任务。

    任明空衡量之后，决定还是想办法杀掉拉曼斯克就行了，于是不好意思地对程夏说道：“您再稍等我处理一件事可以吗？快的话一个小时就够。”

    程夏没什么意见，多花十分钟和多花一个小时的区别并不大。他捏了个剑指，背后的短剑从剑鞘中飞出，悬在了任明空面前。

    “你拿着它，我去城外等你，解决完你的事之后轻轻弹一下剑刃就行。”

    任明空惊叹一声，伸手握住了悬空的飞剑。

    虽然不知道弹一下剑刃就能通知程夏是个什么原理，但总之感觉好厉害的样子。而且，这可是C级强者的贴身武器！

    嘴上说着不愿意趟这浑水，但实际上还是相当护短的嘛。

    接过飞剑，任明空转头嘱咐老范：“你快回家里收拾东西吧，一会儿跟我们一起回国。”墨索斯已经不适合老范继续待下去了，混乱的匣子一旦打开，便很难重新关上。

    谁知，老范摇了摇头：“你们走吧，我不回去。”

    任明空有些讶异，正待继续劝说，老范却抢先一步解释道：“我在这里已经待了十几年了，有了自己的妻儿，怎么能抛下他们？

    “我知道你在担心什么，放心，墨索斯不会持续这样下去的，只要等待神宫到来，这里便会重新平靖，我也还能继续开我的餐馆。”

    话已至此，任明空于情于理都难以再劝说老范离开。

    “好。”任明空抿了抿嘴，“你多加小心，日后常联系。”

    最后半句不是什么废话，老范背后可还装备着自己给予的神经索，从属关系已经建立了。

    两人交换了联系方式，任明空便和老范分别了。

    他在城里搜寻了片刻，路上也抓了一些人询问，终于找到了拉曼斯克的位置。

    抵达现场的时候，拉曼斯克正瞪着眼和阿米尔对峙着，两人硬生生拼了快一个小时，却依旧难分胜负，不过目前双方的状态都很差了。

    E级的战斗有时候就是这样，缺少必杀技和拼命的招式，战斗便很容易陷入焦灼。

    再加上两人心里都提着警惕，不愿意在这混乱的城中失去战斗力，故而一直默契地没有拼命。

    任明空心里一喜，这可不是正好成全了自己。

    他随即开启了光学隐身，一步一步缓缓地靠近战斗的中心。

    护目镜的显示面板上，有一个数据一直在波动，7%，10%，7%，13%……这是通天机甲的新功能，任明空也不知道这是什么时候出现的，研究过后他发现这个数据表现的是自己隐身时被发现的可能性，他称其为“警戒值”。

    随着越来越靠近拉曼斯克，警戒值在波动中不断上涨。

    34%，28%，31%……

    实际上，若是换了平常，他绝无可能这么轻易地摸到离一个和自己同等级的超凡者这么近的位置来。

    远一些还好，一旦靠近，必然激发对方的本能警惕。

    那天跟踪拉曼斯克时，任明空要么站在原地不动，要么远远地缀着，也是不敢太过靠近。

    但是现在，拉曼斯克和阿米尔的状态都大幅下滑，两人还处于对峙之中，根本无心注意四周的环境。

    慢慢地，任明空来到了拉曼斯克身后。他抽出了程夏给自己的那把短剑，略微比划后，猛地刺向了拉曼斯克的后心。

    他用剑的动作不可谓不生疏，甚至发力方式也大有问题，简直就是个完完全全的门外汉，若不是程夏的剑并非凡物，任明空怕是连拉曼斯克的防御都破不开。

    而直到这时，任明空的剑已刺出，拉曼斯克才恍有所感，极力地想要躲开。

    但他终归是晚了一秒。

    噗呲。

    拉曼斯克发出一声闷哼，低下头，看见一把锋锐的短剑露出的半截剑身，汩汩鲜血顺着剑上的沟槽流淌着。

    一脚将拉曼斯克踹倒在地，任明空左手迅速拔出脉冲，向处于懵圈中的阿米尔连开数枪。

    疲惫脱力的阿米尔这时甚至都还没反应过来拉曼斯克发生了什么，便看见几个恐怖的能量光团向自己飞来，他躲闪不及，被脉冲的能量轰击正面命中，当场身殒。

    还是脉冲好用。任明空擦了擦剑上的血，C级强者的随身武器在自己手里根本发挥不出应有的强度，果然自己熟悉的战斗方式才是最好的。

    一切完结，他轻轻弹动了剑刃。

