    亡灵大军直接出动，根本没有给新月王国的人半点反应的机会。

    甚至就算谈判都没有，方杰的对策就是，先解决掉对方的传奇强者，将对方的脊梁骨彻底打断，然后再来商量其他的事情给你。

    就好像之前的蓝沙王国一样，只要将他们的传奇强者清理掉, 他们就彻底老实了。

    虽然那国王带头叛变，摧毁了大量的建筑和领地，这一点让方杰没想到，但是其他人还都是很老实听话的。

    想来那国王也是不甘心，而且也没打算活下去，所以才会做出这种举动吧。

    就是那种我留不住也绝对不能让敌人占便宜的心思。不过对于方杰来说，那种东西他还真看不上眼，自己制造的黄金强者不便宜吗，数量不够吗。

    巴罗听到声音，立刻走了出来，随后另外两个传奇也出现了。

    “可恶，这些该死的亡灵，早就应该将他们都清理掉才对，结果留到现在变成了大患。”

    其他两个人微微点头，并没有说什么，他们都是兵种出身，服从性比一般的人要好的多。同样的，他们的主观想法也更少，并不会考虑那么多。

    “大人，我们该怎么办，这次战斗，我们恐怕很难获胜。”

    看着那一望无际的亡灵兵种，还有那空中遮天蔽日的空军。

    从刚刚开战之后开始，就不断有空中力量袭击，而且空中看上去好像天黑了一样。这种环境之下，这种压力之下, 士兵们能发挥出来的实力都只有往常的一半了。

    前方, 幽灵法师开始施法之后，那些军队溃散的更快，眼看着就要蔓延到自己这边来了。

    “我们必须要动手，我们不出手他们不会停下来谈判的，我们也没有逃跑的机会了。”

    得到消息太晚，巴罗已经想到了自己的结局，就和蓝沙王国的那些家伙一样。

    之前几天自己才逼迫蓝沙王国妥协，可是谁能想到这么几天，他们已经先后落到了这种地步。早知道这样……早知道似乎也没有什么办法呢。

    那些亡灵的力量，绝对不是这几天临时提升起来的，他相信对方不可能提升那么快。

    就算有领地又能怎么样，没有几年甚至十几年的发展，怎么可能会有这种战斗力呢。

    巴罗对着两个手下抱歉了一声，然后带着他们冲入战场。传奇强者出手，瞬间清空了一大片战场区域，士兵们的士气终于提升了起来。

    可是没多长时间，他们就发现自己的传奇强者别人挡住了。

    那是亡灵，也是传奇, 而且数量更多。

    因为有两个回去养伤了，这次动手的传奇就只有七个。但是因为经过之前的战斗, 他们对于和传奇强者的战斗有了经验，所以应对起来更加轻松。

    加上本身实力有了那么一点提升，新月王国的传奇实力也没有一个能达到卡罗拉的地步，所以这次战斗应对起来更加轻松。

    当空中的骸骨飞龙飞下来，当白骨狮鹫骑士加入战场，当黄金幽灵法师出手。

    这次战争的压力瞬间降低到了极致，战斗才进行了三个小时，三个被围困的传奇强者气息就已经降低到了极点。

    最终被方浩抓住机会将巴罗打成重伤，然后由后面的黄金等级骷髅英雄出手将其干掉，这次战斗开始进入了尾声。

    几分钟之后，另外两个传奇纷纷被击杀，新月王国的传奇力量彻底终结。

    这个消息传开，王都外面的军队第一时间完全崩溃了，更就遏制不住。亡灵们只要上前去将其抓捕，然后看押起来就可以了。

    当消息传入城市当中的时候，已经彻底沸腾的城市居然安静了下来。

    因为他们知道，自己已经彻底没有机会获得胜利了。

    别说是胜利了，想要逃跑都没有机会。现在能做的，就是谈判，想办法让自己能活下来。或者说，在活下来的情况下留住更多的利益，仅此而已。

    首先出手的就是那些贵族，他们都不用方杰动手，就主动将皇室完全控制了起来。

    就连国王，都被不少人盯着，绝对不让国王乱跑。否则这位要是没有了，接下来背黑锅的不就变成他们了吗。

    国王看着这些上午还忠心耿耿，下午就已经完全叛变的臣子，一言不发。

    能做到这种地步，谁不知道应该怎么选择啊。

    整个皇宫大殿安安静静的，可是所有的人心态可都不是那么安静。心中不断的思考着各种对策和方针，一点都不像是明面上那么安稳。

    终于，当亡灵大军进入城市，一步步的将城市控制同时稳定下来之后，方浩终于带着人进入到了皇宫当中，一进来看到的就是这种有些诡异的场面。

    “你来了，这次你们获胜了，新月王国从此以后就是你们的。”

    新月王国的国王缓缓起身，同时将头上的王冠摘了下来。

    这是用行动表明自己的态度，其他贵族见状之下，也松了一口气。如果这位非要和对方硬来，天知道对方会不会恼羞成怒将他们都消灭掉。

    他们现在只能祈祷，这些亡灵就和传言当中的一样，是一个人类控制的吧。

    毕竟如果是一个人类掌控，那么多少就还有那么一点活路。从他们的表现来看，没有将所有的人赶尽杀绝变成材料，应该还是有那么一些靠谱的。

    “很好，既然你们投降了，那么这里之后就会由我们的人来接管。”

    “我能见一见你们的领主吗。”国王想了想说道。

    “抱歉，领主大人很忙，没有时间见你。”

    听到这个，国王眼中露出一抹笑意，看来赌对了，没想到那不可思议的传言居然是真的。

    “我们国家虽然大多数东西都在宝库当中，可是依旧有一些比较特殊的，还有你们能用上的。我所求，就只有一个安慰而已。”

    国王将一个图纸的图片拿了出来，给方浩看了一眼。

    方浩微微点头：“我需要和领主大人商量。”这东西的确是他们能用上的。

