    场面一度非常尴尬。

    同时场上的各路海族豪强，也皆是神色大变，不少人的表情相当之精彩。

    起先所有人都认为，鲛人王会成为新一任的海皇，可现实却狠狠打了所有人的脸。

    现在问题可就严重了。

    以鲛人王的性格，不可能屈服于新海皇，那么接下来恐怕会爆发大/事件。

    咆哮了一阵后，鲛人王恢复了些许冷静，他满嘴尖牙咬得嘎嘎作响，双眸似乎都要喷出熊熊火焰。

    “永恒冰晶一定是被蒙蔽了，它认可的是一位伪皇。”

    鲛人王当场就否定了新海皇，不可能承认。

    “但根据历代北冰洋的传统，得永恒冰晶者，就是名正言顺的北冰洋之皇，神物不可能出错，更何况新海皇还得到了永恒冰晶的认主，这可是从未有过的事情呐！”

    一位老海妖说出心中的真实看法。

    神物怎可能会被蒙蔽，这不是开玩笑吗？

    若真有蒙蔽永恒冰晶的手段，那其真正实力岂不是逆了天，谁敢不从。

    老海妖的话也说出场上多数人的心声，但却没人敢附和。

    甚至，附近的海族都在悄悄后退，远离这位老海妖。

    “呵呵……”

    鲛人王眼神无比森冷，冷酷无情地盯着老海妖，打算杀鸡儆猴。

    他举起右手，猛地一握。

    轰……

    其身后的海水卷起巨/大的旋涡，无尽仙芒喷涌，同时一缕神圣之意激荡。

    一杆散发着恐怖威压的三叉戟，从中缓缓冒了出来。

    在场的所有人都忍不住哆嗦，感受到极大的压迫力，一些实力不济的，身体发软，差些直接瘫倒在地。

    “妖言惑众，死！”

    鲛人王握住三叉戟，凌空刺了出去。

    一抹恐怖的涟漪扩散，这位有着至仙境巅峰修为的老海妖，连声音都没能发出，身首分离，横死当场。

    滚烫的血水溅了一地，四周噤若寒蝉，没人敢为这位老海妖鸣不平。

    鲛人王杀气腾腾地环顾四周，看谁还敢不识时务，敢跟他唱反调，对着干。

    “没错，永恒冰晶是受了蒙蔽，我们绝不承认那位伪皇的身份。”

    “对对对，鲛人王才是当之无愧的北冰洋之主，我愿拥护他为海皇。”

    场上的各路海族豪强纷纷表态，愿意站在鲛人王一方。

    这个关头还不聪明地站队的话，那么下场可想而知，绝对活不过今天。

    “诸位，你们的选择是明智的，虽然伪皇得到永恒冰晶的认可，但本王的三叉戟也不是吃素的，而我鲛人族高手无数，还拥有着数十头不死生物，谁可匹敌？若是那伪皇识时务，愿臣服于本王也就算了，若冥顽不灵，那就彻底将其铲除。”

    鲛人王的声音充满霸气，暴露野心，这是打算强行上位。

    如今他手中掌握着北冰洋近八成的力量，目空一切，自信能横扫整个北冰洋。

    那位得到永恒冰晶认主的幸运儿注定会很悲惨，会变成彻头彻尾的倒霉蛋，根本就没有与他抗衡的筹码。

    随后，鲛人王便动用情报网，调查关于新海皇的一切信息。

    次日，他便得到了第一手情报。

    “什么，新海皇是人鱼族那位在逃小公主，一个乳臭未干的黄毛丫头？”

    鲛人王有些傻眼，怎么也想不明白永恒冰晶为何会认主波妞。

    那条小人鱼哪有半点皇者霸气，而且天赋也并非有多逆天，为何能得到永恒冰晶青睐？

    这令人无比费解。

    不过这对于他来说是件好事，对付这个啥都不是的小丫头，简直不要太容易，没有半点儿压力。

    汇报情报的鲛人神色有些许凝重，说道：“吾皇，事情没那么简单，那位波妞殿下背后有一位无比凶残且变/态的护道者，不容小觑。”

    “呵，能有多凶残，对于本王来说，不过是跳梁小丑而已。”

    鲛人王目无余子，根本就没将任何人放在眼里。

    那位鲛人继续说道：“那人名叫纪默，臭名昭著，被称之为鲨刟终结者，深海巨兽逆推人。根据情报，血鲨一族已经完了，深海巨兽也被其征服，而蛟龙族更是死心塌地站在波妞一方，一切的始作俑者，就是这个姓纪的。”

    “纪默！”

    鲛人王咬牙切齿，无比怨恨这个名字，一听就莫名来气。

    因为当年，那个叫空虚大仙的老阴胚，差些就将鲛人族给屠光了。

    若不是他的父王，上一代鲛人王投靠了黑暗，协助那位大人物，联合众多强者将万恶的空虚大仙给阴死了，只怕现在世上已无鲛人。

    鲛人王冷哼：“即便空虚大仙重生，也得完蛋，本王岂会怕区区一个纪默。三叉戟曾沾染过空虚大仙的鲜血，这次本王要让这姓纪的死在三叉戟之下，落个魂飞魄散的下场。”

    紧接着，鲛人王立马召集各路豪强商议，讨论用什么方式收拾波妞，解决掉这些皇权路上的绊脚石。

    双方的力量实力悬殊，他打算要赢得漂亮，踏着波妞和纪默的尸骨，来彰显自身威望。

    在他们热火朝天议论之时，又有最新的情报传来了。

    “大事不好了，伪皇一方杀疯了，短短一天时间，就横扫了三个大部落。其中蚌族最惨，死伤无数。最强大的那几头万年老蚌壳都被敲碎了，身子更是被纪默烤熟吃掉，渣都不剩。就连那些小蚌精也难逃毒手，被强行扒开，内壳被刮了三层珍珠沫，那叫一个凄凉。”

    任谁也没想到，他们还没开始对付波妞呢，对方就率先开战了。

    而且一天功夫就灭了三个大型海族，还有空吃烧烤，刮珍珠沫，这就着实夸张了。

    蚌族的那位首领听到这个消息，当场就眼一黑，晕死过去。

    出来没几天，老祖被吃掉，家也没了，这种变故谁受得了。

    “天老爷啊，下一个受害者，该不会是我欧力蟹族吧？”

    一头如同小山般大小的黄金蟹急得直跳脚，吓得团团转。

    它的种族与蚌族近邻，保不齐那纪默下一个目标，就是它们呐。

    黄金蟹急忙取出通讯法宝，打算联系族人，提醒它们赶紧跑路。

    好一会儿才接通。

    黄金蟹刚要开口，就听到了那头传来一阵无比惊悚的声音。

