    “我不知道我身上有什么特殊的地方，我也不知道你们都知道些什么，以前，我很在意，现在我依旧在意，不过已经没有那么在意了，我不管你们是想利用我也好，还是想-操纵我也罢，亦或者还是有其它的目的，对我来说都不重要，只要给我想要的东西，你们谋求的事情，我尽力而为。”

    　　听着许一凡如此冷静而平静的说完这些话，在场的所有人都无比的诧异，同时眉头紧蹙。

    　　他们怎么也没想到，许一凡会如此的直接，这种突如其来的直白，打断了很多他们计划好的事情，但是，也正因为这种直白，让很多复杂的事情变得简单起来。

    　　李建民看着许一凡，沉吟片刻之后，说道：“我们没有别的意思，我们只是......”

    　　然而，不等李建民说完，许一凡就很无礼的打断道：“有没有别的意思，已经不重要了，我只是不想步梦流烟的后尘，不想死的不明不白。”

    　　(ΩДΩ)

    　　此话一出，除了李建民之外，所有人的脸色瞬间大变，即便是李建泽，他的脸色也变得难看起来，而李建民的脸色变得阴沉起来。

    　　梦流烟！

    　　这是一个比玄武叛乱还要禁忌的话题，也是一个不可言说的名字，没人敢在李建民面前直接提起她，龙有逆鳞，人也有逆鳞，梦流烟就是李建民的逆鳞。

    　　但是，今天许一凡却直接当着这些人的面，直接提起这个名字。

    　　李建泽他们此时大气都不敢喘，眼睛时而看向许一凡，时而看向李建民，他们很紧张，生怕双方发生矛盾，产生冲突，如果真的如此的话，那对整个大炎王朝来说，是一个灾难。

    　　可能，没有人知道许一凡的特殊之处，他们也不是特别清楚，但是，有一点儿可以肯定的是，在这场集-合了很多劫难的时代，许一凡既是希望，也是灾难，他们不知道帮助许一凡，会带来什么后果，到底是灾难，还是希望，他们不清楚，他们只能去赌，因为他们没有选择。

    　　在十七年前，他们曾经有选择，也有时间，不过，那一次，他们没有选择帮助，而是选择了毁灭，其毁灭的代价之大，让他们至今都记忆犹新。

    　　现如今，同样的选择放在他们面前，可没有时间去做太多的选择，这一次，他们选择了另外一条路，而这条路，就目前来看，是对的，一切都在朝着好的方向发展，也正是因为如此，他们在不断的加大赌注。

    　　可是现在，他们却再一次面临选择，一个许一凡给他们的选择，毁灭还是帮助，直接影响着结果，而这个结果是好是坏，没人知道。

    　　李建民会做出什么选择，没人知道，所以他们很紧张。

    　　压抑的气氛，此刻变得萧杀起来，也变得沉重起来。

    　　李建民的脸色很难看，阴沉的可怕，而许一凡的表情却很平静，平静的可怕，似乎他不知道在李建民做出选择的时候，会带来怎么样的后果。

    　　如果李建民选择当年的路线，那今天许一凡就会死在这里。

    　　当年的梦流烟很强大，超乎想象的强大，如果不是她选择自-杀，那大炎王朝要付出更大的代价才能杀死她，而这个代价是会动摇国本，损坏根基的。

    　　但是，许一凡却不同，他还很弱，真的很弱，才四品境界的修为，想要杀死他，太容易了，容易的就像踩死一只蚂蚁一般。

    　　然而，一切真的有那么简单吗？

    　　其实，真正让所有人在意的，不是杀死许一凡的代价是什么，而是杀死许一凡之后，他们能得到什么，又会面临什么，这才是他们最担忧的地方。

    　　这一切，许一凡难道不知道吗？

    　　他知道，他比任何时候都清楚这一点儿，可他却很平静，也很笃定，因为他知道一点儿，他有选择，而大炎王朝没有选择，而这才是他敢这么嚣张的底气。

    　　对于这个时代的人来说，不管是江湖侠客，还是修行者，亦或者其他势力的人，都对皇权保持着一定的敬畏，然而，许一凡并没有，他尊重皇权，可并不会畏惧皇权，就像这个世界的人，坚信有鬼神的存在，而许一凡却觉得，所谓的鬼也好，神也罢，都是一些强大的人而已。

    　　许一凡心里很清楚一点儿，想要和别人有平等对话的权利，首先得证明自己的价值，而这些年来，许一凡做的那么多的事情，已经证明了很多东西。

    　　以前，他是被人牵着走，现在，他要自己去走，该争取的东西，他要主动争取，而不是依靠他人的施舍。

    　　又是一阵长久的沉默之后，李建民脸上的阴郁已经消失，再次恢复到以往的样子，他看向许一凡的眼神很复杂。

    　　说实话，李建民也没有想到，他会这么早跟许一凡摊牌，而且如此的赤-裸裸，尽管他知道这一天会到来，可没有想到来的会如此之早。

    　　不过，这是好事儿，早点摊牌总比事到临头，再摊牌要强的多。

    　　“既然国师这么说，那一切就依照国师所言，国师需要什么，不管是人，还是钱，亦或者其他的，只要我大炎有的，国师尽管开口，但是......”

    　　说到这，李建民看着许一凡的眼睛，说道：“我大炎如此助你，是赌上了一国的国祚，也希望国师能够明白其中的分量。”

    　　许一凡点点头，说道：“那是自然。”

    　　李建民没有提出要求，许一凡也没有给出承诺，但是，一切都在不言中。

    　　在李建民说完这番话之后，徐肱等人长长呼出一口气，最坏的结果并没有出现，万幸啊！

    　　李建民没有再去看许一凡，而是看向李建泽说道：“待到国师把吾罪从摘星楼带出来之后，你立即组建人去往北荒，查清楚北荒到底出了什么问题，不良人和蛛网他们会协助你的。”

    　　“多谢陛下，请陛下放下，臣已经派人去往北荒，待到吾罪出来之后，会直接去往北荒，臣一定不负众望，竭尽全力，查明真相。”

    　　听到李建泽的承诺，李建民满意的点点头，对于这个弟弟，他还是很放心的。

    　　随即，李建民又看向兵部尚书童贯，直接说道：“朕知道你为大炎将士考虑，不想轻易起兵戈，这些朕能理解，但是，有些事儿我们不得不做，一切都要做最坏的打算。”

    　　“臣明白。”童贯恭声道。

    　　“传朕的旨意，让镇北军拔营起寨，开赴北蛮边境五十里驻扎，另外，从各州调遣二十万大军去往北方，由镇北大将军夏侯拓统一指挥。”

    　　“遵旨。”

    　　“切记，在北蛮王庭不起兵戈之前，不可主动进攻。”

    　　“遵旨。”

    　　李建民没有再理会童贯，而是看向工部尚书墨尘。

    　　“墨爱卿，召集工匠，去往嘉州城，我要你们在半年之内，在嘉州城以北的地方，再筑起一道新的城墙，做好一切作战准备。”

    　　墨尘闻言，微微皱眉道：“陛下，工匠恐怕不够，而且时间太紧，臣......”

    　　然而，不等墨尘说完，李建民就打断道：“朕不是在跟你商量，这是旨意。”

    　　在许一凡面前，李建民很好说话，可是，在墨尘他们这些大臣面前，他可没有好说话，既然已经做出选择，那有些事儿就该做了，也必须去做，防患于未然。

    　　只是，李建民在说这番话之后，目光看向许一凡。

    　　二人对视一眼，许一凡知道李建民想要说什么，直接对墨尘说道：“墨大人无需忧虑，我会派遣神机营的学生前往嘉州城以北，协助工部的诸位大人。”

    　　墨尘等的就是这句话，闻言之后，连忙抱拳道：“多谢国师，有国师的神机营在，我就放心了。”

    　　说完，墨尘转过头，看向李建民，恭声道：“臣保证在半年之内，在嘉州以北再起一座城池，只是......”

    　　“只是什么？”李建民皱眉道。

    　　墨尘转过头，看向户部尚书欧阳睿，说道：“新建城池，需要大量银钱......”

    　　李建民不等墨尘说完，就看向欧阳睿。

    　　欧阳睿此时满脸苦涩，他很难啊，真的很难啊，虽说户部掌管着天下银钱，可国库内真的没有多少钱了，但是，现在李建民决心已定，他知道说什么都改变不了，只能说道：“臣尽力而为。”

    　　李建民挑了挑眉头，看向欧阳睿说道：“朕要的是一定，而不是尽力，半年之内，如果新的城池没有筑起，墨爱卿的人头会挂在北方，你的人头也会挂在北方。”

    　　威胁？

    　　不，李建民只是在陈述事实。

    　　从徐贤去往北蛮刺杀单于开始，三省六部九卿，这些衙门当中，主官更换最频繁的，就是户部了，从三年前开始，一直到现在，户部尚书前前后后换了四五个，其中坐的时间最长的，也不过八个月而已，而欧阳睿才上任没多久，如果他做不好事情的话，那李建民会毫不犹豫的换个人来坐。

    　　一部尚书，其官职之大，权利之大，是很多人打破头都想要得到的位置，即便这个位置很危险，可依旧有很多人争抢，李建民作为一国之君，他最不缺的就是官位，最不缺的就是官员。

    　　事关国本的事情，没有人敢做阻拦，也没有人敢不放在心上，如果有，那就死！

    　　欧阳睿为官这么多年，自然清楚其中的道理，连忙道：“臣遵旨。”

    　　见欧阳睿表态了，李建民语气缓和了几分，说道：“朕知道你为难，但也正因为困难，朕才会把如此重担交给你，你要明白朕的用意。”

    　　“臣明白，臣惶恐。”

    　　“钱财问题，单靠户部肯定不够，内库方面也会拿出一笔钱的。”李建民说道。

    　　欧阳睿闻言，犹豫一下说道：“恐怕还不够。”

    　　岂止是不够啊，是远远不够，李建民要在嘉州以北再起一座城池，看似很简单，无非就是建造一个城池而已，但事实却是，那不单单是建筑一座城池，而是一座很大的城池，或者说，这座城池是一座堡垒，是一道抵御嘉州以北所有敌人的防线，其重要程度，是可想而知的。

    　　李建民自然知道这些，他看着欧阳睿，说道：“你可以去找世家集团。”

    　　欧阳睿微微皱眉道：“他们会出钱吗？”

    　　“他们必须出。”李建民语气十分笃定道。

    　　欧阳睿瞬间明白李建民这句话的意思了，点点头，说道：“臣知道该怎么做了。”

    　　在说完这些之后，李建民转过头，看向许一凡说道：“护国大将军......”

    　　不等李建民说完，许一凡直接说道：“破劫军交给我。”

    　　“好！”

    　　“我要去塔撒哈沙漠。”

    　　“嗯？”

    　　李建民闻言，微微蹙眉。

    　　许一凡却说道：“带着破劫军一起。”

    　　李建民眉头皱得更深了。

    　　许一凡见状，直接说道：“既然破劫军交给我，我会把其打造成整个天下最强的军队，而想要成为百战之师，唯有战争财可以，温室里是培养不出狼群的。”

    　　李建民点点头，显然，他是赞同了许一凡的说话，只是，他还是问道：“有把握吗？”

    　　许一凡没有说话，只是看着李建民。

    　　李建民不在询问什么，而是说道：“既如此，那就依照国师的意思吧。”

    　　许一凡却补充道：“过几天，我会去见破劫军，另外，我要从各个军队当中选人，包括新征入伍的士卒。”

    　　“新征入伍的士卒？你要他们做什么？”李建民有些好奇的问道。

    　　“他们更有塑造性。”

    　　“好，朕答应了。”

    　　说着话，李建民从腰间取下一块令牌，递给许一凡。

    　　许一凡下意识的接过令牌，看了一眼。

    　　令牌是纯金打造的，上面雕刻了九条天龙，在牌子的证明只有一个字，御！

    　　其他几位大臣，看到这令牌，脸色微变，徐肱更是看向李建民，欲言又止。

    　　这块看似简单的令牌，却拥有着至高无上的权利，是历代皇帝统治三军的令牌，三军令！

    　　三军令的作用仅次于皇家虎符，持有次令牌，除了少数几支军队不可调动之外，剩下的军队皆可调动，而这令牌以往是在太子开始监国之后，才会被临时赠与的。

    　　徐肱没想到，李建民会在这个时候，把三军令交给许一凡，赋予他如此之高的权利。

    　　李建民见许一凡接过三军令之后，直接说道：“持有次令，你可以在三军当中任意挑选军队，另外，你去往塔撒哈沙漠之后，可以直接调动镇西军，还有玉门关的守关军。”

    　　许一凡虽然不知道这块令牌是什么，但是，他知道这块令牌肯定不简单，毕竟，李建民是从身上取下来的，别的不说，单单调动镇西军和守关军，就已经非常恐怖了。

    　　许一凡也没有多想什么，直接收下了，既然决定要去做一些事情，那自然是要做好的，而有了这三军令，许一凡做什么事情都方便的多了。

    　　-------------------------------------

    　　接下来，许一凡又跟在场的几个人确定了一些事情之后，就提前离场，而李建民也没有挽留。

    　　待到许一凡离开之后，在场的几个人还是没有离开的打算。

    　　徐肱看着门口的方向，良久之后才收回目光，看向李建民，欲言又止。

    　　李建民见状，开口道：“徐爱卿有何话说？”

    　　“陛下，你当真要如此做？”徐肱开口道。

    　　李建民看着徐肱，沉默片刻，开口道：“朕知道你在担心什么，朕也很担心，可我们没有选择，也没有时间了。”

    　　“那可是三军令啊，若是他......”

    　　徐肱没有再说下去了。

    　　三军令可以号令三军，而整个大炎有多少军队，外人很难知晓，一旦把这些军队集结到一起，其威胁之大，超乎想象，如果许一凡拿着这三军令，准备搞事情的话，那大炎王朝可能会直接覆灭。

    　　徐肱知道他们没有选择，也知道他们要去赌，可他没有想到，李建民上来就赌这么大，这让老成持重的徐肱，除了担心还是担心。

    　　李建民知道徐肱在担忧什么，摇摇头说道：“用人不疑，疑人不用，徐爱卿无需多虑，朕相信他！”

    　　听到李建民这么说，徐肱抿了抿嘴唇，没有再说什么。

    　　他知道，事已至此，说什么都没用了，他只能祈祷，许一凡不会拿着三军令，瞎鸡儿搞。

    　　其实，李建民心中也是担心的，他心里也没底，但是，他没得选择，只能如此，他说他相信许一凡，其实他也只能相信许一凡，或者说，他相信那个人。

    　　当然，李建民心中也是很期待的。

    　　既然许一凡答应要把破劫军训练成天下第一强军，肯定不是胡言乱语，别人或许不能，可他觉得，许一凡一定可以。

    　　只要许一凡做到了，别说三军令了，就是三军虎符给他又如何，既然要赌，就赌大的。

    

