    三三“嗯”了一声，便没再说什么。

    姒月忽然想起什么，“对了，主子还记得玉竹公主吗？”

    “记得。”她记得，是那个男扮女装的漂亮男孩子。

    “那位玉竹公主比我早一年来的天玄门，但在半年前，他便失踪了。”姒月微拢了下眉，“好生奇怪。”

    “而且……”姒月脸上也爬上了一丝古怪，“那玉竹公主……感觉越长越像男孩子……”

    之前在上京的时候还没觉得，自从来了天玄门之后，她便发现那位玉竹公主越来越像男孩子了。

    无论是行为还是说话，都跟之前不太一样。

    白三三也想到了当初在白鹿书院经常带食物去后院找自己的孩子。

    “对他来说，也许，是好事。”她缓缓道。

    对玉竹来说，越来越像本来的自己，并不是坏事。

    姒月拢了下眉，不太能明白主子的意思。

    不过她知道，以前在书院的时候，玉竹总是喜欢去找主子，所以主子和玉竹公主是走得比较近的。

    所以她才会特意提起玉竹公主来了天玄门一事。

    俩人走在路上聊着，小魂对女孩子之间的聊天没兴趣，便回了灵质空间内。

    周围偶尔会有门派的灵兽跑来跑去，但一见到白三三就立刻绕路跑开了。

    兽类的感知是很灵敏的，他们能感觉到这里是危险的，而且三三身上会有让他们本能害怕的东西。

    三三忽然停了下来，摸了摸肚子上，“饿了……”

    她嗅了嗅，闻到了一股香浓的酒味。

    目光看向了前方的一座山峰。

    “酒……”她眼底一亮，

    足尖轻踮便朝那座山峰飞了过去。

    “主子！”姒月也立刻紧随其后。

    而焰川此时也在天玄门中到处闲逛，眼睛时不时瞥向门派中的女弟子，垂涎欲滴。

    手中折扇装模作样得轻轻摇了摇，别说，因为焰川皮相不错，所以这般模样还真有种英俊风流公子的调调。

    门派中年纪小点的女弟子也忍不住偷偷多看他一眼。

    焰川嘴角的笑意都快咧到耳根后面去了，果然还是这种门派中的漂亮小娘子最多了~

    光是看看都觉

    得养眼。

    他扇子盖住了半张脸，偷偷暗爽。

    白三三太久没喝酒了，因此一闻到这种飘香的陈年酒味，馋虫便被勾了起来。

    她循着味道飞到了旁边的一座山峰，一掌便劈开了一棵树。

    而那陈年老酒，竟然就埋在这棵树得树根底下。

    姒月也有点诧异，这棵树下竟还藏了一坛酒？

    她抬头看了眼，这棵树……似乎也是一颗百年老树了。

    之前好像听谁说过，这棵树似乎哪位前辈很宝贝来着。

    不过主子都劈开了，便无所谓了。

    白三三把藏在那棵树中那坛子酒提着飞了出来。

    姒月知道主子馋酒，以前都是做成奶酒让主子解解馋的，她立刻说道：“主子，这酒应当放了许久了，

    怕是陈年烈酒，您……少喝一点。”

    姒月自然不会阻止三三喝酒的，只是会劝说她少喝点。

    白三三席地而坐，直接打开了那坛子酒。瞬间，酒香四溢，小舌头都忍不住轻舔了下唇瓣，“果真，是好酒。”

    难得见到这般模样的主子，姒月想劝说的话也止住了。

    罢了，主子想喝便喝吧。

    就在这时，三三忽然听到一声鹤鸣，抬起头便见到一只白鹤飞过。

    感知到她的想法，

    小魂立刻从她身体里飞了出来是，一口便咬住了白鹤脖颈，叼着它的尸体飞了下来。

    姒月：“……”这只白鹤……她看着怎么有点眼熟。

    白三三点点头，“嗯，烤了吧。”

    姒月愣了一下，然后立刻道：“是，主子。

    ”

    于是，这座山峰，很快便传来了一阵肉香和酒香。

    没过多久，天玄门中忽然传来一阵女人的厉喝声。

    “流氓！给我站住！”

    只见一道身影伴随着一阵强大的劲风瞬间朝这边袭了过来。

    焰川在地上滚了一圈，刚爬起来便见那女子追杀了过来，立刻拔腿就跑。

    “老夫真不是故意看你洗澡的！老夫是真的路过！”

    焰川一边嚎一边跑。

    “住嘴！”女人羞怒道：“我今日非要杀了你不可！”

    说完便持剑朝焰川追杀了过去。

    “发生什么事了

    ？”有弟子出来，好奇道。

    “不知道啊，

    那个人是谁？紫岚师叔怎么这么生气？”

    “那人没见过，该不会是混入我天玄门中的奸细吧？”

    “不知道啊……”

    弟子们议论纷纷。

    焰川真觉得自己倒了八辈子霉，他真的只是路过啊！

    听到有水声就忍不住好奇多看了眼。

    他是水生动物啊，自然对水比较敏感。

    谁知道哪里有个女人在洗澡。

    还是只母老虎！

    早知道有女人在洗澡，他才不会那么光明正大偷看！而是早就偷偷摸摸把这个女人给看了个精光。

    也不至于现在什么啥都没看到还被追杀。

    真是冤死他了！

    而另外一边，姒月看着主子那么小一个人，抱着那么大个酒坛子竟然没一会儿就快喝光了，看她一口下肚都是一阵心惊肉跳。

    可想到主子肯定许久没有吃过好吃的了，所以才会这般馋食，又不忍心去劝说。

    确实如此，三三在山谷中吃的都是兽，随便烤烤便吃了，离开之后，也是往天玄门赶路。

    难得找到如此美酒，加上小月烤肉的手艺味道也死极好，所以酒也便喝的多了起来。

    就在这时，只见两道身影飞快的朝这边接近。

    “白大佬！救命啊！”

    焰川朝着白三三飞奔而来。

    一来就看到三三在喝酒吃肉，眼睛瞬间放光，“有好酒好肉竟然不喊我！”

    他正要上前去要口酒喝，后面的紫岚已经杀了过来。

    “色贼！

    给我站住！”只见一紫衣女子提剑追来，落到了他们面前。

    姒月颦眉，这不是紫霞峰的紫岚前辈么？

    焰川一见紫岚追来，立马躲在了白三三身边。

    白三三抿了抿嘴，原本清亮的眼睛里染上了一层雾蒙蒙的水汽。

    小脸微醺，泛着桃红。

    “什么……事？”她吧唧了嘴，就连说话的声音都是奶糊奶糊，说完又抱着酒坛子喝了一口。

    焰川听着这声音不太对，一看身边的白三三，虽然一脸淡定，但泛红的脸，和湿润的双眼都跟一只懵懵的醉猫似的。

    这……这女人是喝醉了？

