    眼看着十息时间就要到了，李奎阴有点着急了。

    他可不想成为冤大头啊！

    如此，以后他在柳城之中，就是一个笑柄了……

    “嘿，那小子，你这就怂了？”李奎阴着急之下，对着萧易喊道。

    萧易闭起的眼眸微睁，轻笑道：“君子不夺人所爱。阁下叫出如此高价，定是爱之至深，我又岂好再争？便成全阁下了吧！”

    李奎阴的脸色，难看到了极点……

    这时候时间也到了。

    柳灵姗宣布道：“十息已至，女傀真身归李奎阴前辈所得，等拍卖会结束后，请李前辈到后台完成结算。”

    李奎阴只得黑着脸，对着柳灵姗拱了拱手，气呼呼的坐下了。

    赵珠花乐了，坏笑道：“小子，你这张臭嘴可真能得罪人。不仅得罪了我，还得罪了李奎阴。你可知道这李奎阴是什么人？”

    萧易眯眼一笑：“我猜，他是你的姘头。”

    赵珠花脸色怒红，正要恶骂时，萧易又是笑道：“不对不对，这李奎阴能够拿出三千万元石，又是个圣元境二重的修炼者，这等身份的人，怎么可能看得上你嘛！就算你过去给人家当丫鬟，我估摸着他都嫌你老呢！”

    “你！你给我等着！”赵珠花脸如寒霜，气得又抖……

    她也很郁闷，为什么每一次自己以为找到了机会，想要羞辱一下这个青年，最终却都被狠狠的羞辱回来？

    “回头那鬼头不替老娘打烂他的嘴，就别想再从老娘身上揩走半点油！”赵珠花心里暗暗发着狠誓。

    这时候，萧易另一边的一名中年人，不由低声笑道：“小兄弟，你何必总和一个妇人过不去。这妇人虽没什么修为，可她的夫君却是柳家的供奉，而且前些日子立了一功，被柳家赐下一枚圣元丹，如今已是圣元境一重修为。咱们这些靠着受邀请才混进来的人，就是瞧个热闹的，别给自己惹下太多麻烦事了。”

    萧易笑道：“还没有看到我想要的东西，实在无聊。这有人要自取其辱，我也可稍解无聊。至于麻烦，我可不怕。”

    中年人无奈耸了耸肩，道：“你既不听劝，便自求多福吧！”

    “谢了。”萧易邪声一笑。

    若有人敢找他的麻烦，该自求多福的，应该是对方吧？

    赵珠花似乎是意识到在言语上讨不了便宜，所以后面也没找萧易的麻烦了。

    一件件拍卖品，被人高价拍走，萧易也是摸着鼻头一阵坏笑，心道圣域之人，果然财大气粗。

    但随着这些拍卖品的拍出，整个会场上，又多了不少想要杀人的目光。

    这些目光，无一例外，都是看向萧易这个新面孔的……

    因为，这些人都在自以为力压群雄即将成功竞拍的时候，萧易骤出狂口，将价格又提了五分之一上去……

    遇到看中的拍卖品，大多人都像李奎阴那样追加了一次，方才竞拍成功。

    东西得手，可他们心里却很不甘，很愤怒。

    一开始，也有人觉得萧易只是装腔作势，就没追价，但当东西被宣布为萧易所有时，萧易一脸轻松的笑容，足以证明了他的财力……

    毕竟，没人敢在柳家的天宫拍卖会上惹事。

    因为萧易是受邀入席的，没人知道他的身份，哪怕是柳灵姗也不知道。

    他们只知道，萧易进入拍卖会时，递交的是迟德开的邀请手牌。

    “接下来要拍卖的东西，将是本次拍卖会的倒数第二件物品！灵姗相信，在座的诸位，都会对它很感兴趣。”

    柳灵姗淡淡一笑，双手轻拍。

    这时候，金殿大门开启，一名老者佝偻走出。

    “他是……”

    “柳家的三供奉天离魄！”

    “嘶！这将要拍卖的东西，究竟是什么，竟然需要柳家三供奉亲自展示！”

    萧易眼眸微眯，他从这个老头身上，感觉到一股强大的魂力气息。

    天魂初境的魂力修为！

    肉身修为，亦是圣师一重境界！

    “呵呵，诸位猜的不错，老朽正是天离魄。只因老朽手中之物，极为珍贵，故而将由老朽亲自展示。”天离魄淡然一笑，随即枯瘦的右手平伸张开。

    一颗黑色的圆形珠体，显现而出。

    这黑色珠体一出现，萧易的眼眸也为之一震。

    “天魄珠！”

    人之精神，又名魂魄！

    魂之力至强，可离体而出，伤人于无形！这就比如萧易常用的魂力！

    而魄之力，无法脱体而出，却可依附肉身，固魂守心，抵御外魔侵扰！

    魂魄二力，就像是一对连体兄弟，对修炼者而言，皆是至关重要。

    如果能够得到天魄珠，一般情况下，心魔便影响不了道心，也就无所谓会出现走火入魔的情况了。

    这对于任何修行者来说，都是极想所得之物。

    “这样珍贵的东西，柳家居然也会拿出来卖？”萧易眼眸一眯。

    正当他觉得奇怪时，柳灵姗无奈一笑道：“这颗天魄珠，我柳家本想私下高价购买，可惜它的主人没同意，执意要用来拍卖，且不许我柳家参与拍卖，以免影响了竞拍的公平性。若非是这种古怪的要求，诸位也看不到这颗天魄珠了。”

    众人皆是讶然，这颗天魄珠的主人到底是何人？居然敢不给柳家的面子？

    “柳姑娘，请说出它的起拍价吧！实不相瞒，老夫便是冲着这颗天魄珠，方才从傀儡门千里而来的！”一名笼罩在黑袍中的老者，阴冷的说道。

    众人再次讶然，这老者竟是傀儡门的人？

    不过，他们更好奇的是，这傀儡门的人，是如何提前知道天魄珠会出现在拍卖会上的？

    种种好奇，却没人敢问这名老者。

    因为，很多人从他的侧颜，便认出了他的身份来！

    傀儡门圣元长老团的大长老秦长春！

    圣元境九重巅峰的强者！

    柳灵姗眼中也有一抹异色，显然，她对秦长春的消息来源，也颇为好奇。

    不过在拍卖会上，她自然不会问这些问题。

    她只是微笑道：“想必心急的人，不止秦长老一人。现在，灵姗就宣布它的起拍价。”

    “天魄珠，起拍价，一亿元石！每次加价，不得少于一百万元石！”

    “它的价格虽贵，却可受用终生！若将其中魄力吸收，更有极大可能晋入天魂之境！”

