    宋征看了一眼长者，询问道：“前辈可知道天鹰巢？”

    长者点点头：“你是说最近复活的那些古神？哼，这些蛮夷，当年都已经被陛下剿灭了，神山这些叛贼无能，才让祂们死灰复燃！”

    “现在天鹰巢的位置，您知道吗？”

    “知道啊，”长者说道：“离我们不远。”

    宋征不由得皱了一下眉头，觉得有些事情还需要和长者认真商讨一下。

    他将十部道典都浏览完毕，心中其实很中意三种，但还是道：“我想再看一看道雷鼎书。”

    长者做了个手势，请他自便。宋征将不灭仙魂缓缓向前，包裹住了虚空最深处，那一道大鼎的虚影。

    刚刚一接触，宋征灵魂的最深处，就升起一种强烈的愉悦感，就好像干渴了很久的鱼儿，终于回到了大海中。

    宋征心中感叹：果然是自己的机缘。

    道雷鼎书也没有让他意念冻结，虽然传递过来的讯息同样十分庞大，但是一切感觉“水到渠成”一般，顺畅的完成了。

    而大致浏览之后，宋征心中更加倾向于《道雷鼎书》。

    他总结了一下，包括《道雷鼎书》在内，一共十一部天道功法，宋征都能够从其中看到遥远处的“天道”。

    不过一般的功法，他看到的“天道”是一条狭窄而崎岖的羊肠小道，虽然能够抵达彼岸，但是毫无疑问过程将会十分艰难。

    而他之前中意的三种，在眼前展示的却是一条宽阔的道路，修行会顺畅很多。

    但是《道雷鼎书》完全不同，展现在宋征面前的，是一条绽放着金光的康庄大道！

    长者看到他的神情，苦笑问道：“你果然还是更加中意《道雷鼎书》？”

    宋征诚实的点点头：“的确，显然道雷鼎书更加适合我。不过……我还想辅修另外一部。”他说更加中意《道雷鼎书》的时候，周围那些器神神情顿时黯淡了下去。

    但是宋征说还要在选择一个，它们的眼中顿时又流露出了希冀的光芒。

    宋征现在是它们报仇、惩罚叛军最大的可能。每一道器神都想跟随他，亲自经历这一过程。

    “哪一部？”长者似乎心中已经有了猜测，饶有兴趣的询问宋征。

    宋征伸出手，指向了其中一部，长者露出一个果然如此的笑容，被宋征选中的那一部道典器神一声欢呼，兴奋地看着宋征。

    这是一部名为《星火神道》的功法，专修仙魂，最高境界为“十万星辰十万神”，这其中的“神”意思并不是神明，而是神魂。

    简单来说，这是一部用星辰之火来锤炼仙魂的功法。

    仙魂和神魂实际上没有本质的差别，在天庭或是神山受到了册封，成为神明的一员，仙魂也就会随之转化为神魂。

    同样的，若是“官职”被削，那么神魂也就会随之退为仙魂。

    神魂多了一层“官方”的保护，要更加强横一分。

    但是这一步《星火神道》却可以用星辰之力，强行炼化，将仙魂转化为神魂。

    而且并不只是一道神魂，最多可以达到“十万”之数——事实上十万只是一个概数，极限状态下，应该是神魂的数量可以对应整个星海一切光芒星辰的数量，这就会变得非常恐怖，可能会指向真正意义上的永恒！

    但这只是猜测，没有办法验证。

    长者手指一动，将那一部《星火神道》滑落，入了宋征怀中：“你的仙魂强大，而且看上去，魂魄修炼一直是你的强项，你选择这一部功法，老夫的确并不意外。”

    《星火神道》的器神也跟着钻进了本体之中。宋征收好了这一部道典，整理了一下自身，恭恭敬敬的对着长者抱拳一拜：“多谢前辈赐书。”

    长者摆摆手：“我们这些可怜人，也只能发挥这些作用了。我们也不知道，你会不会成功，不过在老夫看来，你是唯一的希望了。”

    他指着虚空最深处的那口大鼎：“《道雷鼎书》却有些麻烦，它的本体是神道宫的根本，不能给你拿走，你就在这里参悟吧。”

    宋征斟酌了一下，劝说道：“前辈你们接下来有什么打算？不如跟小子一起离开。乌戈星域很快就会变成战场，你们怕是也隐藏不住。”

    长者不想走：“我们跟着你也没什么帮助，你放心我们这么多年来，也有一些自保的办法。”

    宋征摇头：“前辈错了，你们的作用很大，小子还有一些朋友，也已经成仙，他们同样是抵抗神山的义士，同样是缺少真正的天道功法。

    若是他们都找到了合适的功法，我们实力大增，对抗神山的胜算更大！”

    长者还有些犹豫，但是周围的器神一个个跃跃欲试，虽然不敢开口劝说，但是眼神已经表明了他们的心思。

    长者苦笑：“我直说了吧，你若不来，再过上几十年，神道宫就不存在了，没有天庭、没有万典天宫，我们的力量一直得不到补充。

    你带回来的三个小家伙，都从你身上得到了神魂的力量，但这里有上百个小家伙，再加上我这把老骨头，你有多少仙魂之力可以消耗？

    仙魂之力都给了我们，你拿什么去修炼《星火神道》？拿什么去对抗神山？所以为了大业，我们这些老家伙，注定要被牺牲！”

    宋征没想到长者不愿意跟自己走，竟然是这个原因。他心中感动，却飞快说道：“前辈多虑了，若是整个神道宫跟我一起走，小子会有别的办法为你们补充力量。”

    长者不大相信：“你有什么办法？我们需要的力量很特殊。”

    宋征笑道：“其实就是前辈之前的办法：信仰之力。”

    他将自己的计划跟长者说了，周围的器神们也都听到了，它们眨着大眼睛，不由得连连点头，宋征的办法可比他们之前的那个计划完善很多，一看就知道在这方面十分擅长。

    长者心中反复推演了几次，发现竟然是找不出什么漏洞，不由得一声长叹：“后生可畏啊，好，老夫答应你。”

    宋征笑了，除了他之外，恐怕不会有人想到，神道宫并不是一座宝库那么简单，使用恰当神道宫是一件可怕的武器！

    但是接下来却有些麻烦了，神道宫是上界之物，宋征身边能够收纳这件宝物的地方，只有仙家洞府。可是仙家洞府空间并非无限，而且承受的等级也有上限。

    如果将神道宫安放在其中，星变虫群就没地方呆了。短时间内当然没有问题，星变虫群可以在星海中呆着，但是他很可能在接下来，需要带着星变虫群长距离星海穿越，先祖剑带上十几个人不成问题，带着一大群星变虫……累死老祖了。

    而且他把这个想法和破日神箭器神商量，要把它的“家”腾出来给神道宫住，破日神箭器神立刻强烈反对，并且振振有词：“我跟随老爷时间更长，岂能新人胜旧人？老爷难道是这种人？”

    竟然驳斥的宋征哑口无言。

    忽然，他灵机一动，取出一物问道：“前辈，看看此物是否合适。”

    长者一愣，端详了一会儿才说道：“这……这是当年南天门外镇守大仙之一‘千里眼’神魂所炼宝物……”

    宋征拿出来的，是万界眼。

    当年的镇守大仙现场如何，不问可知。

    长者极为愤怒：“神山叛军丧尽天良！”

    宋征安抚了一番，长者试了一下，道：“倒是的确可以寄居其中，不过需要将神道宫和这件宝物融合。”

    宋征立刻道：“当然没有问题。”

    “好吧。”长者勉强答应下来，宋征退出了神道宫，把手一抬，万界眼漂浮进入星海，然后无穷扩张，越来越大，长者关闭了神道宫，朝着万界眼移动，在一阵阴晦而庞大的虚空波动之中，两者慢慢重叠在一起。

    过了一会儿，长者的声音在宋征的脑海中响起：“暂时可以了，不过真正的融合，需要很长的时间，暂时你没有办法动用万界眼和神道宫。”

    宋征收了万界眼，安抚长者：“前辈不用着急，慢慢融合，莫要伤了神道宫便好。”

    他朝着星海中某个方位看了一眼，在那个方向上，遥远之处，便是长者告知他的，新的天鹰巢所在。

    他心中猜测着：恐怕乌戈古神谱系的众神，已经感应到了这一次的波动。他不再停留，举起先祖剑：“前辈，我们走。”

    先祖剑切开了虚空，带着他迅速离去。

    天鹰巢当中，古神们的确感应到了这一次的波动，但是因为神军大兵压境，祂们不敢轻举妄动，担心是诱敌之计。最后才决定，派出一位古神，悄然潜来查看一下情况。

    一只神军的侦察部队，也感应到了这一次的波动，属神立刻向大营中的灾祸之神报告，灾祸之神当即道：“去看看！”

    宋征在另外一片星空之中走了出来，将心神分散在自己的那些星变虫分身上。

    然后他发现了一个让他很尴尬的情况：梦华世界的那一尊分身，接连不断的吞吃领主花卉，已经渐渐地开始了进化。

    他挠头：难道真的要变成母皇？

