    “什么意思？”李洛克听到我爱罗说刘皓马上又会得到新的血继限界本来空白一片的脑袋还有停止运转的思维也开始运作起来。

    “你没听到刘皓来这里是为了刚才那个被他杀掉的人吗？刘皓和他战斗应该是为了了解他的血继限界，当然也意味着他看上了这一种血继限界。

    也就是说明刘皓他很快就会拥有除了写轮眼，九尾查克拉之外第三种力量，就是你刚才看到的那一种操纵骨头的恐怖能力，这么说来刘皓身上的那一种未知的可以让他拥有多种能力的血继限界已经进阶了，他又可以掌握多一种能力。”

    手鞠没好气的瞪了一眼李洛克好像在说你也太笨了一点吧这样都不明白。

    “不是吧。”李洛克惊慌失措的说道，刘皓本来的战斗力就已经极为恐怖了，如果再加上尸骨脉，那么刘皓会变得多么恐怖。

    “刚才那个人使用的应该是忍界传说已经失传的尸骨脉，有着这样血继限界的人可是有着最强身体之称，写轮眼，九尾查克拉加上尸骨脉，下一次见面他的战斗力会更为可怕。”

    我爱罗说到这里眼中闪过了一丝战意，刘皓叛逃木叶根本不会影响他对刘皓的感官，反而对于木叶居然放着这么一个宝不珍惜反而妄想掌控最后逼走刘皓。

    “真是厉害，难怪连我爱罗还有体内的守鹤都不是刘皓的对手，他居然那么的厉害，居然一个人从平民走到现在的地步，这根本不是天赋所能铸造的。”

    在回到砂忍村之后手鞠可是查看了大量关于刘皓的情报，包括最近他的事迹手鞠都知道很多，现在听到我爱罗说出最后的隐秘的事情手鞠美目顿时闪过了一丝异彩。

    在她这一个生活在大漠上犹如一匹大漠中的胭脂女马王一样不受约束，极难驯服的女人看来只有这样的人才是真正的男人，刘皓的成长，机缘，气运，心性，努力，智慧等等诸多因素可是缺一不可。

    这样的人她手鞠可是很欣赏，如果出生在砂忍村的话就好了，一时之间手鞠心中居然萌生了这么一个想法，顿时吓了一大跳。

    让她连忙压下去暗骂自己这是怎么了，居然好像花痴女似的胡思乱想，不过这个想法一出现就无法抹去了，一直藏在手鞠心底深处。

    不说回去帮忙将残余的四人众解决的手鞠一行人，却说刘皓此时已经来到了一个和布玛约定的十分隐秘的地方，那里水无月白和白虎驻守在外面，至于千手纲手则是因为刚刚从刘皓的实体水分身那里接到了三代火影的尸体，正在忙着在音忍村的基地研究，因此在这里的只有水无月白和白虎。

    在白虎和水无月白的身后看过去是一间比较大屋子，显然这是布玛的万能胶囊变出来的，里面都是布玛发明的仪器和工具，在木叶村地下室的发明的仪器都放在里面。

    “小子，你将这个死掉的人带来干什么？”白虎看到刘皓回来了打了一个招呼之后好奇的问道。

    “这个人可是有着我看上的血继限界的拥有者，说起来白虎你一定知道的，他的一族可是你的邻居辉夜一族。”

    刘皓打开房门将君麻吕交给布玛检查一下先，谁知道自己得到君麻吕的血继限界之后会不会有血继病，还是让布玛检查清楚君麻吕血继病的原因自己在得到这个血继限界也不迟。

    自己派去找纲手的实体水分身也差不多回来了，虽然纲手现在正在忙着破解尸鬼封尽，但她本人不能来，可以派一个影分身啊，反正纲手的影分身会纲手所会的一切知识和能力，有她和布玛同时联手绝对能查出血继病的来源和怎么不会染上血继病。

    半小时之后在自己的实体水分身带来之下千手纲手的影分身终于来到了，知道来意的千手纲手没有浪费丝毫时间直接走进屋子里面和布玛一个用科技一个用医疗忍术研究君麻吕体内产生血继病的原因。

    同时寻找不会染上血继病的办法，或者说就算染上也能治疗，毕竟刘皓自己可是身居血继限界，以后更是会有很多个，他可不想死在血继病上，虽然没什么可能性，但人无远虑必有近忧，还是做好多手准备比较好。

    “尸骨脉啊，真是一个强大的血继限界，只可惜觉醒这种血继限界的人整个辉夜一族百多年来都很难有一个，没想到你这个家伙走了狗屎运，辉夜被灭族了你居然还能找到一个拥有尸骨脉的人。”

    白虎看了一眼刘皓，语气不无羡慕，由此可以看出尸骨脉的恐怖，能让大蛇丸和白虎都赞不绝口的，怎么可能是大路货，而且觉醒的几率那么低，越是难觉醒的血继限界觉醒之后威力就越大。

    就如同木遁一般，这么多年来千手一族几乎灭族了，但除了千手柱间之外还是没有人能觉醒，起码目前是如此。

    “说来还是要感谢大蛇丸，这个叫做君麻吕的人可是大蛇丸的手下，本来大蛇丸是要得到他的身体的，只可惜君麻吕有了血继病而且还是到了末期那种，我想除了神仙之外忍界就算是纲手都未必能救他，除非他在染病没多久还没有达到末期之前遇到纲手，如果是这样的话还能救。”

    刘皓说起君麻吕也是一阵唏嘘，这个也是一个英才，和水无月白的遭遇其实差不多，都是同一时之间被灭族的遗孤，后来又在水之国有过一面之缘，都是继承了水无月和辉夜血继的人，而且还是最为完美的继承那种。

    如果不是自己，水无月白也会和君麻吕一样英年早逝，可能这就是所谓的天妒英才吧，太过优秀都引来天妒了，如果不能撑过这个劫难的话真的只能英年早逝了。

    “这也算是无福消受吧，要得到这种血继限界没有这样的足够的福缘是无福消受的。”白虎感叹一声，好像很有经验似的。

    就在刘皓和白虎有一句没一句的聊着的时候时间可是不知不觉的过去了，在纲手走出来的时候已经是过去了几个小时了。

    ..

