    隔着条条铁柱，坐在禁闭室角落的钱五手里把弄着一枚硬币，女王头和字面在他指背间不停反复，他双眼紧闭，那一晚冷仓里暴起的血雨和匆匆而去的背影在他脑海中翻来覆去地回放，久久难以忘怀。

    粗暴，血腥，迅猛，像在江面一掠而过的鱼鹰。

    叫钱五心有戚戚的，不仅仅是那个不知名男子残忍利落的出手，而是他隐隐能感觉到，一股未知的，完全超过他想象的汹涌洪流，正悄然而至。

    “钱五对吧，有人保释你，你可以走了。”

    钱五收起硬币，颤巍巍地站了起来。

    警察后面跟着一名衣冠楚楚的男人，看打扮像是律师。

    “是钱五元，钱先生么？”

    钱五颔首。

    律师鞠了一躬：“薛文海先生出了保释金，他想和你叙叙旧。”

    “我不认识什么薛文海。”

    “这，我也不太清楚，不如你和薛先生当面谈。”

    “好。”

    律师带着钱五上了一辆黑色的凯迪拉克，汽车出了警署，直奔大吉祥酒楼。

    “请。”

    酒店的装潢富丽堂皇，迎宾的红衣女士微笑为钱五开门。

    薛文海坐在主座，他他大概五十岁多岁，国字脸，目光温润，给人一种诚实可靠的感觉。旁边坐着一位明眸皓齿的年轻女孩，桌上摆着铜锅涮肉，各色酱料油碟齐全。

    冷链运输行业门槛极高，能做这一行的必然实力雄厚。薛文海祖籍广东潮汕，在三年困难时期逃避饥荒来港，那时候香港的公共屋屯陆续建成，香港人民的生活质量提高。各种街边冷饮开始流行，薛文海就是被一家贩卖雪糕冰沙的冰室老板收留，转眼几十年过去，薛文海摇身一变成了几乎垄断大半个香港冷链物流的大商人，除了叫人感叹世事神奇，也叫人对那个轰轰烈烈的年代心生向往。

    至少表面是这样。

    “师弟，好久不见。”

    薛文海微笑点头。

    他招呼身边一名青春靓丽的女孩：“叫五叔。”

    “五叔。”

    站起来打招呼的，是个肤色雪白，容貌俏丽的女人，十八九岁，眼中全是少女的灵气。

    “我干女儿，薇薇安。”

    钱五坐在薛文海的对面，自己给自己斟茶：“怎么你不姓蒋，改姓薛了么？”

    “这些年做生意，不太想再和风水界的人有来往，所以改头换面。当初师傅给我起名四海，他老人家没跟你说过我本名叫蒋文海么？”

    薛文海笑着，把筷子伸进锅里。

    “冷仓里的尸体，是不是你干的？”

    五叔突然发问。

    “是。”

    薛文海夹出一片肥嫩的雪花牛肉在酱料碟子沾了沾，放进嘴里，边咀嚼边点头：“是。乌头仔是我的人，一直帮我看管冷仓。这次如果不是你冒失闯进去，我过几天还要运一批柬埔寨的货进去。”

    他忽然一拍大腿：“说起来师弟你可真有本事，我拿冰和七星定魂封住那些煞神，可一旦解冻煞神就会消融，那么多怨气十足的煞神凑到一起，到时候一定有瘟疫。可师弟你呢，也不知道用了什么法术，整个冷仓的煞神都不见了，高！实在是高！”

    “你为什么要这么做？”

    五叔满脸的难以置信。

    薛文海收敛笑容：“该我问你了。陈正聪是怎么死的？”

    钱五半晌才压抑住怒气，冷笑道：“我在警察局说的就是全是实情，你手眼通天，没理由不知道我说了什么吧？”

    “那可真是大千世界，藏龙卧虎啊……”

    薛文海也不知道想到了什么，神色也慎重起来。

    “师弟，明人不说暗话，你肯出山，不再窝在大澳发霉，当师哥的我当然高兴，我不计前嫌，你来帮我。想要什么统统说出来，我一定满足。”

    钱五死死盯着薛文海的脸：“杀了别人的干儿子，还有脸叫别人帮你的忙，四海师兄，这些年你变化真大，脸皮也厚了许多。”

    “干儿子，你有干儿子？”

    “裴东升。”

    薛文海沉思了一会儿，才摇头笑道：“你说的那个裴东升，就是这两年名声鹊起的那个铁板神算吧？师弟啊，你眼光怎么这么差，那姓裴的这几年依仗一点本领招摇撞骗，***女。就算真的死于人手，也是因果报应。以你的养气功夫，不该为此大动嗔念啊。”

    “不是你？”

    “不是，我冷仓一百多条人命都敢认，还差这一条么？”

    “好，我会查下去。”

    钱五起身要走。

    “师弟，这些年我难得有能吐露心里话的故交，坐下来和我多说两句话，好么？”

    “我跟你没什么好说的，多行不义必自毙，你好自为之吧。”

    “你那干儿子，是桃花煞的命格。”

    薛文海突然又提起了裴东升：“命中带华盖，及偏印之人，才是学道的璞玉。比如你我，八字，大运，流年中有丑，未，戍，且财星受制者，也可学道。可身带桃花煞的风水师，十有八九都是江湖骗子，就算有名师指点，也事倍功半。裴东升根本就不适合学道，他这身相术本领，又是从何而来？除非是，替天改命。”

    钱五不语。

    “师弟，你我不合，由来已久。大家都学了十二卷《天髓叙命论》，师傅当初说的很明白，第十一卷替天改命，能肆意收放命格，第十二卷万会人元。能以命格炼就宝器，兴国家，旺社稷。二者都是凡人难以学会的仙术，师傅一辈子也没参悟，只是囫囵教给你我。想不到你居然学成，他老人家九泉之下，也当含笑。更叫我欣慰地是，你这个榆木脑袋也会开窍，我还真当你是镀了金身的无漏菩萨，端着宝术也不肯动用。这便对了！你我联手，大事可成。”

    “你从小比我天分高，我在冷仓看到煞神居然在石像里，就知道是你学会了万会人元。我不是什么无漏菩萨，但学道之人顺应天命，我绝干不出你这种丧心病狂的事。”

    薛文海脸上阴鹫之色尽露：“慢着，你走可以，你要再帮我一个忙。你不妨看看她是什么命格。”

    说着，薛文海指向一旁的薇薇安。

    他手指一激，薇薇安脚下，涌现出璀璨的金色罗盘，钱五只看了一眼就有些挪不开目光。

    甲戊庚牛羊，乙己鼠猴乡，丙丁猪鸡位，壬癸蛇兔藏，六辛逢虎马，此是贵人方。

    四柱神煞第一吉神，天乙贵人！

