    希尔顿酒店。

    801房间。

    叶秋站在门外，强忍住内心的激动，举手敲门。

    “咚！”

    “咚咚！”

    敲门之后，叶秋就静静地等待。

    可是，等了好一会儿，也没有人来开门。

    “难道冰姐不在房间里？”

    叶秋皱了下眉头，又举手敲门。

    依然没人开门。

    “冰姐不会在耍我吧？”

    想到这里，叶秋有点生气，正准备开启天眼，看看白冰到底在不在房间，就在这时——

    “叮！”

    兜里的手机响了起来。

    叶秋掏出手机一看，发现白冰给他发了一条微信，打开了一看，只有七个字。

    “门没锁，自己进来。”

    叶秋用手轻轻一推，果然，门没锁，直接开了。

    他迈步进入房间。

    这是一间套房。

    叶秋刚走进去，就嗅到了一股浓郁的玫瑰香水味，接着，又看到客厅的沙发上放着几件凌乱的衣物，他一眼就认出，是白冰白天穿的那套衣服，而且，还有一件小衣物。

    红色。

    “冰姐表面上看起来一副拒人千里的样子，像个冰山女神，想不到，她私底下居然喜欢这种颜色的。”

    叶秋快速瞟了一眼，没看到白冰的身影。

    “奇怪，冰姐去哪了？先前明明听到了她的声音啊！”

    叶秋四下张望，寻找白冰的身影。

    可是，结果让他很失望，并没有在客厅里看到白冰的身影。

    人呢？

    随后，他来到了卧室门口，冲里面轻声喊道：“冰姐，你在里面吗？”

    “嗯，我在里面。”白冰说道。

    果然，她在里面。

    “叶秋，你进来吧！”白冰跟着又说道。

    叶秋推开了卧室的门，走了进去，入眼就看到一张宽大的床，但是，还是没看到白冰的身影。

    “冰姐，你在哪？”叶秋问道。

    “傻瓜，我在这里。”白冰的声音从浴室里面传了出来。

    冰姐在洗澡？

    叶秋一愣，这才明白，难怪她把衣服扔在外面的沙发上呢。

    “冰姐，你是在洗澡吗？那你慢慢洗，我去外面看会儿电视。”叶秋说完，就要退出卧室。

    这时，白冰的声音又传了过来：“叶秋，你进来。”

    “啊！”叶秋怔了一下，说道：“冰姐，这，不好吧？”

    “进来！”

    白冰再次说道，语气不容置疑。

    叶秋犹豫了一下，推开了浴室的门，下一秒，眼睛直了。

    只见白冰躺在宽大的浴缸里，浴缸里面有半缸牛奶，牛奶上面铺了一层鲜艳的玫瑰花瓣。

    白冰一头秀发湿漉漉搭在肩上，虽然脸上不施粉黛，但依然绝美，特别是她脸蛋红红地，反而增添了几分妩媚的气质。

    白冰除了把脸蛋和肩膀露在外面之外，其他地方，全部都泡在牛奶里。

    叶秋不禁在心中暗骂，也不知道是哪个王八蛋闲的蛋疼，发明了牛奶浴这种东西，不然的话，他什么都能看到。

    突然——

    白冰刷的一下从浴缸里面站了起来，对叶秋眨了眨眼睛，说道：“是电视好看，还是我好看？”

    咕噜！

    叶秋忍不住咽了咽口水。

    白冰的身材凹凸有致，肌肤胜雪。

    虽然她不像林精致那样，浑身上下充满了妩媚的风情，但是她也有自己独特的气质，特别是此时此刻，她还冷着一张脸，更像是冰山女神，让人心里不由自主的产生一股征服欲。

    太美了！

    叶秋的鼻血都快流出来了。

    白冰重新躺在了浴缸里，看着叶秋说道：“你还傻愣着做什么，还不进来陪我？”

    幸福来得太突然。

    叶秋有些措手不及。

    “快点。”白冰不耐烦的催促道。

    叶秋三两下就脱了衣服，快速跳进了浴缸里。

    很快，浴缸里面的两人就搂在了一起，忘情的亲吻着。

    二十分钟后。

    两人从浴缸里面出来，用水把身子冲洗干净，然后叶秋把白冰拦腰抱起，把她放在了外面的大床上。

    “冰姐，你准备好了吗？”叶秋看着白冰，柔声问道。

    “嗯。”白冰轻轻嗯了一声，双手搂着叶秋的脖子，有些害怕的说道：“听说第一次很疼，你要怜惜我。”

    “放心吧，我那么喜欢你，怎么舍得把你弄疼。”

    （此处删除五千字。）

    四十五分钟后，房间里面才归于平静。

    白冰的头发散乱的披在肩上，脸色红润，躺在叶秋的怀里，说道：“你不说不疼吗？刚才可疼死我了。”

    “可是你后来也很舒服啊！”叶秋道。

    “你还说。”白冰瞪了叶秋一眼，此时的她，在叶秋的面前，完全没有了那种冰山女神的样子，就像是一个小女孩似的，柔情万种。

    “对了，刚才看你很熟练的，你是不是和林精致经常试验？”白冰的语气中，充满了酸酸的味道。

    与此同时，她有些恨自己。

    如果自己也像林精致那么不要脸，那么早就把叶秋拿下了，就没林精致什么事了。

    “冰姐，你吃醋了？”叶秋笑问道。

    “没有。”白冰这么傲娇的人，怎么可能承认自己吃醋。

    “冰姐，刚才你什么感觉？”叶秋说：“是不是痛并快乐着？”

    “哼~”白冰轻轻地哼了一声。

    两人有一茬没一茬的聊着。

    十分钟后。

    叶秋又说道：“冰姐，休息的差不多了吧？”

    “怎么，你要回去了？”白冰问道，有些不开心。

    “有你这么一个大美人在怀里，我怎么舍得回去。”叶秋坏笑道：“我的意思是说，你如果休息的差不多了，那我们再来一次。”

    “不要……”

    白冰的话没说完，叶秋就掀起了她的后辈，让她趴着。

    “你，你不能这样。”白冰脸色通红，在她的理解中，从正面才正常，至于从后面，实在是太难为情了。

    叶秋说道：“冰姐，我最喜欢这样了，所以每次林姐她都配合我，我……”

    “快点！”

    没等叶秋把话说完，白冰就催促道。

    “冰姐，你不是不喜欢这样吗？”叶秋故作疑惑。

    “林精致能配合你，我也能，我绝对不会比她差！”白冰催促道：“快点。”

    叶秋嘿嘿一笑：“冰姐，我来了~”

    【作者有话说】

    大家记得打好评啊！

