    太吾真人不再多言，面色凝重的等待着。

    果然没有过多久，赤蝎岭之上一道光芒闪过，显然有妖王乘坐传送阵离去了。

    姜玲珑没有急着动手，又等了大半个时辰，觉得时候到了，这才催动了六天黑狱塔。

    以姜玲珑堪比金丹大圆满的法力，催动此宝的威能足以破灭任何四阶阵法。

    只看到一尊遮天蔽日的巨塔从天而降，一击就将赤蝎岭的阵法破灭。

    紧接着宴紫姬飞天而起，‘紫寰遁空境’化作璀璨光芒笼罩天地，封锁了这片空间。

    “糟了。”

    留守在赤蝎岭上的‘赤链妖王’察觉不妙，立刻就要祭出法宝将传送阵毁掉。

    不过已经来不及了，刹那之间，天离双剑在天穹之中合璧，两尊绝品法宝合璧之后的威能，已经触摸到了假婴领域。

    赤练妖王不过金丹初期，面对如此惊世一击，还来不及逞凶就被斩下头颅，仅有一尊妖丹逃了出来。

    “哪里跑。”

    陈念之顾不得法力损耗极大，拂袖一卷就将妖丹卷入了袖中，然后祭出飞剑砍杀山中紫府妖兽，亲自护住了传送阵。

    一群金丹修士紧随其后，将山中的妖兽杀得四散而逃。

    控制了传送阵，陈念之露出了喜色，他看了一眼众人便说道。

    “这传送阵一次性能传送七人，第一批由我、玲珑、紫姬仙子，还有钱掌门、太吾真人、灵姬仙子还有老叔公七人过去。”

    “等我们控制了另一边的传送阵，你们就紧随其后传送过来，立下凌道友在此处挖掘传送阵盘便可。”

    凌长胥都点了点头，一座传送阵盘重若万均，而且于灵山地脉相连，就算是金丹真人想要完好无损的挖掘也得耗费一番功夫。

    安排好了人选，陈念之服下了一枚恢复法力的丹药，将天离合璧损耗的法力恢复之后，便站起身道：“事不宜迟，我们要速战速决。”

    “动手。”

    七人上了传送阵，霎时之间随着一阵天旋地转，一转眼就抵达了虚空彼岸。

    这边刚落地，姜玲珑就催动己土坤元盘护住传送阵，宴紫姬第一时间就以紫寰遁空镜定住虚空。

    陈念之抬手祭出天离双剑，砍瓜切菜一般破了周边阵法，将负责守护阵法的紫府妖兽斩杀。

    众人一并出手，很快就将周边的妖兽彻底杀散了。

    到了这个时候，陈念之环顾四周，发现这座传送阵处于一片涛涛河水之中：“这里是大坤河。”

    “小心一点。”

    众人都露出了凝重之色，大坤河是一片纵横千万里的浩渺河流，其中足有五六条四阶灵脉，分别被数个妖王族群所占据。

    他们如今到达的，显然是这几条四阶灵脉之一。

    也就是这么几个呼吸的功夫，终于灵岛上的妖王就被惊动了。

    一尊黑色妖鳄王飞了过来，狂怒的道：“尔敢！”

    “找死。”

    陈念之眸子一皱，天离双剑纵横而出，一时间逼的对方抱头鼠窜。

    那鳄王还想逃命，可惜面对十二位金丹真人围攻，就算是假婴修士都得逃命，更别说它也不过金丹初期。

    仅仅几招的功夫，鳄王就被围杀在在灵岛之上，姜玲珑收了妖丹，留下清词散人收取传送阵盘之后，立刻就去了下一座灵山。

    刚抵达地三座灵山，众人将阵法控制住，就发现一头青色的巨鹰飞天而来。

    “是黑鹰岭的青鹰妖王。”

    陈念之说着，催动仙剑就斩了过去。

    那青鹰妖王察觉不妙，立刻一个展翅就逃往了远处。

    “不要追了。”

    眼看青鹰妖王逃命，姜玲珑喊住了要追杀的众人：“眼下不是耽搁的时候。”

    “念川族兄，此处你留下来。”

    考虑到青鹰妖王实力不弱，陈念之把铸就上乘金丹，实力强大的陈念川留了下来。

    众人依然速战速决，在极短的时间里接连攻克了六七座妖族灵山，大大出乎了妖族的预料。

    如今妖族主力尽数去了虚空宝石矿脉，也许是觉得后面的灵山安全，居然连留守的金丹妖王都没有，众人自然是轻易拿下。

    他们居然接连拿下了九座妖族灵山，等到第十座灵山的时候，陈念之发现仅剩下姜玲珑、宴紫姬，还有钱掌门了。

    刚把第十座灵山的控制住，钱掌门就抚着胡须畅快笑道：“短短半个时辰之内，妖族被我们连克九座灵山，这真的是千年未有之大胜啊。”

    “看来这传送阵，正是有利有弊，有的好能获全胜，若是被克制反而也可能会瞬息间损失惨重。”

    陈念之眸子微微一动，也是微笑道：“所以姬氏的意思，是六国重新培育六座四阶灵脉。”

    “这样的话就算某座灵山被攻克，也不会在瞬间就导致接连的溃败。”

    几人说着，目光凝重得看向了最后的一座传送阵盘。

    宴紫姬眸子微微有些沉凝，然后说道：“如今我们的位置，已经是妖族腹地八百万里。”

    “这距离就算回去，也至少要耗费半年的时间，再往前就有些凶险了，而且妖族很可能已经反应了过来。”

    姜玲珑沉吟了一下，还是说道：“这样吧，我们三人再攻一座，以我们的实力，就算来十几个金丹妖王，也难以奈何我们。”

    “那边动手吧。”

    陈念之说着，激发了传送阵。

    随着一道光芒闪过，陈念之三人就瞬间抵达了传送阵的彼岸。

    结果刚刚抵达，他就感觉眉心一皱，条件反射一般地祭出了戊土尊皇钟。

    这件本命法宝品阶已经高达绝品，可是面对攻击却还是剧烈颤抖，竟然黯淡了不少。

    好在姜玲珑反应也很快，第一时间撑开了己土坤元盘将三人护住。

    然后陈念之才祭出天离双剑，接连挡住数道的攻击，这才有空查看四周。

    “黑鹰妖王，青雀妖王，蛮甲妖王……”

    陈念之环顾四周，发现周边居然有了十几个金丹妖王。

    而在远处的虚空之中，更有多个强大的妖王正在跟一群人族金丹在交战。

    “我们……好像到了虚空宝石矿脉？”

