
　　第1466章血食（五合一）

　　一位位生灵大能者的陨落，皆是高品上神啊，涂小安的蛇胃口恐怕要被这些高品神格给养叼了，日后再也吞不下别的。

　　先天凰火是强，但让这些大能者毫无反抗之力，这要归功地利，归功这神潮洞的通道。

　　通道内，火幕一笼罩，躲无可躲，若在外面，恐怕断无如此轻松。

　　随着幽冥虎祖也陨落，便只剩下了那位人族的高品上神，灰白老者。

　　这也是涂小安刻意而为，将这个老头留在了最后。

　　若无这个老头上蹿下跳的在那里煽风点火，引的大家集体出手，不过在等几分钟，涂小安便可成功吸收先天凰火，可恰恰几分钟，逼的涂小安将九重雷霆宝塔给召唤了回来。

　　这人族老头的儿子运气不好的沾了一点先天凰火的火星子就陨落，他将账算在涂小安的头上也并无错。

　　但你有你的理由跟逻辑，涂小安也有他的态度跟脾气。

　　但凡想杀他这条蛇的敌人，不管什么缘由，他都不会放过。

　　“喂老头，见你刚死了儿子的份上，本蛇皇大人可以让你选择一种死法！”涂小安坐在夔牛老祖的背上，戏谑的说。

　　手握神魔法杖的灰白老者用法杖剁了一下地面，地面震动后，他冷笑：“蛇魔，你运气好，没能死在先天凰火下，反倒被你掌控了先天凰火，这是苍天无眼，本神不会如那些没出息的大能者跟你求饶，朝你献宝，弱肉强食，成王败寇，这没什么可说的！”

　　涂小安笑了笑：“老头，你这是准备任我宰割嘛，你不准备反抗反抗？同我这条蛇大战个三百回合”

　　灰白老者满脸苦笑，他何尝不想啊，只不过不想自取其辱罢了。

　　区区妖族的蛇妖，拥有一件先天混沌至宝，掌控先天雷霆跟先天凰火，纵观古今，也没有见过如此手段之人。

　　他堂堂人族高品上神在对方的面前，反倒成了案板上的肉，随意处置。

　　苍天无眼啊！

　　明明人族才是这片天地正统的主人了，为何妖族会出现一个如此变态的绝世妖孽，是他呆在洞天福地太久了吗。

　　久的完全不知道世界变成什么样子，久的完全跟这个世界脱轨了。

　　“我也懒得跟你这个阴毒的老头废话，待我取了你的神格，你既可以跟你的儿子去地下团聚，本蛇皇也不算白忙一场，咱们啊，也算是皆大欢喜了！”涂小安现在的眼里，只有神格，任何的宝物都无关紧要做，只有高品神格对他有切身的帮助。

　　那是世间最好的灵药。

　　这人族老头的实力，在这批生灵大能者之中，也是名列前茅，想着起码三颗鸿蒙皇晶。

　　“哈哈哈...！”

　　突然，灰白老者狂妄的哈哈大笑起来，笑声让涂小安听了很刺耳，很不爽，死人还嚣张什么。

　　笑也是他笑，什么时候轮到一个死人笑了！

　　灰白老者笑完之后，双目圆瞪的盯着涂小安，咬着牙，发出阴沉的声音：“蛇妖，你也别高兴的太早，想要本神的神格，你还差点道行，本神纵然魂飞魄散，也不会给你沾到一丁点的好处”

　　嗯？

　　涂小安皱眉，这老头又在打什么鬼主意，为何放出如此狂言。

　　他现在取人神格，简直犹如探囊取物一般简单。

　　可旋即，涂小安脸色大变，立时勃然大怒：“老头，你敢！”

　　“哈哈哈，蛇妖，要下地狱，还是我们一同下地狱吧，不把你拉下垫背，本神走的不踏实！”

　　只见灰白老者高举自己新得的神魔法杖，整个人被灌了气一样的膨胀起来，而他手上的神魔法杖也是爆发出一股无与伦比的毁灭威势，让人忍不住的心神颤栗，头皮发麻。

　　自爆，他要自爆，连同神魔法杖一起自爆。

　　“阴毒的老头，卧槽！”

　　涂小安破口大骂，可为时已晚，对方自爆程序已经启动，他现在想阻止已经来不及了。

　　整条通道剧烈的震动起来，飞沙走石，摇摇欲坠，一股毁灭死亡的气息充斥整个空间。

　　“快逃，快逃啊，一位人族高品上神，加一件相同于先天至宝的法器爆炸，这种威力足以毁天灭地，没人可以自当！”

　　座下的夔牛老祖慌的一比，狠人见多了，没见过如此狠的，要知道自爆不但是身死，还会魂飞魄散，灰飞烟灭，连投胎转世的资格都失去了。

　　当今世上，没有几个人会选择如此狠毒的方式结束自己的生命。

　　那些生灵大能者其实知道自己或许会死，但总是抱着一线生机，哪怕死，也没有勇气自己自爆。

　　可人族的灰白老者看事情就看的很透切，他知道自己死了，自己的神格会被涂小安吞到自己的肚子里去，到头来也落的一个灰飞烟灭。

　　既然如此，那就宁求玉碎不求瓦全。

　　“慌什么，死不死的由本蛇皇说了算，生杀大权还轮不到那个阴毒的老头身上！”

　　“蛇皇大人，在不逃就来不及了，在这条封闭的通道内，一位高品上神加一件先天至宝的联合自爆，就算上巅峰上神来了，也要跟着陨落啊！”

　　夔牛老祖这不是危言耸听，说的是事实。

　　“要逃也来不及了！”涂小安一双蛇眸死死盯着身体不断膨胀的老头，对方现在整个身体都在发光发亮，像是里面有无数颗定时炸弹要爆炸出来一样，弥漫出来的死亡气息愈演愈烈，通道的空间剧烈的波动涟漪起来，有时空错乱的征兆。

　　通道是面双刃剑，与涂小安施展先天凰火一样，施展火幕出来，漫天横流，躲无可躲。

　　灰白老者也知道这点，看中了这点，选择自爆，一旦自爆，谁也逃不了，挡不住。

　　“哈哈哈，蛇妖，一起死吧，一起死吧！”

　　“本神拉着你一起下地狱，不但报了自己儿子之仇，也为人族做出来卓越而伟大的贡献，你若出去，还有我人族神灵的喘息之地吗！”

　　“白痴，说的我涂小安跟混世的杀人魔王一样，杀人不眨眼，你自爆就赶紧自爆，BB那么多干嘛，别给自己加戏份了！”

　　“蛇皇大人，别在激怒他俩，我们还是快逃吧！”

　　夔牛老祖很想逃了，可它现在身不由已，身为别人的坐骑，是走是留，岂能是它说了算。

　　涂小安一点都不慌，还叹息的呢喃：“唉可惜了，可惜了我一颗高品神格，可惜了一件强大的至宝！”

　　这句话一落，涂小安眼睛一抹凶狠，深吸一口气，张口便喝：“九重雷霆宝塔，给主人我镇压！”

　　“轰隆隆...”

　　屹立的九重雷霆宝塔如火箭要发射一样，震动起来，旋即，高高的飞起，朝着身体膨胀到不行的灰白老者镇压过去。

　　眼看就要自爆的灰白老者脸色大变，自爆这个程序，虽然一启动，就可以马上自爆，但他的心有点贪，他想酝酿的蓄力，将自己身体所有的力量凝聚一个点在爆发，这样才能爆发出最可怕，最毁灭的威力。

　　生命只有一条，机会只有一次，他岂能不把握。

　　然而，这一酝酿的自爆，给了涂小安空隙的机会。

　　“阴毒的老头，在我这件先天混沌至宝里面慢慢的自爆吧，有本事，你将我这件来自宇宙深处诞生的至宝给炸掉！”

　　“不...！”

　　灰白老者不甘心的大吼一声，紧接着地面轰然震动，他被九重雷霆宝塔给镇压了下去，困在了宝塔之内。

　　与此同时，宝塔传出一道惊天动地的闷哼，整个动荡起来，左摇右晃，跟一个不倒翁似的，像是里面有什么东西在不断的击打它。

　　摇摇晃晃，摇摇晃晃，十几个呼吸之后，宝塔塔尖有黑烟飘出，但却渐渐平静下来，稳稳的矗立在通道的地面，不受一点破坏。

　　“哼，偷鸡不成蚀把米了吧，还自爆，拿我的宝塔当摆设吗！”

　　尘埃落定之后，涂小安傲娇的冷哼一声，但表情很不爽，憋着一坨屎拉不出来一样。

　　灰白老者的自爆，虽然是白爆了，对涂小安来说没有任何的损伤，但他的损失却很严重。

　　一颗高品神格没了，一件先天至宝的神魔法杖也没了。

　　那个老头狠就狠在拉着那件神魔法杖一起自爆，威力几何的倍增。

　　也亏涂小安拥有世间上攻击无敌，防御无敌，先天就可立于不败之地的九重雷霆宝塔，不然的话，他真是不死也脱层皮。

　　还有一点遗憾的是，灰白老者之前一直嚷嚷自己的机缘财富，引得那些大能者心动来杀自己，现在他在洞天福地得到的机缘财富，都在这场自爆中，灰飞烟灭来。

　　恐怕没什么宝物能在这样的自爆下保存下来。

　　夔牛老祖跟不远处的狂草王青叶狠狠的松了一口气，差点被吓尿。

　　这如果被自爆成功，它们两个真是躺着也中枪，必然跟着陨落，断无侥幸。

　　“蛇皇大人真是实力无敌，至宝无敌，天选之人啊，夔牛佩服万分，五体投地！”

　　要不是涂小安坐在它的背上，这头山海经里的神兽，恐怕要给涂小安跪下来了。

　　它也算大开眼界，见识了什么叫做先天混沌至宝。

　　一位高品上神，加一件先天等级的宝物爆炸，居然仅仅让宝塔晃荡几下，冒点黑烟出来而已。

　　不知道的，还以为灰白老者是在里面放了一个响屁呢。

　　“拍什么马屁，保持你高品神兽的尊严，说实话收你当坐骑，本蛇皇都有点后悔，你这颜值有点不配，而且身为坐骑，头上还没有角，坐在你身上，手都找不到东西握一下！”涂小安吐槽起来。

　　他心中最理想的坐骑就是麒麟王火云，不但身份显贵，气派不凡且威武无比。

　　那种坐骑坐在上去才有排面。

　　这夔牛老祖唯一让涂小安满意的就是高品上位神的境界，只有境界才不算辱没了他。

　　夔牛老祖被涂小安一番吐槽，恨不得想死的心都有，高品上位神沦落成你的坐骑，你还埋怨，它找谁说理去。

　　不然它也自爆？

　　“蛇皇大人，刚才真的太险了，还在你有宝塔这件先天至宝啊，否则我青叶这株植物，只能含冤而死！”

　　狂草王也上来说了一句话，然后用同情的目光看了一眼夔牛老祖，心里有点替它叫屈。

　　涂小安看着浑身上下满是藤蔓叶子包裹的青叶，笑眯眯的说：“青叶，你的剑道是本蛇皇见过最厉害的剑，一剑混元，万物化剑，你就算找人族最厉害的剑道强者比试，也绝对不遑多让！”

　　“多谢大人夸张，我到有心想出去会一会人族最厉害的剑道强者，看看是人族的剑厉害，还是我妖族的剑更锋利，可青叶虽然不是这洞天福地的封印者，但却是太古神山的困兽，去不了新世界！”

　　狂草王遗憾的说，可它的遗憾中，却带着一点希翼，或许也不是全无机会。

　　它来到福地为了什么，为的并非只求自己的机缘，提升实力，更求一丝造化。

　　太古神山的困兽若想冲出遗迹的牢笼，就要找到洞天福地中的洪荒石碑，从而解除自己身上的封印禁忌。

　　如果找不到洪荒石碑，青叶也没打算出去了，当太古神山的困兽跟当福地的封印者，都是一样的，皆画地为牢。

　　在福地中，起码还可以获得无数的机缘，可让自己的修为境界暴涨，但凡事有利就有弊，等你捞到了足够多的好处，早就成为福地得一份子，被画地为牢了。

　　一个月。

　　福地开启，只有一个月的时间让你在里面寻找自己的机缘。

　　过来这个点，你这辈子都别想出去，除非你的机缘造化实在大，寻到了出去的一线生机。

　　可目前为止，没有一位成为封印者的生灵能离开福地，没有。

　　不过一般成为封印者的生灵也没有非常强烈想出去的欲望，因为待在这个福地实在太爽了，每次开启，都可以出去寻找各种机缘，等关闭了，在寻找一个地方闲心修炼。

　　大家总是想等自己的境界突破了在想出去的办法。

　　可每次突破了一个境界，又想突破到下一个境界，长此以往，这里高品的上位神才那么的多。

　　其实很多生灵若不是在福地待的时间太长，根本不可能成为高品上位神。

　　青叶都想好了，破罐子破摔，相比在太古神山，福地这个地方，显然更舒服点。

　　困兽也好，封印者也罢，又有何不同。

　　“跟着本蛇皇，我将来带你前往新世界，洪荒石碑你就别想了，我要定了！”

　　涂小安像是看穿了青叶的想法，知道它进来主要的目的是什么。

　　洪荒石碑就一块，只能有一个宿主。

　　涂小安对洪荒石碑势在必得，不同的是，他要洪荒石碑是为了前往洪荒，而青叶是为了前往新世界。

　　青叶诧异非常，没想到涂小安也惦记洪荒石碑，它顿时绝望起来，本来就只有微乎其微的希望，现在连这点希望都没有了。

　　至于涂小安说的跟，青叶苦笑起来，它自然不会认为这个“跟”只指同路，涂小安也不藏着掖着，道：“当本蛇皇的战宠，以后你由本蛇皇照着，你植物一脉，由本蛇皇庇护，本蛇皇的实力现在你在清楚不过，吾之将来的尽头，不是高品，不是巅峰，不在五阶，当吾之战宠，不算辱没了你狂草王！”

　　青叶怔怔的看着霸气侧漏的涂小安，没有什么勃然大怒被羞辱的感觉，只是说不出话。

　　“果断点，行不行，本蛇皇绝不勉强！”涂小安现在对收战宠没有早期的炽热跟需求，不是他真心看上，无论境界在高，他都没什么感觉，还不如取了神格干脆。

　　只不过青叶这株植物确实了得，天生的剑修，战斗力惊人，涂小安很欣慰，又补充了一句：“你认我为主，你就算没有洪荒石碑，也可以前往新世界，将来我会将你的境界提升到巅峰上位神层次！”

　　涂小安又开始画大饼了，画大饼可是他收宠屡试不爽的一招，只不过他这个大饼现在是越画越大了。

　　自己还不过中品上位神，却许诺青叶成为巅峰上位神。

　　也不怕风大闪了舌头。

　　青叶将涂小安的话听进去了，但还是良久不语，涂小安也不在说什么，安静的坐在夔牛老祖的背上等待。

　　他相信青叶会答应，有点脑子的，就会答应。

　　相比那些陨落的大能者，涂小安对它青叶可是龙宠了。

　　又指的是一条光明大道，单前往新世界，就让青叶无法拒绝。

　　一头历经无数万年的困兽，它太渴望冲出牢笼，看看外面的世界了。

　　太古神山在大，在雄伟，也只是井口罢了。

　　呼...良久之后，青叶像是想通了，做了一个天大的决定，重重的深吸了一口气，本命草剑旋转而出，插入地面，它朝着涂小安单膝跪了下来，握住了剑柄，大喝一声：“青叶见过主人，愿意跟主人上刀山下火海，万死不悔！”

　　“好！”涂小安眼睛发光发亮起来，真说起来，他现在想收宠，别看一个个境界高的要死，其实比早期收宠要容易的多。

　　因为涂小安现在的底蕴太强，跟着他这条蛇，前途一片光明。

　　等于是提前跟着未来的六阶共主一样。

　　“青叶，松开神识，不要反抗！”

　　涂小安妖治的蛇眸浑然一眯，一股无比强大的意识笼罩在青叶的身上，跟泰山压顶一样。

　　青叶深深的将自己的头颅底下，没有一丝反抗。

　　“植物一脉的君王，无上剑道的强者，中品上位神狂草王青叶，给我收！”涂小安张口大喝一声，青叶整个人被一股炙圣的光芒吞噬了进去。

　　几个呼吸之后，等青叶再次出现，他看向涂小安的眼神充满了崇拜跟膜拜，收宠程序完成。

　　赫然，狂草王青叶也成为了涂小安最强的战宠，连鸿蒙魔虫六翅血蚊都比不了。

　　“青叶，你将那颗高品神格吞下去，然后本主人会将你收到私人空间领域，你就好好突破吧，有事我会召唤你出来！”

　　“一切全凭主人安排！”

　　青叶听话的说。

　　涂小安深深看了一眼青叶，青叶凭空消失不见，说是什么私人空间领域，不过是涂小安系统的宠物栏。

　　收了狂草王青叶，系统很懂事的给出了一件奖励。

　　这等上位神收服，又怎可少了系统的奖励呢。

　　“蛇皇大人，现在是不是轮到本夔牛了！”

　　夔牛老祖心里还是有B数的，都当了坐骑，自然逃不过被收宠，可谁知道涂小安不咸不淡的说了句：“随便你，我无所谓！”

　　这句话一出，差点被将夔牛老祖听的脑溢血。

　　随便我是几个意思？

　　你无所谓又是几个意思？

　　区区不过一株植物，你都郑重的很，又是许诺，又是画大饼，轮到它夔牛怎么就不咸不淡了起来。

　　它可是高品上位神，生灵大能者，能不能给点面子。

　　涂小安跳到夔牛老祖的面前，平淡的看着它，这老怪物眼中居然满是委屈之色，也整的他无语。

　　说起来，涂小安现在对收宠的要求可是很高的，不单单是看境界修为，只要看颜值跟天资的。

　　这夔牛别看是高品上位神，但它的血统跟资质并不算出类拔萃，虽是山海经的神兽，但山海经的神兽凶兽多的是，除非你能排进洪荒的天罡地煞榜单。

　　如果这夔牛老祖不是造化大，来到了洞天福地，以它的自身条件，能成为上位神都是祖坟冒青烟了，它现在的境界，是靠着福地的机缘，在无数年来硬生生给提上去的。

　　“你是想认我为主是吧！”涂小安淡淡的一问。

　　夔牛老祖却被问的一愣，想泼妇骂街的心都有了，什么叫我想认你为主。

　　你上了我，哦不，你坐了本老祖，现在提起裤子就想不认账了？

　　它“贞洁”都没了，你不负责，它以后怎么活，还要不要面子了。

　　当然，夔牛老祖自然不会真因为这些虚的，它听涂小安跟青叶的对话，大致心里有数。

　　青叶想离开太古神山，而它夔牛老祖也是一样。

　　它是福地得封印者，它待在福地太久了，久的都成为了高品上位神，再待下去已经没有任何的意义。

　　跟了涂小安或许就能离开福地。

　　另外，这条蛇之变态，已经无需言表了，跟了它，以后还不吃香的喝辣的的。

　　这些活路无数年的怪物，心中自有自己的谋划跟诚服。

　　“你这头牛，若真想认本蛇皇为主，本蛇皇也就勉为其难的将你给收了，反正收一个也是收，收两个也是收！”

　　涂小安轻描淡写的说着，这无所谓的态度，让夔牛老祖很受伤，拜托，认真点行吗，表现的积极点行吗。

　　我生灵大能者，高品上位神啊。

　　涂小安还真没办法积极，他本是看到夔牛老祖的本体似牛，想起来自己的战宠牛魔王，又缺一个坐骑，就一时来了兴致，一屁股坐了上去。

　　没成想，还被赖上来。

　　最后，他神识投放出去，将夔牛老祖给收成了战宠，这种送上门，让他连坐上去的想法都没有了，也给收入系统内，眼不见为净。

　　谁说强扭的瓜不甜，涂小安就好强扭这一口。

　　夔牛老祖那叫一个心里委屈啊。

　　事情都处理完了，那些生灵大能者，死的死，自爆的自爆，收服的收服，涂小安这时朝着之前那片火海的地带走去。

　　由于他掌控的先天凰火，火海也自然就不存在了，到是一个犄角旮旯的位置，杵着一只黑不溜秋的黑鸟，跟石雕一样一动不动。

　　涂小安走到近前，踢了一脚问：“怎么样，你三足金乌的太阳之力被激活了没有！”

　　一道声音出现在他的脑海内：“本来黑大爷的太阳之力差一点就要被激活了，可谁想火没了，这事情都怪你这条蛇！”

　　涂小安一头黑线，这乌鸦的良心是被狗吃了吗，倒打一耙。

　　“差一点是吧，那我就送你一点！”

　　涂小安单手一指，指尖出现一抹炙热浑厚的火光，朝着黑鸟的额头点去，旋即消失其中。

　　他也不图这黑鸟说谢谢，一脚踢去，踢垃圾一样的朝着雷霆宝塔的飞去。

　　“涂小子，你能不能尊重一下你黑大爷！”

　　宝塔将黑鸟收了进去。

　　涂小安本想朝着通道尽头看去，可余光却看到了一个被华丽羽毛层层包裹的肉球，是之前飞进火海，想趁机借助火海，窃取一丝先天凰火力量的不知名鸟类强者。

　　“你还真稳的住！”涂小安朝之走去，进神潮洞的生灵大能可谓全军覆没，就它还毫发无伤，稳如泰山。

　　要说稳吧，等涂小安走近，明显感觉到这团羽毛包裹的肉团缓动了一下，好像是有点害怕。

　　能不害怕吗，那些生灵大能死的太随意的的，全死在涂小安的手中，被取了神格，它不怕才怪。

　　“喂，你还想当透明多久，这里的火都没了，你还杵着干嘛！”

　　涂小安想看看这是何等鸟类强者，敢进去火海，窃取先天凰火，定然非泛泛之辈。

　　然，他的问话没有得到任何的回应，这只这团肉球静悄悄，真拿自己当一个肉球，希望被涂小安给忽略，只不过它全身忍不住微微颤抖，还挺明显。

　　涂小安见之无语，他有那么可怕吗。

　　“懒的跟你磨叽，跟我装蒜是吧，有本事你慢慢装！”

　　涂小安抬起一脚，不管三七二十一，将这团肉球也朝着雷霆宝塔踢去，最后被收了进去。

　　随即，涂小安飞到了宝塔的塔尖，一道傲娇的冷哼声出现，紧接着又美又性感的塔灵冒了出来，对涂小安眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子。

　　“哎呀，我的塔灵宝贝，怎么头上冒黑烟啊，走火入魔了？”

　　“坏蛋，坏蛋，坏蛋主人，还不是自爆弄的！”塔灵气呼呼的说。

　　灰白老者跟神魔法杖在宝塔内爆炸，涂小安是幸免于难，但塔灵却背锅了。

　　涂小安讪讪一笑，表示歉意，然后道：“别学青枭那个丫头乱叫，主人就主人，不准在前面加个坏蛋！”

　　不知道的，还以为他这个主人，怎么虐待自己的战宠了呢。

　　“你就是坏蛋，居然让本塔灵镇压自爆的人，以后这种事情人家可不干了！”

　　“嘿嘿，下不为例！”涂小安也是没办法。

　　如果不用宝塔镇压，他就悬了，这神潮洞恐怕也要不复存在。

　　“给你！”气呼呼的塔灵扔了一个东西给涂小安，涂小安一接，眼睛一亮，居然是一个高品神格。

　　“宝贝，爱你哦，亲一口奖励你！”

　　塔灵翻着白眼，这是奖励？

　　“我进去了，跟小青猜丁壳去！”

　　涂小安忙道：“青枭恐怕没时间陪你玩了，她要开始浴火涅槃，提升实力去！”

　　身为凤凰的青枭是好命的，他的主人掌控了先天凰火，那可是神鸟一族，禽王不死元凤的本命神通，涂小安要利用先天凰火，让青枭不断的涅槃。

　　凤凰每一次涅槃成功，都可以带来前所未有的提升。

　　他会将先天凰火的威力压制到最低，让青枭慢慢的适应，慢慢的涅槃。

　　循序渐进。

　　“小青涅槃，那人家怎么办，不是无聊死！”塔灵顿时不依。

　　宝塔内现在有青枭，兔皇，跟黑鸟，后两个都忙着突破境界，只有青枭可以陪着她猜丁壳。

　　“刚才主人不是踢了一个肉球进来吗，你跟它慢慢玩，就算被你玩死了，主人都不会怪你”

　　塔灵眼睛一亮，来了一点兴趣，立刻回塔内了。

　　涂小安也进入塔内，跟青枭说了一些厉害，就释放先天凰火，这丫头怎么都没想到，自己莫名其妙就进入了浴火涅槃的模式中。

　　等涂小安再次出现在塔尖，通道尽头有一道璀璨的霞光骤然射来，珠光宝气。

　　“定！”

　　涂小安眼睛浑然一眯，飞射而来的霞光被他一眼定格在前方，露出了庐山真面目。

　　“嘻嘻，先天中级灵宝，一把不错的宝刀，不要白不要！”

　　一把威势不凡，锋利绝伦的宝刀被涂小安看了几眼，收到了系统的储物空间内。23sk.Com

　　神潮洞的通道尽头，时不时飞出宝物，现在不管飞出什么，都是涂小安的了，他也不需要跟任何人争抢。

　　因为全给他收拾干净了。

　　“走着，我到要看看通道的尽头倒是什么样子，是什么金山银山能不断有世间珍贵的宝物飞出来！”

　　明明刚收了一头顶级的坐骑，涂小安却收到系统内不骑，自己待在宝塔的塔尖上，宝塔发光发亮的朝着通道尽头飞去。

　　这条通道很长，长的真跟没有尽头一样，涂小安不禁的思忖起一个疑问，这废墟之地的神潮洞人设就很奇怪，很矛盾。

　　洞内有宝物不断的飞出，好像是故意吸引人进去探宝，可洞内却偏偏有一处纵横恐怖的火海林立，本体更是先天凰火，让人寸步难行，举步维艰。

　　先天凰火下，甭管探宝的强者实力有多强，都不可能闯过火海的，除非你可以无视先天凰火的威力。

　　很显然，不可能。

　　进神潮洞探宝的生灵大能者，最多就走到火海的前面，就要乖乖的止步。

　　这不就很奇怪吗。

　　你到底是想让人进去，还是不想让人进去呢。

　　涂小安细细一想，觉得通道内的先天凰火像是有人故意设下，为的就是防止有人通往通道的尽头。

　　而这个布置的人，身份也呼之欲出，就是早期洪荒三大霸主之一，禽王不死元凰。

　　因为先天凰火是不死元凰的本命神通，不是它还能是谁。

　　“不死元凤曾经来到福地内，又在这神潮洞设下先天凰火，它到底是意欲何为了？”

　　涂小安百思不得其解，难道不死元凤像独吞通道尽头的宝物？

　　不对啊，宝物还是依然不断的飞出来，这个想法是不成立的。

　　还是说通道的尽头藏着什么未知的凶险，不死元凤才设下先天凰火作为警告，警告闯入神潮洞的人，让他们知难而退。

　　可不断飞出宝物的通道尽头能有什么危险啊。

　　涂小安想不到，要知道这是洞天福地啊，机缘造化之地。

　　本就是一个让人捞好处的地方。

　　涂小安还想到了第三点，那就是不死元凤设下先天凰火是为了考验，考验闯入洞中的高手。

　　所谓宝物有能者居之，只有闯过先天凰火的考验，你才有资格得到通道尽头的宝物，若没有能力，就去死吧。

　　如此一想，涂小安点了点头，觉得自己这个想法很靠谱，说不定洪荒石碑就在通道的尽头等着他呢。

　　不死元凤那等传说中的霸主都特意在洞中布置考验，通道尽头的宝物一定足够的分量。

　　“哈哈，宝塔，冲进去！”

　　涂小安加速了宝塔的飞行速度，甭管是那种猜测，冲进去就知道了。

　　他现在遇到任何危险都不怕，仙之巅傲世间有我涂小安便是天。

　　雷霆宝塔一往无前，涂小安将塔灵扔给他的高品神格给吞了下去，立刻在体内凝聚成两颗鸿蒙皇晶，另外多出几百鸿蒙值。

　　“靠，三颗都不到，那个废物？”

　　涂小安不满意的吐槽一声，两颗鸿蒙皇晶镶刻到了体内星图之上，实力又得到提升。

　　系统2.0版本，涂小安体内开辟除星图，第一阶段，只要凝聚九颗鸿蒙皇晶，九九归一，就可以提升境界。

　　可当涂小安突破到中品上位神之后，体内星图变大，想要鸿蒙皇晶镶刻完毕，整整需要三十六颗啊。

　　这绝对是一个天大的数字了。

　　普通的上位神，连一颗鸿蒙皇晶都凝聚不起来呢。

　　正常情况，涂小安不知道要花多长的时间，去凝聚三十六颗鸿蒙皇晶。

　　好在涂小安在这个神潮洞中，连续吞了十二颗高品神格，全部都是高品上位神啊。

　　这要是在新世界，涂小安打着灯笼都找不到那么多高品上位神。

　　十二颗神格，给涂小安凝聚了三十颗鸿蒙皇晶，只有实力足够强劲的高品，它的神格才能凝聚三颗皇晶。

　　一般的，都是二颗，再富余出一部分鸿蒙值。

　　三十颗鸿蒙皇晶啊，仅仅是进了神潮洞，涂小安只要在凝聚六颗，就可以突然高品上位神了。

　　这个速度，简直前所未有。

　　别人是境界越高越寸步难进，涂小安反而是境界越高，提升的越快。

　　不过前不久才突破中品，一转眼，就要高品了。

　　然而，十二位高品上位神的陨落，才让涂小安看到自己突破高品的希望，可惜涂小安之变态有多夸张。

　　随便换个人，吞下十二颗高品神格，不是撑死，就是巅峰上位神了。

　　..............

　　在一片极寒之地，放眼望去遍地飞雪，满是冰霜，这是冰川的世界，千里冰封，万里雪飘，漫天的鹅毛雪花无时无刻不在飘落，大地是一片的冰川景象，如一片镜子，闪烁出寒冷的银光。

　　这里的温度不是什么零下去形容，任何的活物来到这里，都会被瞬间冻结。

　　一处空间波动涟漪起来，凭空出现了一位女子的身影。

　　这女子是谁，要是让涂小安看到，定会吃惊，既然是从他手中逃走的鸿蒙魔虫八翅魔蝶，第四只出世的魔虫。

　　这宇宙孕育出来的魔虫，一共八只，每一只都有与生俱来，得天独厚的本命神通，八翅魔蝶拥有穿梭时空的神通，比空间法则还神乎其神。

　　废墟之地逃走的八翅魔蝶出现在了这片冰天雪地中，等她的身子彻底显化，前方的一处雪地漫天的飞雪飘零起来，飘着飘着不可思议的凝聚成一位女子。

　　飘雪凝聚出来的女子极为的绝美，一层雪的外衣，让她看上去纯洁无比，洁白无瑕，世间任何男人见了他，都会忍不住的怦然心动。

　　可惜看到她的，同样是作为女人的八翅魔蝶，八翅魔蝶可没兴趣欣赏对方的美，开口就道：“雪女，我为主人找到了一个绝佳的血食，要是主人吃了，定能大有助力，可加速破开封印，出世的时间！”

　　飘零凝聚的雪女美眸一亮，这对于她无疑是天大的好消息，忙问：“在哪，既然有这样的血食，你怎么空手而来！”

　　“我能力不够，带不来！”八翅魔蝶遗憾的说，遗憾中带着一丝怨恨。

　　因为她被那人深深的羞辱了一番，是落荒而逃的。

　　要不是她特殊的本命神通，恐怕自己也要搭进去。

　　雪女闻言，反而开心的笑了起来：“连你都没办法，看来真是主人绝佳的血食了，魔女你同我细细说说！”

　　极寒的飞雪冰川之地，两位绝美的女子就这样在雪地中交谈起来，似乎一点都不受环境的影响。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1466章 血食（五合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 