    牟尼堂外。

    叶千秋看着段延庆，面上不露声色。

    段延庆不再理会枯荣大师，而是转过头来，和叶千秋说道：“恩公稍候，今日我到此，是为处理一些旧日恩怨，待我将这老秃驴一掌毙了，再请恩公到我南海做客。”

    叶千秋看着段延庆，倒是有些好奇他这些年来做了些什么。

    “我救你时，便已经说过了，你只要不滥杀无辜，自然是有怨报怨，有仇报仇。”

    叶千秋淡淡说道。

    段延庆微微颔首，道：“多谢前辈的理解。”

    “枯荣老贼，和这天龙寺的一帮老秃驴，全都是一帮假仁假义、沽名钓誉的伪君子。”

    “当年若是他们肯助我一臂之力，我又何至于落得此番下场。”

    “他们在我之后，却是扶植了段寿辉这个无胆之辈做大理国的皇帝。”

    “段寿辉又禅位给了段正明，真当是相亲相爱的一家人啊。”

    “同为段氏子孙，天龙寺众僧不护佑我这个正统太子，却是扶植乱臣贼子为伪帝。”

    “当真是可恶至极！”

    说到这里，段延庆的目光又落在了一旁站着的保定帝本尘的身上。

    “段正明，你什么时候也出家了？”

    “你是打算禅位了吗？”

    “不如，你便将这皇位禅让于老夫如何？”

    “只要你将皇位归还给老夫，老夫便饶了枯荣这老秃驴的性命。”

    “你觉得如何？”

    段延庆面上木无表情，他看向天龙寺几个高僧的目光之中，充满了阴冷之意。

    若是当年他未曾遇到叶千秋，如今他的只会更加偏激，更加仇视天龙寺的这一帮和尚。

    保定帝本尘听到段延庆这话，当即往前一步，朝着段延庆躬身道：“正明参见前辈。”

    段延庆讥讽道：“你叫我前辈？看来你是不打算认我这个皇叔？”

    保定帝道：“正明身为一国之主，言行自当郑重。”

    段延庆呵斥道：“你自称是大理国皇帝，我却只当你是谋朝篡位的乱臣贼子。”

    “怎么？你如今又是大理国皇帝，又是天龙寺的和尚吗？”

    保定帝道：“前辈，今日天龙寺遭逢大变，正明虽然早有意避位为僧，但今日只是权宜之计。”

    “前辈要正明禅位于前辈，那自然是绝无可能。”

    “祖宗留下的基业，到了正明手中，又岂能随便拱手送人？”

    段延庆冷笑道：“这是你的基业，还是我的基业？”

    “物归原主，岂是随便送人？”

    “我不追究你谋朝篡位的大罪，已算宽宏大量。”

    “你若执意不肯，那今日，老夫便只能先取了枯荣老贼的性命，他日再寻你等这乱臣贼子好好说道说道。”

    保定帝厉声道：“前辈，还请三思而行！”

    “这里是大理国天龙寺，只要我一声令下，神策军，御林军一时三刻便会将这里重重包围。”

    “前辈即便是能杀了枯荣大师，也定然离不开这天龙寺半步！”

    “你有胆子，尽管去调神策军、御林军来好了，我势力固然远不如你，但我天残派如今也是南海大派，你要留下我，的确不难。”

    “但你也别想好过。”

    段延庆突然笑了起来，他说完这一句，没有理会保定帝，而是朝着叶千秋继续说道：“延庆承蒙恩公再造，今日且让恩公看看延庆的手段如何，有没有辜负了恩公的传功之恩。”

    段延庆话音一落，撑起腋下两根细细的铁杖轰然而起，直接纵身朝着枯荣大师的面门跃去，一股强烈的气劲之声喷渤而出！

    “孽障！休要伤师叔！”

    方丈本因大喝一声。

    本因、本参、本观、本相四人同时侧身而出，挡在了枯荣大师的身前。

    四人直接抬手，各自使出自己所练的那一路六脉神剑剑法。

    段延庆此时尚在空中，俨然成了四人的活靶子。

    下一刻，却见段延庆的身形陡然加速，竟然直接躲过了四道剑气，他腋下的两根铁杖直接抬起，朝着本因、本参身上落去。

    霎时间，段延庆以一己之力同天龙寺四位高僧战在一处。

    剑气纵横之间，牟尼堂外的青石地板也尽数碎裂。

    此时，陈良站在叶千秋的身旁，看着场中的段延庆，悄然说道：“此人到还真是厉害，身体残缺到了这种程度，依旧能将武功练到这等境界。”

    “听他话中之意，他好像是大理的皇族？”

    叶千秋负手，微微颔首，道：“他是前大理太子，只不过时运不济，丢了皇位不说，还落得这般人不人鬼不鬼的模样。”

    陈良闻言，眼中泛起一抹亮色，和叶千秋说道：“此人武功虽然也算是登峰造极，但想要击败那四个和尚的联手，恐怕还有些困难，不如我帮他一帮？”

    叶千秋看了陈良一眼，道：“我劝你还是死了这条心，即便你帮了他，他也坐不上大理国的皇位。”

    “更何况，大理不过是南鄙小国，国力有限，即便你能和大理国搭上关系，大理国又能给你多少帮助？”

    “况且，你能想到的，逍遥子难道就想不到吗？”

    “何至于这近百年都快要过去了，尚未达成所愿。”

    陈良闻言，朝着叶千秋尴尬一笑，道：“什么事都瞒不过叶长老的眼睛。”

    “那我们还走吗？”

    叶千秋道：“且先等一等，而今的段延庆在江湖上应该也有些势力，我于他有恩，当可用他一用。”

    陈良听了，点了点头，不再多言。

    这一次出谷，既然叶千秋跟着他一起出来，那凡事自然是以叶千秋为主。

    若是以叶千秋的能耐，都找不到主公，那他更难以找到主公的踪迹。

    这时，场中段延庆和四大高僧的交手已经到了白热化的阶段。

    段延庆虽然功力卓绝，但想要攻破四大高僧的防线，还是有些力不从心。

    就在这时，只见段延庆的身形突然好像缩短了好几寸一般，整个人的速度陡然间再加快了几分。

    只这一刹那的工夫，他便已经越过了四大高僧，手中铁棍已然指在了枯荣大师的面门前面。

    这一招，连保定帝也没有反应过来，来得及防范。

    四大高僧见状，立马面色大变。

    “再进一步，死！”

    清风拂过段延庆的青袍衣衫，段延庆半侧着身子，目露凶光，扫过四大高僧，寒声说道。

    叶千秋看到段延庆这一招，不禁微微颔首，看来他留给段延庆的那易筋锻骨篇，段延庆还真练到了炉火纯青的地步。

