    李福寿端起茶杯来轻啜一口，摇摇头把一些纷烦的思绪撇开，新型火炮是否能研制成功并非当前亟待解决的问题，就留给技术专家去头疼吧。

    得之我幸，失之我命！

    继续批阅了几份文件，李福寿翻到最后一张薄薄的信函，阅览一番之后，嘴角露出讥诮的神色。

    这是女王陛下任命的总督约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵大人，写给昆士兰伯爵大人的一封信函，信中透露出对澳洲六大自治州和三个自治领未来政治安排的一些想法，就此与各自治州手握实权的头面人物进行私下里的沟通，征询意见。

    若历史没有变化

    澳洲将于二十年后，即1901年建立统一的自治联邦政府，成为女王陛下治下的一个国家并加入英联邦，就如同加拿大曾经历过的政治历程一样。

    澳洲想要获得与英国本土同等地位，那完全不可能，伦敦便断然拒绝了加拿大这些非分之想，只允许其加入英联邦。

    主导加拿大这一政治进程的卡那封爵士，因此获封伯爵爵位，便是英王室对这一卓越工作的嘉勉，卡那封伯爵因此也成为加拿大如今唯一获封的伯爵贵族。

    就在去年春季

    位于伦敦郊外英国王室拥有的温莎城堡，卡拉封伯爵与昆士兰伯爵，同时获得女王陛下分封，可以算是同期贵族，两人之间一直保持着书信来往，私交甚笃。

    从卡那封伯爵的信中，李福寿了解了很多南非上流社会秘辛，对他认识那个遥远的好望角地区，帮助尤其大。

    比勒托利亚与德兰士瓦之间的矛盾，其实就是金伯利矿业公司眼馋布尔人占据着储量丰厚的金矿和钻石矿，一直通过各种办法想要将其据为己有。

    恐吓威吓，利诱分化拉拢，各种手段几乎无所不用其极，最终导致矛盾激化。

    这在南非白人上流社会几乎是不用讳言的秘密，谁都知道战争必然爆发，只是时间迟早而已。

    唯一不同的是，上流社会的英国人很羡慕金伯利矿业公司，认为他们轻松的就能够搞定那群浑身臭烘烘的布尔人，赚取大把利益。

    没错，傲慢的英国人就是这么自信。

    很显然，总督约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵想要复制加拿大的成功经验，为自己增添一项耀眼的功勋。

    若是操作得当的话，可能从伯爵晋升为侯爵，向前大大的迈进一步，成为伦敦顶级世袭贵族中的一员。

    这些小心思，李福寿心知肚明。

    他无从得知澳洲是否从现在开始便商议各州联合事宜，但很明显这不符合红河谷当前的利益，必须要予以果断拒绝。

    这里要明确一点；

    总督约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵并非是澳洲总督，而是新南威尔士州总督，而这个新南威尔士州总督是广泛意义上的，包含后期独立出去的昆士兰州和维多利亚州。

    1788年1月26日

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    英国第一批囚犯和居民抵达悉尼，2月7日，第一舰队指挥官亚瑟·菲利普船长宣布成立新南威尔士殖民政府并担任首任总督。

    这个新南威尔士州殖民政府的概念，泛指整个澳洲大陆，而不仅仅是一个州的地理范围。

    因此，昆士兰州并没有总督，维多利亚州和南澳州都没有，西澳州和塔斯马尼亚州就更没有了，只有新南威尔士州拥有女王直接任命的总督。

    现如今各州分裂自治，整个澳洲大陆被称为女王陛下所属澳洲自治领，每个自治州都拥有自己的立法权，自行其是发展经济，对这个所谓的新南威尔士州总督也就不感冒了。

    为什么出现这种尴尬的情况？

    这里就要谈到伦敦贵族老爷们令人头皮发麻的办事效率，各方利益牵扯以及让人无语的官僚作风，再加上不完善的民主制度和其他因素。

    最根本的原因，还是伦敦的贵族老爷们不愿意到这个鸟不拉屎的地方任职，这被视为是发配的苦差事，就像流放犯人一般。

    没有人推动，自然也就没有下文。

    从这个意义上说，女王陛下任命的约翰·劳伦斯·巴尔德总督有权利对昆士兰州指手画脚，甚至直接罢免州长或者议长，当然这只是理论意义上的，还从来没有过总督实行过这一权力。

    李福寿从字里行间能够看出，约翰·劳伦斯·巴尔德总督用对待下属居高临下的语气，表面上似乎在征询意见，其实答案呼之欲出。

    6个自治州和三个自治领必须联合成为一个联邦制国家，并加入英联邦。

    李福寿就想回答他一个字儿；想屁吃呐？

    联邦政府一旦成立，昆士兰州毫无疑问会失去独立性，自治州和议会的各项权利都将大大的缩水，再也不能像现在，想怎么干就怎么干。

    因为头顶上还有个婆婆，若是行差踏错，可以合理合法的让你欲仙欲死。

    最简单的一条，联邦政府通过限制移民的法案，那么个自治州都必须遵守，不得出台与之相违背的地方性法案。

    一声令下

    整个澳洲便会成为一个密不透风的铁桶，一个令移民群体窒息的环境，李福寿所有努力全都付诸东流。

    除非选择暴力抗争，否则一切尘埃落定，胳膊是扭不过大腿的。

    李福寿一眼便看出了这其中阴险的潜台词，他略微考虑下，便伏在案上刷刷刷的开始写信。

    这是给各州当权派的信函，或拉拢或利诱，反正要搅黄约翰·劳伦斯·巴尔德总督阴险的图谋。

    若5~8年之后

    澳洲整体人口结构形成质变，李福寿当然很乐意各州联合，他凭借华人的选票就能把自己送上联邦政府的高位，并且为华人群体赢得足够多的重要职位，甚至主宰联邦议会。

    现在不行。

    还是那句老话，时机不成熟。

    当然了，几年以后约翰·劳伦斯·巴尔德总督可能不会再推动澳洲的联合，反而要推动澳洲的分裂。

    例如新南威尔士州，维多利亚州，塔斯马尼亚州和南澳州与华人移民占据多数的昆士兰州分裂，筹组一个白人占优势的南方联邦政府。

    可能性是存在的，谁知道呢？

    历史已经改变，未来不可知，任何的选项都会摆在桌子上。

    也许到时候李福寿连同整个移民群体，反而要高举反对分裂的大旗，不惜发动一场内部战争来维护联合的大义。

    呵呵……现在不行，现在还是分裂的好。

    李福寿伏案奋笔疾书，过了好一会儿才抬起头来揉揉发酸的手腕，浏览了一下写好的几封信函，满意的点了点头。

    他随后唤来值班秘书，把批阅好的文件交给值班秘书，由秘书处下发执行，并且跟踪监督执行效果，最终形成反馈文件，检讨相关文件执行的得失之处。

    这是一个完整，科学的施政流程，经过实践证明非常有效。

    事前制定方案，由李福寿亲自把控并作出决策，通过秘书处下发给各部门执行，每个措施方案都有具体专人负责，并且跟踪汇报实施效果，形成完整的反馈报告进行评估，从中检讨得失。

    李福寿也不是完人，正是在实际施政中，不断的积累经验和教训，走出一条完全属于自己的施政风格。

    处理完今天的政务，李福寿坐在椅子上大大的伸了个懒腰，想了一下说道；

    “克莉丝，过来给我揉揉肩。”

    漂亮的女黑奴克莉丝已经长大了，身体前凸后翘发育得非常成熟，一双黑白分明的大眼睛透露出成熟女人的魅惑，她脚步快捷的走了上来，来到李福寿身后开始揉捏起来，手法极为娴熟。

    作为主人专用女性按摩师，克莉丝揉捏敲打的力度恰到好处，黑乎乎的小手就像鼓锤一样，带着非洲部族舞蹈的鼓点有节奏的落下来。

    李福寿舒服的闭上了眼睛，头枕在两团高耸之中，鼻端嗅着女人芬芳的体香，任由克莉丝揉捏敲打，放松全身的筋骨。

    一会儿之后

    李福寿在极为舒适的感觉中睡着了，克莉丝看着主人呼吸悠长的脸庞，朝夕相处5年，主人每一个棱角和线条都是她熟悉的，曾经无数次在睡梦中梦到过。

    敲打揉捏的力度随之转向轻柔，克莉丝知道主人在不同的情况下需要何种的按摩力度，总是能恰到好处的掌控力度。

    后背敲打揉捏完了以后，还有双臂和前胸。

    李福寿躺在椅子上已经愉快的打起小呼噜，值班秘书每隔两分钟就进来看一次，后来索性站在门口静静的观赏。

    克莉丝这几年细心揣摩按摩技法，手法娴熟的很有韵律感，看起来是一种心旷神怡的享受。

    “请拿一个薄毛毯来。”克莉丝开口没有发出声音。

    值班秘书看她的口型已经心领神会，迅速拿一个薄毛毯和小头枕，给李福寿盖上防止着凉，脑袋后面垫上小头枕，并且轻轻的椅子角度放平，这样睡得会更舒服一些。

    做完了这一切，值班秘书看着克莉丝细心的为伯爵大人敲腿，微笑着做一个不打扰表情，然后静静离开了。

    克莉丝将李福寿强健的大腿放在自己的双腿上，轻轻的按摩揉捏，然后犹如鼓点一般有韵律的敲打，渐渐的手上的力道越来越轻。

    她分明看见主人两腿中间有明显突起，这一刻克莉丝心里完全乱了，现在口干舌燥，心慌的不知道该怎么办才好。

    不知何时克莉丝已经停止了敲打，一只小手颤抖着伸了过去……

    ………省略……

