    等到楚白衣操控着手中的亚索回城补给出了亚索这件装备的时候，对面的卡萨丁手中仅仅只有一个饭盒装备，两相对比简直不要太凄惨。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    12分钟的时候，叶帝和楚白衣游走到了下路，叶帝手中盲僧一脚R闪踢飞娜美还有圣枪游侠这两个英雄，随后楚白衣跟着接上自己的大招。

    emp和kaka那边在这一波之后彻底宣告爆炸，面对着一个装备无限豪华的亚索，还有一个神出鬼没总是能够轻易将c位踢过去的盲僧，他们这边是真的一点办法都没有了。

    等到时间到达23分钟的时候，场上的人头比已经是来到了15：7。

    叶帝这边15个人头，而kaka那边仅仅只有7个人头，仅仅人头双方便是已经差距很大了。

    而且这个时候叶帝观察着状态面板，看着双方的补兵，一级场上防御塔的差距，心里已经大致估算出了双方的经济差距。

    要知道叶帝本身可是一个数算天才，这些东西只要在他脑子里过一遍，他就知道大概的差距了。

    当然偏差总是会有的，不过叶帝还是能够保证这些经济偏差大概在5oo金币以内，如果被外人知道叶帝还有这样的能力估计早就已经顶礼膜拜了。

    大家虽然在看比赛的时候能够看到双方的经济差距，但是在赛场上的众人却是并不知道两方具体相差多少金钱，许多时候明明一方已经领先对方很多经济了，但是还是不敢上。

    归根结底他们心里还是没底，总是感觉对方的经济和自己这边差不了多少。

    而有着叶帝在场，那么荣耀战队这边几乎就是相当于时时刻刻都是可以知道自己这边具体领先对方多少经济，可以根据叶帝的提示，他们这边选择在什么时候开团。

    有着叶帝在场上，已经是相当于一个小bug了，不过对于自己的天赋异禀，叶帝倒是并没有对任何人说，有些东西只有自己知道就够了。

    直播间里的众人虽然并不知道双方经济的具体差距，但是看到此刻叶帝这边已经是压着对方在打，一个个也都是激动了起来。

    他们还从来没有见过十王者居然会有被打的这么惨的一天。

    “6666666666，大魔王和白衣神这一局的配合真的是太默契了。”

    “大魔王盘活中路，然后两人在盘活全局，在这种分段打出这种节奏，真的佩服。”

    “这一局肯定是没有悬念了，没想到居然赢的这么轻松，我还以为要打到后期决一生死呢。”

    “现在白衣神的装备已经是爆炸好了，电刀无尽都已经做出来了，加上符文中带的暴击符文，现在已经是百分之百的暴击几率了，只要大魔王能够踢回对方的c位，肯定是瞬秒的。”

    “大魔王的盲僧真心厉害，总是能够找到机会切对方的c位，要知道这可都是顶尖分段的选手啊，我现在真的不知道要怎么表达我的崇拜之情了。”

    “6666666666，第一局已经要赢了，白衣神晋级王者的希望更大了。”

    直播间里的观众看到叶帝这边的优势越来越大后，一个个这个时候也都是纷纷送着弹幕表达着自己的激动之情。

    当然这个时候也有一些观众并不希望看到这样的一幕，这些人自然就是emp的那群粉丝，他们自然不希望他们眼中的王者在今天陨落。

    场上的比赛继续，这个时候楚白衣手中的亚索已经是五人能挡，尤其是这一局对方的控还并不多，仅仅只有娜美那么一个英雄有控。

    而且他的控制技能都还是非指向型技能的，亚索这样灵活的英雄可以很好的躲过去。

    至于娜美的大招那就更加的简单了，只要他敢在楚白衣的身前释放大招，那么亚索会告诉他什么叫做绝望。

    风墙这个技能可以完全的挡掉对方的大招，而波比这个英雄此刻已经被巨魔这个天敌压制的挺惨的了，装备还都没有成型。

    虽然够肉，但是面对着楚白衣这么豪华装备的亚索，还是有些不够看。

    “哥，你这个盲僧玩的太6了，估计这局排位赛不少人看到我的亚索之后，都会决定去买一个盲僧的。”楚白衣在语音里笑着调侃着。

    而直播间里的那些观众听到楚白衣的这句话后，一个个也都是差点笑的喷饭，屏幕上顿时出现了整齐的看了主播的亚索，我想买个盲僧这样的弹幕。

    “这一局gg了。”另一边kaka这个时候也是在语音室里用英语对着emp开口说道。

    “king这家伙太强了，我现在感觉自己和他都不是一个段位的！”emp无奈的开口说道。

    “亏我之前对king进群还有些不服气，现在看来倒是真的有些可笑了，可能只有魔术师才能与之一战吧。”kaka自嘲的说道。

    最终这一局排位赛在时间到达29分钟的时候，便是早早的结束了下来，楚白衣王者晋级赛的第一场排位赛轻松取胜。

    “休息十分钟在开始下一局。”排位赛结束之后，叶帝直接开口说道。

    “好的！”楚白衣开口应道。

    刚刚那场排位赛其实不亚于顶尖战队的比赛，一局比赛之后，双方几人自然都是有些疲惫，所以都要休息休息。

    如果是平时他们两个完全可以边排队边休息，但是这一局比赛世界区那些顶尖的选手肯定都是在盯着自己这边呢。

    刚刚可能人数还少一些，但是这个时候大师组前列，甚至王者组的那些选手肯定都是已经准备好了，就等着他们这边开始排位呢。

    到时候这么多选手一起排队，肯定很快的就会匹配到对手的，到了那时候他们可就一点休息时间都没有了，在这么短短一瞬间，叶帝已经想好了一切。

    而正如叶帝所料，此刻王者群里的众多选手一个个也都是蓄势待，在那里等待着叶帝他们几个开始排位。

    当然了他们这些人并不一定都排在对面，双方会根据实力来均衡分配对手的。

    (本章完)