    “你们不知道这鬼屋老板有多么阴险，大家只有聚在一起才有一丝通关的可能。”

    白不悔确信那两个学生是鬼屋演员假扮，他不再提防中年男人：“你也不想自己的妻子被吓到崩溃吧？我们是来玩鬼屋的，不是来被鬼屋玩的。”

    “好吧，我就先跟着你们。”中年男人还是不肯相信白不悔：“不过提前说好，真要遇到了什么非常恐怖的东西，我俩可不会跟你们一起行动。”

    中年男人越是谨慎，白不悔越觉得他是普通游客：“放心吧。”

    摄像机镜头对准了白不悔，主播换了人，但是直播间的弹幕依旧非常欢乐，有位叫做杯酒敬月光的网友甚至在直播间开盘，赌这位新主播能够支撑多长时间。

    “老刘，你来拍摄；鬼妹，你负责跟刘扛联络，时刻注意他们那边的动向；小鬼和我在前面探路，其余人断后。”白不悔明显要比刘扛厉害很多，他根据每个人的性格特点和能力，在很短的时间内给所有人安排了任务。

    “咱们现在要去找刘扛吗？可是图书馆在哪我们都不知道。”小鬼听到白不悔让自己在前面探路，心里有些不舒服。

    “听我安排。”白不悔冷冷的回了一句：“我们先以摄像机掉落的位置为中心，朝四周搜索，我给大家三分钟时间，不管有没有找到有用的信息，咱们都要立刻动身离开。”

    “三分钟够干什么？”

    “你只需要听话就行。”白不悔考虑到还有其他游客在，又多解释了一句：“我同事曾来这个鬼屋里参观过，他们付出很大的代价后获得了一些宝贵的经验，那就是不要在同一个地方停留太久，一旦停留时间过长，鬼就会自己找过来。”

    白不悔性格很差劲，但能力很强，所以也没人跟他计较，都老老实实按照他说的去做了。

    推开附近的房门，没过多久，他们就有了收获。

    小鬼找到了白老师送给女儿的生日贺卡和超自然研究社的七号报告，大鬼则在白老师卧室里发现了超自然研究社的十三号报告。

    “七号报告里记录了美术社的位置，好像在天堂当中。十三号报告更加离奇，上面说这学校里有一口许愿井，白天许下愿望，只要在零点跳入井中，愿望就能实现。”大鬼向白不悔报告自己的发现，调查的越多，他发现自己陷得越深，这个场景的复杂程度超乎想象，数条主线相互交织，六十分钟的探索时间根本不够。

    “天堂？许愿井？”白不悔记下这两个关键词后，示意鬼妹给刘扛打电话，一行人开始寻找图书馆。

    穿过教师公寓和办公楼，白不悔他们绕了很久，来到了鬼校中心。

    经过一片阴森的绿化带后，他们终于在一块告示牌上看到了鬼校残缺的地图。

    “图书馆在教学楼后面！”小鬼眼尖，一下发现了图书馆的位置。

    白不悔轻轻点头，他的视线却挪到了地图角落，在操场边缘处，画着一口井。

    “在这个满是怪谈的鬼校里，超自然研究社应该是和游客立场一致的，他们的调查报告就是最重要的线索。”白不悔静静思考：“七号报告说美术社在天堂里，十三号报告又提到了许愿井，这两份报告被放在了同一个房间，其中必定是有联系的！”

    眼中闪过一道精光，白不悔轻轻推动眼镜：“难道那口许愿井就是进入天堂的密道？只要跳入井中，便可以进入美术社？”

    “正常人谁能想到水井会是出口？图书馆后的密道应该是假的，那是鬼屋演员故意安排的陷阱，我找到的这条路或许才是真的。”白不悔轻轻叹了一口气：“这个刘扛真是蠢的无可救药，线索就在他们曾经呆过的地方，居然没有找到。”

    记住了水井的位置，白不悔让鬼妹给刘扛打电话，但不知道刘扛那边出了什么问题，一直没有接听。

    “看来他是遇到麻烦了。”白不悔也很无奈，只好让所有人跟他一起进入鬼校中心的教学楼。

    死寂的长廊里，昏暗的灯光不停闪动，走在中间的游客能够通过窗户看见两边空荡荡的教室。

    曾经充满读书声和嬉笑声的教室，现在只剩下一张张破旧的桌椅，可能只有桌面上刻着的字迹能够证明这里以前是多么的热闹。

    “我去！”

    走过一个拐角，前面探路的小鬼突然叫了一声。

    “你看见什么了？”白不悔赶紧凑了过来。

    “那个教室里站着一个人。”小鬼指着走廊另一边的教室。

    光从外面看，这间教室和其他教室没什么区别，很难引起别人注意。

    可当游客放松警惕准备经过的时候，才会猛地发现，这教室当中站着一个人。

    他穿着一件看上去很别扭的校服，低垂着头，一言不发。

    “鬼屋演员吗？”小鬼的表情从一开始的害怕，慢慢变为兴奋：“老子进鬼屋快半个小时，终于看见演员了，我还以为他们会一直当缩头乌龟。”

    “我们现在当务之急是找刘扛，不要在这里耽误时间。”白不悔和大鬼同时劝道。

    “之前他们不断渲染气氛，那种未知的恐怖让人心悸，现在他们露出真容，我们还有什么可害怕的？”小鬼似乎很喜欢恶作剧：“让我去摘下他的面罩，看看这鬼屋演员到底长什么样。”

    保安刘光明很识趣的将镜头对准了小鬼。

    他没有走正门，悄悄来到教室后门，可能是准备从背后突袭，吓唬一下鬼屋演员。

    外面正在直播，白不悔也想看看鬼屋演员出丑，所以就没有制止。

    小鬼轻手轻脚推开了教室后门，可就在他准备进去的时候，他的身体却好像石化了一般。

    “人、人呢？”

    这个教室里空无一人，刚才看到的男学生凭空不见了。

    “躲进暗道了？”鬼妹和大鬼也觉得奇怪，保安刘光明更是挤到小鬼身边拍摄，他不是专业的摄像师，所以拍摄的画面一直在抖动，看着很不清晰。

    “马上出来！这个教室有问题！”白不悔在后面喊道，中年男人老周和段月更是相互看了一眼，都从对方眼中看到了不解。

    剧本上没这段啊！那个学生是谁？

    在老周的示意下，段月偷偷给陈歌发送了信息，片刻后她收到了陈歌的回信。

    “都是自己人，四星场景里有一个特殊建筑——怪谈教室，它会随机出现在通灵鬼校场景当中，每夜产生一个和鬼校有关的怪谈。这个怪谈不会对任何人造成伤害，但要注意鬼屋平时累积的尖叫值越高，产生的怪谈就越恐怖，所以我建议，你俩也避一避。”

