    体型越大越容易被击中，这个道理放在哪都是普遍适用的，此时对手化为了体型庞大的真灵之身，在道格夫眼里就是一个演练靶。

    因此，他决定直接给予敌人最沉重一击，迫使对方认输结束这场战斗。

    道格夫在自己的烈阳神矛上汇聚了更浩瀚的力量，连四周火焰也被牵引过来，汇入神矛中间的宝珠内，使得宝珠内的火焰之力剧烈翻滚，如同一座即将喷发的古老火山。

    “不愧是烈阳之神，仅用了一会功夫，就将那巫师压迫到惨淡境地。”大殿外，巴农思大声赞叹道，生怕四周的人听不到他的话。

    只是这等作为太失风度，连附近的神灵都不愿附和这话，让他只能独自自鸣得意。

    “无论如何，那巫师败落就在眼下。”尔后，巴农思讪讪地说道。

    “确实。”这话倒有人表示赞同，她是跟着伊卡斯一同赶来的希芙。

    大殿内的战斗到了最关键时刻，殿外吸引了更多的人，纷纷注视着斗场内的变化。

    同一时间，罗克也已经蓄势待发了。

    他魂海某处一白蔓权杖和一紫青藤蔓正散发着某种荧光，似乎在呼应着他召唤，两者下方还有一座无影饕兽雕像。

    他凝思过后，仅驭使着白蔓权杖调用了无影饕兽雕像内部的力量，使得雕像体型一下就削减三分之一，化为一股伟岸的力量为他所掌控。

    大殿内，只见怪蟒冲向了道格夫所在，怪蟒每前进一寸，身上的气息就强盛了一分，仿佛没有止境一样。

    一眨眼，怪蟒四周出现了诸多半虚化的黑色獠牙，似幻似真，重影叠叠，也出现了多种色泽的强横力量，有幽空色、透白色、淡红色、暗青色等等，各种色泽交汇融洽，交织出一股恐怖的威势。

    怪蟒就带着这股恐怖的威势杀向了道格夫。

    “有些能耐，但还不够。”

    道格夫首当其冲，最能感受到怪蟒带来的压力，他明白不能再等下去了，于是他选择了先一步动手，烈阳神矛上宝珠迸发出璀璨的光芒，火能喷涌而出。

    恐怖火焰能随着烈阳神矛的拉长而推进，仿佛要将斗场所在的大殿贯穿。

    拦在烈阳神矛前的是奔袭过来的怪蟒。

    然而，下一秒怪蟒竟然在眨眼间虚化了，像是本来就不存在一样，只剩下一张嘴巴，一口咬住了烈阳神矛。

    “什么？”

    道格夫面孔立即变了颜色，他能感觉到自己势在必得的一击落空了，而且他的烈阳神矛被缠绕得死死的，一时间无法抽离出来。

    “不好！”

    突兀的，道格夫感觉到一重强烈的危机，就来自身边。

    只是还没等他做出相应的反应，又一张如空间裂缝的嘴巴出现在他身侧，紧接着一种震慑灵魂的力场将他笼罩。

    随之出现还有怪蟒，有浮现在四周的密密麻麻的触手和獠牙，那些触手已经将他半包围在其中，只剩下不多的脱离缝隙。

    “该死！”

    道格夫头顶立即显露一件灵魂珍器，给他带来灵魂防护，只是他发现这样远远不够，因为那张狭长的嘴巴正向他撕咬来，他能从中感觉到一股恐怖的绞杀之力，也给他带来了致命的危机感。

    这一刻他深刻地知道，若自己躲不开这一击，自己必然会身死于斗场。

    大殿外，对于大殿内的局势变化，众多神灵看傻眼了，这完全出乎他们的意料，他们甚至不清楚到底发生了什么事情。

    “这----这是什么手段？”雪妮大惊失色，不由地看向了一旁的大圆满者伊卡斯，希望他能解答一二。

    “据说，在久远时代的巫师界，曾经出现过一种名为无影饕兽的生物，纵横着当时的巫蚀界，称霸当代，被巫师称为巫蚀霸主，这应该就是那种力量。”

    回答她话语的是希芙，她居然知道连这帮神灵都不曾知晓的巫界秘闻。

    “那巫师为何能掌控这等力量？”

    “谁知道呢，他估计要付出不小的代价。”

    希芙没法回答雪妮的第二个问题，也错估了罗克所掌控的东西。

    罗克此时所施展的无影饕兽力量远超上一次，相较于他上一次在空间迷城中施展同样的力量，这一次他的层次提升了一阶，对幽生之力的掌控增强了一个档次，更重要的是，他成为了巫师界的位面之主。

    作为位面之主，他驭使来自位面中的力量是理所当然的，因此他这会借用无影饕兽的力量施展起来格外熟练，一部分缠住了烈阳神矛，一部分加持到真灵身中，直接扭转了不利局面。

    大殿内一声闷响，只见那巫师重新出现了，他身前正漂浮着大量燃烧着的鲜血，旁边还有一金色枪尖。

    “不愧是神灵中的翘楚，逃命能耐也别具一格。”随着大殿结界变幻，那巫师的声音清晰地传至殿外，“不错的实验素材。”

    罗克取出两个布满花纹的封禁盒，有条不紊地将身前和旁边的东西收入盒中，神色颇为惬意。

    “混账！跟他拼了。”见到大殿内的种种，有神灵气得几欲暴走。

    “住手！这巫师狡诈的很，别种了他的诡计，他现在最想做的事情莫过于获得上品真源魄，我们绝对不能让他如愿，绝对不能，明白吗？”好在另一名神灵即使制止，且朝着他吼道。

    “没错，绝对不能让他得逞。”

    “万万不能，赌上我们神灵的尊严，也要阻止他达成目的。”

    经过这么一提醒，神灵们很快达成了一致意见，且虎视眈眈地看着四周。这帮神灵的意味很明显，他们不准备进入大殿中，也不允许别人踏足大殿。

    罗克已经获得了四场胜利，再来一场就能选取真源魄，神灵们就是要扼杀这种可能，致使他的谋算落空。

    显然他们想多了，能修炼到真尊的人没谁是蠢货，罗克能接连战胜两名大圆满者，可见其战斗力凶悍，谁又会上前去当他的垫脚石。

    而其他巫师执行了同一个计划，有人不幸败落已经进入了真命乐园，有人还在大殿内战斗着，更有人面临着罗克相同的境遇。

    没谁想让上品真源魄落入他人手中，真尊们都有各自的算计，也导致了到目前为止，还真没人能获得五场战斗，但凡有苗头就被其他人阻止了。

    “这帮神灵真够无耻的，当着这么多人的面做这等下~贱之事，为了老大的真源魄，只能硬拼一把。”

    人群后方不远处，一名魁梧的汉子有些头疼地看着神灵的阵势，做好了硬闯大殿的准备。

