
　　“漫天羽箭对他都无用！”

　　“他的实力……竟然……竟然这般！”

　　极目而视，那玉箫神指在梅庄前施展的手段，入诸人眼睛，为诸人惊骇，为诸人沉默。

　　向问天怅然良久。

　　且不说他刚才施展的轻功，已然非自己所能及。

　　就是任教主都没有那般轻功。

　　还有对方拦阻羽箭的手段，浑身上下仿佛有一层护体气墙，将所有的外在侵扰拦阻。

　　这等实力，闻所未闻，更没有见过。

　　和任教主相比，向问天……沉默。

　　“他的实力和东方叔叔相比如何？”

　　幕篱女子也是凝视许久，那人此刻已经在梅庄之中了，轻而易举的就进入梅庄。

　　他的实力……更超出自己先前的预料。

　　“东方不败已经多年没有施展过武功，若是当年的东方不败，不是此人的一指之敌。”

　　“现在……，不为清楚！”

　　向问天想了想。

　　这个问题，自己也不好回答。

　　无论是东方不败，还是任教主，都已经多年没有施展过手段，就算现在更强？

　　好像也没有那般护体气墙的武功！

　　真不知道此人……师承何处，年岁如此，就这般厉害，再过些年，内力更为精湛，怕是更强！

　　“前有五岳剑派、少林、丐帮、武当等门派中人！”

　　“梅庄之内，又有那般的防御！”

　　“向叔叔。”

　　“我们接下来该如何？”

　　向叔叔虽没有对那人实力有一定清晰的评定，幕篱女子也不好说，无论如何，也是当世超强之人。

　　却是他的要求……着实无礼。

　　事已如此，自己会率人攻入梅庄的。

　　“先行等待！”

　　向问天眉目紧锁。

　　为今之计，只有如此了，因为自己暂时也想不出别的好法子。

　　强闯？

　　不为明智。

　　退走？

　　非圣姑所愿。

　　“圣姑，若是黑木崖待会来人如何？”

　　蓝凤凰担忧的低声提醒着。天籁小说网

　　圣姑召集他们前来杭州府，他们来了。

　　眼下，黑木崖那边肯定也有长老前来，果然还有黑木令，一切就不好说了。

　　圣姑虽然在神教地位尊崇，然而，在黑木令下，还是要服从教主之令的，否则，就视为叛教。

　　他们所属之事江湖小门小派，些许之事，同黑木崖无关之事，自然可以尽心尽力。

　　若是在黑木崖和圣姑之间做一个抉择。

　　怕是在场会有很多人异心而动。

　　“黑木令！”

　　“我也有！”

　　幕篱女子眺望远处的梅庄入口。

　　若无五岳剑派、少林、武当那些人，凭借黑木令，自己可以进入梅庄，现在……很难。

　　……

　　……

　　当其时。

　　易初三跃入梅庄之内后，一阳指纵横，杀了一些人，所以，就很自然而然成为梅庄的座上客了。

　　毕竟，大家都是圣教中人，何必呢？

　　“阁下就是圣教的童长老？”

　　“早有闻名，来一杯？”

　　看着梅庄四友中的丹青生斟倒酒水，易初三直接拿过，轻抿一口，滋味还可以。

　　随即，看向旁侧。

　　那里有两位黑衣日月配饰的圣教长老，外加一位圣教风雷堂的堂主童百熊，三人的实力一般般。

　　易初三并非将其镇杀。

　　“玉箫神指！”

　　“盛名之下无虚士！”

　　“阁下闯入梅庄所为何事？”

　　童百熊只是静静的看着那年轻人，羽箭无法靠近对方的身体三尺之内，一身内力恐怖无比。

　　还有一门指法，纵横十丈区域，简直就是杀神。

　　一个照面，圣教弟子就死了超过二十位。

　　他的消息，自己知道一些。

　　自称圣教弟子。

　　来历不清楚。

　　如今，强闯梅庄，目的难料。

　　“放心吧。”

　　“以我之力，如果真动手的话，你们早死了。”

　　“被你们关押在西湖底下的那位，也被我救走了。”

　　“你们拦不住我。”

　　“我说了，我就是进来喝杯酒的，待会就走，你们怎么就不相信呢？”

　　“当然，我本人比较喜欢琴棋书画，有闻梅庄四友收集了不少珍品，果然赠送我一些，更好不过。”

　　“一定要是珍品哦，对于书画，我还是很有鉴赏的。”

　　持玉盏，随意的踱步厅中，以观外面的黄钟公等人，易初三觉得他们有些时候想太多了。

　　在自己眼中，那些琴棋书画的珍品，此刻比起任我行更有价值。

　　这四人都是一等一的行家，数十年来，不知道收集了多少，正好省去自己一番力量。

　　说着，将玉盏中的酒水一饮而尽。

　　“你何以知晓这般多？”

　　童百熊闻此，更为警惕的看向此人。

　　任我行教主被关押在梅庄这里，自己先前也不知道，也就是前不久才从杨总管口中得知。

　　故而，率领长老、圣教好手守卫在这里。

　　以防生乱！

　　此人……为何也知晓那些隐秘。

　　“那些重要？”

　　“倒酒！”

　　都到了这一步，再问那些事情有必要？

　　易初三晃了晃空余的玉盏，看向丹青生。

　　“是！”

　　丹青生惶恐，对方实力……自己领教过了，随意一掌，便是令自己受重伤，如今只是被内力压着。

　　果然对方再给自己一指，自己怕是就死了。

　　拿起一坛酒，连忙上前斟倒着。

　　“说来，外面那些人才是你们的对手。”

　　“五岳剑派来了很多人！”

　　“少林、武当这些名门正派也来了不少。”

　　“圣姑也召集人手想要救她的父亲。”

　　“你们这些人手……怕是不够。”

　　“这些酒水……的确都是珍品，外界难以喝到。”

　　易初三指了指梅庄外面的阵势。

　　早晚都要有所动的。

　　非有对任我行之事有一个交代的。

　　看着手中的玉盏再次被满上，易初三轻嗅之，赞叹道。

　　“圣教还有更多的人马要到，那些人不足为虑。”

　　童百熊也是扫向外面，那些人是不少，却难以和圣教抗衡，圣教可以调集的力量远超他们。

　　“这么说，接下来要有一场好戏看了？”

　　“怎么说我也是圣教中人，要不要我帮忙？”

　　易初三再次一饮而尽。

　　这一次，丹青生很有眼力的近前斟倒酒水。

　　“……”

　　“阁下愿意帮忙？”

　　童百熊惊异万分，而后……谨慎的询问着。

　　此人实力之高难以想象，若是对方愿意帮忙，绝对有莫大助力。

　　就怕对方是说笑。

　　“刚才在外面，圣姑也邀请我助她一力，却是因一件小事没谈拢，无疾而终。”

　　“我有些不悦。”

　　“所以……帮帮你们也不是不可以，事后，把圣姑擒拿于我就好了。”

　　“怎么样？”

　　“有我在这里，外面什么五岳剑派、少林等门派不为大患！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1877章 琴棋书画免费阅读。https://xs.23sk.com 