    

    如果能重来，我会选闭嘴。

    洛天一脸无语，倒是吴乾对洛天此时大感兴趣，笑道：“小兄弟，你可懂宜园城四周的地形？”

    这次洛天学乖了，立马回道：“不懂，不懂。我也是刚来而已！”

    吴乾哦了一声，似乎有些小失望。旁边余歌道：“带我们一起去吧。寻宝，一定很好玩！”

    吴乾微微皱眉道：“带你去？这恐怕不行吧。上面说的很清楚，让我来确认你的安全，顺便帮你把通往都城一路上的隐患都扫平。现在看到你安然无恙，我的任务已然完成了。接下来的寻宝，都是我个人的私事而已，带你去，再把你置于危险境地。谁也担不起这个责任。”

    余歌大声道：“不行。你必须带我去，你要是不带我去。我就告诉流姐姐，你这个执事只管自己不顾我的死活。”

    吴乾的脸色难看了起来，显然这位“流姐姐”地位比他高的多，让他这个一等执事都感到畏惧。

    余歌猛地转过头来，又看向洛天道：“我可以带着他一起去。有人保护我，你不用担心。他很厉害的，路上还帮我抓了个鬼修，你看！”

    余歌像是献宝一般把她的掌心武气炮拿了出来。吴乾看了一眼，顿时脸上露出几分惊讶之色，道：“厉魂鬼修，这也能活捉？厉害啊！他帮你抓的？”

    吴乾又上下打量了洛天几眼，仿佛要将洛天彻底看透一般。

    余歌笑着道：“是啊，是啊。就是他帮忙的。别看他只是一个四等执事，修为手段都不弱。有他在身边，我肯定没事的。你去寻宝，危险程度肯定没有厉魂鬼修高吧。”

    吴乾微微点头道：“你说的似乎很有道理，我竟无法反驳。”

    洛天张着嘴巴，他倒是很想反驳。可似乎这俩人并不需要他的意见。

    未等洛天说一个不字，吴乾便直接道：“行吧。明日一起出发。你多带几个执事随我去寻宝。但有一条。必须听我的命令。如果不听命令，我就让小莽把你送归来。你自己玩去吧！”

    “好的，好的。我一听命令！”

    余歌满意的笑道。说完便转身拉着洛天准备走人。洛天很想找个借口不愿意去，但余歌小声在他身边道：“寻宝啊。算你运气小执事。我们看不上眼的东西都会归你了。呵呵，你还有机会见识一下，传说中的魂回之宝。这玩意儿哪怕在武塔也没得卖呢。”

    一句话，顿时让洛天想到了很多。事已至此，他若是不去的话，也不影响吴乾找到宝物，发现杀死他儿子的凶手就在身边。到时候，恐怕逃跑都来不及。他自身就是干执事这一行的，自然知道执事的追踪手段有多么可怕。洛天自己并没有把握躲过一名一等执事的追杀。

    但是去了，说不定就有机会扰乱吴乾的视线，让他无法顺利的找到宝物。洛天心中已然打定注意，他需要跟张胖子好好合计合计了。

    两人离开房间，看着洛天的背影，吴乾倒是笑道：“现在喜欢读书的执事可真不多了。这个小子，有前途。倘若他还能再帮上忙，我便指点他一下！”

    吴乾是个恩怨分明的人，对于洛天这一句指点，他已然记下。

    外面，洛天与余歌刚走出来，又看到一道身影从上面落下。

    砰！

    身影再度直直的掉到了大堂的中央。定睛一看，正是刚刚被拉去当沙包的张胖子。

    “不行，不行，太弱了，太弱了，不过瘾啊！小子，你出来了，来跟我过两招。”

    莽执事缓步从楼上走下。

    洛天看了一眼下面的张胖子，顿时发现张胖子身上有鲜明的血迹，而且趴在地上还在吐血。

    顿时洛天火冒三丈，他可以接受张胖子被拉去比试，调教都没问题。但绝对不能接受张胖子被人殴打受伤，随意欺凌。

    这个莽执事有些过分了！

    下面，张胖子半天没爬起来。洛天直接从楼上一跃而下，来到了张胖子的身边。

    伸手将张胖子扶起，洛天查探了一下张胖子的伤势，不由得更加愤怒。居然不止是皮外伤，还有内伤！这绝对是超出寻常比试的范畴了！

    张胖子轻声道：“洛哥，这家伙想要我的命。他根本不是来过两招的，他是来杀人的。”

    洛天抬头看向楼上的莽执事，眼中满是怒火！

    余歌则看情况不对，赶忙道：“莽混蛋，你疯了吗？我的人你都敢这么打！”

    莽执事一脸无所谓的表情道：“哎呀，一时间没收住力，下手重了一点，不叫事的。修养几个月就好了。”

    余歌气的满脸通红道：“你太过分了！”

    莽执事还是满不在乎的模样道：“三小姐，没你说的那么夸张吧。实在不行，我赔点钱呗。胖子，拿去疗伤。”

    说着莽执事宛如施舍乞丐一样，扔下了几枚金币。

    带着叮当脆响，金币落在了洛天与张胖子的身边。

    洛天的脸色阴沉无比，头一次的，他看到金币也没有任何的反应。身边的张胖子似乎也感受到了洛天的愤怒，连忙道：“洛哥，算了，算了。人家是三等执事，咱们惹不起。”

    洛天轻声道：“三等执事又如何？”

    将张胖子扶到一旁坐下，给他拿出一瓶疗伤的药剂之后。洛天猛地抬头对莽执事大声喝道：“莽执事，你敢这么打我的兄弟。混蛋，给我下来！”

    洛天怒吼一声，直接用上了金虎吼山决。

    声音之大，不仅是武塔内回荡不绝，武塔之外的人也同样听的一清二楚。

    霎时间，武塔外不少行人都停下了脚步，惊愕的看向武塔的大门。武塔内所有的内勤执事，皆露出了震惊的表情。这是要开打了吗？在武塔内决斗？恐怕这是不允许的吧！

    莽执事一时间也愣住了，可能是很久没有人敢如此跟他说话，所以他脸上也升起了几分错愕的表情。

    不过紧接着，莽执事便也露出了凶狠之色，看着洛天道：“你刚刚叫我混蛋？”        

