
　　当然，只是魔法物品师~

　　同时，减伤高达百分之九十五的影甲，伤害高达68，使用次数100次，总体伤害达到6800的影刀更是可以让求生者直接化身无敌战士，一定技巧下，可以站撸任何四季BOSS。

　　就是会降san，容易脑残。

　　除了这些，还有各种护符。

　　复活护符，红宝石为主要材料，穿戴后，人物死亡，会将实际过度一天后复活，并催眠周围的生物。

　　冰冻护符，蓝宝石为主要材料，穿戴可以持续恢复san值，并且被攻击后，会冰冻敌人和自己，当然自己会先解冻。

　　噩梦护符，这个就比较特别了，紫宝石为主要材料，穿戴上的一瞬间，人物直接san值为零，刷影怪，降方尖碑必备物品。

　　还有其他的就不多描述了，常用的也就这几种。

　　暗影操纵者的制作材料的话。

　　噩梦燃料，之前自己打了4只，已经有了4份，还缺3份。

　　活木的话，地图上也探出来了。

　　就在一片蜘蛛森林里，一颗枝干蜿蜒盘踞的枯树，树上还有一张酷似老头的人脸，看上去就让人心里发毛。

　　至于紫宝石，除了发条教主外，这个可以去蜘蛛森林的墓地中挖出，不行的话，还能通过蓝宝石和红宝石用炼金科技合成紫宝石。

　　而且，在墓地挖陪葬品的时候，还能降san值，直到引出影怪，就可以刷噩梦燃料了。

　　虽然这样自己会吃点苦头。

　　旧神低语可不是那么好听的。

　　不过好在，自己有水晶，顶多就是受点精神折磨，不会有变异的情况，这才让自己能安心进入那种状态刷影怪。

　　其实，噩梦燃料还有一种获取方法。

　　那就是在求生者的精神值在一定底线下后，草原的兔子就会变成黑毛的噩梦兔子。

　　这种情况下，打死兔子后，就有一定几率获得噩梦燃料或者胡须。

　　不过，附近草原上的兔子已经被阿比盖尔杀绝种了。

　　除了寻找新平原之外，自己还得让自己脑残了才能打兔子。

　　有点得不偿失的感觉。

　　最终方寒还是决定靠打影怪来刷噩梦燃料。

　　一步到位~

　　温蒂听到方寒的安排自无不可。

　　听说要换个地方住，温蒂一点担心的样子都没有，转身轻踩着小牛皮靴，就去收拾东西了。

　　就像是要去春游一般！

　　不过...好像这时候，也可以算是春游吧？

　　只是，温蒂未免对自己太过于相信了吧？

　　看着温蒂开心的在冰箱里不断将食物往自己背包里塞，然后又去工具区挑挑捡捡，将一些还完好的工具放入背包，再去材料区，将一些必备的材料都收拾好。

　　因为有了背包和空间的存在。

　　在两人整理好出发时，那孑然一身的姿态，那真是像极了踏青春游一般。

　　方寒拉着温蒂的小手，阿比盖尔跟在身后，一家三口开心的向着右上角的蜘蛛森林走去。

　　看到温蒂那一脸开心的样子，原本对麋鹿鹅满不在乎的方寒，此时反而提起了重视。

　　不知不觉，我也开始成为一个依靠的存在了啊.....

　　看着温蒂紧抓着自己的手，脸上红扑扑的还在哼着歌，身后的阿比盖尔就跟在身后，屁颠颠的飘着。

　　方寒意识到，现在的他，身上连接的羁绊，已经不再是现实世界的亲人了。

　　还有他的爱人，以及，蠢蠢的小姨子。

　　这不仅是让方寒心情大好，也让他开始明白，他有义务要守护好这些羁绊，以及温蒂脸上的那抹笑容。

　　因此，不管今后的对手如何，自己都要更加警惕起来。

　　身上的担子越来越重了，绝不容自己辜负！

　　方寒心里暗下决心，然后看着温蒂那神采飞扬的脸庞，嘴角划出一副狡黠的微笑，动作飞快的在温蒂的侧脸亲了一口。

　　温蒂在方寒的嘴唇离开自身后，瞬间原本跃动的身影就停顿了。

　　脸上的色彩蹭的就抹上了一层迷醉的桃红色，就连肢体都僵硬的动不了了。

　　还是方寒牵着手，拉着她的手向前走，这才让她醒悟过来，举起右手啪的一下就拍在了方寒的背上，嘴里轻呸了一声。

　　跟在身后的阿比盖尔看着眼前的互动，看似无动于衷。

　　但隐隐已经恢复了一些情感的她总感觉好像什么冰冷的东西一瞬间就从自己的“口”中塞进了自己的身体里。

　　唔...呜...

　　为什么感觉有点酸酸的感觉~

　　阿比盖尔吊在方寒的身后，面无表情...

　　不消分说。

　　等方寒来到了蜘蛛森林的外围后，方寒和温蒂就找到了一个空旷的平地，在这里做了一个石头篝火，以及一顶帐篷。

　　因为是春季，时不时下雨的情况，让两人自然无法在露天睡觉。

　　这春季的雨，经过方寒的亲身体验也发现，这雨也内有玄机。

　　春季下的雨，普遍雨势都是固定的。

　　每次下雨，除了时间长短不一之外，下雨的量都基本不变。

　　不算瓢泼大雨，却也不是连绵细雨。

　　正常的小雨，每次下起来，总有种似曾相识的感觉。

　　而且，这雨滴也有古怪。

　　滑！十分的滑！粘！诡异的粘！

　　这些雨滴落在地上，落在建筑上，落在身上，就好像胶水一样，会直接粘在身上，皮肤，建筑上。

　　时间一久，整个人，整座建筑就像是被套了一层膜一般，十分诡异。

　　而且，这雨滴形成的这层水膜，十分的滑溜。

　　拿工具的时候，就好像是套了一层滑手的手套一样，工具用力过猛就会直接脱手，滑溜的很！

　　最关键的一点在于。

　　一旦人的身体被这雨形成水膜后，精神就会受到影响！

　　这种影响很明显，并不是正常被雨淋了之后的那种烦躁心情，而是一种很诡异的感觉。

　　就像是精神不断被削弱，消耗一般。

　　在雨中，人物的精神值下降的特别快。

　　方寒不过被雨淋湿了半小时，他就惊讶的发现，自己眼前世界的色调就开始灰暗了。

　　要知道，那是白天！白天的话，精神一般是不会被影响的。

　　但只要被雨淋了之后，san值下降的速度就堪比夜晚站在黑暗里的速度了。

　　也是因此，方寒对自己提前做好石屋这个决定无比的庆幸！

　　还好自己并没有大意，真当这个世界跟游戏一样。

　　果然。

　　如果自己没在春季做好石屋。

　　每次夜晚睡眠的时候，如果半夜下雨，除了篝火会被扑灭之外。

　　要是自己在雨水中导致自己精神过低，召来影怪，那乐子可就大了！

　　方寒和温蒂两人，身上眼球伞和雨伞都是直接放在第一格空间，在最顺手的位置，就是为了防止突然下雨而用来应对的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百三十二章 春雨免费阅读。https://xs.23sk.com 