    ……

    “丞相，眼下情况如何？”

    “蛮首们情绪还算稳定。”

    “丞相，我的演技如何？”

    “略有浮夸，稍显做作。被士兵们拖走时，你的表情不够惊愕，不够丧，嘴角那一抹窃喜表露的过于明显了些。”

    “……丞相, 那现在是什么情况？”

    建宁郡，太守府厢房，马谡心下忐忑的问道。

    诸葛亮安坐书案之后，沉吟不语。

    这是一场没有事先经过排练的红白脸戏码，马谡是白脸奸臣，诸葛亮是红脸好丞相，观众是南蛮众首。

    不过, 红白脸戏码虽是戏, 却是要动真格的。

    为了安抚蛮族首领们的惊吓和愤怒，诸葛亮给了他们两个选择。

    一，严惩马谡，并停止修路，所有捐赠的粮食都用来筹备北伐；二，返还一半粮食，另外一半粮食用来修路；对马谡略施惩戒，同时将死掉首领的八个部落的部众及地盘，平均分给所有部落。

    如果蛮首们选一，那便是要鱼死网破，两手空空；选二，便只是小亏一些粮食，路继续修，还能平分刘、孟及六大首领死后空出来的部族权力真空。

    如此简单的选择题，正常人都知道该怎么选。

    仇恨不是问题, 强权即是真理；人与人之间，爱恨皆可变幻，唯有利益永恒至上。

    诸葛亮深深地看过来一眼，沉声道：“幼常, 你妻子我养之，你且去……”

    说到这里，他刻意停顿了一下，观察马谡的反应。

    不是吧？

    丞相你来真的？

    这些蛮首不正常啊，居然宁可不要粮、不要修路、不要空出来的部落，都要弄死我？

    马谡一瞬间有些慌神，语无伦次道：“丞相，我对蜀汉有大功啊！”

    “丞相，我替你挡过刀啊……”

    “我还没娶过亲......”

    “我可以不当雍州刺史，不当镇北大将军......”

    “我不想死哇……”

    马谡瞬间痛哭流涕，紧紧攥住诸葛亮的衣袖，眼泪鼻涕齐往上面招呼。

    “丞相……”

    半柱香后。

    等马谡演够了。诸葛亮才缓缓挣脱手臂，面无表情的说道：

    “幼常，你妻子我养之，你且去安心修路，勿虑也。”

    闻言，马谡迅速收了神通，正色道：“好的，丞相。”

    你的戏可真多呀……

    诸葛亮头皮发麻的望着马谡，疑道：“幼常方才说替本相挡过刀？”

    什么时候的事？

    本相怎不知？

    马谡脸上一囧，支支吾吾道：“那个，我是说我愿意为丞相挡刀。”

    诸葛亮微微颌首，复又问道：“你方才说你没有娶过亲？”

    那你家里的夫人……

    那你五个儿子......的来历就值得发人深思了。

    “丞相，你听错了，我是说我还没有娶过妾，妾，妾呀！”

    诸葛亮点点头，转开话题：“幼常，剩下这三条路年内能否修好？”

    马谡吭吭哧哧道：“应，应该能吧。”

    人生最尴尬的事，莫过于牛皮吹爆了。

    之前，马谡曾信心满满对诸葛亮说：年底之前，南中“米”字形交通网一定能修好。

    开局也正如他所料，千里成建大道（成都――建宁），十五天就修好了。

    堪称神速。

    但接下来的建永大道，给他兜头泼了一盆冷水，这一千里路特别难修，又是开山扩道、又是过水搭桥，从四月十五到八月十五，整整修了四个月，才堪堪完工。

    若按照这样的进度，光是建宁――云南段，今年怕是都修不完。更别提还有另外两条贯穿三郡的主干道，怎么着也得再耗上两个月。

    这样一算，工期完成的时候，就是明年三四月份了。

    虽然速度仍然算得上神速，但马谡脸上还是有点挂不住。

    南中七郡都是大郡，各个郡的地盘都很大，人口虽没有川中十一郡多，地盘却是比川中十二郡大很多。

    尤其是考虑到蜀汉目前对南中七郡仅仅只是完成了粗浅控制，距离真正的统治还有很长一段距离。

    为了尽快统治南中七郡，深度收编蛮族的所有部众，这五条大动脉路就势在必修。

    甚至，在此后相当长一段时间里，工程队都要驻扎在南中，围绕这五条主干道，修出通往各个部落的支线。

    这也是马谡带上“大儿子”马温的主要原因。

    目的就是培养出一个修路方面的接班人。

    以后修路的活都会交由他来统筹。

    

    不过，眼下最重要的事，还是如何安抚住云南郡的众多蛮族。

    三百多蛮首在拿回一半粮食后，对诸葛亮更加敬若神明。

    不但到处宣扬诸葛亮的仁慈和公平仁义，还号称只要有诸葛亮在，那杀人魔王马谡就不敢乱来。

    他们实在是被马谡杀怕了。

    对于他们这些蛮族首领来说，德高望重、处事公允的诸葛亮要比心狠手辣的马谡更好相处的多。

    而且，有传言说马谡是个四如将军。残暴如虎、嗜血如狂、好色如命、杀人如屠鸡仔。

    前三个场景他们没见过，但最后一个场景，他们可是切切实实亲身经历过。

    当场吓到胆都裂开。

    但若是有诸葛亮在，马谡再狂再凶都会被约束住。

    诸葛亮已经对他们承诺过，只要他们听话，就永不派马谡总督南中，管理云南郡。

    于是所有首领都对此深以为幸，暗自打起了小算盘，衡量起利弊得失。

    听丞相的话等于安全，等于自治；不听丞相的话，就等于要直面狠人马谡。

    孰优孰劣，不言自明。

    想清楚了这一点，所有人都欢天喜地，心满意足的率众回转部落。

    他们觉得他们赚了。

    不但拉回来一半粮食，得到一个安全的承诺，还能有人给免费修路，更能白白得到前面八个部落的人口和地盘。

    诸葛亮也觉得自己赚了，不但赚得盆满钵满，还有了更深度掌控云南郡的契机，还白得十几万石粮，即使拨给马谡十二万石粮去修路，仍然剩下来五六万石，留做他用。

    马谡也觉得自己没亏，

    于是皆大欢喜。

    就这样，在诸葛亮、马谡和众蛮首的合力下，粮食问题被迅速解决了。工程队经过短暂歇息，再次卯足了劲，甩开膀子大干特干起来。

    建宁――云南的大动脉级国道，以一日几十里速度往云南郡推进着。

    凡大道所到之处，蛮人百姓无不拍手称快，纷纷上前帮忙。

    经过往永昌修路一事过后，所有人都意识到，一条好路的重要性。

    转眼到了九月深秋。

    马谡抽了个空，蹲在羌女的帐篷里查看蜀汉州郡地形图。

    两人已经在一个帐篷里同居了很久。

    不过期间什么都没发生。

    马谡眉头紧锁，盯着地图发起了呆。

    本来蜀汉在丢失荆州后，地盘从二十三个郡，急剧萎缩到十三个郡。不但丢失了汉中东三郡、荆州三郡、就连南中四郡也反叛了。

    但在诸葛亮的治理下，经过六年时间，蜀汉重新恢复到强盛时期的状态。

    随着蜀汉拿下阴平和武都二郡，荡平东羌和先零羌，及拆分南中四郡为七郡，如今蜀汉重新拥有了二十四（六）个郡，即汉中六郡、巴东五郡、蜀六郡、南中七郡，和两块巨大的羌族部落（人口约相当于两个郡）。

    总国力已经超过了蜀汉最巅峰的时候。

    这样的基本盘，让人兴奋。

    从地图上看，蜀汉帝国从北到南绵延三千多里，从西到东也有一千八百多里。

    人口方面，不算南蛮部落的话，目前蜀汉人口约为170万左右。

    军队则是21万左右。

    为了验证自己的猜测，马谡打开了系统，花费1000点，查看起刘禅的属性。

    【恭喜：你花费1000点获得该权限，你当前余额：1179。】

    姓名：刘禅（己方）

    职业：皇帝（蜀国）

    隐职：无

    年龄：22

    智力：5（55-50）

    武力：3

    威望：5（55-50）

    子民：169/246万人（注：尚有77万蛮人未激活）。

    军队：21万人（15+3+3）。

    国力：169/246（注1：尚有部分国力未激活；注2，当前时代国力满分为1000）。

    【特殊天赋……】

    ……

    不错！

    看罢蛮族人的基本盘，马谡满怀欣慰。

    如果能把77万蛮人彻底纳入掌控，蜀汉家底一下子就会厚实许多。

    光是人口这块，就与吴国相差不大了。

    战争，其实拼的就是人口和资源。

    继续照这种势头发展下去，不出十年，蜀汉人口必然突破四百万。

    不过这四百万人口里面，估计会有相当一部分是小儿。

    等他们长大，成为即战力（生育机器）又得十几年。

    当然，发展人口和致富都是长远目标。

    急不得，得慢慢来。

    近期目标只有二个，一，修路，彻底统治南蛮；二，拖住魏国和吴国的发育速度。

    怎么拖？

    那自然是挑起两家的战争，蜀汉坐山观虎斗，让两国互相内耗，自己默默发育。

    魏国本来就不以蜀国为对手，向来只看吴国不顺眼，动不动就要发兵去捶吴国。

    仅孙权一朝，即208年到251年，43年间，魏国就和吴国就发生大规模战争十二次，平均三年半打一次，这十二场战争中，吴国七胜五负，略微占据上风。

    由此可见魏国对吴国的仇恨值，是拉满的。

    而马谡要做的就是，在火上浇油，让两家痛痛快快打起来，国力相互消耗起来。

    不过，这话说起来容易，做起来可就难了。

    到底该从哪里着手呢？

    马谡陷入了沉思。

    一瞬间，脑袋里涌出就无数计谋。

    

