 等到晚上很晚的时候，吴祖望才从外边回来，还浑身的酒味。

本来叶小文是准备和吴祖望商量一下厂子的事的，可看着吴祖望醉汹汹的样子，叶小文只是和吴祖望喝了一会茶，随便的聊了聊就休息了。

第二天一早，叶小文也是起了一个大早，很快车间就开始试生产了。

很快一瓶瓶的果汁就走下了生产线。

“啪啪啪。”

众人纷纷鼓掌。

饮料还没有装箱，一瓶瓶果汁拿了过来。

叶小文等人一人一瓶打开尝了一下。

非常不错，能够感觉到饮料里边的果粒。

而且味道酸酸甜甜的，基本上保持了橘子的原味。

“不错。”

叶小文第一个竖起了大拇指。

其他人也纷纷点头，味道确实不错。

“啪啪啪。”

叶小文带头再次鼓掌，现场很快响起了热烈的掌声。

王文亮安排的鞭炮也在车间门口放上了。

“拿着饮料，咱们回会议室。”

叶小文笑着说道。

“好的。”

吴祖望应了一声，招呼着众人往会议室走去。

没有去大会议室，也不是职工大会，就这么几个人坐在大会议室里显得未免太空旷了点，小会议室，原来叫什么班子会议室，是厂子里班子成员开会的会议室。

现在直接换了一个“会议室”的牌子，多果粒公司可没有什么班子成员。

但是有股东，不过现在就叶小文和吴祖望两个人。

两个人谈事情还用去会议室吗？

叶小文没有这么装。

所以就挂了指导会议室的牌子，要是十个人左右开会，在小会议室就可以。

“坐，坐，大家都坐。”

叶小文招呼着众人坐下。

他左手边是吴祖望，右手边是魏明。

然后左右依次才是白玲玲，王文亮等人。

吴虹没有过来，她是负责公司财会的，除非叶小文特意通知，不然的话，她不怎么过问厂子里的其他事，也不怎么参加。

“首先，感谢厂子里的技术员工人和在坐的各位，谢谢大家，正是因为有了大家的努力，这一次试生产才能够成功……”“这算是咱们多果粒公司生产的第一瓶果汁，味道不错，而且保留了果粒，我很喜欢，我相信将来普通大众消费者也会很喜欢咱们这款饮料………”“啪啪啪。”

吴祖望看着侃侃而谈的叶小文，看着会议室里一个个聚精会神听着叶小文讲话的人。

他在带头鼓掌，他心里真的踏实，非常的踏实。

现在再挣一百万，再挣一千万，他都会非常的踏实。

耳边仿佛回荡着，在车间的时候，那轰隆隆的机器响声，再看看摆在会议室桌上的饮料，这才是做生意，这才踏实，之前叶小文带着他在魔都股市上，虽然叱诧风云，挣钱轻松无比，但是他总是心里感觉有些不踏实。

可是现在，经过这么长时间的努力和勤奋耕耘，看着摆在自己面前的这一瓶不起眼的饮料，吴祖望却心里踏实无比。

“啪啪啪。”

会议室里其他人也跟着鼓掌，大老板认同了劳动成果，这当然是值得高兴的。

“下面我说几个事，第一个就是果汁配方的事，这个配方可能后期还要调试，做到最符合大众的口味要求，配方的保管同样也是很重要的事……”吴祖望等人都打开笔记本记着。

“第二个是饮料的包装问题，你看咱们这个瓶子，足足有一斤半多两斤左右，这个重量，人们要是想在路上拎着走，也有些不方便。

买回家里一家人喝吧，这个又显得少了，所以这个装的量要改，一种500毫升，基本上就是一斤装的，这样买一瓶以后走路拿在手里也非常的方便。

然后再做一种大瓶装的。

三斤的，1500毫升，这样的话，三斤装的家庭聚会之类的正合适……”“叶总的这个提议好，之前我们没有想到这一点。”

吴祖望点点头说道。

“对，现在市面上各种饮料什么样的都有，咱们多果粒公司推出这种瓶装的饮料，也是咱们多果粒公司的一个卖点。”

白玲玲也笑着说道。

“马屁精。”

魏明心里嘀咕了一句，然后满脸堆笑的说道：“叶总这个想法确实很好，高屋建瓴，这样一来一下子就把咱们多果粒公司的产品和其他产品给相隔开来了。”

“还有就是这个瓶子，咱们这个瓶子和汽水的瓶子一样，透明度高，早知道咱们这个是果粒饮料，不是汽水，汽水适合这种透明度高的瓶子，但是咱们果粒的饮料瓶是想表现一种多果粒的效果，所以这个瓶子需要重新包装设计，我提一个建议换成半透明，带点小颗粒的那种，当然了，这个你们自己定……”“罐装的饮料，咱们就暂时不做了，罐装饮料的体验感好的是汽水饮料，咱们这个果粒饮料对于罐装不罐装的无所谓……”“饮料瓶的设计已经要符合人体力学，简单来说就是要握着手感好，尤其是一斤装的。”

叶小文一条一条说着，没有否定试生产的成功，不过同样提出了很多的改进意见。

众人这一次是心服口服，别看叶小文在厂子里待的时间短，但是就这么一看就发现很多问题。

这些问题看起来好像是无关痛痒，不是什么大问题，可是一但量产以后，一点小毛病都会成为影响消费者选择的重要因素。

这一点，吴祖望还不是太明白，可是魏明这个原白雪汽水厂的副厂长是深有感触。

一个配方，甜一点，酸一点，都会对消费者的感觉造成影响。

叶小文对于这一点也感触很深，后世一个可口可乐，一个百事可乐，两家可乐的口感就差一点点。

有人就愿意喝可口可乐，有人就愿意喝百事可乐。

当然了，众口难调，叶小文也不是说多果粒就要满足所有消费者的口味。

这一点不可能，毕竟多果粒不是人民币。

但是叶小文却希望多果粒能够满足大部分人的口味，能够让大众接受。

而不是什么盐汽水之类的怪怪的口味，只是一款小众的饮料。

 