    苏破满神经一紧张，下意识的将生物力场使了出来，生物力场覆盖周身的瞬间，他心底生出了一种莫名的安全感，同时有一种奇妙的感觉缭绕在他的脑海之中，挥之不去。

    没等他仔细想清楚，欧阳鸿身上突然爆发出了刺目的火红色光芒，一道法力构成的护罩将两人包裹起来，随后如同急刹车一样，瞬间在落地前四五丈高的地方急停住了。

    速度骤然变缓，两人轻飘飘的落到了地面上。

    护罩消失后，苏破满顿时感到一种热浪袭来，其中夹杂着浓重的火属性气息，四周的岩壁是由不规则的青黑色岩石组成，一条条四通八达的矿洞延伸到极远的位置。

    “就是这里了，徒儿，这里的地火室乃是为师专用，与公共区域的地火室被阵法分隔开了，你看那处地方……”欧阳鸿伸手一指，一道蓝色水纹状幻影突然从平平无奇的岩壁上显化出来，“黑剑令同样能开启这座阵法，随我来吧！”

    欧阳鸿当先跨步迈入了那道蓝色圆圈之中，苏破满紧跟其后，只感觉身体穿过了一层薄纱一样，一座巨大的地火室映入眼帘，熔铸炉下方散发着赤红色的光芒，即便是隔着一层控火阵法，仍能感受到里面狂暴灼热的能量。

    地火室内，四面墙壁都被熔铸炉下方的火光映衬的红彤彤的，两人的脸上也显得有些红光焕发。

    苏破满之前已经研究过‘剑胚’法的炼制步骤，一翻手取出了那柄通透玉色的焚寂剑胚，双手捧着剑胚走到了熔铸炉之前。

    “师尊，弟子投剑胚了？”苏破满回头望着欧阳鸿沉声请示道。

    欧阳鸿点了点头，“接下来，为师亲自给你铸炼本命飞剑，你在一旁看着，随时准备催出精血来淬炼飞剑，加深与本命飞剑的联系！”

    “是，师尊！”

    说着，苏破满直接将剑胚投到了熔炉中心位置的‘胚炼室’中，然后退到了一旁。

    欧阳鸿走到熔炉之前，衣袍突然无风自动，鼓胀起来，他伸出手指轻轻一点熔铸炉，控火阵法瞬间被激活，一道道火红的焰浪从熔铸炉下面的地火缝隙之中钻了出来，焰浪很快就被控火阵法驯服成了一条条龙卷风形状的火柱，将焚寂剑胚包围在中间。

    “剑胚法铸炼飞剑，最重要的就是火候，一开始的火候控制不好，很容易将剑胚损坏，因此不能太过依赖于控火阵法，因为控火阵法毕竟是死物，不够细致入微，你切看我这个法诀，就是改良后剑胚法之中的控火手段……”

    欧阳鸿说着，手指连动，十根手指急速掐诀，形成了一道道幻影，最终法诀形成后在他指尖幻化出了一颗乒乓球大小的发光法印。

    法印慢悠悠的飘到了熔铸炉之中，在火焰中间砰然炸裂，四周的火柱变得更加平静，表面的细小火舌都被牢牢的捆束住了。

    紧接着，欧阳鸿一翻手，取出了一块拳头大小的金灿灿金属，“这是老夫当年在元婴期的时候偶然得到的一块金焱石，别看它这么小，其价值完全不输于一件元婴期的法宝了，当时也是有一位老朋友托我帮他炼制一柄剑类法宝才交托给我的，唉，只可惜，他死在了那场劫难之中，现在这块金焱石也就成了无主之物，正好拿来当你本命飞剑的主材料，接下来，我的速度会非常快，你仔细听我介绍材料的特性……”

    苏破满点点头，神识下意识的往金焱石扫过去，顿时一种刺痛和灼烧感出现在了脑海中，紧接着他就听到了欧阳鸿的声音。

    “金焱石，是稀有的金火属性的极品地宝材料，糅合了金与火的特性，同时还有隔绝伤害神识的效果，有一定的几率诞生出攻击神识的极品飞剑属性……”

    金焱石翻转着投入了熔铸炉的‘炼化室’中，一道道地火柱喷涌而出，不断炙烤着金焱石，数个呼吸过去后，金焱石的表面纹丝未变，似乎地火的温度完全不足以将它融化。

    就在此时，欧阳鸿往熔铸炉中喷出了一道紫色火焰匹练，这紫色火焰一加入，那金焱石的表面顿时开始发生了细微的变化，晶莹的表面开始出现细小的液态流体。

    “地火和金丹期的丹火不足以熔炼金焱石这种顶级材料，这紫火是为师储存下来的‘元婴之火’，本来是当做杀手锏用来护身的，但在这南越国也没什么能威胁到老夫的修士存在，也就不需要留着了，要不然平日里还得耗费大量法力维持这婴火不灭……”欧阳鸿砸巴着干瘪的嘴巴自语道。

    虽然欧阳鸿这话说的好像元婴之火对他来说是一种负担一样，但在苏破满的内心深处却突然出现了一种莫名的感动，他猜测这些仅剩的元婴之火极有可能是师尊欧阳鸿用来做最后一搏的底牌之一。

    但现在，就这样消耗掉了，而且是为了一个刚认识不足三天的人……

    此时此刻，苏破满心中突然想起了小时候自己的爷爷，那位老头子去世的早，但仅剩的那些记忆，却依稀记得，爷爷当时也是这般嘴硬的将自己不爱吃的东西都留给他吃，直到弥留之际头脑混沌之下才迷迷糊糊的说出自己真正想吃的东西，可那时已经吃不下任何东西……

    两道身影渐渐重合，苏破满感觉眼睛有些发酸，盯着那个立于熔铸炉前的身影，心里默默发誓，以后将实力提升上来后，一定要治好欧阳鸿神魂上的伤势。

    “徒儿，集中注意力！”

    “是，师尊！”

    欧阳鸿目中古井无波，直直盯着熔铸炉中金焱石的变化，不时打出一个个催动火焰的法诀，以地火辅助婴火进行加速炼化。

    金灿灿石头的外壳逐渐融化，内部露出亮晶晶的色彩，接近半个时辰的烘烤过后，金焱石才完全融化，成为了一道金红相间的流体，静静的悬浮在‘炼化室’最中央的位置。

    欧阳鸿又取出了一捧红色细砂投入到了熔铸炉中，“火神砂，顶级火属性材料，有一定的几率诞生出与火焰相关的极品飞剑属性……”

    嗤拉！

    火神砂一入熔铸炉就绽放出了巨大的光芒，就像是火上浇油一样，发生了十分剧烈的反应。

