    听着杜少清的办法，李二眉头紧皱，也陷入了犹豫，良久之后开口问道：“会不会有些重了？小六才十四岁，承乾当时也不用这样呀。”

    　　

    　　    摇了摇头，杜少清沉声道：“重症才用猛药！而且年纪越小越要重视教育，三岁看小七岁看老，六皇子跟太子不一样，太子心底纯良本性很好，但李愔有些不明善恶，从来只凭喜恶行事，这会很可怕，位置越高越可怕。”

    　　

    　　    叹息一声，李二说道：“是朕疏忽了对他的教育，你说的没错，承乾八岁当上太子，之前也是吃过苦的好孩子。”

    　　

    　　    “小婿是个大夫，岳父将孩子交给我，我就只能对症开方下药，李愔身份毕竟不同，这药到底用不用，我不敢自专，而且我手上人手也不够。”杜少清解释说道。

    　　

    　　    李二毕竟是一国之君，什么狠手没下过，兄弟都杀过，别说教育孩子了，点了点头说道：“人交给你了，你全权教育就好了，细节不必跟朕汇报，朕只要个结果，缺人的话朕让一队百骑司听你指挥，你放手施为，只要别出人命，杨妃、恪儿那里朕给你担着。”

    　　

    　　    杜少清笑着带夫人从皇宫中出来了，对自己这位岳父又有了新的认识，他果真像别人传言的那样，是个好君主，却不是个好父亲，孩子太多了，丢给老师就不管了了，老六李愔就是这种散养教育手下人阳奉阴违酿成的悲剧。

    　　

    　　    而且杜少清没想到皇帝的触手无所不及，连自己一年挣多少钱都知道，比自己这个当事人都清楚，不得不佩服人家的情报机构。

    　　

    　　    回家的马车上，公主笑着问道：“夫君，为什么我感觉父皇定名为长乐之家的时候，你不太高兴呢？难道非得坚持你的说法，叫孤儿院？那听着太不温馨了。”

    　　

    　　    杜少清回过神来，“啊？没有，没有不高兴，我只是觉得，如果定名为长乐之家的话，恐怕这个管理人再让武照干的话，就不太合适了，那丫头还不把嘴噘到天上去？”

    　　

    　　    公主伸出手指点了丈夫脑袋一下嗤笑道：“真像父皇说的，偏你心眼多，这件事不用你去说，我亲自去找武照妹妹商量，人家才不像你这么小心眼，看得出来，她也是喜欢孩子的，特别是咱们萱萱，只是萱萱这孩子，有点抵触武照妹妹。”

    　　

    　　    噗……杜少清差点笑喷出来，孩子抵触后娘，还不是你这个亲娘指挥的，连孩子的锅你都甩？也太不像话了吧。

    　　

    　　    “不用，我看这件事咱们还需要重新物色人选，武照那里我有个新的想法需要她来实施，恐怕不能负责收养孤寡的事情了。”杜少清说道。

    　　

    　　    嗯？闻言公主诧异道：“什么事情还必须让武照妹妹一个小女孩去办？”

    　　

    　　    “赚钱！”

    　　

    　　    杜少清悠悠说出了两个字，让公主大为摇头，表示根本不信，现在依靠卖酒的生意，每年收入几十万两，还要赚钱？怎么可能？甚至现在公主都怀疑开医馆也是丈夫在敷衍着什么，其根本就是在为入朝做官做推辞。

    　　

    　　    “你想想啊，长乐之家的事情，恐怕不是今年一年就完结的，往后肯定年年有，仅仅这一年的费用，恐怕咱们的二十万两都有些紧张了。

    　　

    　　    而且既然这件事要做好，是不是不能仅仅照顾长安的乞丐孤苦？如果是那样的话，外地乞丐听说，还不全都涌进长安来了？所以慢慢的咱们需要在其他各大城市都把长乐之家建立起来，收拢这些孤苦无依的人。

    　　

    　　    这样的花销，你敢算一下？别说咱家几十万两银子，就是十个咱家都不够花的。”

    　　

    　　    杜少清又开始一本正经的胡说八道了，他让武照挣钱纯粹是为了发展杜家，壮大了自己，才能有实力去跟对手抗争，要不然不单单在大唐没有话语权，甚至将来连立足之地都没有。

    　　

    　　    可是他不能告诉这位正妻，毕竟对手是她亲舅舅，所以只能扯理由，用在各地建孤儿院做幌子了，当然了，想安排武照经商挣钱，这是杜少清一早想好的，他相信，能做好千古女帝的人物，如果深入商海，恐怕也是入海蛟龙无人能敌。

    　　

    　　    公主惊得嘴巴张大，能够塞下一个鸡蛋了，良久之后感动的摇晃着丈夫的手臂笑道：“是妾身误会夫君了，没想到夫君的愿望这么宏达，如果做成了这件事，恐怕父皇封你个国公都不为过呢。”

    　　

    　　    晃过了妻子，杜少清暗地里松了口气，公主接着说道：“那长乐之家的事情妾身就亲自负责好了，可是这样一来，医馆怎么办？你不是说让我给你当老板娘的吗？忙着那边，这边肯定就顾不上了。”

    　　

    　　    停顿了一下，公主突然睁大了眼睛惊呼道：“你，你不会就是为了支开我，让武照妹妹做老板娘吧？”

    　　

    　　    额……杜少清一把拉住了夫人，笑着说道：“想什么呢？你就不会招几个人替你干活？老板娘如果不给你，你还不整天来医馆查我的岗？”

    　　

    　　    “说什么呢？妾身哪里是那种小心眼的女子？”公主害羞的对杜少清撒娇道，小两口一路上打打闹闹，倒是不嫌寂寞。

    　　

    　　    于此同时，长安城礼部侍郎家里来了一个人，正是那公子崔灏的书童，而礼部侍郎就是清河崔氏的崔君肃，也就是公子崔灏的亲二叔。

    　　

    　　    “二爷，要不您找杜驸马打个招呼，让他无论如何要拒绝大公子的应聘，咱们清河崔氏大公子要是真的成了医馆的学徒，那可是天下的笑柄啊……”书童哭求道。

    　　

    　　    话没说完，就被崔君肃一顿臭骂：“混账，让你跟着大公子，你干什么吃的？就会惹祸。

    　　

    　　    你以为拒绝了应聘就无事了？清河崔氏大公子才华横溢，连一个医馆的学徒都应聘不上，岂不是更加惹人嘲笑？看你你们主仆二人干的好事，让我们里外难堪！”

    　　

    　　    怒骂声中，崔君肃也陷入了两难，自己的这个大侄子是个死心眼，一心认准了大道通天，所以行事只讲究个光明磊落，从不会顾忌什么家族声誉，因此在家中很受排挤，可偏偏老爷子很喜欢，又是嫡长孙，所以也没人能奈何他。

    　　

    　　    犹豫了再三，崔君肃也没什么办法，木已成舟，想必现在考试成绩都出来了，先看看再说吧。

    　　

    　　    “去，立即回去关注着大公子考试结果，一有消息立刻回报。”

