    “什么解释？

    古老的擂台契约精神没听过吗，擂台上生死有命，况且击败波德的又不是我伊丽莎白成员，而是来自华夏的唐先生。”

    莉拉莞尔一笑。

    她扭头看向朱尔斯笑道：“朱尔斯，你是黑暗教廷的审判者，该不会也要把波德的死算在我伊丽莎白家族上吧？”

    朱尔斯沉默片刻，摇头道：“自然不算，波德只是技不如人输给了华夏炼气士而已。”

    华夏炼气士！听到这个词语，布莱克家族和西伯利亚狼族成员，都忍不住瞳孔紧缩。

    “朱尔斯，北境狼族也是黑暗教廷成员，波德被华夏炼气士诛杀，你们怎么如何处理？”

    黑袍狼人再次开口：“依我看，不如我们联手击杀这人，也算是宣传黑暗教廷的威严。”

    朱尔斯闻言，面色顿时阴沉下来。

    他看了看站在擂台上的唐明，最终皱眉道：“我先前已经提醒过你们不要闹事，现在出事了又想找黑暗教廷帮忙，哪有这种好事？”

    “波德的死是他自己狂妄自大，黑暗教廷不会帮他报仇。”

    “另外——”朱尔斯缓缓起身，看向莉拉沉声道：“我希望这件事到此为止，如果伊丽莎白和北境狼族有矛盾的话，可以来黑暗教廷解决。”

    莉拉淡笑着开口：“呵呵，多谢你的好意，不过伊丽莎白并不需要，我们和北境狼族也没什么深仇大恨。”

    朱尔斯眉头紧皱，深深看了一眼莉拉，最终又把目光看向唐明。

    最终，他没说什么话，转身带着随从离开黑市。

    朱尔斯一走，场中环境顿时安静下来。

    过了好几分钟，确定黑暗教廷的人离开后，那名笼罩在黑袍中的布莱克狼族掀开头罩，露出一张粗狂的面容。

    莉拉冷声看过来：“米诺．布莱克，布莱克家族当真要和北境狼族合作？”

    “合作谈不上，只是他们给足了报酬，另外……”米诺．布莱克顿了顿，表情凝重道：“我听说你伊丽莎白有成员激发返祖血脉，这是真的还是假的？”

    返祖血脉。

    这，才是北境狼族不惜代价想要入侵波士顿的缘故。

    一旦掌控了返祖血脉，就等于掌握了整个西方血族的命脉！“虚假消息你也信？”

    莉拉内心紧张，面上却云淡风轻的开口：“米诺，北境狼族和伊丽莎白有着血海深仇，而你布莱克和我们进水不犯河水。”

    “这次你若是退出，算伊丽莎白欠布莱克一个人情。”

    “如果不退，那就不死不休！”

    “是吗？”

    米诺．布莱克森然一笑：“如果不是返祖血脉，你们有必要这么紧张吗？”

    “爱信不信，反正我只提点一句。”

    莉拉淡淡开口：“如果我伊丽莎白出现返祖血脉，早就召集整个西方血族了，到那时你觉得我们还会怕一个北境狼族吗？”

    “就算整个西方狼族联合起来，血族联盟也不会怕。”

    “米诺，我一句提醒完了，至于你们布莱克家族是否退出都看你们自己。”

    米诺．布莱克眉头紧锁。

    过了好一会了，他才深深看了眼莉拉：“波德已经身死，你们还是先好好想想应对北境狼族的疯狂报复吧。”

    说完，他转身离开。

    而旁边那名西伯利亚狼族，也紧随着离开。

    莉拉转过身，看着唐明感谢道：“唐先生，多谢您的帮助，今后您将永远是伊丽莎白家族的朋友。”

    “相比较于朋友，我更喜欢合作伙伴这个词。”

    唐明淡笑着开口：“对了，刚才那个黑暗教廷的人是怎么回事？”

    “黑暗教廷类似于光明教会，在西方世界信仰撒旦，是一个信仰组织，在中世纪的时候血族和狼族被光明教会剿杀不得不加入黑暗教廷，以求谋生。”

    “最开始的时候大家相安无事。”

    “可是后来，黑暗教廷意图吞并狼族和血族，想让我们宗族完全臣服替他们对抗光明教会。”

    莉拉解释道：“血族和狼族因为血脉原因，族裔稀少，并不想拉开大战，所以对于黑暗教廷的命令都不会听从。”

    唐明闻言微微点头，也不表达什么意见。

    至于先前从狼族口中听到的什么‘返祖血脉’，他也没有多问。

    唐明抬眸道：“波德已经死了，血杀佣兵团的地址，是不是也应该给我了？”

    “唐先生，你确定现在要去吗？”

    莉拉犹豫着开口：“波德死亡的消息估计已经传出去，北境狼族估计就在这条街道附近，你若现在出去肯定会收到他们袭击。”

    “黑市里面有暗道通往伊丽莎白城堡，唐先生可以先去做客，等事情缓过去在行动。”

    唐明摇头拒绝：“不需要，地址给我吧。”

    莉拉美眸中有些失望，她本来想借此机会邀请唐明去伊丽莎白的古城堡，想要结交唐明，可惜对方并没有这种打算。

    “唐先生，血杀佣兵团的驻点，就在波士顿城外一个小镇，小镇已经被他们购买下来，打造成了小型军工厂。”

    “这这是详细地图。”

    莉拉递过来一份波士顿地图，在城外位置上用口红标注了一个圆圈。

    唐明拿到地图了，没有丝毫停留朝着外面走去。

    ……街道上空无一人。

    原本热闹非凡的酒吧一条街，因为伊丽莎白家族的命令，短短半小时内就全部冷清下来。

    唐明漫步走在街道上，感受着空气中若隐若无的杀意，嘴角噙着一抹冷意。

    就在他走出门的瞬间，就已经察觉到十几道森然杀机，而且气息同波德一样同属于北境狼族。

    除此之外，还有很多其他势力的暗探在此潜伏。

    唐明面色如常，直接打电话让小刀进入接道。

    五分钟后。

    小刀驱车赶了过来：“唐先生，刚才伊丽莎白的人封锁街道，甚至这片区域都有巡警封路，黑市里面发生什么了？”

    “没什么，两个势力的冲突而已。”

    唐明淡笑一声，然后把地址递过去。

    “图姆小镇？

    我们要去这里吗？”

    小刀疑惑问道。

    “嗯，血杀驻点就在这里，先过去看看真假。”

    唐明接着问道：“对了小刀，你应该认识血杀里面的重要人物吧？”

    小刀点点头：“认识，国内发了追剿通缉令，血杀有几名高层就在其中。”

    

