        古老战场嗡动，剧烈动荡。

        另一尊天魔帝也走出了，的确是一尊巅峰大帝，帝号毁灭，是谓毁灭魔帝，不止比葬灭魔帝更强，还比他更魔性，如若君王，俯瞰世间，帝眸中除了睥睨，便是毁灭。

        轰！轰隆隆！

        天地摇晃了，撑不住两尊大成圣体的威压，亦撑不住两尊巅峰大帝的威压，阴阳寂毁，乾坤尽断。

        “抓活的。”毁灭魔帝幽笑，直奔帝荒而去，一掌遮天。

        “好说。”葬灭魔帝嘴角微翘，盯上了红颜，出手便是帝道仙法，一指神芒摧枯拉朽，足能洞穿世间一切。

        帝荒与红颜皆不语，气势瞬上巅峰。

        抓活的？谁给尔等的自信，真以为吾圣体一脉，是摆着看的？纵不在诸天，一样不惧巅峰大帝，要战那便来。

        轰！砰！轰！

        帝道征伐瞬时开启，震天的轰隆，响满八荒。

        两尊大成圣体对战两尊巅峰大帝，二对二的阵容，皆无战力压制，乃最巅峰的对决，每一击对抗，皆崩天灭地。

        可以得见，斗战难分身负。

        无论是两尊圣体，亦或两尊大帝，皆奈何不得对方。

        毁灭魔帝是很强，帝荒也不是盖的；

        葬灭魔帝很可怕，红颜巾帼不让须眉。

        “怎么可能。”

        两尊天魔帝神色冰冷，有些难以置信，真小看了这两尊圣体，何止能抗，还很能打，堂堂大帝巅峰，竟是拿不下。

        对方，帝荒与红颜神色肃穆。

        尤属帝荒，在诸天是屠过巅峰大帝的，但不受压制的毁灭魔帝，却远非裁决魔帝可比，真真强的没边。

        轰！轰隆隆！

        大成圣体与帝的斗战，比想象中更惨烈，圣体沐浴着帝血，帝同样沐浴着圣血，血雨如光雨，染满了乾坤。

        ..........。

        诸天星空浩瀚，深邃无垠。

        冥冥中，总能见一道金光似隐若现，乃叶辰应劫仙光。

        自北圣葬灭，已有三五日了，依旧未见他入世。

        人王在看、冥帝在看、道祖也在看，天地人三界，也只他三人望得见，皆盘坐峰巅，皆揣着手，看叶辰应劫仙光搁那溜达，看样子，一副不转到地老天荒，就不算完的架势。

        “真要带记忆应劫？”人王鼻青脸肿，不止一次的嘀咕，传承的人皇记忆中，有这等应劫的秘辛，非一般的应劫。

        连他都这般认为，冥帝与道祖也已基本确定，这个大楚的第十皇，又要开一个先例，要带着记忆应劫，嚯嚯人间。

        而此刻的叶辰，才是最懵逼的一个。

        他心神还在意识界中，一脸的茫然，第一次应劫，的确没啥经验，总觉自己个已然应劫入世，至于应劫到了那，他自是不知，整个意识都是飘离的，如若死了那般，更像是在做梦，一切都颇感不真实。

        “人才。”冥帝深吸一口气，这俩字，已不知念叨多久了，帝荒是个出类拔萃的人，红颜也顶优秀，他圣体家的人，都特么妖孽。

        轰！

        冥帝话语方落，便闻一声轰隆，震颤了天地人三界。

        人王、冥帝、道祖皆起身，两大至尊、一大至尊残魂，齐齐望向了浩渺虚无微眯了双眸，眉宇皆皱，有一种不祥的预感。

        “又有变故？”

        巅峰境准帝也听闻了轰鸣，多立于山巅，遥望着缥缈，太多的小辈，也都被惊动，心灵直颤。

        轰！轰隆隆！

        第一声轰鸣吼，轰隆之声越发频繁，震的三界齐颤，似有人在大战，每一声轰隆，都如一声丧钟，为芸芸众生而敲。

        “发生了什么。”大楚准帝又落在山巅，皆看人王。

        “太古洪荒。”人王淡淡道，不带玩笑意味。

        众准帝皱眉，这些年，太古洪荒的轰隆，每隔一段时间就会响起，随着岁月流逝，愈发频繁，而这一次，与先前皆不同，让人心灵战栗，总觉浩劫将至，那等未知的感觉，最是恐慌。

        “莫不是帝荒与红颜，也出了意外。”

        天虚禁区中，天王望着苍缈喃喃道，眸中多了一丝忧色。

        说白了，两尊大成圣体乃诸天的先遣军，如昔年的帝尊那般，无人知道帝尊当年在太古洪荒中，出了什么变故，必是遭遇了可怕的存在，一尊帝战死，百万神将全军覆没。

        而今，帝荒与红颜两圣体，很可能会步帝尊的后尘。

        “是否将若曦接来禁区。”炼狱天王传音过来。

        “时机未到，她只得留在大楚。”天虚天王一语平淡。

        “放心，天帝不出，无人杀得死她。”忘川天王道。

        “自不担忧她之安危。”冥土天王深吸了一口气，“怕便怕，诛仙剑控制她，一着不慎，吾天庭万古筹谋，满盘皆输。”

        “接来为好。”黄泉天王捋了捋胡须。

        天虚天王不语，袖中手指点动，在暗自推演，老眸之光深邃，演天神通虽不如人王，却也夺天造化。

        奈何，有帝道变故的时代，他所算之未来事，乃一片混沌，并非定格的，而是时刻变动的，是福是祸，无从得知。

        轰！轰隆隆！

        说话间，轰声更甚，强如他们五大天王，都顿觉心颤，一股不祥的预感，笼暮了心境，确定太古洪荒，有惊世大战。

        “但愿撑到诸天出新帝。”

        冥帝与道祖深沉道，无需去算，便知太古洪荒有变故，必是大战，其中必有帝荒和红颜，至于对方是谁，尚且不知，多半是天魔，而且是大帝级。

        ..........。

        帝道征伐的轰隆声，不知何时湮灭。

        古老的战场，已不见帝荒和红颜，亦不见毁灭魔帝与葬灭魔帝，仅有血雾飘飞，染满了帝血和圣血。

        这片战场，还真是荣幸。

        万年前，一尊大帝和百万神将，曾与天魔血战，双方皆有帝，其中一方，还有一尊天帝；万年后，又延续了昔年的辉煌，二对二的阵容，两尊大成圣和两尊巅峰大帝。

        它，见证了两场惊世大战，堪称帝道战场。

        一个不知名的角落，有一道倩影，披着染血战衣，提着淌血道剑，映着末日光辉，摇摇晃晃的走着，时刻都可能倒下，每一步，都会留下一个血色脚印，似水的美眸，暗淡到了极点。

        她，可不正是红颜吗？

        与帝斗战，受了重伤，非她不够强，是巅峰大帝太可怕。

        她身侧，已不见帝荒。

        那一战，未能分出胜负，但至尊级的争伐，却扰乱了乾坤，致使天地动荡，无论是帝荒和她，还是两尊天魔巅峰大帝，皆遭了一股神秘力量的反噬，不知被卷到了何处。

        她并不知自己在哪，亦不知帝荒在哪，也并不确定，此刻是身在太古洪荒，还是在去太古洪荒的路上。

        这条路，还是那般的漫长。

        两尊圣体走散了，疲惫的她，背影萧瑟孤寂，神色都朦胧不少，千方百计想进太古洪荒，可进来在之后，却多了一抹未知的仿徨，前路渺茫，让她不由思念起了诸天。

        桀桀...！

        正走间，突闻阴笑，传自前方。

        闻声，红颜蓦然驻足。

        入眼，便见滚滚黑雾，卷着一头头恶魔，皆是天魔，一双双眸子，森然可怖，皆獠牙尽露，泛着森然之光，为首的一尊天魔，乃是一尊大帝，初阶修为的大帝，手提乌黑战戟，威势滔天，帝眸萦着暴虐之光，正对红颜阴笑。

        红颜摇晃了一下，稳了身形，回眸望了一眼身后。

        其身后，亦有天魔，也有一尊天魔帝，血发飘荡，统率着无数天魔兵将，数量无法估计，前后合围，如一片汪.洋，她被围在中央，更像太仓一粟。

        她至今犹不知，这太古洪荒的路上，哪来这么多天魔，不乏大帝级，连天魔兵将，最弱都是圣人，阵仗极为庞大。

        “竟是女圣体，今日，注定大丰收。”血发魔帝幽笑，舔了舔猩红的舌头，暴虐之光中，又多一抹淫.邪。

        红颜不语，擦拭了嘴角鲜血。

        一瞬，她献祭了寿元，极尽恢复伤势，亦强行凝聚了战力，天魔兵将可无视，两尊初阶大帝也并不可怕，怕的是她在重伤状态，无巅峰战力，若再惹来巅峰大帝，必死无疑。

        “仅剩半条命，给吾抓活的。”天魔帝笑道。

        令下，如潮如海的天魔兵将，自四方扑杀而来，各个面目狰狞，席卷滔天魔煞，吞天灭地，瞬间淹没了红颜。

        凤凰嘶鸣顿起，八只金色的凤凰，浴火而显，乃女圣体之神藏，类似于八部天龙，虽无那神龙摆尾，却有化灭之力，凡沾染凤凰仙火，成片天魔葬灭，巅峰准帝亦不例外。

        这下，狰狞的天魔兵将，都露了骇然色。

        “小看你了。”

        血发魔帝冷笑，一步越过乾坤，攻杀而来。

        红颜看都未看，道剑铮鸣，一剑划出了一道璀璨仙河，方才杀至的血发魔帝，还未站稳脚跟，还未祭出攻伐，便被一剑劈翻出去，帝躯沉重，压得乾坤崩灭。

        此一瞬，另一尊天魔帝杀到，一指神芒，洞穿了其圣躯。

        红颜冷哼，晶莹玉手拍出，一掌打翻了天魔帝，拖着血淋圣躯，飞天遁走。

        “哪走。”两尊天魔帝面目恶狠，一左一右追杀而来。

