    “尔等不给市舶司交税私自出海，便是私通倭寇，便是忤逆朝廷，实乃大逆不道！”茅良哲继续说道，语气越发的凌厉。

    “我们是私通倭寇，那么你们呢？你们不也一样来倭国和倭人贸易？”突然有海商站了起来，大声反驳道。

    白痴！其他海商忍不住在心里骂了起来。

    “我们是皇家海贸商行，是陛下批准成立的船队，是陛下批准来倭国贸易，如何能是通倭？”茅良哲冷笑道。

    “哼，陛下堂堂天子，怎么会做出商人这样的事情，更不会与民争利，恐怕是有人打着陛下旗号，来满足一己私欲吧，却把污水泼到陛下头上。”那海商继续道。

    “怎么，还要我把陛下的诏书拿给你看不成？不过凭你也不配！”茅良哲冷冷道，“至于与民争利，皇家海贸商行赚的是倭国的银子，怎么能是与民争利，再说你们连商税都不交的能算是民吗？”

    那海商还要再说时，郑芝龙突然站起来，指着他厉声道：“来人，把这个私通倭寇的人给本将抓起来。”

    几个全副武装的士兵冲了过去，像捉小鸡一般把此人抓出，海商们一片哗然，却没人敢乱动。

    “郑当家，是你们下帖子邀请我们前来与会，在这里抓人，在江湖上传出去恐怕对你的名声不利吧。”有人站了起来，对郑芝龙怒道。

    “请叫我郑将军！”郑芝龙冷冷一笑，“我现在是朝廷的海防参将，茅大人是代表着皇帝，我们两个在这里就是官府，此人不服王化，竟敢诋毁陛下，犯得是抄家灭族之罪，尔等也要和他同罪吗？”

    大帽子压下，其他海商皆敢怒而不敢言了。

    很多人突然后悔，后悔来这里与会。因为没有人想到，郑芝龙和茅良哲会公然拿着皇帝压人。虽然说这里是倭国，化外之地，但皇帝就是皇帝，没人敢触犯皇帝，除非他们不想再回大明。若是不来，就可以装作不知，爱咋滴咋滴，大不了立刻扬帆起航返回大陆，即便没有季风，顶多在海上多走一些时日，总能够回到大明。

    但，没人会想到郑芝龙和茅良哲会直接亮出皇帝来压人啊，毕竟出海和倭国贸易不是什么光彩的事，传出去也并不好听，便是东南那些士绅，也是暗地里偷着出海贸易，没人会光明正大。

    士绅们尚且如此，皇帝也是一样，若是传出皇帝公然派人和倭国做生意，天子的威严何在？这已经不是与民争利那么简单。

    所以说郑芝龙和茅良哲不按套路出牌，着实打了众海商一个措手不及。

    “郑大人，茅大人，真的是陛下派你们来倭国做生意吗？若是真的，我等自然唯二位大人之命是从”突然有人站了起来，阴恻恻道。

    茅良哲用眼望去，认出是来自广东的一个海商。对这人的问话，茅良哲明白什么意思，若是自己敢说是的，等回到大明以后，便会有很多奏疏飞到北京，送到陛下案前，会把这事公布天下，让天下人皆知皇帝亲自参与海贸的事情。

    这些人别看是海商，其背后都有着士绅背景，若是在场的近百海商或海商代表背后的士绅都算起来，几乎遍布整个东南三省，在朝中也有庞大的势力。他们有能力在天下掀起一场庞大的舆论，对皇帝名声十分不利的舆论！

    茅良哲沉吟片刻，酝酿了一番后，缓缓道：“在下原为翰林院待召、皇家科学院下属商贸学校教授，奉皇命到福建，为的是给陛下筹集银两。

    国事多艰，外有建奴肆虐，内有流民四起，到处都需要银子，陛下不忍心在百姓身上加征赋税，便只能想法赚些银子补贴国用。我到福建之前，陛下亲口告诉我，只要有利于国家有利于百姓，能使国库充盈而不增加小民负担，便可以去做。所以我才和郑将军等人筹建皇家海贸商行，为的是从海上获利帮陛下补贴国用。

    所以若是说我等是陛下派来的，也可以这么说。毕竟我等赚的每一两银子都会送往北京交到陛下面前。”

    在场的海商们低声议论起来，他们没想到茅良哲竟然会直接承认，更没想到朝廷缺银子缺到这种地步，堂堂皇帝竟然不惜通过海贸搞钱。

    “海贸之利甚大，你知我知天下人皆知。从隆庆年开始，朝廷事实上已经逐步放开海禁，允许商人出海贸易。但前提是要通过市舶司，要给朝廷缴纳赋税。然而市舶司每年上交国库的税银每年只有区区数万两，和庞大的海贸利润相比，实在是沧海一粟。

    尔等都是大明商人，往海外所售货物皆为大明土地所产，缴纳商税乃天经地义。若是天下人都不交税，朝廷如何运转，朝廷没钱，如何外御跶虏、如何内抚流民？

    朝廷，是天下人的朝廷，也是你们的朝廷，是朝廷保护着天下万民，方才有尔等自由经商赚钱。若无朝廷，跶虏将会长驱南下，烧杀抢掠渡过长江，尔等还能安然赚钱？

    皇家海贸商行，乃是奉陛下之命筹建，自当为陛下分忧，为朝廷纾困。然而在大明时，有多少人参与海贸我们也搞不清楚。现在来到了倭国，谁参与海贸可谓一目了然。

    故我和郑将军召集尔等，就是一起商议如何给陛下分忧。”

    茅良哲大义凌然的道，众海商则面面相觑。为皇帝分忧，怎么分忧，难道是想让大家伙出银子不成？

    若是数目少的话，到时可以考虑，毕竟得给皇帝一个面子，若是数目太大，那说不得就要拒绝了，这里这么多人，每个后面都有船队，大家加起来有海船上百艘，船员过万，是皇家海贸商行的数倍，真要来硬的，谁也不害怕！

    反正这里是倭国，便是杀了这姓茅的和姓郑的又能怎么样？到时大不了推到倭寇头上，谅皇帝也没法追究！

    “茅大人，你到底想怎么样，划出道来吧。”有人不耐烦道。

    “尔等在大明没有缴纳商税，在这里便补上吧，皇家海贸商行奉陛下之命所建，有资格代替陛下征税。税率嘛，前段时间陛下成立税务司，按照十一比例征收商税，故海贸之税就按照十一征收吧，你们在倭国所卖货物的十分之一！”茅良哲微笑道。

    “十一，你疯了！”有人惊叫道。

    从大明往倭国运货贸易，哪怕是再普通的货物，也能卖出两三倍的利润，一船货物换得半船银子这是常有的事。在场的海商，哪一个不赚十几万几十万两银子，若是算销售额的话，在场的所有海商卖的银子加起来差不多有一两千万两！当然，其中相当一部分是以货物的形式存在，毕竟都不愿船走空，回程时会携带大批日本物产，比如倭刀、折扇之类，当然最大宗的货物还是精铜和硫磺等倭国矿产。

    按照十一比例征税的话，皇家海贸商行能征的商税至少有两百万两，这分明是抢银子啊！

    “这不可能！”海商们纷纷叫道，一个个都无比的愤怒。

    冒着风浪远洋到倭国，赚取的银子竟然被切走一大块，换谁能乐意？

    “没什么不可能的。缴纳商税天经地义！若是不肯交，就等着来自朝廷的怒火吧！”茅良哲冷冷道。

    “谁若敢不交，老子便让他回不了大明，便是回大明了，李总兵也会派出军队把其抄家灭族，罪名便是通倭！”郑芝龙拍着桌子大喝道。

    威胁，赤果果的威胁，众海商脸色大变！

    “茅大人，郑将军，难道你们就不怕当年倭乱之事重演？大不了我等入海为寇，从此再不回大明，但若是无数倭寇袭击各省的话，恐怕两位也担待不起吧？”有海商威胁道。

    嘉靖年间，朝廷施行海禁，逼出了一场持续多年的倭乱，数以万计的倭寇袭击大明沿海，最远杀到了南京城外，逼得朝廷耗费无数银钱，方才把倭寇之乱镇压下去。名为倭寇之乱，其实很多人都知道，制造出这场动乱的根本不是倭寇，而是以王直为代表的大明海商和东南沿海的士绅们。

    在场的近百海商，遍布浙江、福建、广东三省，其背后关系着太多士绅的利益，若是真把他们逼急了的话，真有能力制造一场倭乱来。

    茅良哲笑了起来：“那感情好。”

    “且不说现在不同嘉靖年间，倭国幕府闭关锁国，根本不理外事，想找到很多倭寇也几乎不可能。而即便尔等能召集数万倭寇，哪有怎样？

    且不说福建李总兵已经训练了上万精兵，便是李总兵抵挡不了倭寇，北方还有十万禁卫军，皆是陛下亲手训练！

    尔等虽然常年奔波海上，但也应该知道一些北方局势。现如今，禁卫军已经拿下了大半个辽东，杀死建奴数十万人口，建奴现在在辽东只剩下一座沈阳孤城，那奴酋黄台吉已经被逼得逃到了草原之上。

    也就是说，建奴现在已经不再是大明威胁，若是有需要，陛下随时能从辽东抽调数万禁卫军，是杀的建奴落荒而逃的天下精锐。

    数万禁卫南下，别说区区数万倭寇，便是数十万又有何惧？到时正好把倭寇背后支持者一扫而空，在东南杀出一个朗朗乾坤，也让东南士绅百姓知道，东南还是陛下的江山！”

    茅良哲的话语让海商们不寒而栗，想象数万边军精锐南下的情形，到时整个东南生灵涂炭，士绅富商一个个被抄家的情形，皆感到恐惧。

    茅良哲说的对，东南士绅们力量再大，也只是控制了乡野地方，这天下总归还是朱家的天下，没人能和朝廷大军抗衡。

    若是真到了那个份上，自己，自己背后的东主，乃至整个东南的士绅百姓都要遭殃！

    “陛下，陛下怎么可能调边兵南下？”有海商喃喃的道。

    “尔等都说了，会有数万倭寇攻击大明沿海，东南乃是朝廷赋税重地，陛下自然要派大军驱逐倭寇。”茅良哲笑道。

    众海商相互看着，低声议论着，没人敢再冒头说话了。

    “尔等只是区区海商，很多人更是海盗海寇，本官知道你们在海商无法无天惯了。但尔等再无法无天，在陛下面前，也不过是一个蚂蚁而已，只需要一根手指轻轻一捻，便能让尔等家破人亡。就凭你们，还没资格和皇家海贸商行讨价还价！

    我再说一次，今年尔等都要上交十一的销售额给皇家海贸商行，敢违抗不交者，我商行战舰立刻攻灭之，即便在倭国灭不了尔等，等回到大明，也定然会将尔等抄家灭祖。在倭国一个月有余，尔等的底细早就被我探查的清清楚楚，休想能够逃过。

    今天我不会拿尔等怎样，会放尔等回去。尔等回去之后尽管考虑清楚，是如数缴纳商税，还是和皇家海贸商行为敌？

    差不多再有一个月就会起北风，在北风起之前，不肯缴纳商税者，以后就不用交了，我大明水师会上门去收！

    今年先就这样。等回到大明之后，我会上疏陛下商定规矩，以后凡是出海海船，皆得经过皇家海贸商行准许，缴纳商税后方能出海，否则皆以通倭论处，查到以后抄家灭祖！”茅良哲冷冷说道。

    自己是皇商身份，背后有着皇帝支持，有着整个福建的军队撑腰，根本不需要和这些海商蘑菇，直接来硬的便是。茅良哲相信，即便事情闹到朝廷，皇帝也肯定会支持自己！毕竟，若是压服了这些海商，让他们主动缴纳商税，每年什么都不用干，便能坐收数百万两白银！

    为了这每年数百万两白银，茅良哲相信，便是真的让皇帝调派十万大军南下，皇帝也一定会答应！

    而话说到这个地步，这些海商们也就没了别的选择，或者低头缴纳商税，或者决定和皇家海贸商行为敌，而剩下便是真刀真枪硬干。

    只要做过这一场，从此以后就不用再费尽心力出海赚钱！

