    小舞拉着唐三进入教室，两人和戴沐白坐到一边偷乐，仿佛根本没有看到马红俊和水冰儿似的，不知道的人恐怕根本就想不到他们五个是最亲密的伙伴。

    此时上课的老师还没来，教室里因为马红俊他们的到来短暂的寂静了一下，接着又变得嘈杂起来。

    “哦～，那个小弟弟好帅，珠珠，我要沦陷了。”教室内某位打扮的花枝招展的粉红色短发美女学员，喘息一声，低声对身边的同桌说道。

    叫珠珠的红色短发美女交叉着修长的大白腿，猝不及防的迅速将手伸进粉红色短发美女的短裙摸了一把，随即不动声色的将手收回，捏了捏变得湿滑的指尖，“娜娜，我看你不仅是沦陷了哦。”红色短发美女吐气如兰，低声在她同桌耳边说道。

    粉红色短发妖娆美女瞥了一眼红色短美女交叉的双腿，同样低声说道，“别说我了，你不也一样。怎么样，有没有兴趣？”

    红色短发美女珠珠不动声色的看了眼水冰儿，低声道，“算了吧，有兴趣又怎么样？你没看到他已经被水冰儿捷足先登了么？”

    粉红色短发美女娜娜轻声娇哼道，“有什么了不起的，不就是长的比我们美一些么，还没这个小弟弟好看呢。平时看着一副冷艳女神范，生人勿近的样子，还不是跟我们一样，看到真正的帅哥比谁都马蚤，拒绝首席的时候，倒是挺干脆的，哼。”

    “行了，别说了，要是让她听到就不好了。”红色短发美女说道。

    “哼！”粉红短发美女娇哼一声，随即默不作声。

    而这时，那名肩宽背阔，有着一头栗红色短发，身高比马红俊稍微矮一些，和戴沐白、奥斯卡差不多，身材壮硕的跟头大猩猩似的青年，带着一身材健硕和身形干瘦的两名高大青年，宛如一堵墙似的挡在了马红俊和水冰儿面前。

    “这位同学，有事？”马红俊淡淡的说道。

    栗红短发青年宛如瓮声瓮气的说道，“小子，你是新来的？”

    马红俊嗤笑道，“我是不是新来的，管你什么事？”

    栗红短发青年眸中闪过一道寒光，冷笑道，“哟？还挺嚣张。看来你是不把咱们这高级班的规矩当一回事了。”

    “规矩？”马红俊淡淡的应道。

    栗红短发青年道，“没错，你难道不知道冰儿学妹身边是不能坐人的么？谁允许你坐她身边的？”

    “呵！”马红俊嗤笑一声，刷的站起身来，冷笑道，“笑话，冰儿是我女朋友，她身边我不能坐，难道还让你坐？你算老几？”

    水冰儿也跟着站了起来，挽着马红俊的胳膊，声音清冷的说道，“没错，他就是我的男朋友，马红俊。泰隆，我早都告诉过你，我有男朋友，请你不要纠缠我，你就说不信，现在你可以死了这条心了。”

    马红俊微微一笑，当着满教室学员的面，紧紧搂住了水冰儿盈盈一握的柳腰。

    这一举动让泰隆看的双眼简直要喷火，但面对他喜欢的人，泰隆的声音柔和了一些，“冰儿，这是我们男人之间的事，你还是别管了。”

    泰隆说着语气一转，冷冷的对马红俊说道，“原来你叫马红俊，那我今天就告诉你我算老几。我，泰隆，学院首席，你说我算老几？马红俊，你现在有两个选择，一个是和我单挑，打赢我，我就承认你是冰儿学妹的男朋友。另一个，别以为长了一副小白脸就可以配得上冰儿学妹，识相的立刻滚蛋，离开她的身边，自己找地方去坐。”

    马红俊眼眸微微一眯，伸手刮了下水冰儿的小琼臂，笑道“看来我的冰儿魅力不小么，给我说说，除了这个长的像猩猩的，还有哪些是我的情敌，我一并料理了。”

    水冰儿俏脸微微一红，轻声道，“讨厌。”

    马红俊轻轻拍了拍水冰儿的香肩，转头对泰隆说道，“就你还首席？那好，从今往后我就是学院首席了，你确定要在这里单挑？”

    泰隆嗤笑道，“年纪不大，口气倒是不小，不过对付你这么个小朋友难道还要选场地么？放心，我也不欺负你年纪小，我不用第三魂技。”

    “噗！”旁边不远处的小舞忍不住噗嗤一笑，“少年，你好自为之吧。”

    戴沐白也忍不住笑道，“呵呵，自求多福吧。”

    “那行，我也不欺负你年纪大，我不使用魂技。”马红俊淡淡一笑，太极功运转，身上四道魂环浮现而出，同时进入了人魂合一的状态。

    当那两黄两紫四个魂环出现在马红俊身上的时候，泰隆脸色剧变，显然没料到马红俊竟然是环魂宗。

    “马红俊，武魂火凤凰，四十五级强攻系战魂宗，请指教！”

    “什么？你竟然是四环战魂宗，还是四十五级，这怎么可能？”泰隆吃了一惊，心中不禁有些后悔他刚才说的话了。只是他毕竟是曾经的蓝霸学院首席，这场比试又是他挑起的，如今明知自己可能打不过马红俊，但也只能硬着头皮上了。

    “吼！”

    低吼一声，泰隆身体迅速发生了变化，原本就已经极为壮硕的他，身体再次膨胀，尤其是手臂上的肌肉，几乎壮大了一倍，同时手臂延伸，垂至膝下，裸露在外的肌肉上露出了黑色的毛发，看起来更像一头大猩猩了。

    “泰隆，武魂大力猩猩，三十七级强攻系战魂尊，请指教。”

    “泰隆，大力猩猩？”

    马红俊愣了一下，看了眼小舞，脸上不禁流露出一丝古怪的笑容，心道原来是他。不过这也没啥，如今他的水冰儿要比还没进入成熟期的小舞更美三分，尤其是一身清冷优雅如同仙子般的气质更不是现阶段的小舞能比的，如此一来，有她在史莱克学院，似乎泰隆会移情别恋也就不奇怪了。

    只是不奇怪归不奇怪，但唐三这今后的跟班竟然想跟他抢他的冰儿，简直活的是不耐烦了。

    “俊，别下手太重，给他一个教训就行了。”水冰儿拉了拉马红俊，随即便退到了一边。

    马红俊点点头，对泰隆勾了勾手指，示意让他先出手。大力猩猩这种武魂他以前听大师说过，拥有极强的力量和几乎无法突破的防御。对付拥有这种武魂的魂师，最好的对手其实是控制系。

    做为同样的强攻系魂师，即使拥有火凤凰武魂，即使武魂如今拥有了部分天星藤的特性，在力量比拼上，马红俊恐怕最多也就和这种对手不相上下，但他自有主张。

    泰隆也不客气，第一道魂环黄色光芒闪烁，浑身肌肉瞬间又膨胀了一圈，力量、防御等瞬间增强百分之三十，怒吼一声，举起沙包大的拳头砸向马红俊。

