    温有山被点名了，不得不出声，遂轻咳道：“那个......老三，听说昨天你那牛羊生意做得不错啊！”

    温元兴老实地点点头，“是挺不错的，怎么了？爹想问什么？”

    温有山看他那副嘴脸就知道自己的心思被人看得透透的，顿时不再装了，直接问道：“我们就想知道昨天陈管事忙活了一天，卖了多少牛羊？”

    “爹，这事您直接问陈管事不就行了？”温元兴好笑地说道。

    温有山却是摇摇头，“你的事情，我问你就好，跟旁人打听算怎么回事！”

    陈宁雅这会儿也跟着颔首道：“你爹说得对，你的事情我们就问你，你若是不想说我们也不逼你，陈管事那边我们不会去找。”

    温元兴当即咧嘴大笑，“爹娘，你们还真是老样子，罢了，既然我爹好奇，我说就是，昨天羊卖了六百三十九只，牛去了八百零五头，挣了多少，你们自己可以算。”

    “噗！”孙来福一口茶水全喷了，不可置信地瞪大眼睛，“那么多！这京城是不把银子当银子吗？那可是一千两两千两啊！就买牛羊？”

    别说孙来福不理解，就是温有山都觉得匪夷所思，反复确认道：“真的卖出去了那么多？你没诓我们？”

    温元兴摊摊手，“爹，我诓你们做什么？东西都在庄子上，不行你们自己过去数，现在剩下的牛就一百多头，羊也就三百多只，后面几天估计还有人陆陆续续上门，不过我没打算再继续卖，后天二姐大婚，到时候我贡献几头出来，至少咱们家这边的排场要摆足了，让吃不起的人都吃个够！”

    陈宁雅失笑摇头，“那也用不了多少，顶天了也就两头牛，四五只羊，再加上我们从棣州那边弄了不少海鲜干货和燕窝等补品，席面的事情用不着你操心！不过倒是能帮你再多拉些客人，有了这笔银子，你的聘礼我们都不用操心了。”

    温元兴傲娇地扬了扬下巴，“我可从未打算用你们的银子，不过我也没想这么早成亲就是！”

    “不成亲难不成是准备继续赶考？”赵氏好奇地问了一句。

    众人皆看向温元兴。

    温元兴反而卖起了关子，“非也非也，科举是要考，不过就是顺带罢了，等二姐成婚之后我就跟着二哥回棣州，给爹娘考个举人回来，过后我还要继续出去游学，等会试的时候再回京城。”

    温元宏忍不住调侃道：“你倒是把行程安排得明明白白，就是不知道能不能像你说的那般顺利。”

    黄志杰苦笑道：“我都试了好几次了，还是卡在会试这关，难有寸进，这回我打算在京城好好念几年书再回去试试，若是不成，我便认命了！”

    这话题可就沉重了。

    黄志刚跟着说道：“我和大哥一起在京城求学三年，过后也一起下场，若是不成，我就再回文山书院念个一轮，要是还是不行，我也不考了，我还没成亲，将来若是有了自己的小家，总不能还把养家糊口的担子压在我爹娘身上。”

    黄志杰也是这么个意思。

    邓氏不敢吭声，黄氏却当即表态道：“爹娘不辛苦，只要你们有出息就行！”

    瞧她这意思是不想黄志杰兄弟俩放弃的。

    这回黄志杰却没顺着她的意思，而是严肃地摇头道：“娘，这样下去我压力大，反而越考越差，蹉跎的只是光阴，等到你们没有能力养家糊口，我年纪也大了，到时候一无是处，就是想要养家都难，更别说供你们孙子念书，与其走到那般尴尬的境地，不如及时止损，趁着还年轻，谋个差事，或者跟爹学手艺，都是出路。”

    赵氏被说得一脸木然，紧抿着嘴唇不吭声，看样子就是没想通。

    这种事情外人也不好插嘴，免得吃力不讨好。

    温有山忙岔开话题，“好了，这些都是以后的事情，你们现在要想的是好好念书，全力以赴，正好我在京城也认识不少有识之士，像......像亲家公，还有老大的先生，就是我大儿媳妇的小叔，他们可都是正儿八经的进士出身。

    便是我那女婿也认识不少翰林院地大儒，到时候给你们找个好先生指点指点，你们也加把劲！”

    黄家兄弟和陶林当即起身，感激地拜谢。

    赵氏的脸上才有了笑意，只是显然没有最初那般好兴致。

    众人离开后，陈宁雅才叹了口语气，满是无奈地说道：“阿莲给孩子们的压力实在太大了，我看这两个孩子心态都不是很好，这般下去可不成！”

    温有山若有所思地点点头，“你说的这个事情我也看出来了，过后找个时间跟二狗谈谈。”

    说完温有山立马看向温元兴，眯着眼问道：“臭小子，老实交代，你现在身上有多少银子？”

    他这不声不响的就整了个百万两出来，温有山还真实打实地被镇住了，忍不住嘀咕自己的身价究竟有没有这么多。

    听到温有山这么一问，温元兴立马嬉皮笑脸地看向陈宁雅，撒娇道：“娘，你也想知道吗？”

    “有什么区别吗？”陈宁雅玩味地挑眉。

    “当然有！娘要是像知道我一定知无不言言无不尽，要是娘不想知道，就我爹想知道，我就要想想怎么回答了。”

    “噗嗤！”陈宁雅没忍住笑出了声。

    温有山当即不满地瞪眼，“臭小子！対你爹有意见是不是？”

    温元兴警惕地摇摇头，“不是对爹有意见，而是觉得爹不靠谱！万一你喝醉了把我卖了怎么办？”

    “你再说！”温有山作势要打人。

    温元兴忙躲到陈宁雅身后，快速地嘀咕道：“娘，偷偷告诉你，你儿子我家缠万贯，就是买几个城池自己当国王都够了，不过你儿子低调，闷声发大财，所以明面上知道我有钱的也就只有我师父。

    这次卖牛羊不过是个幌子，今后我便是花钱大手大脚人家也不会扯到咱们家来，还有嫂子们也不会揣测狐疑，一举多得，你儿子聪明吧！”

