    第704章 祂

    米莎完全想不到张智几个回合就把禹斩了。

    严格意义上来说，张智是一个回合斩杀了禹，因为他才出手了一次。

    “怎么可能？你，你怎么到了这一步？而且，而且你不是陷入了我三师兄的梦境之中了么？”

    米莎面露惊恐的看着张智。

    “怎么可能？事实就摆在眼前，还不是被你们逼的？当然，我得感谢你们给我的压力。最感谢的是你的三师兄莫罗，他施展梦魔道被我破解，我反将其斩杀，吸取了他的道印力量，这才有了现在的实力。”

    “你杀了三师兄？”米莎简直不敢置信，她已经多少万年没有这么惊恐过了？

    张智丢出了莫罗的尸体。

    “把他交给大祭司，顺便给我带一句话，你告诉他，我会去拜访他，时间不会太久。”

    “你，你要挑战大祭司？”

    “迟早的事！你走还是不走？不走就不用走了！”

    张智现在可以随手杀死米莎，但是他打算下一盘更大的棋。

    战魔族和战神族是亿年死敌，只有两族保持战力平衡，他才能够游刃有余。

    现在他已经杀了战魔族两位高手，但是战神族才死了一位，他要两个族保持势均力敌。

    有了梦魔道，他要把所有的战神族和战魔族半步道境一一猎杀，变成自己的养料。

    米莎不敢动，甚至她都不敢再有任何其他的心思，毕竟如果她自己面对禹，胜负也就在五五之数而已。

    她现在已经看不透张智。

    米莎离开了神魔星系，张智也找到了纶丝和所有修罗族人。

    当然，这次是修罗张智出面，张智本尊则已经躲在了空间之中，开始着手炮制禹。

    很快，禹的灵魂就进入了梦境之中，这大概要三个月时间，他的梦境就会进入第九层，到时候张智就可以吸收他的道印力量。

    “大光明神体！”

    “光明神诀！”

    “是我的，是我的！统统都是我的了！”

    张智没有任何的犹豫，直接运转太古神体决，转移禹的体质。

    这回它运转起来熟门熟路，很快就剥夺了禹的光明神体。

    不过禹的身家却没有莫罗丰厚，张智搜了他的飞船，发现也就两万道法则，随即张智立刻想明白了，莫罗之所以身家丰厚，是因为他的梦魔道专干杀人越货的勾当，所以积累自然比别人快。

    虽然禹的身家一般，但对于现在的张智来说，无异于雪中送炭，而且禹身上的光之法则也不少，让他修炼到法则九段勉强够了，最重要的是，禹竟然有上千道空间法则，这倒是一个惊喜。

    张智用了全部的空间法则，终于把空间法则之道凝聚到了七道之多。

    至于道印，张智吸收之后，就算能量逸散很多，他也再次凝聚出了两枚道印，现在他是扎扎实实的七印强者，而且是强大的杀戮剑道。

    纶丝等人被张智救回，整个修罗族现在基本没有了威胁，张智却再次打起了神尸的主意。

    “根据禹的记忆分析，这神尸很可能是轮回道祖身份，那他的血精蕴含的基因传承，应该是轮回之力，是不是，只要我再次获得血精就行了。”

    以他现在的实力，没有引力牵引球，要进入神尸内部虽然有难度，但却并非不行。

    “你说你是人族之祖，我暂且信你，既然是我祖，不介意后辈借点东西用用吧？”

    来到神尸的皮肤，张智默默念叨着，手上却毫不犹豫，直接打通了进入神尸皮肤的通道。

    再次进入神尸皮肤之内，张智看到的景象又有不同，他现在看到的，是那种若有若无的基因传承波动。

    “太古神体诀！”

    运转起太古神体诀，海量的信息从神尸的细胞中被吸纳而来，张智周身包裹了一层玄之又玄的气息。

    “果然是轮回传承！”

    “轮回法则！给我聚！”

    没多久，张智便拥有了轮回神体，开始吸收空间中的轮回之力，但空间中的法则力量过于分散，他短时间内并不能凝聚出哪怕是一道轮回法则。

    就在张智准备打散手中的几千道轮回法则，强行凝聚时，一阵天旋地转，熟悉的感觉降临了。

    这感觉他经历过，自然是知道发生了什么。

    人祖召唤。

    空间变换，他已经来到了那个黑暗的宇宙维度。

    曾经一个月才能抵达的距离，现在张智不横渡虚空，也只是半个时辰便办到了，这就是掌握了空间法则之后的巧妙之处。

    此时眼前巨大的身体已经几乎全部被火焰覆盖，但巨人的脸部全并没有任何痛苦的表情，而是一句话也没说，就这样静静的看着张智。

    盯了张智几分钟，巨大身躯终于发出了声音。

    “小家伙，你成长很快，没想到你能到这一步。不过还不够，远远不够。当然，你越是成长，离祂越近，就越危险啊。”

    “谁？”张智第一次听到巨人说出具体的一个“祂”来。

    “祂不可描述，否则就会有大灾难。你的一切疑惑都是因为祂！我在你身上看到了变数，小家伙，任何的传承，都是祂的，你~”

    “轰！”

    说到这里，巨人体内忽然传出了轰隆之声，又仿佛什么也没有，他不再说话。

    张智现在感觉到了巨人的痛楚，这是一种来自灵魂深处的恐惧。

    这次的对话同样如此短暂，张智已经离开了这片纯粹黑暗的宇宙。

    回到神尸大陆，张智更迷茫了。

    “祂？这个祂是神邸专用！”

    “难道所有道祖的消失，文明的失落，都跟这个祂有关？”

    这些念头，张智甚至不敢说，只敢想。

    甚至想都不敢想太多。

    张智再次见到纶丝，发现她早就已经褪掉了以往的天真，真正变成了一族之长。

    “你还是会走吗？”纶丝趴在张智身上，抚摸着张智的骨刺。

    “对，你跟我走吧，这里很危险。”

    “好，但是我的族人怎么办？”纶丝毕竟是在神尸大陆上诞生的。

    “他们有他们的路，他们的命运。”

    张智不可能带上所有修罗族人。

    但是他也不会丢下纶丝，但是他也不会勉强纶丝，不是他薄情寡义，而是他有必须去做的事情。罗芝舞他们陷入了那个诡异的断层空间，他必须去寻。

    纶丝脸上写满哀伤，眼泪在眼眶里打转，但是她决定要跟着张智离开。

    离开之前，张智去了一趟魂火诞生之地，收集了不少的魂火，他需要研究，而且还需要给史阿准备一些，弥补他灵魂的缺陷。

    毕竟史阿是现在他最得意的弟子，能帮上他不少忙。

    (本章完)

