    

    
                “你醒了。”

    
                “嘴角都是口水，好脏，不要动，我给你擦一擦。”钟子涵伸手在苏御的嘴边擦拭。

    
                “这都是你口水，你竟然说它脏。”苏御翻了翻白眼。

    
                噗嗤！

    
                钟子涵捂嘴轻笑，“没想到你竟然还懂得治疗，我以为你会带我回苏家治疗，刚刚那股生机能量是怎么回事？”

    
                “女娲道果排出的杂质，对于我们来说就是精纯无比的生机能量。”苏御耸了耸肩膀，这个说法虽然难听，但事实如此。

    
                这种层次的生机能量相对女娲道果而言，那就是杂质中的杂质，就像人每日新陈代谢产生很多脏东西。

    
                “好能力，你可以靠着这股能力成为一个医疗人员。”

    
                “不可能！想要传送生机能量必须要身体连接在一起，除去嘴和嘴相对，就只有双修时能传递，漂亮妹子还行，如果遇到一个男人，我能恶心到吐。”苏御立即说道。

    
                “你的意思是漂亮妹子就能治疗？”钟子涵似笑非笑的看着苏御。

    
                “当然不是，我只会给你们几个传递。”苏御坚定的看着钟子涵，小脸十分认真。

    
                “不逗你了，我的身体还需要多久才能恢复？”钟子涵问道。

    
                “大约三天吧。”苏御估算了一番后说道。

    
                “那就再养三天吧。”

    
                钟子涵忽的想到什么，“你这几天给我洗澡了吗？”

    
                “没有，你身具玄武血脉，还需要洗澡吗？你的身体已经是尘埃不沾身了，洗澡有什么用？”苏御疑惑的说道。

    
                实力达到一定境界后，身体周围会出现奇异的生命磁场，空气中的尘埃不会沾染在身上。

    
                “女人每天都要洗澡，快背我去洗澡。”

    
                苏御苦着脸，背着钟子涵走到浴室。。。。。。。。

    
                翌日、

    
                钟子涵枕在苏御的大腿上，小手印在她的额头，太极图出现在她脑海中。

    
                苏御缓缓睁开双眼，“真是一个意外之喜。”

    
                钟子涵在清晨时发现自己的法力再次上涨，对于法则的领悟增长了一大截，思来想去，发现根源竟然在太极图上。

    
                她在使用太极图的时候，太极图释放出的至强道与理遗留在她的身体内，加强了她对法则的理解，随着对法则的理解提高，她的法力也水涨船高。

    
                根据实验，在苏御的帮助下，她的身体能够承载半小时左右的太极图，再长之后身体便要崩溃。

    
                半小时一到

    
                苏御手放到她的额头，收回太极图。

    
                过了片刻

    
                钟子涵猛地睁开双眼，大眼睛中带着惊喜，“真的可以！刚刚的半小时修炼，就相当于我十天的修炼进度！并且是不眠不休的十天！”

    
                “那就好。”苏御笑了笑，能帮助到钟子涵就是好事。

    
                同时这件事几乎只发生在钟子涵身上，第一，只有钟子涵拥有高阶道教传承，玄武是位属于道教！！

    
                第二是钟子涵的实力强劲，境界高强，能够一窥太极图的奥妙。

    
                其他的师姐实力都远远不如钟子涵，无法窥探太极图上的道与理，苏御也是如此，天天将太极图带在身上，却一点奥妙都没有领悟出来。

    
                分明是他的宝物，但是他一不能动用，而不能领悟其上的奥妙，这简直是人间悲剧。

    
                太极图现阶段只带给了他一个好处，那就是右手不可摧毁，硬接武炎的黑刀都能够毫发无损。

    
                苏御捏了捏下巴，陷入沉思。

    
                “你在想什么？”钟子涵好奇的问道。

    
                “我在想琳叶会不会也能从中得到好处，我手中还有一尊道家传承，等级不低，应该也能引动太极图。”

    
                “一个赤裸裸的大美女放在你面前，你竟然在想那个平板？”钟子涵气鼓鼓的说道。

    
                数日后

    
                钟子涵已经痊愈，久违的穿上衣服，“大约一个星期后，我会申请一座独立别墅，你我，小蔡就能住在一起了。”

    
                “为什么要一个月才能住在一起？”苏御十分好奇。

    
                “炎黄学院的规矩，曾经开学时出现过很多学生荷尔蒙分泌过剩，认识两三天就住在一起。

    
                年轻人不懂得节制，之后就导致精神恍惚，还有很多怀孕的，不能参加正常的修炼课程，所以设下了这个规矩。

    
                开始的时候是入学第一年不能男女同居，后来转变为八年，之后越来越短，直到现在只有一个月的时间。”

    
                苏御歪歪头，就因为这个原因？

    
                这不是扯淡吗？

    
                他想把钟子涵肚子搞大，但是他也没有那个能力啊！

    
                “这种事情和我无关吧。”苏御嘴角抽搐。

    
                “入学开始的第一个月是你们的冷静期，这一个月里会有老师教导你们不能胡作非为。

    
                的确与你无关，但是小蔡不同，她会受到限制，所以我才叫你们不要住在一起，不然一定会有老师出现阻止你们。”

    
                “为什么没有老师教导我？”

    
                “可能她认为根本没有必要教导你吧。”钟子涵耸耸肩膀，一个不到一米的小孩子，难道还能做些什么？

    
                随后钟子涵离开，苏御盘坐在床上进行修炼。

    
                这些日子他也不是没有收获，虽然没能打开第五十神藏，但也想到了突破的办法。

    
                “我的体质比一般的先天道体还要强大，两道鸿蒙紫气的改造下，我的道体可以说是世界上最强大的体质，如果我将四十九个神藏合二为一，是不是相当于第五十个神藏？”

    
                这个设想可谓大胆无比，神藏分布在身体各处，如何能够合二为一？

    
                想要令所有神藏汇合，必定会搅乱自己的经脉，寻常人经脉错乱后一定会走火入魔！

    
                但是苏御不同，他有圣人道果在身，哪怕再乱来也不会走火入魔。

    
                这是一条可行之路，不过是独属于他的路，只有他能完成这一条路。

    
                “世人若学我，如同进魔道。”苏御五心朝天，开始第一次尝试。

