    “我这说的也是实话。”

    韩晨阳将这事情说开了之后，心情似乎也是极好。

    “在这天之塔可没有什么人知道我的身份，你可不要拆穿我。”

    百里红妆微微点头，“好。”

    她并不怀疑韩晨阳所说之话的真假，不想说大可以不说，着实没有必要说出这样的谎话来骗人。

    “那你现在可以告诉我，你的真正身份了？”

    韩晨阳坦然地看着百里红妆，像他就是断魂少主，很多人也完全不知道他的身份。

    当然，一些顶尖势力如果真的铁了心要调查，那还是能够调查出来的。

    蓝依萱的身份能够做到这般没有人调查出来，那可是比断魂还要厉害啊，这才是他最好奇的地方。

    “来，我告诉你。”

    百里红妆向着韩晨阳招了招手，神色颇为神秘。

    见状，韩晨阳眸光一亮，更是充满了兴趣。

    “我的背景呢，并不在妖域。”

    此话一出，韩晨阳不由得皱起了眉头，眼底尽是狐疑之色，“这是什么意思？”

    “我真正的背景……在魔界。”

    下一霎，韩晨阳瞪大了眼睛，难以置信地看着她，“你说真的？”

    “信不信由你。”

    百里红妆耸肩，意味深长地看着他。

    他坦诚相待，自己自然也没有欺骗的意思，只不过这消息太过震惊，究竟信不信就得要看他自己了。

    瞧着眼前神色平静，好似完全不觉得自己所说之华油多夸张的百里红妆，韩晨阳脑海中则浮现了无数个念头，总觉得有些难以置信啊。

    须臾，他压低了嗓音道：“你真的这么厉害？”

    百里红妆挑眉，“那是自然。”

    “那你怎么不早说啊！”韩晨阳忽的提高了语调，神色好似十分无语。

    百里红妆：“？？？”

    “早知道你这么厉害，那我早就告诉你我的身份了啊，说不定还能拉拢你。”

    说着，韩晨阳眸光一亮，“现在也不迟吧？

    反正你最近也没接触什么人，既然你的背景在魔界，那你目前还在妖域，应当需要我们的帮忙？”

    眼瞧着男子只是迟疑了片刻便完全相信了自己的说辞，百里红妆也有些难以置信。

    而且这态度……和吉子墨有些相似啊。

    “你是打算等这结界彻底破开之后，让我帮助你们在魔界获得一线发展的生机？”百里红妆道。

    韩晨阳一听这话就愈发确定自己的判断没错，百里红妆果真是的这样的强者！

    若非如此，她也不可能对这局势了解得如此清楚，亏得他之前还以为蓝姑娘对此一窍不通，原来由始至终傻的都是自己。

    “你晚了一步。”百里红妆道。

    韩晨阳：“？？？怎么可能？”

    他可是每天跟在蓝姑娘的身份，这期间接触的人他也是再清楚不过，分明就没有合适的人选啊！

    这么短短的功夫，怎么可能会被其他势力挖走？

    “蓝姑娘，你就不要说笑了。”韩晨阳道，“我们两个的关系也算是很好了，而且我是断魂少主，我的承诺绝对有保障。”

