    

    糟糕，居然睡过去了！

    方恒捂着额头。

    好奇怪。

    他感觉特别累。

    难道是连续两个晚上没睡觉的原因？

    之前也有过类似熬了很久没合眼，反应也没有那么严重。

    “方恒，没事吗？要不要找邱先生看一下。”

    “大概太久没睡了，刚刚不小心睡了过去。”

    方恒仍觉得脑袋昏昏沉沉的。

    他忍不住打了个哈欠，翻看了一下游戏日志。

    游戏日志上没有任何负面效果的说明。

    应该是太困，不小心睡了过去了。

    方恒想着，又吨吨吨灌下一瓶咖啡提神。

    “准备的差不多了，我们这就准备返回庇护所。”

    ……

    时间一分一秒的流逝着。

    AEFC公司玩家们还与丧尸群进行最后的搏斗。

    联邦各个区组成的作战小队已经顺利抵达。

    他们从蒙城外围开始清理丧尸，逐步与蒙城中央的公馆汇合。

    “啪嗒……”

    一颗高爆手雷落在尸王的脚下。

    “轰！！”

    近距离剧烈的爆炸轰鸣声让孟浩有些耳鸣。

    最后一名浑身燃烧着火焰的尸王终于缓缓倒下。

    结束了！

    AEFC公司的玩家们全然没了欢呼的力气，他们一个个的原地坐下，累的一句话都不想多说。

    这场战斗足足持续了八个小时！

    实在是太累了！

    无论体力还是精力都已经透支。

    之前精神一直紧绷着，现在一放松，顿时疲劳感加倍袭来。

    孟浩也有种浑身虚脱的感觉。

    总算，他们在LV：32的血月中支撑了下来！

    只要能够得到蛹计划，一切都是值得的！

    孟浩强打起精神朝着浩特走去，准备去找津川秀治。

    浩特正拿着讲机讲述着什么。

    “津川先生怎么说？”

    浩特放下对讲机，皱着眉，“稍等一下，可能是通讯干扰，我们和津川先生之间的联系受到影响。”

    “什么意思？联系不上了？”

    那个老不死的！又在搞什么花样！

    孟浩说不出的烦躁，他回头看向公馆方向。

    “不用联系了，我们进去找津川先生。”

    “抱歉，我不能让你进去，津川先生吩咐过，任何人都不能进入公馆。”

    “要是一直联系不上呢？你想让我等到什么时……”

    “轰！！！！”

    沉闷的爆炸声从公馆内部响起，打断了孟浩的话。

    孟浩感觉到脚下轻微的震动。

    爆炸？

    从公馆内部传来的？！

    出事了？！

    孟浩觉得不对劲。

    他脑门上溢出一层冷汗，立即就想进去公馆看看。

    浩特用强壮的身体挡在孟浩跟前，语气冰冷。

    “没有津川先生的允许，任何人都不能进入公馆。”

    说着，陨星公司佣兵们对着孟浩举起了枪械。

    孟浩面色冰冷。

    被这么多人用枪指着，他仍努力克制着压在心底的火气。

    AEFC公司玩家们却忍不住了，他们纷纷举起枪械对准陨星公司NPC们。

    玩家们也都憋着一肚子的火气。

    刚刚拼死拼活了这么久，花了这么多点数就是为了守护公馆。

    现在顶住了血月，却连公馆都不让进？

    双方寸步不让。

    陈御带领一支小队刚刚才清理完蒙城外的丧尸群赶来汇合。

    他看到这个也有点懵。

    不是说好的参与蛹计划吗？怎么AEFC和陨星公司自己就打起来了？

    “别冲动……”赵钦思走到孟浩身边，小声劝道：“别冲动，和一群NPC置气没必要。”

    说着，赵钦思又看向浩特，“安全起见，让你们的人进去看一看津川先生的状况。”

    浩特点了点头，示意众人放下枪，又对一旁几名手下点了点头。

    两名陨星公司佣兵立即进入公馆探查。

    不到五分钟，两名佣兵慌张的从公馆内走了出来。

    “浩特队长，地下室消失了。”

    孟浩闻言顿时一惊，抢先问道：“你说被地下实验室消失了是什么意思！”

    佣兵也不知道该怎么解释不久前在公馆内看到的一切。

    “这，就是……就是消失了，全不见了……”

    孟浩忍不住冲上前几步，死死的盯着那名士兵，质问道：“津川秀治他人呢？”

    “他，他也消失了……”

    “都TM给我让开！”

    一时间，孟浩怒火上涌，他红着眼睛一把推开眼前的陨星公司佣兵，闯入公馆内部。

    事实上，他在恐惧，他的手不受控制的颤抖。

    愤怒是他伪装恐惧的方式。

    这一次，浩特再也没有阻拦玩家一行，而是一起跟了进去。

    陈御眉头紧皱，和其他几名小队队长交换了一下眼神，也一起跟着进入公馆。

    众人快速赶到地下室二层。

    空旷的一片。

    一切都干干净净。

    众多陨星公司佣兵们像是见了鬼一样。

    这里明明就是津川秀治的研究室。

    但此时，这里没有任何东西留下！

    就是一件空旷的房间！

    “津川秀治呢？”

    “津川秀治先生一直都待在这里，包括蛹计划的实验室也在这里，可是……”

    浩特也不知道该怎么解释眼前所看到的一切，“我也不知道怎么回事。”

    “搜！搜遍整个公馆！”

    陈御挠了挠头。

    他和一旁的两名小队队长互相看了看。

    搞什么鬼？

    一个大活人就这么消失了？

    还带着和蛹计划的实验室一起全部消失了？

    半点痕迹都找不到？

    谁信啊！

    废了这么大力气过来救援，合着什么都没有？

    搞半天AEFC与陨星公司合着伙一起演咱？

    ……

    在引爆陨星公司公馆一层地道入口之后，方恒带着团队通过空间撕裂装置返回庇护所。

    丧尸群将搬运回来的箱子一个个的堆积在庇护所地下室。

    足足堆满了三个房间。

    满载而归！

    发大财！

    一波肥！

    满满当当的物资让莫嘉伟心情一阵激动。

    爽啊！

    在末日游戏里偷家原来可以这么开心！

    一开始还以为搬空公馆整个地下二层研究室已经很厉害了。

    没想到最后时间还充裕，方恒又把公馆三楼各个普通研究室搜了一遍拆走。

    最后顺便还把整个大楼的监控器给拆了个精光。

    莫嘉伟向方恒投去了敬佩的目光。

    这才是大神的格局。

    能带走的尽量带走。

    方恒在旁边一个劲的打哈欠。

    看到这么多物资，方恒心里感觉特别踏实。

    接下去就是安置物资。

    机械建造类的交给维克特，科研类的交给邱耀康……

    真正困意袭来，方恒忍不住又想去背包里掏咖啡。

    咦？喝完了？        

