    做手机，牵扯到方方面面，远没有想象中的那么简单。

    卓越的原件供应商，优质的合作伙伴，给力的渠道等等，都是必不可少的地方。

    当年罗永浩老师，怀着一片赤诚来做题，最终一年只卖了25万部，简直惨不忍睹。

    后来罗永浩面对媒体更是多次直言，做手机实在是太难，各种难以控制的事情频繁生，每次对锤子这种新兴企业而言，可能都是致命性的打击。那段时间实在是太难，没办法，只能咬牙撑着，撑不住，也要死撑着……

    可以说，锤子手机让罗永浩成了悲情英雄。

    但王凡可不想要这样的名头，更重要的是，有了黑科技加成，他要的更不是小打小闹的，而是彻底性地颠覆，甚至直接改变人类的生活！

    这才是王凡的夙愿。

    如今，只要完成对hTc的控股，即便不能彻底私有化，但也可以借助hTc的渠道，资源，加上凡人科技的技术，实现凡人手机的迅展。

    这样，王凡不需要再在这些方面下太大的功夫，相反，可以将精力集中在其他地方，例如黑科技手机上！

    这才是王凡感兴趣的地方，也是当下应该做的事！

    …………

    黄昏，十月底，秋意渐浓，一场冷雨，更是近乎完全结束了之前的闷热。

    王凡依旧站在窗前，穿着宽松的浴袍，拿着一听逸品纯生，喝的有滋有味。

    而盛田雪奈则是在厨房忙碌着，做着日式料理，还煲着粥。

    盛田雪乃虽然穿着围裙，但凭借惹火的身材，认真的表情，反而多了几分特殊的韵味，诱惑力十足，更是让王凡忍不住看的入神。

    良久，王凡摇摇头，转身望向着窗外，平静地喝着啤酒，开始考虑当下的事情。

    hTc3o％的股份自然不能白拿，必须拿出点有价值的东西给他们。

    一旦控股hTc，王凡便成了hTc的绝对主人。hTc的兴衰成败，都关系着他的切实利益！

    因此，即便是从这个角度而言，王凡都不能让hTc继续走下坡路，就这样玩完。

    只是该给hTc什么样的东西，才能让hTc起死回生，甚至实现颠覆性的进步？

    毫无疑问，必须从hTnetbsp;   hTc从三五年前人人追捧，到现在的近乎无人问津，绝对不是没有原因的。

    先hTc的设计很是另类，尤其是后背的大弧度，很多人接受不了。

    更重要的是手机正面的四下巴！就是屏幕上下那两条黑色的虚拟触摸键，加上手机机身上下的下巴，合称“四下巴”。

    这种设计，简直是******！

    当年魅族推出smartbar这一个虚拟按键设计，结果被光大用户骂的不行，最终只能彻底放弃，用精巧的悬浮球取而代之。

    但之后，华为，hTc却相继采用smartbar的理念，还是双smartbar！

    用户追求大屏幕的目的，就是为了更好的视觉效果，而不是用这种屏幕里的虚拟按键来极大地缩减有限的显示面积。

    此外，hTc的核心竞争力不足，也是手机滞销的原因。

    像苹果，有全球独一无二的ios系统，丝滑的操作体验，优质的应用，成了苹果最为核心的竞争力。

    而三星，尽管采用安卓系统，但有全球顶尖的硬件支撑！像是芯片、闪存之类，都是全球顶尖，还有也是双曲面屏，都是不可置疑的核心竞争力。

    而hTc呐？又有什么核心竞争力？

    王凡想了很久，最终忍不住摇头。

    因此，hTc的外观需要改，uI界面也需要提升，更要的是核心竞争力更是需要弥补。

    单单一个智慧语言，能够让hTc更进一步，但远远不够，即便加上一枚强悍无比的芯片，也顶多是勉强，还达不到王凡要的效果。

    至于屏幕折叠技术，由于技术难度较高，当下产能有限，即便从友达和天马收购的两个屏幕厂商，展开火力，全力生产，依旧不算多，还要留给凡人手机！

    此外，这种核心的技术，王凡准备留着自用，不打算给hTc！毕竟凡人手机才是根本。

    就像玄武的周铭，为做手机大手笔的入股酷派，但做的永远是自己的手机，只是借助酷派的资源罢了。

    即便近乎收购了酷派的大神系列，不过是为了和小米打价格战。

    结果把大神品牌几乎作死，从不错的千元机品牌，直接成为百元机品牌。

    而最终的目的，永远是提升玄武的自有品牌！

    收购的目的可能很多，但本末要分清楚。

    王凡做手机也是这样，凡人手机才是根本，hTc只是极大的助力罢了！只是当下凡人手机的垫脚石而已！

    不过，hTc的潜力还是很大的，品牌价值也是不凡，王凡不会白白浪费掉，最起码要借此大赚一笔才行。

    既然折叠屏幕技术不能给hTc，但又要给hTc核心的竞争力，王凡思忖再三，最终决定从电池入手！

    电池技术制约着移动电子设备科技进步！

    这句话说得一点不错。

    现阶段有很多性能强悍无比的硬件设备已经生产，或者可以实现，但因为电池技术不支撑，最终只能沦为空想。

    尤其是移动电子设备，例如手机、平板。

    对于手机而言，即便是3ooomah的电池，都不够用，而续航问题更是成了用户抱怨的对象。

    出门在外，手机玩着玩着就没电了，这是多么悲催。

    如果是重要的商务事宜，手机没电了，后果更是严重。

    于是，人们为了解决这一问题，明了充电宝，提出了快充电技术！

    但这都是皮毛，最本质的电池技术远远没有解决！

    试想，如果研出可以用三天的电池，而且成本又很低，很容易量产推广，那还需要充电宝？

    当然，一次性充电，可以用一星期半月的技术，现在也有，只是成本太高，根本无法推广！

    王凡打定主意，开始进一步地思考。

    只要他定义出对新型电池的预想，或者要求，科技衍生系统都能给他化为现实，提出完美的解决方案！

    (未完待续。)