    

    薄南涧听几个女人叽叽喳喳半天，终于听明白了她们的意思。

    原来，那个女孩叫顾清茶。

    看来是被欺负后还了手，还不算太窝囊。

    不过，也不知道现在退没退烧。

    当时把她抱到医务室后，钟禹给她测了体温，都烧到四十多度了。

    也不知道在那样的情况下，她是怎么保持意识反手教训了这些女生的。

    想到她，男人的眉又不自觉的拧在一起。

    在吵闹的空间里，唯独他像是身处在另外一个世界。

    拿出手机，先是给钟禹发了条消息，问他女孩的烧退没退。

    得到他回答的一句:【温度暂时降下去不少，但是还没完全退烧。】

    男人的眉眼拧的更紧。

    【把医务室的门锁好，别让任何人进去。】

    烧还没退，不能让人去打扰。

    万一再反复，烧坏了脑子怎么办。

    男人如是想到。

    得了钟禹的回答，男人想了想，又给他发过去一条消息，【把高三教学楼，五楼厕所那里的监控视频找到发给我。】

    钟禹:【……】

    【快点。】

    【薄爷别急，马上！】

    【另外，让你哥来一趟校长办公室。】

    【好嘞！】

    钟禹任劳任怨的去弄监控视频。

    还不忘给顾清茶吐槽一句:“小妹妹，你这运气啊，可真逆天，能让薄爷为你出头，要知道他可是最讨厌多管闲事了。”

    这次，竟然连他哥都找来了。

    顾清茶抬眼看过来，“什么出头？”

    钟禹:“……啊，这个……”

    糟糕，秃噜嘴了。

    “没，没什么。”

    “哦。”

    女孩没有多问让钟禹松了一口气，可又感到十分古怪。

    这小姑娘，怎么看着怪怪的？

    -

    不一会儿的功夫，校长办公室的门被人从外面推开。

    保养的极好，气质优雅的妇人走了进来。

    “杨校长，不知道您打电话让我来学校是有什么事？”

    杨校长还没开口，冯璐母亲阴阳怪气的声音先传来，“我说顾夫人啊，我们这些外人真是不知道你是怎么想的，干嘛非要把一个没有血缘关系的人留在身边！”

    徐漫听后面露不喜，但很快又收敛起来，笑着开口:“不知道小茶做错了什么，惹冯夫人不开心了？”

    既然她问了，郭丽彤怎么能不开口？

    她把冯璐往前推了推，示意徐漫去看，“顾夫人，您可要好好看看，我女儿脸上挨得这一巴掌，可是你那个好女儿打的！”

    “这身上啊，还有好几道伤都是那个小贱人打的！”

    “还有我女儿也被她打了！这要不是看在顾家的面子上，我们当时就报警了！”

    “可不是！”

    “顾夫人啊，真不是我们多嘴，既然这不是亲生女儿，早些送走便是，省的啊，给你们顾家丢脸！”

    “今天只要你让顾清茶给我们的女儿赔礼道歉，并且主动退学，我们也不会计较那么多，顾夫人，你看如何？”

    徐漫被这些女人你一句我一句说的非常难堪。

    心中对于顾清茶更为不喜。

    果然不是亲生的，就不会顾着他们的脸面！

    惯会在学校里惹是生非，一点也没有娇娇懂事！

