    白荷和关宇航媳妇很快半了出院手续回来了，唐悠然从叶萧和腿上站起来准备出院。

    关宇航媳妇伸手去拎那盒车厘子，叶萧和却抢先出手，随手把车厘子拿了扔在垃圾桶：“病房里的东西带回去晦气，不要了，想吃我让人买。”

    唐悠然看向叶萧和，怎么觉得他怪怪的？

    几人一起出了医院，唐悠然上了叶萧和的车，阿光开车，叶萧和和她坐在后面。

    车内气氛有些沉闷，叶萧和上车后抓住唐悠然的手闭着眼睛靠在椅子上养神。

    他接连两个晚上都没有睡觉，车子开出去没有多远就睡着了。

    唐悠然轻轻的给他调了一下椅子，让他睡得更舒服一些。

    阿光在前面把唐悠然的动作看得清清楚楚的，看少爷的样子一定又是一夜未睡。

    阿光心里很心疼，还在暗自责怪唐悠然对少爷耍小性子。

    现在看到唐悠然对叶萧和的关心，心里舒服了许多。

    车子很快到达山顶别墅，阿光停下车，正要叫醒叶萧和，被唐悠然制止了：“先让他在这里睡一会吧，不然吵醒又睡不着了。”

    “是！”阿光恭敬的回答。

    唐悠然拉开车门下车，关杰和老婆关妈迎上来，“小姐回来了！”

    唐悠然点下头，关妈伸手扶住她，她不知道唐悠然是假流产，眼泪下来了，“可怜的小姐，我扶你上楼躺着。”

    唐悠然也不戳破，仍由关妈扶着进入卧室，躺上床没有多大一会，白荷也回来了。

    很快进入房间看唐悠然，唐悠然压低声音：“荷姐，从今天开始你回之前租住的房子里住。”

    “我还想照顾你两天再去。”

    “我不用你照顾，你去盯着刘紫凝，取得她的信任比照顾我更重要。”

    “那好吧。”白荷起身。“我走了。”

    “好，我给你安排了几个保镖，你好好的表演，有什么事情电话和我联系。”

    白荷答应着离开了，唐悠然靠在床头沉思了一会。

    关妈上来了，给她端了吃的，唐悠然早上就喝了一碗汤，肚子早就饿了。

    闻到饭菜的香味马上起床，关妈站在旁边看着她吃，一边和她说着小月子的注意事项。

    “小姐，你这段时间不能吃辣，不能吃冷的，不能碰冷水，衣服穿厚实一些，免得以后治病。”

    “不能吃辣？”唐悠然停下，一脸痛苦。

    “忍忍就好了。”关妈知道她喜欢吃辣。

    唐悠然点了下头，不能在家里吃辣，她可以去饭店解决，这到不是大事情。

    “叶总怎么在车上不上来？”关妈又问。

    “他在车上睡觉呢，让他睡吧。”唐悠然解决完一碗饭，肚子饱了，满意的放下筷子：“对了，给阿光准备吃的了吗？”

    “准备了，他在餐厅吃饭呢。”

    “给他也准备一下吃的，等他待会睡醒了吃。”这个他自然是指叶萧和。

    关妈点头：“我马上下去准备，不知道叶总有什么忌口？”

    “不吃辣，别的目前还不知道。”唐悠然大喇喇的回答。

    “对了，还有一件事。”关妈收拾了碗筷，神色有些扭捏。

    “什么事情？”唐悠然莫名其妙。

    “你还是让叶总回去住吧，你这是小月子呢，不能同房的。他年轻气盛的，要是忍不住碰了你，你以后可要遭罪了。”

    唐悠然有些尴尬，还没有说话，门口传来一声轻咳，叶萧和不知道什么时候上来了。

    看见叶萧和，关妈尴尬的退了出去。

    叶萧和走进来，还是一脸疲惫，“怎么不叫醒我。”

    唐悠然瞪他一眼，没有说话。

    叶萧和在门口把唐悠然和关妈的话听了清清楚楚，唐悠然虽然对他摆脸色心里还是有他的。

    他心里舒服得不得了，也不管唐悠然的脸色，自顾自的在沙发上坐下：“我肚子饿了。”

    “你不是来照顾我的吗？难道还等着我伺候你？”唐悠然哼一声。

    叶萧和被她顶得一句话说不出，叹口气站起来，唐悠然跟着道：“关妈的话你听见了吧？赶紧搬回去住，不要住在这里祸害我。”

    “放心吧，我不会碰你的！”

    “我就不懂了，你又不懂得照顾人，我这边还远，你住在这里干什么？不能等我好了再过来？”

    叶萧和闻言转过头看着唐悠然：“你很厌烦我住在这里？”

    唐悠然被他看得有些心虚，哼一声低头不说话。

    叶萧和眉头微微的皱了一下，唐悠然的态度是真的不待见自己。

    他还从来没有被人撵过，这心里的不舒服可想而知，想着唐悠然现在心情不好，也没有再追究，转身下楼去吃饭去了。

    半小时后叶萧和上楼来了，却没有进入唐悠然卧室，而是和阿光去了书房。

    两人不知道在书房捣鼓什么，一弄就是两三个小时。

    唐悠然实在忍不住起床去查看，发现阿光竟然在带人布置书房，她惊愕不已：“这是要干什么？”

    叶萧和淡淡的转头：“我以后在这里办公。”

    “不是……”

    “不是什么？”叶萧和打断她。“你不是心疼我来回跑吗？我不跑了，以后就在这里办公，让他们跑就是了。”

    “你的人要过来？”

    “对啊，阿光以后也住这边。”

    这话让唐悠然欲哭无泪，搬回家是不想在他眼皮底下被他的人监视，现在好了，和住他家有什么区别？

    她神情怏怏的转身，叶萧和看着唐悠然那副不高兴的样子，眸色一下子沉下去，恶狠狠的一拳打在桌上。

    阿光见叶萧和发怒，放下手里的东西跟了出去，在走廊上拦住唐悠然：“唐小姐，少爷心里也苦，您就不要生他的气了

    “我没有。”唐悠然否认。

    “这次的事情少爷也没有办法，他对孩子的期待比任何人都要高，以后你就会知道的。”

    唐悠然没有说话，神色间却是不以为然，叶萧和要是真在乎这个孩子，怎么不见他去找顾邵景麻烦。

    阿光看唐悠然神色就知道她没有把自己的话听进去，只是叹气：“这中间的事情很复杂，顾大少也不是坏人，这次的事情他也没有想到，你和少爷都还年轻，孩子会有的。”

    唐悠然听得心里有些悲凉，好在她没有孩子，不然她一定是伤心欲绝，而除了她伤心欲绝，别的人好像都无所谓。

    她烦躁的转身回了卧室，让他们折腾去。

    吃晚饭的时候关妈上楼来了，“小姐，叶总的人带了好多水果过来。”

    “好多是多少？”唐悠然漫不经心的问。

    “好多箱，都是不常见的，有你喜欢吃的车厘子，要不你下去看看？”

    车厘子几个字让唐悠然一愣，她起身和关妈去了楼下，客厅里摆了好多纸箱子。

    唐悠然看见好几箱车厘子，还有一些别的水果。

    张婶站在客厅，看见唐悠然下来笑着迎过来：“这是刚从国外空运回来的，少爷说你喜欢吃车厘子，特意让我们多带些。”

    唐悠然看着那么多车厘子简直被气得没有脾气了，张婶又跟着说：“我不放心少爷，以后就住这边照顾他，有地方住的吧？”

    “有，我马上给你收拾。”关妈回答。

    “不用，我自己来。”

    唐悠然揉着头，一言不发的转身上楼，这里现在哪里是她的家，是叶萧和的家还差不多，这个臭男人，还真是蹬鼻子上脸。

    她回到卧室坐了一会，叶萧和推门进来了。“你在楼上吃晚饭还是去餐厅吃？”

    “随便。”

    “那我让她们送上来。”他转身出去，不一会关妈和张婶两人送晚餐上来了。

    晚餐照样是清淡的饭菜，唐悠然闷声不响的拿起筷子，叶萧和在她旁边坐下也拿起筷子，张婶一声惊呼：“少爷，你的手怎么了？”

    唐悠然看向叶萧和的手，发现他手上缠了一圈纱布，“这是怎么了？”

    “刚刚在书房不小心碰到了。”叶萧和轻描淡写的回答。

    张婶还想说什么，叶萧和凌厉的目光扫过来，她一下子住了口。

    唐悠然拿着筷子看着叶萧和，看见他凌厉的目光，心里一抖，马上收回目光默不作声的拿起筷子吃饭。

    叶萧和不停的往她碗里夹菜，还帮她盛汤，唐悠然吃得索然无味。

    吃过晚饭叶萧和又去了书房，唐悠然烦躁的站在窗前看着外面发愣。

    叶萧和回到书房，在椅子上坐下叹口气，仅仅是一天，他和唐悠然之间就像是隔了一层什么，进不去也出不来。

    他知道唐悠然在怨恨他不为她讨回公道，如果是别人他早就已经动手，可是对方是顾邵景。

    他是他多年的兄弟，不只是这样他还是明珠的亲哥哥。

    叶萧和拿起手机，那是他昨天晚上收到的短信。

    顾邵景发过来的，只有三个字：“对不起！”

    他和顾邵景多年兄弟，彼此之间已经是非常的了解，这三个字包含了顾邵景的多少歉意他心里清楚。

    叶萧和叹口气，这件事他只能对不起唐悠然了。

    只是不知道她到底要什么时候才会消气，叶萧和烦躁的站起来走到书架旁边。

    书架上摆满了书，这些书是从前乔晚婷喜欢看的，有一半是英语书籍还有几本别的国家的文字。

    叶萧和随手拿起一本英文版本的简爱打开，里面夹着一张书签。

    书签不是普通书签，竟然是乔晚婷和陆站北的合影做成的书签。

    照片上的乔晚婷笑得那样美，陆站北看她一脸宠溺。

    叶萧和盯着照片看了一会，突然发现不对劲。

