    梅枝酒岚浑身冒出电弧

    “南面交给我！！”

    蠕虫之语尖端的月牙白，随着他的身形冲天而起，光剑在空中，光影缭乱，虚虚实实挽了三个剑花。

    在电弧传导的影响下，成群刺虫倒下。

    连远处袭来的幽能浆，都被预判斩爆，

    浆液四溅，洒落一地，落在冰面上，发出滋滋腐蚀的声音。

    运转环境曾经演示过的能量运转方式，将手中的光剑插入地面。

    冰川龟裂，或化水，或杂乱电弧冒出，

    电弧呈扇形扩散，朝着山体缺口外面奔去，

    电流来回在虫群内部交织，焦烟四起。

    他手持光剑，只身站在南面缺口，没有漏掉任何一只虫子！！！

    环境感叹道“梅馆长实力又进步了。”

    繁华也开口道“进步确实非常快，况且自创技能需要悟性，他能参照你的技能，结合现实剑术引导光能，非常精妙！！”

    环境赞同点头。

    山体再度摇晃，

    东面也被虫群轰开一道口子。

    大白挥动6米长大刀，挡在东面缺口，每一刀都斩出一道道火焰，清空一片区域。

    无形的屏障抵挡着，如雨般的幽能浆。

    大白的机甲身躯，开始变化，从身躯内，探出一个个漆黑的炮管，整个身躯似乎变成了战争机器。

    嗖...

    密集发射一发发能量弹丸，弹丸冲天而起，形成阵列，发出一阵尖啸后，在虫群中化为光团轰爆

    这种手段压制了大量虫海的先锋部队，许多虫兽歪歪斜斜倒下，

    D+全面爆发的实力非常强大，这迎头痛击了虫族部队。

    艾伊尔也在一旁辅助，眼神一凝，身前掀起大范围波动，一股无形的龙卷瞬间形成。

    波动卷起冰雪，虫兽，碎屑，在虫群中肆意纵横。

    繁华盯着艾伊尔若有所思，这种程度的龙卷，是风的力量还是精神能量引起的？？

    直播间的小伙伴见到大白与艾伊尔爆发如此威力，弹幕一度沸腾。

    “我去，这大白好强啊，随便一个弹丸都能像导弹一样，这游戏打击感太强惹。”

    “我猫耳娘，随手一个龙卷，不比大白炫酷多？（滑稽）”

    “话说，圣堂科技是什么？这游戏浮出水面的东西，越来越多了，龟脑阔大！”

    “这两个极有可能是营地未来的NPC，我们不如猜猜这个游戏宏观的背景，比如已探索宇宙是什么？”

    “楼上有道理啊，难道是增加NPC的剧情？？”

    “讨论这些，不如想想华神他们，这次如何逃脱虫群围剿吧！”

    ...

    东南方向，东北方向的山体也开始变得疮痍，逐渐被虫子刨出洞坑，或被轰出缺口。

    山洞愈发破烂。

    “该死，我们人太少了，要是其他玩家在此，何惧虫群”哈尼磊愤愤道。

    他撑开盾墙，挥斩光剑，砍杀零散越过防线的刺虫，配合迪迪威在北面缺口坚挺着。

    “先不要慌，艾伊尔公主阁下，你应该使用的是精神能量吧？”繁华开口问道。

    “是的！如今虫群有脑虫控制，我的控心术无法强行控制。”艾伊尔有点不安。

    繁华思考了下，道“你能试试感应周围的情况吗？”

    “我试试”

    艾伊尔催动精神能量感应，虫群庞大数量的反馈让她一阵眩晕。

    繁华眼疾手快扶住她。

    直播间一阵叔叔放开，让我来~~

    “我们所在的区域被包围了，虫子数量非常之多，虫海后面包括多个巨型物种，这些虫子只是先锋部队，相当于炮灰”

    艾伊尔晃了晃脑袋，心有余悸。

    “这样的话，我们得想办法撤离才行”繁华摸着下巴思考方式。

    “这山洞要塌了，我们得尽快撤退”

    环境一冰剑劈开洞顶落下的巨大冰块，朝着繁华喊道。

    艾伊尔转身望去，看着残破的虚空辉光舰，有点出神。

    来到指挥室。

    “银闪是父王送给我的生辰礼物，它历经磨难将我带到这里，功不可没”艾伊尔喃喃道。

    咬了咬牙，她下定了决心，转头朝着众人道。

    “我有办法！！你们赶紧上来。”

    所有人点头示意，逐渐撤回战舰指挥室。。

    “银闪如今已经无法修复了，接下来，它要完成它最后的使命。”。

    全息指挥台浮现，艾伊尔手中亮起光芒，她正在调试着设置。

    炽金色的能量盾，以战舰为中心扩散，将所有人笼罩，抗住袭来的攻势。

    幽能浆不论大小，都只能溅起涟漪，虫群疯狂撕咬光罩，

    紧跟其后的巨大虫兽，猛烈撞击光罩，依旧无法撼动。

    “接下来我将发动银闪最后的能源，打出超聚光束，轰开虫群阵营，强行打开一条直线通道，到时你们随我冲出虫群。”

    所有人闻言，点点头。

    残破的虚空辉光舰，外壳流转能量光华，残破并不影响美观。

    战舰头部外的三面凌镜发出能量射线，齐齐汇聚一点

    凝聚成一道金色能量光团，

    紧接着

    舰身微微颤抖

    似要在毁灭前发出最后的嘶吼。

    一道宽达两米的光束，自汇聚点射出。

    光束贯穿整个虫群阵地

    “光束结束后，虫群合围上来需要时间，足够我们脱离了，大家准备出发吧！”

    艾伊尔的手在红色按钮上停留许久，她始终并未按下去。

    她在犹豫，那个按钮应该是自毁之类的功能，繁华暗道。

    “公主殿下，这艘即将报废的战舰，可否交给我们？”繁华开口道。

    这个飞船如果带回营地，或许能够修复好。

    她松开红色按钮的手，叹了口气“银闪已经报废了，这种情况也无法带走，你们要，就拿去吧！！”

    “感谢公主殿下赐予”繁华行了个贵族礼仪。

    在小萝莉震惊的眼神中，挥手将残破的虚空辉光舰收入背包。

    “维度储存空间？？？这是你背后那位伟人赋予你们的天赋？？”

    小萝莉惊了，这可是夺维度造化的能力啊，不愧是平定黑暗动乱的超级强者！！！

    “叮，玩家看紧人间繁华获取虚空辉光舰（报废）*1”

    其他四人目瞪狗呆。

    还有这样的操作？？？

    我是不是错过了什么？？？

    狗贼！快快放下那艘战舰！！

    “都别愣着，赶紧跑啊。。。”繁华一溜烟跑了出去，不一会，就消失在原地，

    四人看着远处狂奔的繁华，顿时大惊，纷纷怒斥

    “狗贼快站住，战舰给我留下”四人齐刷刷飞速追了过去。

    看的艾伊尔与大白一阵咋舌

    得..

    这下不用担心他们跑不快了。

    瞅瞅这速度...比兔族蹦跶的都快！！

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

