
　　“你要杀我？”

　　韩东不可思议的看着凌云，“我是韩家嫡系子弟，你杀我，等于同韩家开战。

　　真要那样，龙首宗也不会保你！”

　　“年轻人。”

　　旁边的戚老也无法淡定，“你还有大好前途，切莫因一时冲动，而让自己陷入死地。”

　　只可惜，凌云此次出来就是针对韩家。

　　就算没有这件事，他也会想办法找韩家的茬。

　　现在有送上门来的把柄，他又岂会放过。

　　下一刻，凌云手一伸就抓住韩东脖子。

　　韩东预感到不妙。

　　没等韩东做出反应，凌云手掌就猛地用力。

　　嗡！

　　一道光芒亮起。

　　这是韩东身上的护身符。

　　护身符散发出渡劫九重级别的防御光膜。天籁小说网

　　“你杀不死我的……”

　　韩东面露得意之色。

　　话没说完，就听到咔嚓一声，护身符散发的光芒破碎。

　　然后，韩东的脖子也被拧断。

　　作为韩家嫡系子弟，韩东的修为其实不弱，乃是渡劫一重高手。

　　但这在凌云面前，完全不堪一击。

　　那渡劫九重的护身符，同样挡不住凌云。

　　凌云现在实力，虽然不如至尊，但已不逊于半步至尊。

　　四周围观者震惊不已。

　　这黑衣少年，看起来年纪轻轻，实力竟这么恐怖？

　　他们不知道那护身符的强大。

　　只看凌云击杀渡劫一重高手这一点，就足以对他们内心造成冲击。

　　展于飞和展于凰却是内心毫无波动。

　　在他们眼里，凌云可是至尊。

　　至尊出手，别说一个渡劫一重武者，就算是渡劫九重高手，估计也是随手捏死。

　　韩东跑到凌云面前来蹦跶，本身就是一种作死行为。

　　“你们惹了大祸。”

　　戚老带着几分癫狂的惨笑起来。

　　似乎为了印证他的话，韩东体内一道光芒飞出，在半空凝聚出一名儒雅中年男子的身影。

　　“贼子好胆，竟敢杀我孙儿！”

　　中年男子双目似蕴藏神威，视线锁定凌云。

　　“你不用先了解下是非经过？”

　　凌云道。

　　“无论你有什么理由，杀了我孙儿，便是死路一条。”

　　中年男子道：“即日起，我韩家将对你发出永恒通缉令，直至你死亡！”

　　“确定？”

　　凌云道。

　　“确定！”

　　中年男子道。

　　凌云手一挥，中年男子的光影就被击碎。

　　然后，凌云将在场韩家人都击杀，他们的虚空戒也都收走。

　　做完这些，凌云给展于凰和展于飞解掉迷神散。

　　之后他就转头看向那摊主。

　　摊主已被瘫在地上，瑟瑟发抖。

　　他怎么都没想到，这次的贪婪，会惹到这样恐怖的魔鬼。

　　对方可是连韩家嫡系子弟都敢杀。

　　他这样的人在对方眼里，恐怕连鸡鸭都不如。

　　“想死想活？”

　　凌云道。

　　摊主眼睛猛地一亮，颤声道：“我还能活？”

　　他都以为自己必死无疑了。

　　“这丹炉，你是从何处得到？”

　　凌云道。

　　“在一处无名古墓中。”

　　摊主道。

　　“带我去这古墓，饶你不死。”

　　凌云道。

　　“是，是。”

　　摊主激动不已。

　　当即凌云带着摊主离开。

　　展于飞和展于凰小心翼翼跟上。

　　等发现凌云没阻止他们，他们顿时轻松下来。

　　摊主说的古墓并不远。

　　这古墓，并不是什么大墓，只是一座很普通的古墓。

　　摊主尴尬不已。

　　之前售卖丹炉时，他可是将这丹炉的来历吹嘘得非同凡响。

　　但事实上，这丹炉只是他从这普通古墓中获得。

　　一行人很快进入古墓。

　　古墓内空荡荡的，显然里面的宝物早已被人挖空。

　　凌云灵识扫视四周。

　　几分钟后，他就找到他要找的东西。

　　在一个角落里，他看到了一堆毫不起眼的土壤。

　　这堆土壤正是息壤。

　　很明显，没人在意一些土壤。

　　所以这些息壤保存得很完好！

　　凌云觉得，这古墓应当不简单，否则不会息壤这种东西。

　　只可惜这古墓早已被人挖空，即便真有什么宝物，他也很难找到。

　　凌云将这些土壤搜集起来，然后就直接离开。

　　那个摊主，凌云也没有伤对方性命。

　　虽然这摊主的行为可恨，但对方让凌云找到了息壤，绝对可以说有大功劳。

　　凌云就当对方是功过相抵了。

　　半天后。

　　龙首宗，空桑峰。

　　展鸿德带着展于飞和展于凰，匆匆来到这。

　　“宗主，出大事了。”

　　展鸿德道。

　　“事情我已知道。”

　　吴青山道：“现在，于飞和于凰，你们给我说下详细经过。”

　　半天过去，他不可能不知道望龙城的消息。

　　但他了解的信息，都是旁观者传来的。

　　现在他要听听展于飞和展于凰两位当事人的看法。

　　展于飞和展于凰没迟疑，将之前街道上的经历，半点不漏的告诉吴青山。

　　听完后，吴青山道：“至尊大人虽温和，但毕竟是至尊大人，果然不会容忍宵小之辈随意挑衅。”

　　对凌云斩杀韩东，吴青山丝毫不觉得意外。

　　韩东地位是很不凡，换做其他人若被韩东冒犯，肯定要掂量韩东的背景。

　　即便是他都会斟酌一二。

　　但凌云乃是至尊。

　　堂堂至尊，怎么可能会在乎韩家。

　　“韩东冒犯至尊大人，是死有余辜，可这件事对我龙首宗来说，却是大麻烦。”

　　展鸿德苦笑，“在外人看来，至尊大人如今是我龙首宗的人，至尊大人杀了韩东，韩家肯定会让我龙首宗给一个交代。

　　可偏偏，我们不能泄露至尊大人的身份。”

　　“这是个很棘手的问题。”

　　吴青山皱眉。

　　此事一旦处理不好，很可能会让龙首宗和韩家掀起大战。

　　“宗主，爷爷，晚辈有个想法，不知当不当说？”

　　展于凰这时道。

　　“你说。”

　　吴青山笑道。

　　“我觉得，其实我们无需考虑那么多。”

　　展于凰道：“韩家是强，但能强得过至尊大人？

　　所以，我们只需坚持一个想法，那就是始终站在至尊大人这一边就可以。

　　至尊大人并非什么冷血之人，只要我们展现十足的诚意，我相信至尊大人是会看到的。”

　　听到这话，吴青山和展鸿德都如醍醐灌顶。

　　他们城府深，考虑得太多，反而没展于凰想的这么通透。

　　这件事正如展于凰所说，无需考虑这么复杂。

　　“哈哈哈，展兄，你生了个好孙女啊。”

　　吴青山道。

　　展鸿德也欣慰的抚起胡须。

　　此刻的凌云，正在东始大殿。

　　他正在构建一个非常大胆的计划。

　　这计划，为灭韩计划！

　　没错。

　　凌云打算直接灭掉韩家。

　　韩家是与龙首宗并肩的势力。

　　这段时间，凌云居住在龙首宗，甚至这等势力的强大。

　　龙首宗有两名半步至尊，三名渡劫九重高手。

　　其他渡劫高手也有数十。

　　这样的势力，以他自身实力，肯定不可能是对手。

　　就算加上龙首宗，也顶多是压制韩家，不可能灭掉韩家。

　　但凌云身上有一毁灭利器。

　　那便是他的天劫！

　　他的天劫，是毁灭劫雷。

　　他自己能度过，那是天地磁场刚好能削弱劫雷之威。

　　加上他有《不死神功》和金乌之血等重重底牌。

　　换做其他人，纵然是至尊，也很难抵挡毁灭劫雷。

　　那么，试想一下，他如果在渡劫时跑到韩家。

　　让劫雷降临在韩家。

　　那韩家的下场便不言而喻。

　　而现在的问题时，凌云才刚晋升渡劫二重。

　　若他想晋升渡劫三重，就需要大量的属性点。

　　大量的属性点，则需要用源币来换。

　　上一次晋升，他消耗了百万源币。

　　这次如果想晋升，以凌云估计，至少得两百万源币。

　　所以，如今他面对的问题，便成了要去哪里弄这么多钱！

　　本来时间放长一点，他可以通过炼丹来积攒。

　　奈何韩家和十三天要对付白鹿宗，他等不了那么久。

　　凌云想到一个办法，那就是找龙首宗借。

　　两百万源币，的确是笔巨款，相当于两百万亿元晶！

　　但凌云相信龙首宗只要狠狠压榨一番，还是能够拿出来的。

　　现在的问题是，他现在的身份是堂堂至尊，总不能开口找龙首宗借钱。

　　这样太跌份。

　　想了想，凌云唤来展于飞：“去问问你爷爷和你们宗主，想不想灭掉韩家。”

　　展于飞吓了一跳。

　　不愧是至尊大人，一开口就是灭掉韩家。

　　这就和听到有人说，要不要灭掉龙首宗有着同样的震撼力度。

　　“至尊大人，我这就去问。”

　　展于飞擦着冷汗道。

　　半刻钟后，吴青山和展鸿德便齐聚东始大殿。

　　“至……至尊大人，您要灭韩家？”

　　吴青山的声音都有些颤抖。

　　“韩家那个族长，今日竟威胁本尊，本尊甚是不喜。”

　　凌云道：“但本尊并非嗜杀之人，灭韩家容易，在这之后，却很容易波及无辜。

　　韩家那等势力，相信会影响数百万人的生死，本尊不得不多考虑。

　　韩家若灭，这数百万人的生存如何解决？”

　　“至尊大人当真是仁慈。”

　　吴青山激动道：“大人您放心，这些人我龙首宗会负责。”

　　这可是数百万人。

　　对龙首宗来说，这无疑是笔巨大财富。

　　这数百万人，可不只是人数，还对应着庞大的武者基数和产业。

　　掌控的武者基数多了，出现天才的概率也会更大。

　　未来龙首宗会得到更多精英弟子。

　　还有那些产业。

　　韩家乃是东方大陆首富。

　　韩家一灭，若龙首宗能接管韩家的财富，那龙首宗必将上升到另外一个层次。

　　届时恐怕都可以与十三天争雄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2399章 野心免费阅读。https://xs.23sk.com 