    白蕊脸色难看，正想反击但梁音却再次干呕起来，看她脸色泛白分明是真的不舒服，倒是不像是装的。

    沈七月也意识到了这点，她皱起眉头：“是不是哪里不舒服，我带你去医院。”

    梁音感觉到这次的恶心和在家里那次差不多是同样的感觉，心里隐约有了猜测，于是点了点头。

    白蕊刚刚在言语间吃了亏，但现在当着这么多人的面也不好再为难梁音，于是动了动嘴角给她让了路：“梁小姐还是要注意身体。”

    梁音轻笑着扫了她一眼，什么都没说，转身便走了出去。

    沈七月取了车子便直接带梁音去了医院，梁音坐在副驾驶，刚刚那股恶心的感觉已经过去，但她心跳却在不停的加速，嘴角也不受控制的向上扬着。

    旁边驾驶座的上的沈七月见状不禁皱起眉头：“你这是什么表情，是哭还是在笑啊，身体还不舒服么？”

    “好多了。”

    梁音开口回答，说话的同时下意识摸了摸了自己小腹，脑海中闪过一阵非常神奇的感觉，像是有种不明感应在强烈的告诉他，那里有一个新的生命。

    沈七月见她奇奇怪怪，心里更加担忧了几分，没再多问，直接加快了车速，直接冲向了医院。

    到了医院之后梁音任由沈七月带着去做了一堆乱七八糟的检查，最后才终于被医生推到了妇产科，这时的沈七月才隐约反应过来什么，下意识的看向梁音的肚子：“你、你不会是怀孕了吧？”

    “我也不知道，等检查结果吧。”

    梁音只觉得自己整个人都飘忽忽的，莫名有几分兴奋，又说不出的忐忑不安，沈七月连续问了她几句，她都不知道该怎么回答，支支吾吾也没说清楚

    二十分钟之后，医生拿着检查报告回来，看见梁音之后笑容满面：“恭喜你梁小姐，你已经怀孕六周，是一个准妈妈了！”

    “真的？”

    梁音猛地站起来，但又忽然想起肚子，于是又赶紧坐下，重复确认：“我真的怀孕了么，你确定？”

    医生笑了笑：“现代妇科还算发达，我很确定，您的确怀孕了。”

    “我的天！”

    一旁的沈七月闻言也十分激动，下意识的捂住嘴巴，站起身慌乱的晃了几下不知道该怎么办，只能下意识的扶住梁音，声音激动：“你、你有没有哪里不舒服啊，还想吐么？接下来要怎么办？”

    医生是个比梁音、沈七月大不了几岁的男人，他已经见过很多这种情况，不由笑着提醒：“接下来应该把这个好消息告诉孩子爸爸了。”

    “哦，对，你说的对！”

    梁音闻言立马点头，慌乱从包包中翻出手机，结果还没播出来就被沈七月一把抢走：“不行不行，手机有辐射，对我干儿子不好，我去帮你打电话告诉周慕寒，你在这等着。”

    沈七月边说边转身退出去了好远，跑到走廊里去打电话。

    梁音被她弄的哭笑不得，但也不知道该说什么反驳，回头看见医生证笑眯眯的看着自己，不觉有些尴尬：“抱歉，我和我闺蜜都没有过怀孕的经验，这是第一次，所以有些紧张。”

    “看的出来。”

    医生点点头，笑容儒雅：“不过你也不用太紧张，你的检查结果显示身体状况很好，各项指标也都符合初期孕妇的标准，等下我会给你一份注意事项，还有医院建议的食谱，放松心态就行了。”

    “好，谢谢——”

    梁音视线扫了一眼这位医生桌子上的名牌，上面写着“高峰”两个字，于是她继续开口：“谢谢高医生。”

    “不客气，这都是我应该做的。”

    高医生点了点头，又交代了几句其他的，这时沈七月推门回来，抱怨道：“你老公怎么性子这么急，我话还没说完呢他就挂断了电话。”

    梁音疑惑：“你怎么说的？”

    “我就告诉他你在医院，让他过来一趟啊。”

    沈七月理所当然，想起刚刚周慕寒阴冷的语气问她哪家医院，她刚说完电话那边便顿时成了忙音，完全不给她再说下一句话的机会。

    梁音闻言有些无语，沈七月只说她在医院，又没说清她为什么在医院，周慕寒当然会着急了。

    这样想着她便起身和医生告别，拉着沈七月赶紧朝医院门口的方向走去，两人刚到大厅，就见周慕寒风尘仆仆的冲了进来，他一身笔挺的西装，应该是从哪里工作处直接抛下来的，看见梁音明显松了口气，大步走过来，一把攥住她的肩膀上下检查：

    “你怎么样，哪里不舒服，怎么会来医院？”

    他接到电话时吓了一跳，尤其还是沈七月用梁音的电话打给他，脑海中顿时闪过各种不好的想法，于是也顾不得还要参加什么剪裁仪式，立马便开车冲了出来，幸好那边离医院不远，没有一点耽误便赶了过来。

    “我没事，你不要紧张。”

    梁音看着周慕寒额头渗出来的细汗，心里不由得有些动容，她何德何能，能被这么优秀的男人放在心尖上疼爱。

    周慕寒攥住她的手，眉头仍然皱着：“没事为什么要来医院，乖，告诉我，是不是哪里不舒服？”

    梁音见他如此激动，一时间更是不知道怎么开口告诉他这件事。

    周慕寒见状更是心急，下意识看向身边的沈七月。

    沈七月抿了抿唇：“我觉得这件事还是要她亲口告诉你比较好。”

    梁音深吸一口气，抬眼对上周慕寒不安的眼神，鼓起勇气开口：“我怀孕了。”

    周慕寒的眼底蓦然泛起光亮：“……你说什么？”

    “我说我怀孕了，你要做爸爸了。”

    梁音抬高音调，嘴角的笑意止不住的放大，满眼都是甜蜜。

    周慕寒蓦然倾身猛地抱住梁音，直接将她整个人都揽入怀里，他的怀抱越来越紧，像是在用全身力气抱着面前的珍宝。

    他有孩子了，他要做爸爸了，这个从他和梁音结婚那天开始他就做的梦，竟然就这么实现了。

    周慕寒无法形容自己此刻的心情，他只觉得自己是世界上最幸运的人，满眼感激和爱意的看着梁音，低头温柔的亲了上去。

