    “嘭！”

    突然传来的巨响，让时田等人脸色一变，随后不顾身上只套着大K衩，连忙往声音的方向跑去。

    “这是发生什么事了？”

    美冴呢喃了一句，目光和千鹤对视了一眼，也跟着小跑了过去。

    因为声音来源的位置距离门口不远，拐了一个大弯绕过潜水店，不到十几秒的功夫，几人就赶到了声音来源地。

    “啊？！阿诚！（千纱！）”然而，挑眼望去，率先映入眼帘的一幕，却让时田等人忍不住惊呼了起来。

    随后赶来的美冴和千鹤，脸色更是以肉眼可见的速度惨白了下去。

    只见，一辆特撕拉汽车不知为何冲出了水泥道路，恰好撞在了耸立在小沙滩上的一块巨石上，而汽车的前盖已经凹陷了进去，里面还隐隐冒出了白烟。

    而此刻，特撕拉汽车前面不到十几公分处，小山诚正抱着千纱躺在了地上，而他落露出来的手臂，还渗出了一丝丝血滴滴在了沙地上，只不过伤口和血液却不太显眼罢了。

    “小诚！”美冴大喊着，第一时间冲了上去，反应和速度比之刚才都快了三倍不止，让时田等人张大嘴巴望尘莫及，但还是连忙紧跟了上去。

    “踏踏踏~”夕阳西下，一位年轻的妇女，就这么带着一群只ck衩、浑身健壮肌肉的兄归，轰轰荡荡的在海岸边上跑了过来，后面还跟着一个神情恍惚的少女。

    这如此难以言喻的诡异一幕，让被撞得头晕脑胀，却还是第一时间慌慌张张，想要打开车门的车祸事主，动作一滞，而后又连忙打开了车门。

    “我没事。”也就这短短的一瞬间，躺在地上的小山诚腰部突然一用力，连带着被他抱着护住的千纱，一起支绫了起来，随口喊了一句后，眼神逐渐冰冷。

    饶是小山诚也想不到，两人在小沙滩上走着，原本前方在弯曲道路正常行驶过来的汽车，竟然突然蹿出了道路，就像是早有预谋杀人一样，直奔他们冲过来。

    要不是他反应够快、躲避及时，在刹那间抱住还未反应过来的千纱，连带着她往侧方一扑。估计这会千纱都要横亘在汽车和巨石中间了。

    这么一想，小山诚冷冷的望向了恰好下了车的车主。

    然后，他的目光愣住了。

    “是你？”车主慌张的脸同样呆愣住了。

    只见下了车满脸慌张的车主，正是这两天开始红了的名侦探....

    毛利小五郎！？！(⊙?⊙)

    王德发！他为什么也在这里！？该死，为什么我又要用“也”...╮o(￣皿￣///)

    小山诚脸皮抽搐，内心不由感叹，这里不愧是岛国，真的是陆地太小，出来聚个会，都能这么巧碰见了两波“熟人”。

    不过，毛利小五郎既然出现在了这里，那么...

    小山诚双眼一凝，视线望向汽车。

    果然，汽车后座的车门，紧跟在毛利小五郎的后面打开，随后角天使和她的死神小学生，这对十分和谐的组合，也慌慌张张的跟着下了车。

    哦吼，这波是这世界上的女主角们，都汇聚一堂了？

    小山诚目光扫过脸色慌张的小兰；又瞥向松了一大口气，脸色惨白消退的美冴；以及她身后神情恍惚、同样惨白渐退，却抿着嘴唇呆愣望着自己的千鹤；最后余光一低，看了一眼在他怀里脸蛋微红，像是被突如其来的车祸吓傻的千纱，心里不由想到。

    就他现在所接触到的，这个世界已经融合了《柯南》、《蜡笔小新》、《ReLIFE》、以及《碧蓝之海》。

    当然，或许不止这些，只不过小山诚没有接触过，又或许他已经接触过其他动漫世界，但小山诚前世没有看过，所以自己也不知道罢了...

    “小山老师？怎么是你？×2”刚下车的小兰和柯南，视线望向坐在地上的小山诚，十分吃惊，却又把提到嗓子眼的心放了回去。

    这次真的是吓死他们了！如果毛利小五郎真的撞到人，他们可能会永久的活在愧疚当中。

    “呵呵，这句话应该是我来问你们吧？你们怎么这么巧在这里？而且，还用这么热情的方式同我打‘招呼’。”小山诚虚着眼看着他们，语气不善的埋汰道。

    虽然已经确定是他们开的车，所以可以肯定这次就只是个意外了，但这肯定还不能消除小山诚的怨气。

    “抱歉抱歉，小子....呃，小山是吧？我也不知道是怎么回事，我原本好好开着汽车的，只是不知道为什么，它的方向盘和刹车突然就失灵了！真的我没有骗你，还请你原谅我！！”(o__)?

    毛利小五郎双手合十，低下脑袋鞠着躬，语气非常不好意思的道完歉，又十分诚恳的解释道。

    阿诚和他们认识？

    原本气势汹汹，还想质问毛利小五郎的时田等人，见状闭上了嘴巴，打算先看看情况再说。

    我信你个鬼，你个糟老头子...唔！

    等一下！难怪了...

    小山诚目光一凝，随后落在了毛利小五郎脸上，余光又看着他的特嘶拉汽车，突然露出了恍然之色。

    众所周知，看过《柯南》的都知道，凡是跟毛利小五郎挂上钩过的车，其中一部分不是被炸过、就是被水淹过、要么就是掉下山崖过，亦或者直接被水冲走，等等不一而足的灾难...

    所以，即使有小部分汽车概率存活了下来，毛利小五郎也因此荣获了——“汽车杀手”的称号！

    而这次，

    他开的竟然还是特撕拉汽车！（滑稽.狗头保命）

    这就难怪了，双重buff之下，这发生个车祸意外事故，也就真的说得过去了...

    “你没事吧？”眼见小山诚不说话，只是目光古怪的看着自己，毛利小五郎以为他可能撞到脑子了，又担心的问道。

    “我倒是没什么大事，只不过我朋友好像被吓傻了。”小山诚摇了摇头，又低头看了一眼怀里的千纱，才瞪了毛利小五郎一眼，无奈道。

    “吓傻了？呃，好像不是这么回事吧？”毛利小五郎低下脑袋，发现千纱脸蛋微红，又望向了从刚才就一直躺在地上，一手揽着她的腰肢，另一只手还保持护住她脑袋动作的小山诚，下意识回答道。

    “嗯？”小山诚一愣，才刚低下头，想要仔细观察千纱的脸色。

    “阿诚，你还要抱到什么时候...”

    然而与此同时，脸蛋微红的千纱，声若蚊蝇的声音，也传进了他的耳畔...

