    将明星当成品牌来打造，不算是什么创新之举，国外成熟的娱乐产业早就这么干的。

    国内因为起步晚，这几年娱乐圈才蓬勃的发展，明星的地位也与日俱增。

    与之而来的就是片酬的上涨，以及对待遇要求的提升。

    人气越高的明星，自然收益就会越多，如果让他们分成比例和其他艺人相同，肯定会出现裂痕。

    明星的话语权在娱乐圈中的份量越来越重，自然议价能力就越高。

    这是经纪公司与艺人间不可调和的矛盾，但是熹子影视并不是单纯的经纪公司。

    他们现在更像是平台，能够捧人的那种，按理说并不担心明星跳槽，大不了就捧新人。

    但是话虽如此，可明星毕竟不是商品，谁也不能保证必红。

    另外最重要的一点就是，熹子影视的未来计划，从来没有将明星当成盈利的重点，从公司成立的那刻，原本就没有打算签约艺人。

    只不过顺应时代的潮流，才做成了经济公司和影视公司结合的产物。

    “去艺人化”将是熹子影视未来的发展趋势，专著于作品和周边开发。

    首批试点“明星工作室”的艺人，包括段奕红和小桃红夫妇，以及范小胖。

    毫无疑问，熹子影视目前最强的品牌是董熹本人，然后就是公司整体。

    用一句话来形容：熹子出品，必属精品。

    再然后就是公司的明星，按照咖位分为5等，最顶级自然是当红演员和导演，比如身为一线的双红夫妇。

    他们两人合体捞金的能力，约等于3分之一的范小胖……

    别小看这个数字，凭借着《我的野蛮女友》火遍亚洲的范小胖，整个2002年除了客串公司的作品外，没有主演过任何影视剧。

    她所有的行程都是通告，可以说不是在捞钱就是去往捞钱的路上。

    堪称劳模的范小胖，一年的收入过亿人民币，这可不是20年后，一个网红都能逃税10几个亿的年代。

    而且成本极低，衣食住行几乎全都由厂商报销，公司现阶段能给她提供的资源有限。

    范小胖已然化身成为董熹最能下金蛋的那只母鸡。

    换成别的公司，恨不得把她绑在自己的床上，但董熹偏偏准备将其推出去。

    也不知道说他傻，还是说他格局大。

    不过圈内人士对此的看法倒是很统一的认为，董熹是后宫起火自顾不暇。

    随着许情正式官宣大女主身份，其他跟董熹有暧昧关系的女人，表现各不相同。

    曾在《父母爱情》里扮演两人女儿的程好被收编，率先出局。

    一直隐藏在暗处的曾丽则暂避锋芒，败走魔都。大牡丹巩利完全不在乎，甚至打了个“飞的”到大澳和董熹幽会。

    这也是当时董熹正在参加导演协会研讨会，对老谋子心情复杂的原因。

    只剩下范小胖还一如既往的头铁，面对着许情的大房气场毫无惧色。

    这种情况下，董熹只能尽可能将其撇出公司，让两个女人不见面。

    董熹个人生活一团糟，大环境更是有些困难，春节档正式结束。

    除了还在零星上映的小城市，《英雄》内地票房突破2亿五千万人民币，港岛票房也达到2600万，日韩更是全部创纪录。

    张一谋一时间风光无两，重回华语影坛首席导演的宝座。

    而港岛本地，《无间道》也拿下5500万的票房成绩，给萎靡的影市打下一针强心剂。

    当然这部电影的意义，不是几千万的票房能够说明的。

    甚至可以说奠定了未来二十年港片的走向和审美，曾经的黄金年代彻底落幕。

    年后，在京城举办的关于开放港片市场的行业内部座谈会上，港岛电影人组成一支上百人规模的代表团，进京访问。

    几乎囊括整个港岛电影人的阶层，影视大亨、大导演、大明星、新生代、中生代以及旧时代的产物。

    当然，底层的小人物不会有机会出现在这种场合。

    原本按照约定，董熹会帮他们站台，说几句场面话。

    但是对方一上来就狮子大开口，向有关部门提要求。

    “我们希望内地的审批，能力给予港片以国产片的待遇，速度越快越好。”

    “希望港片通过内地审查后，能够由港岛的公司参与发行。”

    “希望港岛的资本进入内地，可以拿到发行牌照。”

    “希望能够推行影片分级制度。”

    四个希望，再加上已经开放的院线，几乎将电影市场的上中下游产业发展全部概括。

    完全没把自己当外人！

    虽然港片也属于华语电影的一部分，但就如同港人一般，历史的遗留问题让他们还没有融入这个大家庭里。

    现在他们不是想要平权，而是凌驾于规则之上的特权。

    这种情况下，董熹如果替他们说话，不但会让上面领导不满意，内地的同行也会把他视作是背叛者。

    所以他只能保持沉默，但很显然港岛方面没打算放过他，公开喊话董熹。

    “董导曾经说过港片的未来在内地，现在我们带着诚意而来……”

    巴拉巴拉，完全就是强行碰瓷董熹。

    这给董熹气笑了，他不是体制内的人，这种会议也没有参加。

    但对方硬是要拉他下水，董熹自然不会惯着，直接选择接受央媒的参访。

    “我的意思很明确，港片的未来确实是在内地，不过不应该在存在港片这个狭隘的概念，而是以内地为首港岛为辅，组建新的华语电影。”

    “新·港片时代，也可以视为内地电影的全面复兴！”

    这话一出，内地从业者是一片赞同之声，就连大佬也私下表示支持。

    但港岛影人却勃然变色，他们没有预料到董熹的背刺会如此的迅猛。

    按照董熹的江湖地位，他的话也会被视为行业风向标，大家会觉得这是上面的意思。

    而董熹不过是个传声筒。

    不过这也是事实，没人会愿意自己的蛋糕被人切去一块，还是一大块！

    在这个板蓝根、白醋价格暴涨的年代，来自港岛的电影人在寒冷的京城，体会不到一丝的温暖。

    谁都没有预料到，原本因为《英雄》和《无间道》火热的影市，会突然的进入寒冬。

    萨斯终于露出它凶猛的爪牙……

