    第二天便是公布什么衣服合格什么衣服不合格的日子，这一结果决定了谁能即刻上岗，作品不合格的人则没有机会。

    苏春蕊手里拿着一个名单，上面写的是合格的人，她一个接着一个地将上面的名字念出来。

    “李小华，戴红花，王香香......”

    苏春蕊一个接着一个名字念过去，被念到的全都激动了一下，去刘丽华那边领取工作服去了。

    昨天三件衣服的其中一件，便是自己为自己改制的工作服。

    所以大家穿上都很合身。

    渐渐地，合格那边的人越来越多。

    其实来学习的人中，合格的人很多，因为苏春蕊讲得细致，只要是上课的时候好好听讲，下课以后好好练习，便能合格。

    大家也都有想要改变的心思，所以很多人即使下课以后，都练习好久。

    苏春蕊手中的名单上面的名字剩下的越来越少，王玉梅本来在胸有成竹地等着，可是当苏春蕊念完了最后一个名字也没有她的时候，王玉梅完全没想到。

    今天过来的时候，她还特意观察了一下苏春蕊的神情，若是她神情有异，便是发现了自己偷偷将衣服塞进合格的一堆的事情。

    所以当王玉梅看到苏春蕊看似心情不错地和她打了个招呼，便以为今天的结果一定稳了。

    却没有想到，即使这样，她的名字也不在名单之中。

    王玉梅生着闷气，本来她这种人的性格也不是生闷气的性格，但是今天的事情确实是她没有理。

    想要耍都不知道和谁说去！

    刘丽华一边发放工作服，一边注意着王玉梅那边的动静，生怕她听到结果后不满意，直接闹起来。

    直到看到王玉梅转身离开，刘丽华才缓缓地放下心来。

    可是转瞬之间，刘丽华又觉得替以后的苏春蕊担心，王玉梅的心眼可是不大的，若是以后苏春蕊进了他们家的门......生活不会好受的。

    刘丽华心里叹息了一声，看着女儿正在和已经拿到工作服的女人讲事情，最终什么也没有说。

    苏春蕊没有那么多想的，她带着所有已经合格的人来到了距离苏家不远处的一间平房里面，进院子的时候，便看到了周封正蹲在墙角亲手压着土。

    也许是顾忌一会儿会有女人们来，即使汗水打湿了他的背脊，勾勒出了男人精壮的腰线与结实的肌肉，他也没有将身上的薄衫脱下来。

    也许这场景只有苏春蕊看见了，因为她刚踏进门口，声音便被周封听到了。

    他站起身来，看到了陆陆续续走进来的女人们。

    “你们先进去吧，外面的墙角我再修补一下。”

    女人们看了看这间房子，又看了看墙角的周封，有人热情地打招呼，有年龄大的，则想起了一些旧事。

    “这不是周书记的家吗？”

    准确的说，是周封父亲的家，在一家人进城以前，周封父子便是住在这里，他们进城以后，这边便闲置了下来，渐渐的，若不是年龄稍微大一点的，根本都记不清这是周封以前的家了。

    毕竟这次回来，周封也一直生活在村部里面，他从未回过家。

    “嗯，是的，这里被我们改造了一下，以后就是我们工作的地方了。”

    说着，苏春蕊便带着女人们进了门，在推开门走进周家的老屋之后，苏春蕊已经见过这边的样子，所以还比较平静，但是身后的女人就从来没有见过了。

    她们全都发出了惊叹的声音，好奇地左摸摸右摸摸。

    老屋里面的东西除了火炉以外都打掉重做，周封亲手做的家具，刷了新漆，摆在一起十分干净整齐。

    在桌子上面放了各色针线，还有相应的一系列工具。

    这边是绣花的操作台。

    另一边摆着的，则是一排排的缝纫机。

    即使是苏春蕊，都忍不住上前去摸了摸崭新的缝纫机。

    其实现在有的家庭也有缝纫机，但都是款式很旧的，苏春蕊还是第一次见到这样崭新的缝纫机。

    忽然间，有一个清脆的女声在人群中忍不住说道：“天啊，这里也太棒了吧。”

    苏春蕊轻笑一声，转身看向好奇至极的女人们。

    “乡亲们听我说，这是我们服装的生产的地方，规矩是这样的，下班的时候不允许带走一针一线。每件衣服的质量一定要合格，不要有偷懒心态，从我们这边出去的每一件，我都会派人检查的......”

    为了让所有人都听到，苏春蕊扬起了声音。

    即使在外面修补墙角的周封也能听清她在说些什么，不知不觉间，他轻轻地哼起了不知名的歌，伴随着只有他能听清的旋律，和墙内她的说话声音，周封手上修补墙角的动作愈发利落快速。

    就在这边热火朝天地准备干活的时候，那边的王玉梅回了家里，生气地在炕上坐着，越想越气，脸都有点扭曲了。

    “小娘们儿太狡猾！本来还寻思着，虽然我们家志浩是个大学生，但若是她能赚钱的话，我也能尝试接受！”

    “却没有想到，现在觉得自己开始赚钱了，就对我这样！”

    “要是以后真的让你进家门的话，我还得了？”

    王玉梅越想越憋屈，最后在炕上打了个滚，气道：“还浪费了我两个窝窝头！”

    “气死我了！”

    她生了一顿气以后，忽然从炕上起身，没有那么透亮的眼珠，因为算计冒着精光。

    “不行，苏春蕊现在想要将我从生意踢出去，要是我真的就这样屈服了，她赚了多少钱，我都不知道！”

    “不行！我必须知道她赚了多少钱！”

    “以后她很可能是我的儿媳妇儿！那她现在赚的钱就都是我们家的钱！”

    想到这里，王玉梅连忙从炕上起来了，提笔写了一封信后，急匆匆地便离开了院子。

    第二天，苏春蕊收到了杜志浩之前发给她的那封信。

    她停顿了两秒钟，最终还是将手中的信，放在了枕头下面，转身出门上班去了......

