    一般来说，如果触电了，心脏会因为电击而暂停跳动，这时候是假死，如果急救的方法得当，还是有可能活过来的。

    也好在，方凡本身就是神医，这样的小手段还是会的。

    紧紧用了几个呼吸的时间，就将几人从生死线拉了回来。

    “那是幼年的电蛇，他们的运气很好，如果是成年的电蛇，此时他们已经成为了一具具焦尸了。”

    “好在，方凡的医术精湛，给我们生命提供了保障，如果没有医生在场，我们这些人很大部分都会死在这里。”

    说道这里，林小仙的声音充满了悲伤，“两年前，我是第四次出任务，那一次我跟着神怒阁小队过河，十四人的小队死了9人，碰到的就是成年的电蛇。”

    方凡听到这里，深深的吸了一口气，面色沉重的说道，“对不起大家，刚刚是我犯的错。”

    “老大！”

    众人急忙的喊道。

    “亚马逊实在是太危险了，处处都充满着危机，是我没有提醒你们，树上和水里的危险，这件事怪我！”

    林小仙脸色苍白，略带一些愧疚。

    “我们先休息一段时间，等我将林小仙身上的毒解了。”

    随着方凡的命令，众人也算是松了一口气，在森林中赶路总是提着一口气，浑身戒备，此时众人毫不顾忌形象的坐在地上。

    这才刚刚一上午的时间，就已经与死亡交手了，接下来还有一个月的时间，想到这里众人的心中都不太好了，心头总是笼罩着死亡的阴影，甚至郑楚颜的双眸之上已经浮现起一层水雾。

    “都给我振作起来，我们是武者，更是华阳武园的精英，修行本就是逆天之路，如果害怕死亡干脆不要修武算了，既然选择了这条路，那就给我勇敢的往前走，大不了一死，有什么可怕的？”

    方凡见到众人垂头丧气，厉声喝到。

    “不怕死。”

    顿时激起了众人的斗志，三十几人面色也都恢复的正常。

    “生死有命富贵在天，大不了就拼了。”

    “就算是死了，二十年后老子又是一条好汉。”

    “放心吧，有我方凡在，就算你们想死也不是那么容易的，只要有一口气，我就可以保证你们死不了。”

    见到众人恢复了斗志，方凡笑着说道。

    “熊大，隋伟天，你们两个去前面找点食物，注意不要离的太远，不要弄出太大的动静，猎物跑了更不要追，安全第一。”

    方凡叮嘱的说道。

    “明白，队长。”

    两人兴奋的站了起来，向着周围散去。

    “剩下的人，去寻找一些干燥的树枝，准备生活。”

    方凡又是说道，随后又吩咐了几人在周围警戒起来，随后这才蹲在林小仙的身边，准备为其祛毒。

    林小仙见到方凡走过来，苍白的脸上露出一抹微笑。

    此刻，方凡终于成长了，这时候才像一个真正的团队的头脑，虽然还略显稚嫩，但是也好过什么事情都亲力亲为的好。

    “感觉怎么样？”

    方凡走进之后，柔声的问道。

    “头晕！”

    林小仙笑着说道。

    方凡点点头，小心翼翼的将林小仙的脚上的衣物褪下，露出漆黑的小脚。

    虽然方凡已经封闭了血脉，延缓了毒素蔓延的速度，但是此时整个脚脖都已经漆黑了，而且还肿胀了起来。

    “这美丽的小脚，肿成了这样，真是可惜了。”

    方凡皱着眉头嘀咕了一声，随后看着羞红了脸的林小仙，说道，“你忍着点，我将脚处的毒血吸出来。”

    “啊？”

    林小仙顿时大惊失色，绝美的脸蛋上犹如火烧云一样，自从记事起自己的脚从没有被异性碰触过，现在方凡竟然还想用嘴？

    “顾不了那么多了，在拖延下去，就算是你体内的真气足够雄厚，这只脚也报废了。”

    方凡认真的说道，眼神清澈没有一丝的杂质。

    林小仙面色挣扎，方凡说的是实话，这蚂蚁虽然不主动攻击，但是却是剧毒，如果不及时治疗，半个小时就会毙命，林小仙能挺住这么长时间，完全是因为方凡帮她封住了穴道，以及她自身真气雄厚。

    这种情况，也只有方凡能够将毒素吸出来了。

    毕竟他的身体早已经百毒不侵。

    “可，可是，我的脚......”

    “没关系，你的脚很精致，而且别人想亲还没有机会呢。”

    方凡笑着说道，实话实说，林小仙这样的女神，拥有独特的魅力，更何况只是脚踝而已。

    “那，那好吧。”

    林小仙颤抖的说道，她长这么大小，还第一次这么紧张过，比她杀人还要紧张。

    方凡抓住她精致的脚丫，随后缓缓的低下了头，林小仙紧张的闭上了双眼，在方凡嘴唇与她的脚踝接触的一刹那，感觉心脏都快要跳出来了。

    额头上已经浮现出细密的汗珠，双手也是紧张的搅在了一起。

    “方凡，你，你，你慢点。”

    林小仙紧张的脸色声音都走音了。

    方凡没有理会她，低着头认真的吸吮着，没有任何其他的心思，简单的为其治疗。

    林小仙看着认真疗毒的翻翻，绝美的脸蛋上已经俏红一片，甚至都红到了脖子身处。

    就在毒素差不多全部被吸出来的时候，方凡的动作一顿，突然抬起头看向了身后的左侧。

    “呵呵，你们的兴致还真是高啊，在这荒郊野岭的，能碰到这样完美的女人，真是运气好极了，这小脚看的我都心痒难耐，想要舔一舔了。”

    声音是流利的英文。

    方凡下意识的全神戒备，是佣兵！

    只见方凡的身后，涌出来大概二十多个人，身穿翠绿的迷彩服，似乎与环境融为了一头，身材高大，散发着阵阵的血腥气息。

    这是方凡第一次遇到外国的佣兵，虽然之前遇到过佣兵，但是也是中国人的武者，不过这杀伐之气，与眼前这一队想比完全没有相比性。

    这些人都都是武者，并且气息基本上都与华阳武者等人差不多，介于初阶武者后期的实力。

    领头说话的这位，像是怪物一样，身高近两米，手里拿着巨大的狼牙棒，气息雄浑霸道，实力在高阶后期的左右。

    这样一队人，虽然在森林算是不错的佣兵队，但是在方凡这里完全不够看。

    方凡眯起了双眼，“怎么样，感觉好点吗？”

    “好多了，毒素差不多清干净了。”

    林小仙低沉的说道，身体也处于紧绷的戒备状态。

    方凡咬破自己的手指，塞进了林小仙的口中。

    “我的血可以清除你体内剩余的毒素。”

    就在林小仙想要挣扎的时候，方凡突然说道。

