    他脸色沉肃，缓缓道：“看来公主是误会了，本座来此却不是因为小徒，而是听闻贵国出了一位神僧，所以想要拜访。”

    安福公主道：“家师已经闭关，不再过问世俗中事，国师真要拜访家师，那还是算了，不必徒自费事，直接返回大昆便好。”

    陆天海微笑道：“什么时候徒弟能替师父做主了，难道是因为公主殿下的身份？”

    安福公主哼一声道：“家师可不在意我的身份，是我在来之前，他亲口说的，说不想见国师，国师即使去了，家师也不会见的。”

    “哈哈。”陆天海摇头笑道：“到了大禹京师，那便由不得他啦，难道贵国皇上不管本座的请求？”

    “父皇他不会违逆家师的意思。”安福公主哼一声道：“听闻国师是大昆的第一高手，可惜弟子不肖，武功稀松平常得紧，委实可惜，难免让人怀疑国师是不是名不符实！”

    “本座的天下第一高手不是自封的。”陆天海淡淡说道：“是不是名不符实，却是不劳公主殿下操心。”

    “小女子今天来了，却是想跟国师讨教一二，国师不会怕了吧？”安福公主笑眯眯的道。

    “本座可不是以大欺人之人。”陆天海摇头：“若是令师来了，本座会出手，切磋一下武功，与公主殿下你嘛，却是差了一辈呢，胜了本座胜之不武，败了则惹天下耻笑，这种事本座岂会做？”

    安福公主点点头道：“师父来之前也说过，国师一定会爱惜羽毛，不敢动手的。”

    “呵呵。”陆天海笑了笑，不以为意。

    他心下却暗自凛然，对安福公主忌惮非常，凭她刚才的手段，自己招架不住，一旦动手，自己未必能得胜，需得小心谨慎。

    安福公主微眯眼睛打量着他。

    既然看过孟广照所受的伤，一招也没能挨住，他身为师父还敢过来讨回场子，显然是必有所恃，否则不会自取其辱，丢人现眼。

    自己绝不能大意，丢了师父的颜面。

    安福公主道：“今天不打败小女子，国师是过不去的。”

    “公主殿下何时做起了剪径的买卖？”陆天海摇头失笑道：“这可有失公主的身份吧？”

    安福公主不耐烦的道：“什么身份不身份的，今天在这里，咱们就是强者为尊，摒弃那些俗世的名利与身份制约，就看看谁的武技高！”

    “好！”赵正礼抚掌赞叹道：“这话说得豪气，国师莫再推辞了，否则真的让人失笑，赢不起也罢了，难道输都输不起？”

    “呵呵……”陆天海摇头叹息道：“既然如此执意要动手，那本座就答应了，请罢！”

    “好得很！”安福公主哼道。

    她说罢，轻飘飘一掌按出。

    莹白的小手又细腻又温润，宛如一块羊脂白玉雕成，美得让人心颤。

    陆天海右掌迎上，横斩她皓腕，动作如电，显然是力量惊人，速度也惊人，这是他的天赋，从小便神力惊人，速度远胜常人。

    这是天赋，并非后天修炼得来，同样的武功，他施展起来的威力远远胜过其他人，从而脱颖而出，最终成为天下第一高手。

    陆天海的手刀即将斩中之际，安福公主翻手一掌迎上，掌刀与玉掌相击，发出“嗤”一声刺耳的响声，好像是刀子划在石头上。

    安福公主后退一步，低头看一眼手掌，已然一道血痕，仿佛真的长刀划割。

    “这是什么武功？”安福公主讶然。

    陆天海缓缓道：“凝血刀，……公主好生厉害，应该是身怀内力吧？”

    安福公主道：“你知道内力？”

    “若非身怀内力，这一刀，足够斩断公主的手了。”陆天海沉声道：“果然神通广大，竟然能练成内力，当真是小瞧了那位定如大师！”

    他知道这个世界是没办法练成内力的，但通过奇物，能够化灵气为内力，从而打破束缚，这一点儿极难做到，这般奇物举世难寻。

    他已然明白，这安福公主一定身怀这般奇物，而他一定要得到，只要得了这奇物，便能让十八皇子成为最顶尖的高手，从而替自己扬名。

    像这一次的定如大师，手段便比自己更胜一筹，派弟子出战，远胜过自己亲自上阵。

    可惜自己信不过孟广照，孟广照野心太大，一旦拿了自己的奇物，施展出内力来，自己便再也制不住他，但若再有一件宝物，孟广照便不足为虑，还能成为自己最锋利的刀。

    想到这里，他目光殷切，紧盯着安福公主笑道：“公主殿下，下一招本座不会再留情！”

    安福公主冷冷道：“说得好像你留情了一般！”

    她知道这陆天海也身怀内力，想要胜之，需要全力以赴了。

    自己修为更胜他一筹，毕竟自己是得了师父的灌顶之术的，可若不全力以赴，说不定要被他逆转，到那时候，真的无颜面对师父。

    她按上剑柄，慢慢拔剑出鞘。

    长剑陡然明亮，映得赵正礼不敢直视，陆天海脸色大变。

    他周身森冷，致命的危险从这柄剑上传出，直觉让他赶紧逃，逃得越远越好，这一剑自己绝挡不住！

    他想到这里喝道：“公主殿下难道要杀死本座？”

    “死不死，且看你的造化！”安福公主不受影响，即使杀了他，也能让师父救活，但若留手，说不定死的便是自己！

    想到这里，弑天剑诀毫不犹豫的催动。

    “嗤！”剑光一闪，她与长剑消失在原地，出现在陆天海身前，长剑前刺，却被一道耀眼的光幕挡住，不能寸进，距离陆天海胸口只有一寸。

    但这一寸便仿佛天堑，怎么也刺不进去。

    陆天海身在光幕后，露出得意笑容：“公主殿下，不是只有你身怀奇物，本座也有一两件！”

    安福公主蹙眉：“这是什么奇物？”

    “光阴伞。”陆天海微笑：“乃上古遗迹中得来。”

    “好一个光阴伞！”安福公主感受着剑尖上传来的强横反弹力量，哼道：“不过你这光阴伞能挡多久？”

    “多久都成。”陆天海微笑道：“关键的是，本座现在要反击了！”

    他说着，袖子里出现一把小刀，晶莹温润仿佛冰雕：“这一件也是奇物，可以直接斩魂魄。”

    安福公主蹙眉。

    PS:更新完毕。

    