
　　没有丝毫的犹豫，王峰将戒指带在了手上。

　　然而，这戒指带在他的手指上，并没有丝毫变化。

　　将灵气灌注进去，也没有产生反应。

　　“该死，如何才能够催动这戒指？”

　　王峰忍不住暗骂了一声。

　　据柳夜溪所言，天妖鬼戒的力量十分可怕，是妖族至宝，如果遇到危险，催动出来，必定能够化解危机。

　　可他不是天妖老祖传人，并没有掌握催动的办法。

　　“王峰，你本身就是妖魔，今日本祖便代表大乾王朝，将你诛杀！”

　　王室老祖，看到王峰拿出一枚戒指，也没有察觉到什么，干枯的手掌一抓，掌心当中，凝聚出一杆近乎实质的灵气长矛，洞穿空气，向王峰轰击而去。

　　望着那恐怖的灵气长矛袭来，王峰大喝一声，挥动拳头狠狠砸去。

　　那灵气长矛和王峰的拳头碰撞在一起。

　　可接下来的爆炸声并没有产生，那灵气长矛直接溃散了，化作大量的灵气，全部都被王峰手中的天妖鬼戒吸收了。

　　而王峰体内气旋的灵气，同样被天妖鬼戒远远不断的吸收了起来。

　　顿时！

　　阴冷的漆黑妖魔之气，从天妖鬼戒中涌出，汇聚到王峰的手掌上。

　　王峰只感觉到，一股可怕的力量，在他的手掌当中缓缓升腾起来。

　　这股力量，越来越强，甚至超出了他所能够控制的范围。

　　轰！

　　恐怖的力量，让得王峰脚下的地面，都塌陷了下来。

　　整座大山，都开始晃动起来。

　　四周的沙石，全部都升腾半空，围绕着王峰旋转起来。

　　“妖魔，他就是妖魔！”

　　王室老祖看到这一幕，布满皱眉的脸上，露出一丝狂喜。

　　此时的王峰，给予他的感觉，已经是地妖魔了，唯有地妖魔，才有如此恐怖的妖魔之气。

　　他们大乾王室，对玄阳宗出手，本身就违背了规则，属于出师无名。

　　如今，王峰成了妖魔，他们就没有任何顾忌了。

　　斩妖除魔，是为名除害。

　　“妖魔，王峰变成妖魔了！”

　　“好浓烈的妖魔气息！”

　　在场所有人看到王峰的变化，皆是下意识的后退了起来，就连玄阳宗的弟子，都连番后退，脸上露出不可思议。

　　对于妖魔，他们内心本能有着排斥和敌意。

　　“少宗主，他真是妖魔？”

　　“少宗主就算是妖魔，也是我们的少宗主，他为何保护我们玄阳宗，可是拼了性命！”

　　许多玄阳宗的弟子，死死的盯着王峰。

　　此时此刻，王峰整个人漂浮在半空，身上的妖魔之气，越来越强烈。

　　在他的身后，一张巨大的鬼脸凝聚，传递出鬼哭狼嚎的声音。

　　他整个人，如一尊绝世大妖，那黑白分明的眸子，也变成了妖异的黑色。

　　“大乾王室老祖，你们李家欺人太甚，今日我即便拼了这条性命，也要将你斩杀！”

　　王峰淡漠的声音传递而出，声音都带着一丝妖性！

　　王室老祖脸色略显阴沉，一股不亚于王峰的气势，缓缓从他的体内激荡而出，道：“想不到你体内居然隐藏了如此强大的妖魔力量，不过，你应该不能一直掌握这股力量吧？”

　　以王室老祖的见识，自然猜到，王峰体内应该积聚了某种力量，否则不可能顿时将实力提升起来。

　　“杀你足矣！”

　　王峰冷冷道。

　　“本祖曾经带领李家，横扫十几个宗门，问鼎大乾王室，你一个小辈以为借助一点妖魔力量，就能够杀我？简直可笑！”

　　王室老祖冰冷一笑，干枯的手掌一抓，握着一把玉脂长剑，猛然一挥。

　　顿时，狂风席卷，火焰燃烧，风火凝聚，化作巨大的火焰风暴，向王峰冲去。

　　沿途之中，大量的砂石，袭进风暴之中，化作灰烬。

　　“这是老祖宗的玄阶下品武技，风火绞杀，我们速速撤！”

　　大乾君王看到这一幕，脸色骤变，大喊了一声，随即不再和陈烈缠斗，直接向远处撤离。

　　以四次气变的实力，催动玄阶下品的武技，别说他这个一次气变境的武者，就算三次气变境的武者，都要逃的远远的。

　　“所有玄阳宗的人，速速撤离到十丈远的位置！”

　　陈烈大喝一声，也是撤离了残破不堪的广场，眼神却死死的盯着那火焰风暴。

　　王峰大手挥动，掌心当中，妖魔之气凝聚，居然化作了一只巨大的妖狼，但那妖狼的脑袋上，带着一个鬼脸面具，十分邪异。

　　那妖魔之气凝聚的妖狼，发出一声嚎叫，震荡得四周的空气，都爆鸣起来，随后猛地一跃，狼爪挥动，向迎面而来的火焰风暴拍去。

　　轰！

　　妖狼和火焰风暴狠碰撞在一起，恐怖的能量冲击，自碰撞处爆涌而出，将四周一些实力弱的武者，都震荡得倒在地上。

　　王峰和王室老祖，同样被这个能量冲击，震得倒飞了出去。

　　不过，王峰飘飞在半空中，仅仅是退了几米的距离，就稳住身形，强大的肉身，几乎将那股冲击力，化解了大半

　　而王室老祖，却并不是那么好受，他本来就年迈，肉身远远比不过王峰，身形倒退了十几步，一口鲜血，也是喷了出来，脸色略显冰寒。

　　“四阶地妖魔！”

　　王室老祖一字一顿，喃喃自语。

　　大妖魔媲美先天境的强者，而地妖魔，却媲美气变境的强者。

　　四阶地妖魔已经和他境界差不多，但妖魔的防御和自愈能力，不是他能比的。

　　而王峰漆黑的眸子，却闪过一丝邪意。

　　此时，他已经感觉到，自己的意识，已经开始有些模糊了，他必须速战速决，否则，很有可能会被这天妖鬼戒，吞噬了意识。

　　天妖鬼戒的力量很强，却也容易让人迷失自己的心智。

　　“王峰，今日无论胜负，你都必死无疑，你乃是妖魔，就算本祖杀不了你，战神学院的学生，也会杀了你！”

　　一招拼斗后，王室老祖已经感受到，自己想要击败王峰，十分困难，唯一能做的，就是耗尽王峰的力量。

　　如果能耗尽，他活！

　　如果耗不尽，他死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0035章：天妖鬼戒的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 