    香阳城的城门在事隔一年之久也再次打开，可这并不是好事，若是杜克得到消息，这时派兵过来，能很快把这些叛军消灭了，到时候百姓只怕更陷于水深火热之中。

    宋追燕和叶墨寻同时想到了这点，暗道一声‘不好’，两边若打起来，最先遭殃的便是下阳春。

    “栓子你们赶紧带着粮食去山里躲躲，这里不安全了，”宋坦坦附在栓子耳边叮嘱起来，“……这些难民也不一定是好人，防着点。”

    宋坦坦拧着眉再次看向那十几个难民，十三个人，全是女的，而且年纪都不大，也不知这些人遭受过什么，为了确保栓子等的安全，宋坦坦带着他们先上山找地方躲避。

    山上有哪里能躲，自然是在山洞里，让这些人分两批进山，不过山再大，只要有心还是能找到彼此的藏身处，为了以防万一，叶墨寻给后来的那些难民都喂了一粒药。

    “吃了这颗药，半个月后没有解药就会毒发身亡，如果想活命，劝你们老实点，不要有歪心思，我不管你们曾经是什么人，总之现在开始都要听我的。”把十三个女人警告了一番后，便给她们留下一百斤番薯。

    “这是你们的口粮，这东西叫番薯，无毒可以果腹。”叶墨寻神色淡淡，全身散发着疏离感。

    宋坦坦在旁边看的啧了一声，拿起一个地瓜用力咬了一口，边嚼边说：“看见没，不管是生吃还是煮熟了吃都可，这段时间你们就吃这个，没有官兵上来就先安心住着，若有官兵杀上来，你们就自己想办法逃命去吧。”

    刚才还一脸防备不敢动的女人们，见宋坦坦吃了番薯无事后，突然像疯了似的冲过来，把一袋子番薯抢光，拿在手里就猛吃起来。

    宋坦坦和叶墨寻：“……”饿疯了这是。

    二人站在洞口看她们一阵狂吃，吃饱后脸上神色有了些生气，不再麻木，眼神也不再空洞，终于像个活人了。

    叹了口气，二人便准备离开，这时突然有个小姑娘追过来脆生生喊住他们，“两位公子你们是要进香阳城吗？”

    嗯？她怎么知道？

    这人莫不是谁派来的间谍？当然这种想法只是二人脑子里一闪而过，毕竟他们什么也不是，不值得被监视。

    “可能会去一趟。”宋坦坦直视着对方的眼睛说。

    小姑娘十三岁的样子，不过她太干瘦了，可能实际年龄比她的外貌要大上几岁，果然下一秒她就笑着说：“我叫阿宝，今年十五岁，我爹原是香城的一个屠户，前两年战乱的时候被人打死了，我娘还在，家中还有一个妹妹，我想回去找她们，如果你们想进城，能带上我吗？”

    “对了，你们是怎么跑出来的？”刚才忘了问这茬，只知道城里乱了，城门打开，很多跑了出来，但他们一群女人就有点古怪。

    “我们前两天被曹老大的手下抢了去，被关在一间屋子里，今天才被放出来，说是要带去见曹老大。”曹老大就是第一波造反的领头人，此人尤其好美色。

    休战后，便在香阳城过起了土皇帝的生活，性情和杜克甚是相像，不把百姓当人看，喜美色，亏他还是草根出身，果真是不入流的角色。

    曹老大的人把有姿色的女子抢回去，会先带到曹老大面前让他先挑，他挑剩下的就赏给手下人，香阳城的百姓被祸害的苦不堪言。

    当初还以为曹老大是个好的，谁知竟是第二个杜克。

    其他女子城中也有家人的，但她们被吓怕了，此时只想安安分分的躲着，哪敢再回城内去，只有阿宝胆子最大。

    “也好，我们对城里的地形不熟，阿宝可以给我们带路。”叶墨寻附在宋坦坦耳边低声说。

    于是阿宝便跟着宋坦坦二人走了，这下就没再回栓子他们藏身的地方，直接带着阿宝往香阳城的方向走去。

    泰山和老二老三也被留在山里，带着它们进城太显眼了。

    “哇哇哇……”远处传来婴儿的啼哭声，只是这啼哭声越来越微弱。

    叶墨寻和宋坦坦加快脚步跑过去，却见一群人围着一家老小，那家人的男人已经被倒在血泊中，老人和女人跪在地上嚎哭。

    那队伍的小头目举着一柄枪，枪头上刺着一个小婴儿，小婴儿此时已经没了声音，身上鲜红的血滴落在地。

    “我的孩子，我的孩子。”一个头枯黄的年轻妇人嘶吼了几声便晕了过去。

    她旁边一个老妇抱住她，也哭的凄厉非常，“我的孙子，我的可怜的大孙子，我和你们拼了，和你们拼了。”

    “找死，老家伙既然上赶着找死，我这就送你去和你孙子团聚。”那小头目把枪上的小婴儿甩掉，枪头掉转个方向就要刺向老妇。

    “啊。”小头目刚要动手就先被人砍断一条胳膊，痛苦的大声哀嚎。

    刚才看到小婴儿被甩到空中又像沙包似的砰一下掉在地上，砸的一地血，宋坦坦目呲欲裂，愤怒的直接提刀砍过来，砍掉那人胳膊后，立马又一刀砍下那人的人头。

    “毫无人性的禽兽，连个小婴儿都不过，恃强凌弱，助纣为虐的东西，千刀万刮，挫骨扬灰都不解气。”这些话是用吼出来的，真的是愤怒到了极点。

    那群人看着地上的一条胳膊，一颗血淋淋的头颅，一时被吓的双脚打颤，脸色发白，本想转身逃跑，但站在那小头目身边的大汉却他很快回过神来。

    “弟兄们这小兔崽子趁大家没防备，突然冲过来把老大杀了，我们不能放过他，一定要给老大报仇，弟兄们上啊，宰了他。”这人一喊，其他人似乎被壮了胆。

    看清楚宋坦坦的年纪，当下也觉得刚才她能把老大杀了是个意外，他们这么多人怎会打不过他，今日定要把他砍成肉泥。

    “杀，杀了他。”一群大汉举着刀跑了几步便被突然面庞黑紫，骤然倒下。

    阿宝站在叶墨寻身后瑟瑟发抖，刚才她亲眼看见这位年纪大点的公子，朝那些人扬了一把药粉，几息的时间那群大汉就轰然倒地，连哼唧一声都没有就面色发黑七窍流血而死。

    “死有余辜。”叶墨寻冷漠的吐出四个字。

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦。”宋坦坦突然想到张养浩诗里的这句话，不禁潸然泪下。

    还是现代好啊，至少没有杀戮，世界和平多么难得，经过几千年的沉淀才有后世的繁荣昌盛。

    百姓才能衣食无忧，才有心情吃饱了扛着键盘在网上怼天怼地怼空气，各种中二。

