    江楚虽然早就通过小字知道了异变雪芽草的事情，但却没有中途抢占好处的打算。

    许多事都是有所为有所不为的，要是所有人的机缘她都中途截获，这样当然可以几乎无成本的赚的盆满钵满，但却并非她所愿。

    她只是在田猛摘取雪芽草的时候琢磨，他的这种运势上的变化究竟是哪个环节引起的。

    想了想，就觉得很可能与昨晚他们调整行程引起的。

    本来如果没有自己开口, 他们这一队人不会休息在白沉岩旁边的草地上，而是会再往前继续赶路，直到庄老师开口，或者有别的学生提出休息后，队伍才会停歇。

    这一停歇，也许就会在冥冥之中改变了一些人的轨迹。

    小的轨迹可能是发现了本来不会发现的雪芽草, 大的轨迹那甚至可能会影响性命。

    但, 这种命运的变化，不管是大还是小，本来就是卦师要承担的东西。

    之所以有这种手段的存在，还会独成一门发展壮大，就说明这种方式本身就是被天道所承认的，否则的话胆敢触动天怒就早遭到反噬了。

    只是凡事都讲究分寸，如果只是为了一己私欲就疯狂改命，尤其是夺好人命延恶人命，那也距离遭天谴不远了。

    又走了大半个时辰，众人又收获了两头小型一阶妖兽。

    “快中午了啊，咱们找个地方把兽肉烤烤如何？”任峰看看天色说道，“这些肉没什么值钱的，也没办法带出林子，大家就平分了一起烤食了吧。”

    各种妖兽身上最值钱的部分都已经被措杀者给收起来了，只余下肉罢了，但是东西又重又腥，当天猎杀最好当日就地食用，不然的话带着它也不方便。

    况且林中妖兽只会越来越多, 一直都有新鲜的可以吃, 没必要一直保存着它们。

    不如跟大家分食, 也算卖个好。

    “好啊好啊，终于有兽肉可以吃了，我想吃兔子肉！”何宛之兴奋的说道。

    “分到什么就吃什么吧，怎么这还挑上了呢。”田猛大大咧咧的说道。

    何宛之表情微微一变。

    她以前在丹院里是很受欢迎的，丹院的男学生们也愿意哄着她捧着她，她都已经自在惯了。

    可是来到叮当林后她却是处处碰壁，先是有那个朱凌处处针对她，现在朱凌没了，自己却还是总是碰钉子。

    这让何宛之有些气恼，又不知道究竟是何原因，所以只觉得憋屈又疑惑。

    江楚把她憋闷的表情尽收眼底，只觉得有些想笑——

    平时大家愿意哄着你，那是在安全富裕的前提下和你逗逗趣，要是能哄得美人归固然好，就是没哄到，能占点小便宜，或听你喊几声甜甜的哥哥也是极好的, 起码听着舒服, 心中畅快。

    但这是在历练，随时都会有危险临近，你只是丹院学生，目前为止没有展现出任何的过人之处，不懂武功的你只能在危险来临时成为拖累。

    朱凌的提前退场已经让大家心中凛然了，对环境更加戒备，这时谁还愿意带一个拖油瓶？

    一旦跟她走的过近，那她肯定就会直接依附上去了，不仅一点力不出，还坐享其成。

    大家巴不得跟她保持距离。

    这个何宛之看着精明，但却没有一点大局观，真以为所有人都要围着她团团转。

    “就前面吧，那里空旷一些，大家可以围成圈去烤肉。”

    庄老师带着众人走了一段路，然后挑了一块地方让大家停下做午餐。

    大家先是分成了肉，带上老师也就十个人，只吃肉的话还是很顶饥的，用不了太多。

    所以那些口感不好的的肉大家就没要，只取了好吃的部分给烤食了。

    现在是白天，动作也就更加明显，江楚先是看了袁玲玲用那个木头点火的动作，然后就又看了看曹兴还有何宛之。

    这两人虽然不是器院，但却是丹院的，也算是会“玩火”的。

    江楚看了他们点火的动作，发现他们虽然和袁玲玲用的工具不同，但是在催动火苗时都是一样的麻利。

    “你想吃兔肉吗？”

    注意到江楚的动作，王悦然不由问道。

    因为昨晚有了分组，大家配合的也算熟悉了，所以今天时也仍然是老搭档二人组合。

    何宛之还是加入了黄拓安他们组，而朱凌则是不在了小队，所以在场的就是四个组合。

    王悦然是和曹兴一队的，江楚在看曹兴生火时被王悦然发现了，还以为她在看分到他们那里的兔肉，于是就用剑割下了一部分，“我们也吃不完，你把这块拿走吧。”

    “我不……那谢谢了，我也给你们分一块蓝睛兽肉。”

    江楚想解释，但话到嘴边就感觉到没必要。

    能换块肉多个口味也挺好的。

    蓝睛兽也是个小型的妖兽，看着软软萌萌，实际上尖牙尖利到可怕，牙齿也是它最主要的攻击手段，更是身上最值钱的地方。

    每人分到的肉只有一种，江楚就把她和袁玲玲这边的蓝睛兽也割下了一块，去跟王悦然做了交换。

    吃肉是最快的消除饥饿的方式，江楚和袁玲玲胃口都比较小，又不像他们武者上午动武用了更大的力气，所以没吃多久就饱了，比别的小队更快停手。

    “别灭火，等我把这些也都烤了吧。”

    江楚指了指剩下的生肉，手下不停的把它们放到火苗上，“现在提前烤了，晚上也能及时吃上东西了。”

    昨天的时候不就是这样吗，中午吃了饭，晚上的时候就没吃，不少人睡觉前都是啃了些干粮的。

    有了昨天的记性，今天还是要早做准备的好。

    把肉提前烤好，至少能撑个一两天，就算这两天有事耽误不能及时吃上饭，那有了它们也能垫一垫。

    “好！”

    袁玲玲一愣，然后忙点头。

    这些都是没有吃过苦头的孩子啊，不知道居安思危。

    江楚心中暗叹，手下不停的把所有兽肉烤好，切了块后用纸包起来，自己拿了一半，给袁玲玲了一半。

    “你动作好麻利啊，你以前有出去历练过吗？”袁玲玲好奇的问。

