    “杜飞，你为何这样盯着寡人？”

    感受到杜飞那审视的目光，玉帝没来由地心头一跳，不太淡定地开口问道。

    “陛下。”

    “你有没有兴趣来拍个片？”

    杜飞停下打量的动作，两眼放光地问道。

    “拍片？”

    玉帝闻言眉毛一扬，旋即语气古怪道：“你不会是想让寡人出演你那个《地仙界首富》吧？”

    “对对对，没错。”杜飞连连点头。

    虽然以《西虹市首富》为原型的《地仙界首富》是部彻头彻尾的喜剧，而且对男主的喜剧演技有着相对苛刻的要求，但这对玉帝来说应该不难。

    毕竟光凭他这张和沈腾五分相似的脸，只需稍加指导，便能还原出原作一半的味道。

    做到这个地步，已经算成功了。

    更不要说。

    这还是玉帝亲自出演，引流效果绝对杠杠的。

    “不行不行！”

    “寡人岂能去拍那电影，这成何体统。”玉帝想都没想，果断地摇头拒绝。

    “为什么不行啊？”

    杜飞连忙劝解道：“您的形象十分符合这《地仙界首富》的男主，而且这是为了推广愿力拍摄的宣传电影，您作为合作方应当鼎力支持才对。”

    “那也不能……”

    玉帝欲言又止，随后闷声道：“寡人乃是三界至尊，拍片表演实在有失天庭的颜面。”

    “陛下，这您说的就不对了。”

    杜飞立刻反驳道：“通天师叔可是三清圣人。”

    “他不照样在《大话西游》里出演了唐三藏，不少观众都被他圈粉了。拍片出道这可是绝佳的自我代言机会，别人想当主演还没那个运气呢。”

    “况且这电影是为了咱们以后的事业做铺垫，可不仅仅是黑风山的事情。”

    “这……”

    听到杜飞的话，玉帝不禁迟疑了。

    他思索再三，最终抬头道：“你且把剧本拿来给寡人看看，寡人再决定演不演。”

    “呃……”

    然而这下却轮到杜飞迟疑了。

    原因也很简单。

    《地仙界首富》的剧本虽然早已经完成，但那是以自己和敖妙心为预设主角编撰的，虽然后来因为杨婵的缘故，杜飞不打算再亲自出演。

    但是最初的剧情戏份还是定下来的。

    如果让玉帝来演男主角，那女主角的戏份肯定是不能让敖妙心出演了。

    不说玉帝本人他答不答应。

    就是东海老龙王也绝对不会同意，让小女儿敖妙心跟玉皇大帝搭戏，更不必说还特么是情侣，给老龙王一百个胆子他也不敢。

    毕竟在某种意义上，他可成了玉帝的老丈人。

    哪怕这只是演戏！

    至于找王母娘娘来演女主……

    杜飞宁愿相信老龙王同意叫敖妙心过来演，也不相信王母娘娘会屈身拍片。

    玉帝好歹还有通天圣人在前面做挡箭牌。

    王母娘娘找谁？

    放眼三界，除非女娲圣人先出来拍片。

    不然这事想都不要想。

    所以，眼下这个《地仙界首富》的剧本必定得改，把原版拿给玉帝看的话，百分之百会被玉帝给否了，拍片也就算了，还给玉帝点鸳鸯谱。

    这种作死的事情，杜飞可不能干。

    “陛下，我突然想起来，剧本好像还没写完，有部分剧情需要修改一下。”

    杜飞轻咳一声，掩饰尴尬。

    “等我写完，马上给你送过来，您看行不行？”

    玉帝闻言，目光怀疑地看了杜飞两眼，“杜飞，你不会是打算和之前那样，给寡人看的是一版，拍的时候是另一版，以此来糊弄寡人吧？”

    “怎么会呢！？”

    杜飞登时义正言辞道：“我杜飞光明磊落，何时做过这等下三滥、不要脸皮的事？”

    玉帝皮笑肉不笑，“你不会把白蛇传忘了吧？”

    “哎！”

    杜飞一抬手，“陛下，你可不能冤枉好人。”

    他脸色严肃，一本正经，“我当时给您看的那部分剧本可是完完全全、一丝不差地拍出来了，怎么能说是人前一套，人后一套呢？”

    玉帝：“？？？”

    这熊罴还真够不要脸的！

    望着玉帝脸色逐渐有发黑的趋势，杜飞连忙拍胸保证道：“陛下，你就放心吧。”

    “到时候您亲自出演男主角，剧情是不是照着剧本演，您还不清楚吗？如果我要搞小动作，您随时可以罢演，把我揍一顿都行！”

    嘶……

    听到这话，玉帝稍稍琢磨了一下。

    这熊罴说的确是有点道理。

    只要他不背地乱改剧情，剧本也符合自己的要求，他倒也不是不能出演。

    电影出来了这么久，说他不好奇那是假的。

    玉帝这些年虽然基本足不出天庭。

    看似一个资深废宅。

    每天都是听听曲，看看舞。

    但他终究不是佛门那等断绝七情六欲的和尚，再说了，就连佛门那群和尚都为了愿力拍起了《西游记》，他这天庭之主又有什么做不得的？

    仔细较起真来，他昊天，似乎还是头一个在电影或电视剧中担任主角的大能者。

    比通天、慈航、如来等人咖位高多了！

    念此，玉帝不再犹豫。

    他抬眼看向杜飞，轻轻颔首，故作矜持：“好吧，那就依你，尽快把剧本呈给寡人审阅。”

    “哎，好嘞！”

    见玉帝应允下来，杜飞喜笑颜开。

    ……

    出了通明殿，杜飞迫不及待地回往黑风山。

    可刚走到南天门外，他又停下了来。

    “嘶……”

    “不知道二郎神那小子有没有离开，万一回去早了，正好撞上他和杨婵，那就惨了。”杜飞放缓脚步，捏着下巴，暗暗想到。

    “要不，给阿豹打个电话，让他过去瞅两眼？”

    “呀，杜局长！”

    正当杜飞暗自琢磨的时候。

    广目天王的声音忽然传了过来，随即他三作两步来到杜飞身前，“这么快您就出来了？”

    “陛下找您，莫不是又有大动作？”

    杜飞见状随口回道：“能有什么大动作？”

    “哦对！”

    说着，他恍然，旋即笑道：“过不了多久，你们这群在天庭养尊处优的神仙可能就要下乡修路了，到时候怕是不能像现在这样上班摸鱼咯。”

    “下乡……修路？意思是我们要下界？”

    “真的假的啊？”

    “听说凡间可有意思了！”

    “若能下界，修路算甚，在天庭早就呆够了！”

    听到杜飞的话，一众守门的天兵天将顿时围拢过来，七嘴八舌地兴奋讨论着。

    果然，天庭的神仙也不喜欢待在天上。

    不过为了下界，宁愿去修路？

    杜飞心中嘿嘿低笑，“如果你们知道要修的是什么路，有多少路要修之后，估计就不会像现在这样兴高采烈咯，未来的土木狗们。”

    “广目天王，你们聊，我先回黑风山了。”

    收回思绪，杜飞摆摆手，准备告辞。

    “好，杜局长慢……”

    “哎等等！”

    广目天王正要答应，却忽然想起了什么事情，一拍脑门，连忙叫住杜飞。

    杜飞转过头，“怎么，还有事？”

    “嘿嘿，差点忘了。”

    广目天王走到杜飞身边，两条眉毛上扬，意味深长地一笑，“刚刚华山三圣母到此，叫我等见到杜局长你后知会一声，说她在望仙亭等你。”

    望仙亭，位于四大天门外百里处，各有一座。

    据说是不得天庭册封的下界散仙修建，给那些想要一睹天庭仙境风采的散仙所用。

    天庭对此也是睁一只眼，闭一只眼。

    有些天庭神仙也会经由四天门去那里小逛。

    与下界散仙饮茶坐谈。

    “杨婵？”

    杜飞听了脸色一喜，他还以为杨婵仍旧在黑风山呢，没想到已经到了南天门。

    他正要起身去往望仙亭，却忽然又顿住脚步。

    “广目天王，问你个事儿。”

    杜飞朝广目天王勾了勾手指，待对方附耳贴近，才低声说道：“她是一个人过来的么，有没有其他人一起，比如二郎神之类的。”

    “显圣真君？”

    广目天王想了想，旋即摇头，“虽然显圣真君是三圣母兄长，但未见他跟过来。”

    “再说，真君好像才下界不久。”

    “呼，那就好……”杜飞顿时长出一口气。

    他脸上露出一丝笑容，朝广目天王拱了拱手，“那我先过去了，下回见！”

    说罢，起身飞往望仙亭。

    “啧啧啧。”

    目送杜飞身影远去，广目天王不禁啧啧一叹。

    “怎么了，天王？”

    一旁的天兵纷纷凑了过来。

    广目天王瞧他们一眼，随即又看向杜飞离去的方向，不无艳羡地说道：“本天王只是羡慕杜局长的桃花运，前有陛下赐婚，天庭女仙任其挑选。”

    “如今又得陛下的外甥女青眼相待！”

    听到广目天王的话，众天兵天将也赞叹起来。

    “天王说的是。”

    “那位华山三圣母真漂亮，简直比瑶池和广寒宫的女仙还要胜出数分！”

    “杜局长果然是有福气之人啊。”

    “要是我能得此佳人青睐，死也值了。”

    “呵，白日做梦吧你。”

    “就凭你这境界，披香殿的侍女都看不上你。”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    杜飞自然不知道杨婵的出现，让这群每日镇守南天门的单身神仙多么羡慕嫉妒恨。

    此刻的他，正加速朝望仙亭飞去。

    不过多会儿。

    一座悬于浮云上的亭台显现。

    杜飞心头一喜，随即收起云彩，落在亭外。

    他抬眼看去，只见一道纤美高挑的女子身影正站在亭子里，似乎在遥望远天。

    北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国。佳人难再得。

    不知怎的，杜飞的脑海中突然浮现了这首《李延年歌》，心中更是莫名一阵感慨，前世作为连个女朋友都没有过的纯种单身狗。

    重生异世，竟找到了这么漂亮的仙女老婆。

    真不知是该感谢害死他的无良资本家996工作制，还是感谢杨婵瞎了眼，看上他这头钢铁直熊。

    似乎觉察到了杜飞目光的注视。

    亭子中的杨婵转过身，见到杜飞的面容，不禁微微一笑，“你来了？”

    “我来了，媳妇儿！”

    杜飞咧嘴一笑，三作两步跑到近前。

    咚！

    “哎呦！”

    一根玉指直接戳在了杜飞脑门。

    “疼疼疼……”

    面对捂着额头直呼“疼疼疼”的杜飞，杨婵丢了个白眼给他，“不叫这么叫我。”

    “那我叫你什么？”

    杜飞挑眉道：“老婆？心肝儿？亲亲小宝贝？”

    这话一出，听得杨婵是满头黑线。

    她秀眉一挑，斜睨了一眼杜飞，语气满是无奈且无语，“你哪里来的这么多古古怪怪的称呼，以后叫我‘杨婵’便是了。”

    “这多生分呐？”

    杜飞一听，顿时表情夸张道：“怎么能体现出我们之间的仙侣关系呢？”

    杨婵想了想，“好吧，也可叫我‘小婵’。”

    “嗯，这样还差不多……”

    “不过这一般是长辈称呼的吧，我觉得咱们应该更亲近些，叫你‘婵儿’怎么样？”

    杜飞得寸进尺。

    杨婵闻言，登时深吸一口气。

    她凤目眯起，看向杜飞，带着几分笑意的声音越说越冷，“如果你认为我手里的宝莲灯只是个摆设的话，那随便你怎么叫都行。”

    杜飞：(°ー°〃)

    “我明白了，杨婵。”

    杨婵终于满意地点点头，随即略显失落道：“我真的要回娲皇宫了。”

    “啊，那……你要去多久？”

    说到正经事，杜飞也立刻收起了笑色。

    “不知道。”

    杨婵摇摇头，从她出生至今也有数万年时光，但在娲皇宫外的日子也就是最近千年，之前一直跟随在女娲圣人身边修行，很少独自在外。

    这次回娲皇宫，她也不知道要待多久。

    不过，如今她已经证道大罗，在三界中已是有数的大仙，女娲师尊应该不会久留她。

    “没事，我会一直等你的。”

    杜飞心中有些不舍，但嘴上还是很洒脱。

    “我们都是大罗金仙，时间在我们眼里只是个数字，眨眨眼就是几百上千年过去，就算要我等一万年，我也会等你回来。”

    说到这，他轻笑道：“至尊宝没能做到的事情，就由我杜飞来实现它！”

    “杜飞……”

    听到这话，杨婵莫名忆起那日城头上的情景。

    她忽然上前一步，昂起了螓首。

    杜飞：“！！！”

    杨婵老婆她……居然主动吻了我？！

