    良久，他缓缓抬眼看姜蔓：“我喜欢你母亲是真的。”

    姜蔓：“……”

    神经病，谁要跟你说这个！

    “岚姐人很好，看我当保安辛苦，偶尔会在食堂多打一份菜给我端过来，我也知道，其实你们也不富裕，经常吃不上肉。

    我喜欢岚姐，但我知道岚姐可能瞧不上我。有时候我也不甘心，论年纪我还比她小六岁，她凭什么看不上我。

    我就想要她当我的女人，所以那天凌晨秦世仁找我去干……干那种事，我才会答应他，哪怕明知道这样会坏了岚姐名声，我还是那样做了。就想着她人都是我的了，还是众目睽睽之下，以后能不听我的吗！

    谁知道那人竟然是贾玉！

    被秦世仁坑了，还要娶贾玉，去找秦世仁理论他根本不管我死活，我一怒之下才想要报复，所以绑架了他女儿，想把她糟蹋了。”

    听方大宽说完，姜蔓汗颜地抠了抠后脑勺。

    方大宽苦笑：“我突然觉得，要不你还是报警吧，去坐牢总好过被秦世仁抛尸荒野。”

    “你想坐牢吗？”姜蔓反问。

    方大宽低着头，没吭声。

    姜蔓从抽屉里拿了两张一百面额的人民币过来递给他，方大宽一惊，没敢接。

    “拿着钱连夜走，去沿海地区，那边有很多工厂在招工。”

    姜蔓把钱塞他怀里，“别瞎想，我肯定不是以德报怨，把你留在这里无非就是被秦世仁弄死，你这个人，罪不至死。”

    原主的记忆里，这个保安过去帮了她们母女不少，有一次原主大半夜发高烧，还是他背着她从卫生所辗转到县医院的。

    也就是意志不坚定才会鬼使神差走错路。

    方大宽临走前发自肺腑道：“蔓蔓，以后不管当牛做马，有用得上叔的地方，叔一定赶回来！”

    姜蔓说：“你找个报刊亭，打电话去厂里告诉他们秦茜茜在什么地方。”

    方大宽皱眉，不乐意道：“那娘们跟她爹一样，恶毒得很，让她在那里被野狗咬死最好。”

    去车站的路上，方大宽还是听了姜蔓的话，在报刊亭给厂里打了电话。

    姜蔓坐在夜灯下研究聂峥那块金镶玉。

    玉料细腻剔透，柔光莹莹，色泽白糯油润，雕刻的龙凤比例精准，动态传神，流畅的线条与圆融的玉面相得益彰，工艺之精妙，这是出自精工巧匠之手，用原石雕刻，绝非批量生产。

    在这个年代，是什么样的家庭才会如此考究……

    “聂峥，聂峥……”

    姜蔓侧卧在床，望着手里的玉佩失神，也不知过了多久，她突然一个鲤鱼打挺坐起来。

    “聂峥！是他！”

    姜蔓前一世是个非常出色的建筑设计师，涉及的领域包括商业中心、国家级图书馆、博物馆，以及各大城市艺术厅、高端居民住宅等。在她经手过的项目中，往往会遇到一些非常难搞的财大气粗的甲方，比如海城地产大亨聂家。

    那个叫聂嘉佑的聂家第三代继承人就曾经把姜蔓虐得死去活来！

    而聂峥，就是聂嘉佑的爷爷。

    姜蔓睁大眼睛盯着天花板，一时间背心汗毛都竖起来了。

    好死不死的，她重生来的第一天就把人家地产界大佬给睡了！

    ……

    钢管厂传达室老刘接到一通电话，得知秦茜茜此时身在何处，赶紧通知秦世仁一家去救她。

    由于方大宽在电话那边捂着嘴说话，再加上事情紧急，老刘没有听出他的声音。

    方大宽挂了电话就搭上了去外地的夜班车，除非以后姜蔓有用得着他的地方，不然这鬼地方他再也不会回来了。

    秦世仁和白秀娥赶到郊外牛棚时，秦茜茜仍然被绑在那，见到爸妈来了，秦茜茜哇一声就哭出来了，赶紧扑进她妈的怀里。

    “女儿啊，你遭罪了，快跟妈回家！”

    白秀娥平时对秦茜茜很是娇生惯养，哪里见得她眼下这一身脏兮兮的样子，心里把那个绑架她的人祖宗十八代都骂了一遍，咬牙切齿发誓要抓到他把他弄死。

    “谁干的！”

    秦世仁顾不上哄女儿，恼羞成怒问道。

    他们秦家不仅在厂里有关系，在县里也是有关系的，即便不能呼风唤雨，在这个周家桥大多时候也是横着走的，竟然有人这么不要命，连他的女儿都敢动！

    “是方大宽，方大宽啦！呜呜呜……”

    秦茜茜想起今天遭受的耻辱，在她妈怀里哭得越来越大声，“爸，你一定要给我报仇，不能轻饶他啊！”

    “方！大！宽！”

    秦世仁攥拳念着这个名字，牙齿都要咬碎了。

    夜里回去，白秀娥安抚女儿，秦世仁则带了七八个人，手里抄着家伙去找方大宽。

    哪里还能找到人，方大宽早已经从县里搭上了去沿海的火车。

    秦茜茜以受惊过度跟厂里请了一星期假，按理说没有医院开的证明，是不能批假的。

    但是秦世仁去找副厂长周俊康喝了一下午茶，这事儿也就成了。

    秦茜茜哪里有受惊过度的迹象，天天打扮得花枝招展从姜蔓摊前经过。

    姜蔓和林爽系着围裙在巷口摆摊，一身油烟和铜臭味，再对比自己穿着漂亮的连衣裙，画着精致的妆，还喷了姑姑从大城市给她买回来的香水，秦茜茜心里徒生一股无法逾越的优越感。

    秦茜茜理了理她的秀发，踩着高跟鞋慢慢走到姜蔓摊边排队，一副淑女状。

    周围邻居又不是不知道她平时的作风，这样的做作只让人更不想理她，买了酥肉赶紧走开了。

    终于排到她了，她微笑着喊姜蔓：“麻烦你，我要二两酥肉。”

    姜蔓：“……”

    林爽：“……”

    身后排队的人：“……”

    姜蔓淡淡的：“对不起，一斤起卖。”

    秦茜茜委屈地瘪瘪嘴，“人家胃口很小，怎么吃得了那么多嘛，又不是人人都和你一样穷，很少吃肉，吃一次都得以斤为单位。”

    姜蔓皱了皱眉，不想跟她废话：“爱买不买，下一位。”

    秦茜茜站在那里不走了，声音还是娇滴滴的：“哪有你这样当老板的，顾客至上的道理懂不懂，你要是每次都这样，会得罪顾客的，生意还做不做啦？”

    林爽推了推眼镜：“你的生意不做，谢谢，让一下。”

    后面排队的街坊也不乐意了，谁都等着买刚出锅的酥肉，又香又脆，闻着就流口水，这女的挡在这里真是讨嫌！

    碍于秦家在这一片作威作福，很多人也是敢怒不敢言，但队伍里也有别地儿来的顾客，人家既不是钢管厂的工人，也不住在周家桥受秦家打压，也就不买账了：“那个丫头，你买不买啊，不买别墨迹，一边待着去！”

    “是啊快别挡道了，大家都赶时间！”

    被人这样说了，秦茜茜脸上红一阵白一阵的，不得不挪到边上去，但是她意外发现姜蔓脖子竟挂着被方大宽抢走那块金镶玉！

