    “班队长，既然希望基地已经到了，那我就先进去了。”

    “日后如果有事，再来找我也不迟。”

    跟在一旁的厉青云，等到班烈和通道口的守卫交谈过后，才走上来说到。

    过来希望基地，好歹也是班烈带的路，那分开的时候，也该说一声吧。

    这是基本的礼貌。

    “好，我知道了，厉先生请便。”

    班烈闻言，点了点头，表示自己清楚了。

    说句实在话，厉青云和他，本来就不是一路人。

    他们这一路上，也是借了厉青云的光，才能活下来这么多人的。

    要不然，就凭巡逻队突围之后，剩下来的那些武器和弹药，真的很难撑到这个地方来。

    所以厉青云想做什么，班烈也没资格去过问。

    现在，厉青云能如此礼节性的通知他一声，也算是品行端正了。

    “走吧，亭曈，我们先进去。”

    厉青云点了点头，又对一旁的沈亭曈说到。

    希望基地对于逃难者的检查不算严格，但是也绝对不轻松。

    除了查验伤势之外，还要登记你来到希望基地之时，所携带的各类物资。

    当然了，也仅仅只是登记一下。

    自从何不为接手了巡逻队，大力整顿了希望基地的风气之后。

    那些守卫们借着检查的机会，大捞油水的情况就少了很多了。

    毕竟现在的希望基地，已经初步建立了以丧尸血核为核心的经济体系。

    又有巡逻队在后面背书。

    把丧尸血核和粮食挂钩了起来，保证希望基地的货币体系不会崩溃。

    另外，这些日子以来，有了大量强化武器，强化防具，以及强化载具的巡逻队。

    在众多进化者预备役的带领之下，也开始了反攻城市废墟的行动。

    带回来的物资，是一天比一天多。

    希望基地粮仓里的粮食储备，也是越来越多。

    所以到了这个时候，以丧尸血核做为货币的经济体系，已经被众多幸存者认可了。

    那么，在这些基地守卫这边，自然也不会和以前一样，找借口扣留物资了。

    直接提出需要一定数量的丧尸血核做为入城费不就行了。

    大家都是幸存者，野外是什么情况，大家也心知肚明。

    让你们去城市废墟深处，你们可能没有这个本事。

    但是，让你们找几头落单的丧尸处理一下，应该没什么难度吧。

    要知道，普通丧尸的身体素质，比一般的成年人都要略弱一些，而且还没脑子。

    危险的地方在于，这些丧尸的数量，以及它们的感染性。

    所以，只要避开这些危险点。

    一个成年人，想要对付一头落单的普通丧尸，难度其实不大。

    当然了，难度不大的，也仅限于普通丧尸。

    如果你非要去找那些变异丧尸去送死的话，那就只能感叹自己的脑子不好了。

    所以把丧尸血核做为入城费的要求，基本上没人拒绝。

    甚至有些逃难者在知道了希望基地之中，能够以丧尸血核做为货币，来兑换各种物资的时候，还捶胸顿足，后悔不已。

    为什么过来的路上，为了节省一点时间，就放弃了挖取那些丧尸的血核呢？

    这样一算，自己岂不是亏了好大一笔钱！

    现在可好了，那些被自己击杀的丧尸，就要便宜路过的变异兽了。

    丧尸不会吞噬同类，变异兽才会吃丧尸。

    不过现在想这些也没用了。

    好在入城费并不高，少量的丧尸血核，他们还是拿的出来的。

    毕竟现在这个世道，路上的逃难者，谁身上没有装着几颗丧尸血核呢。

    那就更别说厉青云这种吞噬丧尸血核的大户了。

    在交了一笔入城费，和一笔车辆管理费之后，厉青云就带着沈亭曈，把装甲车开了进去。

    在此之后，还要去希望基地的居民登记处，登记一下自己的信息。

    然后才能领到暂居证。

    “希望基地的办事速度，倒是比曙光基地快了不少。”

    厉青云拿着刚刚到手的暂居证看了一眼，然后就摇了摇头，丢进了装甲车的生活舱。

    暂居证这玩意，别人拿着是没用的。

    而且在以丧尸血核为货币的希望基地里面，暂居证的重要性，在很多时候，其实根本就比不上一小袋丧尸血核。

    也就是在出入希望基地的时候，不用交入城费了而已。

    “不过，让我没想到的是，希望基地居然会把丧尸血核列为通用货币。”

    “确实是正合我意啊。”

    这件事，在厉青云看到，确实是一件大好事。

    因为妖神系统吞噬丧尸血核的速度，可一点都不慢。

    如果光靠自己去收集丧尸血核的话，在绝大部分时候，都是入不敷出的。

    但是，在一个以丧尸血核为货币的地方，这种情况，就不一样了。

    以厉青云的实力，想要弄到足够多的丧尸血核，会变得很容易。

    “主人，我刚刚听到了一个消息。”

    “这边的巡逻队说，只要有足够多的高阶丧尸血核，他们就能弄到基因药剂。”

    就在这个时候，跟在厉青云身后半步的沈亭曈，忽然出声说到。

    以她念力型进化者的能力，在一个新的幸存者基地之中打探情报，是很简单的事情。

    只不过，把精神力发散出去，收集情报是一回事。

    可是从收集回来的情报之中，分析出有价值的情报，就是另外一回事了。

    所以在来到希望基地之后，沈亭曈就一直没有说过话。

    因为她一直在分析各种各样的情报数据。

    “基因药剂？”

    “那可是好东西啊。”

    在听完沈亭曈的话之后，厉青云点了点头，眼眸之中，精光闪过。

    之前因为是在逃难的路上，所以对于这些官方幸存者基地发布的消息，他们并没有关注。

    也就不知道这些日子以来，官方幸存者基地之中，竟然已经研发出了基因药剂了！

    这可是真正的好东西啊。

    能够以科技的力量，帮助人类幸存者成为进化者。

    虽然不清楚，为什么希望基地也能弄到基因药剂。

    但是这并不是重点。

    重点是，既然知道了在希望基地之中，有着基因药剂，那么就应该想办法弄到手才行。

