

    周氏沉默片刻后说道，“我是没见过那花姑娘，不知道那花姑娘如何。不过想来能被你看中的姑娘，应该是很出色吧。”

    顾明卿说道，“花姑娘是难得出色的好姑娘，但是出色的姑娘不止她一个。花家就有些——其实也不是花家怎么，而是花家的女人真的有些——”

    顾明卿对胡氏和百里氏闹得这一出，很是看不上眼。

    顾明卿最看不上的就是百里氏了，也不是看不上百里氏别的什么，她就是看不上百里氏的口无遮拦。

    按理唐家和花家的亲事还没定下，两家都在私下里考虑商量，你倒好，就因为被妯娌给激了两句，你居然就将事情说出来。

    由此可见那百里氏实在不是一个能保守秘密，甚至可以说是没多少心机的人。

    顾明卿有些怀疑，花容月是百里氏的女儿，她会不会跟百里氏一样呢？

    本来对这婚事已经挺动心，只打算安排个机会，让唐仁轩渐渐花容月，要是真的能成，就将婚事定下的顾明卿，不禁有些迟疑了。

    顾明卿一时间也不好说是要继续这婚事，还是要放弃这婚事。

    顾明卿现在就是有些迟疑，打算好好考虑几天，再跟唐瑾睿好好商量，最好能商量出一个结果来。

    外面再传唐仁轩和花容月的事，就连唐瑾睿也得到了风声。

    在顾明卿来跟唐瑾睿商量这事时，唐瑾睿不由地沉默了，“花家这次的事情的确是办得不地道。娘子要是不同意这门婚事，也是应该的。”

    顾明卿心里一动，“相公，听你话里的意思，好像是不太乐意这门婚事了？”

    “我不求姻亲的身份有多贵重，也不求姻亲能帮多大的忙。可作为姻亲，别的不说，不捣乱扯后腿，这要求不高吧。看花家的行事，我的确是有些不喜。家里的男人再小心谨慎，但是家里的女人没管好，一张嘴巴在外面胡说八道，又能得什么好？”

    这倒是。

    修身齐家治国平天下！

    你连个家都齐不好，你后面的能不能做好，真的是需要打一个大大的问号了。

    “这婚事，以我的想法是最好放弃。不过娘子你要是实在是喜欢那花姑娘，认为那花姑娘出色的话。这婚事也不是不可以继续。”

    顾明卿沉默了，好一会儿才道，“我这会儿也实在是没有个主意，让我好好想几天吧。”

    就是这会儿有主意了，顾明卿也不能立即就回复花家，那也太打花家人的脸了不是。

    顾明卿万万没想到，几天后就发生了一件大事。

    宫里的丽贵妃召见了花容月，据说丽贵妃喝茶时，因为下人不谨慎小心，竟然给她端来了滚烫的茶水。

    丽贵妃被滚烫的茶水给烫到了，然后“一不小心”就将手里的滚烫茶水泼到了花容月的脸上。

    没错，那滚烫的茶水全都泼到了花容月的脸上！

    接着，丽贵妃的宫里乱成了一片，太医也不知怎么的，姗姗来迟。

    滚烫的茶水将花容月右侧脸全都烫伤了，据说伤势太严重，再加上没能立即得到治疗，因此花容月毁容了。

    关于花容月毁容的事，现在是传得沸沸扬扬。

    顾明卿也很生气，“好！好！好！好一个丽贵妃啊！丽贵妃这就是在打咱们唐家的脸呢！丽贵妃跟花家姑娘有什么深仇大恨，竟然要毁一个小姑娘的容貌？

    不就是因为外面正在传仁轩要和花容月定亲，丽贵妃生气了。丽贵妃这是什么意思？丽贵妃是不是要告诉咱们，仁轩不娶米家的姑娘，就别想跟其他家结亲，否则她就能毁了人家姑娘!?”

    周氏也生气，丽贵妃做得简直是太过份了！

    “丽贵妃仗着皇上的宠爱，真的是无法无天了！那花姑娘可是花阁老的嫡亲孙女，据说是最受宠的。这些都不说，那花姑娘才是十几岁的女孩儿啊，就这么被丽贵妃的无心之失毁容了？这是毁了人家姑娘的一辈子啊。”

    在说到“无心之失”时，周氏咬得重重的，语气格外讽刺。

    傻子都不信丽贵妃是无心之失，是不小心，无辜的。

    要是相信丽贵妃清白的，那除非真的是傻子了。

    唐仁轩也知道了花容月毁容的事，虽然他从未见过花容月，但毕竟是原来很有可能要同他定亲的姑娘，如今成了这样，几乎毁了一辈子，他于心何忍。

    唐仁轩眉头紧皱，语气难掩自责，“都怪我。如果不是我，丽贵妃也不会如此对花姑娘，我——”

    唐诗雨没好气道，“哥，你说什么糊涂话呢？什么叫都怪你啊？明明都是丽贵妃那个蛇蝎毒妇干的坏事，你怎么把事情都揽到自己的身上啊？

    照你的意思，是不是你以后都不能议亲，都不用娶姑娘了？否则你只要议亲一次，就会害人家姑娘一次？哥，你以前不是挺明白的一个人吗？现在怎么开始说糊涂话了？还不如我看得明白呢！”

    顾明卿道，“你哥如今是当局者迷，你是旁观者清。仁轩啊，本来亲事还没定下，你和花姑娘的亲事到底能不能成，那还不一定。可是花家的人口风不紧，将事情传出去了。否则在宫里的丽贵妃能得到消息？会有这么一出？”

    “就是就是！”唐诗雨连连点头。

    “可我不杀伯仁，而伯仁因我而伤，我这心里始终是过意不去。”唐仁轩说道。

    顾明卿没有再劝，要是唐仁轩无动于衷，那她才要震惊。

    就是一个毫无关系的姑娘，被人害的毁了容，毁了一辈子，你得知这件事后，心里怕是也会难受怜惜一番。

    因为人都是感情动物。

    对了，丽贵妃就绝对不是什么感情动物，那就是个披着人皮的畜生！自私自利，冷血无情，她根本已经不配当人了！

    周氏冷声道，“皇上如此宠爱丽贵妃，难道这一次也会轻轻饶过她吗？”如果真的如此，那可真是太让人生气了。

    “像丽贵妃那样的蛇蝎毒妇，就该下十八层地狱！”唐诗雨愤怒道。

    顾明卿难得没有训斥唐诗雨说不该说的，因为她心里也是这样想的。

    丽贵妃那样的畜生可不得下十八层地狱，上刀山下火海，怎么痛苦怎么来。

    “皇上肯定是想大事化小小事化了。可是花阁老会答应吗？”

    周氏迟疑道，“毕竟只是一个姑娘，花阁老未必会为了一个孙女就大动干戈，非要跟皇上过不去吧。”

    顾明卿却道，“皇上会如何，我不敢说。可是有一件事，我敢说。那就是花阁老一定不会善罢甘休，这次的事情，他会倾尽全力，能怎么闹大就怎么闹大。

    这不是一个姑娘的事，而是花家的面子！丽贵妃的行为简直是把脚踩在花家人的头顶上，还狠狠碾了好几下！读书人最重的就是面子。花阁老作为阁老，除了排在他前头的阁老，他几乎已经站在文官之顶了！若是这样的羞辱，花阁老还能忍下去的话。

    花阁老只会被天下人耻笑!以后花家的人还有资格立足朝堂吗？”

    “那咱们家呢？”唐诗雨问道。

    顾明卿看向唐诗雨，以眼神示意她继续往下说。

    唐诗雨说道，“娘，虽说哥哥把错揽在自己的身上，这想法不太对。可是有件事绝对没错，那就是丽贵妃这行为，不是冲着花家的，而是冲着咱们唐家的！

    就丽贵妃那样的人，我才不信她会只来那么一次呢。要是这一次不狠狠把她打趴下，整死她，哥哥下次议亲，说不准她就再来那么一次。所以我觉得咱们家这一次可不能缩！”

    “长大了，也长进了不少。你说对了，咱们唐家这一次绝对不能缩！要不然那丽贵妃真当她可以把脚踩在咱们的头顶上，欺负咱们了！她是在做梦！”

    不止顾明卿是如此想的，唐瑾睿也是这般想的！

    欺人太甚！真的是欺人太甚了！

    丽贵妃真当她得正清帝的宠爱，就能无法无天，谁都不看在眼里了？这样打唐家的脸，唐瑾睿要是还不做些什么，他也觉得自己干脆别当男人了！

    花阁老为官多年，门生故吏众多，这一次他是发了狠了。

    花阁老真的是毫无保留，凡是他的门生故吏，通通都帮忙上折子，请正清帝严惩丽贵妃，还花家一个公道。

    唐瑾睿也动用起了自己的人脉关系，甚至还找了万易彬。

    万易彬看了眼唐瑾睿，叹了口气，“家里的孩子太出众了，这也是烦恼。”

    要是唐仁轩没那么出众，就不会被米芝看上，也就不会有丽贵妃的这一出了，实在是——

    “难道我家的孩子太出色，这也成了罪？”唐瑾睿冷笑。

    万易彬道，“我不是这意思。”

    唐瑾睿也清楚他的情绪有些不对，于是跟万易彬道歉，“师兄抱歉，我方才的语气不是很好。我——我实在是心里难受。那丽贵妃是欺人太甚了！这一次我要是什么也不做，我还配当个男人吗？我知道这些年万师兄奉行的都是明哲保身，中立原则。

    我也不会强迫万师兄你帮忙。可我自己的立场是绝对不会改变的，这一次跟丽贵妃死磕到底！”

    说到最后，唐瑾睿的话里满是狠劲儿。

    万易彬认识唐瑾睿那么多年，说实话，真的很少见唐瑾睿这般发狠的模样。不过想想丽贵妃做的事情，可不是叫人恼火，想杀人吗？

    唐瑾睿会如此，的确是情有可原。

    “这件事我帮了。到底是师兄弟，你这师弟有事，我能不帮？再者，这次的事情多少人看着。那些刚正不阿的御史也纷纷上奏。我在内阁要是什么表示也没有，岂不是让人耻笑？”

    唐瑾睿感激道，“那就多谢万师兄了。”

    正如万易彬说的一样，这一次看不过眼的人太多了，实在是丽贵妃之前就让这些人很是不喜。现在好了，无端端毁人容貌，这是什么意思？

    连堂堂阁老的嫡孙女的脸，你说毁就毁？你这意思，将来只要你丽贵妃看谁不顺眼，你就可以毁谁的容？大臣家里一般都是有女儿的，谁家的女儿，谁家心疼啊。

    只要一想到自家的女儿莫名其妙就被丽贵妃毁了容，这心就哆嗦。

    此风不可长！

    这一次必须打压下丽贵妃的气焰！让她以后都没胆子毁人容貌！

    在花阁老和唐瑾睿的运作下，参丽贵妃的奏折真是如雪花飘到正清帝的案桌上，几乎要把正清帝给埋了。

    正清帝现在是完全不想看到那些大臣，连早朝也不想上了。

    一上早朝，人家连国家大事都不跟你说，就拿丽贵妃心狠手辣，无端毁人容貌说事。

    花阁老一大把年纪了，在朝堂上是丝毫不顾及颜面，就在朝堂上哭。

    尤其是花容月的亲爹，哭得那叫一个惨。

    朝堂上就是跟花阁老政见不合，哪怕是花阁老的政敌的官员，都没有在这时候开口指责花阁老什么。

    自家好好的孙女被毁容，他们哭一下怎么了？况且做那恶事的还是丽贵妃那妖妃，他们也觉得可以狠狠教训丽贵妃一番！

    要说丽贵妃做人可真失败，放眼朝堂上下，就没有人愿意帮她说话，就是忠郡王那一派的人，对丽贵妃的行为也看不上。

    更别提群情汹涌，这时候要是真的开口为丽贵妃说话，是要被天下读书人的唾沫星子给淹死的！因此所有人都缩起了脑袋。

    想到这些烦心事，正清帝的心情就不好，太阳穴突突地跳。

    睁开眼睛，看到案桌上那小山似的奏折，太阳穴跳得更厉害了，脑袋也更疼了！

    洪菘站在正清帝身边，低着头，一言不发，生怕哪里惹到正清帝。

    要是正清帝真是那种一等一的昏君，指不定就发狠，将那些说了他不喜欢话的朝臣给砍了！问题是别看正清帝现在被美色所惑，干了不少的糊涂事，但他还是想当一个明君的，更在意史书对他的评价。

    更别提因为丽贵妃的事情出声的大臣有多少啊，正清帝要是真的把人都给砍了，朝堂便会空了一大半了！

    “贵妃呢！她在做什么！？”以前正清帝提起丽贵妃，总是声音温柔，可是这会儿别说温柔了。

    洪菘甚至有些怀疑，要是丽贵妃这会儿就在正清帝的跟前，他能直接给对方一巴掌。

    要说正清帝会直接杀了丽贵妃，洪菘是一千个一万个不相信。

    正清帝下不了手啊！

    洪菘立即回答，“回皇上的话，贵妃娘娘正在她宫里待着呢。”

    丽贵妃平时多嚣张霸道啊，想去哪儿就去哪儿，爱怎么样就怎么样。

    丽贵妃都老老实实缩在她宫里好多日子了，也不主动往正清帝跟前凑了，乖得简直跟鹌鹑似的。

    洪菘清楚，丽贵妃是怕了。

    丽贵妃可能以为她不就是毁了一个人的容貌吗？这有什么大不了的？

    丽贵妃在宫里，只要看谁不顺眼，就把热汤子倒在人脸上，就洪菘知道的，丽贵妃就毁了有七八人的容貌。

    不过之前丽贵妃毁掉的都是宫女的脸。宫里的宫女不值钱，生死全在主子的一念之间。

    丽贵妃有正清帝的宠爱，自然是想对那些宫女做什么就做什么了。

    丽贵妃怕是只当这一次毁了花容月的容貌，就跟毁了那些宫女的是一样的。

    可是现在事情闹得那么大，丽贵妃哪怕是一开始没能察觉到不对的，这会儿她就是傻子，也能看出一点了。

    丽贵妃更能看出的是正清帝的不满，尤其是看向她的眼神里更是含着浓浓的怒火，恨不得一巴掌拍死她。

    丽贵妃彻底蔫了。

