    林浩下了车依靠车门边上，掏出烟点燃，狠狠的吸了一口，而后缓缓吐出一个烟圈。

    一边抽烟，一边观察四周的环境。

    再看看四周，有一层层似真似幻的迷雾笼罩，看来不知不觉间，自己已经陷入了对方布置的阵法内。

    既然入局了，林浩反而没那么着急了，他坚信对方的强者肯定是优先来对付自己，而不是专门针对沈惜颜。

    至少可以说明一个情况，沈惜颜那边压力骤减，有朱雀的龙组在外和陈浩北在内里应外合，北街那边破阵反而是时间问题，他在这拖住就行了。

    此时的北街那边，朱雀已经命令百名龙组成员，分批次的攻击，她更是身先士卒，一起出手！攻其一点，尽可能的将阵法给破开！龙组战士的战兵，都按照了当兵的习惯，战兵凝聚而成各式武器，分为三个批次，三十三人为一组，蹲下瞄准，凝聚灵气，战兵绽放出夺目光华。

    “一，二，三！放！”

    随着朱雀声音落下，三十三到灵气光柱汇聚一处，狠狠的轰击在阵法屏障上，朱雀也将凝聚出来的一团灵气甩出。

    轰的一声闷响，屏障破碎。

    朱雀小手一挥，全员继续前进一格，第二小组立刻开始凝聚灵气，继续准备破除下一个屏障。

    他们用这个方法，已经冲破了十三道屏障，却仍旧没有碰到陈浩北他们，还没有进入到真正的阵法之中，倒是在路上遇到不少昏迷的正常人，检查过后发现这些人只是昏迷过去，并无生命危险，他们现在也没工夫管他们，既然只是昏迷，那就没事。

    而阵法之中，陈浩北则是带着沈惜颜在东奔西跑，躲避那些傀儡的追击。

    不过此时的陈浩北，已经察觉到不太对劲的地方了，为什么这里面大部分傀儡被干晕，还能再度站起来，不受影响的朝他从过来，而有些则一直昏迷，压根就没有继续爬起来过。

    这些傀儡有蹊跷！沈惜颜此时已经吓坏了，她从未预见过这样的诡异情况啊，她不知道，究竟发生了什么，让事情发展成了这一步！这些人都怎么了？

    “怎么办？

    九掌事不在这，这么下去，迟早得被他们破阵啊，龙组那些家伙竟然敢这么玩，我们想办法阻止他们啊？”

    躲藏在暗处的天道宫弟子有些着急，这样下去，龙组的人就闯入阵法之中了。

    “能怎么办？

    我们掌握的是令旗，布阵的是九掌事，唯有九掌事才可以改变阵法，我们只能够按照特定的变阵对付他们，放他们进去！”

    另外一名天道宫弟子也是无奈，他们没办法临时改变阵法，只能操控。

    “什么？

    放他们进去？

    那他们不能齐心协力的将这阵法给从内部破了？

    你傻逼吧？”

    “放心吧，让那些纸人傀儡拦住他们，他们比我们还不敢杀人，他们根本不知道那些是纸人。”

    最终，他们还是无奈的撤销了后面的阻碍屏障，让朱雀他们进入得更加顺利一些。

    只是，让他们没想到的是，此时的陈浩北已经发现了问题，因为他小心翼翼的砍断了一个人的胳膊，那人的胳膊轻飘飘的落地，伤口处却根本没有任何鲜血喷涌而出。

    更让人陈浩北无语的是，那砍掉的胳膊，掉在地上变成了纸糊的胳膊，这些人都是假人！“啊，那，那人的胳膊怎么变成了纸糊的？

    好像纸扎店里的纸人啊。”

    沈惜颜吓得不轻，人的胳膊怎么突然变成了纸糊的了？

    “都是障眼法，假的，这些都是纸人傀儡。”

    陈浩北松了口气，心里则是直骂娘，自己还是心太软了啊，否则怎么让这么些纸人给逼成这样，衣服都快被撕成布条了。

    “糟了，被他们发现了，现在怎么办？”

    天道宫的弟子也发现了这一幕，暗道糟糕。

    “能怎么办？

    靠，我都说了不能让龙组的人那么容易进去，现在麻了吧？

    都过来助我一臂之力，启动最后杀招，尽可能将他们困死在阵法中！”

    操控令旗的天道宫弟子怒骂连连，这事情让天老九知道，非得扒他们的皮不可。

    几人也没有办法，他们刚撤销最后的屏障，朱雀他们已经冲进去了，已经看得见陈浩北了。

    结果这个时候陈浩北发现了端倪，没其他办法了，只有尽可能拦住朱雀他们，好在朱雀他们为了破阵进来，已经损耗了巨大的灵气。

    “惜颜嫂子，陈浩北！”

    朱雀看到了沈惜颜跟陈浩北，激动的打招呼，龙组成员纷纷冲上去阻拦那些涌过来的傀儡，战兵被拉扯，衣服更是被撕扯着。

    “云雀，你终于来了。”

    沈惜颜见到朱雀带领了这么多战斗人员前来，总算是松了口气，至于看到那帮人手里拿着的家伙，也已经见怪不怪了，似乎没什么值得奇怪和惊讶的了。

    “嫂子，你没事吧？”

    朱雀扶着沈惜颜，沈惜颜虽然脸色有些苍白，好在陈浩北护着，并无大碍。

    吼！这时，那些傀儡一个个双眼血红，发出愤怒的怒吼声，开始朝他们凶猛的冲过来，显得无比凶狠残暴。

    “这些人是怎么回事？

    被控制了吗？”

    朱雀看到眼前这一幕，也吓得够呛，怎么会有这么多发狂的人？

    得有数百上千人吧，关键这些人弄他们，他们却不能动手。

    “别废话，杀，全杀了！那些都是纸人傀儡，不是真人。”

    好不容易喘过一口气的陈浩北赶忙大喝。

    “纸人傀儡，这，怎么可能，你确定？”

    朱雀十分怀疑，纸人怎么可能做得如此逼真？

    “是真的，我刚才亲眼看到小北砍掉了他们一个手，伤口根本没有流血，掉地上的胳膊也变成纸糊的了！”

    沈惜颜也忙帮着解释。

    “动手！打他们的胳膊和脚，先确认是不是纸人！”

    即使这样，朱雀也不敢直接下达诛杀命令。

    龙组斩杀手无寸铁的普通人，这罪名他们可扛不住！轰！砰砰！哒哒哒！龙组战士没敢浪费灵气，直接掏出了随身携带的武器，朝着这些人手脚一顿突突，结果发现还真是纸人，这些他们再无顾忌，火力全开！上百人手持AK47一阵突突，一面倒的战斗，这些纸人直接被打烂了，而且一梭子弹能直接穿十几个纸人！不过这些纸人不知道疼痛，全部跟发了狂一样的冲击，唯有将他们全部打烂，才能够避免他们再度站起来。

    “不好！快解决战斗，他们开始操控真人混入其中了！”

    站在高处观看战斗的朱雀脸色大变，那些躺在地上昏迷不醒的人们，缓缓苏醒，竟然站起来混入了这些纸人当中。

    这下麻烦了，误伤可就糟了！朱雀也是通过陈浩北解释才得知，那些昏迷不醒躺地上的人，那才是真正的活人。

    周遭的汽车也纷纷启动，发出一声声轰鸣，这些活人也似是傀儡般，神情呆滞，双眼无神，加入到这些纸人当中，开始包围他们，驾车的人被控制着狂踩油门，目标正是龙组这些人！这下麻烦大了！这些活人一旦混入其中，他们攻击就没什么意义了！“突围破阵！别管这些人了，先出去再说~！他们一直不敢动用这些活人，证明他们也不敢轻易杀人背上人命！”

    陈浩北反应倒是快，他趁着龙组在顶着，已经恢复了些许灵气。

    虽然与全胜状态相比，十不存一，但是也比刚才好太多了。

    朱雀点点头，立刻安排从原来进来那样，分为三个小组，其中两个小组连续破阵，还有一个小组负责用灵气将这些冲过来的家伙，无论是疯狂的纸人，还是那些活人，都给震飞出去，不死就行！“放！”

    数十道灵气光芒汇聚于一处，轰然爆发夺目耀眼的光彩，那无形的墙产生剧烈的涟漪，眼看着就要崩碎了，却根本破不开！朱雀傻眼了：“这，这是怎么回事？”

    “不对啊，我们进来的时候这屏障没有这么坚硬的强度啊。”

    朱雀实在有些懵逼。

    陈浩北苦笑一声：“有两个可能，第一，他们故意放你们进来的，第二，你们破阵进来，耗费了不少灵气，这里几乎没办法恢复灵气。

    因此有可能不少这屏障更强了，而是你们输出变弱了。”

    朱雀扶额：“可能两者皆有！这些王八蛋想将我们好似在这？

    然后让这些纸人将我们给活撕了？”

    天道宫的弟子的确是这么打算的，靠着这些纸人将他们给活撕了，最好能够将沈惜颜也给抓起来。

    因为操控这些活人跟纸人纠缠在一起，他们根本不敢轻易动手，这是他们最大的依仗，毕竟他们若是误杀了这些人，那因果可是谁杀了谁背的。

    他们即使也会受到些许牵连，也并不严重！ 

