    陆小天点头，赤目羊妖跟他的分析差不多，只是关心则乱，分析是一回事，这么久找不到人终归是让陆小天免不了一阵担心。

    未及多久，三个修士破空激射而来，在酒肆附近降落下。神色惊慌无比地向酒肆中逃来。

    远远地，一阵滔天的魔气侵袭而来，那三个修士迅速地遁入酒肆之中，其中一个青年男子被魔气入体，那魔气精纯至极，与后面追击而来的魔气气息一模一样，明显是被合体境老魔的攻击波及到了，如果没有合体境修士出手助其驱除入体的魔气则必死无疑。

    陆小天老早便感应到了那魔气来袭的方位，脸上泛起几分古怪的神色，这魔气的主人真要论起来，跟他也有一点过节，过节不大不小，对方要是记仇，说不定会找他当成清算也说不定。

    那三个修士一个中年男子，还有一个俏丽女子与青年男子看上去应该是兄妹，此时一脸惶急。他们被赶出了幽暗妖冢，此时再逃到这里，那合体境老魔来袭，根本已经是逃无可逃。

    “几个人族小辈，竟敢伤本尊嫡子，不将尔等抽魂炼魄，难消本魔心头之恨。”那魔头魔还未至，炸雷般的声音已经震荡而来。

    “合体境魔头。”酒肆内原本因为陆小天到来便已经颇不自在的各族神虚境强者此时无不是面色大变，暗骂方才那三个人族修士是扫帚星，竟然把合体境老魔招来。眼下已然多了陆小天这个合体老怪，竟然又来了一个，难不成赶上合体老怪在这鸟不拉屎的三秋镇开会了？

    且不管陆小天这边如何，其他神虚境强者见陆小天不为所动地端坐在那靠窗的桌边不动如山，这些神虚境强者可没这么底气，唯恐城门失火殃及池鱼，各自纷纷电射而出，唯恐离那三个人族修士太近。

    原本这三个人族修士仓皇无措之下，尚未注意到陆小天。只是此时整个酒肆，甚至那酒肆原来的主人都已经飞射出去，尚且还纹丝不动的陆小天与旁边恭敬站立着的赤目羊妖便显得极为突兀了。

    “陆，陆前辈。”那中年男子看到眼前青衣银发，略显削瘦的身影，顿时眼睛一亮，一脸绝处逢生的喜悦。

    “小辈，以为躲到这里来本尊便能饶过你们。”此时那魔头已然飞凌至任斜上空，伸手虚空一抓，轻轻一扯之下，整个酒肆便被魔头一爪抓开，如同揭开一个寻常的瓶盖那般简单。酒肆的屋顶被凭空揭去，露出里面三个人族修士与陆小天，赤目羊妖。

    半空之上，通体乌黑，背后一件绿槐叶形成的大绿披风翻卷，四颗獠牙，加上那铜铃大的绿目，一顶绿色皇冠的魔头，此时眼神诧异地看着下方，直至看到下方那仍然端坐在桌边的陆小天，他才知道原来里面竟然还多一个人。此前哪怕是如此近的距离内，亦是毫无察觉。

    只不过略一打量，魔头那铜铃大的眼睛便不由一瞪。他已经认出此人是谁了，连这些神虚境小辈都能认出陆小天，魔头自然也能认出对方。

    “我倒是谁，原来是陆道友，陆道友大驾光临本尊的槐夜魔域，来了本尊地盘，却又如此隐秘，不知陆道友所谓何来？”这魔头赫然便是当初追杀过冬枫的槐夜魔尊。只是当时追杀冬枫的不过是其一道分身魔傀，被陆小天轻易制止，此时来的却是老魔真身。

    “指教不敢，不过这三秋镇虽是在槐夜魔域边缘地带，以往却一直划入槐夜魔域范围。我来此似乎用不着跟魔尊打招呼吧。”陆小天将杯中灵酒一饮而尽。

    “陆道友倒是好胆色。”槐夜魔尊并非气量宽宏之辈，当年冬校与细作甚至打探到了他的槐魔殿，可着实惹恼了槐夜魔尊，槐夜魔尊的分身魔傀一路追至乱青墟，若非眼前的陆小天所阻，他早就杀了冬枫。

    哪能像现在，冬枫与那细作仍然逍遥在外，他作为一个合体老魔，竟然奈何不得两个神虚境小辈，难免让他脸色挂不住，本来槐夜魔尊以为陆小天也不过一个新晋的合体境体修，日后有机会了找回场子便是，谁知数十年前，千音寺那边传出的惊人动静着实让槐夜魔尊有几分心惊肉跳之感。槐夜魔尊只盼陆小天已经死在明意禅师手下，岂料陆小天不仅回来了，又在混乱妖域整出了这偌大的动静，还生龙活虎地出现在其眼皮子底下。

    想到方才他对陆小天竟无丝毫感应，槐夜魔尊心里不由又多了几分忌惮。若是实力与他相近之人，绝不至于如此，难道这前后不过才晋阶合体初期体修不过百来年的家伙真的强到了这种程度？

    “既然陆道友并不想去本尊的槐魔殿作客，本尊也不勉强。”槐夜魔尊心里一番计较，暗道他的槐魔殿与佛宗千音寺相差甚远，不宜与陆小天起冲突，以免自讨没趣，至于在乱青墟的过节，不过是小事，真闹僵起来，搞不好要丢更大的脸。槐夜魔尊能修炼到现在，权衡利弊之后，自然不会与自己为难，当即那一对绿油油的眼睛扫向仍然还留在陆小天身边的三个人族修士。

    “陆前辈，救命，晚辈知道一些火尸的消息。”那三名人族修士自知在槐夜魔尊的亲自追杀下，他们也没料到会在这里碰到传闻中的陆小天。逃无可逃，心里一横，便留了下来。既然陆小天不惜涉险进入幽暗妖冢，想必寻找的人必然与其关系非同一般。也许这便是他们三个的唯一生机。

    “世上火尸何其多，你们口中的火尸未必便是我手下的车大，车二。”陆小天说了一句。

    “不，陆前辈，那火尸一起是两个，都是神虚境修为。而且附近还有野猪妖出没过的痕迹。”中年男子补充了一句说道。

    陆小天听得眼睛一眯。如果是这样，倒还真的算是一个颇有价值的消息。

    “鼠辈，在陆道友面前安敢信口雌黄！纳命来。”槐夜魔尊一见陆小天有几分意动的神情，不由心头一跳，当却伸手向下一抓。

