 …

    在距离万商岛屿，东方一万里左右一座荒岛上。此

    刻，有一群人，正聚集在这里。

    其中有一个人，望着万商岛屿的方向，疑惑道：“南宫飞呢，这都好几天了，还没搞定月家，得到那座古塔吗？”这

    些人个个气质不凡，胸口有一个徽章，闪闪发光，尊贵逼人。如

    果有人看到他们，一定会吃惊，这正是南华圣地的徽章。毫

    无疑问，这些都是南华圣地的弟子。

    说话的人，身穿紫衣，三十岁左右，背着一口古剑，气息显得很凌厉。

    他名为“古殇”，是南华圣地，九大金鹏弟子之一！而

    南华圣地的弟子，由低到高，分为青狼、玄狮、飞龙、金鹏四大等级。想

    要一路晋升，就要在南华圣地，做出足够的贡献，才行。

    每一次晋升，贡献点都是一个很庞大的数字。

    从青狼弟子到玄狮弟子，就有很多人要花十年、二十年做任务才能完成。

    玄狮到飞龙，需要的贡献点更大。而

    金鹏弟子，则是至高的九个席位！

    整个南华圣地，也只有九人，每一个都有着极高的身份，行走四海，都可以代表着南华圣地，尊贵无比。

    南华圣地的弟子，数量也有八九百万，金鹏弟子唯有九人，可以说百万里挑一，足见金鹏弟子，地位有多少高。

    这古殇就是一位金鹏弟子，可见其恐怖！

    而南宫飞，乃是南华圣地的飞龙弟子，比起他的地位，低上一个档次。“

    应该差不多了，以南宫飞的心性，从中作梗，让吴山击溃月家，逼月伟涛交出古塔，应该不成问题。”一位弟子分析道。月

    玲珑乃是瀛州仙岛，天榜第十的天才。要

    不是因为这背景，他们早就亲自出马，杀上月家了。

    不过南宫飞，足智多谋，又带了一批高手前去相助，逼月家交出古塔，也是水到渠成之事。只

    不过，让他们疑惑的是，为何耽误了这么久。

    “不好了，古殇师兄，南宫飞死了，整个吴家都灭亡了。”就在这时，海面上有一道人影飞了过来，焦急的大喊道。

    “什么？南宫飞死了？怎么回事！”古殇当即脸色一变，怒喝道。在

    他体表，绽放出一股恐怖的气势，让这片荒岛沙滩，都隆隆作响，仿若发生地震。其

    他人也都觉得不可思议，以月家的本事，不可能灭了吴家和南宫飞啊。

    “不是月家的人杀的，而是一个少年，瀛州仙岛的弟子——林寒，一个人布置大阵，坑杀了南宫飞还有吴家，包括吴山也死了。”那名弟子颤声禀报道。他

    刚从万商岛屿回来，打听到了那里的消息。

    “林寒？那个拥有我圣地镇教之宝火麟焚天剑的小子？”古殇眼神瞬间冷森了下来。

    前段时间，火麟焚天剑解开第三层封印，引起天地异象，震动西海。

    他南华圣地，自然也知道了，经过一番打探，也知道林寒此人。只

    不过，让他没有想到的是，他们圣地还没有找这小子麻烦呢，这小子竟敢杀他圣地弟子。南

    宫飞，虽说是圣地的飞龙弟子，但也代表着圣地的颜面，死了一位都是极大的损失。“

    不错，就是他，那小子一手炼丹水品，神乎其技，帮助月家摆脱了困境，甚至又制出大阵，坑杀了吴山，很不简单。”那名弟子惊恐道。

    现在林寒的名字，在万商岛屿，已经成为“神”了，大街小巷，无数人都在议论这少年。毕

    竟十七岁，能修炼到神灵境，就已经很变态，又会炼丹、制阵，造诣很深，当真是不可思议。

    “我不管这小子有多变态，敢杀我南华圣地的人，他死定了。”古殇眼神冷的像万载玄冰，又道：“林寒此人在哪里，我要取他首级，夺回我圣地至宝，火麟焚天剑！”

    一股冰冷的杀意，席卷整个沙滩，让天地间的温度极具下降，冷冽刺骨，十分可怕。

    这就是古殇，南华圣地，九大金鹏弟子之一，名动西海。

    “他现在已经和月玲珑再等启程，前往天龟岛了。”那名弟子回答。“

    好啊，到了天龟岛，林寒，你千万别让我碰到你，否则我一定将你碎尸万段。”古殇一字字，冷冽道。

    飞龙弟子在南华圣地也不多，就这样被林寒所杀，他绝对不会善罢甘休。更

    何况，林寒手中，还有火麟焚天剑，那可是他圣地的至宝，被一个毛头小子拿着，对他圣地是一种亵渎。其

    他人面面相觑了一眼，都有些发毛，谁都知道，被古殇盯上，那个叫林寒的小子，这次玩完了啊。

    …

    大船乘风破浪。

    海面广阔，蓝天白云，海鸥飞翔，一切宛若画卷。

    林寒正站在甲板上，望着远方，已经三天了，他们距离天龟岛，已经越来越近。

    他内心不由有些迫不及待。

    毕竟现在魔帝大墓开启，已经引起八方云动。

    他第一次走出瀛州仙岛，对海外的世界，也向往无比。“

    到了，我们要到天龟岛了，老大。”这时，小胖子指着前方惊喜道。

    林寒望去，不由微微吃惊，只见在海平线远方，的确出现一个巨大的岛屿，岛上峰青谷翠、霞雾缭绕，显得十分祥和。最

    重要的是，整个岛屿的形状，竟像一个巨大的玄龟，俯卧在那里，甚至能清晰的看到龟壳、四肢…不过早就已经风化了，成为岩石和地壳！“那就是天龟岛？”林寒愕然，根本没想到天龟岛，竟是这个样子。

    “不错，那的确是天龟岛，相传曾经有一头活了漫长岁月的老龟死后，成为了一座岛屿！”月玲珑说道。

    在西海，这天龟岛也算是一所比较著名的之地，奇特无比。“

    一头老龟，竟有这么大？”林寒忍不住倒吸了一口凉气，这岛屿的面积，怕是有上万里，竟是一头老龟所化。可想而知，那头老龟生前有多少惊人。

    “大千世界，无奇不有，在这海外灵气充沛，有一些生物，活了漫长岁月，体型庞大，倒也可能。”鸿说道。 