    治安局大楼的顶层，鬼神棺再度不安分的震颤起来。

    棺盖缓缓的开启，白色的棺璧上被翻涌而出的血气映衬的殷红，诡异的纹路在上面蔓延，直至棺材被完全打开。

    李凯的喉结不断在上下起伏，身旁的王伦同样面带惊骇的，望着不远处那口正翻涌着血气的鬼神棺，不知道这一次是否会像前两次那样，依旧会有死而复生的人出现在棺材里。

    棺内的血气渐渐散去，李凯和王伦也在这时走过去，在相隔差不多十分钟后，再度朝着棺内的看去。

    “这人好像也是你们行动队的，是那个千里眼吧？”

    看着躺在棺材里，像是睡着了一样，胸口不断在均匀起伏的魏洛，王伦和李凯尽管早有心理准备，然而眼下却仍被这种死而复生的神迹，深深震撼着。

    “是1队的老魏，他也活着！”

    李凯的声音因为激动而变得颤抖，他之前还能将这种情况，视为是某种特殊的变化，亦或是某种未知的巧合，但随着一而再再而三的发生，事情俨然已经脱离了偶然的范畴。

    所以一定是秦铭做了什么，所以老魏他们才会死而复生！

    在王伦的帮助下，李凯将魏洛像之前对待田启陆一样，暂时将他平躺着放在地面上。

    医疗队的人几分钟前，才刚刚送走了田启陆和精神有些失常的王川，眼下其他医疗人员正在赶来的路上。

    “老李，你和我交个实底，那小子到底是什么人？”

    王伦一把将正在查看魏洛情况的李凯拉到了一边，一副我现在就要知道真相的样子。

    “一个有些不大寻常的学生。”李凯在犹豫之后回道。

    “不寻常指什么？能力还是身份？还是两者都有？

    他的能力是什么？”

    “王伦，不要坏了规矩，秦铭不是你们河东区的超能者，他拥有什么能力，这和你无关。”

    各大区的超能者，对于其他区的人而言，都是需要保密的，只有在涉及超能者的刑事案件时，才会共享某些资料。

    王伦作为河东区的人，向他打听济北区的超能者能力，这在李凯看来完全属于越界行为。

    “老李，你和我还这么一板一眼，你应该看得出来，我只是纯粹的好奇吧？”

    “我不说既是为他好，也是为你好，不然他若出了事，你也免不了被调查。”

    “行了老李，我不问了还不行吗。”

    王伦嘴上虽然这么说，但这种事尽管是明令禁止的，可真要是想查也并不一定查不到，毕竟所有超能者的信息，在京主区那边都有备案，而他在京主的熟人还是很多的，就是需要些时间罢了。

    “你刚才是有说过那小子身份有些不同寻常是吧？”王伦想了想又换了个问题。

    “没查出来不对劲的地方，但是从他觉醒能力开始，就一直被人盯着。

    先是鬼奴会，之后又是一伙不明势力的家伙。”

    “鬼奴会？你说的该不会是祈神会吧？”

    “嗯，就是祈神会。不过它在我们这里叫做鬼奴会，你不觉得这个称呼才更适合他们吗？一帮拿鬼当神的疯子。”

    “好吧，只是个称呼问题，随你喜欢。

    不过祈神会一般抓刚觉醒的弱鸡，通常都是招募，拉拢，貌似很少出现暗杀的情况吧？”

    “你什么意思？”李凯有些没听懂的看着王伦。

    “就是字面意思啊，祈神会虽然会做出一些疯狂的举动，但暗杀这种事貌似做的不多。只是有些犯罪成员，在觉醒后被他们收纳进去了而已。”

    “不，鬼奴会专门会挑选一些刚觉醒的超能者，并对他们进行暗杀。

    我们济北区的很多人，都遭受过他们毒手。

    难道鬼奴会在你们河东区很老实？”

    “虽然也会做坏事，但还不至于到无恶不作，杀人的地步。”

    王伦疑惑的看着李凯，而后又不确定的问道：

    “你说的鬼奴会是以鬼为神的祈神会吧？”

    “是的。”李凯肯定的点了点头。

    “那我就不清楚了，总之河东区这边的情况并不恶劣。”

    “这件事之后，我会和其他几个大区的人交流看看，如果只有我们济北存在这种情况，那么事情就比较蹊跷了。”

    李凯之前倒是也有怀疑过，是不是有人在披着鬼奴会的外皮干坏事，但因为没有确切的证据，加上被他们抓到的那几个疯子，也都承认了他们来自鬼奴会的事实，所以很多事情便顺理成章的认为是出自鬼奴会的手笔。

    “大预言家早就有过预测，未来人群中将有超过十分一的人觉醒能力，并且在这十分之一的人里，还会诞生大量的职业，未来无疑会是超能者的天下，但如果这个世界的秩序还是按照老一套运行，那么就容易出现大问题。

    对于我们这种人来说，这世上最大的敌人是鬼，是那些诡域。

    但是对于那些掌握着未来信息的高层们来说，或许在未来大量出现的超能者，才是他们最大的敌人。”

    “你想说什么？”李凯觉得王伦话里有话。

    “没什么，就是想要提醒你，做人做事不要太头铁，多观察风向，看风往哪边吹。”

    “抱歉，我可没有随风倒的习惯，你还是管好自己吧。”

    “不是我说你老李，你总是拿我的好当个屁，你这样早晚得吃大亏。”

    王伦知道李凯是典型的一根筋，所以见自己的想法无法渗透，他便嘟囔一声作罢，又将话题扯了回来：

    “你没有查到那小子的身份有问题，但是却有多股势力盯上了他，如果他仅仅是一个普通的能力觉醒者，是绝对不会引发这些觊觎的，所以你查不到，很可能是那小子的身份被人篡改了。”

    王伦的猜测并没有让李凯出现太大的反应，显然他心里面也有这方面的猜测，只是他并没有派人去深究。

    “还是那句话，你还是多关心你自己负责的大区，多关心你自己吧，我的人，我的事，就不劳你跟着费心了。

    只要秦铭能够帮助我们济北消除诡域，别说他只是个学生，就算他是个恶鬼，我也会感谢他。

    没听说过那句话吗，英雄不问出处。”

    “你就和我胡扯吧，不过你也别怪我乌鸦嘴，你们济北百分百留不下这小子。

    这小子利用鬼神棺能够将死在诡域里的人复活后带出来，光就这一项能力，京主那边就绝对不可能放，除非你想办法隐瞒这件事。”

    “我就是瞒过了上面，也瞒不过你，除非给你灭口。”

    李凯说着便直接掏出了一把手枪，顶在了王伦的头上。

    “我的能力你应该清楚，只要和我有接触，就是有毁天灭地的能力，也无法使用。”

    “快把枪收起来，你要是真想杀人灭口，就不会和我废这么多话了，我又不可能拿这种事威胁你，真是多此一举。”

    李凯将手枪重新收起来，王伦也不在意他方才的行为，只是抬起手指了指上面提醒说：

    “即便我不说，上面的人未必不会知道，或许你可以试试看。”

    闻言，李凯张了张嘴刚要说什么，便见才安静不久的鬼神棺，这会儿竟又变得狂暴起来，直接悬在了半空中，而后重重的落在地面上。

    棺盖缓缓移动，不多时，便见一只手透过边缘伸了过来，见状，李凯和王伦皆下意识向后退去，直到从鬼神棺里传出了秦铭的声音：

    “有人在吗，有人过来帮我一把吗，这棺盖实在是太重了！”

