

　　    秦屯和郑胜心中都是一凛，这老家伙话中有话啊，这是在警告他们不要跟他捣鬼啊。
　　
　　    秦屯没经过郑胜那一场惊吓，对刘康的警告还感受不深，只是心中暗自认为这家伙不好得罪而已。而郑胜被刘康收拾过一次了，知道这老家伙背后的势力深不可测，心中不免更加恐惧了。看来以后要服服帖帖的跟他合作了。
　　
　　    三人说着话就到了浴池边，各自下了浴池，刘康仰躺着，微眯着双眼，笑着说：“不知道为什么，我始终感觉泡澡是最舒服的，我现在还想当初在北京那些大澡堂子，虽然没有现在这些罗里吧嗦的玩意儿，可是泡上去就是那么舒服，可惜那些大澡堂子都消失了。”
　　
　　    三人都是有点年纪的人了，对泡大澡堂子都有记忆，那个时候物质条件匮乏，洗个澡是很不方便的，家里不像现在还有什么电热水器或者太阳能什么的，洗澡对人们是一件赏心乐事，往往是好长时间才能洗上一回，现在倒是随时都可以了，可是那洗澡的乐趣却没有了。
　　
　　    秦屯笑了，说：“这倒也是。”
　　
　　    三人说着闲话，泡了一会儿，便一起去了干蒸室。干蒸室是一间狭长的木板房子，里面温度极高，蒸汽腾腾，光线显得含混暧昧。三人在腰间各自围了一条浴巾，坐到了热烘烘的木台上。屋角的桑拿石被烧的有些发黑，刘康似乎还觉得屋内的温度不够高，从木桶里舀起水浇到了桑拿石上，只听嗤啦一声，一股白烟升腾起来，瞬间，白烟消失，化作滚滚热浪袭向三人，汗水就从三人的身上冒了出来，浑身的骨缝好像都开了，说不出来的舒坦。
　　
　　    郑胜很快就大汗淋漓，看看刘康，刘康的老脸现在被室内的高温蒸腾的红扑扑的，多少有点返老还童的意味，他的眼皮耷拉着，对室内的高温若无其事。
　　
　　    郑胜心说这老家伙身体就是棒，自己都有些感觉发闷了，他竟然还乐在其中。郑胜本来想出去冲冲，好透口气，看刘康这个样子，心中便有些较劲了的意思，他打消了出去的念头，想跟刘康熬一熬，看谁能够熬到最后。
　　
　　    刘康并没有去看郑胜和秦屯，他只是耷拉着眼皮，似乎完全沉浸在自己的氛围中。
　　
　　    热浪很快就消失，刘康再一次拿起木勺，又是一勺水浇到了桑拿石上，热浪又滚滚起来，郑胜感觉汗被一层层逼了出来，在他身上形成一道一道的小水流流了下去。
　　
　　    秦屯有些受不了干蒸室内的高热，从木台上站了起来，说：“太热了，我出去透口气。”
　　
　　    说完秦屯就走出了干蒸室。
　　
　　    门一开一合，让坐在靠门近的的郑胜感受到了一丝清凉，好受了很多，他看了看刘康，很想看到刘康也跟这秦屯一样站起来，走出干蒸室，好让自己在这一场心中的暗战中获胜。
　　
　　    但刘康还是那副若无其事的样子，他的眼皮还是耷拉着，等热浪消失了之后，还是拿起了木勺，嗤啦一声又在桑拿石上浇了一勺水。
　　
　　    嗤啦声在郑胜的耳朵里已经变得刺耳了，他开始感觉到头脑有些发胀，呼吸变得困难，每一秒钟都变得有些漫长，但是他的倔劲上来了，心说我不信就撑不过你个老头子，于是郑胜为了这一场可能刘康都没察觉的战争咬着牙坚持着。
　　
　　    刘康还是那样坐着，过一段时间就浇水，没有丝毫多余的动作，似乎这干蒸室的高温对他来说根本就是不存在的。
　　
　　    郑胜的思维开始无法集中了，他浑身感觉像着了火一样滚烫，他的心蓬蓬的跳着，声音之大让他感觉都有些像有人在敲鼓，他眼前的景物开始模糊，刘康身后那条青龙在他眼中开始升腾起来，张牙舞爪的向他飞了过来。郑胜知道他无法再坚持下去了，在坚持下去他可能就要丧命在这里了，他站了起来，想要走出去，没想到却脚下一软，眼前一黑，一个踉跄摔倒在地上了。
　　
　　    睁开眼睛的时候，一片清凉，世界又恢复了原样，郑胜看到自己躺在了床上，秦屯和刘康在眼前正看着他。
　　
　　    刘康见郑胜睁开了眼睛，笑了，说：“哎呀，郑总啊，刚才真是被你吓坏了，你受不了了干蒸室的高温可以早点出去嘛，干嘛要非要陪着我熬呢？”
　　
　　    刘康一副浑身清爽的样子，似乎很享受刚才这一场干蒸，郑胜心中暗叫这老家伙简直不是人，自己还是没斗过他。
　　
　　    秦屯有些不解的看着郑胜，说：“郑总啊，你今天这是怎么了？怎么会晕倒了呢？是不是中午的酒喝得有点多？”
　　
　　    郑胜不好说自己在暗自跟刘康较劲，虚弱的笑了笑说：“也许吧，我中午可是比你们多喝了三杯呢。”
　　
　　    郑胜出了晕倒这种状况，刘康便没有了继续玩下去的兴致，便告辞要离开，郑胜虽想挽留，可是他浑身的气力还没有回复，这挽留便有些有气无力，刘康笑着让他好好休息，以后他有的是机会来这里玩的，郑胜也就没再劝下去。
　　
　　    秦屯虽然很想留下来，他知道郑胜下面肯定会有很好的安排的，可郑胜现在这副样子，让他也觉得留下来不合适，就跟着刘康一起离开了。
　　
　　    刘康回了西岭宾馆，正遇到吴雯在大堂里忙碌，便过去关心的说：“你不是说要休息一会吗？”
　　
　　    吴雯笑了笑，说：“我是不想跟你们去，诶，去了哪里，郑胜没惹您吧？”
　　
　　    刘康笑了，说：“明面上没有，不过这家伙暗地里跟我较劲，想看看我们谁能在干蒸室熬的时间长一点，结果昏倒了。”
　　
　　    吴雯看了看刘康，说：“那干爹你没事吧？”
　　
　　    刘康笑了，说：“我倒是蒸透了，神清气爽啊。”
　　
　　    吴雯还是有些不放心，嗔怪的说：“干爹啊，你年纪也不少了，干嘛跟他斗这种气啊，有个闪失可不好。”
　　
　　    刘康笑笑说：“你不明白郑胜这种人，只有能压他一头，他才会老老实实听话的。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“干爹啊，你这么重视郑胜吗？”
　　
　　    刘康笑了，说：“我不是要重视他，你知道当初他为什么敢对你下手吗？”
　　
　　    吴雯说：“为什么啊？”
　　
　　    刘康说：“因为看上去你在本地并没有什么根基，即使当时你已经有徐正出面支持你，但是徐正本身就是外来的，他在本地也是无根的浮萍，自身当时都很难保，更别说护着你了。你那时惹到了郑胜，他自然敢于来对付你。另外一方面也是因为郑胜是本地土著，又在海川打拼了这么多年，是有根基的。我们在这里做工程需要协调很多方面的关系，有这么一个人帮我们冲锋陷阵，我们是可以轻松很多的。”
　　
　　    吴雯说：“这倒也是。”
　　
　　    刘康看看吴雯，说：“说到徐正，我正好有话要问你，我们去办公室谈吧。”
　　
　　    吴雯就跟着刘康去了办公室，坐定之后，刘康看着吴雯的眼睛，说：“小雯啊，我下面的要问的话很重要，希望你能如实回答我，好吗？”
　　
　　    吴雯笑了，说：“干爹啊，你怎么突然这么郑重了起来，你要问什么就问吧，我对你是不需要隐瞒的。”
　　
　　    刘康说：“早上匆忙我没来得及问你，昨晚徐正跟你的相处愉快吗？”
　　
　　    吴雯苦笑了一声，说：“干爹啊，你觉得我会愉快吗？”
　　
　　    刘康说：“我知道，当初你从仙境夜总会离开就没打算再来做这些事情，现在被逼着做了，当然不会愉快了。不过我想问的不是你，而是徐正，你知不知道他感受如何？”
　　
　　    吴雯看了刘康一眼，说：“干爹啊，你问这个令人很尴尬啊。”
　　
　　    刘康说：“这个很重要的，我需要据此判断徐正下一步可能做什么，你就如实说吧。”
　　
　　    吴雯说：“我相信他是很愉快的，结束的时候他还跟我说他很快乐”。
　　
　　    刘康说：“这么说你有信心徐正以后还会来找你？”
　　
　　    吴雯看了看刘康，说：“那我就不清楚了。”
　　
　　    刘康说：“小雯啊，这件事情既然已经发展成这个样子，你不想做的事情也已经做了，所以我想下面索性做大一点，我们要好好利用一下这个徐正，徐正毕竟是市长，手头可以动用的资源很多，我们不好好利用他，实在有点对不起他。”
　　
　　    吴雯被徐正逼着重做了冯妇，那些已经过去很久了快要被淡忘的耻辱又被重新唤醒，因此此刻心中对徐正只有恨意，以前的好感都没有了。
　　
　　    吴雯说：“干爹，你对徐正有什么打算？”
　　
　　    刘康说：“小雯啊，这一次争取海川新机场项目让我感觉自己有些老了，也许是我该收山的时候了，所以我打算这一个工程做完，移居到国外去生活，你如果不反对的话，我想到时候你跟我一起去。”
　　
　　    吴雯叹了一口气，她原本从北京回到海川是打算干一番事业给家乡的父母亲人看的，可是事情闹成这个样子，让她感觉没有什么颜面在父母扬眉吐气了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

