    第二天。

    顾非醒来的第一件事就是看手机。

    他本来是想看昨天解约事件有没有后续发展，毕竟刘东和吴良也不是善茬，说不准会搞出什么幺蛾子。

    谁知道却意外发现。

    《漂洋过海来看你》的排名竟然上升了十多名。

    销量比前几天，提升了一大截。

    这让顾非有点意外，虽然他很看好这首歌，也很看好林瑾，但是这段时间的不温不火，让他知道，想要让这首歌火起来，还需要一些契机和努力。

    歌是好歌，歌手也是好歌手。

    只不过有人在打压。

    顾非搜了一圈，终于发现，是湘潭卫视提前将这首歌放在了《我和她》电视剧预告片中，并且占据预告片的时长还不短。

    看来罗雨昨天回去做了湘潭卫视的工作。

    加上这个电视剧本来就要在湘潭卫视播出，湘潭卫视也乐于做个顺水人情。

    顾非看着涨势，估计只要再来两次这样的曝光，真有可能追上乔欣雨。

    橙光主推乔欣雨的歌，却被晾在一旁不闻不问的林瑾追上了，那场面可就不好看了。

    ……

    晨曦温热。

    顾非和靳小年一早就站在“旺铺出租”的门口。

    “你确定要租这里？”

    靳小年四下看了两眼，这是一条距离影视城只有两条街的门面，但是由于门面所处位置过于偏僻，估摸着有段日子没租出去了。

    实在对不起“旺铺”这两个字。

    “确定。”

    顾非认真的点点头，掏出手机按照上面的电话拨了过去。

    没多久，房东来了。

    一个月租金三千六，水电全免。

    三千六……有点贵。

    但是在附近想到找更便宜的，似乎真没有，除非去写字楼，但是一来写字楼的面积太小，二来将来会有拍摄设备，进进出出也不方便。

    这个地方既能办公，还能当个仓库。

    就它了。

    交了定金，签了半年合同，房东笑的犹如盛开的鸡冠花，心满意足的离开。

    这年头冤大头不好找啊。

    靳小年略带无语看着顾非，就像看着隔壁的二傻子。

    谁会把公司开在这种地方？

    隔壁还是一家卖炸串的。

    为了吃炸串方便？

    顾非让她去找一家代账公司注册公司，然后自己跑到不远处的广告公司做了一个最便宜的门头——

    巅峰影业。

    他说过，要带着靳小年走向巅峰。

    遗憾的是两个人既不姓杨也不姓白，不然出门介绍，多有喜感。

    顾非又跑到附近的电脑城，组装了两台办公电脑，能办公那种就行，还买了一台打印机，一箱打印纸。

    办公桌椅是打电话让剧组的副导演梁顺送来的。

    剧组反正杀青了，剩下的很多道具和桌椅没什么用，扔了也是浪费，干脆一股脑的都让梁顺送到了自己这里。

    顾非只是废物回收而已。

    梁顺看着空荡荡的“公司”，目瞪口呆。

    “小顾，你要是缺钱的话……哥这还有点……”

    “暂时不缺。”

    顾非还没穷到要梁顺兜里那两百块的地步，笑道：“梁哥，你会装电脑吗，帮我把电脑和打印机连一下。”

    装完电脑和打印机。

    顾非将剧本上传到电脑上，然后打印出来，稍微看了一眼觉得没问题，才装订在文件夹里。

    “夏洛特烦恼？”

    梁顺看见了剧本的名字：“小顾，你这是打算拍电影？”

    “对，拍电影。”

    顾非拿着两块抹布，擦起满是灰尘的办工作。

    一边擦着一边和梁顺聊着天。

    “梁哥，上个剧多亏你帮忙，我才顺顺利利拍完，要是没有你，我估计我连剧组大门回门朝哪都不知道。”

    “嗨，还是你自己有实力才行。”

    “梁哥下面还跟组吗？”

    “暂时没有，估计也就休息几天，你又不是不知道，我们这行，虽说是看天吃饭，我固定跟的也就是郭导，但是他没戏拍我会去别的组临时帮帮忙，基本上也闲不下来。”

    梁顺也搭把手干起了活。

    他和顾非关系融洽，两个人处的跟哥俩一样，要不也不会顾非一个电话，就能搞来办公桌椅。

    “你这个副导演还挺抢手。”

    顾非侧头，微微屏息，眼底闪过一抹诧色。

    “可不是。”梁顺笑道。

    “这样……”

    顾非缓缓说道：“梁哥要不你也别去其他组了，就帮帮我，我这马上也要开机了。”

    梁顺楞了楞。

    看了一眼除了刚搬进来的电脑和办公桌之外空荡荡的“公司”。

    确定不是开玩笑？

    ……

    林瑾的新歌因为湘潭卫视电视剧的预热得到了转机。

    虽然只是预热阶段，但是湘潭卫视特意把时间留在了黄金档中间，效果特别好。

    今天一天，新歌销量猛增，评论也越来越多。

    而乔欣雨的新歌因为质量原因，一直卡在第九名，根本上不去。

    林瑾新歌的排名不断上升，到了下午已经上升到第二十名，虽然距离乔欣雨还有一段距离，但是按照这个势头下去，早晚会反超。

    橙光娱乐。

    刘东心态有点炸了：“林瑾的新歌公司都没宣传，就靠着电视剧预热排名就直线上升，乔欣雨真是个废物。”

    他这段时间给乔欣雨砸了不少资源，才刚刚把乔欣雨的销量吊在第九名，而林瑾只凭借一个电视剧预热，眼看就要超过乔欣雨了。

    不过他也知道，乔欣雨主打的毕竟是电视剧，让她来唱歌确实难为她了。

    刘东拿起电话：“喂，老林，你帮帮忙，给乔欣雨的新歌再宣传宣传，公司现在正在逼林瑾续约，要是没有宣传反而被她超了，公司很难办。”

    橙光宣传部的老林也很郁闷。

    就凭林瑾这么点宣传，她新歌的销量怎么就上升的这么快。

    难道两首歌的质量，就差了这么多？

    从全网热度上来说，林瑾的新歌完全不能和乔欣雨在一起比较，可林瑾新歌的销量却节节攀升。

    这样下去，肯定会超过乔欣雨。

    如果深究原因，只有可能是歌曲质量这一条了。

    ……

    夜越来越宁静。

    顾非点燃最后一根香烟，看着身后破旧的“公司”，顿时有一种收拾旧山河的波澜壮阔。

    公司有了。

    剧本有了。

    钱……还差那么一点点。

    还有两个公司创立之初就跟着他的员工。

    梁顺在隔壁买炸串，炸串的香味从油锅里顺着风飘散在空中，格外诱人。

    可是顾非总觉得缺点什么。

    他看着手中的香烟，想了很久，烟丝被缓缓点燃，他抽了一半，风抽了一半，他没跟风计较，因为他想起来……

    靳小年怎么到现在还没回来？

    他连忙拿起手机，这才发现手机上有十几个未接来电，全是靳小年。

    立刻拨了过去。

    嘟了两声之后，电话接通了，电话那边传来靳小年啜泣的声音：“顾非……你租的什么破地方，我……我找不到回去的路了……”

    顾非：“……”

    他第一次知道，靳小年是个路痴。

    他忽然觉得公司的名字不应该叫巅峰影业。

    因为走向巅峰的道路很崎岖。

    靳小年这个路痴，一定找不到。

    ……

