    (&#o39;

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+打赏+收藏+订阅

    来者不善!林默皱起了眉头。[.br>小时作为流浪儿记忆中，曾了一口吃的打生打死，林默最恨有人在自己吃东西的时候打扰他。

    林默带着恼怒抬起头，映入视线的却险些晃花了他的眼。

    一对双胞胎，还是一对如花似玉的美女，一身标准军服衬出无限美好的身材，少女的柔媚和女兵的英气两种矛盾完美的结合在一起，非但没有冲突，反而更加互映出让人挪不开目光的动人。

    踏在自己餐桌上一副来势汹汹地正是其中一个，犹白水银里养着两丸黑珍珠的美目带着寒光，似乎就是一付上门来找碴的表情恶狠狠地盯着自己。

    另一个却站在不远处，带着生人莫近的冰山冷冽气质，看向林默的眼光中不带任何感情，就像在看一个死物，林默的脖子后面直泛凉意，这妞绝对是用随时拔枪的目光在审视自己。

    看这肩章，似乎双双还是中士军衔的士官，比自己还高。军衔比自己高有什么关系，一个6军一个空军，压根儿不是一个系统的。

    似乎更像一对tins明星，而不是战士，又或在林默眼前直接上演制服的诱惑。

    双方无言地互相对视了几秒，林默却是没什么心思跟对方玩斗眼，自己也不记得什么时候得罪过这么一对美女，一定是认错人了，中国十四亿人口，总有相貌相似的大概率。

    林默重新把注意力放到了自己面前的餐盘上，也没开口搭讪的必要，在他以往异界记忆的认知里，龙骑士什么时候会做出要向美女们搭讪那种很**份的事，只要一个眼神，大姑娘小妹妹和贵妇们还不哭着喊着**。

    天大地大，现在吃饭最大。

    林默夹起一块大排无视身边两个美女，只管自己叭叽叭叽嚼得正欢。

    幸好早就过了饭点儿，餐厅里没什么人用餐，不然还不早就围上好几圈，大肆揣摸林默和这双胞胎美女的关系。

    “我说!你这人怎么这么无耻？!”踏着餐桌边沿的军靴忍受不了这种无视的感觉，突然一用力，一下子要将餐桌踹翻。

    吱!~餐桌脚刚与水磨石地面出刺耳的磨擦声，仅仅移动一厘米就不动了。

    餐桌另一边，一只手稳稳抵住餐桌，让那只军靴猛然爆出来的踩踏力被生生抵顶住，然而那只手的主人，大吃大嚼的不亦乐乎。

    至于什么“无耻”？林默对这种莫须有的说法完全没有浪费脑子去领会的必要。

    “你!”想踏飞餐桌和林默的双胞胎女中士之一，自己的飚居然被生生扼止住，以前从未遇到过这么棘手的家伙，当场勃然大怒，抬脚就向餐桌面上凶猛的横扫过来。

    如果林默再没有任何动作，恐怕餐盘连脑袋都要被一股脑儿被扫下桌去。

    于是林默动了。

    大力横扫桌面的双胞胎美女中士恐怕怎么也没想到一直坐着不动的林默居然反击了，而且还是令人无法抵御的强力反击。

    军靴还未来得及碰到桌面的餐盘，就感觉到对方突然截住自己的脚腕，用力一握，脚上立刻传来犹如被铁钳夹住般的疼痛，一股巨大的力量涌来，自己立刻失去平衡，一阵天旋地转的径直被凌空揪住后领，被对方轻而易举起来后就直接狠狠地向地面掼去。

    龙骑士的对手一向是以空骑巨兽甚至是巨龙为目标，简单迅猛而且毫不留情的大杀招就是龙骑士独有的近身作战方式，也是林默的近身战技。

    死在女人肚皮上的强者不在少数，龙骑士的字典里从来就没有怜香惜玉，打断令人愉快的用餐对于林默来说就是不可饶恕的罪。

    林默就要像将掼小鸡一样，将那个莫名其妙挑衅自己并且想要横扫食物的双胞胎美女中士掼在水磨石地面上时，就觉一个冰冷的管状物顶在了自己的阳穴上。

    “不许动!”

    不知何时手上这个双胞胎美女的另一个姐妹出现在自己身边，林默的眼角余光扫到，一支国产制式92式手枪黑洞洞的枪口正紧紧的顶住自己。

    林默的动作在声音响起的一刹那生生定格，一手捏着那个双胞胎美女中士的一只脚腕，一手拎着她的后领，很难想像如此一个可人儿似的美少女居然以这副不堪的狼狈模样出现在这个大男人手里，也就是这么一眨眼的功夫。

    “啊!”

    林默手中的双胞胎美女中士这才出迟到的惊呼声，此时她似玉的俏脸仅仅离地面十多公分，冰凉的水磨石地面在自己温润的呼吸气息触及处浮现了淡淡的水汽，一缕秀前端顽皮的轻触着地面被磨平的晶莹石粒。

    “放下她!”

    声音清冷，带着不容置疑的语气，白晰的手指毫不犹豫地扣在了扳机上，保险已开，子弹上膛，话虽简洁，却是赤

    裸

    裸的威胁。

    另一个双胞胎美女中士手中俗称“黑星”五四式手枪的升级版，9毫米口径的半自动战斗手枪稳稳地瞄准了林默，约一公斤的重量握在手里连颤都不颤一下。

    林默的嘴角微提了提，却毫无征兆的双手一松。

    啪!“哎呀!”。

    手中的双胞胎美女中士直接近距离毫无形像的与地面生亲密接触。

    一边喷香柔软的少女**，一边是坚硬冰凉的水磨石地面，让人看着都会忍不住呲牙咧嘴。

    “你······”边上另一个双胞胎美女语气一僵，完全没想到林默会如此毫不怜香惜玉。

    林默感觉到顶着脑袋上的枪口报复性地用力狠狠顶了一下。

    灵魂共鸣的龙神契约使林默和金系巨龙金币无需任何言语，凭着心灵沟通就可以无障碍交流。

    金系巨龙化身名牌手表悄然变形，犹如蛇一样窜到林默右手腕的衣袖内，随时可以化作金属盾防御或直接变成利刃削断对方手里的手枪，林默起码有十几种方法在瞬间制服或干掉身边这个双胞胎美女。

    “姐姐，跟他客气什么，咱们俩一起把他海扁一顿。”摔在地面上的双胞胎女中士悻悻然迅爬起，退出两三步如临大敌般做好出拳动作。

    被称为姐姐的双胞胎美女中士却一言不地后退一步，枪口依然不肯放下，视线一刻也不敢从林默身上移开，这个飞行员带给她一种非常可怕的感觉，刚才把妹妹毫无反抗的拿下时，那狠辣的身手和果决的性格让人在心底忍不住生出一股寒意。

    完全不像内部简历上说的，这是一个军龄连一年都没达到的新兵，更像是一个久经沙场血战多年的老兵。

    “姐姐!”双胞胎妹妹不满地向拿着枪与林默对峙的姐姐喊了一声，看姐姐的神情和动作，似乎对这个飞行员好像极为提防。

    “小冰，你不是他的对手!”姐姐依然无比警惕地再次向后退开几步，伸手将妹妹扯到身后，这才稍微放松下来，枪口缓缓放下，向林默表示暂时的退步和无威胁。

    “什么？”双胞胎妹妹在姐姐身后瞪大了美目，狠狠剜了一眼林默，刚才差点儿就在林默手里吃了大亏，这会儿小心肝儿还扑通扑通跳着呢。

    “他很强!”双胞胎的姐姐依旧惜字如金，与林默一直保持着从容自信的目光对视时可以感觉得出，这家伙并不害怕自己的手枪，甚至他还有底牌。

    “就这样放过他了吗？要不是因为这家伙，谢组长哪里会被那个姓潘的混成给骂成那样？咱们组的脸面还往哪里搁？”双胞胎妹妹咬牙切齿般忿忿不平地说着，就像一只张牙舞爪的小猫。

    本来打算私底下给这个空勤组的飞行员一个深刻的教训，让空勤组的人知道情报组可不是好惹的，却没想到却踢到了铁板上。

    谢组长？老潘？骂？几个关键字一串，林默立刻猜到了七八分。

    “你们是情报组的？!”林默只见过“暗夜”的几个中层组长和队长，并没有见过“暗夜”的所有成员，特别是神秘的情报组人员。

    “是又怎么样，别以为你厉害就怕你了，咱们情报组能把你每天内裤穿什么颜色，一个星期打几次飞机都能查得一清二楚，哼哼!敢摔我，你小心了!”双胞胎妹妹仗着姐姐挡在前面，虚张声势的恐吓着林默，完全忘了自己前一会儿却是对方的手下败将。

    一句“打几次飞机”的犀利言语却让林默忍不住有些恶寒，难道现在的女孩子都这么说话没遮没拦的吗？

    “牙尖嘴利的小丫头!”林默在餐桌旁如标枪般挺直腰板，双手垂在腿侧，虽然没有任何动作，却让对面的双胞胎姐姐找不到任何破绽。

    “我们走!”作为姐姐的双胞胎美女中士却没打算继续与林默对峙下去，对于毫无把握的对手，她理智地选择撤退，林默的身手实在太棘手，居然还是擅长近身格杀技的歼击机飞行员，实在出乎她的意料之外。

    “姐姐!~~~”被叫作小冰的妹妹语气中深怀怨念，就这样退走，她大感很没面子。

    “走!”双胞胎姐姐亦是个非常果断的人，拉着妹妹的手，毫不犹豫地转身就走，走出两步，忽然扭过头对原地没动的林默说道：“我叫李慕心，今天的事非常抱歉!我们情报组会给你们空勤组一个交待的。”

    下一节预告：第六十七节－送战友

    作者ps：点击不给力，加点击加推荐票加打赏!

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+打赏+收藏+订阅。

    更多到，地址

