    两天后，圣约组织船队主舰，集会所。

    一群最初者围着索罗金坐成一圈，一边打牌，一边用气机锁定索罗金，防止他有异动。

    索罗金被夹在中间，搬着个小马扎凑到桌旁，看别人打牌，时不时还开口指点两句，浑然没把自己当外人。

    这时房门打开，起誓人走了进来，房间里的嘈杂氛围为之一静，包括索罗金在内，众人齐刷刷看了过去。

    起誓人环视一圈，目光锁定索罗金，沉声开口：

    “这两天我考虑了一下，我同意你加入圣约。”

    索罗金面露喜色，刚要说话，起誓人却打断了他，补充道：

    “但前提是解决你和黑星之间的矛盾，我不希望你的加入，给组织带来隐患。”

    闻言，索罗金表情一肃，“你有什么想法？”

    起誓人缓缓道：“首先我们要测试风险，也就是试探黑星对你的追杀程度，所以要伪造一个你的坐标，当成诱饵，看看黑星会不会追击。”

    “具体怎么做？”

    起誓人打开星图，在远古星漠一座交通枢纽星球上点了一下，道：

    “我们会想办法散播情报，说你在近期经过了迪尔星，然后进行监视，观察黑星的反应。如果他的人马过来搜集情报，就代表他确实在追杀你，假如黑星用虚拟手段入侵迪尔星的节点，我们的人也可以发现……为了体现合作诚意，你可以分享监视情况。”

    索罗金想了想，点头同意了这个方案，他虽然不认为黑星会追杀自己，但伪造行踪不会威胁到他的安全，他也没什么意见，反而欣赏起誓人的谨慎，他就喜欢这种稳健的人。

    在他的角度，自身完全可以直接退隐，什么也不做，可圣约不答应啊，人家未雨绸缪，担心黑星像他一样找上门来，所以想要主动解决隐患。他无法代替圣约做决定，这件事不由他说了算，所以只能配合圣约的想法。

    “如果黑星真的追杀他，那怎么办？”白格尔插嘴捧哏。

    “那只有两个方法能解决隐患了。”起誓人望向索罗金，做出一副烦恼的表情，“要么干翻黑星，要么你诈死骗过黑星。”

    白格尔在一旁附和：“有道理，只有黑星以为他死了，才会放弃追杀，毕竟死人才是最安全的，反正索罗金会诈死，到时候骗过他就行了。”

    索罗金感觉这个说法没毛病，不禁点了点头，不过他转念一想，语气有些为难：

    “可是太冒险了，黑星既然知道我的身份，他一定会警惕我诈死，我担心到时候被他发现，就成了真送死的……”

    起誓人摇了摇头，“说实话，这样反而更具说服力，我们掌握着圣所复苏，如果你真死了，我们就把你复苏出来，不仅解决了隐患，你还成了真正的自己人。”

    索罗金干笑了两声：“这个还是算了吧，而且他还有时空琥珀这样的宇宙宝物，我担心他封印我……”

    嘴上说的好听，但他哪里敢信任圣约，要是自己屁颠颠送死，别人不复苏他，那不就被人忽悠瘸了吗。

    起誓人皱眉，不满道：“这是风险最小、成功率最高的方案，说到底，你口口声声说要加入圣约，实际还是不把我们当自己人。”

    “我很有诚意，只是信任需要培养……”

    索罗金嘴上说着场面话，做出一副为难的样子，心里则在暗暗吐槽。

    这个方案对你们来说风险最小，基本不用付出什么，不管我是真死还是假死，问题都解决了……

    相反，对付黑星的方案，对圣约来说风险很大，但自己的风险反而小了，他肯定选这个。

    “哼，所以你还是在强迫我们帮你对付黑星，借刀杀人。”不远处的紫皇魅姬冷哼了一声。

    索罗金无言以对。

    “……到时候再说吧，我们先试探出结果再说。”

    起誓人故作不满瞥了索罗金一眼，没有多说，转身离开。

    没过多久，经过圣约组织的暗中操作，索罗金经过迪尔星的情报在黑市上散播出去，同时，圣约组织在迪尔星布置了不少人手进行监控。

    时间一天天过去，新闻逐渐发酵，因为不确定黑星有没有接收到新闻，所以众人只能守株待兔，全天候盯着监视屏幕。

    因为事关自身，索罗金最为上心，时时刻刻盯着监视屏幕，杜绝任何弄虚作假的可能性。

    如此过了近十天，圣约组织终于得到了情报，发现黑星军团驻远古星漠分部的一支船队抵达迪尔星，在星球上面打听索罗金的情报。

    ……

    “情况很明显了，黑星确实在锲而不舍追杀你，你给我们带来了风险！”

    远程监控室中，起誓人瞪了索罗金一眼，语气十分不满。

    索罗金没有回答，他的脸色极其郁闷，一颗心不断往下沉。

    铁证如山，他无法反驳，只是没想到黑星对他本人真的有这么大的执念，竟然在暗中追杀。

    原来这家伙不止想谋我的财，甚至还想害我的命。

    带恶人啊！

    妈的，我不就是暴露了一个马甲而已，值得追杀个不停吗！虽然以前算计了你几次，但我已经付出了代价，可黑星你是一定要我死？这么记仇的？！

    这时，起誓人沉声问道：“你真不愿意诈死欺骗黑星？”

    “不愿意。”索罗金果断摇头。

    起誓人脸色难看，故作烦躁地来回踱步，像是在犹豫一样。

    过了好一会，他才仿佛捏着鼻子做出了决定，一脸不情愿，说道：

    “既然如此，那只能联手围剿黑星了！”

    话音刚落，像是捅了马蜂窝，在场其他最初者顿时“大惊失色”，纷纷强烈反对。

    “我们和黑星无冤无仇，凭什么为了索罗金去招惹这种强敌？”

    “联手对付黑星不也一样会泄露我们的存在吗？”

    “这家伙就是在要挟我们，别上当啊！”

    群情激奋的反应把索罗金吓了一跳，他根本不敢插嘴表达意见。

    “都别吵了！”起誓人与众人吵了几句，接着提高语调，力排众议，强硬道：“仅此一次，下不为例！”

    紧接着，他狠狠瞪了一眼索罗金，冷冷道：

    “你借刀杀人的目标达成了，现在满意了？”

    “可别瞎说了，又不是我强迫你们非得去对付黑星，这是你的决策，我宁愿把他当作空气，理都不理他。”索罗金表示不接锅，心情颇为无奈。

    他其实不打算要挟圣约组织对付黑星，因为这样会与众人交恶，可选择权不在他身上。

    以他的立场，根本改变不了对方固执的想法，没法说服圣约无视黑星。就好比一个欠债人到别人家里避难，不仅给别人添了麻烦，还要心安理得劝说人家装鸵鸟，忍受追债人的纠缠……连索罗金都觉得这种做法有那么一点不要脸。

    起誓人哼了一声，缓缓道：“总之麻烦是你带来的，也要由你解决，既然黑星在追杀你，那你来充当诱饵，把他引入陷阱。”

    “就我一个人？”索罗金问道。

    “当然不是，还会有三个人陪着你一起，既是防止你临阵脱逃，也是帮助你抵抗黑星。”起誓人摇头，“至于我们其他人，则在远方埋伏，等待机会再突入战场。”

    “这样能行吗，据说黑星有皇者传送，他不怕包围。”白格尔再次插嘴，展现了一名捧哏的专业素质。

    “放心，黑星绝对想不到我们有几十个人，这就是我们最大的优势！索罗金设下的陷阱只有四个人，那只是我们的第一层布置，可在黑星眼里应该就是埋伏的全部兵力。以黑星的战力，他面对四个人不太可能逃跑，一定会尝试战斗，所以索罗金他们四个人的任务就是拖住黑星。”起誓人语气煞有介事，说得和真的一样。

    “然后呢？”

    “然后当然是想办法创造机会！我们几十个人在后方积蓄攻势，只要索罗金你们短暂控住黑星，让他来不及动用皇者，我们就会通过白格尔的传送术直接杀进去，让几十个人的蓄势攻击集火在黑星身上，同时所有擅长精神攻击的人一起配合，尝试一击重创黑星的灵魂！”

    起誓人语气斩钉截铁，充斥着强烈的自信，连他自己都快信了。

    索罗金分析了一下计划的可行性，觉得成功率比他一个人单干高多了。

    他相信只要黑星没有用时空琥珀抵挡，八成也承受不住几十个超A级的一波蓄势集火。

    虽然灵魂之炎不在自己手里，但让起誓人运用也是一样的，而且圣约组织里，擅长精神攻击不止他们两个，索罗金觉得把握更大了。

    “这个方案应该可行，成功率估计在百分之七十以上，现在星际社会几乎把黑星神化了，但他再强也一定是有极限的。”

    索罗金松了一口气，表示支持。

    见到鱼儿上钩了，起誓人深谙一松一紧的钓鱼之道，目光一闪，低沉开口，语带警告：

    “别高兴太早，你最好祈祷这次行动可以成功，不然让黑星跑了，他肯定会泄露情报，到时候你手里的把柄也就没用了，我会把罪责归咎于你，你可以猜一猜我们会怎么处置你……所以也为了你自己着想，这次行动中你最好给我拿出全力！”

    闻言，索罗金表情严肃起来，沉稳点头。

    ……

    半个月后，远古星漠，某处荒芜宇宙带。

    星河宛若点缀着钻石的黑天鹅绒，一艘小型飞船悬停在深空之中，飞船里只有四个人，便是索罗金、白格尔和另外两名超A级。

    “啧，没想到有朝一日我们竟然要和你联手对敌，晦气。”

    白格尔抱臂而立，瞥了一眼身边的索罗金，语气不满。

    “啧，你以为我就愿意看到你的脸吗？”

    索罗金冷哼一声。

    他懒得纠缠，移开话题，问道：“都这么久了，黑星真的会来吗？”

    “谁知道呢，反正坐标我们已经传出去了，就看他对你爱得够不够深沉了。”白格尔打趣。

    索罗金正想还嘴，突然感知范围中闯入了一个不速之客，脸色顿时一变。

    “有人来了。”

    其他三人也感应到了，同时沉默下来，望向舷窗外的相应方向。

    过了一会，一道流星飞速逼近，似乎也发现了索罗金四人，于是在不远处停了下来，露出了一道熟悉的身影。

    “是黑星！他真来了！”

    索罗金脸色一沉，飞出船舱，与韩萧遥遥对峙，而白格尔三人则跟在身边。

    韩萧扫了几人一眼，在广域频道中发出了笑声。

    “哟，原来故意泄漏坐标，就是为了把我引入陷阱吗，这样说前段时间你的行踪是故意放出来的假消息咯……嘿嘿，虽然不知道你是从哪找来的帮手，可四个人就敢袭击我，索罗金啊索罗金，你也太小看我了吧？”

    “黑星，我没想到你会对我穷追不舍，你这是不想给我活路！既然如此，就别怪我了，这是你逼我的！”

    索罗金最恼火的就是这一点，在他看来，明明是自己血亏，可黑星还要穷追猛打，简直欺人太甚。

    “不好意思，我这人记仇，你算计我也不是一次两次了，让你跑了，会有不少后患，所以还是来我的时空琥珀里待着比较好，又安全又实惠。”

    韩萧一边在广域频道中说话，一边扫了白格尔三人一眼，眼神带笑。

    场中有五个人，但却有三个群聊，一个是广域频道，第二个是索罗金与白格尔三人的临时作战群聊小组。

    第三个则是韩萧与白格尔三人以及所有埋伏的圣约成员的导演组群聊，只有索罗金一个人蒙在鼓里。

    “动手！”

    索罗金不愿意和韩萧多逼逼，直接朝着韩萧发起了攻击，并招呼白格尔三人一起进攻。

    看着索罗金迫不及待的表现，所有人都在导演组里面笑出了猪叫。

    “他急了他急了……”

    “哈哈哈，我怎么突然觉得他好可怜。”

    “好惨呐，我都快不忍心看了。”

    “还是多看几眼吧，我怕以后再也看不到他了……”

    众人七嘴八舌笑成了一团，导演组里顿时充满了快活的空气。

    “别闹了，演戏呢，都给我认真点。”

    韩萧笑骂了一句，紧接着召唤机械军团，迎上索罗金的攻势。

    白格尔三人急忙加入战团，强忍笑意开始飙演技，配合索罗金作战，打得热火朝天，看上去一个比一个真。

    战斗登时爆发，五人在场中辗转腾挪，一道道能量洪流在宇宙里留下扭曲的灼热痕迹。

    反水只有一刹那的机会，要是不能快速秒掉索罗金，这家伙依然有时间泄漏情报，所以现在没到摊牌的时候，圣约还在继续演索罗金。

    索罗金以为胜券在握，全神贯注与韩萧一战，可他不知道，他寄予厚望的队友，全都是随时准备背刺的演员。

