
　　朱成功一看女孩想让陆泽离开，他怎么会同意？

　　所以才会如此暴怒的说出这句话，陆泽听到他这么说的时候，猛的一下转过头来，眼睛恶狠狠的盯着他。

　　“我还没说我要离开这里，你着什么急，今天我要在这里替天行道，没想到竟然还有这样的人敢当众欺负弱小。”

　　看到陆泽如此自信的样子，朱成功仰起头来哈哈大笑，然后开口对她说道。

　　“你能不能不要这么逗我了？刚才你竟然敢那个样子对待本少爷，今天我一定要让你尝尝我的厉害，无论如何我是绝对不会放过你的，等着瞧吧！”

　　听到朱成功这么说之后，陆泽根本没有害怕他，而是淡淡的看着他。

　　反而这个女孩心里的确有一点害怕，她害怕不成功会对陆泽不利，毕竟陆泽今天站出来是来帮助他的，如果真的让他要是有什么意外的话，自己的心里的确有些过意不去。

　　女孩拉着陆泽的胳膊开口对他说道。

　　“大哥你还是赶快走吧，我知道今天你是好心帮我们父女两人，可是我并不想这件事情牵连到你我自己来想办法解决这件事情吧，你还是别趟这趟浑水了。”

　　想着女孩苦口婆心的哀求自己，陆泽怎么可能会这样一走了之，用手轻轻地拍了拍她的肩膀。

　　“放心吧，今天这件事情我管定了。”

　　朱成功没想到陆泽竟然到现在还如此自信，难道他看不见自己的手下都已经将他包围起来了吗？

　　“想英雄救美是不是？那我今天就要让你好好的尝尝我的厉害，既然你这么自信的话，那我倒要看看你今天如何上演英雄救美。”

　　说完之后他转过头来对自己的手下命令着。

　　“你们也都别愣在这里了，我现在命令你们直接把他给我干掉，出了事情的话，我朱成功一个人给拦了。”

　　听到朱成功这么说之后，他的手下一个个摩拳擦掌，撸起了袖子，打算直接朝着陆泽冲过来。

　　到这一幕的时候，女孩真的有些害怕了，她不由自主的躲在了陆泽的身后。

　　毕竟她是一个女孩子，从来没经历过这样的事情。陆泽看到她这个样子，嘴角微微上扬，开口对她说道。

　　“你跟你的父亲先躲到一边去吧，这里交给我来解决。”

　　看到陆泽如此自信的样子，女孩迫于无奈，然后转过头来，搀扶着自己的父亲走到了一边。

　　“小子竟然敢跟我们朱少爷作对，今天我就要让你尝尝我们朱家人的厉害。”

　　话音刚多，手下便直接挥舞着自己沙包大的拳头，朝着陆泽冲了过来。

　　可是陆泽却纹丝不动的站在这里，眼睛直勾勾的盯着他，倒要看看他今天如何跟自己作对。

　　眼看着这帮人就要将陆泽埋没在人群里面，突然，陆泽抬起腿，只是向下猛地一跺脚。

　　围着他的人就全被强大的气场给震飞了出去。

　　看到这一幕的时候，朱成功瞪大了自己的眼睛，他没想到陆泽竟然会有这么恐怖的实力，毕竟自己手下的实力他心里还是清楚的。

　　他们朱家培养这一帮修炼者就是为了防止有一些突发的事情，可是没想到竟然被陆泽一招给秒杀了。

　　“怎么会这样？”

　　这时候朱成功心里有些着急，他直接开口对自己的手下暴怒的呵斥道。

　　“你们都他妈给我站起来，今天谁要是能够把他干掉的话，我回去一定会汇报我的父亲，重重地奖赏你们。”

　　朱成功可不想让他的颜面扫地，毕竟这里围着这么多人，他怎么可能会让陆泽把他的手下给干掉。

　　如果陆泽干掉自己手下的话，那么接下来肯定就是想要干掉他。

　　无论如何，朱成功都不会让这样的事情发生。

　　听到朱成功的声音之后，他的手下这才慢慢的站了起来。

　　一个个捂着自己身子，脸色简直比吃了屎还要难看。

　　“全都给我上呀，你们这么多人怎么连他一个人都干不掉？如果今天你们连他都解决不了的话，到时候也不用在我们朱家继续呆下去了。”

　　听到朱成功这样威胁自己，他的手下一个个心里害怕极了。

　　毕竟他们能够攀上朱家这样一个大户，如果真的被朱家赶出去的话，那么以后要是想再找到这么一件好差事估计就难了。

　　“一帮臭鱼烂虾竟然还敢在我的面前瞎晃悠，刚才我只使出了三成的力量，就把你们打成这个样子了，如果你们再不识好歹的话，可别怪我对你们不客气了。”

　　朱成功听到陆泽这样威胁自己，他的嘴角微微上扬，露出了一丝冷笑。

　　“少在这里说这些大话了，你就算再厉害，我们这么多人你也别想好过！”

　　朱成功说完这句，又看向手底下的人，命令道：“你们这么多人一齐上，他就一个人而已，今天不管如何，只要你们动手了，统统都有奖励！”

　　正所谓重赏之下必有勇夫，朱成功这样说了之后，的确像给他的手下打了一针强心剂一样。23sk.Com

　　他们一个个像打了鸡血，朝着陆泽再一次的扑了过来。

　　“这可是你们逼我的，可别怪我对你们不客气了。”

　　陆泽看着他们的举动，冷哼一声，以闪电般的速度，直接冲到了眼前这群人中。

　　以他现在的实力，对付这些小鱼小虾，简直易如反掌。

　　所以，只是片刻时间，朱成功的这群手下再次倒在了地上，只是这一次，他们直接失去了生命。

　　朱成功整个人都惊呆了，愣在原地半天都说不出一句话来。

　　他在这里嚣张跋扈惯了，从来没有遇见过这样的事情。

　　这时候的他才开始感到害怕，手下都被灭了，就剩下他一个人面对陆泽，那下场，他都不敢想。

　　陆泽此时也转过头看向了他，眼中带着不屑和讥讽。

　　朱成功心里直发毛，没想到陆泽竟然如此恐怖，他忍不住后退了一步。

　　“我劝你最好不要乱来，你要是敢在这里动我一根汗毛的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第814章 一群臭鱼烂虾免费阅读。https://xs.23sk.com 