    夏墨在吉萨金字塔伏杀四千多个霸天虎之后，就已经将目标放在了汽车人上面。

    虽然做不到宇宙中的所有汽车人，但是眼下在地球附近的汽车人是有一个算一个。

    总是被夏墨以古古怪怪的理由给绑了一次，然后再放出去了。

    因此这一段和时间过去，一百多个汽车人的份额也是全部拿到。

    夏墨任务面板的数量也已经达到了4401个，这个数量在短期内已经是一个瓶颈了。

    夏墨这会也不想再等了，毕竟后续的增加也不会再有多少。

    他让红后和御天敌负责飞船的搜索工作，然后自己消失回到了农场空间当中。

    夏墨也不墨迹，直接飞到了变形金刚世界果实的面前，然后意念一动，完成任务。

    变形金刚世界果实，光芒大放，一个福袋直接飞了出来悬浮在了夏墨的身前。

    夏墨伸手抓破果实福袋，果实福袋红光大放，然后数道幻影开始在夏墨的身前闪动。

    不一会功夫，夏墨身前只留下了一颗龙眼大小的种子。

    说是种子，但是这个东西却是完全由金属构成，机械机构，上面铭刻着神秘符文。

    这些符文咋一看好像只是纹路，散发着蓝色与橙色交织的光芒。

    但是仔细一看，却是发现符文在不断的变化，并且每一个符文似乎都带有神奇的力量。

    吸引夏墨的目光，更是隐隐吸收着夏墨探测时候的精神能量。

    “械源之种，凝聚了变形金刚宇宙些许法则的强大的种子，种于心窍，能够吞噬能量，造化生命，步入超凡。”

    简单的简介，却是让夏墨的脸色认真几分。

    好东西，堪比或者说是超越了火种源和领导模块的的好东西。

    火种源与领导模块，虽然说是元始天尊的遗物，或者说是身体演化的神器。

    他们蕴含强大的能量，并且能够点燃火种，培育变形金刚。

    但是他们的上限早已经确定，那就是难以超过元始天尊，并且使用起来有诸多的限制。

    对于夏墨这个非赛博坦机械生命体而言，最多是动用其中的能量，想要动用别的功能，可能性不大。

    至少，只有经过长时间的研究，才有可能向赛博坦人一样操控其他的功能。

    然而就算这样，利用终归是有上限的。

    夏墨不可能无限制的利用其中能量变强，也难以培育出完全忠诚于他的军队。

    他终究不是元始天尊。

    而眼前的械源之种似乎又是不同，简介虽然简单，但是给夏墨的感觉确实他的上限远超一般的高。

    夏墨极为果断，念动力一动，直接在自己的心口位置撕开了一个口子。

    疼痛让夏墨微微皱眉，下一刻他直接将这个械源之种放到了心脏的位置。

    械源之种从心口的进入，触碰到了夏墨心脏的一刻，忽然迸发出蓝橙相间的光芒。

    肉眼可见的，这一刻械源之种竟然开始和夏墨的心脏合二为一了。

    神秘的蓝色符文以及橙色的符文开始从夏墨的心脏蔓延到了他身体的各个地方。

    “啊！”

    炽热的感觉瞬间席卷夏墨的身躯，就好像从心脏开始，血管被人灌入了滚烫的岩浆一般。

    夏墨青筋暴起，已经是三阶巅峰的他，竟然隐隐有几分承受不住这样的痛苦。

    忽然，巨大的蜂鸣声响起，像是感觉到了融合的能量震动频次一般。

    农场空间当中存放的领导模块，剧烈的与夏墨心中的械源之种共振起来。

    那一种感觉，就好像是领导模块接到了什么的召唤一般。

    “嗖”

    领导模块瞬间飞到了夏墨的身前，宛如梭子一般的领导模块散发出剧烈的光芒，瞬间没入夏墨的心脏。

    小臂大小的领导模块，竟然完完全全的没入了其中。

    能量瞬间充盈，夏墨能够感觉，领导模块变成了类似能量的存在，悬浮于心中当中，好像充能的核心一般。

    械源之种，已经完全和夏墨合二为一，在得到领导模块的能量之后。

    它缓缓的发芽长到了。

    明明已经消失，但是夏墨感觉到在自己的精神海洋当中，一颗机械幼苗，散发着璀璨星光一般，缓缓的发芽。

    “该突破了。”

    发芽之后，随之而来的是强大的能量缓缓灌入夏墨的体内。

    械源之种与夏墨合二为一，一强则两者皆强。

    “轰”

    夏墨先是精神识海如同开天辟地一般，精神能量如同泉涌，掀起了惊天巨量。

    四阶瞬间到达，识海之外念动力瞬间爆发，直接在这岛屿大小的农场空间席卷而去。

    如同强风巨浪，将一切全都压了下来。

    若非是世界树散发出淡淡的金光，只怕农场空间就要一片狼藉了。

    夏墨念动力率先突破，随之而来的是肉身的突破。

    他先是变成了铠甲形态的模样，双翼在背，外骨骼附于全身，冷冽可怕。

    随着能量灌入体内，身体的强度借一步的提高，虽然还是外骨骼模样，但是已经完全不逊色于特殊金属了。

    忽然，夏墨双目一睁，身体忽然起了变化，原本的血肉之躯逐渐机械化，顷刻之间竟然变成了机械生命体的模样。

    只不过比起擎天柱他们的机械身躯，夏墨的机械身躯更加紧致，更加神秘而冷酷。

    夏墨心念一动，机械身躯瞬间变回了血肉之躯。

    比起方才的模样，夏墨更喜欢血肉的形态。

    “还真是强大的过分。”

    夏墨没想到这次的械源之种给自己的增幅会这么强大，脱胎换骨不外如此。

    而且此时夏墨心脏当中仅仅是一个领导模块，若是再多一个火种源，或许械源之种的成长速度会更加的快速。

    除了身体的增加，迈入了四阶，夏墨同样也感知到了造化生命的能力。

    如今的他，就是一个人形的火种源以及领导模块，只要他愿意，完全能够点化机械生命，并且让他们臣服于自己。

    当然也美中不足的地方，点化需要能量，而械源之种本身的能量却是比不上火种源和领导模块。

    因此这样的转化，想要超大规模，可不是个简单的事情，需要一段时间的积累。

    夏墨进阶之后，目光就落到了世界树身上。

    此时世界树积攒的世界之力已经不少了，夏墨突破了之后，世界树的桎梏也是瞬间消失。

    只见世界树光芒四射，庞大的树身疯狂的长大，瞬间突破了五百米的高度，并且还在阴阴的变大。

    时间渐渐推移，经过了许久，世界树才算是进入了四阶。

    夏墨伸手触碰它的枝干，心念一动，感知世界树的变化，不由得目中闪过惊色。

    “世界通道？”

