    话音落下，妖王身躯一震，往前猛地踏出一步。

    顿时之间，海水倒灌，身躯四周风起云涌，妖气滔天，颠倒阴阳，搅乱乾坤。

    五指一抓，海水之中，立刻凝聚一只大手印，覆盖数万里，鲜血淋漓，其中无穷恶鬼嚎哭，又有杜鹃啼血的声音，声声泣血，朝着楚言猛烈倾轧。

    一瞬之间，被楚言斩杀的海妖，都仿佛复活过来，将楚言团团包围，嘶吼哀嚎，要将他置于死地。

    “极怒剑意·风华舞斩！”

    楚言面无表情，手持斩炎，一剑劈落。

    剑光宛如烈日朝阳，不断扩大，无穷剑气，瞬间将周围海域全部淹没。

    数万剑气、数十万剑气，疾速扩散，最后将那大手都吞没其中，猛然一个爆发，顷刻之间，彻底绞碎。

    轰！    砰！    万里海域，剧烈爆炸。

    无数的冲击波顿时出现了，一圈一圈，不断扩散。

    整个大海，像是处于龙卷风暴的中心。

    风暴摧枯拉朽，将一切都摧毁。

    摇旗呐喊的海妖，手中的令旗全被撕碎，旗杆尽数折断。

    海沟被连根拔起。

    海中连绵的宫阙，被彻底掀翻，统统瓦解。

    无数的海妖，哀嚎哭喊，被风暴撕碎，被卷上天空，激烈碰撞，砸成肉饼。

    妖王脸色一变，连连后退，双目之中，怒火熊熊：“竟然能挡我一击！”

    “远远不止。”

    楚言斜睨对方一眼，剑锋直指对方，“你刚刚说我是区区真仙境的修士？”

    妖王面色阴沉：“说了，那又如何？”

    楚言一声冷笑：“那这样的真仙境，你见过吗？”

    话音落下，楚言抬手一抓。

    呜呜呜呜！    掌心的虚空，不断塌陷。

    一股璀璨的光芒，从他身体四周激射出来，洞穿万物，灭绝世间。

    这一刻，楚言整个人如山河，头顶苍天，显现出来亘古不变的沧桑。

    妖王感受到那摇动星河的气势，呼吸都不由一滞。

    他脸上筋肉连连扭曲，一声大吼，就要出手。

    这个时候，楚言却是先他一步，手掌拍出。

    唰！    一杆笔直山岳那样的白骨长矛，从塌陷的虚空中爆射而出。

    上面无数上古铭纹转动，璀璨的光芒激射出来，洞穿万物，灭绝世间。

    四周所有的妖气全被镇压。

    妖王的身躯，在这一刻好似不断被加上座座山峰。

    一开始他还可以坚持，但仅仅片刻功夫，就仿佛有数百万、数千万的崇山峻岭压在他的双肩上。

    妖王爆发出痛苦的大吼，全身裂开，身子一下子砸进了海底。

    “这是什么！”

    妖王拼尽全力，抬起头来，朝白骨长枪望去。

    这个时候，白骨长枪全部探出虚空。

    长达十数万丈，无数的太古铭纹，一圈圈转动，气运冲天，突破极限，超越时空，进入永恒。

    一股帝王般的威严，更是从白骨长枪后的楚言身上升腾出来，天威煌煌，堂堂正正，所有的妖邪，在他面前，都要被横扫。

    妖王自诩海族中的一方霸主，手下雄师有数千万之巨，受他统领的海妖总数，更是数亿之多。

    但是他这个妖王，此时和楚言的气度一比，简直就如同一个乡下讨饭的乞丐。

    “这是什么！”

    妖王又惊又怒，抬头望去。

    金色的光芒，倾泻而下。

    一瞬之间，方圆百万里的海水，都被蒸发。

    整个大海，仿佛一下子变成了滚滚沙漠。

    狂风一吹，顿时卷起无数的龙卷风。

    失去了海水，妖王顿时感觉自己的实力下降一大截。

    “混账！你不过就是真仙境！”

    妖王连声怒喝，双手在身前连连抓去。

    他速度极快，刹那之间，虚空被全部打得崩塌。

    每一个破开的虚空中，都有水柱滚荡而来。

    妖王的身躯，也在这一刻猛然膨胀，变得有之前数百倍大，如同一尊恐怖的巨人，目光灼灼，望向楚言。

    半空之中，楚言傲然而立。

    四周狂风怒卷，但是他连发丝都没有凌乱分毫。

    “区区真仙境？

    那你死在真仙境下，岂不是十分丢脸？”

    楚言冷笑一声。

    “该死的是你！”

    妖王猛一声狂吼，他的背后，长出了八条胳膊，在半空不断摇动，看上去就如同一只巨大的螃蟹。

    他一共十条手臂，刹那之间，就朝楚言打出了数千万拳。

    拳影裹挟着浩荡洪流，全都朝着楚言冲击而去。

    一层层的空间，被彻底冲垮，连连崩溃，狠狠塌陷。

    放眼望去，天地之间，都被冲毁，变得一片泥泞，好似陷入了鸿蒙初期的混沌之中。

    “这点上不得台面的手段，也敢在我面前叫嚣？

    给我死！”

    楚言眸中，闪过一道厉芒。

    他催动白骨长枪。

    嗡嗡嗡嗡！    白骨长枪连同六道轮回盘齐齐震颤。

    顿时之间，四面八方，无数的光团汇聚而来。

    每一个光团里，都可以看到一道海妖的神魂，在拼命挣扎，但是却无济于事。

    这些海妖，都是之前被楚言斩杀。

    此刻白骨长枪运转上面的太古铭纹，顿时将它们全都汇聚过来，眨眼功夫，就在楚言面前凝成一堵万丈厚的城墙。

    噼里啪啦！    妖王的拳影，打在墙壁上，顿时爆发出钢铁爆炸的轰鸣巨响。

    好似无数气雷崩裂爆炸的声音产生了。

    但是这堵城墙，却是岿然不动，任凭妖王如何冲击，都无济于事。

    妖王越打越是心惊。

    他可以确定，楚言的境界，绝对就是真仙境六重。

    但是楚言展现出来的实力，却远远凌驾自己之上。

    妖王甚至觉得，他现在面对楚言，就好似一颗鸡蛋，面对一座山峰，被对方彻底碾压。

    心念急转，他猛地一声狂吼，全身爆发出阵阵爆响，身躯就像是影子一样，快速往后退去。

    “想走？”

    楚言看出对方目的，哈地笑出声来，手臂一挥，白骨长矛顿时向前推动。

    轰隆隆隆！    一整片的虚空，立刻凝固。

    无数的光影，都向内塌陷，被白骨长矛一个压迫，全部溃散，统统炸开。

    方圆十万里、二十万里、五十万里、八十万里、一百万里，爆炸不断扩散，天穹都好似炸得塌陷，无数的亡魂，在这一刻彻底湮灭。

    

