    “大师兄，我们往哪去？”陈洛跟着浪飞仙走在蛮原之上。

    这里的蛮原，如同外界一般，蛮月当空，蛮风吹拂，那地上的蛮草一根一根分外分明。甚至还能感应道蛮天的驱逐之力。

    同样是梦境，浪飞仙的梦境和之前蛮神的梦境相比，还原度高了不啻十倍。

    《差距》！

    毕竟大师兄的本体是梦境青莲，玩梦境，专业！

    “此梦术神通，叫做‘梦落’！”浪飞仙解释道，“在梦中，按照对手的品级，会诞生不同的神魂分身。”

    “击杀对应品级的分身，就可以封印对方的一部分修为，打落对方的修为境界。”

    “等一到九品的分身全部杀完，超品的蛮神分身实力就会大降。我尚封存最后一剑，可斩超品！”

    说道这里，脸上一直挂着无所谓笑容的浪飞仙突然收敛了笑容，有些落寞。

    陈洛脑中一转，这种法子，岂不是无敌了？再看浪飞仙的神情，关切问道：“大师兄，这样的神魂法术怕是有什么反噬吧？”

    浪飞仙听到陈洛的问题，又恢复那副懒散的样子，笑道：“没什么！”

    大师兄不愿说，陈洛便不再问。

    又前行千里，浪飞仙站定。

    “小师弟，你来之前，为兄已经随意斩灭那蛮子的九品、八品、七品三道神魂分身。前方便是蛮子的六品分身，给你试手！”

    说话间，只见一名蛮人朝着他们冲来。

    陈洛一愣，知道这是大师兄在考教他，也在提点他。

    用不知道什么样的代价，让他以蛮神的六品身练手！

    明明自己是来救大师兄的，怎的又要大师兄为自己劳神！

    陈洛也不推辞，施了个礼，请大师兄指教！

    说着，陈洛也朝那六品蛮神分身冲去。

    一道龙吟响彻，降龙十八掌拍出，即便是梦境中，那血气缭绕之处，仿佛有群龙飞腾，几乎一个照面，陈洛就将六品蛮神分身打散！

    浪飞仙心口一痛，但是硬是强忍着没有表现出来，而是笑看着陈洛：“不错！小师弟你的武道不错！”

    “六品太弱，走，再向前走！”

    ……

    再度前行千里，出现了蛮神的五品分身，陈洛不等浪飞仙说话，再度上前，手中长剑闪现，转而使用剑法对敌。

    五品蛮神分身远比陈洛之前遇到的蛮族对手要强的多，陈洛几乎用尽了浑身所学，伤痕累累中成功击杀了对方。只是站在远方为陈洛掠阵的浪飞仙在陈洛击杀对方的那一刻，面色陡然苍白。

    “小师弟，三千里局限太大，只能以皮肉之伤为主。对真正的天才来说，六千里时已经可以沟通生命本源，你对敌千万注意。”

    “嗯，我记住了。”陈洛虚心受教，老实将目前来说他还真没有遇到什么真正的天才。比如蛮族杀掉的那些人，只能在边境厮混，自然也不是什么真正天才。刚才他与五品蛮神分身一战，就感应到自己很多致命的杀招每每要落在对方身上时，对方总有一股诡异力量出现，将致命杀招破解。可能问题就是出在了这里。

    说到这里，他突然想起了蛮女玉迦，之前袭杀乌合娜时，她引来月光落下惊天剑光，可以说是目前陈洛见过的三品以下最强攻击。

    或许她才是蛮族顶尖天才？

    “好了。”浪飞仙见陈洛陷入沉思，以为陈洛在消化自己刚刚说的事情，鼓励道，“以三千里修为，硬拼击杀蛮神的五品分身，虽然不能代表蛮神五品时的真正实力，但小师弟你也称得上人族天骄了！”

    “和李青莲相比，也不逊色！”浪飞仙最后又补了一句。

    陈洛挠了挠脑袋：“真的吗？”

    他可是见过李青莲单身入蛮帐，只手提酋首的潇洒场景，大师兄作为最了解李青莲的人，居然将自己和他相比。

    是该得意一下还是该谦虚一点呢？

    浪飞仙看着陈洛脸上的神色，淡淡一笑：“走吧！接下来你观战即可！”

    “是！”

    ……

    六千里。

    浪飞仙随手甩出一道剑光，将蛮神四品分身一分为二。

    七千里。

    浪飞仙长剑横空，剑光如龙，刺穿了蛮神三品分身。

    八千里。

    浪飞仙掷剑而出，引出百里剑河，淹没了蛮神二品分身。

    ……

    九千里。

    一轮明月升起，清辉洒落。

    浪飞仙脚踏青莲，手持长剑，与蛮神一品分身激斗，明明只是梦中，远远观望的陈洛却感觉气势逼人。

    最终，浪飞仙硬受对方一拳，将长剑在对方身体之内崩断，成功击杀对方。

    在蛮神一品分身消散的同时，浪飞仙吐出了一口鲜血。

    “大师兄，你怎么样？”陈洛连忙上前扶住浪飞仙。

    “没事！”浪飞仙抹了抹嘴角的血迹，正要再说什么，突然面色一变，将陈洛拦在身后，面色凝重望向前方。

    这时天空中突然血色翻滚，最终汇聚成蛮神荼南的面孔。

    “浪飞仙！”

    荼南的声音远远地传了出来。

    “你煞费苦心，引我入梦，又布置这梦落之法！当真以为杀得了我吗？”

    “本身能感应到，我每损失一尊分身，你的修为就下降一分，现如今杀了九品，你还有大儒修为吗？”

    陈洛大惊，望向浪飞仙，浪飞仙却看着荼南的面孔：“我尚有一剑！”

    “那出剑吧！”荼南说道，“本身目前只有巅峰时的五成修为，就在这万里出等你来杀我！”

    “你若不来，一炷香后，本神就能破了这梦术神通，到时候修为恢复，于外界将你和你身边的师弟一并斩杀！”

    浪飞仙不理会荼南，而是望向陈洛。

    “小师弟，接下来，要麻烦你了！”

    “大师兄，需要我做什么？”

    “活着，回苍天！”

    “然后，告诉他，我很想念他！”

    说完，浪飞仙凭空盘膝而坐，身形缓缓虚幻，最终化作了一朵青莲，漂浮在半空中。

    “大师兄！”陈洛一惊，只见那青莲转动起来，那花瓣绽放，在青莲花瓣中，一柄长剑射出，身形一晃，化作了一个青衣人形。

    “大师兄……”陈洛大喜，正要说话，却猛然停住，因为他面前之人并不是浪飞仙。

    他的眼神带着狂傲，带着不羁，和大师兄那副懒散的模样截然不同，虽然面容一模一样，但是很显然是另一个人。

    “大师兄？你是小青的师弟？”那人影轻笑道。

    “你是……李青莲？”陈洛吃惊道。

    青莲花开，诗仙重临！

    李青莲看向那漂浮在半空的青莲，口中却在回答陈洛：“算，也不算！我是当初将小青牵引出时，留在他本源处的一道神魂。”

    “怎么伤得这么重，修为都跌落大儒了！”李青莲一挥手，那青莲飘向陈洛，“放心吧，性命无碍，只是修为受损，修的回来。”

    陈洛双手捧过浪飞仙的本体青莲，看向李青莲：“大师兄说，他很想你。”

    李青莲微微一笑：“我也想他！”

    说着，他扭头望向天边的蛮神面孔，手中出现长剑，诗意天地爆发，豪气冲天。

    这一刹那，那荼南似乎感应到诗意天地的力量，认出了面前的人，大惊：“李青莲，你……你没死了？”

    “死了！早死透了！”李青莲缓缓朝着那天空中的蛮神走去，“一道残魂而已，蛮神不要紧张！”

    “我只是小青说的最后那一柄剑！”

    说着，李青莲微微一皱：“你是齐林部的人？居然出蛮神了？”

    陈洛一愣，齐林部？这不是黑莲幻境中李青莲屠杀的第一个蛮皇部落吗？

    那荼南蛮神的声音似乎突然惊恐起来：“你……你不要过来！”

    “李青莲，你的血脉、你的神魂都被磨灭了，如今这是你最后的一道印记，若是与我一战，天地间将再也没有你的存在了！”

    “李青莲！我与你联手，那浪飞仙神魂受损，我可以助你夺舍他！如何？”

    “让诗仙李青莲，重回人间！”

    李青莲停下脚步，脸色玩味：“夺舍？”

    陈洛面色一变，凝重望向李青莲。

    李青莲大笑两声：“小青如我子，如我弟，你居然让我夺舍他！我这道分魂，就是为了护他而存啊！”

    “至于印记……”

    “苍天知我，蛮地知我，日月星辰知我，江河湖海知我！磨灭了又如何！”

    “我堂堂李青莲，只活一世！”

    陈洛仰头喊道：“后世人人皆知李青莲，诗仙之诗，万古不朽！”

    “哈哈哈哈……”李青莲望向陈洛，微微点头，“小师弟！”

    “在！”

    “我死之后，可还有美诗妙句？”

    “有！”

    “可愿为我诵读送行，我李青莲想看看，后人可有谁与我比肩？”

    说着，李青莲仗剑前行，朝着万里飞去。

    陈洛手捧青莲，大声诵读——

    “明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……”

    “好！”

    “得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    “哈哈哈……恨不得把酒同欢！”

    “京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山。春风又绿江南岸，明月何时照我还。”

    “不错！”

    “毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！”

    “妙哉……”

    ……

    就这样，伴着诗歌吟诵声，李青莲朝着那蛮神所在越来越近。

    陈洛望着几乎只能看到背影的李青莲，深吸一口气，念出了最后一首诗。

    一首现代诗。

    “酒入豪肠，七分酿成了月光！”

    “余下的三分啸成剑气，绣口一吐，就是半个盛唐！”

    那李青莲的身影微微一顿，最终喃喃道：“盛唐？盛唐……”

    突然间，他的眼神清明，似乎明白了什么。

    “哈哈哈，李白多谢小友诵诗！”

    李青莲身影消失在万里之外。

    一道青光照耀天地，一声长啸穿破云霄——

    “蛮神，死来！”

    随后，蛮日虚影浮现，转瞬间崩碎如尘。

    一切，归于平静。

    唯有陈洛手中的青莲，微微颤动。

    ……

    不求封圣不求天，

    美酒千觞诗中仙。

    从此明月多寂寥，

    人间不见李青莲。

