    只可惜天意弄人，最后还是让梵千世做了这创世神。

    久未出声的帝拂衣开口：“你不是眼盲心瞎，而是执念成魔，肖想原本不属于你的东西……算了，这些都是上辈子的陈年旧事，我们也懒得和你争论。看来这心魔也只是你一枚棋子，只是你怎么知道惜玖以后一定会来这里？如非昊儿无意中在此被困，我们只怕永远不会来这里……”

    梵千世冷冷地道：“帝昊的确是意外，不过心魔已经成熟，此沙漠和她彻底融为一体，她必吞天灭地，就算没有帝昊的到来，你们也势必会来此探看，一旦进入这沙漠，那就一切由不得你们了，本尊自会暗中设法将你们逼到这一步……”

    帝拂衣仰头一笑：“梵千世，你制住了我们，我们认栽！那心魔呢？你将会如何处置她？”

    梵千世一窒，冷冷地道：“这就不劳你挂怀了。”

    帝拂衣微微一笑：“你是不敢说吧？！你的目的已经达到，想必也应该是狡兔死走狗烹了，毕竟你要做真正的六界之主，需要立下真正的大威风，才能彻底服众。而这心魔所在的沙漠正在无限扩大，成为六界狂灾，你如果在六界众生面前除掉它，自然是奇功一件，让六界臣服……”

    顾惜玖也似悟了过来：“原来你是打的这种一石二鸟之计！果然是好算盘！”

    梵千世盯了她一眼，怒道：“闭嘴！本尊绝不会对她如此！”

    帝拂衣笑了，不屑：“不会？梵千世，别人或许不懂这揉魂之术，本座却是懂的。这本就是一门邪术，揉魂而成的人身上有致命缺陷，只不过这缺陷极隐秘，轻易不会让人察觉，就连她本人也未必知道。但研制出这门邪术的人一定是知道的。一旦你真正动了杀机，只要攻击她的罩门就可以了。再有，这用万千怨灵炼制这弱水牢狱就更是逆天之术，一旦真正使用此术，她的功夫固然会大幅增强，但一旦达到临界点，她本身也必然承受不住这些怨灵的反噬，到时候不必你出手，她自己就会彻底爆炸烟消云散……当年洛九宸曾经用类似的法子将一位仙子炼制成这种大杀器，最后那位仙子受万千怨灵反噬，连一丝魂魄也没剩下……”

    顾惜玖眼睛睁大：“你是说当年你神尊和魔尊的事？这事我听说过，洛九宸想要取代神尊，自己因为是次神，不方便直接出手，就暗地里将神尊的义姐炼制成这个，在六界掀起血雨腥风，可笑他那义姐还以为自己已经无敌，岂不知自己只是别人手里的一步杀棋而已……”

    梵千世凝眉，他正要说什么，帝拂衣又加了一句：“梵千世，莫非你要否认？你敢说神尊义姐的事是假的？你敢说洛九宸的邪术不是你传授的？男子汉敢做就要敢当……”

    梵千世心一横，冷笑：“是真的又怎样？不错，他的那些邪术都是我传授的……”