    

    角都身体一颤，他没能从对方的眼中看到丝毫调侃的意味，满满的都是认真。

    这家伙没开玩笑，他就是这么认为的，认为能将自己打个半死。

    真是个妄自尊大的小鬼，身为蝼蚁竟然妄图比试天高，战国时代，说起来只有四个字，两个名字而已，但没有亲身经历过的人，怎么会知道他们的可怕？

    “臭小鬼，你真的惹我生气了。”

    角都厉喝一声，剩下的三个面具被他身上的黑色触手牵扯而出，延展开来，那就是三个由丝线和面具构成的怪物。

    地怨虞，一个掠夺别人的心脏化为己用的秘术，以忍术的角度来说，地怨虞绝对称得上优秀，“与天地同寿之人”，这句话也不是说说而已。

    忍界的战国，是属于千手柱间与宇智波斑的战国，不是他角都的战国，但一直活跃到现在，从未下过历史舞台的人的又是谁？

    还不是他角都，就算是宇智波斑，他现在也只能躲在暗处舔舐伤口，论老年人的养生健体，宇智波斑应该称他第一。

    但月有阴晴圆缺，这个世界上也没有绝对完美的术，不管别人怎么看，反正西斯就算是死也不会修炼这个忍术的。

    那种从嘴里吐毛的深喉play他绝对受不了。

    在西斯嫌弃的眼神中，角都心中一痛，猛冲过来。

    就算满身都是改造后的疤痕，但他其实也挺帅的好不好？

    压下身子，同时使出了好几种不同的忍术。

    “雷遁·伪暗！”

    “水遁·水幕帐！”

    左右相合，雷光与水柱相融，配合而来，几乎掀起了一道巨大的水龙卷，从天而降，噬向了西斯。

    西斯神色不变，不过是组合忍术，这还不值得他大惊小怪。

    在忍界中，能够顺畅使用多种属性忍术的人不少，不谈别人，就连西斯自己都能顺畅的使用风、火、土等好几种属性的忍术，但能够同时使用五种，甚至还能相互组合的人就不多了，出名的，满打满算也就那么几个。

    单论忍术造诣，能与角都比肩的人其实不多，但这并不能给他造成威胁。

    左手一个牵拉，瞬间就从黑暗中扯出一条巨大的火蛇，张开大嘴，直接迎了上去。

    轰！

    一阵沉闷的爆炸声响起，空中扬起一层水雾，视线越发朦胧。

    “月步！”

    脚下踏起音波，趁着水雾，西斯在空中急步过去，瞄准了角都的脖颈，又是当头一刀。

    论速度，西斯要比角都快的多。

    “该死。”

    咬牙暗骂一声，角都一边躲，一边双手结印。

    “土遁·土陆归来！”

    脚底下升起一块巨大的岩石，他的身体还在往后退，不用尝试，被他砍一刀绝对不好受。

    长刀划过石面，巨大的石头眨眼就被他劈成了两半。

    他就像一只玩弄猎物的猫，眼中充满了戏谑。

    他可不想杀死角都，养肥了的猪一次杀，那是屠夫做的事情，他更讲究的是细水长流。

    干掉一只角都，他能够得到的只是身上的一个小小钱包而已，留下角都为自己打工，搞不好获得的是堪比一条产业链的巨大利益，毕竟角都可不是一件一次性利用的资源。

    身体急速后退，长刀擦着角都的身子给他留下了一条巨大的伤口，抬头与西斯四目相对，那种轻佻的眼神还真是令人烦躁。

    这个自大的家伙，他会后悔的，胆敢轻视他？明明只是一个小鬼而已，怎么敢轻视他？

    “火遁·头刻苦！”

    肩头的面具中吐出一大片火焰，在四周化成了火海，像是要将西斯烧成灰烬。

    荒野上的狂风卷动着沙尘，把火焰的威势渲染的无限大。

    角都两眼一凛，表情严肃，带满了杀意。

    “善水者溺，善骑者坠，像你这种喜欢放火的人，就该死在火焰中才对，”

    “哦，是吗？”

    西斯不屑的调笑了一声，左手轻轻一抓，原本蜂拥而起的火焰就安静了下来，在他手中温顺的就像一只绵羊。

    “火焰不是这么玩儿的，如果你想想好好讨教，我们有一晚上的时间可以慢慢谈。”

    手掌一推，原本被他握在手中的火焰猛扑了过来，染着淡淡黑色的花边，比在角都手中还要强势两分。

    角都的脸色都变了，夫の前で目を犯す？

    “水遁·水龙弹！”

    巨大的水龙迅速与火海撞在一起，发出了滋滋的声响。

    火焰并没有被水龙扑灭，如果他的火焰只到这种地步的话，那他也就不用夸下海口了。

    角都紧咬着牙，可以说是逃了再逃，躲了又躲，无论是忍术也好，还是用体术近战也好，好像他根本就没有能将西斯打败的方法。

    咔嚓！

    一道清脆的声响，面具破碎，那颗象征着火属性的心脏也被西斯击的粉碎。

    角都的心都在滴血，他为什么要去招惹这个家伙，这可是两颗心脏，岩隐村那点儿钱，不赚也罢，真当他找心脏很容易吗？

    恶狠狠的瞪了西斯一眼，他已经不打算继续跟西斯耗下去了，一个瞬身，就向着远处逃去。

    什么名誉，什么资历，那都是骗人的鬼，活着才是真的。

    看当年千手柱间和宇智波斑多么风光，整个忍界有谁能挡住他们两人联手？

    就算是其他几个大国，还不是得在那两人的阴影下，唯唯诺诺。

    但现在怎么样？

    笑到最后的还是他角都，一时的成败不算什么，大不了再过五十年，他倒要看看西斯那老胳膊老腿的怎么反抗，如果还不行，那就六十年，他就不信一个七八十岁的老东西还能打得过他。

    进一步化作灰灰，退一步坟头蹦迪，该怎么选，阳间的人都知道。

    “瞬身术？真不愧是老牌高手，就连逃跑都这样格外显得有味道，不过你逃得了吗？”

    手中的长刀一转，西斯同样在空中化成了一道残影，轻轻一拉，他就站在了角都身前。

    角都瞳孔一缩，他刚才还真没想到西斯会这么难对付。

    “好吧，好吧，我认可了你的力量，我承认你就算是在战国时代也能有一席之地，怎么样？放我一马，我可以从此走的远远的，再也不碰风之国与土之国的战场。”        

