    从没有封面的pc试水推，晋级到了人气连载app，这周日明妃屠神就能上推了，也算是一个小逆袭吧。

    在这里感谢一直支持过来的读者大大，没有你们的追读，这本书也不会写到现在，真的非常感谢！！

    不过真要是上了推荐，也就是真正决定这本书生死的时刻了，app推荐竞争将会更加激烈，尤其是在轻小说分类更是修罗场。

    在这里真心希望收藏这本书的读者大大能够给予追读，哪怕每天划拉到新章节最后一页都行，估计也就五六秒的时间，可却能决定这本书的走向，以及我这个扑街的走向。

    我现在歇业在家，感觉连全职都算不上，几乎零收入，其实就等着吃上写作这碗饭呢，有个五百订都能天天日万，这本书大纲齐全，可能中间会有补充，但差不多也有三百来万字，我以前也写过书，绝对能保证天天日万！！！

    如果成绩拉跨，我就只能滚回去上班了，真心没办法，我也老大不小了，去年结的婚，老婆挺支持我写作的，但我总感觉挣不到钱，对不起她！

    而这本书的属性就是高甜+横推！

    高甜自然是指跟绘梨衣，而且不是一般的甜，懂的都懂哈。

    至于横推，就像我此前在单章里所说，路明非完成百分百融合，重生归来将彻底蜕变！面对敌人只会强势出击！

    他是黑色至尊，他不需要向任何人，任何势力去妥协！

    胆敢触碰他逆鳞者，必死！

