    <!--go-->第2464章 星海鱿鱼群

    “鱼？”

    韩非当时整个人都不好了，你他妈在逗我？这里虽然说是星海，但其实也就是深空宇宙，为什么还能有鱼的存在？

    “咕嘟~”

    “刷刷刷~”

    韩非四人相继破开这枚残破星辰的外围隔离碎石带，出现在原本路线之上。

    但是，下一刻，这无数的星海食人鱼，已经追击了上来，那一道道光影，宛若一道道星痕，速度竟然都快的难以置信。

    “超光速？”

    凤星流怪叫道：“这什么东西啊？境界明明不高，怎么就超光速了？”

    无双：“资格令上有显示，这是星海食人鱼，一种群居性生灵。这数量太多了，哪怕全都是在初入开天境，这么数万只打下来，也能把们几个雷的半死。”

    韩非看着那正蜂拥着朝着自己四人追击而来的无数食人鱼，嘴角瞅了瞅：“跑啊！没必要跟这小东西在这儿耽误时间。”

    韩非他们几人，纷纷加速，一下子就超过了六倍光速，终于将那群星海食人鱼甩出了老远。

    等跑了一会儿后，韩非他们稍作停留，四人看着凤羽以虚空大手捏着的那条三丈长的星海食人鱼。

    这才看清，这食人鱼的一身黑色锃亮的盔甲，是的，就是如同盔甲一样的特殊矿体，这种矿体长在了他们的身上，让他们看起来坚不可摧的样子。

    这鱼有一半都是脑袋，狰狞的流线型的骨头，看起来就像是科幻视野里的生物。他们也有鱼鳍和尾巴之类的，但流线也很特殊，就像是为了在星海中生存而进化出来的。

    最有特色的，就是他们的眼睛和牙齿。星海食人鱼一种长了十六只眼睛，分布于流线型脑袋的各个角落。每一只眼睛都不大，几乎全是眼白，只有一点眼珠。

    而他们的牙齿，那根本就不能算是牙齿了，开封后的剑刃都没有他们的牙齿看起来光闪。那一口咬下去，天知道会有多么的酸爽。这牙齿，也是食人鱼身上唯一拿得出手的东西，自然也就是价值最高的东西。

    不是韩非吹，这星海食人鱼的每一枚牙齿，都可以用来打造中上品定海异宝级别的宝贝。

    韩非甚至想，自己要不要想办法端一窝这星海食人鱼？用以扩充物资。虽然作为强者，他是不需要这些东西。但作为人皇，这些东西，价值不可估量，他非常稀缺。

    不过想想，韩非觉得还是算了。毕竟这是比赛，不是自由狩猎。就算是自由狩猎，想要端掉一窝星海食人鱼，韩非觉得，这可能还是有些扯淡。

    蚂蚁多了还能咬死人呢，这星海食人鱼照样能咬死化星大圆满。

    凤羽：“看样子，我们遇见什么，这资格令上都会显示什么。你们看，资格令上描述说，星海食人鱼，是碎乱星海的碎星之中，最普通的一种生灵。按照这种说法，我估计，在碎乱星海路，如星海食人鱼这样的东西，肯定有很多，我们得做好心理准备。”

    无双：“我在思考一个严重的问题。”

    凤星流一脸呆萌地问道：“啥问题？”

    韩非不禁翻了个白眼道：“废话，当然是我们的感知不到的那些地方，是不是都被这些玩意给占据了？如果是的话，这特么得多少开天境生灵啊？”

    这个猜测，把韩非他们都给吓住了，这儿全特么是星辰碎片，要是感知不到的地方都有问题，那得多少未知的开天境生灵？

    这可不是辟海啊！就算这些生灵都是辟海境，韩非也有些接受不了。

    现实总是啪啪打脸，他本以为这海界的强者已经够多了，一次十万年大比，就有八十余万的开天境强者参与。

    可现在一看，跟这碎乱星海比，根本就不能比啊！

    不仅仅是他们几人被震住了，正在看直播的那些人也被震住了。

    有人唏嘘：“卧槽，那是什么鬼东西，竟然能逮着凤羽和韩非他们追？”

    有人震惊：“好快啊！他们都变成了光了。哎，为什么我能看见光？”

    有人道：“那是因为，这是在星海之上之中，哪怕他们的速度再快，通过神幕展现出来，也就不快了。”

    只听男性解说员到：“这是我们初次了解开天境的世界，也是我们普通人初次了解星海。刚才，追逐韩非他们的，是一种名为星海食人鱼的生灵……”

    开天境竞技场上，所有的在观战的开天境，全都是一脸茫然。听着解说的话，感觉自己的三观和全世界都崩坏了。那玩意星海食人鱼，是开天境？

    刚才那转眼间，就蹦出来了数以万计啊！

    旁人的震惊和骇然，远远没有这些开天境参赛者来得多，那种感觉，便是如遭雷劈，甚至有种五雷轰顶的感觉。

    这碎乱星海，告诉他们，你们对这个世界，一无所知。

    当韩非他们连续试探了好几处星辰碎片之后，身后依旧追了一大波的星海食人鱼。这让海界的这些观众，都觉得那些破碎的星辰碎片之上，是不是都藏着这种玩意呢？

    在这一刻，无数人陷入了沉思。实在是，神都王朝这一次透露出来的信息，震撼世间。

    ……

    “呀~”

    星海之上，忽然就看见，韩非突然对沿途所经过之处的一些星辰碎片开始出手。

    一时间，当观众看见那蜂拥往外冲击的星海食人鱼，再出来溜达了一下，发现没有人后，就在附近开始乱转悠了起来。

    星海食人鱼是群居性生物，一出来，还会发出异常的信息波。然后就有越来越多的星海食人鱼从那些星辰碎片中钻了出来。

    这会儿，就是个白痴也知道韩非的目的了，这根本就是为了给后面的选手制造阻碍嘛！

    此刻。

    韩非一边狂飙，一边说道：“我们所有人的目标是一致的，那么前往目标的路，显然不会有多大的差别。第一个出发的，虽然可能遇到一些不确定性，但是也有优势，那就是利用已知信息，给其他人制造麻烦，咱们短距离分开，然后把这些星海食人鱼都给弄出来。”

    凤星流脸色浮现出坏笑，连忙道：“我同意，这是个好主意。”

    凤羽：“保持速度在六倍到七倍光速左右，凤星流，你能跑得动么？”

    凤星流怪叫道；“你可不要小看我，这段时间，我领悟了诸多大术，特别是速度领域，我现在最快已经超过7倍光速了，再给我点时间，八倍光速不是问题。”

    韩非：“那就保持六倍，全速赶路，还难做到分心旁顾。走……”

    ……

    三个月后。

    韩非他们已经开发出500 余种生活在碎乱星海中的生灵了。这些生灵，大多如同最初遇见的星海食人鱼一样，是一种群居性生灵。

    大概每一天，韩非他们至少都会对这些群居性生灵出手，能不能给后面制造麻烦，他们也不知道，但万一呢？

    此刻，韩非他们几人，在进入一片新的区域之中。忽然间，那些感知无法探寻的地方，有一道道光影喷射了出来。

    甚至，是一些漂浮着碎石，忽然就蹦跳了起来，韩非几人就看见，有圆球身子，长着十二条触手，四双眼睛的怪物，突然出现。

    出现后，他们第一时间并未对他韩非他们出手，而是突然就朝着韩非他们喷洒出一片黑雾。

    而韩非眼中，信息立刻浮现：

    【名称】星海鱿鱼

    【介绍】生活在碎乱星海中的杂食性星海生灵，星海鱿鱼脾性凶狂，攻击性强。极其擅长神魂攻击。他们释放的墨雾，具有干扰神魂的作用，一旦陷入墨雾之中，仿佛陷入虚无的囚笼，须紧守神魂，寻找出路。若长时间陷入墨雾，一旦被星海鱿鱼群包围，将再难出逃。

    【等级】103

    【品质】上古异种

    【境界】开天

    【蕴含凶煞之气】32缕

    【战技】破魂刺，吞食触手，诡墨囚笼，神魂屏障

    【可采集】神魂之珠

    【可吸收】

    【备注】群居性星海生灵，数量极多，千万不要被包围

    “嘶！”

    韩非见到这信息，当即传音喝道：“避开那些黑雾，不要恋战，冲过去。”

    可是，一种诡异的频率，正在这片星海中荡漾。也不知道怎么滴，从四面八方，许多角落里面，一下子涌出了好多这种诡异的鱿鱼。

    那些大眼珠子看向韩非他们四人，就像是看见了猎物一般。这些鱿鱼群，在不同的地方，喷吐黑雾，一时间，韩非他们准备走的那条路，到处都弥漫着黑雾。

    “卧槽！”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

