    中午十二点多，半岛酒店。

    秦风和云雪手牵手走入一间大包间，开始点菜。

    原本按照云雪的意思，中午只是简单吃个饭而已，并不想这么复杂。

    不过，秦风知道她最近实在是太辛苦了，必须要大补一次才行。

    半岛酒店是宋家的产业，距离云氏集团也不算特别远，秦风拿着菜单，接连点了七八个营养丰富的硬菜。

    “我们只有两个人，你点这么多，怎么吃得下嘛？”

    云雪见状，嗔怪地说了一句。

    秦风笑笑，并没有多说什么。

    半岛酒店作为宋家的产业，而宋家上上下下早就对秦风的容貌无比熟悉了，服务员自然也认出了这是他们家主都要恭恭敬敬对待的主子，所以下单之后很快就把菜品端了上来。

    尽管云雪嘴上说着吃不下，但看到一盘又一盘美味佳肴，也忍不住拿起筷子大快朵颐了起来。

    果然是大家闺秀，连吃饭的动作都极为优雅，樱桃般的小嘴一张一合，令人十分赏心悦目。

    秦风重生一世，还是第一次这么惬意地看着云雪犹如一件艺术品一样坐在自己对面，心情一阵大好。

    然而，就在这时。

    “砰！！！”

    一声巨响，随之而来的是包间的大门直接被人从外面踹开。

    瞬间，秦风的脸色沉了下来。

    从他的视线看去，踹开包间大门的是一名三十五六岁的青年，这名青年瘦高个，鹰钩鼻，满脸的阴鸷之色。

    秦风不认识这名青年，但却认识青年身后不远处的谢元。

    “是你？你是怎么找到这里的？”

    云雪听到巨响，下意识地回头，看到谢元后顿时脸色一变。

    她不知道谢元来这里干什么，但肯定是冲她而来的，而且还不是什么好事。

    “云雪，你他妈还真是个贱人啊！这个小白脸有什么好，让你这么腻歪他？”

    谢元狰狞着从罗玉成的身后跳了出来，满脸不爽地指着云雪骂道。

    “如果你不想要你这张脸了，可以和我说一声，我成全你。”

    秦风忽然抬眼，冷冷地扫了过去。

    嗖！！！

    下一秒。

    谢元几乎是条件反射般地弹了回去，再次躲在了罗玉成的身后，顿时惊慌了起来。

    可，秦风只是冷冷地看着他，似乎不打算动手的样子。

    明白自己被耍了以后，谢元的脸色无比难看了起来。

    他咬着牙对罗玉成说道：“成哥，就是这小子坏了我们的好事，这一次你一定要狠狠地把这小子收拾一顿！”

    说完。

    谢元的目光恶狠狠地瞪了秦风和云雪一眼。

    “就是他？”

    终于，罗玉成站在门口，从鹰钩鼻里发出一声不屑的冷哼，指了指秦风。

    刚才踹开门以后，他一直在暗地里观察着秦风。

    看来他还是想多了。

    秦风的年纪，实在是太年轻了。

    这是罗玉成对秦风的第一印象，秦风看上去最多就是二十出头而已，如此年轻的一个小子，会是什么古武高手？

    像秦风这种人，或许只是从部队里退役回来，身手比普通人稍微强了那么一点而已。

    对付秦风，别说是他这样的玄级古武高手，就是黄级古武者也足以了。

    “有事么？”

    秦风抬眼，拿起旁边的纸巾擦了擦嘴边，淡淡地问道。

    “小子，自我介绍一下，我名为罗玉成，乃是谢元的朋友！本来今天没有你什么事情，但是你打了谢元，那就必须要付出代价！”

    “我从来不喜欢欺负弱者，你只是一个普通人，我也不为难你，现在跪在谢元面前，磕下一百个响头，我可以饶你一命。”

    “当然了，我的目标不是你，如果你能劝劝你身边的美女，把这个文件签了的话，我还可以考虑让你不用磕头求饶。如何？”

    罗玉成忽然上前一步，抬脚走进了包间里，拉开一个座位以后，大大咧咧地坐了上去后说道。

    说完，他从怀里取出一份文件，直接丢了过去。

    “你好像在做梦！”

    文件划到云雪面前不远处，她根本都没有用手去接，只是看了一眼，就看到文件上面写着几个大字。

    “云氏集团股份转让协议！”

    看着这份文件，云雪像是看白痴的眼神，看了罗玉成一眼。

    这个不知道从哪里冒出来的鹰钩鼻男子，竟然张口就说要自己把云氏集团的股份转让出去？

    呵呵……

    开什么玩笑？

    “你以为我在说笑么？”

    罗玉成早就料到云雪不可能这么容易答应，他没有半分在意的模样，依然笑吟吟地说着，语气中带着浓浓的威胁之意。

    “你应该庆幸，今天我的心情还不错。趁我没有发火之前，滚出包间。”

    秦风平静地说了一句。

    他的神识扫过去，看到协议里的内容居然是要云雪无条件转让云氏集团所有股份，他没有任何发作的迹象，但心里却犹如明镜一样通透。

    很显然，云氏集团被人盯上了。

    虽然云氏集团前不久经历了重创，但依然是一个巨无霸企业，旗下产业遍布整个江海市，每年的利润都很可观，被人盯上也很正常。

    再加上江海市众多大财团当中，除了宋家和吕家由秦风把持，云氏集团表面上却没有任何后台，毫无疑问像是一个捧着金元宝过街的小孩一样招摇。

    秦风虽然嘴上说着让罗玉成滚，但心里早就给对方判了死刑。

    对于一个觊觎云氏集团的人，他会直接将其扼杀在摇篮里。

    之所以没有立刻动手，主要还是因为秦风发现罗玉成居然是一个玄级古武高手，一般来说这种高手要么在世俗界很高的位置上，要么就是在隐门修炼。

    而罗玉成出现在这里，有些不太正常。

    秦风想要的，是想搞清楚罗玉成真实的目的是什么，以及他身后到底还有没有其他人。

    “草！”

    “你一个小白脸，算什么东西，竟然敢叫成哥滚？”

    “你信不信，成哥一巴掌就能把你这种蝼蚁拍死？”

    这个时候。

    有着罗玉成在前面挡着，谢元立刻从后面跳了出来，指着秦风的鼻子不屑地骂了出来。

