    惊喜来的态度然，以至于王毅连一点心理准备都没有！

    没想到啊！造出航空母舰，居然会开启基地车的终极升级任务！

    王毅不禁狂喜不已！

    第四次基地车升级之后，基本上红警相关的高级建筑和单位制造权限便都已经开启。

    天启坦克，光棱坦克，航空母舰，基诺夫空艇，这些重级作战单位均已开放，只是像航母，基诺夫空艇等部分作战单位还需要一些特定条件才可以解锁。

    比如航母就需要获取现实中的航母数据资料才可以开放解锁。

    放眼整个系统，唯一还没有开放的建筑权限几乎已接近没有，如果硬要说的话，那就是里超级武器了！

    超时空传送器！天气控制器！铁幕装置！核弹发射井！

    这些超科技武器才是红警游戏中真正的大杀器，随便一个都有着扭转整个战局的作用！

    一旦拥有了几个超级武器中的任意一种，王毅都将有与米国基金会总部直接掰手腕的把握！

    而且，既然红警系统说这一次升级将会将基地车升级到终极状态，那也就意味着，红警部队的人口上限也会有及大幅度的提升，甚至部队将不会再受到人口的限制！

    “终于等到这一天了啊！”

    王毅激动的闭眼进入到系统界面当中，查阅起了升级任务！

    “基地车终极任务，条件要求一：获得终极进化核心。”

    “条件要求二：三辆基地车。”

    “条件要求三：召唤点数2000万！”

    “达成以上三项任务后，可以在维修工厂将三辆基地车拆解组合为终极MCV基地车。”

    看着系统给出的三个任务，王毅目光灼灼。

    后两个任务暂且不提，这第一个任务……终极进化核心是什么？

    似是想到了什么，王毅继续看向系统画面，果不其然，和前几次的升级一样，红警系统在终极基地车升级任务中同样刷新了补给箱坐标。

    相比第四次基地车升级任务，这次的补给箱刷新的数量有点少，仅仅只有五个补给箱，而且有两个甚至直接刷新到了国外！

    这五个补给箱内，必然有所谓的终极进化核心，其他四个则可能是其他随即奖励。

    只有五个补给箱刷新，让王毅略微有些失望，毕竟先前的几次基地车升级，王毅都曾依靠补给箱发过一笔横财。

    升级终极基地车需要2000万积分，果然！约到后期越烧钱！明明王毅现在已经有十座金矿了，可还是要继续面对缺钱的境况！只能希望剩下的四个补给箱都能开出钱箱来缓解一下压力。

    返航之后，王毅第一时间便开始着手回收补给箱的工作。

    五个补给箱，散部范围出奇的广，只有一个在山D省境内，剩下的四个，分别在距离莱州市一千八百公里外的重Q市，距离一千三百公里左右的银C市。

    这两个补给箱还算好的，虽然距离有点远，至少还在国内！

    剩下的两个补给箱，居然直接刷新到了国外！一个位于朝国的首都平壤，另一个则直接刷新到了蒙古！根据坐标的位置目测，恐怕光是直线距离也在三千公里以上！

    王毅一时间也是无语了。

    这系统，真是看着自己闲着没事，净给自己找事啊？

    对此，王毅表示很无奈，却也没有任何办法。

    无论如何，补给箱是肯定要去找的，升级基地车永远都是王毅最重要的工作。

    不过在出海前，首先要将陆地上的补给箱回收回来！

    山D省境内的这个补给箱，算得上是最好回收的一个，王毅现如今兵强马壮，已经足以在一个省份横着走，任何城市，哪怕是那些人口超过千万级别的大型城市也都是想来就来想走就走，甚至都根本不需要大部队出马！

    谭雅，娜塔莎，百合子三位英雄带队，领着百余名最精锐的超能力红警士兵，乘坐四架夜鹰直升机，仅仅只用了两个小时的时间，便将山D省境内的补给箱带了回来。

    当谭雅她们将补给箱带回来后，王毅才发现，这次任务的补给箱，跟先前的似乎有些不同。

    最直观的体现，便是补给箱的外表。

    以往的补给箱，都是军绿色的金属箱子，正方形，边长约一米左右，看上去就像是军需物品的模样。

    但这一次的补给箱，外形上却有了明显变化。

    首先是体积，这补给箱边长居然达到近三米！夜鹰直升机的机舱都放不下，只能挂在机舱下方一路吊回来！

    其次，在外观方面，除了军绿色的金属外表，这个补给箱的边角居然还镶嵌着暗金色的花纹，光是看上去就给人一种满满高端大气的感觉！

