    一处大树之下，一道娇小的身影盘膝而坐，淡淡的气流包裹在她周围，一瓶红色的液体被她填入嘴中。

    仅仅片刻间，她的皮肤通红无比，一股股白烟从头顶悬浮，袅袅升起，体内的经脉不断的传出灼痛之感，盘坐的身体仿佛都在颤抖。

    “嘶！”隐隐约约之间有着疼痛的声音从她那小嘴当中传出，通红的小脸也在不断的变化着。

    一炷香之后，那最后一丝灼热感消失，绫清竹不由得松了一口气，体内当中参透着略微清凉的药力，身体当中不断贪婪着吸收药力。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，绫清竹直接冲击淬体七重，借助着药力骨髓当中的元力种子不断的冲击着前往经脉的道路。

    一次又一次，那坚固的屏障也渐渐打开一个微小的缝隙。

    “咔嚓！”

    体内深处似乎传来一声清脆的声音，元力种子突破了骨髓的束缚，流入体内的经脉当中，修为顺利“晋级淬体七重”。

    如今她纳戒当中的资源也还有不少，虽然界石如今吞噬了三分之一的资源陷入了沉睡消化，但是所剩的资源也是足够她修炼很久了。

    “剑芒！”绫清竹双指并拢，淡淡的光辉足足有一尺多长，全力一击甚至可以达到三尺，威力大幅度上升。

    只不过一想到距离青阳镇还有几百里，此时她感觉牙疼，只能看着地图向着一个方向走去。

    三天之后，绫清竹无聊的拿着树枝走在路上，在她那蓝色的裙子上面有着些许红红的鲜血残留，淡淡的血腥味也在从她的身上散发。

    这几天，因为走的都是山林之间，遇到野兽也是很正常，基本上都惨死在她手下，至于尸体也祭牙口了。

    这几天时间，她对于鲜血和搏杀已经很熟悉了，已然没有当初的慌乱了。

    “救命啊，有没有人啊！”

    就在此时，一声清脆的声音从前方传来，绫清竹微微眯了眯双眼，心中不由得暗暗说道：“喵的，淡了几天，终于碰到人了，看我英雄救美吧！”

    绫清竹踩着树枝横跳在山林之间，小小的身体看起来灵活无比，一个翻转就落到了声音传来的地方。

    此时前方有着女孩子疯狂的向着她的这个方向跑来，看人家眉目如画，肌肤如雪，一看就是一个好看的花姑娘啊！

    就是不知道为啥跑到那么快，又不是投胎和成亲跑的速度感觉都堪比她了，真的是女子跑步健将！

    很快绫清竹就发现了，女子身后跟着一个四条腿伸着舌头通体灰褐色的豹子，只不过尾巴跟个蝎子一样尖尖的。

    仔细一想，这不就是大炎王朝招牌野兽吗？

    “蝎豹！”

    在众多深林当中都有的存在，同样凶残无比，堪比淬体四重修炼者，甚至就是五重没有武器的情况下都要暂避锋芒。

    “这位美丽的大姐姐请不要担心，站在我身后就可以了。”绫清竹淡然一笑对着前方说道，眼神当中有着无比的信心。

    而此时逃跑而来的女子看见来的竟然是一个小丫头，心中不由得凉了几分，她其实也可以把面前的这个小丫头扔给后面的蝎豹，然后跑路。

    但是生活不易，虽然不知道这个中二的小女孩为什么出现在这里，她直接跑到了绫清竹的旁边，抱起来就跑。

    边跑边说道：“你一个小丫头怎么出现在这里？”

    “不知道这里太危险了吗？”

    “我还有力气，相信我，姐姐带你跑出去。”

    此时被扛在肩上的绫清竹愣住了，这是什么情况？

    看不起她？

    要知道她可是淬体七重，更是有着随手可以恢复造气境巅峰的大佬。

    对付一个小小豹子自然没问题，但是你二话不说抱着我跑，是什么鬼？

    “哎哎哎，你放我下来啊，区区小豹子，我翻手可灭！”绫清竹伸手拉开挡住自己的长发无语的说道。

    抱着她逃跑的妙龄女子上气不接下的说道：“你个小丫头懂什么，那可是蝎豹，打不过的，相信我，论逃跑我在行。”

    看着这抱着她吊着蝎豹的妙龄女子，虽然这速度确实值得表扬，但是为什么就不相信她？

    “我说，你得相信我吧，我分分钟灭了这个豹子，放我下来！”绫清竹非常严肃的说道，大有一副你不放我下来，我就自己跳下去的表情。

    妙龄女子刚想说什么，脚底一打滑，身体快速倾斜而下，看着面前如此一幕，她快速的把绫清竹抱在怀里，后背硬生生的在地上滑了三米远。

    绫清竹看着身下这个傻姑娘不由得问道：“你怎么那么傻？本可以不用管我的。”

    妙龄女子刚想说什么，背后的疼痛让她倒吸一口凉气，咬着牙看着面前慢慢走过来的蝎豹说道：“你走吧，有我顶着，相信它看不上你这点肉。”

    瞬间，绫清竹真不知道该说些什么，从纳戒当中拿出一个疗伤药往她嘴里塞。

    就在此时，蝎豹猩红的眼睛死死的盯着她们，血盆大嘴传出些许低沉的吼声，一个起跳扑了过来。

    妙龄女子被塞着吃丹药，看到这一幕想把绫清竹推开，但是无论怎么样，她竟然都推不开，只能紧闭双眼，瑟瑟发抖的吃下丹药。

    “轰咚！”

    只见绫清竹一拳就把飞扑过来的蝎豹击飞了，转身来淡淡的看着面前躺在树底下的野兽，蓝色的双眸中闪过一丝杀意。

    “难道你没看到我在喂药吗？”绫清竹冷冷的说道，经脉当中的元力种子涌动，双指之间出现了三尺长淡淡的光辉。

    此时睁开眼的妙龄女子看到了她最难忘的一幕，一个小女孩手中光辉轻而易举的贯穿了蝎豹的喉脖，鲜血飞速的奔驰而来，血染了一大片地面。

    “原来，这个小丫头真的没有骗她，原来这个小丫头竟然如此的强大？”妙龄女子目瞪口呆的看着这一幕，不知所措。

    绫清竹扭头看了过来，带着些许怨气的语气说道：“我不是说了吗，屠蝎豹如杀狗一般，翻手可灭。”

    “我怎么知道，你年纪小小真的有如此强大的实力。”看着面前埋怨自己的小丫头，妙龄少女也是有些不知所措，小声嘀咕道：“我怎么知道你是不是来送人头的。”

