    “咱们能行吗？”树皮老者咂舌道。

    想要摧毁凶灵大阵，必然要面对那名真灵境三重的不死族人。

    真灵境三重何其强大，恐怕一个照面进将他们灭杀了。

    “只凭咱们肯定不成，必须寻找帮手。”苏义目露沉吟之色。

    以他现在的实力，和真灵境二重钢一下没有任何问题，但面对真灵境三重就有点捉襟见肘。

    一旦被缠住，就太危险了。

    他也不会拿自己的小命去冒险。

    “可是咱们也没有帮手啊！”树皮老者一脸苦涩。

    想要对付真灵境，必须具备同样的实力。

    但身边哪有这样的强者？

    “我有办法。”苏义沉声道。

    通过审问，还得知了另外两个比较有用的消息。

    其一，铁塔壮汉等人并未被抓住，而是逃入了地窟。

    其二，地窟当中有三名真灵境的人族武者，其中修为最高的一个赫然达到了真灵境三重。

    如果让这名真灵境三重人族武者帮忙的话，那他就有机会摧毁凶灵大阵了。

    而且他也相信，在这种大是大非面前，对方一定会出手相助的。

    “什么办法？”树皮老者和小萝莉齐齐看向苏义。

    苏义便将计划一并道明。

    “这么说的话，咱们先要进入地窟了。”树皮老者嘀咕了一声。

    “对，先去地窟。”苏义肯定道。

    原本他就打算进入地窟，不论是解救胡修远，亦或是寻找混沌灵液，都是必须完成的事。

    将这两件事完成了，再去摧毁凶灵大阵也不迟。

    “咱们什么时候动身？”树皮老者问道。

    “就现在。”苏义不假思索的说道。

    眼下的形势太紧迫了，拖得越久越不利，必须抓紧时间行动。。

    后面，他便将树皮老者两人送入了世界碎片当中，继而对着【智能战车】吩咐道：“2号，变小进入我的口袋。”

    他打算从界域通道进入千羽岛，就无需【智能战车】穿梭界点了。

    【智能战车】很惆怅。

    原本还以为是出来叙旧的，不曾再一次进入了作死模式！

    等到【智能战车】缩小之后，苏义一把将其放入了口袋当中，随后朝着一个方向飞射过去。

    五分钟不到，来到了一座山峰脚下。

    这座山峰当中留有一条长长的通道，通道的尽头就是界域通道的入口。

    苏义进入界域通道的第一时间施展了【幻化神通】，变成了那名凶兽的模样。

    他猜测，界域通道的出口一定有凶兽或者异族人看守。

    变成凶兽的样子，就可以麻痹对方，出其不意的给予杀伤。

    三秒过后，苏义传送进入了一个狭小的石洞当中。

    此际，洞口之外晃动着十几道身影，赫然全都是不死族人，最强的一个更是一名通神境十重的强者。。

    苏义走出石洞之时，一众不死族人齐齐招呼，“大人！”

    苏义微微一点头，飘动着目光落在了那名通神境十重不死族人身上，毫无征兆的一拳轰爆了他的头颅。

    “啊？”剩余的不死族人吓了一跳，也都非常的迷茫。

    他们都是凶兽的随从，凶兽为什么要对自己人下杀手？

