
　　李正在游荡怪离去的门前驻足，探测信息显示这里是一个空房间。

　　然而昨晚他曾探测过这里，原本应该生活着一只钻石级生物，他还想今天一早把它拿下呢。

　　很显然，昨晚从这里经过的游荡怪让那只钻石生物遭了殃，如今要么是死了，要么是逃了。

　　“可惜了，不管它是否还活着，我从这里走都会浪费一次探索机会，不太值啊……”李正抬头看向头顶，那里还有一条备用路线，一只黄金级生物，有可能是药剂的素材之一。

　　“其他房间的价值都不高，只能是往上走了呀。”启动飞行器，李正到达那扇门前，刚要刷卡，注意力被一条系统公告吸引。

　　【恭喜玩家“马龙”带领队伍成功杀死活动编号35的变异体，击杀积分+2。】ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？这么早就有人开始攻略活动了？”李正挑了挑眉，他本来准备留五次探索机会，用来参加活动。

　　现在看来，计划得改一改了。

　　私信联系昨天的队员，得到其他人还没开始探索的消息，李正张罗起今天攻略活动的计划。

　　“从昨天后面几次击杀可以看出来，编号数字越小的变异体，实力就越强。”李正在临时群里说道：“所以我们要趁着这个机会，多拿一点击杀积分，争取今天奠定绝对的优势！”

　　“三十号以内的变异体还有四只，根据昨天的情况推断，从二十九号开始，击杀积分还会上涨。”宴光在群里说道。

　　展舟舟在群里说了句不相关的：“如果我没认错的话，刚才公告提到的马龙队伍里，应该还有两个高手，一个叫张珂，一个叫许日金。”

　　“你认识？”李正问。

　　展舟舟很快回答：“他们三个的师门算是我家的老对头了，从我爷爷那一辈开始，就一直针锋相对，到我们这一代形势才稍微好一点。”

　　“形势好一点的意思是，他们仨打不过你？”凤山接着问。

　　展舟舟真正的实力如何，整个879频道里，没人知道。

　　哪怕是对她了解最多的李正，也探不清她的深浅。

　　反倒是他的长短，对方掌握地一清二楚。

　　如果马龙三人也有这样的实力，那么这次的活动，基本上可以拱手相让了。

　　“他们任意一个都不是我对手！”展舟舟傲然回答。

　　林凤娇问：“那……联手呢？”

　　“……”展舟舟隔了一会儿，似乎是很认真地在思考这个问题，最后回道：“我和李正两个人可以跟他们三个打成平手。”

　　“照你这么说，剩下四只实力比较低的变异体，咱们可能抢不过他们？”李正惊讶于矩阵中每天都会冒出几个实力堪比他这个挂壁的高手。

　　有些人，他之前甚至都没有听说过，也没有在世界频道看到过他们的名字。

　　就连展舟舟平时都不显山露水的，很是低调。

　　谁能想到明面上战力排名比李正稍逊一筹的展女侠，隐藏实力有可能比李正还高呢？

　　“我算是看明白了。”凤山在群里总结道：“能斗的蚂蚱都不跳，会咬人的狗都不叫，越是高手就越低调。”

　　就好像混迹于各大公园的无名大爷们，看似平平无奇，实际上拿起球拍能把世界冠军虐哭。

　　李正纳闷道：“我觉得你在捎带我，但我没有证据。”

　　“自信点。”宴光看热闹不嫌事大，挑拨道：“他就在捎带你，说你太高调。”

　　凤山就在她边上，看到这句话当场被吓得跳了起来：“疯女人，你他妈要害死我才甘心是吧？那他妈可是李正啊！”

　　宴光露齿笑：“你冲我吼什么，有这功夫在群里解释呀。”

　　“我现在解释还有个屁用！”凤山气急败坏。

　　群里，李正艾特凤山，并且发出冷冰冰的“呵呵”二字，给凤山看得心里发毛。

　　取出怀表，凤山急冲冲往一扇金属门走去。

　　宴光拉住他问道：“你干嘛去？”

　　“还能干嘛？”凤山晃晃怀表：“我去找个风水宝地把自己埋了！省得你一天天祸害我。”

　　“瞧你那点德行，李正又不会跟你计较这点小事，你怕个屁。”宴光没好气的说着。

　　凤山气道：“我特么是怕李正吗？我是怕你！你个疯婆娘，整天正事不干，净想着干我！”

　　宴光翻翻眼皮：“老娘想了这么久，不是还没干着么？要不这样，你今晚从了我，以后发生所有事情，我无条件站你这边，绝不给你添乱！”

　　凤山意动：“真的？”

　　宴光坚定：“真的！”

　　“我信了你的邪！”凤山没上当。

　　群里，李正确实没功夫跟凤山计较这点小事，此时正在跟展舟舟讨论讨伐哪只变异体。

　　“马龙他们刚刚打完35号，现在肯定跟34号打上了！要我说，咱们直接去33号，给他来个弯道超车！”

　　展舟舟对此持有不同意见：“你昨天出尽了风头，马龙他们会不防着你？说不定他们跟你想法一样，正在打33号变异体呢？”

　　“那咱们就比谁动作更快！”李正果断取出活动门票，勾选所有队员，选择33号变异体，确认挑战。

　　……

　　矩阵中某个房间，禹小雨打着哈欠从住所里走出来，看见自家表哥坐在外面，一脸严肃地盯着火堆。

　　她伸了个懒腰，紧致修身的上衣随着动作微微提起，酥软的南半球若隐若现。

　　缓了缓还未彻底散去的睡意，禹小雨走到刘奇少身边坐下，不满地问道：“你大清早到我房间来做什么？”

　　刘奇少看似有些失神的双眼产生聚焦：“你昨天是不是给凤山他们提供情报了？”

　　“情报？”禹小雨怔了怔问道：“什么情报？”

　　刘奇少一大早就来兴师问罪，禹小雨被他搞得满头雾水，不懂他在说什么。

　　“别装蒜。”刘奇少正襟危坐，很是严肃的说道：“昨天昆仑付出了多大的代价，才发现这次活动里，每一只实验体都可以通过重复挑战来削减实力。

　　结果还没有开始收割，就被李正那个队伍抢走三只变异体，你敢说不是你给他们情报了？

　　否则他们怎么把时间卡得这么准，昆仑消耗实验体的战士们刚刚停手，李正他们也没有继续活动的讨伐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三一六章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 