    几个开心的围着马儿转，又不敢上手摸，万一被踢一脚可不是好玩的。

    狗蛋惊奇又兴奋的看着马儿，对周勇说道:“锤子，你家怎么三天两头都有骑高头大马的人来啊。这马儿看着好俊啊。”

    “我也不知道啊，我又不敢问我爹。”周勇很诚实的说，自从狗蛋通风报信后，他对狗蛋态度就好多了。

    周善看大家都围着马儿，机灵的跑去厨房捧了一把豆子出来，让大家让一下，他好给马儿喂豆子，看着马儿吃完他手里的豆子，他趁机伸手摸了摸，马儿。

    周恒人小胆子可不小，羡慕的看着:“我也能摸摸吗？”

    周善不确定的说:“会踢人吧？要么你也给它喂个豆子。”

    三兄弟立马往厨房跑去……

    围观的人窃窃私语，周善就当没听到，反正他也不是很清楚，村里没什么娱乐，一点小事就传的半个村都知道，他都闭紧嘴巴。

    裴绣听到家里来客人了，赶紧起来去厨房忙活，看着这几个小子一窝蜂的涌进来找豆子，她拿着烧火棍全给赶出去，一个个的晨练都没有做好，还在这里碍事。

    “娘，让我先拿点豆子喂喂马儿，它都饿了。”周勇不甘心的说道。

    “周善刚捧着豆子出去了，要喂就喂点稻草，喂点水，喂好就都给我乖乖上学去。”在这种小事情小要求上，裴绣都是能满足就尽量满足孩子们。

    “什么时辰了，都给去把早饭吃了，收拾书本去上学了。”

    孩子们喜笑颜开的去拿稻草跟脸盆装水。

    喂了马儿后，几个都心满意足的摸一会儿，心甘情愿的去上学了，还特意交待他们娘，一定要留客人过夜啊，可不能让人家这么匆忙的赶路回去。

    裴绣都无语了，她还能不知道他们吗，无非就是想骑马。人家哪里有空教，说不定急着回去复命，要不然也不会选择夜里赶路，早晨到。

    她想到玉米苞现在差不多可以摘，但是做种还需要长的老一点，想着也掰几根下来，让这个士兵带回去上交，也不知道这回怎么不是邱白泽过来。现在这时候的玉米应该刚刚好可以吃，嫩嫩的香甜软糯，她都想尝一下。种了那么多，明年的种子，肯定是够了的，到时候种到田边去。

    想到就做，怎么也要家里人吃了才能说出哪哪好，周成也好写回信。去后院掰了十根须已经黑了的，留了五根给他带走，拿了五根剥皮，淡淡的黄色，看着就觉得好吃，切了对半，放锅里撒了点盐巴，等着煮开就行。

    裴绣心情很好的回房想看看他怎么回信，“你写好了吗，早饭已经好了，要先去吃个早饭吗，孩子们已经吃完去上学了，刚刚的客人我也不敢去敲门，你看看什么时候去喊他吃早饭。”

    “还没，那就先吃早饭吧，我去叫他。”周成放下笔，舒展了下眉头，叫他写字他还是宁愿去锄几块地，太别扭了，看着这歪歪扭扭斗大的字，他都觉得尴尬，难为世子还能看的明白，他都觉得难为情。

    裴绣偷笑着拿起来看了下，说:“等会把玉米煮法写进去，我掰了几个，一起跟信带回去，锅里煮了几个，等会尝一下。咱们自己种的总要吃过才能说出个所以然来。”

    周成点点头，”可以，怎么煮的？“

    “跟冷水一起下锅，放点盐巴，煮熟就好了。”裴绣把信放下，拿东西压着，她现在字认识很多，但是叫她写，估计比周成写的也差不了，歪歪扭扭的，一张纸都写不了几个。

    所以周成只写了重要的几句，其他就让阿正口述就好了。五十步不要笑百步，谁也不要笑谁，裴绣缩回她的笑意，跟着往门口去，她要去看看锅里的玉米好了没，可以当早饭，加一样。

    等玉米端上桌，两人都很新奇，一个只见过种子，一个见都没见过，裴绣说道:“这是玉米，高产新作物。我掰了几个下来，煮了几个，剩五个给你带回去上交。先试试，没吃过没法说个一二三。”

    “这么金贵东西，我今天可是有口福了，第一个吃到。”说要就拿起一个啃，“味道有点特别，糯糯的有点粘牙，吃起来甜丝丝的，很好吃啊。”

    周成也拿起一个吃了起来，没什么表情，对他来说吃啥都一样，饱了就好，产量才是他在乎的，真有那么多产量，味道已经是其次了，更何况他觉得这个还不错，当零嘴，主食都可以。

    三人心满意足的啃了半个，又说了一些小话后，阿正就说先去睡一会养足精神，今天还要赶路，等写好了就叫他，时间紧急他不敢耽搁，就趁机休息一会儿就行。

    纠结了一上午，笔杆都快握断了，终于写好了，他跟裴绣说，以防万一怕浪费种子，他打算等天气转凉后，拿三分之一继续种木箱里，到时候挪到室内，毕竟有成功过的案例，玉米这些收成后，还是继续放春天后播种，现在他还浪费不起。

    等孩子们下学紧赶慢赶回来，阿正已经骑马离开了，几个又苦着一张脸，“娘，你怎么又不等我们回来就让客人离开了啊，早上不是交待你要留客人过夜的吗，你怎么都不挽留啊。”

    “人家有急事，我让他留下，他就会留下的吗？快去洗手吃饭，等会有好东西给你们吃。”说完就进厨房，把温着的玉米拿出来，孩子好奇的跟上去追着问:“娘，是啥好吃的啊，我天天吃肉都不喜欢吃了。”

    说这话要是给邻里的乡亲们知道，得多招人恨啊，看着一个个白白胖胖，要么高高壮壮的，肯定没少吃好点东西。

    周勇不等裴绣拿进堂屋，仗着自己身高足，直接拿了根啃了一下，“娘这是你说的玉米吗，有点塞牙啊，但是吃起来甜丝丝的，很好吃啊。我还能再吃一个吗？”

    “嘴里都还没吃完就惦记着再来一个，已经没了，分人分一块，剩下是要做种，可不能给你祸害了。”裴绣拍掉他伸长的另一只手，把剩下的玉米放桌上分给另外几个孩子。

