    这晚。

    帝世天他们难得的相聚了一场。

    这期间，他们说了许多平日里并没有机会说的话，也开了很多平日里不适合开的玩笑，一家人，开开心心，谁也没有擅自离开，类似今天的这种聚会，不多。

    而，当帝世天他们在无尽的欢乐中度过这晚的时候，在这座有着风云地之称的帝都内，却有一些人并不好过。……

    蒋王族。

    端坐在书房内的蒋王，整个人如同石雕般，也不知道在想什么，自他从西北部海域回来之后，这样的状态一直持续到现在。

    这时，书房的房门被人小心翼翼的敲了几下，然后被推开。

    一位穿着宽松唐装的中年人端着一碗汤走了进来，面带愁容的朝着蒋王说道：“老祖，喝点汤吧，自您回来之后就什么也不吃，什么也不喝，您都在书房里坐了两天了，有什么问题，您老人家还没想明白吗？”

    正是现任蒋王族家主的中年人轻轻的将手中端着的鸡汤放在桌上，又接着道：“老祖啊，您可千万要保重自己的身体，时今帝都的局势大不同从前，您一倒，我蒋王族可就真的没希望了。”

    不过。

    任他怎么说，蒋王从始至终都没有半丝动筷的意思，整个人就仿佛是老年痴呆了一般。

    这时，中年人忍不住再次开口，“老祖，您到底要怎么样才肯出来主持大局啊，就在昨夜，长安道数十家大大小小的世家家主已经全都被帝世天杀了，如今他那战死的部下也已经下葬，接下来就是我们了啊。”

    “这种时候，谁也保不准帝世天什么时候就朝着我蒋王族杀了过来，或许就在下一秒，现在族人们每时每刻都在提心吊胆的过日子，你们那天究竟发生了什么，又为什么只有您一人回来了？”

    他仿佛有着问不完的问题，但这种情况放在谁身上谁都着急，蒋王毕竟是蒋王族的支柱，要是一直这么下去，蒋王族必定人心涣散，到时候别说应对帝世天的报复了。

    另外，蒋王从回来之后就一字不语，哪怕他们说什么，问什么，全都得不到半点的回应，至于那些前去围剿帝世天的人都被杀了，为什么他一个人能活着回来的问题，也是问不出个所以然。

    唉！

    中年人叹了口气。

    原本以为今天又是什么都问不出来的一天，可就在他准备离开的时候，面前的蒋王突然用十分生硬的语气说道：“那位，已经开始动手了吗？”

    蒋时宣脚步一顿，当即大喜过望，“老祖啊，您终于肯开口说话了！”

    激动之余，他又是不敢耽搁的汇报道：“帝世天是昨夜动的手，古凌更是早在这之前就被他抓了，现在人生死不明，现在帝世天虽然没有明确要对我们动手的意思，但大家都知道，他的报复已经在来的路上。”

    “至于其他三家王族目前也没有半点动静，但想来此刻也是人心惶惶并不好过，不过还在的是我蒋王族还有您在，我们是隐藏起来等待机会，还是怎么办，全凭您做主。”

    沉默。

    又是一阵沉默。

    一直到蒋时宣有些等不及要催促的时候，蒋王才似乎是下定了什么决心似的再次开口道：“等！哪怕是他要我们死，我们也不能跑，更不能反抗，什么都不要做，顺其自然，这，就是我们蒋王族唯一的生路。”

    什么？

    蒋时宣大惊，他有些不理解自家老祖这番话究竟是什么意思。

    哪怕是帝世天要他们死，他们也什么都不做？难道就这么洗干净脖子等着别人来杀？

    蒋时宣看着蒋王，这样的决定，在他看来完全就是糊涂，就算是无力防抗，那么趁着现在将王族内一些有潜力，平日里并不显眼的族人给藏起来，以待将来崛起也总好过什么都不做吧？

    不过，他不相信这么简单的问题自家老祖会想不到，所以他当即忍不住问了，“老祖，时宣不是很理解，请您老人家明示，你们这次究竟经历了什么，为什么时宣觉得，您对那位，已经恐惧到了过盛的地步？”

    是的。蒋时宣的确从蒋王的眼中捕捉到了深深的恐惧，特别是在提及帝世天的时候，这种恐惧格外的明显，这让他很想不通。

    毕竟，就算帝世天突破到了大帝境，但他现在到底活生生的坐在这里，一位封神级的存在，何至于对一个人连回想起都充满了恐惧，如果是当面，还稍微能理解。

    蒋王看了他一眼。

    脑中，不由得再一次浮现出了当日在西北部海域的一幕幕。

    那道如同神灵般的身影，宛若阴影一般在蒋王的内心挥散不去，不亲身经历的人，是永远也无法体会到那种感觉的，哪怕是寻常人的大胆想象，也绝对想象不出那震撼的一幕幕。

    金佛耀空，神龙傍身，一朝入帝，使得七彩之花凭空而现，其全力一击更是足以崩碎一座岛屿，那不是人，那是神！！！

    在这种绝对性的力量面前，帝世天若真要杀他们，无论他们有什么手段，都无济于事，不如顺其自然，兴许，其还会看在当初自己有悔改的份上手下留情，若是擅自作死，反而会惹怒对方。

    蒋时宣等待许久，想要等到一个答案，最后听到的却是一道不屑的轻哼，“在世神灵，也是我等凡夫俗子能够抗衡的？”

    这……

    这……

    蒋时宣脸色大变，惊恐难安。

    老祖当日究竟经历了什么，大帝境的存在又究竟有多恐怖，才能让一位封神级的存在自称凡夫俗子？

    而，蒋王之所以对帝世天恐惧到了这种地步，也是因为见识的缘故，若他见过比帝世天还强的人，并亲身感受过那种强大的力量，那么自然不会这般自闭。

