
　　洗了澡，上了药，月夏被伏特塞进了被子里。

　　女生亮着眸子盯着他看，床边男人那严肃的表情都快被打破。

　　“看什么？”

　　月夏：“就喜欢看你。”

　　有本事咬她啊，她血多。

　　【天晴了雨停了，你觉得你又行了？

　　】GG操碎了新，【提醒你一下，严楚看见你被救走了。

　　】月夏哦了声，继续盯着伏特看。

　　血族男人是真的帅，不知道神仙会不会更帅。

　　【神仙都清心寡欲，像个老干部才对，劝宿主别有这么无知的幻想。

　　】月夏提出：你可以再次脱离吗？

　　她现在不想听见GG的声音。

　　饭菜是小弥送来的，两人见面还寒暄了会儿。

　　“月夏，你……还会回去吗？”

　　伏特去检查凯特做的事，小弥趁机问道。

　　月夏没吭声，她暂时没想好。

　　吃饱喝足，月夏窝在被子里跟个蜗牛似的，小弥在一旁守了会儿就离开了。

　　在月夏睡觉的期间，伏特小心翼翼进来后，就一直守在她床边，见她在床上睡得不安稳，摸索着什么东西，伏特到了床上，给她当抱枕。

　　叹了口气，伏特轻拍着她的背，哄着她睡得安稳一些。

　　他们俩回来的时候已经快天亮，现在是早上，血族睡得最熟的时候。

　　可伏特总感觉有个东西在推他，迷糊往下一看，是女生拿着脑袋在顶他心口。

　　“月夏，怎么了？”

　　“冷……”月夏喊着，又钻近了一分，这已经是府邸里最厚的被子了，还冷？

　　伏特打算起身点个火炉，不料月夏将他抱住不撒手，“别走。”

　　她这么说，他怎么可能走。

　　双眸闪烁，影子接到指令赶紧进来将火炉点燃，随后立刻离开。

　　“冷……”伏特：……再冷，还有什么办法，难不成要把自己烧了吗。

　　正想着，月夏靠近，悄悄告诉了他方法。

　　男人抿唇，将被子拉上，盖住他们。

　　……“凯特大人，不再睡会儿吗？”

　　小弥在凯特休息的房内守着，见他揉着眼睛醒了，疑惑问道。

　　凯特眼神迷茫，半坐在床上好一会儿才锁定目标，起身朝外走去。

　　“凯特大人，您要去哪？”

　　小弥帮他把外套拿着，追了上去。

　　凯特一路半眯着眼摸索到了伏特和月夏的房间，他抬手推门，被小弥制止。

　　“凯特大人，现在不能打扰伏特大人他们休息，快跟我回去。”

　　凯特甩开他，力气大到差点把小弥甩飞，他终于察觉到不对劲，赶紧跑过来抱住凯特，“大人，你怎么了？”

　　凯特的身体还在向门靠近，小弥拖不住，被他一起撞开门带到里面。

　　床上被子的动静忽的静止，小弥还没解释，他和凯特就齐齐被拍飞了出去。

　　门重新关上，还被下了禁制。

　　月夏探出脑袋，喘了口气，“怎么了？”

　　男人将她抱进怀里，低声道：“你的血有问题，凯特应该是被味道吸引过来的。”

　　她是稀血，肯定会对血族有影响的。

　　月夏拍着他道：“那你还不小心点。”

　　男人此刻的声音沙哑性感，在她耳边流连，“我会让伤口愈合的，不用担心。”

　　“你……”曾经那高冷的男人去哪了，他一定是被自己带坏了。

　　月夏本就带着伤痕，一直到下午，她终于得以解脱，暖和得整张床都汗湿。

　　“我的血有问题，是什么意思？”

　　月夏想起正事。

　　男人穿上衣服，又恢复了严肃的模样，“你的血里掺合了能将你血液气息扩散十倍的药物。”

　　月夏蹙眉，难不成……是神父的那碗药？

　　狗子！【扩散性药物并不属于毒药。

　　】难怪狗子没有检测出来，月夏联想起林中村的景象，那些血族直直朝着她追来的样子。

　　原来他们想追的是她。

　　月夏按住手臂，“怎么解决？”

　　男人看着她，开了个玩笑，“你不愿被我初拥吗？”

　　初拥，伏特就可以把她也变成血族，和自己一起永生了。

　　只要初拥，就可以解决这个问题，而且月夏也不必再被冤枉。

　　只不过，那就是真的背叛人类。

　　瞧着月夏不说话的样子，伏特心中沉了分，“开玩笑的，还有一个办法，稀释。”

　　他每隔一段时间吸食月夏，将血液里含有的药物慢慢稀释掉就行。

　　“这个不错，那你轻点。”

　　月夏把手臂伸到他面前，男人道：“我不喜欢这个地方。”

　　月夏眨巴着眼，指着自己的脖颈，“喜欢这？”

　　有了止疼药，月夏无所畏惧，她拉下衣服，十分慷慨，“来吧。”

　　然而男人没有回应她的期望，“刚刚已经吸食过了，你忘了？”

　　月夏：……刚、刚刚太沉浸了，她还真给忘了。

　　为了避免失血过多，身体难受，她默默又把衣服给拉上去了。

　　看到她这可爱模样，男人将她拉进怀里，低声道：“真想把你吸干。”

　　冷静啊狗男人！……一个、两个、三个……十只血族的头颅被割下来，扔在泥坑，男人抹去匕首上的血迹，将火把丢进脑袋堆里。

　　“这些事以前不是严楚队长来做的吧。”

　　火势蔓延，很快就传来焦糊恶臭味，白桑桑从一旁走出来，歪头看着严楚，“听说田月夏跑了，严楚队长你知道她跑去哪，跟谁跑的吗？”

　　严楚的不予理会，造成白桑桑的更加放肆，她夺过严楚的匕首道：“我到现在都记得那天，你看到我检查报告时的态度转变，可你知道吗，田月夏也和我一样，她也被血族……”匕首被严楚夺了回去，白桑桑的手被划伤，她轻嘶一声，蹙眉道：“严楚，你哑巴了吗？”M.23sk.com

　　男人看向她，目光里尽是厌恶，“这是血猎制裁血族的地方，闲杂人等，滚出去。”

　　“你……”白桑桑咬牙冷哼，她也不稀罕来这。

　　之前用来训练血猎的安全处遭受血族袭击，只有寥寥几人成功逃脱，所以他们现在每隔段时间就要换地方。

　　白桑桑离开场地回到屋子里，刚关上门就跪在了地上，她呼吸急促，双手撑在地上，面露痛苦和渴求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第476章 吸干免费阅读。https://xs.23sk.com 