    闻言，李墨指尖轻点，三昧真火附着在了他们身上。

    灼烧之感袭来，三人虽是流沙形态，却也感觉苦痛异常。

    仅仅一个呼吸的时间，塔克兄弟三人就重新变换成了流沙状。

    “去吧，你们走了以后，身上的火就会自动熄灭了，不要耍小心思，不然我可不能确保你们身上的火会烧多久。”

    三人闻言，立刻精神一震，刚升起的小心思，立刻消散。

    他们化身风沙，一个个的吹过了虫群，引起无数仇恨。

    被惊动的虫群，立刻朝着他们三人扑来。

    李墨这边的压力就小了很多，用火尖枪在地上画出了一个大圈，驱散了虫群之后，李墨飞上了天空。

    然后李纪两人则是在下面等待着。

    林妙可的实力其实也并不稳定，经过了之前的长途跋涉再加上了使用符文，力量消耗很快。

    而现在李墨就准备帮助他们进行一波强化。

    之前晶核雨的场面，李墨还记得。

    能来一波这样的进化，起到的效果绝对非同凡响！

    风火轮急速旋转着，李墨来到了天空。

    不过这一次，却遇到了一点小小的麻烦。

    母体似乎是感觉到了李墨的气息。

    竟然展开了疯狂的攻击！

    这片大陆上面的母体似乎信息都是联通的。

    李墨之前已经击杀了一个母体，所以这一次过来了以后，这个家伙的反应才会这么大。

    无数的孢子在半空中直接碎裂开，朝着李墨激射而来。

    这一次，他并不是在播种。

    而是在对李墨攻击！

    孢子碎裂以后，流出了绿色的汁液。

    仅仅只粘在了李墨身上一滴，竟然就腐蚀掉了一大片的衣衫。

    混天绫立刻在半空中舞动而起，在李墨面前甩出一个大的圆圈，抵挡住了对方的进攻。

    而李墨也没有丝毫的犹豫，手上的火尖枪猛地向前刺出！

    可母体早有准备，一枪过后，中间竟形成了一个空心圆！

    李墨穿刺而过！

    “还能变形？！”

    这是李墨没有想到的，这家伙看起来非常的笨重，但是在变化躯体的时候却极为的迅速。

    灵智太高了吧！

    母体似乎感觉到了李墨的诧异，攻势暂缓。

    可李墨的嘴角却扬起了一丝微笑。

    其实他的攻击并不仅仅只是物理方面的。

    李墨最强的手段，现在是三昧真火！

    “烧！”

    随着李墨的话音落下。

    一股烈焰，猛的从母体的正中心爆发开来。

    李墨刚才穿刺进去，一击不成，虽有些意外，可也合他的意！

    因为在刚才穿过母体的身躯之中的时候，李墨把火种散布到了他的体内。

    一股颜色暗沉的火焰，瞬间席卷整个母体。

    刺鼻的气味传出，这是火烤蛋白质的味道。

    像李墨这种境界的人，在第一波虫潮之时。

    就算是母体，也不可能对李墨造成太大的威胁。

    “快吸收！”

    在李墨从高空降落以后，一阵晶核雨，也随之降下！

    林妙可用符咒将周围散落的晶核击碎，迅速吸收起来。

    李纪也不断地用手刀挥舞，击碎周围的晶核，将能量吸收到身体内。

    李墨开始观察起了李纪身体的变化。

    在把能量吸收到体内以后，李纪的丹田就灌注进了一股又一股的能量。

    可这些能量全部都被它储存在了身体之中，用于提升身体的素质，眨眼之间他的身体素质就已经快赶上李墨了。

    李墨现在的模板融合进度已经达到了20%！

    就这他都能跟上！？

    看起来他的身体潜力上限很高啊！

    他的变化，让李墨有些吃惊。

    试炼世界里，在李墨击杀了母体以后，也又传来了一声广播。

    【恭喜龙国绑定选手李墨，击杀北部2号母体。】

    【北部2号母体已被击杀，虫潮增速减缓。】

    【龙国绑定选手李墨，获得A级宝箱奖励。】

    一个紫色的宝箱从天空之中降落到了李墨手中。

    李墨将其打开了以后，宝箱奖励再度广播。

    【恭喜龙国选手李墨打开A级宝箱，奖励武器一套，国运增强10%！】

    李墨所获得的武器是一把指虎。

    这个可以给李纪用，他的身体素质已经达到了极为强大的地步。

    用这把武器近战，应该能发挥不小的效果。

    正当李墨准备再度观察一番李纪的时候，一道广播又从天空中响了起来。

    【恭喜日不落帝国绑定选手吉尔伽美什，击杀中部1号母体。】

    【中部1号母体已被击杀，虫潮增速减缓。】

    【日不落帝国绑定选手吉尔伽美什，获得A级宝箱奖励。】

    【恭喜日不落帝国选手吉尔伽美什打开A级宝箱，获得传送卷轴一副，该卷轴可带领队伍成员，传送至本世界的任何区域。】

    李墨眉毛一挑。

    不是吧？

    为什么偏偏是日不落帝国的人？

    他们得到了这幅卷轴以后，会去哪里，李墨想都不用想。

    估计是要来自己这边了。

    不是冤家不聚头！

    偏偏是这时候，李墨提前暴露了自己处于北部2号母体的位置！

    现在日不落帝国的人，也拥有着能够击杀母体的实力。

    李墨还不知道他们的具体实力深浅。

    如果现在这些人过来，李墨这里，正在进化的李纪绝对会受到威胁！

    好在李墨这边是提前击杀的母体，吸收晶核雨的速度也很快。

    对方应该现在也是面临着同样的情况。

    他们在吸收完了晶核雨之后就会迅速的赶来。

    李墨这一次没有吸收任何力量，全都给了林妙可和李纪。

    但那个名字叫做吉尔伽美什的人，估计不会把能量分出去！

    他如果吸收掉晶核雨的力量，代表日不落帝国来找李墨寻仇，危险系数就会直线上升！

    一想到了这儿，李墨心下暗忧。

    李纪丹田里的力量，马上就要量变引起质变！

    绝对不能停。

    一咬牙，李墨开始在周围猎杀零散的虫族，将几十上百颗的晶核，也扔进了自己之前用三昧真火画的圈里，给两人吸收。

    他的速度一定要快！

    要赶在对方用传送卷轴之前，将李纪催化到觉醒能力的层次！

