    硕大的白鲸逐渐开始缩小，最后重新变回汉巴斯的模样，只不过此时的他双目怒睁，表情似乎难以置信，又似乎是解脱？

    看着面前这具外表看似毫发无损，实则内里早已化作一滩烂肉的魂圣尸体。

    海明威感慨的道：“好歹也是一代魂圣，黄泉路上你一人未免也太过寂寞。就让你的手下们陪你一起上路吧！”

    话落。

    浑身开始泛起光芒，随后又化作了美丽的人鱼公主白星的模样。只见她下半身那深浅相间的粉红鱼尾沉浸在海中，悄无声息间，开启了大海感应的能力！

    她海蓝色的双眸遥望着远处的罗网边缘的大船，看着海盗船上那些因为目睹了老大变回人身，成了一具漂浮在海面上尸体，而显得无比惊慌的小喽啰。缓缓的扬起深浅相间的粉色巨大鱼尾，一连串的水珠从白得近乎透明的尾尖流落……轻轻凌空一甩！

    一股海潮伴随着鱼尾的甩出，疯狂的向远处席卷而去！

    “轰！！！”

    恐怖的海潮疯狂的淹没了海盗船！

    其中蕴含的恐怖冲击力，直接硬生生将船上的所有人震死！

    这是人鱼武魂天生带有的操纵海水的能力，只需要轻轻晃动那美丽的鱼尾，便可以引发种种大海灾难！

    当然，无论发动什么天赋能力都是需要消耗魂力的。并不能无中生有，所有招式能力的强弱都是需要消耗能量的。所能够提供的能量越多，那么威力，自然也就越恐怖越强大！

    现如今的海明威操纵海水的能力，也就只能局限于这天罗地网内的一亩三分地了。面对广阔无垠的大海，他现在的力量终究还是太过于渺小！

    “好了，小喽啰清扫完。就剩最后一个了。”海明威拍了拍手，随即在早就暗中发动的能力作用下。

    只见极远处的某处海水猛然开始旋转，随后一个纯由水凝聚而成的囚笼缓缓浮现，其中有一名老者双目紧闭被囚困在其中。正是那名一开始发动了天罗地网后，就遁入海中销声匿迹的魂帝老者。

    早就吃过迷失大海上亏的海明威，之所以留下这个老者一命。只不过是为了让他为自己在海中指引路途罢了。他实在是受够了不认识路，在大海上随便飘荡的日子了。

    在他想来，魂帝老者既然是副团长，当了一辈子的海盗。那么肯定能够看懂海图，绝对能够为他指明正确的方向。

    至于他不配合，或者故意指错方向怎么办？

    海明威表示，在他见闻色霸气的感应下，没有任何人可以在他面前装模作样，偷奸耍滑。想要阴他的话，还早了几百万年呢。

    “对了，船应该还能用吧？”

    海明威忽然想起了什么，念头一动。只见远处海水开始翻滚，随即一个钢铁的庞然大物生生被海水推了出来。正是方才被他一个浪头打翻海盗船。

    此时海盗船上的尸体早在还沉在海中的时候，就被他控制着海水，席卷清理掉了。所以整艘海盗船此刻干干净净，除了还残留些许水渍外，各方面都还算良好。

    海明威退出变身状态，轻轻的跃上海盗船！

    随后那个囚禁着魂帝老者的囚笼开始变形，化作海浪用力一甩。直接将他抛上了海盗船。

    “砰！”

    魂帝老者重重地砸在海盗船甲板上。

    摔倒的冲击力终于让他缓缓的醒来，缓缓的用手撑着起身，当他看到空荡荡一片的海盗船，以及那名正在向自己走来的白发少年时。一下子就什么都明白了。

    整个白鲸海盗团，此时除了他一人以外，全都被面前这个今年才不过十二岁幼龄的白发少年击溃！

    就连身为魂圣的团长，也是惨死在这个白发少年手上！

    “想死还是想活？”

    海明威走到魂帝老者面前，以一种不带丝毫感情的语气问道。

    孰料魂帝老者看着他这副模样反倒是笑了，癫狂的笑了起来！

    “哈哈哈……”

    海明威皱起眉头，语气冷冽的道：“你笑什么？”

    “哈哈，老夫笑，笑你死到临头还…还不知道…哈哈……”魂帝老者猖狂的大笑。就仿佛一个不在乎生命的疯子！

    “你…你真以为，只有我们来抓你？哈哈……”魂帝老者笑的上气不接下气，昏黄的老眼里满含恶意的盯着他，阴恻恻的道：“…我们只是先头部队……后面还有一群丝毫不弱于我们的海盗紧随其后！现在…他们应该已经快到了！”

    而见闻色时刻笼罩着魂帝老者的海明威能够清晰的感觉到，这个老者根本没有说谎。后面真的还有众多追兵！顿时脸色都彻底变了！

    巧合的是，这时候罗网外忽然传来一声巨响！

    “轰！！！”

    仅仅只是一击，笼罩方圆一公里海域的天罗地网，就瞬间溃散化作了碎片。徐徐消散于天地间……

    而没有了天罗地网阻挡视线，海明威也终于能看到四面八方，那正远远朝自己包围而来的众多海盗船！

    至少有十几艘海盗船！

    每一艘海盗船上，顶端悬挂的海盗旗都并不一样，唯一相同的就是都有一股丝毫不弱于汉巴斯的魂力波动肆无忌惮的扩散开来！

    这代表着这十几艘海盗船上，每一艘上都至少有一名魂圣坐镇！

    十几名魂圣啊！

    海明威只觉得心肝发颤！

    光是解决一个汉巴斯，就几乎使尽了他浑身解数。到最后还是运气爆棚，数年的积累触发了顿悟的状态，领悟了一个强大的绝招！方才能够在天时地利人和的状态下，一击毙命！

    说实话，能够杀死汉巴斯，纯粹就是运气使然！真的是占据了太多的运气成分，毕竟若非他自大。自以为已经胜券在握，也不会让他有机会近身，离得那么近。从而被猝不及防的一指六王枪瞬间毙命！

    这样的机会占据了太多巧合的因素，属于不可复制的情况。

    倘若再来一个魂圣，他都不一定打的过。更何况是十几个魂圣一起来！

    最过分的是这些魂圣还玩起了群殴！

    我的天哪！

    海明威只觉得一阵头晕目眩。

    莫非是天要亡我？

    海明威抬首望天，看着那纯净无瑕的碧蓝色天空，只觉得此刻有种无语泪千行的冲动！

    难受…想哭！

