
几分钟后。

病房门口。

北笑笑抬手轻轻敲了敲门。

“请进。”病房里面传来一个虚弱的声音。

北笑笑听到这个声音，眉头微蹙。

凌思倩的声音听着那么虚，看来应该病的很重？

白血病……应该很不好受吧？

她轻轻推开房门，在走进去的那一刻，正好看见殷寒司坐在病床旁。

此刻的他正垂着头细心的替凌思倩削苹果。

北笑笑的脚步僵在了原地。

虽然来之前想到可能会看到殷寒司和凌思倩之间的亲密画面，她也做好了心里准备，可当真正面对时，她的心还是忍不住一痛。

她佯装不在意地移开视线，看向了病床上的凌思倩。

凌思倩看到北笑笑的瞬间，眼底滑过一瞬的诧异，诧异中更是带着几分的得意。

不过很快，她就收敛了异样的神色，虚弱地咳了两声道：“笑笑，谢谢你能来看望我。”

北笑笑点了点头，犹豫了半晌后，她轻声道：“听说你得了……白血病，你现在身体怎么样了？”

被这么一问，凌思倩顿时虚弱地咳了起来。

大约半分钟以后，她才煞白着脸气喘吁吁道：“我没事的。”

话毕，她看了一眼殷寒司。

殷寒司虽然低着头没有要看北笑笑的意思，可他手上的动作却停了下来，明显一副心不在焉的样子。

凌思倩的眼神一暗。

“阿司！”她假意虚弱地靠近殷寒司，拉了拉他的衣袖，柔弱道：“我喉咙有点难受，你能不能给我倒杯水？”

殷寒司依旧低着头出神，似乎完全没有听到她的话。

凌思倩见状，表情一僵，她暗暗咬紧了牙关，这一次直接抓住了殷寒司的手道：“阿司？阿司？”

“什么事？”

殷寒司这才回过神来，冷冷的问道。

见他回神，她才勉强笑道：“你在想什么呢阿司？认真的连我说话都听不见了。”

殷寒司摇摇头道：“没什么。”

他正欲甩开凌思倩的手，却在余光瞥到北笑笑的瞬间，强忍住了内心的不喜。

“你刚刚跟我说什么？”

“我喉咙有些难受，你能给我倒杯水吗？”凌思倩眼含水光地看向殷寒司，楚楚可怜的模样叫人不忍拒绝。

尽管殷寒司从头到尾都没有看北笑笑一眼，可他整颗心都系在北笑笑身上。

因此凌思倩说完话半晌，他才回过神来点头道：“好。”

话毕，他就起身拿起了凌思倩的专用茶杯。

粉色的茶杯被殷寒司的大手握在掌心里，看着是那么的刺眼。

北笑笑只是看了一眼，就冷着脸移开了视线。

殷寒司从她身旁走过的那一瞬间，他的脚步似是顿了一下，可那一下快得就像是人的错觉，等她去看时，他已经在门口了。

“笑笑，你大老远来一趟也不容易，吃个水果吗？这些水果都是阿司给我买的，他知道我最近身体虚，所以就一下子买了那么多，可是我一个人也吃不下……”凌思倩微笑着看向北笑笑。

北笑笑闻言，眉头微皱，心底滑过一抹异样。

但很快，她就摇摇头道：“不了，我还有事，马上就走。”

有事？

能有什么事？

不过是看不惯阿司对她好吧？

凌思倩唇角的笑意更深：“这么快就走吗？还是坐一下吧？阿司特地给我买了垫屁股下面的软垫，我平时都躺着，也不用，你来这坐会，我给你拿垫子。”

话毕，她就要起身去拿垫子。

“不用，我现在就走。”眼看着凌思倩要起身去拿垫子，北笑笑当即出声阻止。

恰好这个时候，殷寒司端着水从门外进来。

凌思倩余光扫到门口的身影，故意一个没站稳，整个人就往地下栽去。

说时迟那时快，殷寒司一个健步冲上前，一把将她抱在怀里。

随后，他就小心翼翼的将她抱回了床上。

“你下床干嘛？”

凌思倩红着脸颊，像个做错事一般的小孩轻声道：“我想让笑笑进来坐坐，就想去拿你买来的那个坐垫。”

坐垫？

他什么时候买过坐垫？

殷寒司眉头微蹙：“你是说那天超市送……”

“阿司！”凌思倩忽地神色慌乱地打断他，“我……我还是想吃苹果，你能不能把刚刚那个苹果削完给我？”

殷寒司眼中滑过一瞬的不耐，可一想到凌思倩的病，再看着她虚弱的模样，他最终还是点了点头。

北笑笑站在床尾看着这一幕，眼神渐渐冷到了谷底，她沉默地退出了病房，没有发出任何的响动。

殷寒司一转身，发现病房里没有了北笑笑的身影，他的脸色瞬间难看了两分。

他强忍住追出去的冲动，沉着脸给凌思倩削完了苹果。

凌思倩见状，嘴角勾起一抹胜利般的笑容。

阿司终究是在乎她的？

门外。

北笑笑从病房出来后，就径直往电梯处走去，她在等电梯的时候，身边刚好站了两个护士。

“哎，你怎么那么快就分好药了，是不是又没去给706病房里的病人分药？”

北笑笑听到这话，稍稍分了两分的注意力过去。

凌思倩的病房号就是706，她住的是单人病房，因此护士口中的病人只能是她。

很快，另一个护士摆摆手回答：“分什么药，我都懒得给她配药，反正是装病。”

什么？装病？

北笑笑一愣，面带疑惑地看了两个护士一眼，不过避免引起两人的注意，她很快收回了视线。

她听见那个护士继续道：“我那天去送药的时候听到张医生和706在说话，意思好像是706买通了张医生装病，具体什么原因就不知道了，现在的有钱人真是钱多的没处花。”

恰好这时，电梯门开了，两个护士相继上了电梯，北笑笑却愣在原地久久无法回神。

凌思倩的白血病是买通医生装的？

为什么？她的目的是什么？

该不会……是因为殷寒司吧？

北笑笑的眉头渐渐皱起，眼中滑过一抹不悦。

半分钟后，她转身往走回了凌思倩的病房，阴着脸用力推开了病房门。

病房里的两人皆是一愣，看向北笑笑不明所以。

北笑笑走到病床旁，睨视着凌思倩道：“你的病是装的？”

凌思倩的脸一瞬间白得毫无血色。

北笑笑为什么会知道她在装病？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866714"  chaptername="第371章  她的目的是什么？">加入书签</a>
</div>
