    中山国第二百九十年初，被尊为云灵大陆第一天才、三百年第一人的明定...

    他变了！

    从风无相把手抽出去的那一刻，明定已经做到了自己骗自己，完成了自己在演技和骗术道路上的大突破。

    他变得像一个神灵。

    虽然神灵到底是什么样，大家都不知道。

    但大家都不知道，这不就意味着，别人挑不出毛病吗？

    反正，高贵、冷漠、无所畏惧，就完事儿了。

    明定瞥了众人一眼，淡淡道：“在晚宴安排好之前，别打扰本尊。”

    说着话，他缓步走进房屋，气质简直无与伦比。

    风无相等人愣了不知道多久，才对视一眼，满脸惊愕。

    慕容柔弱道：“夫君，他这样，我好想打他啊。”

    “千万要克制。”

    风无相连忙道：“他现在进入了这个状态，你要是打他，让他发现他打不过你，他不就直接破功了么？”

    慕容柔弱点了点头，捏着拳头道：“可那个表情真的好欠揍。”

    风无相道：“但真的很像神灵不是么？”

    “这倒是...明定公子的演技一向很好。”

    说到这里，慕容柔弱就气得牙痒痒，道：“可恶，当初我说什么也不信他是个假高手，要不是揍得他尿裤子，我可能到现在都把他当做神灵。”

    风无相又想起了刚走出中山国的时候，柔弱一直不信大哥是个假高手，最后她出手把大哥打得那叫一个惨...这下不信也不行了。

    ......

    一直到黄昏之后，曹莽给大家接风的晚宴开始了，明定冷着脸坐在首位，那派头简直没得说。

    风无相倒是一阵心惊，大哥这么嚣张冷傲，别玩过火了才对啊。

    但事实证明大哥是对的，曹莽和其他人好像都认为，大哥更像神灵了，一时间，态度更加恭敬。

    酒过三巡之后，外边却突然传来了急迫的声音。

    “王爷，王爷，寇州急报！”

    一个士兵迅速跑了进来，递上了信件。

    曹莽连忙接过，打开信件一看，脸色顿时剧变。

    他猛地把酒杯砸在地上，大怒道：“尸族欺我东魏太盛，是可忍孰不可忍！”

    风无相和慕容柔弱对视一眼，眉头微皱。

    曹莽看向明定，直接半跪了下来，抱拳道：“明定前辈请救命，我寇州十三城在今日皆有尸毒蔓延，已有六城百姓全部化作邪尸了。”

    “请前辈救命，为我人族做主！”

    听闻此话，仇氏三雄也是惊得站了起来。

    寇州十三城，那可都是东魏国重镇啊，绝不是荒原镇这种几百户人口可以比的。

    明定缓缓放下了酒杯，淡淡道：“你身为江山王、镇东军团大元帅，身上应该有破碎虚空的飞行神器吧？”

    曹莽连忙道：“不错，我曹氏先祖为大凉天朝军侯，曾留下一道大凉天帝之圣旨，为神器，可破碎虚空而行。”

    明定这才点头道：“既然如此，便祭出来，带我们去看看吧。”

    仇大微微一愣，道：“明定前辈自己不可以打破虚空？”

    明定脸色沉了下来，瞥了一眼仇大，却是眯眼道：“你平时都这么不知礼数吗？”

    曹莽心中一动，豁然转身，一掌拍在仇大胸口。

    他厉声道：“本王与明定前辈说话，轮得到你插嘴吗？”

    仇大嘴角溢出鲜血，却是鞠躬而下，不敢言语。

    曹莽这才道：“明定前辈见谅，是我御下不严。”

    明定轻轻一笑，道：“朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，尔等夏虫不可语冰，自然不知神灵之道。”

    “碎虚之境，打破虚空前行，可以肆无忌惮，但神灵却不一样。”

    他眼神深邃，看向众人，沉声道：“最近我在东魏国，发现了另外一尊神灵，暂时不知道他的实力，所以选择隐藏行踪。”

    “若我打碎虚空，就会引来那位神灵的窥视，同时还可能惊动一些古老的存在...你们以为，到时候倒霉的会是我吗？”

    说到最后，他已然是面带冷笑。

    风无相暗中竖起了大拇指，妈的，大哥这谎话一套一套的，瞎编得还真有水平，看来骗术的确进步了。

    而仇氏三雄与曹莽则是浑身一震。

    东魏国还有神灵？

    曹莽急道：“请问前辈，那位神灵是...”

    明定摇了摇头，道：“十分古老，且勿多问，尔等凡人，仅仅是知道他的名号，便有可能被他污染。”

    “呼...”

    曹莽顿时吸了口气，咬牙片刻，才道：“请前辈随我坐圣旨神器，前往寇州。”

    风无相并未阻拦，因为神秘人既然让自己来了，那说明就是要自己这些人听话，顺其自然而行之。

    要是故意找借口不去，那恐怕面临的又是下一次思想控制。

    于是众人迅速赶往寇州，千里大地，穿梭虚空而行，数百个呼吸便至。

    寇州是东魏东部重镇，共有十三座城池，人口近千万，也算是繁华。

    而此刻，繁华的大街上已然全是行尸走肉，百姓已然完全化作邪尸，并陆续朝城外跑去，跪在了辽阔的荒野之上，不停磕着头。

    看到这一幕，众人都有些吃惊。

    这...

    这不是和荒原镇如出一辙吗？

    难道寇州十三城，也有易神风的遗迹？

    “他们到底在膜拜什么？”

    曹莽的声音都在颤抖，他喃喃道：“是什么控制了邪尸的思想，让他们全部出城，并对着树林膜拜？”

    风无相心中也疑惑无比，道：“荒原镇的邪尸也全部出镇，朝着易神风的遗迹而去，那是易神风留下的力量在影响他们。”

    “而这里...或许也有什么遗迹？”

    明定沉声道：“一找便知！”

    仇氏三雄对视一眼，顿时飞了过去。

    他们在林中找了小半个时辰，都没有发现任何异样。

    风无相心中一动，也跟着进了密林。

    确实没有什么异样，树林很正常，没有行走的痕迹。

    但...下一刻，风无相直接头皮发麻，全身发寒。

    一棵毫不起眼的小树上，赫然刻着一个怪鸟的印记——姑获鸟之印！

    印记崭新，栩栩如生，像是刚刚刻上。

    风无相脑中嗡嗡作响，几乎听到了姑获鸟的怪叫声一般。

    他迅速跑了回去，咬牙道：“我看到了姑获鸟印记，和荒原镇的一样，我们马上去其他城池看一看，快！”

    明定道：“快，听我二弟的。”

    曹莽不知道姑获鸟印记是什么，但也看出了事情的紧迫，来不及多问，连忙驾着圣旨神器飞向下一个城池。

    果然，所有的百姓都化作了邪尸，跪在了城门口。

    城墙之上，也刻着姑获鸟印记。

    “下一个！”

    风无相双目赤红，心中无比不安。

    他们以最快的速度，跑完了剩下的十一个城池，尸毒蔓延的情况各异，但发生的“膜拜”现象，却如出一辙。

    所有邪尸，都对着某个东西参拜，而这个东西上边，都刻了姑获鸟印记。

    风无相全身发寒，有一种说不出的恐惧之感。

    像是在冥冥之中，有一张大网，已经笼罩了东魏国，也笼罩了自己这些人。

    没有人知道幕后那个存在的目的，更不知道他有什么手段，难道他要让整个东魏国沉睡吗？他要偷走所有人的灵魂吗？

    东魏国虽然战乱频繁，却也足足有数千万的百姓啊！

    圣龙猛吞口水，喃喃道：“小子，我感觉我们陷入了一个网，一个比中山国魔灾更可怕的网。”

    “这个网，恐怕没有人可以挣脱。”

    风无相咬牙点头，道：“不错，因为我看到了天合之境的邪尸。”

    天合之境的修者，都没能抵挡住尸毒，化作了邪尸，跪在地上膜拜。

    圣龙道：“必须想办法，否则我们恐怕不会有好下场，我感觉这个网很快会把我们全部捕杀。”

    “十三座城池，近千万的百姓，那个神秘人他到底要做什么？”

    “他控制我们的思想倾向，又有什么目的？”

    “我们想不通这些，恐怕就会死啊。”

    风无相闭上了眼。

    他感受到了前所未有的压力。

    即使是中山国的魔灾，他都没有这么大的压力，因为那时候，他至少知道怎么对付污染。

    而这一次的姑获鸟之印，实在太神秘了，他根本不知道怎么对付。

    而且，他已经失去了命格，无法免疫污染了。

    “虽然...失去了命格...但我...”

    风无相轻轻说道：“但我的心还在啊，我还有曾经的记忆，有着数千年积累的智慧。”

    “暗中那位存在，你以为我真的那么容易对付吗？”

    他眼中渐渐露出杀意，脸色也变得凌厉起来。

