    回想到教官刚刚所说的话，众人神色严肃。

    怕？自然没有，敢来当教官，就没有想着害怕承担责任，但是担心还是有的。

    毕竟这次出去参加实战的队员都是新人，他们还没有经历过真正的战场，这样的行动对于他们来说是个巨大的考验。

    战场，不是演习，而是真实的作战，在战场上稍不留神，就可能丢掉性命，毫不夸张地说，性命可能就在一秒之间，甚至更短时间，所以地狱火为什么要锻炼速度、反应、实力……就是为了有朝一日上了战场，可以灵活应对各种情况。

    但江小鱼这些人是第一次上战场，多少都有些异常情况出现，所以大家担心的并不是责任，而更多的是，如何让这些新人都能安全活着回来。

    作为一个教官，需要对自己手下性命负责。

    林笑他们一个个神情严肃，都知道教官那话什么意思，而且从教官的话里还听得出来，这次作战恐怕不同以往的任务，估计不会有任何支援，一切异常都靠自己一队人处理，而且将来的后果，都将由地狱火来承担。

    这样的情况，不用说肯定是因为海盗所在的情况复杂，上面才不方便出手，也不会以国家的名义进行行动，这是一次秘密行动。

    “是！”

    尽管林笑几人基本都能预料得到任务过程中可能出现的问题，但一个个都没有犹豫，纷纷齐声回应。

    陈凌点头道：“去吧，都下去准备，随时做好出战准备。”

    林笑问道：“头儿，上面还有什么要求吗？这样的实战，上面就这么轻松答应了？”

    说实话，历史上很少有这样的实战，毕竟这对新兵来说非常有挑战性，关键还是可能会有伤亡，碰到这样的情况，上面的人一般都不会同意，毕竟谁都不太想冒险。

    陈凌当然知道林笑他们关心什么，点头道：“问得好，上面确定没有轻松答应，所以给了我们提了的三个要求，第一出现伤亡得有人承担，第二那些海盗行踪不定，但也不会给我们任何情报，第三动静不要大，出手还要狠……”

    说到最后，陈凌重重道：“不管上面的人怎么要求，反正他们是同意了，而且这也只能说明，我们遇到了最好的时机，趁这个机会就好好干一战。”

    “再说，现在我们国家渐渐发达，一天天崛起，有时自然要对外展示我们的拳头，而不能再像以前那样，被人欺负到家门口了，都还要隐忍，根本不敢吭声，毕竟现在时代不同了，我们已经有实力，也有对抗的资本，有些时候我们甚至还要更强硬一些，去解决更难的问题，比如岩石就是这样的人。”

    当陈凌说到最后，指着岩石微微一笑。

    好战的岩石听到教官这话，立刻笑得好像姨妈一样，笑颜如花……

    接下来的时间，陈凌与江小鱼他们在基地基本都不训练，都在准备主动出击的事情，毕竟战前需要检查各种武器装备，此外，那几个教官还要给江小鱼他们，灌输一些实战的注意事项。

    这就是战前准备，当然准备得越充分，就越有机会赢。

    而另外一边，叶老虽然说过没有什么情报，但陈凌还是找了以前合作过的国情局大佬陈麟，打听到情报。

    陈麟毕竟见识过陈凌得厉害，对他非常敬佩，所以非常配合，大概了讲解了一下，以托马斯为首的海盗集团信息，还有帮助追踪那些家伙的老巢位置。

    第三天，陈麟就把信息传了过来，说他们依然没有锁定托马斯的位置所在，但抓到了两个在寻欢作乐的海盗，正在审问。

    一直到了下午三点，终于从两个海盗口里问出，托马斯那群海盗的老巢，就在某一个公海小岛上。

    正在等待消息的陈凌，一得到这个消息就立刻带人出发。

    不过这个阶段，其他地狱火成员，基本都在轮休，有约会的，有探亲的，所以这次，陈凌并没有开启召集令，号召所有人集结。

    毕竟考虑到公海那里位置特殊，不宜太多人出现，因为他们一出现，势必就被人发现，再加上地狱火的人身份特殊，也不适合暴露。

    当然如果到了必要的时候，再启动全部人集结都不晚。

    所以，陈凌很快就带着肖邦，岩石，以及林笑三个教官就带着海军来的新人，从地狱火基地出发后，一直飞往海边的军用机场。

    经过几个小时的飞行后，他们下了直升机，该上了一艘属于国情局的远洋货轮。

    很快，承载他们的货轮就喷着浓烟，朝着南边快速过去。

    货轮在靠近公海的时候，突然偏离原本的航道改向将陈凌等人送过去，不过因为货轮的速度不快，所以在出发后二天，他们才到达了预定的海域。

    在货轮赶路时，大家都没有事可做，陈凌就对着大家命令道：“接下来的货轮赶路需要一些时间，大家好好利用这个时间，都休息下。”

    “是。”

    江小鱼等人得令，马上就开始放松，有人开始擦枪，有人开始听音乐，有人开始睡觉……

    每个人的休息方式都不一样，但每个人的身体都一样达到完全放松的状态。

    战前休息与战前的准备一样重要，毕竟他们将来要经历的作战非常耗体力，都是靠速度和反应来赢得战机。

    在地狱火训练过的人都知道战前休息的作用，所以没有敢耽误。

    而陈凌就不例外，在理顺一些情报头绪与计划后，也抓紧时间开始休息，因为他知道这次任务并不简单，一到位置就是一场恶战。

    呜呜……

    在货轮全速前进时，陈凌一队人都基本在休息，不过过程中当然也有补充食物，除此之外，都是在休息。

    呜呜……

    在第二天早上七点时刻，货轮尖锐的汽笛声突然响了起来，响声直冲云霄，回荡在了阔的云海之间。

    唰唰！

    在汽笛响起的那一刻，货轮上所有休息的人，都瞬间惊醒。

    发生什么事？

