    “剑之法则小成！”

    林天心中无比兴奋。

    在超精英训练营这一段时间，法则之塔参悟剑之法则石碑，又有道德经和轩辕剑诀规则宝典参悟，即便是在超时空塔的100倍时间加速小空间，他依旧可以参悟剑之法则，丝毫不受到时间法则的影响。

    这就是规则宝典的逆天之处。

    这么长时间的参悟，他早就踏入了剑之法则入门巅峰，距离剑之法则小成只差一步之遥。

    一旦踏入剑之法则小成，那绝对堪比普通剑之法则大成，这绝对不是夸张。

    而现在，林天的剑之法则已入小成之境。

    轰隆！！！

    小成境界的无上剑之法则一出，锋芒的剑之气息镇压虚空。

    当即，雪无恨脸色一变。

    “这股剑之法则……”

    他感受到了危机，死亡的危机。

    一个高等守护灵竟然能够让他一位半帝守护灵产生死亡的危机，这太不可思议了，但确实发生了。

    “该死，他不过是一个高等守护灵而已，而且还受限于守护灵的身份，怎么可能发挥出如此恐怖的法则境界，我是半帝守护灵，都无法打破限制，施展出如此境界的法则啊！”

    雪无恨不满。

    倘若不是受限于守护灵的限制，他生前乃是半帝，完全可以施展圆满层次的法则，即便调动一丝圆满法则，以帝威施展绝学，都可以轻松格杀掉一位次神。

    可他如今是守护灵，受到宇宙法则的限制，无法打破限制，他能够调动的法则境界仅仅限制于法则小成境界，而林天的法则境界其实也是法则小成，但却堪比法则大成，这才没有受到限制。

    只可惜，雪无恨看不出来至尊剑法的玄奥，这才如此疑惑。

    剑之法则小成，林天的实力暴涨。

    “雪无恨，不知道你还能不能再挡住我的攻击？”

    林天一剑破空斩去。

    轩辕人皇之剑！

    虚空之中，似有一尊无上帝王手持巨剑斩碎虚空，狠狠朝着雪无恨刺来。

    这一剑的威力比之前强大太多太多了！

    见此，雪无恨爆发全部帝威，双手结印，施展他最得意的防御绝学！

    “无恨天印！”

    虚空之中，一块百米的玄奥大印浮现与空中。

    无恨天印堪称无上防御绝学，乃是雪无恨前世创造出来的神级武学，堪比五阶神级武学，在星河时代，五阶神级武学绝对是最顶尖的武学之一。

    而雪无恨对这一门武学运用到了极高的境界，若不是受限于守护灵身份，他完全可以发挥出无恨天印的最强威力。

    然而，五阶神级武学与至尊剑法相比差太多了。

    林天对轩辕剑诀的开发和领悟的确不多，但境界高，剑之法则厉害，这就足够了。

    在绝对的力量之下，一切技巧都是枉然。

    半帝守护灵雪无恨境界再高，此刻面对全新的人皇之剑，依旧无能为力。

    万众瞩目之下，人皇之剑劈在了无恨天印之上。

    咔嚓一声！

    无恨天印碎裂了，化作了无数块，接着消失于虚空之中。

    砰地一声！！！

    雪无恨的身躯被人皇之剑狠狠劈中，撞入了擂台之上。

    不过，即便如此，雪无恨依旧只是轻伤而已。

    他的身躯早就淬炼得十分强大无比，之前林天全力一击也只是让他手掌心出现一点殷红，可见他肉身防御的厉害了。

    这一次，人皇之剑也只是劈得他肉身炸裂，出现了几道裂缝，受了一点轻伤罢了。

    “不愧是半帝守护灵，竟然如此强大，我低估了其他守护灵啊！”

    林天不由感叹。

    倘若出现在这里的是一尊真正的帝级守护灵，那他现在必然输定了。

    “泰和王，肖欣儿的守护灵剑之法则突破了，这一战你觉得胜利属于谁？”

    天照王故意询问泰和王。

    “这……”

    泰和王有些不爽。

    很明显，雪无恨输定了。

    虽然眼下，雪无恨只是轻伤，但力量损耗严重，来不及恢复，又受伤了，而这一次的受伤只是开始而已，他挡不住林天的攻击，受伤只会越来严重。

    这一战，不出意外的话，胜利者属于林天。

    果不其然。

    在林天一次次的攻击下，雪无恨无力抵挡，最终身躯被打散了。

    当擂台之上，只剩下林天一人持剑而立的时候，全场哗然。

    高等守护灵战胜了半帝守护灵，这如同神话一般。

    放在过去，没有人会相信有人可以做到这一点，可林天做到了。

    “不可思议啊！”

    周围围观的神灵们一个个惊叹道。

    就连泰和王都不得不承认林天很妖孽，放在整个时代，绝对是冠绝宇宙人族之巅峰的顶尖妖孽。

    “可惜，只是守护灵，不是觉醒者！”

    泰和王松了一口气道。

    若林天是星河大学的一个觉醒者，绝对可以横扫万族学院的所有学生，甚至横扫人类许多大势力的顶尖天骄人物，除了极少数逆天天骄外，都无法阻拦林天。

    可林天是守护灵，在泰和王看来，林天未来的前景渺茫，等肖欣儿踏入神灵之境，区区高等守护灵就没多大用处了。

    或许林天可以继续提升，但其他方面跟不上来的话，也注定会沦为普通的守护灵。

    可惜，所有人都小瞧了林天。

    真正对林天十分了解的只有肖欣儿一人，可即便是肖欣儿也没有真正了解林天。

    可肖欣儿十分清楚，林天的潜力超乎任何人的想象！

    当林天从擂台上消失，回到了肖欣儿的守护灵空间，星河大学这边全部沸腾了。

    “又拿下一个第一！”

    铁影教官欣慰道。

    虽然整体实力被万族学院碾压了，但拿下两个第一，这就足以弥补一切差距，而万族学院和星河大学本来在意的也只有第一而已。

    “泰和王，这第三场比赛，还比吗？”

    天照王开口问道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

