    这里简直就是个地下迷宫，这样盲目的去找根本不是办法，每间石室的构造一模一样，四扇石门外又是其他石室，想要不迷路，只有一个办法，在每次推开的石门上做上记号，避免鬼打墙走重复路。

    我突然想到高鹏身上带着笔，连忙让他拿出来，我们我们从这间石室开始，每推开一扇石门，就在石门边上里外两面的石壁上做上记号，防止在几间石室之间来回打转。高鹏认同我的想法，我们赶紧推开了对面的一扇石门，做好标记，进了另一间石室，为了防止绕来绕去被误导了，我们一直在直线前进，在推开第三扇石门做好标记后，我们发现这间石室直线方向上那面石壁上没有石门，这间石室里只有三面石壁上有石门。我们有点迷糊了，商量了一下，打算从左手边这间石门继续往里面走。

    我们正准备推动这扇石门时，一阵古怪的声音突然不知道从什么地方传了过来，我们两还以为是猴子他们，赶紧打着手机去看。我们刚才推开的三间石室之间的石门在同一条直线上，从我们现在所在的这间石室可以直接通过三扇打开的石门看到最里面那间，我们一转身，就看见一个黑漆漆的影子从最里面那间石室里一闪而过。不过由于手机屏幕发出的光源实在太微弱，穿透力很差，压根就没反应过来那黑影是啥。

    高鹏吓得瑟瑟发抖，低声问我，“你看清楚那黑影是啥没有？”

    “没太看清楚，可能是咱们的人。”说实话我心里一点底也没有，心跳的厉害，这话纯粹就是自欺欺人，给比我还胆小的高鹏壮胆罢了。

    高鹏颤抖说，“我……我感觉不像是人的影子……那影子很大……”

    高鹏的话让我头皮都麻了，心里直发毛，小声骂道，“你他娘别疑神疑鬼了。”

    我们这对难兄难弟此时心里都怕的要死，也有点犹豫起来，要不要按照这个办法继续推开左手边这扇石门。那黑影如果真不是人影，这每一扇没有推开的石门后面都可能存在未知的危险。但是如果不去推开这些石门，我们就只能在这间石室里等死了。

    犹豫了老半天，我心说豁出去了，反正横竖都是死，倒不如主动一点，保不准推开这扇石门就是柳暗花明又一村，说不定能和猴子他们汇合了。

    我的心一横，鼓足勇气，正要推动石门时，石门轰隆隆一声突然从另一边被推开了，我和高鹏还没反应过来，一道黑影就迎面从推开的半扇石门里映入手机屏幕的光源范围里。

    对面的黑影也被我们吓得往后退了一步，一个黑漆漆的东西瞄准了我们后，突然惊道，“是你们两？”

    我和高鹏马上看清楚这黑影原来是碎求，一看到他，我们两激动地差点就热泪盈眶了，赶紧异口同声说，“是我们。”

    碎求收起猎枪，环顾了一周，疑惑道，“其他人呢？”

    我摇摇头说，“我两正在找呢，这密室一间连着一间，像个迷宫一样很难找，不过后面这三间石室我们做了记号。”

    碎求明白了我们的想法后，让我们按照原计划继续，这家伙是个厉害角色，而且手里还有枪，有了他，我们的胆子大了许多。三人开始朝同一个方向，按照刚才的办法一间石室一间石室的去找猴子他们。

    果然功夫不负有心人，不知道推开了多少道石门后，我们看到了正在一间密室里打转的豁牙子。又按照这方法继续找了十多分钟，差不多所有人的人都在不同的石室里找见了，这时候整个密室构筑的迷宫也变得明朗起来，我数了一下，所有的石室一共有三十六间，按照六乘六的格局排列成一个三十六格的地下迷宫，相邻的石室之间都有一扇可以转动开合的石门，唯独最外边一圈二十间石室边上那面石壁上没有石门，这样的布局，完全就是一个能把人转晕了的迷宫，好在通过我们的不懈努力，一帮人总算是汇合了。

    猴子环顾了一周四面敞开的石门，气呼呼地骂道，“这他娘的到底是啥地方，这么多门，哪一扇才是通往那史阴候的斗子的？”

    麻老四说，“那史阴候那么邪门，你以为他的斗子那么容易进去？我看我们怕还是在他的斗子外面转圈呢。”

    “都给老子闭嘴，别嚷嚷了，想办法找出口再说！”王金宝不耐烦的呵斥了一声，大家马上安静了下来，就看见那闷葫芦蹲下身子，在石板上画了一个迷宫的平面草图研究什么。

    “咱们是不是少了几个人啊？”高鹏突然打破了刚刚平静下来的气愤，脸上透出了不安的神色。

    他这么一说，我仔细一数，还真少了三个人，在那地洞的时候，我们这边一共六个人，这帮关中人还有九个，加上闷葫芦一共是十六个人，现在只剩下了十三个人，这帮关中只有六个，少了三个。

    其他人也看出来少了人，神色不免显得有些紧张起来。

    我有点纳闷，这三十六间石室是我和高鹏一间挨着一间从头到尾走了一遍，除了在场的人，并没有看到那三个失踪的人，现在所有的石门都敞开着，其他石室里有任何动静我们都会听见，但是也没有什么动静传来。这就奇怪了，这三十六间石室最外面的石室没有出口，这三个人还能凭空消失不成？

    一来二去，王金宝的人少了一半，这家伙着急了，脸色变得很难看，立马就命令其他人去找那三个失踪的家伙。

    正在研究石板上那张平面草图的闷葫芦突然说，“不要乱走动，这迷宫里可能还有其他东西。”

    无名氏口中那个“其他东西”马上让我心里一惊，有点发毛，我不知道这其他东西指的是什么，但可以肯定的是绝对不是啥吉利的东西。王金宝的几个手下也是纷纷脸色惊变，连忙抄着几杆猎枪，警惕的环顾四周，全力戒备起来。

    猴子耐不住性子，脸色明显掠过了一丝不安，不耐烦地说，“我说闷葫芦，能不能别故弄玄虚？那血尸都被你镇在棺椁里了，这迷宫里除了我们还能有啥东西？”

    闷葫芦看也没看猴子一眼，一边走到石门前打量着，一边淡淡地说，“有什么东西我也不知道，但那三个人不会平白无故的失踪，这迷宫里还有通往其他地方的暗门。”

    闷葫芦的话气的猴子哼哧了半天，愣是没法反驳。这闷葫芦说的有道理，所有三十六间石室我们全都做了记号，现在所有的石门也全部敞开着，那三个失踪的人很明显没有在这三十六间石室里。

    我一看闷葫芦在那石门上琢磨什么，随即就想到自己在石门上看到的鬼面图案和貌似星象图的符号，连忙低声和麻老四说这事。麻老四摸了摸那石门上的刻痕，说这些符号很可疑，他怀疑这地下迷宫是按照某种星象图排列，其用意为设置在通往史阴候墓室里的障碍，用来迷惑侥幸进入这一层空间的人，只有精通风水星象的高人，才能从中查出玄机，逃离迷宫。

    “不过这有点解释不通呐，这石门上的符号我没看错的话应该是二十八星宿图，这迷宫一共有三十六间，两者之间会有啥特殊的关系？”麻老四说着话蹲在闷葫芦画的迷宫草图前仔细琢磨起来。

    我们大多数人压根就不懂啥风水星象的知识，跟听天书一样一头雾水。

    无名氏从一扇石门前回来，看了一眼正在研究草图的麻老四，让我们呆在这间石室里哪里都不要去，他去去就回。一眨眼，这无名氏就消失在远处的一扇石门里了。

    我们不知道这无名氏去干什么，但他临走特意叮嘱我们不要到处乱走，我们也担心在这迷宫里走丢了，都老老实实呆在这间石室里等他回来。

    那无名氏一走，谁也不敢放松警惕，毕竟这地方越来越蹊跷了，在这迷宫上面的耳室棺椁里不但有血尸，现在那帮关中人又失踪了几个，还有那无名氏说的“这迷宫里有其他东西”，让气氛变得极其诡异，那一扇扇打开的石门横七竖八的互相连接，谁也不知道会不会有啥恐怖的东西突然从哪一扇石门里冲出来。

    我也很好奇的蹲在麻老四身旁，指着闷葫芦画在石板上的迷宫平面草图，问麻老四，“老麻，你刚才说石门上的是二十八星宿图，这迷宫有三十六间石室，会不会其中有几间是故意迷惑人的？”

    “有点道理……”麻老四抬头看着我眼神一亮，随即又皱起了眉头，沉声说，“古代的时候科学技术不发达，老祖宗喜欢鼓捣这些玩意儿，这三十六间密室兴许还有另一个意思。”

    我忙问他，“还有啥意思？”

    麻老四说，“三十六天罡七十二地煞二十八星宿，这些东西在古代都是一个体系……咦……你小子可能说的对，这可能是障眼法，建造这些密室的人估计是想用这些东西迷惑人，咱们现在先得搞清楚要离开这里，是要从这二十八星宿图上下功夫还是从三十六天罡上下功夫。”

