 这次，陈飞没有通报，直接一路闯进了耿家庄园，来到了客厅。

    客厅中，耿家老爷子耿青山，还有耿东林和耿华父子二人，已经坐在上座。陈

    飞刚刚进入客厅，耿华就一声厉喝，“陈飞，你好大的胆子，竟敢私闯我耿家？”

    陈飞瞪了耿华一眼，没有理会他，只是看向主座上的耿青山，出声道：“耿老，我想问，耿杰失踪的事情，你知道吗？”不

    等老爷子开口说话，耿东林的目光就瞪了康叔一眼，“是你将事情泄漏给外人的？”

    康叔低头默认不语。

    耿东林冷哼了一声，随即看向陈飞，出声道：“这是我耿家的事情，就不劳陈先生你担心了。”

    陈飞沉声道：“耿杰在调查他父亲死亡的事情，而那件事，关系到一个神秘而强大的组织。这是很危险的事情，耿杰现在已经快一整天没消息了，难道你们就不担心？”耿

    东林冷嗤一声，道：“耿杰都是成年人了，一天不见，也不是什么大不了的事情。”

    耿华也随即附和道：“就是，说不定我堂哥去哪个会所玩去了，乐不思蜀，忘记回来了。这也不是不可能的事情。”

    陈飞没想到耿家人对耿杰如此不上心，不由得又气又怒，咬牙道：“耿杰是因为调查他父亲死亡事件而失踪的，而对方，是真正的高手。”

    “上次在二龙村的时候，对方出现了控尸人，还有恐怖的血尸。”

    说话间，陈飞拿出手机，点开了一个视频，直接在耿家众人面前播放了起来。视频播放的内容，正是当时在二龙村中遇到的场景。当

    耿家人看到视频中出现的恐怖血尸，还有那诡异的控尸人之后，不由得面露惊骇之色，表情骇然。

    “怎么可能？这是僵尸，这肯定是假的？”耿华被吓了一大跳，面色苍白道。

    耿东林也出声道：“这特效倒是做得不错，花了不少钱吧。陈先生，你做这些，到底为什么，想要图我耿家什么？”

    陈飞没有理会二人的话语，而是将目光落到了耿青山老爷子身上。在

    播放视频的时候，陈飞观察到，耿青山在看到血尸的时候，身体明显的颤抖了一下，然后握了握拳，情绪有些异常。

    这不是耿华他们的那种惊讶之情，反而好似一种愤慨。

    由此可以推断，耿青山老爷子肯定见过血尸，至少是知道血尸的事情。否则的话，普通人不可能是这种反应。

    所以，陈飞直接踏步朝耿青山走去，目光狠狠的瞪着他，出声道：“耿老，你知道这东西，对吗？”

    耿青山闻言，脸上闪过一抹异色，随即摇头道：“我不知道这些。我也不明白你在说什么！我耿家的事情，我们自会处理，陈先生还是请回吧！”耿

    青山淡然的语气和无所谓的表情，有些激怒陈飞了，“耿老，耿青山，你看清楚了。现在是你孙子，他在面对这些怪物，在面对死亡的威胁。你竟然不管不问，难道，你想眼睁睁的看着你孙子去死吗？你想再次重蹈覆辙，看到耿杰步他父亲的后尘吗？”

    面对陈飞的质问，耿青山的情绪明显的激动了起来，拳头攥得咯吱作响，紧咬牙关，脸色涨红，整个人显得十分激动。“

    耿老，到底是为什么！你为什么不让耿杰调查他父亲死亡的事情，你为什么现在不出手相助？”陈飞看着耿青山道，“你告诉我，我有实力帮助你们。”耿

    青山还是一阵沉默，最后在陈飞几乎忍不住要动手的时候，耿青山长叹一声，脸上的坚毅之色一下垮了下来，变成了一种颓然的悲伤，对陈飞道：“陈先生，不要再说了，不要再说了。”

    “我知道阿杰他现在很危险，我知道东海当年的死很异常。我也知道我不应该让自己的儿子和孙子就这样死去。”耿青山满腔无奈与悲伤，“但我没有办法，我耿家不是他们的对手，我救不了自己的儿子和孙子。我不能让他们覆灭我们整个耿家，所以，我只能——”说

    到这，老爷子再也控制不住自己，老泪纵横，直接哭出声来了。

    这下，耿东林和耿华也愣住了。他们完全没想到其中还有内情，一时间呆滞在原地。而

    此刻的陈飞，见状更是确定了耿青山知道内情，马上追问道：“耿老，你告诉我，他们是什么人，现在在什么地方？耿家的安全最重要，我们必须赶快去救人。”耿

    青山抹了一把脸上的泪水，无奈的摇头道：“我，我不知道。我只知道他们很厉害，但他们的人神出鬼没，我根本不知道其他的信息。”听

    到这，陈飞不由得一阵皱眉。

    而就在此时，一阵冷风吹过，然后一个阴恻恻的声音响了起来，“耿青山，你还是没听我的话，将事情泄漏出去了啊！”一

    听这话，耿青山顿时面色大变，脸上写满了惊恐之色，连忙出声道：“不，我不是故意的。大人，请你再给我一次机会，我耿家绝对不再继续追查了，求求你——”

    与此同时，一个飘然的黑影无声无息的出现在大厅之中，最终出现在了耿青山身边，脸上带着一个骷髅面具，显得诡异而恐怖。“

    你是什么人？竟敢擅闯我耿家！”耿华指着人欢迎，呼喝了起来。“

    哼，找死！”黑影冷哼一声，啪的一下打出一道气劲，击中耿家，将他击飞出去，狠狠的摔在地上，发出一声痛苦的哀嚎声。

    耿青山见状，面色大变，“大人，不要！”黑

    影冷哼一声，道：“这次只是一个教训，如有下次，他必死无疑。”

    “多谢大人，多谢！”耿青山连忙道谢。整个耿家的老爷子，在东海呼风唤雨的大佬，此刻在这黑影面前，却好似下人一般卑躬屈膝。黑

    影的目光随即落到了陈飞身上，透过面具的目光带着一抹寒芒，看着陈飞，冷声质问道：“就是你，在追查我们的事情？”

    陈飞冷声道：“你是骷髅会的人吧？” 