
　　防盗章节，十五分钟后刷新！

　　防盗章节，十五分钟后刷新！

　　演员评级的进行，并没有洛泉想象中的那么正式或者紧迫。

　　在接到即将开始的消息后，她歌都发了两三首了，也才只是把考试的范围公布。

　　其实就是提供几个场景，比如国仇家恨的愤怒、遭遇追杀的恐惧、有情人终成眷属的快乐、中年丧妻晚年丧子的悲伤，让他们选中一个进行演绎。

　　准备的时间有三天，三天之后依次进行考试。

　　这只是第一个环节，在官方选题考完后，演员们还可以通过表演一个自选题材，这里主要是想让他们尽可能地发挥自己擅长的角色特点。

　　赛制还是相当合理的，而且大部分人其实心态都是比较轻松的。

　　毕竟都到这个时候了，再着急、再想临时抱佛脚也没什么用了。

　　将心态放松，不给自己增加压力，说不定还能超常发挥。

　　这次考试除了评委，还邀请了社会各界人士作为大众评审团。

　　当然，他们无权对演员进行打分评级，他们的职责是监督评委们是否做到了公平公正。

　　参与大众评审团的人成分就比较负责了，有大学生，有老教授，有中年个体店老板，也有风里来雨里去的打工人。

　　基本各个年龄段各阶层的都顾及到了，也的就是让演员们饰演出来的角色，可以让在场的人找到代入感，方便之后评委们对其进行评级。

　　这就是所谓的，艺术要接地气，要走到大众里去。

　　以前艺术从业者，很多都自命清高，不肯和群众打成一片，总觉得自己弄出来的东西，越小众就越优秀，普罗大众不配看懂不配欣赏。M.23sk.com

　　这样的想法，是非常要不得的。

　　因为娱乐圈的受众，终究还是大多数艺术造诣没有那么高的普通民众。

　　接地气，自始至终都是这次评级非常重要的一个审核标准。

　　一但脱离群众，演出来的东西就要变味了。

　　“今天开始当评委，晚上再给大家直播。”

　　早上出门，洛泉发了一条动态，宣布直播的时间延长。

　　其他几女，则是已经选好了自己要表演的题目。

　　也幸好，她们这次并不在洛泉的组里进行考试，不论最后结果如何，都不会有什么流言蜚语。

　　考试的地点是在京影大学内部，这是校方好不容易争取到的，为的就是让一众明星考试的时候，校内学生可以观摩一下。

　　不光是学习那些优秀的演员是怎么演的，同时也要看看那些没演好的，到底差在哪里。

　　要是换以前，这种考试的内容是肯定不会公开，毕竟传出去了，对于那些考的不好的演员，可是要丢大脸。

　　但光电局这次发了话，考试全程透明公开，就是要让大众看到演员们的真实水平，如此才能服众。

　　免得到时候结果出来了，又有人带节奏说什么暗箱操作之类的。

　　洛泉在酒店吃了早饭，早早地就坐在第十号考室了。

　　其他几个评委好像是在学校食堂用餐，而考生们就相当积极了，基本都已经在考试坐好了。

　　说来也是好笑，她一二十岁的青瓜蛋子，给一帮三十岁左右，甚至四十岁的中年演员当评委。

　　整个教室里，她估计是最年轻的那一屁。

　　不看她胸口挂着的评委牌子的话，还以为她才是考生呢。

　　娱乐圈里，要评级的演员数万人，考试要在半个月里搞定，所以每天每个考室要负责的考生，大概是一百人多点。

　　其实工作量并不算特别大，只不过随着看过的考生表演越来越多，逐渐会感到无聊。

　　怎么保持半个月的高专注度，对于那些上了年纪的老戏骨而言，是一个比较头疼的问题。

　　至于洛泉这样的年轻人，那就不算个事儿了，精力旺盛的她，哪怕一个下午处理一大批同质化严重的事务，也依然可以做到高效而准确。

　　第一天考试的百来个演员坐在前面几排，作为比较靠后的，是社会各界的大众评委。

　　再往后，就是京影的学生了。

　　只要是没课，基本都抽空来了考试，想要现场观摩一下这些前辈们到底是怎么演戏的。

　　为了让自己的形象更符合评委一些，避免不明真相的群众以为她坐错了位置，闹出乌龙。

　　洛泉来之前，特地给自己准备了一副无度数的边框眼镜，想要给自己营造出一副颇有学识的模样。

　　不得不说，这种猪鼻子插大葱的行为，还真把一些人给唬住了。

　　尤其是她装模作样的翻着面前空无一字的记录册的时候，仿佛在看考生们的资料一般认真。

　　底下坐着的那些大众评委，指着她议论纷纷，不时还点了点头：

　　“这位评委来得很早啊，看来对待工作相当认真。”

　　“又漂亮又年轻，一看就是精英！”

　　“还是个外国人，一看就是美国那边来的专家。

　　“不过不知道为啥，我总感觉有些眼熟，好像在春晚上见过她？”

　　“那你一定是记错了，人家可是从美国特聘回来的博士。”

　　“是吗！那可太厉害了。”

　　………………

　　也就是洛泉离的远听不见，要不然恐怕会和那些离得比较近的演员和大学生一样，直接绷不住咧嘴发笑。

　　不得不说，她现在确实还是没有做到能让华夏十几亿人家喻户晓的水平。

　　上春晚固然可以极大地提升影响力，但终究一年只有一次。

　　而且去年那次她还没去，相当于已经快两年没和大家伙见面了。

　　在华夏演员想要做到家喻户晓，其实最实用的办法就是拍一部爆款电视剧。

　　到时候各个电视台在黄金时段播出，寒暑假滚动播出，到时候想不认识她都难。

　　可惜，她这模样就注定了不太好拍华语的电视剧。

　　包括华语的电影，很多角色她一演，就宗感觉有一股违和感。

　　这不是靠化妆，或者穿汉服就可以解决的。

　　对于这种情况，洛泉无奈之余，也是颇为遗憾。

　　好在她旗下的艺人数量繁多，那些还未出世的经典电视剧，至少一直被埋没下去，迟早都是会和大家见面的。

　　不过到时候火的人，可能就不是它了。

　　等了大概十来分钟，何由一行人终于到了。

　　除了之前参加宴会的三个人以外，还有两个刚刚从国外回来的演员，也都是国内有口皆碑的青年男演员，就是得的奖并没有洛泉、苗凡他们有名气罢了。

　　作为第十组组长，考室里的一切自然是何由何大爷来主持，只见他拿起考生注意事项，抑扬顿挫地将几个重点粘了一下。

　　随后，让京影的同学把门关上，手机调振动，考试也正式开始。

　　“一号考生，许申，表演中彩票时的喜悦。”

　　一个并不算特别困难的题材，学过表演的，基本都不会觉得有什么难度。

　　但是当洛泉看到站起来的，是一个化着妆的年轻大帅哥时，就知道这哥们情况有些困难了。

　　化妆没什么，现在年轻艺人都化妆，号称最爱素颜的她也一样会在比较正式的场合化妆。

　　但是如果一个男生，化妆之后比女孩子还要更“漂亮”，那就不太正常了。

　　虽然不少艺人抨击过小鲜肉娘化的现象，上面也有花力气整治，但这种不正之风还是没有得到彻底的解决。

　　眼前的许申还算好的，仅仅只是粉底涂得厚了一些。

　　以前的那些小鲜肉，甚至还要画眼线眼影，乃至涂口红！

　　那模样，真是用群魔乱舞形容都不为过。

　　不管怎么说，艺人爱美并不是错误，还是要看他表现得怎么样才行。

　　上台之后，许申也不拘谨，递交了身份证明后直接开始了表演。

　　一分半的戏份，他将其拆分成了三个部分。

　　中彩票之前，一个号码一个号码对奖的喜悦。

　　这里演得非常有层次感，喜悦层层递进，颇有功力。

　　随后，是全部对上后的狂喜，那种瞬间暴富后的极度喜悦被演绎得相当到位。

　　最后一部分，是喜悦之后陷入的冷静，开始思考该如何对巨额奖金的支配，以及对未来的美好畅想。

　　那种发自内心的快乐，也彻底得到了体现。

　　一段简短的表演，却体现出了许申强大的演技，也让洛泉开始反省起自己为什么会有以貌取人的想法。

　　虽然眼前这哥们长得很像小鲜肉，但那演技完全就是实力派啊。

　　不说有多厉害，至少比很多专业出身的演员都要更不错了。

　　尤其是在第二轮自选题材里，他饰演了一个不被众人待见的小人物，缩在角落独自吃饭的模样。

　　本来就是一个颇有难度的人设题材，还使用的是无实物表演。

　　明明手里什么都没用，他却仿佛一手握筷，一手碰碗，飞快地往嘴里刨着食物。

　　甚至腮帮子都还逐渐地鼓了起来。

　　这一点，可以说是相当见功力了。

　　几位评委都比较意外，没想到第一个考生就是这样有实力的演员。

　　有意思的是，明明演技这么优秀，他们在交换评级意见的时候，却发现大家都不认识这个年轻人。

　　看来，华夏被埋没的人才，不在少数啊。

　　最后的结果也出来了，许申通过精湛的表演，对人物的刻画相当清晰且深刻，喜提三级演员。

　　这只是初步评级，等到之后交上去，由几位组长确认之后，才会彻底定下来。

　　不过这种表现，基本不会有再往下降的可能了。

　　不过，再往上提一提也没什么希望，主要是眼神里还是有一些瑕疵。

　　洛泉在广大媒体评论中，被称赞为“拥有一对会说话的眼睛”，对于眼神戏还是有不少发言权的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百二十九章 范进中举免费阅读。https://xs.23sk.com 