    王崇和朱红袖，连续穿过了六座凉亭，也没有发现什么稍微过眼的妖身。

    碧波洞里，当真是碧波连天，除了一座长桥，就再无他物，王崇看得半日，就看的眼睛都碧茫茫一片，暗暗忖道：“这无边长桥应该没什么奥妙，桥上的凉亭除了存放妖身之外，也应该再无其他，难道重离子把法宝和道经都藏在的碧水之下？”

    他虽然如此猜测，但刚入碧波洞的时候，就被无数碧水神刀乱砍，那些碧水神刀，就是万亩碧波之水变化。

    王崇就算有天大的胆子，也不敢去碧水里探一探，他毕竟才是胎元境，若是他跟朱红袖一样，有大衍境的修为，凭了一口元阳剑，还真就敢下水走一遭。

    王崇心头盘算良久，眼见不远处，又是一座凉亭，他正要跟朱红袖说一声，在这里稍稍休息，就听得一声轰隆，无数碧水冲霄。

    王崇眼看着数千百道碧水，刺破水面，一旦脱离了水面，一道碧水，就能化为一口碧水神刀，绞杀向了天空。

    这一次倒霉的家伙，王崇却没有见过，正是浮玉公子。

    这头大妖本来风采翩翩，就如浊世贵公子，但此时却披头散发，怒吼嚎叫，手中一把折扇翠色妖光流转，每一击都出尽全力。

    这位浮玉公子身手也颇了得，连续拍碎了数十口碧水神刀，长袖一舞，身形竟尔消失不见。

    朱红袖看的修眉轻挑，自言自语道：“天山化玉诀！这家伙居然修炼的是玉神经。”

    王崇问了一句：“天山化玉诀和玉神经是什么来历？”

    朱红袖还未来得及答他，两人上空就波纹荡漾，浮玉公子从虚空中摔了出来。

    朱红袖不着痕迹的退开几步，王崇虽然内心不愿，还是双臂一探，接住了这位浮玉公子。

    还未等王崇问上一句，他肩头一沉，已经被浮玉公子一掌按住，往空中一推，喝道：“去吧！能代本公子死一次，你也是莫大荣幸。”

    王崇也没有料到，浮玉公子性子这等凶横，同时他也隐约明白，天山化玉诀只怕是一门消耗极大的遁法，还有些奇异的禁忌，这位大妖拼尽全力遁走，要把自己送回原处，让碧水神刀砍杀。

    此时能够救王崇的，就只有朱红袖，但是他人在半空，却见朱红袖的眼里，都是戏谑之色，并无半分出手的意思。

    王崇心头明白，朱红袖一直都以为，自己也是隐藏了修为，想要借机瞧一眼，他真实的法力。

    他哪里有什么隐藏的修为，心头只能苦笑，拼命转动念头，想要从这般生死危机脱身。

    浮玉公子好歹也是大衍的修为，高出王崇不止一个层次。

    他随手一掌，就把王崇推上了高空，一股法力稍稍接引，就把王崇吞没，下一个刹那，他就出现在另外一处高空。

    王崇眼瞧着，无数的碧水神刀，略作盘旋，又复冲天杀来。

    他就算用元阳剑，受限于本身只有胎元境的修为，也发挥不得几成威力，也就是能多支撑片刻。

    在生死千钧一发，阴阳两界只差一脚的关头，王崇心思电转，先是驱使了两条冥蛇，去抵挡碧水神刀，同时一拍手腕上的太浩环，把京吞海的妖身给取了出来。

    人妖相化之术，并非艰深的法术。

    王崇好歹也是学贯数家，天资横溢之辈，借助冥蛇抵挡碧水神刀，心法运转，魂分二身，顿时就沟通了京吞海的妖身。

    京吞海原来是个尸黎国的寻常武官。

    一次出海捕猎大妖的时候，他在所在的船队，遇到一头千年巨鲸。京吞海心头贪念大炽，就在回程的路上，杀了船上的一位旁支皇族，自己寄生了这头巨鲸。

    他也知道，这件事做的太过，所以就逼迫船上的人，跟他一起造反，做了海盗。

    他的妖身巨鲸，在海洋上纵横无敌，掳掠了数年，颇做下几件大案。

    每每遇到尸黎国的强者，京吞海就钻入深海，尸黎国皇室居然也奈何他不得，是大祭司建言，把他招安，封为了伏波将军，只是也不听调遣，俨然是割据一方的诸侯。

    后来重离子把尸黎国之民，尽数封印，也没漏了这个名为伏波将军，实为海上大贼的凶徒。

    王崇心神微妙，肉躯已经转为妖身！

    一头长有数里，雄吞四海的巨鲸大妖，横空出世。

    比起这头千年巨鲸，本来长有数丈，也算“巨蟒大蛇”的两条冥蛇，简直细若游丝，根本遮挡不住这头巨兽。

    碧水神刀绕过了，冥蛇的拦阻，刀光如碧，在巨鲸身上不知劈斩出来多少伤口。

    王崇吃痛，长鸣一声，声震四野。

    他没敢尝试其他心法，把修炼最精熟的七二炼形术运转。

    冲霄妖气笼罩之下，就连万亩碧波都生出了感应，虽然巨鲸妖身无法撼动碧波大阵控制下的碧水，却仍旧在身外凝聚了一团广及百里水云。

    这就是千年巨鲸的天赋妖术——玄浪引！

    当初重离子虽然传授了尸黎国人，人妖相化之术，却除了他后来收的三个徒儿，没有传授其他人道法。

    尸黎国人变化妖怪，横行海上，斗勇斗狠，也只能仰仗妖兽的天生威能，并不懂修行，也不通法术。

    这头千年巨鲸，虽然得了机缘，修成了妖怪。

    一身妖气也是雄浑无匹，却因为身躯太巨，无法化形成人，除了以天赋妖术——玄浪引！操波弄浪，也没有什么别的法术。

    对王崇来说，却已经足够！

    巨鲸妖身没有道法传承，他有！

    王崇也只需要这头巨鲸的无匹妖力。

    在七二炼形术的驾驭下，巨鲸体内雄浑至无可匹敌的妖力，循经会脉，炼筋熬骨，冲破了一切障碍。

    筋骨齐鸣，万般俱籁！

    浓烈的水云，在大衍境巨妖的妖力震荡下，生出滚滚雷音。

    藏在水云之内的巨鲸之躯，渐渐缩小，化为了一个昂藏九尺的巨汉，虬髯电目，顾盼生威，自有一股豪迈气概。

    大妖化形，神通天成！