    “傅……傅叔叔，你是来跟糖糖玩的咩？”

    小团子的视线落在傅临琛身上，白嫩嫩的小脸上马上浮现了笑容，歪着小脑袋问道。

    傅临琛本来都已经准备离开了，忽然看到小团子出现，脚步一顿，转头朝她笑了笑，“我是来找你妈妈谈事情的，不过，也是来看我们的小公主糖糖的。这么久没见到你，傅叔叔可想你了。”

    他说的也是实话。

    自从上次在小岛上分别之后，他就没有再见过小团子。

    在得知小团子就是他外甥女之后，傅临琛去过穆家好几次，想要看望受伤未愈的小家伙，但是，都被穆亦辰赏了闭门羹。

    就连小团子做亲子鉴定用的头发，也是穆亦辰转交给他的。

    现在，亲眼看到小团子活蹦乱跳、软糯娇气的样子，跟受伤之前没有任何区别，傅临琛终于呼出一口长气。

    毕竟，当初洛晨曦被人绑架，把小团子交给救生艇上的他，是信任他能够保护好女儿。

    结果，他还让小团子受了伤。

    为此傅临琛心里一直觉得非常愧疚。

    “傅叔叔，糖糖也想你哦！”

    小团子看到傅临琛脸上的笑容，大眼睛瞪得更圆了。

    呜呜，傅叔叔真的好好看哦，跟她麻麻一样好看！

    傅临琛看到小团子可爱的小脸，心中一阵柔软。

    他在调查洛晨曦情况的时候，已经看过洛晨曦小时候的照片了，可以说，小团子跟她长得太像了，真不愧是亲生母女。

    看着小团子，傅临琛就可以想象出来，当年小时候的妹妹，肯定也是这么可爱，这么活泼。

    要是当年有这么一个妹妹围在身边叫哥哥，不知道有多幸福。

    不过，现在有外甥女可以疼，也不错。

    傅临琛这么一想，当即朝小团子伸出了手臂，“糖糖，傅叔叔在这里有一座别墅，还是在山上，有温泉可以泡，你跟你妈妈要不要到傅叔叔家里来玩？我还可以去把薄少轩接过来陪你。”

    听到傅临琛的话，现场所有人都愣住了。

    傅竟轩顿时眼睛一亮，看着儿子的眼神，变得非常欣慰，一脸“儿子太有出息了”的表情。

    真不愧是他儿子，这脑子就是活络。

    一看洛晨曦犹豫不决，就从小团子下手！真是太英明了。

    而穆亦辰的脸色则瞬间黑如锅底，心里大骂傅临琛“狡猾”、“不要脸”！竟然连他家小团子都要算计！

    而且，拐人就拐人，还要把薄家那只小猪崽接过来是怎么回事？！

    就在双方用眼神厮杀的时候，小团子沙发上跳了下去，往傅临琛的方向跑了过去。

    “傅叔叔，你家真的这么好玩吗？糖糖要……”

    然而，她刚跑出几步，背后的衣服就被拉住了。

    小团子愣了一下，回头，就对上了黑着脸的穆大少，顿时有点懵，“粑粑，你放开糖糖，糖糖要跟傅叔叔说话！”

    “不放！”穆亦辰毫不犹豫地拒绝，抱住小团子的腰，把她抓了回来，“爸爸没教过你吗？不要跟外面的陌生人说话！”