    众人看着安长贵，只看到坐在上首的安长贵一言不发，始终没有表态。

    “建宁王到底是什么意思？要是军资不足我们筹集就是，干啥要弄什么大索貌阅！”

    “是啊是啊，不行我们就向建宁王认输吧？”

    不少被清点过土地丁口的族长纷纷说道，他们纷纷表示要向建宁王投降。

    安长贵一言不发，吴浩则手按着配剑站起来说道：“你们都说的什么话！？你们以为现在认输，建宁王就能饶了你们？你们以为吐出一点粮食出来，这大索貌阅就不搞了？”

    众人低着头，但是有人小声说道：“吐出点田来也是可以的。”

    吴浩怒极说道：“你以为这是吐出一点田的问题吗？建宁王这是要我们变卖祖产啊！”

    众人纷纷低着头，却没有人敢应吴浩的话。

    主座上的安长贵说道：“今日已晚，明日再议吧。”

    “贵叔！”杨时忠看着安长贵说道。

    “明日再议！”安长贵挥舞长袖，做出送客的态度。

    那些提议投降的豪强族长们纷纷露出轻松的表情，他们拱手对安长贵告辞，走到了安家大宅的门口。

    只看到安家大宅门口站着十几个手持火把的家丁，明亮火光照耀着大宅大门如同白昼一样。

    这些族长们愣了一下，纷纷转头看向送客的安长贵。

    安长贵的脸上挤出笑容说道：“天黑难行，就让我安府的家丁送各位族长回去吧。”

    说完，安长贵的管家打开了大门，手持火把的家丁鱼贯而出，这下子把整个大街都照亮了。

    几个族长的脸色一变，可是他们看到这些家丁腰间的佩刀，又将快要说出口的话吞了下去。

    在众人阴晴不定的脸色中，安长贵送走了这些客人。

    不过轮到杨时忠和吴浩要出门的时候，安长贵却命令管家关闭了大门。

    “贵叔？”吴浩疑惑的看着安长贵。

    安长贵一甩袖子说道：“竖子不足与谋！我们继续议事！”

    杨时忠和吴浩回到了大堂中，安长贵阴沉着脸说道：“这帮家伙软弱如羊，我们只需要驱策他们就可以，不需要和他们商议了！”

    杨时忠点头说道：“贵叔所言极是，这帮家伙成事不足，只要我们动手了，他们自然会跟从！”

    吴浩疑惑的看着两人，不知道安长贵葫芦里卖着什么药。

    看出了吴浩的疑惑，杨时忠说道：“如今郡王和刺史府肯定在盯着我们，贵叔门前必定有建宁王的耳目。”

    吴浩的脸色一变，他立刻露出了笑容：“我明白了！所以贵叔让家丁明火执仗大张旗鼓的送他们回去，就是为了让建宁王看到，他们和我们是一条船上的人！”

    安长贵狠辣的说道：“如今大家都是一条绳上的蚂蚱了，若是我等败亡，建宁王也不会放过他们！这些家伙都是聪明人，到时候必然会明白这个道理。”

    “这么多人议事，你一言我一句的，又要怎么商议大事！？”

    “这帮家伙已经动了投降的心思，我等今日的密谋，明日就有人拿到刺史府邀功讨赏。”

    “他们是靠不住了，只有我们三家齐心协力，才能度过难关。”

    杨时忠摸着胡子，吴浩立刻说道：“贵叔，吴家上下供君驱策！”

    安长贵叹息一声说道：“若不是被逼到这个份上，我也不愿意出这个头，不过建宁王黄口小儿逼人太甚，我等百年的家业，岂能白白葬送？”

    安长贵露出一个狠辣的表情说道：“我儿自灵武来信，建宁王本是奉命来陇右道调兵，却在玉门关外遭了回鹘匪徒埋伏，数千的牙兵覆没，只剩下这百余骑冲了出来。”

    吴浩是兵备道司曹，兵备道就是刺史府负责缉盗的部门，最了解瓜州的治安。

    他疑惑的问道：“回鹘匪盗？建宁王也就是上个月才到瓜州的吧？这个月份怎么会有回鹘匪盗的？”

    安长贵露出意味深长的表情说道：“今上为了平定河北叛乱，从回鹘借来了三万精兵。又令皇太子和回鹘太子结为异性兄弟。建宁王是太子从弟，在军中素有威望，你说他为何遭遇回鹘匪盗？”

    这话说完，杨时忠和吴浩都倒吸了一口凉气。

    安长贵说道：“这大索貌阅是危机，但也是一场富贵，两位明白我的意思了吗？”

    这下子，刚刚还很冷静杨时忠脸色一下子变了，他嘴唇发颤的看着安长贵说道：“贵叔，掺和进此等大事里，稍有不慎就要夷灭九族啊？”

    吴浩却兴奋的说道：“贵叔，这可是一场泼天的富贵啊！”

    安长贵冷冷的说道：“时忠，你莫不是和那些蠢驴一样，以为只要投降建宁王就会放过我们吧？”

    “建宁王年纪轻轻法度森严，我等为瓜州豪族之首，岂有放过我们的道理。你家历任户科司曹多年，这田册和丁册上的疏漏这么多，难道还能逃过建宁王的法网？”

    这下子杨时忠的脸瞬间白了，而吴浩则抓着配剑说道：“贵叔所言极是！这一次是危机更是机会！若是我们替东宫除掉建宁王，那就是一场泼天的富贵了！”

    安长贵点头说道：“东宫那位是天下兵马大元帅，地位稳固，建宁王不过是一被贬黜的皇子，遇袭之后连灵武都不敢回，孰轻孰重你们分不出清楚？”

    安长贵图穷匕见的说道：“若是我们能替东宫杀了建宁王！我们三家就不仅仅是瓜州一地的土豪！定能得到东宫的照拂，给子孙谋一套朱紫色的官袍！”

    唐代三品以上的大员身穿朱紫色官袍，安长贵说完之后，吴浩更是两眼放光。

    不过杨时忠反而谨慎的说道：“建宁王住在墨离军军营，护卫森严，我们要如何才能成事？”

    安长贵笑着说道：“墨离军上下不过五百人，建宁王账下也不过两百多人，还分出了一百多人出去大索貌阅。”

    “我们三家的私军就有八百人，再加上刺史府兵备道的两百多兵丁。城中这些大户还能凑一千的私兵，等我们举事之后，他们不得不响应！两千对六百，优势在我！”

    安长贵又说道：“我们先攻入刺史府，挟持张太守后以刺史府铜符下令，就说真正的建宁王已经在回鹘匪盗袭击下身亡，这个建宁王是贼人冒充的，要送他去灵武验明正身！”

    “这时候我们围住墨离军军营，以刺史手令劝降墨离军！只要墨离军摇摆，建宁王身边一百牙兵弹指可破！”

