
十几道森寒剑气交织成一张巨网将凤九包围起来，强大的剑气呼啸而起，气刃划过空气，瞬间便将周围的树木削落，以凤九为中心向外十米之内，就算是大树也被那强大的气刃拦腰削断，五十米内，树枝落叶纷飞，茂盛的森林中仿佛瞬间被夷为平地一般。
　　
　　茂盛树木倒落一旁，露出蔚蓝天空以及晨起阳光，当阳光与利剑的寒光相折射时，那一道道迸射而出的光芒交织出来的剑气更是让人看不清视线。
　　
　　然而，在这强大的剑网之中，那十几把利剑所指之处，一袭红衣的凤九周围散发着强大的威压，灵力气息自她的身上弥漫而开，如同旋涡般在她的身边缠绕着，将那一道道的剑罡之气挡在旋涡之外，让那剑气无法伤到她分毫。
　　
　　红衣在气流之中发出呼呼之声，墨发飞扬，她手中长剑提起，只见从那青锋剑上迸射出来的强大气流如同在海中激起的骇浪，伴随着她的一声凌厉冷喝，瞬间挥砍而下，生生将那交织着的剑网破开。
　　
　　“咻！”
　　
　　“砰！”
　　
　　凌厉气流迸射而出，就如一条绞龙翻腾而起一般，将周围的剑罡之气滚了个底朝天，朝四周围散去，而她身上的强者气势也随着这一剑的砍出而释放出来。
　　
　　那不再是仙帝的威压与气息，而是属于天神级别强者的威压与气势，这威压与气势一出，十几名修士瞬间就如泰山压顶一般，砰的一声巨响，整个人重重的趴向了地面，紧紧的贴在地上无法站起来。
　　
　　“嘶！”
　　
　　“啊！”
　　
　　痛呼声，惨叫声在这一刻传出，那十几名修士贴在地上，就如同地上有一块巨大的磁石生生的吸着他们一般，让他们的身体无法离开地面一分，若只是这样还好，可偏偏身上还有一股强大的力道压着，就如同一座大山压在他们身上，碾压着身体的每一个部位，痛得他们惨叫连连。
　　
　　“噗！”
　　
　　有的承受不住的喷出一口鲜血来，五脏六腑仿佛要被压扁一样，体内的血气在翻滚着，却无法挣脱开那股强大的威压与气息。
　　
　　他们不可思议的看着凤九，眼中有着一抹难掩的骇然与震惊，若不是亲眼所见，他们不敢相信，前段时间才进阶为仙帝级别强者的凤九，今天居然已经是天神级别！
　　
　　这种足以让他们仰望的实力，一个眼神，一个威压，便足以碾压他们，让他们陷入万劫不复之地！
　　
　　若是知道她已经拥有这样的实力，就是再多一倍的人，他们也不敢这样出手伏击。
　　
　　比起他们的震惊与错愕，凤九则是淡漠的缓步走上前，来到那两名仙尊强者的面前停下了脚步，看着整个人被威压与气息压镇住的两名仙尊修士，她目光一眯，开口说着：“跟了我一路，还真有些许好奇，你们到底是从哪里冒出来的？”
　　
　　那些修士听了咬着牙，道：“要杀就杀！你别指望能从我们口中得到你想要的消息！”
　　
　　：。：
