    脸上抹着药膏的聂腾正眯着眼躺在软榻上听着身边的中年男子禀报着今晚的事情。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    “他们两人本是想去凤府将冒犯主子的人带回来的，只是没想到竟会出了这样的事情，其中一人正跪在院中请罪，另一人伤得不轻已经叫了随行的医者过去查看。”

    中年男子小心翼翼的禀报着，一边注意着闭着眼睛也不知是睡着了，还是在听的主子一眼，心下有些忐忑。那两人在主子没下命令的情况下前去凤府，若是真把人抓回来了倒还好，可偏偏是去丢人现眼的，这事，还不知主子会怎么处罚他们。

    而在听完他的话后，闭着眼睛的聂腾睁开了凌利的目光，盯着那名中年男子沉着声音道：“金丹修士不是武宗中期的对手？你是在跟本殿开玩笑吗？”

    “属下不敢，不过那名金丹修士确实是受伤了，胸骨断了几根伤势并不轻，至于具体是什么原因让他败下来的，属下已经让医者检查看看他是否会中了药之类的，相信很快就会有消息。”

    说完这话，他垂低下头不敢去看他。也许真是他们太大意了，没将那凤家的人放在眼里，不仅他和主子曾在路上栽在凤大小姐的手中，到了这里，本以为这地方的人奈何不了主子，谁知却又被凤府的人打了一顿送了回来。

    再到今晚，堂堂一名金丹修士居然会败在一名武宗中期修士的手中，这话说出来他们都觉得羞愧。

    只知道，最近这事儿也真是够了。不过为了一个女人而已，他实在是想不明白，主子怎么就那么有耐心跟她慢慢耗？若真的想要得到她，派人去将她抓来，今晚就可以临幸，哪里用得着那么麻烦？

    然，这些不满，这些不愤，他也只敢在心里想想，说出来？除非是不想活了。

    聂腾在听到他的话后没再言语，而是闭上了眼睛躺着，也不知在想着什么。

    直到，半个时辰之后，一名医者在传唤中走了进来，恭敬的向聂腾行了一礼：“属下拜见殿下。”

    “说。”聂腾连眼睛都没睁开，只说出一个字来。

    “殿下，属下找到了这个。”

    他将衣中的银针取出，见原本闭着眼睛的人睁开了眼朝他看来，他连忙道：“这根银针是从林老的丹田处的穴位取出的，他说当时突然感觉一身灵力被封，属下就查看了一下他身上的穴位，才现了这根银针，而能那样精准的隔着距离下针刺中此穴，想来此人应该是医道高手。”

    声音一顿，那医者继续道：“所以林老可以说并非是败在那武宗修士的手中，而是败在这名医道高手的手中，只不过，据他们所言，当时根本没看到旁人动手，也不知此银针是何人射出的。”

    对金丹修士放出暗器还能不被现，不得不说，此人除了是医道高手之外，应该在修为上也有不俗的境界，只是，让他没想到的是，这九等小国居然也有这样的能人高手，就不知，有没那个机会可以见上一面？