
　　不过隔着手机，看不到人，于秉秉听起来比站在面前面对面说话时候更加的自信。

　　这或许就像是他在网络上如王者一般自信差不多的心态吧。

　　只看于秉秉文文弱弱的，戴着黑框眼镜，如瘦弱书生一般。

　　谁能想到他竟是网上大名鼎鼎的黑客大神呢？

　　“姜姜也在。”秦慕枫说道。

　　“我在呢。”姜寻出声。

　　“老大！”于秉秉这声可就明显激动多了。

　　跟这一声一比，刚刚叫秦慕枫的那一声就跟出于礼貌不得不叫一声似的。

　　“我查出来了，你们看照片,这人正是在《星空之下》剧组，现在是在孙一武那个单元负责道具工作。”于秉秉说道，“因为这次的拍摄太紧急，而且需要用的人很多，所以里面很多工作人员都是临时外聘的。这个人也是。”

　　秦慕枫看了于秉秉发来的有关这人的详细资料。

　　男性，25岁。

　　姓名：包传吉

　　于秉秉发来了包传吉的证件大头照,以及他工作时候的照片。

　　看工作时候的照片,好像正是在《星空之下》的剧组。

　　于秉秉不会是直接入侵了《星空之下》剧组的监控系统吧！

　　“我知道了，多谢。”秦慕枫说道。

　　“小于，多亏了你啊！”姜寻也说。

　　于秉秉不居功，“主要是这份画像画的好，虽然只有眼部细节画的非常好，所以系统才能通过眼部细节的扫描确定出真人。”

　　确定了这个人，秦慕枫和姜寻立即拿着照片去找李铭观和孙一武。

　　他们原本商量了一下，是直接去孙一武那边找包传吉，还是叫人把包传吉叫过来，更加低调，不引起包传吉的怀疑一些。

　　“还是我们直接去吧。”秦慕枫说道，“我让人提前到孙导那边把出口都看住了，不让包传吉跑掉。”

　　“这事儿既然是包传吉做的，他肯定一直做贼心虚，很容易受惊，一点点风吹草动就能让他往自己身上引。”秦慕枫说道，“昨天姜寻差点儿出事，全剧组的人都知道了。我已经让人看住剧组的工作人员，以及这边的交通工具。所有能够离开丰南市的手段都被控制住，他走是不可能走得了的。”

　　说着,秦慕枫拿出手机，先打了通电话出去，“查一下包传吉今天是否在剧组，不要引起他的注意。”

　　过了两三分钟，秦慕枫的手机响起来，得到了答案。

　　挂了电话，秦慕枫说：“包传吉现在还在剧组，我们直接过去。”

　　“如果让人带他过来，他肯定更心虚。”秦慕枫说，“不如直接去了。反正不管怎么样他都是心虚。”

　　这么说定了，李铭观便跟秦慕枫和姜寻一起往孙一武那边去。

　　李铭观提前跟孙一武打了招呼，让孙一武稳住那边，不要露出马脚，别让包传吉跑了。

　　于是孙一武便装作什么事情都没有的样子继续拍摄。

　　但为了让包传吉在眼前更明显的位置，所以特意让他过来负责道具。

　　姜寻三人来到孙一武这边，包传吉正整理道具。

　　昨天姜寻出事他就想跑了。

　　但是跑不了。

　　秦慕枫把剧组都看住了。

　　他们从剧组离开去酒店，全程都有人看着，甚至还清点人数,确保没有少一个人回酒店。

　　回到酒店之后,酒店那边依旧有人看着,不让人从酒店出来。23sk.Com

　　关键是剧组还非常配合秦慕枫。

　　三个导演的助理和副导都通知了下来，姜寻差点儿出事，有人调换了长刀。

　　所以现在特殊时期，才看管的这么严，希望大家能够配合。

　　剧组内其他的工作人员对此都没有意见。

　　毕竟这次的事情闹的很大，万一姜寻真伤了，这就是剧组的事故。

　　会被立马曝光在网上，对剧组，对《星空之下》这部剧都不好。

　　所以大家更愿意配合。

　　先把这件事情解决了就行。

　　况且自己没做过，不心虚，怎么都无所谓。

　　而将这件事情公开给剧组的所有人，也是秦慕枫的意思。

　　因为事发突然，本来就没来得及封锁消息。

　　已经有不少人知道，再互相口口相传一下，即使他们不说，剧组的人应该也都知道了。

　　甚至可能还会出现以讹传讹的情况。

　　倒不如以剧组的名义将这件事情公开给所有人知道，让人知道事情的真相，也避免传谣。

　　而且，出了事情，所有人都配合才是正常。

　　谁要是不配合，吵闹起来，谁就最有嫌疑。

　　这就是一个阳谋。

　　所以剧组直接把事故公开，反倒没有人敢闹。

　　为了证明自己的清白，为了洗脱自己的嫌疑，只能配合，没有人敢在这时候站出来当出头鸟。

　　所以，包传吉不是不想走，而是走不了。

　　只能又心虚，又忐忑，又慌张，又不安的在剧组等着，不敢轻举妄动。

　　今天来工作，也是心事重重，偏偏又不敢在面上表现出来。

　　现在剧组很有一种全民皆兵的感觉。

　　谁要是面上露出一点儿反常，就要被人举报到秦慕枫那儿了。

　　所以包传吉就算是郁闷得要死，害怕的要死，也还是要打起精神，装作没事儿人一样的工作。

　　甚至还要加入到同事中去，一起讨论一下谁最有嫌疑。

　　包传吉觉得自己这辈子从来没有这么害怕过。

　　他甚至希望时间如果能重来就更好了，他一定不会为了钱做这样的事情。

　　钱再多又怎么样？

　　他怕自己没有机会花。

　　包传吉正在拍摄现场为下一场戏整理道具，对于孙一武这样的安排并没有怀疑。

　　姜寻三人就是在这时候过来的。

　　不过表面上只有他们三个人过来，实际上秦慕枫已经派人将这里全都围了起来，避免包传吉在最后时候不管不顾的跑。

　　“李导，秦总，姜老师。”

　　不少人看到他们，纷纷叫道。

　　包传吉听到这些招呼声，整个人都僵住了。

　　他动作僵硬，四肢僵直的起身。

　　如同机械一般的转身，看见姜寻三人正直直的朝这边走来。

　　不需要多想，包传吉直觉他们三个是冲自己来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第484章 不管怎么样他都是心虚免费阅读。https://xs.23sk.com 