    苏东皇看着刑岳漠然的说道。

    “刑岳，我苏东皇也不欺你！”

    “你看着本公子！”

    “说我苏东皇改大夏渊朝的规则，大夏渊朝的规则，我还不屑改！”

    “你们身为刑法世家，说我目无法纪！”

    “脸呢！”

    “半个月前，古皇宗来到秦国，和秦涣狼狈为奸，灭我苏家满门，将我关押大牢，将我妹妹强行掳走！”

    “以我父母威胁，我妹妹就范下嫁古皇宗那个畜生！”

    “刑岳，我苏东皇问你，你们刑法世家在哪里！”

    苏东皇看着刑岳声音如同洪钟一样，响彻整个天地。

    犹如神临！

    刑岳面色难看，浑身气的发抖，目光血红。

    愣是半天回应。

    此时围观的周围，都是失声了起来。

    “原来是这样子啊。”

    “我一直以为苏东皇真的是得到邪剑乱杀无辜！”

    “现在看来似乎另有隐情！”

    “如果我拥有着苏东皇的力量。”

    “恐怕我也会这么做！”

    周围人的声音，似乎现在都开始偏袒少年了。

    “哼！”

    “既然吗，没有人管！”

    “那么我苏东皇就灭秦国，创苏国！”

    “灭古皇宗！”

    “不分青红皂白，想要我苏东皇就范的八国，也尽数的下地狱！”

    “还有你们刑家，真的是有意思！”

    “说我欺人太甚！”

    “那我想问一下！”

    “你，刑岳是不是欺人太甚！五十尊灵力炮，若是换做其他人的话，可能都惨死在你们刑家手中！”

    “所以不要给我高谈阔论，因为你刑岳在我苏东皇眼里，不过就是一只蝼蚁。”

    苏东皇眼中有着不屑之意。

    双瞳闪耀着极其可怕的寒光。

    宛若利刃，迸射一样。

    “杀。”

    “继续杀！”

    苏东皇负手而立，淡漠的说道。

    声音冷酷无情。

    狂战等人应声，再度展现了无情的杀招，现在他们所有人的修为尽数的提升。

    三大家族，刑家无法抵挡，重伤。

    而且在人数上面，苏东皇这边的星象境武者，也足以碾压敌营。

    死亡人数不断的上升。

    整个空气中，都是弥漫着血腥味道。

    “……”

    “突！”

    刑岳现在已经是极度狰狞了，满脸怒火，他怎么可能眼睁睁看着自己的人一个个倒下。

    他眼中充满了怒意，掌中出现了一道玉佩。

    上面一个金色的皇子篆刻在上。

    十分的醒目！

    他一挥手，这枚玉佩便是宛若流星一样，朝着苍穹而出。

    “嗯？”

    苏东皇神色淡漠。

    “这是先皇曾经给我们刑家的一枚蕴含着神王意志的玉佩！”

    “今天，本家主就用在你身上！”

    刑岳怒吼道。

    他的脸上除了狰狞，还是狰狞。

    相当的寒冷。

    他刑家错了又如何？

    这一点他不管。

    他讨厌苏东皇高高在上的俯视着他。

    刑岳，身为刑家之主。

    深受刑家的敬畏。

    在大夏渊朝备受瞩目。

    今日，他便用这枚神王意志的玉佩，镇压苏东皇！

    他当然知道这枚玉佩象征着什么！

    象征着他刑家的底牌。

    不过如今到了现在了。

    他也顾不上那么多了。

    “轰！”

    玉佩苍穹之上释放着可怕的神威。

    一股源源不断的神王意志，从玉佩之中绽放。

    “咔嚓。”

    玉佩碎裂了。

    一道金黄色的光芒，绚烂无比，璀璨至极，朝着苍穹而去。

    “咚！”

    低沉的声音炸开。

    一道巨大的身影出现在众人视线之中。

    “嘶。”

    “先皇意志！”

    现场众人都是忍不住颤抖了一下，望着那出现的人影，眼中露出了敬畏表情！

    先皇可是神王境的存在。

    而且还是神王境三品级别的强者。

    这老者，身穿金袍，整个人宛若天神，其眸子斥放着神辉！

    “先皇，此子扰乱我大夏渊朝规则，乱杀无辜，还请先皇镇压此子！”

    苍穹之上，刑岳跪地，恭敬的望着这意志人影！

    先皇看着刑岳一眼，他缓缓的朝着苏东皇而去。

    淡漠的眼神掠动。

    似乎出现了一道可怕的杀伐之刃！

    “哈哈哈哈！”

    “先皇出现了，你们等着死吧！”

    刑家长老看着苍穹出现的金光闪闪的人影，脸色充满了激动，和惊喜。

    “……”

    “糟了。”

    “先皇意志。”

    此时苏洵等人脸色极其的难看。

    这刑岳竟然唤出了王朝先皇！

    可恶。

    好歹毒的心。

    东皇，这能行吗？

    苏洵和海若蓝紧紧的牵着手，内心相当的紧张，面对先皇意志，神王境三品的意志力量。

    东皇真的能够挡下吗？

    苏东皇淡漠的抬起了眼睛，望着出现在他面前的先皇，脸色平淡无奇。

    “咚！”

    就在这一刻，先皇意志动了。

    一拳朝着苏东皇而去。

    苍穹震动。

    地面发出了巨大的颤抖，仿佛出现了毁灭的重击！

    一道道裂痕在大地上缓缓的出现。

    “一抹意志，也想要镇压我！”

    “滚！”

    苏东皇望着先皇意志，神色平淡，那张刚毅的脸上，变得异常森寒了起来，一口吐出。

    刹那间，风起云涌，杀意席卷，苏东皇的眼神登时爆射出一道神光。

    “嗤啦啦！”

    空间出现了撕裂之声。

    先皇的意志，突然间开始发生了飘动，虚浮之意。

    让现场所有人脸色狂变。

    这是什么。

    怎么回事？

    刑岳本来是阴冷的脸庞，此时也变得僵硬了起来。

    难以置信。

    不会吧，

    “咚！”

    “咚！”

    随后接二连三的爆炸声响彻，先皇的意志竟然直接破碎了，完全没有接触到苏东皇，便瞬间在无数人震撼的目光之中，消失了！

    刑岳的脸庞已经是扭曲了起来。

    “不、不、不可能这样！”

    “先、先皇意志，怎么可能败！”

    刑岳摇头晃脑的颤声道。

    下方战斗的强者，脸色都是露出了惊骇之意。

    神王境三品的强者意志，竟然在苏东皇的一年之下，顷刻毁灭。

    这太可怕了吧！

    无数人倒吸了一口冷气，现场无人再小看苍穹之上的少年身影。

    强。

    强的离谱！

    “噗。”

    就在这一刻，刑岳大口的血水喷出，整个人身躯开始出现了颤抖之意。

    在他的胸口上，一柄黑色长剑穿插在他的胸前，胸口仿佛出现了一个巨大的口子。

    血水如注，浇筑而出。

    “你！”

