    八仙洞第四主峰的山脚下，是一片占地极广的演武场，此刻池渊与金鹏子相对而立，都静静站在半空中，将精气神提聚到最佳状态。

    旁边这座巨峰洒落光辉，喷薄天地精气，瑞霞一道道，映衬得金鹏子犹如天神般，英武不凡。

    他浑身流淌凛冽与狂野的气息，锋芒毕露，犹若黄金铸成的身躯，一柄紫铜战刀背负身后，血气滚滚、每一根头发丝都璀璨晶莹。

    池渊一头乌发也被天地精气吹拂，微微摆动，相比于金鹏子的锋芒毕露，他的道韵是内敛的，肌肤有种晶莹的质感，白衣飘动。

    “第五大寇的记名弟子要跟人比斗？去看看。”

    “另一人是谁？好一个俊俏的后生。”

    金鹏子出自南岭鹏皇族的一支分脉，继承了鸿一祖王的炼体宝术，是他老人家记名弟子，广为八仙洞麾下的修士所知。

    至于池渊则相反，这些仙台二三重天的统领大都是头次见到。

    旁边，有不少还未离去的修士看到这边阵仗，都轻声惊叹，两个少年都很不凡，一个浑身弥漫野性力量，另一个则很出尘。

    金鹏子盯着池渊，浑身气质骤然一变，像是化成了无边大荒中的嗜血巨妖，眸子森然，仿佛有两道神箭射出，叫人不敢直视。

    另一边，池渊双手负在身后，面色平静，眼神清亮，不为所动。

    两人还未正式交手，就已经有磅礴战气弥漫，压得演武场陡生狂风，所有人都感觉像是有一座石山压在了心头。

    “来战！”

    金鹏子大喝一声，上来就是全力，未有任何试探与留手。

    他抬手一拳轰出，灿烂的金色虹光将那只拳头包裹，庞大的血气在体内轰鸣，金鹏子的气势节节攀升，狂野的力量震得空气爆鸣！

    这并非任何术法，只是简单的一记直拳，却比其他人动用法术还要惊人，金色的拳罡让天地颤抖，虚空不堪重负，快被战气压塌了。

    “来的好！”

    池渊不闪不避，同样是举拳轰杀，他的体内，血气轰鸣若江河，七彩光辉透体而出，宛如一尊神明般出击，正面对上了金鹏子。

    天摇地动，附近山脉中许多飞禽走兽皆惊恐，被那种霸烈的战气惊破了胆子，极速向小世界深处逃逸，远离第四主峰。

    鹏王拳，这并非什么法术，有的只是一股精气神，一种舍我其谁、凌驾天地的霸气与信念。

    池渊自行领悟了一种步伐，具有极速，而金鹏子修有族内的大鹏身法，亦是速度无双，两人很快化成了幻影，拳脚交击，近距离搏杀在一起。

    金色血气与七彩光辉喷薄，绽放出刺目的霞光，其中有两条身影激烈纠缠，拳拳到肉，这是纯肉身的攻伐，他们速度太快了，演武场外的大能们竟都难以看清。

    池渊心中很吃惊，他修有金乌族上古时期的炼体法门，此刻也只是与金鹏子打得有来有回，根本无法在肉身上压制他。

    “金鹏子不止修有第五寇的法门，肯定也练了鹏族相关的秘法。”

    池渊躯体横摆，血肉中的灵性光辉透体而出，整条腿都浮动一层金光，如龙蛇摆尾般抽了出去。

    金鹏子战至兴奋处，同样也不闪躲，掌指缭绕金芒，化成一只羽翼，当空扫杀下来，划破了虚空，无比锋锐与可怕。

    “轰！”

    两人肉身碰撞，无边血气弥漫四野，强大的力量粉碎真空，演武场中亮起大片符文，守护这片交战之地。

    这样一座演武场足以承受大能的交战，此刻却在两个少年的交手下颤抖，周围不少人都惊住了。

    “好！”金鹏子神色兴奋，“已经很久没有你这样的对手了。”

    又是一击，两人拳掌相击，发出沉闷如打铁的声响，他们的肉身发出神光，气血澎湃，这是血肉淬炼到高深境界的体现，让观战的统领都很吃惊。

    “金鹏子的肉身又提升了，他这几年的表现我都看在眼里，完全是个武痴，除了修行还是修行。”

    一位王者感叹，金鹏子修行无比刻苦，又跟随祖王熬炼体壳，有这样的表现在正常不过了，想起他家中那个长孙，不由得叹息。

    人与人，真的不能比！

    场中，两人战至酣畅淋漓，各种神光与妙术齐出，战气沸腾，冲上云霄。

    “金鹏闹沧海！”

    金鹏子化成了本体，浑身鹏羽如剑，金光炽盛，绽放出刺目的霞辉，且一股恐怖的波动传来，封锁天地！

    这是大鹏族与生俱来的神通，传承自该族血液深处的法则烙印，其初创者，乃是一位震古烁今的皇。

    碧波亿万顷，海上出烈阳！

    一只金光璀璨的大鹏神鸟凌空，与那大日相合，像是三十万年前的大鹏皇复生，每一根羽毛都绽放无量光！

    “这是真魔领域！”八仙洞一位斩道王者目光变了，看向金鹏子充满了艳羡。

    真魔领域，为万族中血脉强盛者所特有的一种本源力量，与人族天骄修士结出的异象有类似之处，具备种种不可思议的莫测神威。

    池渊虽然感到震撼，却也未乱方寸，他从容而镇定，额头浮现一道仙树印记，亦是使出了独属于他自己的异象领域！

    池渊凌空飞渡，一步步逼向金鹏子，他额头的仙印撒下光辉，让这片天地失色。

    随着他迈动步伐，这片时空迅速褪色，仿佛化成了水墨图卷。

    这一切都无声无息，并没有任何霸烈的波动，却让人冷汗直流，这是一种诡谲玄异的力量，水墨晕染天地，要将金鹏化作画中人！

    “这是……一种从未听闻过的真魔领域！”

    青玄祖王眸光炽盛，金鹏闹沧海是大鹏皇族的成名绝技之一，定风水、镇虚空，若修至高深境界，可以说仅凭此式便能横行一域了。

    池渊展动秘力，将天地四方化成水墨图卷，虽然毫无霸烈的战意波动，这种诡谲的力量更加难以防范。

    两种领域相撞，牵动所有人的心神，这片天地在崩塌，悚人的光芒粉碎真空，那是真魔领域的大道力量，涉及法则层次的交锋。

    “大鹏炼道，沧海日出。”

    大鹏引吭长鸣，卷动无穷碧海，金光炽烈，飞出一轮大日，像是一片星河砸落，镇压而来！

    “我就是道，天地归一，万法不沾身，炼！”

    池渊打出斗字秘，这片水墨画卷一般的世界被扰动，一片道则出现，带着璀璨的霞光将那轮太阳淹没，化成了一口烘炉。

    万道为火，天地作炉！

    这是他渡元神劫时经历过的景象，而今被他以斗战圣法竭力演化，近乎完全再现了那种道的神威。

    万般道则凝聚，一口烘炉散发瑞气、凝聚大道火光，将沧海碧波中飞出的大日吞了进去，直接炼化成了最本质的精气与光雨，其中的道则被化掉！

    金鹏子怒喝，羽翼卷动九重天，这片碧海像是沸腾了一样，怒涛骇浪拍塌了虚空，天地支柱像是崩碎了，摧枯拉朽，淹没一切！

    同一时刻，金鹏振翅，浑身爆发出极为璀璨的剑光，那是大鹏羽，犹若天剑出鞘，流转可怖杀机，仿佛能让万物凋零！

    生死化阴阳，池渊体内弥漫出蒙蒙造化气，神力沿着娲皇经的轨迹运转，这片水墨晕染的天地霎时间化成一尊巨大的神磨。

    池渊身体舞动道的轨迹，与生死大磨相合，像是可以磨世。

    最后，大磨盘解体，飞出一股秩序神链，牵动大道，将无穷碧波洞穿、泯灭！

    两人之间一片通明，灿烂的道光淹没虚天，人们看不清了，只能隐约见到两条模糊的轮廓对抗，力能破天。

    不少大能已经看呆了，这种威势、种种手段早已超出他们的想象，这还是化龙绝巅的比斗吗？分明像是两个王者在争锋！

    “轰！”

    又是一击，两人交错而过，分立一方，就此停手，思量方才交手时的体悟。

    刺目的光消失了，万法俱寂，此地恢复清明，全旭与小蛟王在一旁，他们的表情与那些大能没有什么区别。

    与这样两个人生在一个时代，可以说是一种悲哀，待他们日后彻底成长起来，这种光辉可以将其他人全部压盖下去。

    片刻之后，池渊抬首，金鹏子像是有所感，同一时间抬头，两道目光在空中相交，战意澎湃。

    “再来！”

    金鹏子大喝，浑身绽放刺目光辉，成千上万道可怕的剑芒射出，战气凌云，让人战栗！

    十万八千剑，一齐劈了出来，无穷圣光照耀，每一支法剑都长达数百丈，弥漫着悚人的杀气，仿佛能劈裂虚空，立斩而下。

    这已不是一般的剑道秘术，被金鹏子参悟到如今这个地步，简直让此地化成了圣剑的海洋，恐怖的金色剑波扫塌了一切，纵然面对千军万马都可斩灭干净！

    每一道剑芒都搅动精气，像是能劈裂天地，就更不要说十万八千圣剑抡动，一齐伐向对手。

    这是一种大威势，一个人便抵得上千军万马。

    “这种攻伐，同境界能有几人接下？”

    “不敢想象，若是我当初面临这样一击，多半……接不下！”

    “金鹏子太强了，兼修鸿一祖王与其族内秘术，又是个武痴，年轻一代谁可与他一战？”

    不少人轻叹，并不很看好池渊，认为若是生死大战，他多半要饮恨。

    池渊长啸，掌指浮动琉璃光，一掌拍出，大手印破空，蛮劲动天，阻挡住了这种可杀群敌的攻伐大术。

    “天啊，是蛮神大手印，这不是第八大寇的秘法吗？”

    池渊平静而立，一只手负在身后，另一只手则伸向前方，掌指勾勒大道神纹，紫金仙碟横空，像是一口环刀斩了出去。

    造化仙碟不仅摹刻大道，同时亦可作攻伐用，池渊从他看过的古书中汲取了灵感，以兵字诀祭器，当成一口圆形铡刀催动。

    “哧！”

    紫金仙碟弥漫造化气，还有丝丝缕缕的混沌雾丝缭绕，奇快无比，割裂虚空，将十万八千道黄金圣剑尽数湮灭。

    仙碟横空，重归池渊身后。

    一群修士哗然，这是什么手段？竟然直接将神力化成的圣剑都切断与斩灭了！

    “那是一件什么兵器？”

    众人惊撼，全都疑惑，因为造化碟弥漫神秘雾霭，将其自身遮住了，难以看穿。

    唯有青玄祖王眸子微微眯住，像是在回忆什么，最终还是不解，摇了摇头，不再盯着那仙碟。

    “来吧，一击定胜负！”

    金鹏子拔出背后的紫色战刀，一头金色发丝像是燃烧了起来。

    “纯粹以紫星铜母炼成的战刀！”众人惊叹，倒吸冷气。

    “这真是惊人，紫星铜母为罕见的珍料，向来与羊脂白玉神铁、大罗银精等并列，足以铸成圣兵了。”

    “以一大块紫星铜母铸成的战刀，太珍贵了，若是抛出去，连一些祖王都要心动！”

    他神力冲霄，手中兵器冲出滔天神辉，那是刀芒，以大鹏圣力凝聚而成，向前杀来。

    演武场边，鸿一祖王不知什么时候也出现在这里，静静地望向场中战斗，看到金鹏子勇不可挡的威势，轻轻颔首，又微微摇头。

    青玄祖王呵呵一笑，道：“鸿一，你可是收了个好徒弟，他便是在整个鹏族年轻一代都可占一席之地了，何不收为亲传？”

    “这痴儿太霸烈了，攻击不留余地，过刚则易折，我担心他日后吃大亏。以这种性子，怎么可能真正继承我的衣钵？”

    青玄祖王会意，他们这类人寿命长得可怕，早已人老成精，眼睫毛都是空的，哪能看不出鸿一的顾虑？说到底金鹏子还是与鸿一的道不同，不适合修行天衍术。

    涉及推演天机一类的异术，极尽玄奥，选择传人也是万般挑剔，不可能轻易传下，否则可能反而会给弟子招来灾祸。

    却说场中，金鹏子眸光似剑，透出无比野性的气息，他如一尊魔主转世，鹏啸长空，金色血气冲霄，压迫得这片空间都凝固了。

