
　　赵云看到林克就像一个普通农民一样在田地里，泥水将他的裤脚都弄脏了，可他一点也不介意，只是弯着腰在田里摸索着，周围的田埂上好奇地站着几个小孩。

　　那些小孩屏声静气，大眼睛一眨不眨地盯着林克的手，神情非常紧张。

　　突然，林克一伸手，啪的一下，水花飞溅。

　　“捉到了！”

　　他哈的一声笑出声，周围的孩子们看到林克手上一条鱼在挣扎，也是开心地笑了起来。

　　“捉到了！捉到了！”

　　“林大叔好厉害！”

　　“又可以吃鱼咯！”

　　孩子们开心地叫着。

　　林克将捉到的巴掌大的鱼扔进篓子里，手拍着水将脚上的泥巴洗干净，这才走上田埂。他看向愣愣站在不远处的赵云，笑道：“子龙，你怎么来了？”

　　赵云呐呐道：“军师叫我来屯田。”

　　“哦，屯田啊，你可以跟这位老先生聊聊。”林克指了指还在田里的一个老人。

　　老人听到林克的话，惶恐道：“可不敢称先生，可不敢。小老儿不过一介贱民啊！”

　　“什么贱不贱民的。”林克叹了口气，“子龙啊，子川除了让你屯田外还有什么任务吗？”

　　赵云摇摇头，“没有其他任务了，不过军师说让我屯田的时候，多请教村里的老人，倒是和先生说的一样。”

　　林克笑了笑，道：“所谓家有一老如有一宝。说到种田，这些老人的经验比我们强太多了。”

　　赵云点点头。

　　“你忙吧，我去休息了。”

　　林克说着，带着一群小家伙去生火烤鱼去了。

　　赵云看着一群孩子围着林克，林克也不介意，微笑着逗弄那些孩子，他自己的嘴角忍不住微微翘起。随后赵云去找那田里的老人交谈。

　　……

　　泰山在一天一个变化。

　　现在如果有外人来到泰山，可能会惊叹，这个地方真的是泰山奉高吗？

　　之前的奉高到处都是一副破败的模样，宛若乞丐一样的百姓没有任何活路。

　　但现在……

　　奉高到哪都是热火朝天的工作场面，人们的精神面貌昂扬向上，你很难相信，这里曾经是天底下最穷苦的地区之一。

　　政务大厅里，林克和陈曦在喝茶。

　　陈曦道：“泰山的山贼已经全部剿灭了，城里也建了不少商用店铺，你要不要？”

　　林克摇摇头，放下茶杯，“我要什么店铺，我又不会开店。”

　　“你还真是无欲无求啊。”陈曦笑道。

　　“不是无欲无求，只是……不说了。”林克看向门外，简雍和赵云在一旁看着两人，林克忽然道：“玄德公来了。”

　　话音刚落，不一会刘备就带着许褚出现在门口。

　　许褚站在门外，刘备走进政务大厅，看到林克有些意外，“悟空，没想到今日会在此见你。”

　　陈曦几人都站起身来迎见，林克只是坐着，抬手拱了拱。

　　刘备坐下，道：“悟空，听说你在和子龙一起屯田？”

　　林克笑了笑，道：“只是帮了点忙。”

　　刘备道：“悟空谦虚了，子龙和我说了，正是有了你的帮忙，屯田才能这么快完成啊。”23sK.com

　　林克不置可否。

　　“报！”

　　突然，一个传令兵冲了进来。传令兵一脸惊恐，那样子就像是看到了世界最让人恐怖的东西，脸色雪白，眼神涣散，要不是他还记得自己的职责，恐怕他都无法跑到这政务大厅来。

　　刘备皱眉，问道：“何事如此慌张！？”

　　“魔神吕布打来了！”

　　“你说什么？！”

　　政务大厅里，所有人都惊讶万分地站起身。

　　就算是陈曦，此时都是满脸惊讶，一副完全没预料到的样子，他皱着眉头，喃喃自语，“不应该啊，眼下吕布不是应该在和曹操混吗，难道曹操就要向我们开战了？谁的主意？戏志才绝对不可能，刚去的那几个？但他们应该还无法彻底得到曹操的信任才是……”

　　刘备沉声问道：“吕布的军队打到哪了？”

　　那传令兵咽了咽口水，眼神惶恐道：“不，不是……”

　　见传令兵惶恐得说不出话，陈曦皱眉道：“不要急，你慢点说。”

　　这时林克抬手打出一道青光，光落在传令兵身上，他顿时祛除了心中的恐惧，慢慢平静下来，看着政务大厅里的众人，尤其是林克，心存感激，道：“禀主公，魔神吕布没有带着军队，他是一个人来的。”

　　“什么？！”

　　众人诧异，吕布一个人打过来的？

　　陈曦皱眉，道：“到底怎么回事？你叫吕布魔神？他现在打到哪了？”

　　传令兵道：“因，因为吕布恐怖得宛若魔神，浑身缠绕着黑红色的气息，我们，我们只看他一眼，就好像见到了恐怖的魔神一般。吕布已经打到泰山脚下，关将军和张将军已经去迎战了。”

　　一旁的赵云皱眉道：“我记得吕布的气是金红色的，怎么变成黑红色了？”

　　林克这时起身叹道：“麻烦来了。”

　　陈曦看向林克，好奇道：“你好像知道是怎么回事。”

　　“如果我没猜错的话，吕布可能被深渊感染了。”林克叹声道。

　　他刚来这世界不久，又被深渊盯上了？

　　靠，要不要这么死变态啊。

　　刘备问道：“深渊？深渊是什么东西？”

　　“一种可怕的存在，就像是病毒……嗯，你可以理解成瘟疫这样的。”想到刘备几人不知道病毒，林克用瘟疫打了个比方，“但深渊比瘟疫可怕多了，因为瘟疫最多死人，而深渊毁灭世界。”

　　“……”

　　刘备几人都知道林克不会乱说，顿时被吓到了。

　　深渊毁灭世界？

　　赵云道：“先生，这深渊是从哪冒出来的？怎么毁灭世界？”

　　“深渊来自深渊位面。”林克一边和刘备几人赶往战场，一边解释，“它就像是瘟疫一样，会不断在这个世界蔓延传染，直至毁灭世界。”

　　陈曦道：“可有办法制止？”

　　林克道：“有，只要毁灭被深渊感染的人就行了。”

　　一群人忧心忡忡，很快来到了战场。

　　战场上，关羽张飞两人正联手对抗吕布。

　　那吕布浑身冒着黑红的气息，一双眼睛红光四射，不过身上还没有深渊物质……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第428章 被深渊化的吕布免费阅读。https://xs.23sk.com 