    林晨动作奇快。

    放电，套鬼，一气呵成。

    纵然领班鬼已经反应了过来，也来不及了，在粉色麻袋套在他头上的那一刻，猛鬼餐厅的排斥之力就消散了，仿佛彻底切断了他与惊悚餐厅的联系一样。

    领班鬼惊恐万分，但根本无法抵抗。

    最终眼前一黑，陷入了无尽的黑暗之中。

    林晨垫了垫手里的袋子，心满意足地笑道：

    “终于把你给逮住了。”

    “系统，这条大鱼怎么卖最好，实在不行，问问夜总会招不招舞男。”

    【检测到宿主捕获红衣级原生鬼，开始分解功能。】

    分解功能？

    不卖了？

    林晨一愣。

    【宿主当下可以选择将此鬼分解，或者继续倒卖。】

    【分解可以获得此鬼的技能珠、部分鬼力、以及此鬼拥有的副本所有权。】

    【倒卖此鬼将获得红衣鬼得最高价值5000神诡币】

    排除特殊鬼物，青衣级鬼物的价格基本是在200到300，红衣级的话，则是1000到5000。

    而领班鬼的实力，能卖到最高价5000神诡币并不算超乎意料。

    这一只领班鬼的价格能赶上十多只青衣鬼，或者两三只红衣鬼，也着实不少了。

    林晨差点没忍住，就要把“卖掉”两个脱口而出。

    但想到系统的新功能，林晨还是对比了一下。

    首先可以分解出领班鬼的技能以及部分鬼力。

    但如果用来抽奖的话，林晨同样可以抽到技能，包括不止于单一鬼力的其他属性。

    十发十连抽，还会出现一些技能道具，甚至还可能会出现黄金品质的奖品，再没准运气大爆发，能出个红色品质的奖品呢？

    是人都会有些赌徒心理。

    林晨也不例外。

    并且分解的话，虽然会稳稳获得技能和鬼力，但这两项对林晨的吸引并不大。

    最终林晨将目光看向了最后一项：“领班鬼拥有的副本所有权”。

    毫无疑问，这说的就是现在所处的猛鬼餐厅。

    “系统，这猛鬼餐厅对我来说有什么用？”

    【获得猛鬼餐厅后，可在副本结束时，将猛鬼餐厅永久驻落在惊悚世界，可以在惊悚世界中营业。】

    “惊悚世界，说的也就是鬼界了。”

    “也就是说，猛鬼餐厅将属于我的在鬼界的产业，可以在惊悚世界中营业了？”

    这好像没什么大不了的吧。

    林晨沉思起来。

    “难道是让我赚点鬼币？”

    “可如果需要鬼币的，货币转化器，可以随时用神诡币换取鬼币，只要抓鬼就够了，何必去惊悚世界里开店呢？”

    “惊悚世界……鬼界……”

    林晨脑中灵光一闪，陡然间激动的浑身都发抖了！

    “鬼界啊！”

    一个满是鬼物存在的世界，只要混进去，不是想抓多少鬼就抓多少鬼了？

    要知道，以前林晨没进入惊悚世界前，只能在人类世界中抓鬼，每天晚上偷偷跑出去，往返各种阴森恐怖的地方，都没遇到什么鬼。

    而在惊悚世界中拥有产业，很可能让他也跟着进入惊悚世界，想到这，林晨的呼吸都急促了起来！

    两眼都快变成神诡币了。

    【特殊提示：纵然宿主成为猛鬼餐厅的主人，一个月最多可进入一次惊悚世界，否则会被惊悚游戏的规则抹除，猛鬼餐厅平时营业时，宿主可招募鬼员工来进行打理。】

    “……”

    林晨一滞。

    果然没有这么好的事啊！

    不过哪怕进入一次惊悚世界，也够了。

    五千神诡币而已，老子不要了！

    林晨咬了咬牙，强忍着心痛道：“把领班鬼分解吧。”

    【分解成功，获得鬼力果实150、获得技能珠：森罗鬼爪（紫色品质）、获得副本：猛鬼餐厅（已自动绑定猛鬼餐厅）】

    随着系统的话音一落，林晨顿时自己与感觉整个餐厅都建立起了联系。

    他伸出手掌，一枚暗淡的金质钥匙缓缓由虚化实，出现在他的手上。

    在成为餐厅主人后的第一时间，林晨对于猛鬼餐厅的一切瞬间便了然于心。

    手中的金质钥匙就是可以让他进入猛鬼餐厅的钥匙，现在处于锁定状态，一个月后才可以使用。

    并且他发现，他获得的餐厅增幅竟然与领班鬼表现得有所不同。

    不同于领班鬼，林晨在猛鬼餐厅中，没有“下班时间”的限制，只要在猛鬼餐厅里，便可以无限制地获得增幅。

    这一点，对林晨来说，是一个不小的惊喜。

    当然，这也可能与他无法常驻在猛鬼餐厅有关系。

    他控制猛鬼餐厅的能量引向自己，顿时便感觉到有一股源源不断的鬼力从餐厅到处融入自己体内。

    使用雷法消耗的鬼力瞬间补足，并且额外增加到了200点鬼力，与此同时，精神和体魄同样增加了100点数值！

    当然，这种增加只是临时的。

    “猛鬼餐厅的增幅果然强大，怪不得领班鬼肆无忌惮地释放技能，在这里的话，可以说是无限蓝条了！”

    “而且还有buff加成！再加上无限复活。”

    “怪不得绷带鬼说，在惊悚餐厅中，没有人是领班鬼的对手。”

    想到绷带鬼，林晨突然笑了。

    以后猛鬼餐厅落座到惊悚世界中，需要鬼来打理，绷带鬼刚好是个现成的员工。

    接下来，林晨并没有第一时间联系绷带鬼，而是看向系统空间的鬼力果实。

    能分解出150枚鬼力果实，着实出乎了林晨的意料。

     5000神诡币，能抽到三种基础属性果实加起来也不过100枚不到。

    虽然效果单一，但这毕竟只是附加的罢了，有猛鬼餐厅，这个能偷渡到惊悚世界的钥匙就够了。

    “系统，果实转化。”

    林晨话音一落，便感觉到自己体内的鬼力疯狂地增涨起来。

    原本除去猛鬼餐厅的增幅，他自身鬼力是475。

    而此刻直接跳到了625。

    红衣高段！

    “鬼力这一方面的转化比例已经变成了1:1。”

    “相比刚才的果实转化，比例再次减少了，想快速突破的话，只能靠走量了。”

    林心里暗道。

    随后，林晨又大致看了眼领班鬼分解出来的技能珠“森罗鬼爪”。

    这个技能很不错，虽然只是一个紫色品质的技能，但好在拥有瞬发、坚固的特性。

    捏碎了技能珠，领班鬼的看家本领森罗鬼爪便被林晨直接吸收了。

    而此时，林晨的脑海中传来了系统伪装成惊悚游戏的提示音。

    【因副本boss领班鬼已被淘汰，本次副本提前结束，下面开始结算玩家在本次副本中的评分，发放奖励。】

