    “东西都收好了？不会被人发现吧？”

    博陵崔氏的大家主问着几个心腹。

    这几人都是旁支掌事人，都表示已经将东西藏好了。

    “若是见势不妙，就立刻销毁，知道吗？”崔家主提醒道。

    这几人都称是。

    等到他们出去了，崔家主身旁的管家就忍不住说道：“家主，可需要我……”

    他做了个抹脖子的手势。

    意思就是将这几个人灭了口。

    崔家主无语地看一眼心腹，骂道：“你当这是在做什么？那几个没什么根基的人杀了也就杀了，这几人都是跟着我一直做事的，现在杀了他们，那谁来替我继续做事？”

    “是，是，家主教训的是。”管家忙低头认错。

    崔家主望着门口的方向，神情阴冷，冷笑一声说道：“况且，就算是要动手，也不是现在。不过，还是要派人盯着，看看他们最近都跟谁联系过。可不能再出个狼崽子了。”

    他所提到的狼崽子不是旁人，乃是旁支的那位崔三公子。

    崔三公子已是投靠了幽州王，这件事，还是在最近两日才被禀报给崔家主知晓的。

    崔家主原本的确是想要让人弄死崔三公子的。

    倒不是因为什么斩草除根的理由，而是因为被他灭口的那个旁支，在死前一直与崔三公子这个儿子待在一起。

    崔家主有点担心这个崔三公子会猜到什么。

    之前崔家主要杀人灭口，也不全然是因为那六个人不服他。

    而是他怀疑那六个人已经在此之前猜到了他与吐蕃人合作的事，他怀疑对方知道更多机密。

    这才是他想要灭杀那六个人的真正原因！

    结果崔三公子却根本没回去吊孝，而是直接投奔了幽州王。

    在明面上，就是崔三公子失踪了。

    虽然崔家人四处寻人，却遍寻不到。

    因为有着不可告人的目的，加上崔氏丢不起这个人，所以崔家也没有报官。

    但现如今，崔家主已是清楚知道对方现在身处何地。

    崔三公子就是个隐形的炸雷！

    所以，他现在也是不敢轻举妄动，生怕被幽州王抓住把柄。

    但暗中，那五十个勇士已是精心培训中，就等着在庆典上，以草原人的身份，对着秦阳来一记必杀！

    到时候，只要往新一区那一万多草原人身上扣个黑锅，就算是张允济他们知道这事没这么简单，可内忧外乱的时候，谁还会去深究到底是哪一方的草原人出手的？

    民间舆论只会认为是所有草原人可恶！

    而他的人就可以趁乱煽风点火，让人去冲击新一区！

    新一区不仅有着一万多草原人的住所，更有着商业区跟工业区！

    不少商人都在新一区的商业区投资了生意！

    只要新一区受到冲击，整个幽州的局势必然大乱！

    而他之前就勾搭上的吐蕃人，得到消息，也必然会趁乱进攻幽州！

    他作为博陵崔氏的家主，到时候必然是要带着私兵，带着幽州的其他世家，一起联盟保护幽州的！

    只要那时候，他将吐蕃人给击退！

    他就是幽州的英雄！

    在这等情况下，无论是李世民原本想要做什么，都要顾忌名声，都不能继续动手！

    崔家主想得挺好，他也算计得很好，尤其是听说庆典要举办的地方就在新二区，而且已经开始搭建彩棚跟表演台子后，崔家主就更是心中高兴。

    这应该证明了，幽州王并不知道崔家要在庆典上动手的事吧？

    当然了，崔家主也防备着幽州王自己力量强大，被刺杀不能成功这件事。

    所以，他直接吩咐人遍寻毒药，到时就要在凶器上都涂上毒药。

    别管是什么样的高人、豪杰，一旦凶器刺破皮肤，都会很快毒气攻心、毒发身亡！

    而这也让崔家主对这件事有了一个底气，他暗道：“秦阳啊秦阳，就算你有项羽之能又如何？项羽那般了得，还不是无法过江东？你呢？你不过九十二黄毛小儿，被人夸赞几句，就真以为自己是什么不世的天才了？”

    崔家主暗暗冷笑，他定要让这个所谓不世的天才，命丧于他之手！

    “阿嚏！”秦阳骑在马上，被迎面一阵冷风扑了一脸，忍不住打了个喷嚏。

    跟他一起骑马而行的正是程处默，立刻就看了过来。

    秦阳可不想让对方认为自己是个弱鸡，解释道：“大概是有人在念叨我。”

    程处默忍不住叹道：“大王年纪轻轻就已是大王，整个大唐，如今无人不知无人不晓，您今日这般了得，就算只是幽州得了您恩惠的百姓念叨您，恐怕这人数，就要几万之多了。”

    “更不必说，长安城也有人靠着您赏赐的营生度日过活，大王，要说厉害，您的确是下官所认识的最厉害的异姓王。”

    “哦？这么说，你见过很多异姓王？”秦阳有点好奇地问道，“他们都是什么样？”

    他自然知道，大唐开国元勋众多，而被打下的其他势力的成员，有的也被封了王。

    整个大唐，就初唐封的异姓王，以及撒出去的“免死金牌”，都是群发！

    虽然到他来到大唐后，新的异姓王已是很久都没出现过了，含金量大大提高，可也正因为如此，秦阳在长安待了那么久，还真没碰到什么别的异姓王。

    那些初唐所封的异姓王，都是秦阳通过自己在后世的了解，以及来到大唐后听闻到的只言片语所知。

    可这时候距离后世有着百千年之久，异姓王到底是什么样，后世的人又怎么可能比这时代的人更了解的呢？

    之前他在长安时，是没想起来询问这些人的情况。

    如今想要知道了，身边恰好有一个程处默，秦阳自然是直接开口问了。

    程处默沉默了一下，到底还是将自己所知道的事，都一五一十说给秦阳听了。

    “大王，那些异姓王，其实多半也是十分谦虚宽厚的，但无论是何性格，都不如大王您这般体恤百姓，这却是事实。”

    秦阳随口问道：“难道就没有一个地方，是年年给百姓发年货的？”

    “这自然是没有，大王，哪怕是幽州，也起码有着十万之众的在册百姓，一人哪怕是花费一百钱，发一次年货，也需要万两白银。”

