    “红后，投影研究资料。”

    “请稍等，吴博士。”

    红后将吴博士研究的资料投影在三人的面前，然后吴博士开始向夏墨介绍起来。

    “因为还无法完全地观测先生所说的尸气，所以对于僵尸的研究主要针对它身体进行。”

    吴博士切换了投影的图片，上面投影的正是僵尸细胞，模样极为古怪。

    夏墨诧异道：“僵尸身上有尸气护体，你们怎么把它身体组织弄下来了的？”

    韦兰德道：“一开始我们的确弄不下来，但是先生留下来的资料说桃木剑、公鸡血一类的对僵尸有克制作用。

    所以我们先用桃木剑将它手掌砍下，与本体分离之后，等大部分尸气散去后，才开始剥离组织。”

    夏墨面色一抽，目光不由得仔细看向僵尸，这才发现，僵尸的左手手掌不见了，铁链束缚的竟然是小臂。

    科学大佬，惹不起，惹不起。

    夏墨问道：“它细胞怎样？”

    “很奇特，一种已经死亡，但却是在特殊能量下逐渐复苏的细胞。”

    “逐渐复苏？”

    夏墨看向了吴博士目中透着疑惑。

    吴博士道：“是的，它的细胞与丧尸的细胞不同，是完全的死体，但是特殊能量使它具备了某种活力，并且逐步复苏和进化。”

    吴博士望向了夏墨，他说道：“我推测，先生所说的僵尸会不断地进阶，或许和它的身体在特殊能量的强化有关，最后会彻底复苏变成另一种生物。”

    亡灵生物到新的强大的物种。

    吴博士的猜测很大胆，但是夏墨却想到了《我和僵尸有个约会》里面的那种僵尸，毫无疑问，到了那种程度称之为另一种崭新的鲜活物种毫无问题。

    “或许你猜地没错。”

    夏墨看着投影上的资料，向吴博士问道：“吴博士，你觉得利用僵尸的细胞能够培养新的更加强大的暴君吗？”

    夏墨的问题让吴博士一愣，旋即他摇头道：“不能，至少眼前的尸体不行。”

    “这句僵尸的细胞蜕变程度还不够，抛开特殊能量，细胞与死体差别不大，想要通过细胞组织完成暴君的僵尸化，难度很大。”

    吴博士顿了顿，重新组织了语言，然后到底：“毕竟在完成一定程度蜕变之前，脱离本体后僵尸的细胞不会源源不断的产生尸气、阴气这类的特殊能量，无法满足僵尸暴君的改造。”

    吴博士说话之间，将这两天他做的一些试验资料投影给夏墨看。

    他知道自己虽然注射了三期I病毒药剂，但是进一步的强化还没进行，小身板不够暴君打上两拳。

    所以试验没有直接用暴君进行，仅仅是用细胞组织进行融合变异的试验。

    实验结果一如方才吴博士所说，不能完全将暴君的细胞同化。

    “说到底我们缺少了控制尸气、阴气这些特殊能量的办法，而且还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “控制问题。”

    吴博士将他关于控制的试验资料放出来，然后说道：“尸气能量干扰电子芯片对暴君的控制，也会使它更加的嗜血狂暴，所以我们就算我们完成改造也会失去对它的控制手段。”

    他看向了夏墨，认真道：“或许先生，你该试试那本炼尸术。”

    “我还在师兄这边，学了难免身上有尸气，不好解释。”

    夏墨想着以后再做考虑，但是一旁韦兰德忽然想到了什么，出声道：“先生，你忘记了世界树的作用了吗？”

    夏墨脑中灵光一闪，他道：“消除异化？”

    韦兰德点头道：“世界树不是一般的东西，既然身体强化的异化能够慢慢消除，那么这神秘侧修炼带来的不同能量之间它或许会有解决办法。”

    韦兰德点破了夏墨的思维盲区，夏墨心念一动，按照炼尸术上的一些小法门，对着解刨台上的僵尸一吸。

    一缕灰蒙蒙的尸气从僵尸的身上飞出，顺着夏墨的手掌融入了夏墨的身子。

    阴冷的尸气进入体内之后，夏墨没有用灵气抵抗，反而是按照炼尸术上面的方法开始尝试着炼化尸气。

    夏墨虽然对尸气吧比较陌生，但是尸气不过一缕，炼化起来速度极快。

    仅仅几分钟的时间，夏墨就将这尸气炼化，开始在身体经络内运转。

    夏墨意念一动开始沟通世界树，忽然眼睛一睁，透出喜色。

    体内的那一缕尸气竟然渐渐的与灵气融合，汇集成一种特殊的能量。

    纯粹而原始，与世界之力颇有几分相似，又好像与世界树同源。

    夏墨将体内的能量调出来一缕盘旋在手上，心念一动，便是便是转化为尸气，再一动又变为了灵气。

    能量的多少不增不减，但是性质上却是有了改变，能够转变为他修炼过的能量。

    “这么一来，在修炼炼尸术的话，神秘侧的修为就可以快速提升了。”

    夏墨心中一作思量，便是对吴博士道：“博士，你让艾胥佛博士帮我准备一具暴君的尸身，我要用炼尸术将暴君炼化为僵尸。”

    “好的先生，我回去之后就和艾胥佛博士说。”

    夏墨农场空间里倒是有几个，但是都是装满了电子芯片和武器，已经是完成了改造，直接拿来炼化僵尸多少有些浪费，还有些不完美。

    所以夏墨想让艾胥佛博士准备一具新的未改造的暴君。

    只不过刚刚吩咐完，夏墨转念一想，便是想到了自己的身上的异形病毒。

    异形病毒与G病毒同源，并且感染之后对于感染物有血脉上的联系和控制，能够通过心灵控制能力操控。

    这一点倒是和炼尸术当中的血炼控制手法不谋而合的地方。

    于是他道：“对了，用我的异形病毒进行培养新的暴君。”

    夏墨说着，指尖变成了异形铠甲模式的利爪，划破自己的手心，然后拿起一旁的桌面上的试管收集起来。

    吴博士和韦兰德转念一想便是知道夏墨的打算，他点头道：“好的先生我会转交给艾胥佛博士的。”

    吴博士将试管拿在手上，然后小心翼翼的做好了封存工作。

    一旁的噬尸花这时候都是闲不住了，盯着解刨台上的僵尸一直看着，然后藤蔓触手扯着夏墨的衣角。

    夏墨与它心念相通，大致知道它的意思，露出意外神色。

    “你想吃了它？”

    噬尸花快速地点点头，然后看着夏墨，夏墨则是看向了吴博士和韦兰德。

    “这具僵尸倒是可以吃掉，毕竟短时间内研究不出什么了，只不过......”

    吴博士有些迟疑，然后道：“先生能否在弄些有特殊能力的神奇物种？类似藤角龙这样的。”

