    第三百零八章  自取灭亡   

    “封祖？

    ！谢灵晋参见封祖！！”

    

    眼看着老者出现，被阵法结界笼罩着的大长老面色一震，赶忙将结界收掉，然后快步上前，对着老者一躬到地，十分谦卑地道。

    

    显然，他并没有想到，自己此番求援，那边竟然把这位老祖宗给派出来了！   

    他捏碎求援玉符，那么祖祠深处就会有所感应，届时就会第一时间派人前来查看，但究竟是哪位前来，他事先并不知情。

    

    在他原本想来，祖祠那边派一个元丹境一二重天的老祖过来，已经算是给他面子了，根本没想到，来的居然是这位老祖宗！   

    “免了，到底是怎么回事？

    好端端的，干嘛要捏碎求援玉符？”

    

    封祖的眉头皱了皱，满是不悦地扫了大长老一眼，在见到对方完好无损，根本没有任何的危险之后，这才语气低沉地开口道。

    

    眼下祖祠里的众人正在研究一部高深的武技，一个个全都脱不开身，只有他研究的部分已经有所突破，所以便由他暂且出来查看情况。

    

    不过他们这些人的时间十分宝贵，并不愿意在一些乱七八糟的琐事上面多费工夫，所以此番现身，他难免有些不爽。

    

    “启禀封祖，晚辈并非无故捏算求援玉符，实在是遇到了难以解决的麻烦。”

    

    见到封祖似乎有些不悦，大长老心神一震，赶忙解释道，“是他，就是这个小子，他想要杀我，还请封祖出手，将此子擒杀，为云顶商会解除这个威胁。”

    

    “恩？

    ！”

    

    封祖静静地听着大长老的讲解，只是，当大长老的话音落下之时，他的眉头却是紧紧地皱成一团，面色越发的阴沉起来。

    

    “你是说，这个小娃娃要杀你？

    ！而你，直接就捏碎了求援玉符？

    ！”

    

    他的目光在云逸凡身上扫了一眼，略作观察之后，难以置信地对着大长老质问道。

    

    他进门之时就已经看到了云逸凡，只不过，云逸凡的年纪实在是太小了，小到他不自觉地就将其忽略掉。

    

    可此时此刻，大长老竟然告诉他，对方求援的原因，居然就是因为这个少年！   

    这一刻，他是真的有些愤怒了。

    

    “封祖息怒！封祖有所不知，这个小子诡异得很，不久前，他就曾在晚辈的面前轻松斩杀了两个化海境八重天的高手，而且据晚辈调查，他的身上还有十分厉害的暗器，封祖可千万不要被他的年纪所迷惑啊！”

    

    眼看着封祖似乎有些发怒，大长老顿时吓得浑身一颤，赶忙大声地解释道。

    

    “哦？

    你说他当着你的面斩杀了两个化海境八重天的武者？

    而且身上还有厉害的暗器？

    ！”

    

    听完了大长老的解释，封祖的面色这才稍稍好看一些，随后下意识地重新看向云逸凡，上上下下地打量了起来。

    

    他自然相信大长老不敢欺骗他，而如果这些都是真的，那么眼前的这个少年，可就真的不能小觑了。

    

    “老前辈，看完了没有？

    看完了就请让一让，别耽误我杀人，等杀了他，我还有其它事情要去处理呢！”

    

    就在封祖上上下下地打量着云逸凡，似乎想要把云逸凡看得更通透一些之时，后者突然轻笑一声，对着封祖撇了撇嘴道。

    

    此时的云逸凡多少有些惊讶，因为他没想到，大长老此番求援，竟然来了这么一位强者！   

    他已经观察过，眼前的这位封祖，可是一位名副其实的元丹境五重天强者，对方的实力，可是要比他之前斩杀的那两个元丹境强者高太多了！   

    如此看来，这云顶商会，实力还真是不容小觑的。

    

    “哈哈哈，好狂妄的小娃娃，在老夫面前，你竟然还想着行凶杀人？

    真是无知者无畏啊！”

    

    听到云逸凡开口，封祖先是微微一愣，随后便是轻蔑地大笑起来，仿佛是听到了世间最最可笑的笑话一样。

    

    他万万没想到，一个看起来连二十岁都不到的年轻人，居然敢当着他的面儿，要在云顶商会斩杀商会的核心成员！   

    这操作，简直听得他一愣一愣的。

    

    “有什么好笑的？

    老前辈，我时间有限，不想跟你浪费工夫，我现在要杀了这个老东西，还请您靠边儿一点儿，免得惹火上身！”

    

    见到封祖满是轻蔑的神情，云逸凡撇了撇嘴，却也懒得跟对方多言，直接冷冷地警告道。

    

    “放肆！！”

    

    云逸凡话音未落，封祖的面色却是猛地一冷，“好你个不知好歹的小东西，老夫本想念在你年幼无知，想要给你留一具全尸，但现在看来，似乎完全没那个必要了！”

    

    云逸凡的一番话，可以说是彻底地激怒了他，活这么久，他还从来没有被人如此轻视过，是可忍，孰不可忍？

    

    “嗡！！！”

    

    说话之间，一股恐怖的能量波动陡然从他的身上释放开来，与此同时，一个巨大的能量手印，直接朝着云逸凡拍了下去！   

    “好好好！不愧是封祖，一出手就是如此威能，这小子这次死定了！！”

    

    眼看着封祖悍然出手，一旁的大长老顿时大喜过望。

    

    他原本还担心对方会因为顾及身份，不愿意对一个小娃娃出手，却没想到，云逸凡自己作死，竟然敢顶撞这位老祖宗！   

    这一下，就算是大罗神仙来了，也绝对救不了云逸凡的小命！   

    “这么不知好歹么？

    ！”

    

    另一边，云逸凡的神色也是瞬间变得阴沉起来。

    

    他原本是想给这位封祖一个机会的，可对方非但不感激他，竟然还反过来要杀他！   

    如此一来，他好像已经别无选择了！   

    “剑来！！！”

    

    眼神一凝，他蓦地一抬手，下一刻，一柄细长的长剑陡然出现在他的手里，剑身光华流转，上面的纹路十分复杂！   

    正是他当初在远古遗迹当中获得的玄级下品神兵——凌风剑！   

    “我破！！！”

    

    凌风剑在手，他二话不说，对着封祖的大手印便是直接斩了下去！   

    “噗！！！”

    

    剑芒一闪，封祖的大手印陡然被一道剑芒劈成了两半，然后瞬间消散在空气当中！   

    “什么？

    ！！”

    

    眼看着云逸凡竟然一剑劈开了大手印，在场的另外三人全都是面色大变，完全不敢相信自己的眼睛！   

    那可是元丹境五重天强者的手印攻击，就算是元丹境一二重天的强者，恐怕也只有闪避的份儿，绝对不敢硬撼！   

    可云逸凡不但硬撼了，而且还直接给破开了！这简直就是匪夷所思的事情！   

    “不对！是那柄剑？

    ！那是………玄器？

    ！！”

    

    马上，三人便是发现了问题的关键所在！他们这才注意到，云逸凡手里的神兵，竟然是一柄玄器级别的超级神剑！   

    “玄器？

    ！这小家伙的手里竟然有玄器？

    ！”

    

    封祖的神情突然变得激动起来，他万万没想到，自己此番离开祖祠，竟然还会有如此机遇！   

    玄器啊！那可是连他都不曾拥有的超级至宝，如果他能够夺下云逸凡的玄器，届时凭借这等神兵利器，他就算遇到元丹境大圆满的强者，甚至是更强之人，恐怕都能拥有一战之力吧？

    

    “哈哈哈，好好好，这简直就是天助我也！小家伙，给我拿来吧！！”

    

    心里想着，他再也忍不住放声长笑起来，脚下一跺之间，便是闪身到了云逸凡面前，然后大手一张，直接朝着云逸凡的凌风剑抓了过去！   

    “玄器！！这个小畜生的手里竟然有玄器？

    ！！”

    

    不远处，大长老的双眼也是瞪得溜圆，脸上写满了震惊之色！   

    他也根本没想到，云逸凡的身上竟然有玄器！   

    这一刻，他突然有些后悔！   

    如果早知道云逸凡身上有玄器，他才不会直接捏碎求援玉符，哪怕是花费再多的资源，承受再大的风险，他也要试着自己把云逸凡拿下！   

    那样的话，对方的玄器神剑，可就是他谢灵晋的了！   

    “可惜！可惜啊！我竟然跟一柄玄器神兵擦肩而过了？

    ！！”

    

    一想到这些，他的心里就懊恼无比，恨不得现在就冲上去，把云逸凡手里的神剑抢过来！   

    “还想抢我的剑？

    ！”

    

    另一边，当见到封祖来到自己面前，一脸兴奋地盯着自己手里的凌风剑之时，云逸凡的脸上不禁露出一丝冷笑，眼底闪过一抹鄙夷。

    

    “想要我的剑是么？

    那我就成全你！！给我死！！”

    

    目光一凝，他手里的凌风剑陡然微微一震，随后便是一剑斩了出去！   

    “嗡！！！”

    

    随随便便的一剑，似乎处处都是漏洞，只不过，就在这一剑斩出之时，原本还一脸兴奋的封祖突然变色狂变，整个人都一下子僵在了空中，就像是被施了定身法一样！   

    “噗！！！”

    

    剑芒闪过，一颗头颅高高地抛飞而起，干净利落，丝毫不显得突兀！   

    

