    “啊？恨我干嘛？我这是好心好意来找你。”

    “你明知道我有多爱你，但是你却偏偏就是不爱我，你不爱我，你当初为什么要救我？为什么要让我遇见你？”苏慕婉看着卓越道。

    “我这……你这是什么逻辑啊？我当初去救你我怎么知道你会爱上我？再说了，就算是知道有今日，当初我也要去救你啊，我总不能眼睁睁看着你那个样子不去救吧？”

    “既然你救了我，让我爱上了你，你为什么就是不爱我？你为什么要让我爱上你？为什么？”苏慕婉再次说道。

    “我……你这属于有些蛮不讲理了啊。”卓越汗颜。

    “你明知道我那么爱你，你却一而再再而三的与倩怡姐在一起，与她结婚，还要让我知道你跟她结婚了，你知道我又多难过吗？我真的是万念俱灰，我真的很想去死你知道吗？那是我人生当中最为悲惨的一段日子。”苏慕婉说道。

    卓越沉默了，这些话他无话回答，但是他也不能否认，苏慕婉的痛苦是他造成的，他推脱不了。

    “我整个那段日子，心情很差，非常差，感觉自己就像是行尸走肉一样，不停地用工作来麻痹自己。可是，我还是放不开，我想自己就这么与郑明杰结婚算了，或许，我就能忘了你，可是，到了最后我才发现，我还是忘不了你，我放不下你，我也无法接受我自己与另外一个不是你的男人在一起，我想走，我想逃，我就想逃离这个世界，所以，我跑了出来，我想一个人走一走看一看，也静一静，我想忘了你，彻底忘了你，用另外一种生活在另外一个世界里去忘了你，所以我出来了。”苏慕婉幽幽地说道。

    “我出来的这几个月时间，整天自己一个人四处走四处看，在完全陌生的环境里接触着完全陌生的人，让自己的心觉得很平静。我很喜欢这种感觉，可以什么都不去想、什么都不去管，我的世界里只有我自己。几个月下来，我感觉自己已经快忘了你了，我感觉你在我的生命里似乎也没那么重要了，可就在这个时候，你告诉我，你离婚了。”苏慕婉看着卓越说道。

    “本来我已经对你绝望了，但是，你告诉我你离婚了，我心底里对你的爱对你的渴望瞬间又燃烧了起来，我开始抑制不住自己了，特别是我知道，你与温倩怡离婚之后你肯定很伤心很难过，我真的很想回到你身边，去照顾你去安慰你，我那时候差点就准备开车回你家去找你了，但是最后，我控制住了我自己。我知道，你的心不在我这里，我知道，我不应该再跟你在一起，我不应该再给你任何机会也不能给我自己任何念想，我也不想再受伤了。对于我来说，你是一个危险的男人，我不应该靠近你。我强迫我自己，切断了所有与你的联系。我换了手机号码，也换了地方，重新开始我的旅行，我要忘了你。”

    “从曲麻莱那个县城出来之后，我这一路都走的很慢，走到哪看到哪玩到哪。无论经过哪个小镇，我都会停留几天，去看看当地人的生活，去看看周围的风景。我会拍照，去拍这里的风景这里的人，我也会架着画板去画画，在荒无人烟的冰天雪地去画画，漫无目的的画，去画一座毫无特色的雪山亦或者只是剩下几条丝带的经幡。一画就是一整天，我觉得这特别的好，我很喜欢。也或许，我会在一个破旧的招待所里面一呆就是几天，关在招待所里面自己写日记，写随笔，一篇几百字的日子我可以写上一整天，写完了之后会发现，自己也不知道自己写了什么，然后又撕掉。我很喜欢这种生活，这种漫无目的的生活，我活在我自己的生活里，不用去想别人的感受，不用去想爱与不爱，我只过我自己的，我的生命里只有我自己。”苏慕婉接着说道。

    “可是，就在这个时候，你又给我打了电话，你又找到了我，你再次把我所有的坚持所有的努力都给打碎。你知道的，我心底里是忘不了你的，我没办法对你说不，我也经不起你任何的引诱。你的一个电话，再次让我几个月的努力化为了泡影。我说我不想让你找到你，你说你找我找的有多辛苦、有多累，你知道吗，当我听到你说你为了找我在可可西里里面开着车转了四天三夜，吃喝住都在车里的时候，我忍不住哭了。我就是这么没用，哪怕你对我一点点的好，我都觉得那是天大的恩赐。你说要我告诉你我在哪，我没办法对你说不，我没办法对你狠心，我没办法做到像你对我那样的绝情。但是我也知道，我没办法跟你在一起，我不能跟你在一起。我自己给自己找了个安慰，自己给自己找了个理由，我才跟你约定了这一次的拉萨邂逅的约定，我希望让上天来抉择，抉择我到底是选择跟你在一起，还是彻底忘却你离开你，因为，我自己已经做不了选择，我没办法选择，我没办法对你说不，我只能依靠老天来对你说不，如果老天真的让我们遇见，那这就是天意，老天都要让我们再遇到，我心里就是这么想的。”

    “可是，你却不按照游戏规则来，你在这里堵我，你根本就没等我进拉萨，就更加没有什么邂逅的约定了。而且，你又让我看到你，我最怕的就是遇见你，只要我一看上你，我的所有感情就会倾注在你的身上，我的心里就会只有你，我会再次对你无法自拔，就像现在的我一样。卓越，你告诉我，我该怎么办？你告诉我，现在我们在一起是算是遇到了，还是算是没遇到？你告诉我，我该怎么做？”苏慕婉看着卓越说道，说道说道眼泪又流了出来。

    苏慕婉的每句话都是在刺痛着卓越的心，卓越从未想过，这一路上来，自己每一次与苏慕婉的对话对苏慕婉说的每句话都让苏慕婉如此的纠结如此的痛苦，之前他一直觉得苏慕婉是任性，也觉得苏慕婉玩这么一个小孩玩的游戏实在是太过于幼稚是在作弄人，到现在他才知道，苏慕婉是有多么的无奈多么的痛苦。

    这个女孩，这个温柔善良纯真的女孩，原本应该在家做自己的千金小姐，她应该呆在家里被万千人所宠爱，而此刻却被折磨成这个样子，而这一切，不管他卓越承不承认，他都要负主要责任。他之前说过一句话，被爱的人永远都有错，他就是被苏慕婉爱的那个人，苏慕婉为爱所受到的所有伤，他都要承担责任，因为，连他自己都是这么认为的。

    但是，对于苏慕婉问的问题，他没办法回答，他也不能回答，他现在只有一个想法，那就是要把苏慕婉给带回北京去，其它的都是小事，其它的都是后话，这个才是最为重要的事情。

    “喂喂喂，给我点面子好不好？现在半夜三更的，你这坐在我这对着我哭，人家服务员还以为我对你做了什么，万一报警了那不就出大洋相了？赶紧的把眼泪擦一擦，等下回酒店了咱们想怎么哭怎么哭，我绝不打扰你，好不好？”卓越笑呵呵地说道，然后拿过桌子上的纸巾递给苏慕婉。

    “你以为我是爱哭鬼啊。”苏慕婉被卓越的话给逗乐，白了卓越一眼，然后接过卓越的递过来的纸巾开始擦拭着眼泪，但是情绪显然要比之前好了很多。

    “你不吃啊？”卓越见到苏慕婉什么都没吃，问道。

    “不想吃，肚子饱，看到你，什么东西都吃不下了，气饱了。”苏慕婉再次说道，但是话里面却全是柔情。

    “原来我还有减肥的功能啊。你不吃可就别怪我了，我一个人可全吃了，到时候别怪我没给你留。”卓越不客气道。

    “你吃吧，看把你饿的，我在路上吃了东西的。”

    “我能不饿吗？我跟你说，我这一天，现在算是昨天了，就昨天一大早在那个老板那喝了几口粥，粥喝了几口就拉着老板陪我去那个营业厅去找你的号码去了，找了号码之后，就马不停蹄地往玉树机场走，然后到那就坐飞机飞到了这，到这就开始蹲在那个路口守着，我这一天就喝了几口粥一直到现在，我能不饿吗？”卓越一边吃一边没好气地说道。

    “好好好，那你多吃点，慢点吃，别噎着了。我再去给你点杯饮料吧。”苏慕婉说完又去给卓越点了一杯可乐过来。

    “行了，吃饱了。好多年没这么饿过了，终于是吃饱了好受点了。”卓越打了个饱嗝后道。

    “再喝点饮料吧。”苏慕婉给卓越递了杯饮料。

    “嗯。”卓越点点头，喝了口饮料，然后说道：“走吧，找个地方住一晚上，实在是困了。”

    “嗯。”苏慕婉很是乖顺地点头，然后与卓越一起走了出去，两个人开着车，然后直接去了附近的一家大酒店。

    到了前台之后，卓越从苏慕婉那拿过身份证放在了前台，说道：“两个标准间，谢谢。”

    办理了手续之后，卓越拿着房卡，提着自己的一个行李包，也提着苏慕婉的一个行李包与苏慕婉一起进了电梯往楼上走去。

