    沈栀顺着发声处望去。

    女人一米七五，火辣的身材在紧身运动衣的包裹下更加令人鼻血喷张，鼓囊囊的胸口，几乎快崩开扣子。

    沈栀为了方便，也是穿的运动装。

    但和女人比起来，她就像个小学生。

    沈栀低头看了自己的小馒头一眼，叹了口气。

    抬脚，朝着女人走过去。

    还没等她慢吞吞的走过去，红衣就已经朝她狂奔过来，一把抱住她：“啊啊啊，小栀宝贝，你可想死我了！”

    沈栀的整张脸，都陷进了红衣酥软的胸部。

    “咳咳咳！”

    沈栀差点没憋死，好在红衣及时松开了她。

    红衣拿过沈栀的书包背在自己肩膀上，拉着沈栀走出机场。

    “你难得来京城，要不要去总部看看？”红衣拉着沈栀一边走，一边和她闲聊：“我没和他们说你来这儿了，那群家伙要是看到你，一定会很高兴的。”

    “先不去了。”

    她的时间有点急。

    她最迟明天晚上就一定要回去了，不然爸爸和哥哥一定会怀疑的。

    而且公会里面，还有沈栀不太想见的人。

    “行吧。”

    她不想去，红衣也没强求。

    到了外面，红衣让沈栀等一下，她到停车场开车。

    她说完之后，沈栀却没有回应，而是望着某一处。

    随后，整个人蹿了出去！

    只见一辆红色的兰博基尼飞快驶来，马上就要撞到站在马路中间的小孩！

    沈栀飞快的抱起小孩，一个翻身滚到了路边。

    车堪堪顺着沈栀的右腿驶过，差十公分就要压到。

    兰博基尼吓得一个急转弯狠狠撞在路边。

    车顶轰一声，掉了下来。

    沈栀护着小孩头部的手腕，重重磕在了马路沿上。

    刺骨的疼，沈栀脸色微微有些白，她单手抱着小孩站起来。

    “你不要命啦！”

    红衣快步跑过来，看着沈栀没出大事才放下心。

    小孩许是吓狠了，都没哭，直到小孩妈妈过来，他才一个劲的哭。

    “小姑娘，谢谢你！谢谢你！”

    小孩妈妈哭着道谢，如果不是沈栀，她儿子会怎么样，简直难以想象。

    “以后照顾仔细点，别让他在马路中间跑，这样很危险的。”

    沈栀揉了揉疼得不行的手腕，叮嘱道。

    “就是，你这么大个人了，怎么连小孩子都看不好？我那可是刚买的新车，你知道要多少钱么！”

    女人推门兰博基尼车门下车，看到车顶被撞得面目全非，气得快要爆炸。

    兴师问罪的朝沈栀的方向走来。

    走近，听到沈栀的话，紧跟着说了一句。

    女人一想到车，就气急败坏：“我那车买成八百万！刚开出来第三天！就怪你这不长眼的儿子，这么大的地方哪里不能去，非要去路中间？”

    她求了小半年，才让爸爸在她成人礼的时候给她买的车，才开出来没几天就成这样，爸爸以后肯定不会再给她买车了。

    一想到这里，女人的眸子就快喷火。

    小孩妈妈吓得脸都白了。

    她哪里见过八百万的豪车，她这辈子都没见过这么多钱！

    “对不起、对不起……是我没有看好儿子……”

    小孩妈妈抱着小孩一个劲儿给女人鞠躬赔礼道歉，卑微惶恐，就差给女人跪下。

    女人却依旧不依不饶，气焰嚣张：“一句对不起就完了？那我的车怎么办？没钱还出来瞎溜达干什么！害人害己！”

    “你有完没完？”

    红衣都听不下去了：“人家都道歉了，你至于么？”

    能开得起豪车的，谁会在乎这点修车钱，她却还为了这点钱，一个劲儿的羞辱人家。

    “是我的车撞坏了，又不是你的车被撞坏了，你自然觉得不至于。”

    女人朝着红衣看过来，见她有一米七五，自己足足才到她的肩膀，在她面前气势不由得弱了一些。

    再看向沈栀的时候，脸上的冷意重了几分。

    刚才就是这个女人！

    如果不是她突然冒出来，她也不会着急的打方向盘，车就不会撞坏了！

    “小姐，求你放过我们吧，我们实在是拿不出这么多钱啊！”

    小孩妈妈吓得直哭，竟然抱着小孩给女人跪下了。

    女人就这样冷冷看着她。

    在女人快要跪下的时候，一双细白的手扶住了她。

    沈栀将她扶起来，微微敛起的眸子，带着几丝寒意。

    她看着女人，一字一句的开口：“在机场口人流交汇处，需要减速慢行，你刚才明显超速，并且没有观察。按照交通法，那位大姐不仅不需要赔偿你一分钱，你还要给她给予相应的补偿。”

    “你让我给她补偿？”

    女人不敢置信，好似听到了什么天大的笑话一样。

    “我还没和你算账，你就上赶着跳出来是不是？”

    女人打量着沈栀的穿着，她看不出衣服是什么牌子的，估摸着就是一个地摊货。

    她看着沈栀的目光变成了鄙夷和瞧不起：“在京城还没人敢让我赵明月赔偿，况且，还是最低贱的穷人！你不说这句话，这事儿或许就这么过去了，但你说了，我非要让他们赔个倾家荡产！”

    沈栀眉头蹙起，女孩实在太刁蛮任性了。

    她见过最任性的小姑娘就是许姜悠，可许姜悠和这个小姑娘比起来，简直不算什么。

    她没和女人纠缠下去，转头对着孩子妈妈说道：“小孩吓着了，你赶紧带他回家哄哄他吧。这里交给我，你放心，她不会来找你麻烦的。”

    孩子妈妈迟疑的看了女人一眼，又看了眼一脸坚定之色的沈栀，她缓缓点了点头，抱着小孩赶紧跑了。

    沈栀和红衣也大步离开。

    女人见他们无视自己，气冲冲的拦住她们：“想这么轻易的就离开？我告诉你们，只要在京城，就没有我找不到的人！你们知道我爸是谁么！你信不信我把你们全弄到监狱！”

    红衣甩出一张名片丢到她怀里：“上面有我的联系方式和地址，我随时等着，看看你到底要怎么把我弄进监狱。”

