    第8062章阿元，多多指教（3）

    一家日式装修风格的店，简单低调。

    纪长慕带她进了一处小包间，乔沐元随便点了一份招牌套餐，但不喜欢这里的饮料：“我想喝石榴汁。”

    “这个季节哪有石榴汁？”

    “这么大的伦敦，还怕没有吗？你去找找呗。”

    “现在就喝？”

    “当然。”

    纪长慕刚坐下五分钟，又不得不站起身：“那你在这边等我，我去帮你买。”

    男人开着车满城帮她找石榴汁，还好在一家果汁店里寻到了，他知道，她也不是一定非要吃这个，无非就是不想看他太舒服。

    以往她顺着他，他若是说一句这个季节没有，她会乖乖听话说不要了。

    他回去的时候，乔沐元已经在翻动烤肉，她心情还不错，当他把石榴汁递给她时，她很明显更加高兴。

    “还真能找到，我就是随口一说。”

    “我也知道你是随口一说。”

    “那你还听。”

    “小公主的话，如果不听，会有什么后果？”

    “是小公主又不是老巫婆，哪有什么后果。”

    纪长慕勾起唇角，他知道乔沐元这会儿心情应该不错。

    他们一起吃着烤肉，中途，纪长慕将小兔子照片给她看：“喜欢吗？另外四只被我送人了，只留了一只最小最白的。”

    “这只你要送给我？”

    “不给。”纪长慕笑道，“我会将它养在博尔顿，你要是有时间就来看。”

    “那你说个P啊。”乔沐元气得不行。

    “想让你给它起个名字。”

    “它跟我有关系吗？”

    “那我随便给它起一个吧，就叫……元元？”

    “纪长慕！你不想吃饭就直说。”

    “没……跟你开个玩笑。”纪长慕依旧笑得春风得意，“多吃点肉。”

    乔沐元不想再搭理他。

    纪长慕吃的不多，他喝着水，目光平和：“兔子我先养着，你随时都可以来看。我记得洲洲很喜欢兔子，晏伽的江山园里还有一只他养的兔子。”

    说到晏伽，他的眸子黯淡几分。

    不如意事常八`九，月亦有圆缺。

    “阿元，年少自负，以为世界乾坤都可以一手掌控，以为我想要的一切都能轻而易举得到。年纪渐长才明白，每一个人都太渺小，我也微不足道。每一个人都像是世界里的尘埃，自以为能翻手为云覆手为雨，到头来却连自己的命运都无力掌握。我甚至连我们之间的那根红线都丢了，普通人尚且能拥有自己想要的简单幸福，我却无能为力。”

    “纪长慕，我们有代沟，你不用跟我一个青春年少的女孩子说这些。”

    “哦。”纪长慕无语，“圣诞节就要到了，你打算怎么过？”

    “去纽约，看看爸妈。”

    “我也想去。”

    “那你去呗，我还能拦着你不成？”

    “我也想看看爸妈。”

    乔沐元：“……”

    乔沐元冷笑两声。

    他要真敢进乔家的门，腿会被打断。

    纪长慕也没继续这个话题，他问了问她的学业，还有圣诞晚会的进展，乔沐元不冷不热地回应着他。

    (本章完)

