    柯南将信将疑地转身，跟着小兰一起去往电梯。

    等他走到了一般，突然想起来，白井似乎并没有打算跟着一起走？

    柯南猛地一回头，发现他身后，白井九已经不知所踪。

    ？！

    柯南顿时感觉不太妙，赶紧四处张望，寻找白井九的身影。

    大厅，大门口，卫生间……

    没有，没有，还是没有……

    等等……

    柯南一下子，将目光锁定在了一个穿着黑色神父袍的一个男人身影上。

    黑……黑色……

    看着那个身影从容地走出大门，柯南的脑子里，不由自主地浮现出琴酒与伏特加的面容。

    那个人，那身衣服……如果记得没错的话，上一次在新干线上，也有一个穿着神父袍的男人，跟在琴酒与伏特加身边的。

    代号是……

    烧秋！

    错不了，绝对是他！

    他这个时候来这里做什么？

    等等，白井九不见了……

    这个家伙，不会又擅自隐藏起来去跟踪黑衣组织的人了吧？！！要不要这么鲁莽？！

    柯南咬咬牙，就想要跟上去，然而下一刻，自己的后衣领就被捉住了。

    “小鬼，你还想往哪里跑？关于这个饭店一半的住宿费你就没有什么要跟我解释的吗？”

    在他头顶上，毛利小五郎阴沉带着压抑的火气的声音传来，让柯南头皮发麻，下意识就抱住了自己的脑瓜子。

    “啊……可是……”

    柯南下意识就想提一嘴白井九，把她拉下水，但瞬间又停住——如果白井九真的跑去跟踪黑衣人了，那自己这时候让毛利大叔和小兰一起去找她，岂不是打草惊蛇，让三个人同时陷入危险之中？

    于是，他只好悻悻跟着毛利小五郎上了电梯。

    在电梯门关闭的时候，柯南深沉地看着外面那人来人往，看似安全热闹的大厅。

    可千万不要有事啊，白井酒子……

    一个穿着破旧燕尾服的男人在电梯门关闭的同时，面无表情玩着手中的扑克牌走出大厅。

    白井觞：【哎呀呀，这下子小九回去的时候，又得编个故事了呢~真是心疼你呢~】

    白井九：【……哼！】

    白井醺：【呵呵，注意你的发言，你这话意思听起来，像是对白酒的做法有所不满呢。】

    白井觞：【呼呼呼呼~】

    白井青：【……白酒为什么要让这个家伙去执行任务啊？】

    白井醉子：【不如我来。】

    糯米：【啾！】

    ……

    饭店顶楼，白井九坐在天台边，看着前方无垠的大海，摇晃着脚丫。

    白井曲生看着这个小巧的身影，心中的思念在这一刻得到了慰藉。

    人活着的意义，就是小九呢。

    察觉到白井曲生已经过来，白井九转头看着他，歪了歪头，示意他过来坐坐。

    白井曲生听话地走过去，与白井九并排坐了下来。

    “在组织里过得如何？”知道白井曲生的性格，白井九主动开始发问。

    对于曲生这个傀儡，说实话，由于是在白酒不在的时候诞生的个人意志，所以白酒对他的掌控力是有些薄弱的。

    倒也不是不能够控制，就是，嗯，怎么说呢。

    身为拥有无限时间的傀儡师，无论他们外在表现如何，究其本质，就还是孤独的。所以如果自己的傀儡诞生了独立的意识，表现得仿佛是一个人似的，那作为能够永远陪伴自己的亲朋好友，也算是合格。

    如果这个世界上有第二个傀儡师或者更多，那么白酒或许还会因为这样看起来仿佛在和自己玩过家家，太过幼稚而不会这样纵容白井曲生。

    不过，谁让这个世界上，目前就只有自己一个傀儡师呢？

    ……

    只有他一个人了啊……

    叹气。

    感受到了白井九的孤独，白井曲生不理解，但是心疼，少见的话多了起来。

    “BOSS然我去杀了很多人，怨气没办法吸收，很遗憾。”

    “琴酒总是想杀我，不明白。”

    “组织还不信任我，目前接触到的只有琴酒和伏特加。”

    “还有一个叫雪莉的女人，她似乎是宫野明美的妹妹，正在因为姐姐的死亡闹事。”

    “组织在考虑要不要放弃她。”

    “她是APTX4869的药物研究人员之一。”

    白酒静静听着白井曲生的述说，时不时轻轻点头回应，在听到雪莉的时候“哦”了一声，提起兴趣来了，“你很在意她？”

    “她……非常的，非常的任性。”白井曲生想了想，很诚实地回答：“我觉得她死了就太可惜了。”

    “是吗？”白酒点点头，“那就别让她死了。”

    “……”白井曲生皱了皱眉，觉得小九这话说得过于轻松了，那可是黑衣组织啊，“没有这么轻松的。”

    白酒叹气，摇着头站了起来，摸了摸白井曲生那手感异常好的寸头，“对于白井家的人来说，没有什么事是办不到的。”

    “你要相信家人啊……”

    白井九的话音刚落，他们身后就有一个男人的声音接了话。白井曲生忍不住回头看去，就看到穿着黑色燕尾服，带着高礼帽的白井觞微笑着，优雅地走了过来，逆着光，居高临下，将一张彩色的小丑牌递给他。

    “我愚蠢的弟弟啊——”

    白井九：【名场面打卡】

    白井醺：【名场面打卡】

    白井青：【名场面打卡】

    白井醉子：【+1】

    白酒：【+2】

    糯米：【啾啾！】

    白井曲生乖乖地接过小丑牌，不明觉厉。

    ……

    他们下方，伊豆公主大饭店19层，1902。

    柯南言简意赅地将这一次的饭店活动规则给毛利父女讲明白之后，毛利小五郎不出意外地盲目自信起来，当即就出门，说要去调查。

    而小兰则这个时候才反应过来白井九不见了，来到走廊张望了一下，又去了1903敲了敲门，最后才茫然地问柯南，“柯南，你知道小九去哪里了吗？”

    柯南一惊，为了不连累小兰，不得已为白井九打掩护，“啊哈哈，不知道呢，可能是在酒店里闲逛起来了吧……”

    真是的，这都第几次了，每次见到黑衣人就往前跑，一点也不知道谨慎，就这，在沙滩的时候还好意思对他说教呢……

    “那可不行啊，就算是在酒店里，小九一个人行动也太危险了。”小兰也是暗自一惊——因为白井酒子一直以来都表现得特别让人省心，再加上她又不是真的小学生，所以她居然隔了这么久才反应过来酒子她不见了！

    小兰有些心虚地看了看正在心虚的柯南，直接牵起了他的手，“我们现在就去找她吧！”

    ……应该没有引起新一的怀疑吧……？

