 晚上十点。

    熬了一夜的林清菡已经安静的躺在了床上。

    张玄悄悄走出屋子，不敢发出一点声音，生怕打扰到女人休息。

    “老大。”

别墅大院前，停着一辆阿斯顿马丁，白池靠在车头前，叼着一根香烟。

    “换个地方聊。”

张玄冲白池比了个手势。

    “上车。”

    阿斯顿马丁发出一阵马达轰鸣声，消失在别墅门前。

    一个冷清的小酒吧内，张玄和白池两人坐在一张小桌前，桌上放着一些小吃。

    “老大，那个德鲁说，几个月前，乔徳找上了他。”

    “乔徳……”张玄双眼眯起，“当初那一战我就觉得不对劲，他果然有别的目的。”

    乔徳，便是王会的会长。

    “老大，当初那一战到底啥情况啊？”

白池充满疑惑的问道，“当时好多人都说，你和乔徳一战，乔徳身受重伤，彻底废了，而你是直接丢了性命，我们都知道你是隐姓埋名，但那乔徳呢，他真的跟外界传得一样，身受重伤了？”

    张玄靠在椅凳上，抬头静静的看着天花板，半晌后才说道：“当初那一战，从表面上看的话，我赢他一分，但我知道，最终赢的，是他，他是借我的手，把王会从整个地下世界抽出来。”

    白池摇了摇头，“老大，我不明白。”

    张玄笑了笑道：“从那个时候开始，乔徳就知道气的存在了，只不过那个时候的他，只能通过一个单一的方法去传递气而已，自身并不会御气，但这足以说明，他知道的东西，比我要多的多，王会数百年的统治传承，底蕴之深，不是我们能比的。”

    “难怪。”

白池露出一副恍然大悟的表情，“当初老大你和乔徳一战后，整个王会势力飞速缩水，外人都以为王会是被我们所打压，实则我们根本就没去动过王会下面的势力，全部都是王会故意往我们身上推的，他们压迫各大地下势力，就是要逼人革命，而他们，可以借机全身而退！王会到底想做什么！”

    “这就要问你了。”

张玄端起桌上一杯温水，“你从德鲁嘴里，问出来了什么？”

    白池看了眼四周，随后小声说道：“老大，你有没有听说过，请神计划？”

    “请神？”

张玄一脸的狐疑。

    “对。”

白池点头，“德鲁说，乔徳找上他后，一直让他帮忙寻找一些东西，那些东西无一例外，都年代久远，乔徳拿到那些东西后，都会从上面取一些东西，说是要复活古代的神灵。”

    “胡说八道。”

张玄根本就不信这种说法，复活？

神灵？

    张玄虽然现在对这个世界充满了敬畏，知道这个世界不是自己眼前看到的这么简单，可复活神灵一说，绝对是胡诌八扯！    “老大，德鲁说，古时有很多强大的存在，只是渐渐湮灭在了时间的长河当中，但有些并没有真的死去，只是在沉睡，他们是找寻世间的媒介，来将那些沉睡的存在唤醒，德鲁说，这个世界已经在改变了，楼兰下方出土的东西，是这次世界改变以来，天地间第一批媒介，非常重要。”

    “呵。”

张玄轻笑一声，“装神弄鬼！”

    “的确是装神弄鬼。”

一道娇滴滴的声音，从一旁传来，“不过他们说的，未必是假的啊，张玄哥哥。”

    在听到这道声音的瞬间，白池兀的一愣，目光朝声音传来的地方看去，没看到人，白池便脱口而出三个字，“切茜娅！”

    一道妙曼的身影，向张玄这边走来，倩影一头银发飘飘，婀娜的身材，完美的五官，吸引了酒吧内不少人的目光。

    张玄并没有太意外切茜娅的出现，切茜娅在不久前找过他，想问他要一把钥匙。

    切茜娅走到张玄两人所坐的桌旁，看了眼白池，“好久不见。”

    “是好久不见。”

白池牵强的笑了笑，在以前，他们是无话不说的好友，甚至比至亲都要亲，可上次切茜娅叛岛事情过去后，白池竟然有点不知道该怎么面对这个曾经的好友。

    切茜娅也给了白池一个笑容，随后一点都不拘束的，往张玄身旁一坐，开口道：“德鲁背后的人的确是乔徳，不过乔徳的背后，却是另有其人。”

    张玄开口，“你知道些什么？”

    切茜娅并没有直接回答张玄的问题，而是看了眼桌上那个倒满白开水的杯子，开口说道：“张玄哥哥，你真是成家了，以前都是轩尼诗，现在已经换成开水了，想想我们，到了酒吧只知道买醉，果然，人有了牵挂就是不一样，开始注意养生了啊。”

    张玄坐在那里，没有说话。

    白池亦是没有吭声，甚至在切茜娅出现后，白池的目光就开始看向别的地方，有一种想找借口先走的感觉。

    “好了，既然张玄哥哥不愿聊私事，那我们聊正事吧。”

切茜娅拿起张玄刚刚喝过的水杯，放在嘴边小抿一口，“乔徳那边的事，用神学的方式来讲，和你们听到的差不多，世界大变，灵气上涌，他们找寻媒介，复苏古代的神灵，当然，这件事也能从科学的角度来说。”

    “怎么讲？”

白池一脸好奇的问道，上次未来在飞机上给他讲了一些事，搞得白池从那时开始就有点神神叨叨的。

    “很简单，所谓的世界大变，灵气上涌，无非就是迎来了新一轮的地壳运动罢了。”

切茜娅小口喝着杯里的水，“呼，你别说，这大冬天喝点热水，就是舒服，已婚男人就是会过……地壳运动后，肯定会发生一些改变，这地底深处埋藏的什么，谁也不知道，说不定几万年后，我们现在所住的城市，也埋到地底去了呢。”

    “你的意思是，地下有住人？

他们所谓的复活神灵，是把地下的人找出来？”

白池猜测道。

    “有这种可能，但微乎其微。”

切茜娅摇头，反问道，“白池，你觉得神灵是什么？

翻手为云，覆手为雨？”

 