    九叔跟那个年轻人在前面匆匆的赶路，忽然听见身后一阵马蹄声传来还有熟悉的兴奋的叫声。

    “师傅，师傅，你怎么还在这儿啊，走的好慢呀！”

    九叔一听到小徒弟得瑟的声音，整个人眼睛一眯，转过身，发现小徒弟罗素骑着一个半大的小马，朝着他们疾驰而来。

    “师傅，我先走一步啦！”

    罗素一脸的嚣张，骑个小马跑的飞快，他嚣张还没有一会儿，便感觉整个人悬空，双腿无法受力扑通在空气中。

    九叔把着罗素的后衣领子，将他拉到了自己的面前，他看着自己的小徒弟神色有些玩味。

    数分钟后。

    九叔骑着高头大马和那个年轻人一起走了，留着罗素看着怀中少的两张纸片欲哭无泪。

    “我的马！”

    任家镇还是挺大的，原本就是一个大镇，再加上最近几年外面天灾人祸，流民越来越多，小镇的建筑也不知扩建多少次了。

    九叔和那个年轻人策马奔腾，经过数分钟的奔驰，终于来到了李三水所在的地方。

    是任家镇外面的那条河，养活了不知道多少渔民的地方。

    九叔抬眼望去，在小河的岸边，有着一大群人在那里围观着，甚至不用年轻人提醒，他就知道李三水一定在那。

    “九叔来了！”

    看到九叔的身影，岸边围观的人群混乱了一下，自觉性的为九叔让开了一条道。

    九叔翻身下马，满意的拍了一拍身边的马，这可真是一头好马，凭心而动，不吃不喝不拉撒，速度还快。

    真不错！

    他手一摸，面前的马直接消散的话，成了一张纸片，九叔将纸片收入怀中，完全无视了身后罗素那委屈的小眼神。

    周围的人看着凭空消失的马，都忍不住惊呼，满脸的震惊之色。

    “天呐，那马竟然是纸人！”

    “不愧是九叔！”

    “啧啧，道家高人，这才是高人呀！”

    一大片吹嘘声传来，九叔神色肃穆，看不到半点的喜色，可走路的速度轻快了不少。

    穿过人群，九叔点看到李三水躺在那里，披头散发，刺骨的寒风扑面而来。

    “九叔，救救三水这个可怜的娃儿吧。”

    一个中年男子忍不住叹了一口气，“三水这娃子可是他家的支柱啊，上有老下有小的，怎么就摊上了这样的事儿！”

    九叔看了李三水一眼，心中便有了估计，“可是早上的时候落了水，无法起身？”

    “神了，神了！”

    围观的众人越发的相信了，九叔果真名不虚传，仅仅看了一眼，就知道早上的事情。

    李三水半夜打鱼归来，就要上岸，结果仿佛失了魂一样一脚踩空，直接落入了水中。

    一个渔夫，水性不说是绝顶，但起码是淹不死的。

    这已经开春了，河中的水也不太凉，而就是这样，李三水掉入了水中，迟迟无法起身。

    身边的伙伴立刻跳了下去，三四个身强力壮的人竟然无法将李三水从河中救起来，仿佛河中有什么东西拉着他。

    也幸亏这是乡镇，早上五六点的天时，已经有一大群人开始起床活动，为这一天的生计而忙碌。

    李三水落水的地点离岸很近，岸边的人也赶快来救援，十几个小伙子手把手拉着，才将李三水给拉了上来。

    人是拉上来，可仿佛丢了魂一样，迟迟不行。

    众人心中早就有了预料，这恐怕是遇到了脏东西来索命，专业的事儿必须找专业的人。

    比如说九叔。

    九叔弯腰，一只手拂开了李三水的裤脚，仿佛看到了什么东西，面色凝重。

    罗素只感觉一股寒气逼来，隐隐的有一些黑色的雾气围绕在李三水身边。

    周围的人倒是无所反应，这或许是修道之人特有的吧。

    罗素双指一挥，有模有样的学着九叔的样子在眼前拂过，法力运转，世界就变得不一样了。

    只见一个女人低垂着头，黑发垂在背后，看不清脸色，浑身浮肿的躺在地上，一只手死死的抓住了李三水的脚踝。

    仿佛感受到了罗素的偷窥，那女人转过了头，一张苍白地没有丝毫血色的脸显现出来。

    眼睛全黑，不言不语，就这样直勾勾的看着罗素。

    九叔皱着眉头，忽然开口询问道，“三水打鱼的这条河，附近可有淹死过人？”

    围观的人各个面面相觑，一脸的疑惑，这样的事情，他们可从没有听说过。

    “唉！”

    这时一个老者走了出来，他先是叹了一口气，“这件事儿我或许知道一些。”

    “说到底，也是一件丑事，这女娃子是那砍柴老李头的邻居，也是前不久刚搬过去，无父无母，孤身一人。”

    “说起来也就怪了，这女娃子刚刚住过，老李头就半夜被鬼给害死了，鬼还是九叔你给除的呢！”

    九叔缓缓的点了点头，那女鬼道行微末，也就半夜能够出来吓吓人而已，可跟这又有什么关系？

    那老者摇了摇头，“那老李死后，有人看见他家里有一双红绣鞋，恰巧这小女娃子也有一双。”

    “唉，几个长舌妇这么一说，这街坊邻居难免看她的眼神有些异样，这女娃子脾气也倔，当天晚上就投河自尽。”

    周围的人一片哗然，神色都难看了起来，他们或多或少都听过这些事情，但万万没想到，竟然直接把人逼死了。

    九叔沉默良久，无奈的叹了一口气，名声大过天，无论是男子，女子都是这样，但对女子而言特别重要。

    一旦名声毁了，那一辈子真的就毁了。

    “九叔，不知你问这？”

    那老者疑惑的询问，神色有些惶恐，仿佛想到了什么似的，周围人面色都变了。

    九叔从怀中取出八卦镜，对着李三水的脚一照，一个乌黑发紫的手印出现在了他的脚踝上。

    一看到这个娇小的手掌印，周围人都炸了。

    “九叔，一定要除了这个恶鬼！”

    “对，对，除了这个恶鬼！”

    原本他们还置之事外，可现在就跟他们息息相关了，因为之前的流言，他们或多或少都听到了，而且还说了！

    有的说的多，有的说的少，有的说的更加严重。

    九叔低头，伸手摸了摸罗素的脑袋，“记住了吗，以后切记不可胡言乱语，人言可畏。”

    罗素似懂非懂的点了点头，看着李三水脚边，那个神色漠然的女子，心中有了奇怪的感觉。

    世人皆知鬼恶毒，却难知人心恶毒更甚鬼！

