    她就是故意要羞辱钟思妮的！

    团队的艳压通稿都准备好了。

    就等走完红毯之后发布了。

    司若声音清甜，“钟敏姐，我也在等安排啊，你看我一身礼服都换好了，妆发都换好了，我怎么能知道，钟思妮不走红毯呢？”

    钟思妮一口血险些堵在喉咙口，看着司若一幅绿茶的样子，她咬着牙，“司若，谁不知道你跟张总……”

    钟思妮口不择言，差点要犯了大忌，一边的经纪人coco连忙咳嗽了一声，钟思妮咬住牙。

    司若瞪大眼睛，似乎一幅抓住了钟思妮把柄一样，“什么？钟思妮，你刚刚准备说什么？”

    钟敏顿时头疼，两名艺人争执，还要把张副总拉下水。

    够荒唐的。

    “好了。”钟敏道，“既然你们都不想走，那就不要走了，钟思妮跟司若，停一个月的通告，我不喜欢不服从公司管理的艺人，翅膀若是真的硬了，就尽管飞，看你是否能飞出去。”

    钟敏说完，休息室沉默几秒。

    众人大气不敢出一口。

    刚刚两个团队剑拔弩张的气氛也消散了很多。

    钟思妮跟司若也不敢反驳钟敏的话，虽然两个人有些流量实力，但是到底没有足够的底气当众反驳钟敏的话。

    都知道，钟敏在动岚，相当于三把手。

    除了陈总跟张副总，钟敏的能力大家是有目共睹的。

    钟敏离开了休息室后，钟思妮冷哼一声，拎着浅粉色蝴蝶裙摆，大步走出休息室。

    因为没有走红毯，在加上怒气未消，钟思妮直接回到了自己的休息室，坐在沙发上，她一脚踹了一下凳子，一边的coco连忙看了一眼门口，确定外面没有偷拍的，这才关上门转身提醒，“我的小祖宗，你是生怕没有人会发现是吧。”

    钟思妮是个直肠子，藏不住事情，更是受不住委屈，当即发了火，“司若暗地里搞小动作约了张副总吃饭想要压我一头，估计艳压通稿都准备好了，我还要开开心心的送上去被踩一脚吗？停了我一个月的通告，钟敏也是，不分青红皂白！”

    coco压低嗓音，“你小点声。”

    钟思妮跺了一下脚，“气受了也就受了，我还不能发泄一下吗？再说，钟敏都走了。”

    coco坐在了钟思妮身边，她看着钟思妮，今晚钟思妮红毯穿的是一件奢牌高定，粉色流纱长裙，胸部的纱呈现花瓣的形状，包裹着迷人的线段，透过层层纱隐约看出来傲然的饱满，为了借这件高定，团队下足了心思，还找了最好的摄影师合作，原本是想着红毯上炒一波热度，艳压一波，谁能想到，红毯都没有走。

    真是可惜了！

    到了内场，礼服要换另一套的。

    而且，还要跟品牌方说明。

    下次再想借这个牌子的高定礼裙，就难了。

    这一口气堵在了钟思妮的胸口，她发誓，下次，一定要让司若好看！

    喝了一口水，钟思妮开始换衣服，参加晚宴的女艺人一般比较有热度的都有两套礼服，她换上了第二套蓝色妖姬，对经纪人说，“我跟司若在后台的那段时间，前面走红毯的女艺人是谁？我怎么没有听过。”

    coco说道，“叫温惜，谢文聿新片的女主就是她。”

    钟思妮一震，“是她？”

