    

    
                “不愧是自由之都。”

    
                苏御笑了笑，街上的大长腿真多，虽然有一些男人身穿四角泳裤十分辣眼睛，但也不错了。

    
                距离他击杀钟天正已经过去一个月，这段时间，他遭到了许多暗杀。

    
                但是每一次他都艰难度过，生生杀出了一条路。

    
                他胸口上有一道十字伤疤，那是前些日子，一名七品强者给他留下。

    
                七品被誉为修炼之路的后期，六品和七品的差距很大。

    
                双方的战斗力可以说是天差地别，无法比较。

    
                苏御的战力仅仅相当于六品中期，全力爆发下能斩出半步七品的攻击，但远远不是那名七品强者的对手。

    
                一番苦战后，苏御浑身负伤，重伤濒死，但是那名七品强者也因此被困住，无法继续追击苏御，

    
                一个月的时间，他经历了大大小小二十八场战斗，基本每一天都在战斗。

    
                浴血的他，力量没有提升太多，但战斗经验大幅度上升。

    
                他有把握在十五招之内，击杀原来的他！

    
                苏御走近小胡同，七转八折下，找到了一家小旅店。

    
                旅店的老板是一名老婆婆，脸上皱纹遍布，眼神浑浊。

    
                这种店面不需要身份证明，只要给钱就能住。

    
                非常适合苏御的情况

    
                “需要姑娘吗？我认识不少姑娘，有一个才十九岁，刚刚出道，很稚嫩。”老婆婆慢悠悠的说道。

    
                苏御摆摆手，婉拒了老婆婆，这种小胡同内的旅店，基本都有这服务。

    
                “真是稀客，平日里都是一些手头拮据的学生结伴来这里，很少有单人来访。”

    
                老婆婆说着，后面走进一对小情侣，有说有笑，女孩脸上还带着一些羞红。

    
                苏御看了一眼后方两人，面色稚嫩，应该就是老婆婆所说的学生。

    
                “年轻真好，八年前我也曾经幻象过这种场景。”苏御笑着说道。

    
                三人一愣，诧异的看向苏御。

    
                但苏御的脸被黑色兜帽遮住，无法看到他的脸。

    
                他们不知道的是，苏御所说是前世，八年前的他还在大学，幻想着有一日找到女朋友，然后带她去小旅馆。

    
                但很显然，他大学四年都没有找到女朋友，孤苦的过了四年。

    
                他没有体验过谈恋爱的感觉，穿越后直接有了九名师姐，然后琳叶那也是两天拿下，根本没有过程。

    
                不过他也不是什么正道人物，非要追求过程的那种。

    
                看到苏御走上楼梯，两名小情侣才开始窃窃私语。

    
                “那个人好奇怪，不知道为什么，我在他面前心跳加速。”女孩小声说道。

    
                男孩闻言面色一黑，但他也没想到，女孩心跳加速不是因为爱情，不是因为情愫。

    
                而是因为煞气！

    
                苏御征战一月，哪怕他收敛气势，身上也环绕着一股煞气，一些感觉敏锐的人能感受到。

    
                夜色降临，凌海城变得更加热闹，街道上欢歌载舞，无数人在欢笑。

    
                苏御坐在窗边，静静的体悟剑道真意，精进剑道修为，借助拔剑斩天术的真意，他的剑道越发高深，已经濒临成势。

    
                呼~

    
                苏御吐出一口浊气，体内传来噼里啪啦的声音，仿佛在炒豆子一般。

    
                “我需要一场战斗，与剑道强者的战斗！这样我的剑道一定能突破到成势！”苏御心里暗暗想着。

    
                咚咚！

    
                一阵敲门声响起，苏御皱眉，难道是有追兵来了？

    
                希望你是一个剑道强者。

    
                “门没锁，进来吧！”苏御淡淡的说道。

    
                就在门开的一瞬，他的剑划过，金光好似长河，斩断一切。

    
                剑刃停在半空，苏御有些惊疑的说道：“怎么是你。”

    
                “很意外吗？”

    
                只见叶凡身穿黑色战斗服，站在门外，没有闪躲他的剑刃。

    
                仿佛已经预见了他不会砍下这一剑。

    
                叶凡大大咧咧的走进房间，坐在沙发嫌弃的说道：“哪怕你现在被追杀，也没有必要住这么破的地方吧！好脏！恶心！”

    
                苏御收剑，平静的看着他，“如果你只是说这些，你可以走了。”

    
                “你不好奇我怎么找到你的吗？”叶凡笑着说道。

    
                见苏御面色依旧，叶凡撇撇嘴，倍感无趣.

    
                “真是没情趣的一人，真不知道你那些女人怎么会喜欢上你。”

    
                两人对立而坐，交谈许久。

    
                苏御也知道了为什么叶凡会找到他，顿时感到一阵无语。

    
                叶凡此次出现是为了挑战仲孙景曜，那名号称军部新时代的超新星，军部的神之子，传闻还是神王级别的神灵。

    
                仲孙景曜会在今日来到凌海城，而他早已提前到场，等待仲孙景曜到来。

    
                就在偶然间，叶凡看到了苏御，起初并没有认出他，但通过观察他手上的戒指，叶凡认出了这是苏御。

    
                苏御低头看来一眼自己的储物戒指，这枚戒指比较特殊，戒指上刻着一朵九瓣花，代表着他的九个师姐。

    
                这枚戒指是允仙儿在他生日的时候送给他的生日礼物，一直以来，苏御都没有摘下这枚戒指。

    
                却是没有想到，因为这一个小细节暴露了他。

    
                不过好在是叶凡率先发现

    
                苏御把九瓣花储物戒指摘下，穿上一根红绳，戴在脖子上。

    
                “你现在的处境很危险啊，很多人都猜到了你会来凌海城，毕竟你的行动轨迹一直都是直线。

    
                这座城市也连通着大海，很多想出国的人，都会在这里出发。

    
                所以说，你想离开大华国？”叶凡说道。

    
                “的确，我要离开大华国。”

    
                “你还欠我一次身体蜕变，我现在越来越强，蜕变的难度越来越大。

    
                如果你迟迟不兑现，之后想要让我蜕变，代价非常大。”叶凡提醒道。

    
                “我知道了，等我回归，就帮你蜕变。”苏御淡淡的说道。

    
                “关于如何取到宝库的那件宝物，我已经替你找了一个办法。

    
                一年后，全世界学院联赛开启，大华国会在世界联赛开启前组织一次国内大赛。

    
                这次大赛的第一名可以进入国库，挑选一件宝物。

    
                你一年后才只是大三的学生，正适合参加这次比赛。”叶凡淡淡的说道。

    
                苏御嘴角微抽，他去参加比赛？

    
                那也太欺负人了！

    
                炎黄学院的最低毕业标准才四品，他现在已经有六品战力，一年后战力定然更加恐怖。

    
                参加那种大赛，简直就是欺负小孩子。

