    想也知道，穆亦辰所谓的“教”，又是没安好心的那种……

    洛晨曦忙不迭地点头，“好，好，我懂了，真的懂了……”

    穆亦辰冷哼一声，这才松开了她的下巴。

    然而还没等洛晨曦松一口气，他的手就紧接着下移，圈住了小女人的纤腰，将她打横抱了起来。

    “我觉得你还是不太懂，算了，我就牺牲一下，抽出宝贵的事情来教你一下吧。不用感谢我……”

    “不不不，不用了，真不用了！你的心意我都懂了，完全懂了！”

    “不，你不懂！”

    穆亦辰斩钉截铁地反驳，同时，低头看了怀中的小女人一眼。

    那眼神，晦暗难明。

    除了热切难耐的情潮，还带着更多更加深沉的东西。

    洛晨曦的声音一下子就哑了，一股酸涩直冲咽喉，让她差点当场哭出来。

    她怎么会不懂穆亦辰的意思呢？

    她当然懂！

    穆大少只是不希望她的过去影响到他们现在的生活而已。

    不管过去的真相是什么，说出口之后，多少会有些影响，双方都难免会去猜测对方的心思，不可能当成什么都没发生过。

    既然如此，还不如什么都不知道。

    在彼此心目中，就只有从认识之后发生的那一切，美好的回忆。

    见洛晨曦不出声了，穆亦辰知道她理解了自己的意思，嘴角勾了勾。

    他正准备趁小女人发呆的机会，把她骗回房间这样那样。

    可就在这时候，他的手机响了起来。

    穆大少当即皱眉，心中满是不悦。

    他都已经发朋友圈说他领证结婚了，稍微有点眼力劲儿的人，都不该在这个时候打电话过来打扰他。

    到底是哪个不怕死的家伙？

    他根本不想接电话，直接抱着洛晨曦就走。

    然而，电话铃声响了一遍又一遍，完全没有停下来的征兆。

    洛晨曦急了，推了推他的胸膛，“穆亦辰，有电话！你不接吗？”

    “不接，新婚夜接什么电话？”

    洛晨曦一听，腿又是一软。

    新婚夜什么的……听起来就好吓人……

    她赶紧说道：“大家都知道我们今天结婚，人家还打电话过来，肯定有重要的事情，快接吧！”

    “我不……”

    穆亦辰话说到一半，就见洛晨曦已经直接把小手伸进了他的裤子口袋，从里面摸出了他的手机。

    看了一眼，意外地问道：“咦？是二少打来的啊？他怎么会打电话来？”

    穆亦辰眯了眯眼睛，从她手里接过手机，随手点开接通键，放到耳边。

    “你最好有重要的事情，不然……”

    他威胁的话语才说到一半，就突然停住。

    随即，脸上浮现一抹震怒，“你说什么？！这女人竟然敢做这样的事情？！”

    洛晨曦见他脸色陡变，吓了一跳。

    没多久，穆亦辰挂断电话，脸上满是怒意，直接把手机往地上摔。

    “该死！”

    “你别乱扔东西！”

    洛晨曦手忙脚乱地把手机接住了，转头不悦地看着他，“到底怎么了？二少又哪里惹你了？”