    

    楚云这么一听，突然想起来她是要过来看看，要准备些什么东西的，怎么就在这里聊了起来？

    “我去厨房看看还缺什么。”楚云马上朝着厨房走。

    在厨房里站了会，她还是把脸上的面巾给摘了下来。

    蒙着这玩意儿确实是不舒服，如果不是怕她这副样子吓着别人，她还真不想再蒙着脸。

    或许有的时候，她并不是怕吓着别人吧，而更多的是怕看到人家嫌弃的眼神，怕……

    人言可畏，凌炎冥嫌弃了她。

    甩了甩头，楚云开始看圣云霆带来的食材。

    圣云霆带来的东西不多，但是量却很足，果然很符合男人吃东西的特征。

    一只七八斤的鸭子，一些猪肉，大概一斤花生米。再往旁边看，居然是大闸蟹和几斤海虾，这两样东西在这年头可不好弄，看来这圣云霆家里还挺有钱的，而且还有些权利。

    不知道凌炎冥在来这里之前是干什么的，竟然结识了这样有钱有权的朋友。

    不过不管他是做什么的，现在最重要的是，她要开始处理这些食材了，不然还真是时间不够。

    转眼看到一旁放着几坛花雕，她拎了一坛站到厨房门口：“这花雕我可以用吗？”

    她想用来煮鸭子，虽然原型是啤酒，但希望这花雕不会影响口味。

    “可以，你随意。”既然厨房交给她，既然是她想怎么样都行。

    得到答案，楚云立刻放了酒出来，这次没蒙面巾。仔细地观察着两人的反应，见他们确实没有嫌弃之色，楚云终于放心了。

    “你们先聊着，我回去准备些东西，等会再过来。”

    “好！”凌炎冥知道他要准备些何物，也没说什么。

    见人走了，圣云停正了脸色。

    “上京里多的是名媛闺秀对你投怀送抱，你真的就看上这个小丫头了？而且还有点瑕疵。”他也不好意思直接说楚云丑，不然凌炎冥肯定得掐他。

    “想到何处去了？只不过是看小姑娘可怜，所以让她能有口饭吃。”他都是二十五岁的大龄男人了，怎么可能对一个小丫头片子有何想法。

    “你何时这么有同情心了？以前的你可不是这样的。”圣云霆似笑非笑地看着他。

    这家伙明明就是喜欢上了人家小姑娘，不然怎的可能会多管这些闲事。

    “只不过是之前救了她，再这么轻易就死了，我岂不是白费了一番功夫？”凌炎冥说得平静，语气毫无波澜。

    “当真只是如此？”看来这家伙还是看不清自己。

    凌炎冥这时候有些许不耐烦，圣云霆何时变得这么啰嗦？

    “那是自然，我不会喜欢上那个小丫头的。”说出这话时，凌炎冥心里有些不舒服，只觉得像是有什么东西堵住了一般，但很快他又恢复过来。

    他们算起来，也就真正认识了二十六天，他怎么可能在如此短的时间就喜欢上一个小姑娘？

    楚云站在墙边，脸上的笑容慢慢消失不见。

    她原本是想回来问点事的，但是现在要问什么，她也忘记了。她其实应该有自知之明的，她这样的丑丫头，怎么可能会有人喜欢？

    虽然她也不是很喜欢凌炎冥，只不过是对他有些许的好感，但是听到这样的话，还是让人挺难过的。

    两世加起来四十三年，第一次有点心动的感觉，看来就要结束了。

    脚上没怎么用力气，楚云轻轻地返回家，不该瞎想的东西就不该瞎想。从今往后，她要摆好自己的位置，她是一个拿钱办事的厨娘。

    别看只有楚云一个人准备，晚饭做起来虽然困难，但是有了规划之后也挺顺手的。

    楚云就用鸭子煮了个花雕鸭，用干笋垫底，猪肉炒木耳，白灼海虾，然后是麻辣大闸蟹，再加上一个白菜肉末汤，当然里面少不了要用些灵泉水添彩。

    原来她不知道，后来有一次煮菜的时候，她忘记加了，凌炎冥不经意地说了句味道不对，她还真就没发现灵泉水的作用。

    有可能是她穿越之后神经变粗了吧，所以迟迟没有发现。

    最近她准备去买一块镜子，因为昨天晚上洗澡的时候他她感觉自己身上的脓疮似乎少了很多，特别是大腿和背部基本上都已经光滑了。

    之前也不知道在想什么，居然忽略了这么重要的一件事。如果……如果……这些脓疮能够消失，想想就觉得激动不已。

    把花生米装好，菜全部端上桌，大家就开始动筷。

    今天由于有客人，就在凌炎冥家的堂屋吃。这里比较宽敞，不会显得逼仄。

    凌炎冥突然觉得心情有些烦躁，因为他发现楚云回去拿了东西过来，就又蒙上了面巾。整张脸都被蒙得紧紧的，只剩下那一头乌黑的长发，和那一双会发光的好看的眼睛。

    这样的楚云是充满神秘感的，他有点不想让别人看到。

    趁着楚云出来打饭的空当，凌炎冥鬼使神差地跟了出来。而他的理由是手脏了出来洗手。

    “整的又把面巾蒙上了？我不是说……”

    楚云背对着他，心里有一丝丝的怒意，但面上去很平静：“回去不小心看到水里的脸，我很不喜欢，所以蒙起来了。若是你看不惯，以后我不再来便是。”

    她的脸她想怎么样就怎么样，何须他的质疑？

    “喜欢蒙就蒙着吧！”其实楚云不来，他应该很高兴才对，这样少了不少麻烦。

    可相比看不到她的脸，他更不愿意看不到她的人。这样的情绪，大概是因为楚云做的东西很好吃，他觉得不吃就是一大损失，没必要为了这么点小事就舍弃一个好的厨娘。

    凌炎冥一走，圣云霆的嘴角便勾起玩味的笑。

    也不知道是在自言自语，还是在对青阳说：“凌炎冥这小子今后可要惨了！”

    说完夹了一片白菜，因为这个白菜和迎客楼最近推出的碧玉白菜长得一模一样，就像碧玉雕成的一般。

    老板说这碧玉白菜这个月他只寻到了五棵，一经推出，食客们吃了第一口就再也停不下手。

    那味道清脆香甜，吃完之后，整个人仿佛都神清气爽起来。

