    “都给我站精神喽，盯紧喽，一只蚊子也不许放进来！”

    “喏！”

    众羽林卫齐声答应着，待听完将军训话，按照先前的布置，分散开来，各自回到各自岗位后，才悄悄地议论：“将军这是怎么了？莫不是收到什么不利的消息？”

    “不知，只知将军被陛下召见回来后，便一直黑着脸，一连吩咐了好几遍，让兄弟们加强防守，严加防范。”

    两个羽林卫军士对望一眼，俱都有些不解，不过，想起将军的黑脸，还是乖乖地振作精神，遵军令行事。

    天色已经暗了下来，上官婉儿今日也没回自己的寝殿，而是陪着女帝一起待在大宝殿，君臣二人，一人持一卷书，就着烛光慢慢看。

    女帝陛下不愧是从大风大浪走过来的人，明明是在等张昌宗夸口的结果，看书打发时间，结果，看着看着，竟像是入迷了，还真把书看进去了。这等定静与忍耐的功夫，上官婉儿自愧弗如，她便看不进去，无奈之下，只得捡了纸笔，磨墨练字，以强迫自己静心。

    “现在是什么时辰了？”

    女帝一边卷起半边卷轴，一边摊开后面的内容阅读，淡然问了一句。上官婉儿正在磨墨，闻言立即放下，恭声道：“回陛下，三更刚过。陛下，是奴吵到您了吗？”

    女帝放下书卷，摇头：“非也，也不知六郎何时会来？”

    上官婉儿道：“那小子历来行事不循章法，随心所欲，奴也猜不到。陛下可是困了？莫若让奴服侍陛下安寝吧？”

    “不急，且再等等。朕已年老了，觉少，并不觉困倦，倒是婉儿你，正是年轻贪睡之时，倒累你陪朕熬眼。”

    “不敢，这是婉儿的荣幸。不过，六郎敢让陛下等这么久，待明日奴一定重重罚他。”

    “你舍得？”

    女帝调侃一句，上官婉儿一笑，理所当然的道：“那小子太过滑头，为保师道威严，少不得有机会便要多罚些，免得镇不住他来日闯祸。”

    女帝莞尔，含笑点头：“婉儿言之有理。”

    “不是，陛下，您这样可不是主持公道的做法！”

    一股透着委屈的年轻嗓音，在大宝殿内突兀的响起，来自上方。女帝与上官婉儿一起抬头，就见一道黑影动作轻巧的从柱子上滑下来，动作轻巧，全无声响。

    “六郎？”

    上官婉儿又惊又疑，女帝陛下没说话，只一双眼精光闪烁的瞪着来人，沉吟不语——

    来人拉下蒙面的黑色面巾，露出一张俊美有若天人的面庞，眼睛、嘴唇笑得弯弯地，青春活力，神采飞扬，洋溢的活力和神采，仿佛黑夜也无法遮挡，几乎让人闪花了眼。

    来人正是张昌宗，也不见他怎么动作，怀里便多了一束艳红的牡丹花，上前两步，直接跪倒：“小子张昌宗给陛下请安，来时特意在园中摘得牡丹一束，特献给陛下，祝陛下福如东海，寿比南山，愿陛下刀锋所指，皆万世臣服。”

    “好！”

    女帝陛下喝彩一声，脸上神情莫测，脸颊在烛光的映衬下，似乎有些嫣红，又似乎没有。径直从御座上下来，接过张昌宗高举过头顶的花束，看牡丹花束上还有露水，花蕾花苞待放，正是最美之时，伸手接过，轻轻一闻：“好！花香正浓，六郎果然好本事！”

    张昌宗嘻嘻一笑，这会儿终于想起谦虚了：“陛下过奖，陛下喜欢这花儿吗？”

    女帝点点头，一手持着牡丹花，一手轻轻抚摸着，缓缓点头，笑道：“六郎这等俊俏可爱的小郎君所赠之花，朕如何会不喜欢呢？”

    卧槽！

    张昌宗心头吓了一跳，忍不住抬头看女帝陛下的表情。上官婉儿也不知是否感觉异样，笑着嗔怪了一句：“能得陛下喜欢是六郎的荣幸，六郎，还不快谢谢陛下恩典！”

    还好，看女帝的表情，还是跟往常看他时的一样，没有被他美色迷昏头。心下定了定，习惯性的甜嘴：“多谢陛下喜欢，师父说得对，六郎所送的花能得陛下喜欢是六郎的荣幸。”

    说完，顿了顿，又急切的问道：“陛下，陛下，花儿也收到了，羽林卫确实也没发现我，您看，六郎确实没骗人吧？羽林卫的防守确实有漏洞。陛下，六郎不才，愿为陛下重新设计一下皇宫的防守布置，不然，六郎实在不放心呐！”

    女帝陛下大概这会儿心情不错，爽快的道：“可。你这几日好好准备，待回京后，朕要看你的驻防图。”

    “喏。陛下您就等着吧，六郎绝不会让您失望的。”

    张昌宗目的达成，笑得十足的满意。上官婉儿见蠢徒弟没失手，脸上恬淡的表情，也透着几分轻松。

    女帝陛下眼神在两人之间一扫，微微一笑，突兀的道：“是不让朕失望，还是不让你师父失望？”

    “呃……”

    张昌宗瞬间一僵，犹豫了三秒，干脆实话实说：“?回陛下，是不让您失望，顺便兼顾一下我师父的安危。”

    “这便奇了！你师父在宫里，朕在哪里，她便在哪里，朕安稳，她便安稳，何来安危之说？”

    女帝直视着张昌宗，面容上再无半丝和蔼之色，似乎方才还在谈笑风生的人不是她一般。上官婉儿心头一跳，正欲跪下，张昌宗已经一把拉住她衣袖，自己跪到女帝跟前，双手抱拳高举过头顶，沉声道：“回陛下，家师蒙陛下不弃，替陛下掌管宫中制诰，身系机要，这是陛下对家师的信任和荣宠。家师日日随侍君侧，陛下荣宠却也改变不了她身世浮萍、身无依托之局面。若是谨守为人臣子本分的还好，自会看在陛下面上对家师礼让一二，若是有那心怀叵测之人，欲窥禁中以揣测陛下圣意，家师又当如何？陛下，家师身后无人，唯有六郎。若六郎也不替她着想，不为她操持，这世间，师父该何以立身？陛下，六郎今日之所以大胆请入北衙，便是想让陛下的皇宫如铁桶一般，宫里便是有一丝一毫的变化，也要让陛下知晓，陛下才是皇宫的主宰，若无陛下允许，断不许人放肆胡来。君不密失其国，臣不密失其身，几事不密则成害。”

    张昌宗一辈子也忘不了当初婉儿师父被撕破的衣袖。那衣袖坑了他，却也帮了他，让他成为婉儿师父的弟子，但是，那破损的衣袖对婉儿师父来说，却是她委曲求全、处境艰难的证据。

    张昌宗刻苦这么多年，所想、所求不过是自己的一世安稳，自己所在乎的人的一世安稳。北衙只是第一步，如能成，他还有后续的计划，定要让武承嗣之流再不敢对婉儿师父有半分轻浮之举。

    张昌宗要让世人知道，婉儿师父并不是任人拿捏欺负之辈，他张昌宗便是婉儿师父的后盾，保她一时安稳的后盾！不是未来的则天大圣皇帝，而是张昌宗。

