    “他能有什么安危？只是不想他来破坏这里就不错了！”

    苏婉寻矢口否认，更不想再提及这件事。

    景慕霆也不拆穿，她的心，他又怎么会再去怀疑？

    六人回到原来水路港口，已有好几只小船停靠。很奇怪，所有人的眼神都死死盯着他们。

    苏婉寻心下已经知道这些船夫一定是要对付他们的，所以也做足准备。

    她随便选了一条船坐上，直接将药鼎放在船头，随后对船夫说道；“谁要是对我们再动手脚，下场也是和上一个一样。”

    船夫深吸气，沉默。

    在回去的路程，苏婉寻就开始给这四人熏艾，并道；“也不是不能救，你们首先要有活下去的动力。”

    她当然也知道他们现在很痛苦，生不如死。

    唯有死死蜷缩着才能好受些。

    特别年龄最小的姑娘，应该才十六岁，但肚子里已经养满了人皮蛊。

    开始啃食内脏。

    可她不想言弃，而是想办法先引出蛊虫，再去调制消炎症的汤药。

    船夫一声不吭，却在船只行驶到三分之一的路程时突然开始疯狂摇动船只，甚至取出腐肉，不断往水里丢。

    景慕霆二话不说，直接将他震下船。

    只是一瞬间，他的身体就被密密麻麻的水蛭覆盖，可却没有惨叫，而是双手紧捏住船身。

    用力一拉，船身就要倾斜。

    景慕霆早就料到他会出招，所以立即用内力将船身稳住，为了不引起苏婉寻的怀疑。

    他不能祭出灵力，却能用意念让他体内着火。

    船夫的身体正在燃烧，本能让他松开双手浸没水里，可毫无用处。身体依旧在燃烧，口中吐出火焰。

    最后惨不忍睹地掉进河水。

    如同第一次一样，水下被一片阴影覆盖住，最后将他彻底吞噬。

    “这水，这水下面养了很多很多大蛇……”

    蛊人的声音颤抖，双臂抱着脑袋，眼底都是恐惧：“它们还会吃人，有好多条，好多条！”

    “大蛇？”

    苏婉寻往水底一探，突然想到了什么，对景慕霆道：“大蛇，到处都是。没必要在这种隐蔽的地方养吧？还要偷偷喂人，你说会不会是其他什么东西？”

    “你是说能通土地的沙炎巨虫？”景慕霆顿时就猜出来了。

    “正是！这种虫子，我只是在书中看过记载，宛若巨蛇，甚至比巨蛇更庞大。吞噬腐肉为主！”

    苏婉寻不觉死死攥紧拳头，恨声道：“混蛋！我的确听那狗皇帝说，地底下被人通了很多通道，原来幕后人在这黑市！”

    “黑巫，应该就是幕后人了。只要找出他，一切问题迎刃而解。”

    景慕霆已站起身子，警惕地扫向四周：“我感觉我们被包围了，水下至少有五六条。”

    言毕，他撕下锦袍的布料递给她：“遮住眼睛，不要看。”

    “不需要，我又不怕……”

    她拒绝，其实更想和他一起去对付这些鬼东西。虽然自己是瞎子，还是病秧子。

    却从来不觉得是废物。

    “你不怕，我担心你怕！”

    他强制握住她的肩膀，随后走到她身后。

    苏婉寻挣脱不开，只能任由他蒙住双眸。下一瞬间，水面就开始冒气泡，

    赤色的血腥之味冲天而起。

    水面哗啦啦摇动，他们的船只因为有景慕霆的坐镇丝毫不动，可其他船却开始凤凰摇动。

    “啊啊！”

    接二连三的惨叫声传来，在这黑暗的空间里显得极为压抑可怕。

    快要天亮，所以很多人都要走，狭窄的河道挤满了人，若现在水里的东西爆出来。

    就会死伤无数。

    可景慕霆只想护住身边的女人，掌心已幻化出一把黑赤色的杀人长剑。

    对着水面狠狠劈开。

    “轰轰轰！”

    水面继续翻滚，一条黏腻的巨蛇从水面强横破出。

    强有力的蛇尾欲要将苏婉寻缠绕。

    可还没触碰就被离天玄火震开，尾巴焦黑，发出刺耳的哀嚎。

    紧接着又有三四条巨物从水底穿过，相缠相绕，在下一瞬间全部破开水面，在半空形成巨网。

    场面太过诡异可怕。

    许多人当场晕厥过去，还有的人已被震入水面，瞬间被吞噬。

    短短几个呼吸，就有数人丧命。

    景慕霆的离火玄剑不断劈斩，鲜血宛若鱼下，温热刺鼻。好在这里灯光够暗。

    苏婉寻看不到，但也能感觉到这里已经变成了人间炼狱。

    她没有想到，平日里文质彬彬的黄大夫竟会如此暴戾和强大，若不是他，今日可能所有人都要命丧这里。

    他真的只是普通大夫吗？

    还是……

    她突然想到了一个真相，这黄大夫会不会就是那个男人？

    一想到这里，她的身体竟开始不自觉地颤抖。

    原来自己从来没有逃脱过他的掌心吗？她已经一无是处，能给的全都给了！

    为何还是不放过？

    “景慕霆！”

    她突然喊出这个名字。

    景慕霆的背影一颤，正想要回头却被理智拉了回来。

    不能回头，若是回头，就全部揭穿了！

    苏婉寻见他没有转身，方才的怀疑稍稍打消一些。

    可就在下一刻，一条比方才几条庞大数倍的黑蛇从水底突然暴起。

    因为景慕霆还没从方才身份担忧中回过神，还没来及对付，这条巨蟒已朝着苏婉寻的方向攻击。

    “小心！”

    景慕霆宛若闪电般闪身过去挡。

    苏婉寻被他护在身后，可这黑蟒竟然一口咬住景慕霆的手臂，用尽全力撕扯。

    “黄大夫！”

    苏婉寻扯开眼罩，竟然看到他的整只手臂已被巨蟒咬住。

    景慕霆吃痛，但意念已起，灵气爆发，只是短短几个呼吸，这条巨蟒已开始燃烧。

    可即便燃烧，它依旧不松口，似要和景慕霆同归于尽。

    苏婉寻呆愣，她没想到这个男人竟然可以为自己豁出命。

    视线很模糊，看不清他的表情，却依旧能看清他发颤的身体。

    “畜牲！”

    景慕霆厉喝，深邃的眼眸宛若墨渊，火雾在周身翻滚暴涨，浓郁的神威破人神胆。

    就在下一刹那，这天黑蟒轰然爆裂，一块块血肉爆开。

    “小心！”

    景慕霆飞奔过去，用身体将她挡在身下。这些血液喷溅的地方瞬间燃烧。

