    扛着箱子回招待所，李星星分了五根金条给哥哥。

    小豆子坚持给，她就笑纳了。

    陈念恩没收，“全是你自己的功劳，你自己留着当嫁妆。”

    “哥哥，我喜欢翡翠！最爱翡翠啦！”李星星把蓝水绿的翡翠珠链挂在脖子上，对着墙上的一面镜子，挤眉弄眼扮鬼脸，臭美得不行，“我可真好看啊，真呀真呀真好看，和蓝水绿相得益彰呀，相得益彰、相得益彰！”

    她今儿穿了一件黑色的毛衣，衬得翡翠愈加通透欲滴。

    特高贵，特典雅！

    李星星忽然有一种身价倍增的感觉。

    难怪那些大富婆都钟爱翡翠。

    太美了！

    绿得很有灵气。

    陈念恩问道：“你喜欢这些东西？”

    李星星认真地道：“哥哥，我跟你说，天底下没有女孩子不喜欢珠宝，没有，如果有人说她不喜欢，百分百是她买不起或者不愿意表现出来，给自己立一个视金钱如粪土的高雅形象！那五根金条你得收着啊，不许不要，以后娶媳妇有很多花钱的地方，娘估计是没钱给你的。至于我的金条，我拿到银行换成钱，然后买古董，买珠宝！超棒的计划，完美！”

    顿了顿，她好心地建议道：“哥哥，你也可以学我，卖掉金条，借着自己身在沪上的优势，低价收购古董和珠宝。乱世黄金，盛世古董，几十年后你会感激我的，哥哥。”

    理财方法，她给了。

    信不信，听不听，全看她哥哥了。

    好在陈念恩很温柔，“好，哥哥听你的。”

    顿了顿?接着说道：“你想换成现金，我明天找徐明堂?别到银行里引人怀疑了。明堂家里有很多现钱，他们一直在偷偷地收购黄金，觉得黄金比现金更有保障。”

    李星星却摇头：“到银行换。一则支援国家建设，二则好解释钱的来源。”

    送上那么一批研究资料，聊天时?陈同志跟她保证过?绝不会派人暗中盯着她，让她尽可能放心地到处玩?甚至开玩笑说，哪怕她再拿出一些东西?他们也不觉得奇怪。

    因为，一定是李峥嵘留给她的。

    神秘消失十八年，出现就叫孙女奉上一大批研究资料?李峥嵘他不是个简单人物。

    好在?他一心向国。

    不管他做过什么?不管查不查得到?大功可抵。

    饶是如此，李星星也不敢大意?之前和李老板就是在里间交易的。

    李老板晓得利害?她偷偷摸摸地给?李老板偷偷摸摸地收?跟她再三保证不会告诉第三个人?否则天打雷劈不得好死。

    凡是到黑市买过高价粮食的，都知道这一点。

    毕竟?很多来路不正。

    国家收购黄金是有用的，因为国外有些先进仪器必须用外汇买，而黄金可以换外汇。

    第二天?李星星拿着五根金条分别到不同的银行里兑换，沪上土豪多?不用介绍信，一根金条可以兑换到一千三百块钱，五根就是六千五，又够她挥霍一阵子了！

    揣着钱，穿过大街小巷再出来，换一副形象，拎着行李包。

    赴约，赴约！

