    观众门都在着急，但是徐逸确实没有发现。

    毕竟那只岩花蛇的颜色和那些乱石很接近，本来就是它们的伪装，想要发现真的不是那么容易。

    花了半个多小时，徐逸就把乱石堆到庇护所这段距离的灌木全都砍倒。

    安暖也没有闲着，帮忙整理这些被砍倒的灌木，全都清理到河岸的方向，这里阳光更多，可以把这些灌木晒的更干一些。

    搞好这些之后，两个人才回到篝火堆边上坐下来。

    徐逸用两根棍子把滚烫的黄土烤蝎夹了出来，用棍子敲碎包裹在外面的黄土。

    安暖倒出了两杯的仙草茶，递了一杯给徐逸。

    等到温度散去还要五六分钟，这个时间刚好喝点仙草茶解解渴。

    “虽然还隔着一层芭蕉叶，但是已经能闻到丛林巨蝎的香味了。”

    安暖看着已经被烤好的丛林巨蝎，不时的吞咽了一下口水。

    人要是漂亮，想吃东西的模样都能够圈住一大波的粉丝。

    现在，安暖的粉丝已经是所有挑战者里面最高的了。

    颜值的天花板，真的不是随便说说的。

    其实，徐逸也觉得看安暖是一件赏心悦目的事情。

    只是，他不敢看的太直接。

    众目睽睽之下，怎么也得收敛一些吧？

    “逸哥，我手上的水泡已经完全消了，我今天可以砍树了。需要我做什么，尽管开口，不要把我当成那种柔弱的女孩子。”说着，安暖向徐逸展示了一下自己的双手。

    “不错，恢复的挺好。你今天可以去收集一些树藤回来，晚上我准备编织背篓。”徐逸给了安暖一个简单的任务。

    搬运石头这种活，他觉得还是免了。

    男人和女人天生的肌肉比例不同，男人的力量天生就是比女人大的。

    在原始时代，女人就负责采集野果和野菜，男人负者狩猎。

    他们现在身处荒野，和原始人也没有多少差别了。

    何况徐逸的力气比正常人都强两倍，所以这种重活他更不会主动让安暖来做了。

    当然，安暖主动的话，他也不会拒绝。

    苦头不吃，如何让她放弃呢？

    一个月之内能够解决的事情，徐逸就不想拖到一个月以后。

    “好的，那我早上去收集树藤，顺便找找芋头或者木薯。下午和你一起搬石头，晚上跟你学编背篓。”安暖也把自己的计划说了出来。

    “行。”徐逸并没有拒绝安暖。

    感觉差不多了，徐逸就打开了芭蕉叶。

    一股香气扑面而来，让徐逸和安暖都不由的吞咽了一下口水。

    “好像比昨天晚上吃的要更香了。”安暖巴巴的看着，努力的控制着自己的唾液，不要让它们流出来。

    徐逸快速的把蝎子切好，连同蝎钳也一人一个。

    “嗯，好好吃，比昨天的吃起来口感更好了一些，香气也更浓郁了。”安暖都来不及把所有的蝎壳剥掉，剥了一片之后，就直接咬了一口。

    “嗯，辣味也加重了一些去，确实更加美味了。难怪，它的价值这么高。要是能够解决它的毒液问题，养殖这个绝对能发财啊。”徐逸想要是试探一下系统。

    毕竟，他的系统没有明显的规律，你不知道它会在什么情况的时候给你来一个奖励。

    有时候是你在看别人做事情，有时候就是在聊天。

    还有的时候，只是因为自己在脑海中畅想。

    “还真的有人专门研究这个，还有一些非常厉害的生物实验室有参与这个项目，我看过一个学姐的采访资料。”安暖十分起劲的说道。

    徐逸知道，系统的羊毛不是那么容易薅到的，干脆就放弃了。

    两个人开始专注的享受美食，很快就把蝎肉全都吃光了，把蝎壳收集了起来。

    安暖没让徐逸去洗这些蝎壳，主动的把活揽了过去。

    洗好之后，顺带打了一些水回来烧着。

    “逸哥，那我就出发去寻找树藤了，水烧在这里你记得喝呀。不出意外的话，我中午才回来。中午，我们就吃芋头吧，剩下的蝎肉晚上吃，应该还不会坏掉。”

    交代好了之后，安暖就背上挎包、水壶，拿上工兵铲、砍刀出发了。

    在安暖出发之后，徐逸抽了一根烟，休息了一会。

    随后，他就去砍了一根很直，并且有他小手臂粗的灌木。

    【原来宗主是用木棍当杠杆来撬石头，一点一点撬回到庇护所啊。】

    【优秀了，我的宗主，竟然这么取巧。】

    【只有一个人的情况下，这个办法确实是最省力的了。】

    【难怪宗主没有开口让暖暖一起，原来一开始就准备自己一个人干这种苦力活了。】

    【不能理解，明明不想呆在这里，还要这么卖力的干活。建什么石屋，随便砍一些灌木搞一个木屋它不轻松吗？】

    一块块的石头被徐逸搬运回到了庇护所，直接放入深沟里面，铺设好。

    小一点的石头，徐逸暂时都没有去动。这些，可以用手直接搬，不需要用棍子撬。

    而且，这些不够大的石头，也不适合用来铺设地基。

    今天的效率，比起昨天，就要低很多了。

    一来是因为石头不好搬运，二来是因为徐逸控制了一下自己的速度。

    不过，就算是保持今天的速度，用一天半的时间，应该也可以把地基铺设好了。

    地基铺设好的话，后面就会轻松很多，因为需要的石头不要很大块了，搬运起来会容易很多。

    那个时候，安暖也可以一起出力了。

    徐逸在想着安逸过两天可以一起搬运石头的时候，安暖也在惦记徐逸。

    “也不知道逸哥在干什么？”安暖一边挖土，一边看着跟拍球，十分好奇的问道。

    观众自然是知道的，但是她不知道，也没有办法通过观众得知。

    明知是这个结果，她还是忍不住问了。

    “他要是知道我挖到了一棵野山姜的话，应该会很开心吧？”说道这里的时候，安暖脸上不由的洋溢起了笑容。

    “可惜，都找了一个小时了，都没有发现芋头。主食，才是我们现在最稀……”

    话说到一半，安暖突然停下来，盯住了个方向，脸色都变的凝重起来。

