
一群人在游轮上度过了三天两夜，并没有故事发生。

大家也就是钓钓鱼晒晒太阳而已，并没有玩别的。

大家开始还玩一玩21点，后来就不玩了，没意思，跟数学家玩不起。

出海归来，大姐就不反对梅梅和沈教授来往了，甚至洗澡的时候还检查了她的身体，为什么它还在？

“我又没交往过男朋友！”

“对付这样的老男人要主动出击，要把握住任何一个独处的机会。”

梅梅才21岁，虽然不是什么都不懂，但她确实没有美人关懂得多。

毕竟美人关婚都离过一次了。

也可能就是因为这样，她已经有点无所谓了，这台车，大刘可以开，苏有朋也可以开，很想让沈某人开，沈某人不开。

沈某人是一个小气的男人，他开过的车只能他自己开。

哎呀，沙国小王子是不是也这样想的，你把游轮留给我什么意思？

沙国小王子真的决定拿5000万美元出来去注册一家公司了。

他投资的不是LED产业，他投资的沈光林这个人。

这里面就没有2600万的事。

那艘游艇沈光林还是收下了，不会亏的，香江就有专门的游艇码头，可以代为交给他们管理。

毕竟这是船，不是车。

英吉利的查尔斯王子盛情邀请沈光林到伦敦去做客，沈光林拒绝了，他手里有太多事，真的忙不赢。

而且，查尔斯太穷了，身上榨不出油水来，没必要跟他太近乎。

如果沈光林还是穿越之前的那个拆二代，面对这样的邀请他一定会欣然接受的。

不仅如此，他还会把这件事告诉所有人都知道。

或许，对于普通人而言，这是一件非常有面子的事。

但是现在，沈光林的逼格高了，当拒绝成为常态之后，他的人设才能立的更稳当。

他再也不能做那些年少轻狂时候向往做的事了。

沈光林也是普通人，他也喜欢往自己的脸上贴金，那种虚荣感是很爽的。

但是，现在的他已经不需要了，他看着梅梅眉飞色舞的样子，知道她很开心，这就可以了。

梅梅越是高兴，他要表现的越是淡定。

这样装起来虽然很难，但还是要继续装下去。

沈光林又在香江待了半个月，直到华夏代表团的人回去了，沙国代表团的人也回去了，此间事了，这才开始筹备返程。

时间过得很快，他来香江的时候才是10月底，现在转眼就12月了，1984年也快要结束了。

沈光林原本的计划是在香江待一周，没有想到一停留就是一个月。

现在，他终于要回去了，自然得把身后的事情安顿好。

至少，梅梅到现在还没个正式工作呢，沈光林答应给她一个娱乐公司，一直都没有兑现。

沈光林和李蓉的新家并不想让人知道，他就带着梅梅姐妹们去了马赛克别墅的家，毕竟这里哥哥也是知道的。

沈教授果然深藏不露，豪车豪宅都是有的，而且还有一艘游艇，别人说送就送了。

梅梅的姐姐梅艾芳没事的时候就去码头看一看，这艘船的租金现在正在支撑她们一家的开支，而且还有富裕。

一个月之内只要有人用2天，她们一家一个月的开销还用不完。

可梅梅的梦想不是做金丝雀，她还是想当一名歌手，想当一名演员。

这事也好办，都一个月了，胡须勇的影视公司忙的怎么样了？

沈光林打了电话给他，“劳资给你1000万让你开个影视公司，你怎么还不来汇报工作。你的执行力哪去了，还混社团的，怪不得混不好呢。”

要是有别的出路，谁混社团啊，即使混到老大的位置，不还是一样的朝不保夕。

所以沈光林让胡须勇去开一家影视公司，让他转型，他很爽快的答应了。

不答应都不行啊，洪汗义没答应，说了几句硬气的话，结果被判了终身监禁，听说谷道都已经废了。

当然，他也是罪有应得，这个人恶贯满盈，枪毙都不亏的。

胡须勇赶紧汇报：“老板，公司已经可以了，架构都搭建起来了。现在，咱们的拍摄剧组都成立几个了，电影正在加紧拍摄中，用的全是香江最好的演员，现在成片马上就要出来了。”

“什么，你们电影已经在拍摄了？”沈光林很是惊讶，他还以为胡须勇连公司都没注册好呢，没想到他进度这么快，电影都拍上了，不会把劳资的钱就这么霍霍了吧。

“成片什么时候出来，你不会是胡乱拍的吧，票房有保证不？”在商言商，拍电影交给梅言芳或者哥哥去练手亏了1000万的话沈光林不会说什么，但是让胡须勇亏一千万，这也太冤了吧。

胡须勇听出了大佬心里的不痛快：“三天，三天之后，一定送一部电影的样片过来。”

那就三天之后的高尔夫球场见吧，那里有小型的私人观影室。

沈光林的马赛克别墅不远处就有一家高端的高尔夫球场。

这个球场的地理位置极佳，依山傍水，远能够眺大海，近能够戏浅滩，同时周边又有山林，湖泊，风景很是迷人。

而且这里的附属设施也是非常好的，游泳馆，健身房，桑拿房，应有尽有。

在这个年代，这个场所一般只接待老外，如果不是沙国小王子和查尔斯王子带他过来，他都不知道还有这么个好地方呢。

沈光林的高尔夫球技是相当不错的，这种出色的场地，更能够让沈光林的球技得到完美发挥，两个小王子被虐惨了，他们表示以后不想打球了。

后来，王子们是走了，但是沈光林却留下来了，他是王子的贵宾，还在使用王子的贵宾卡，卡里那么多钱呢，要尽情消费。

因为，最近一段时间沈光林经常过来打球，有时候是他自己，有时候带着大刘。

沈光林的高尔夫技术非常出色，但是大刘就不行了，他拿杆的姿势都有点笨拙，反而是用手盘球的姿势特别灵活。

据说这是家学渊源，大刘的父亲爱盘核桃，大刘也从小就盘核桃，现在带着两个高尔夫球来盘，正趁手。

就是不知道美人关有没有瑟瑟发抖。

美人关和梅梅正在泳池里游泳呢。

沈光林就坐在躺椅上看，这种养眼的美女嬉戏图，百看不厌。

不得不说，梅梅的身体还是有些青涩，穿着衣服看不出，仅显高挑，但是换上比基尼就能发现，还是美人关走路更具有韵律美。

开发过的女人有一种青涩女生没有的韵味，这种感觉曾经的水鱼最懂，他的姨最多。

美的事物总是让人忍不住的多欣赏，沈光林虽然不愿意上车，但是看风景还是喜欢的。

胡须勇来了。

他狗腿一样的递过影视公司的工商资料：“公司法人是梅小姐的姐姐，导演也找了好几个，其中就有您说的那个姓王的小胖子，您看还有什么电影要拍的吗？”

“先说说你已经在拍的是什么电影？”

沈光林看着周围的风景，惬意的喝了一口茶。

这个球场真的不错，群山环抱，天水一色，还是洋鬼子会享受。

“您不是说想拍一部动作片吗，我就想，现在动作片最有名的演员是房事龙，我让人攒了一个《花飞满城春》的剧本，房事龙出演男一号，随便找了两个女演员，这是咱们立项的第一部电影。”

“第一部电影，还有其他的吗？”沈光林已经有点放心了，房事龙的票房号召力还可以，应该不会亏，那就好，起码是给梅梅姐妹俩找了个营生。

“当然还有啊，我看无线的那个刘福荣挺火的，就让他做男主角，找来吴蒙达，温小霞，李珍一起，拍摄了另一部电影《停不了的爱》。”

“你是怎么请道他的？”沈光林都有点惊讶了，他跟徐进江比较熟，但是跟刘福荣不太熟，没说过几句话，没想到胡须勇竟然能够请到他。

“我让人给他写了一封信，他就来了。”胡须勇也为自己的机智点赞，邀请他几次都不肯来，送信他过来就到了。

“还有吗？”沈光林已经准备对胡须勇刮目相看了，香江就这几个红人，看他还能请到谁。

“还有一部，这几年许文强不是也很红嘛，我让他也过来拍了一部电影，叫做《爱欲狂潮》。”

这些电影沈光林一个都没听说过，难道自己已经改变历史了吗？

胡须勇还是有本事哈，一个人就能笼络这么多明星。

“你不是说有成片出来吗，我去看一下，哪部先拍完了？”沈光林问道。

“第二部《停不了的爱》已经拍完了，样片就在箱子里呢，我这就让人放给您看。”

行吧，沈光林叫上梅梅一起去看电影，一个人观影还是蛮无聊的。

电影出奇的不错，很对沈光林的胃口，就是尺度有点大。

梅梅看的脸颊通红。

电影讲述了年青女子温小霞的爸爸入狱五年，妈妈也改嫁了，她作为家中长女负责照顾妹妹弟弟，然而她青春年少遇人不淑，还被搞大了肚子，随即迫于生计不得不去当伴舞小姐。

然而不幸的是，她妹妹李珍也同样步她的后尘，被无情的男友推到人生的边缘。

在很偶然的机遇之下，她认识了富家公子刘福荣，二人一见钟情，发展出了一段啪啪啪的故事。

可以呀，这个电影能评8分。

不过，一些剧情看的人火急火燎的，尤其是两个人观影，有点迷乱。

梅梅还主动凑过来，“你是不是要拿走它了。”

沈光林大惊，并没有，改日再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69465362"  chaptername="第三八零章  影视行业的春风">加入书签</a>
</div>
