    魔界降世，魔门大开。

    洪荒大陆上，无数城池都遭遇了魔族的侵袭。

    玄牧城的情况还算好的，其他地方已被打得乱七八糟，哀鸿遍野。

    大周王朝各地的镇魔司全员出动，

    镇魔司对付魔族的战术基本上是小队制，一个小队结成山一般重的伏魔大阵，从天而降，镇压魔族的法力。

    另一小队趁机从侧面痛击，将魔族消灭。

    镇魔司往往会用战术和法宝弥补自身的实力不足，就算遇到再强大的魔族也可以镇压掉。

    他们甚至镇压过强大的降世天魔。

    然而，这一次魔族的数量实在太多了，几乎是倾举整个魔界之力入侵？

    这样的阵势，就连天庭都遭受不住，何况小小的镇魔司？

    在大周王朝都城，镐京的皇宫内。

    大周天子——姬烈，正端坐在象征天子的九龙王座上，静静的听着臣子的汇报。

    姬烈是大周王朝的中兴之主，姬茗的父皇。

    便是在他手中，结束了大周王朝诸侯割据的时代，真正一统天下。

    对内不拘一格重用文侯和武侯，镇压魔道和诸侯王，对外提拔魏无忌等年轻一代将领，开疆扩土，将大周王朝的国土足足扩充了三倍。

    原本国运已尽，死气沉沉的大周王朝竟在他手中焕发出了耀眼的光芒。

    姬烈在位一百年，如今也是头发胡子花白，垂垂老矣。

    然而，狮虎虽老，余威犹在。

    他那老花眼仍绽放锐利的精光，默默听下面臣子的汇报。

    “陛下，不好了，到处都有魔族作乱。”

    “陛下，已经有大魔进入皇宫了，文侯率镇魔司将士正在抵御，但魔族过于强大，镇魔司将士已死伤过半。”

    “不好了，好像有天魔降世，宫内护卫已经顶不住了。”

    面对魔族的突然入侵，大臣们已乱做了一团，不知道该如何是好。

    “慌什么？”姬烈突然的一声怒吼，狂霸的气息席卷全场，吓得殿内所有大臣噤若寒蝉，一片安静。

    外面依旧喊杀声震天，夹杂着惨叫声。

    魔族已近在眼前，大殿内都已经可以闻到空气中弥漫着强烈的血腥味，细细分辨，其中夹杂着腐烂臭味。

    这是魔族的味道。

    姬烈震慑慌乱的大臣后，问道：“姬茗呢？她的血衣卫呢。她的师傅荡魔天女呢？这个时候，为什么不在。”

    荡魔天女是大周的镇国战神之一，以前一直都在负责都城的安全。

    派上神守护都城，天庭对这个人族王朝的重视，可见一斑。

    即使大周王朝国运已尽，天帝也不希望这个王朝灭亡。

    一旁的太子小心翼翼说：“父皇，你忘记了吗？姬茗妹妹和天女大人，她们去昆仑仙域参加万仙伏魔大会了。”

    姬烈愣了愣：“啊，朕忘记了，唉，是朕老糊涂了。”

    姬烈年岁已经太大了。

    再英明的帝王，也经不住岁月的消耗。

    他的脑子已不太好使了，批阅奏折的时候都力不从心，经常莫名其妙得打瞌睡。

    好在他亲自提拔的文侯和武侯，二人对大周王朝都是忠心耿耿，他们能力出众，维持大周王朝的稳定已绰绰有余。

    然而，魔界的突然降临，却令大周王朝到了危亡时刻。

    何况现在大周军政两界好多强者，都去昆仑参加万仙伏魔大会，导致大周后方空虚。

    文侯和武侯，就算能力再出众，也无力对抗整个魔界。

    姬烈只能继续安抚说：“不用慌，只要朕还活着。大周就不会灭亡。”

    “那陛下你可以去死了。”

    一道疾风似的黑影蓦地掠过，闪电般出现出姬烈的头顶。

    众大臣看得清楚，那是一个重甲骑士，座下一匹腐烂的黑马。

    这黑马的体型高大，躯体千疮百孔，插满了羽箭，佈满了刀伤，鲜血淋淋。

    座上骑士身披黑甲，右手持镰刀，左手执盾，身上也插满了箭矢。

    最引人注目的是，这个黑甲骑士的脑袋，是一颗骷髅头。

    骷髅骑士一出现，整个大殿弥漫着浓烈的尸味，细细分辨。

    全场的大臣都被吓到了。

    这威压，这气势。

    这。。。。。这是一只天魔？

    “护驾。快护驾。”太子惊恐万分，一边惊叫，一边往里跑。

    姬烈望着怂包一般的太子，眼中露出失望之色：“唉，子不类父。我怎么会生了这么一个怂货。”

    骷髅骑士对那怂包太子也是一点兴趣都没有，压根不理会他。

    它想要的是大周天子的头颅。

    这要是拿回魔界去，必定大功一件。

    面对天魔入侵，姬烈却自己依然很稳，虽然是一个凡人帝王，但却对闯入的天魔丝毫不惧：“我在古典中见过你。你是阎魔，深渊魔祖大黑天的臣子。”

    骷髅骑士：“呵呵，正是。我在魔界的地位与你相同，你是大周王朝的帝王，我乃是夜摩天的帝王。以我的身份，拿下你的人头，也不算过分吧。”

    姬烈：“不算过分。你一个罗天真魔，特意来取我一个凡人的性命，算是给足面子了。”

    殿下的大臣们一个个面无人色。

    这个入侵者，竟是个罗天真魔。

    骷髅骑士：“那就恕我无理了。从今往后，大周便属于我深渊魔祖的地界。”

    说罢，骷髅骑士扬起镰刀，就要斩下姬烈的头颅。

    姬烈仿佛放弃了抵抗，只是默默看着骷髅骑士手中镰刀挥下。

    然而，就在这时候，突然一道寒光亮起。

    大殿之内毫无征兆得下起雪来。

    “护驾！”

    一个华衣少年，手握长剑，不知何时，已闪电般到了骷髅骑士的身后，一剑刺向骷髅骑士的后脑。

    这一剑的犹如雪神降临，带来了一场鹅毛大雪。

    “霜满天！！”

    少年容貌如雪，剑势逼人，一剑未到，骷髅骑士已被可怕的寒气冻住。

    众臣大喜：“是三皇子来了。”

    与那怂包太子不同，大家都知道这位三皇子的厉害。

    他是姬氏皇族的剑道强者。

    他和魏无忌、琴剑他们一样，拥有诛仙之能。

    然而骷髅骑士终究是只罗天真魔，拥有强悍的实力。

    身子一抖，便震碎体表的冰冻。

    “区区凡人，也敢螳臂当车？“

    骷髅骑士正要反击，三皇子剑式突然再变。

    “快雪时晴帖”

    只见他的长剑犹如一根画笔，剑走龙蛇，龙飞凤舞。

    群鸿戏海，舞鹤游天。

    信手拈来，一副快雪时晴帖，现于半空之中。

    而骷髅骑士也成了画中的一道景色。

    这只罗天真魔竟被这幅画给圈进去了。

    等他反应过来时，已被困入画中。

    骷髅骑士大惊失色，没想到凡界竟然也有如此厉害的人物。

    而三皇子也一跃，进入画中，持剑与骷髅骑士对峙。

    “阎魔，你我便在此一战吧。”

