    面若桃花的目光转到吕布这一边的时候，目光一亮，心跳猛然加速，眼中微不可察的闪过一丝嫉妒之色。

    太帅了！

    俊朗的面容，极具男人的美感，特别是一双深邃的眼眸，竟然带着一丝狂野的气息，让人又爱又怕。

    面若桃花佯装不在意的问道，“飘飘，那个男人是你的男朋友吗？”

    柳叶飘飘急忙摇头，“桃花，不要乱说，他不是人家的男朋友。”

    面若桃花心中一喜，故意问道，“既然不是你的男朋友，那就让给我吧？”

    柳叶飘飘想起吕布的身份，顿时吃了一惊，“桃花，不要乱说，让他听见了，会生气的。”

    面若桃花装作一副不屑的表情，“飘飘，不是我说你，这个人长的虽然还行，但你看他现在还是一身布衣，一看就是个没本事的人。

    你看看三少，现在已经有了皮甲，还有铁刀，想要升级快，还是要跟着三少这样的人才行。”

    就在二人说话之时，吕布的目光也在打量面若桃花所说的三少，眼中满是惊异之色。

    准确的说，是在打量三少身上穿的半截皮甲，和他手里提着的铁制刀具。

    这里几乎所有的人都在拿着木剑，穿着布衣，可是他为什么会有皮甲和铁刀？

    孤独的咸鱼见吕布的目光看向三少，知道自己显百的机会到了，急忙说道。

    “老大，那个人是我们一个同一个学校的校友，家里很有钱，人称三少。”

    吕布摇了摇头，“我不想知道他是谁，我只想知道，他身上穿着皮甲，和他手里拿着的刀，是从哪里得来的？”

    孤独的咸鱼这才想起，眼前的这个人虽然强悍无比，但却绝对是游戏中的菜鸟，或者说是菜鸟中的菜鸟，对游戏一无所知。

    “老大，想要获得装备，有3种途径。

    第一，就是在商店里买，只不过，一开始大家手里都没有钱，也买不起商店里的东西。

    第二，怪物掉落，有一些怪物，会有一定的几率掉落装备。

    但我可以肯定，三少的皮甲和铁刀，绝对不是打怪物掉落，因为现在的怪物等级太低，除了会掉一些铜币之外，恐怕不会掉落任何东西。

    第三，那就是找到一定的材料，再找相应的师傅合成。

    这种可能性也不大，因为，这里是新手村，恐怕也没有这样的等级师傅。”

    听到孤独的咸鱼说了这一大堆，可是却没说出对方的皮甲和铁刀的来处，吕布不由皱了皱眉头，“那你告诉我，他的铁刀和皮甲是从哪里来的？”

    孤独的咸鱼挠了挠头，“如果我没猜错，他的装备应该是从商店里买来的。”

    吕布有些疑惑，“可是，你不是说现在的人都买不起吗？”

    孤独的咸鱼急忙摆手，“老大，现在大家的手里确实没有多少钱，可是人多了凑在一起，那不就够了吗？”

    听到这里，吕布恍然，“你是说，我可以把钱给你，你也可以把钱给我？”

    孤独的咸鱼立刻点头，“就是这样，几十个人一起把钱都给三少，他的钱自然够买装备了！”

    就在二人说话之时，柳叶飘飘和面若桃花说笑着走了过来。

    “哥哥，你看，我们遇到谁了？”

    孤独的咸鱼看到面如桃花，神情有些扭捏，“原来是你。”

    面若桃花撇了撇嘴，“老肥，真想不到，在游戏里你还是这么胖。”

    说完话后，面若桃花也不等孤独的咸鱼回答自己的话，便转过头看着吕布，嘴角上扬。

    “听飘飘说，你叫并州小卒？”

    吕布点了点头，却没说话。

    面如桃花又问，“有车吗？”

    吕布一愣，柳叶飘飘急忙说道，“桃花，他没有车，你就别问了。”

    面若桃花的嘴角扬得更高了，“有别墅吗？”

    柳叶飘飘急忙拉过面若桃花，不悦的说道，“桃花，他既没有车，也没有房，更没有存款，就连工作都没有，这下你满意了吧。”

    面若桃花摆了摆手，“既然什么都没有，那就让给你了，我还是去找三少，让他带我升级去，拜拜。”

    柳叶飘飘来到吕布面前，小声问道，“你不会生气吧？”

    吕布摇了摇头，“你们说完了，我们现在就去升级。”

    孤独的咸鱼顿时大喜，“老大，我来做你的先锋。”

    说完话后，立刻挥舞着手里的木剑，朝着最近的一条野狗杀去。

    “杀！”

    “嗷呜！”

    孤独的咸鱼虽然冲的凶猛，但他忘了自己只有二级，虽然木剑砍在了野狗的头上，但却只对野狗产生了五点的伤害。

    与此同时，野狗也嚎叫一声，反口咬住了孤独的咸鱼，一次攻击，再加上双方的等级差异，直接产生了30点伤害。

    “妈呀，救命！”

    孤独的咸鱼看着自己的血量瞬间少了将近一半，吓得急声呼救。

    吕布上前一步，手中的木剑闪电般刺出，直接从野狗的眼睛里刺了进去。

    “嗷呜！”

    野狗惨叫一声，化作白光消失，同时，一个8点的经验值，也落入了吕布身体之中。

    与此同时，由于三人是组队的关系，孤独的咸鱼和柳叶飘飘同时也得到了8点经验。

    吕布大喜，刚才杀兔子只有三点经验值，现在已经有了12点，效率直接提升了几倍。

    “好强！”

    孤独的咸鱼看到吕布竟然一剑就要了野狗的命，虽然明知道会如此，但还是忍不住惊呼一声。

    回到山上身边的面若桃花，听到孤独的咸鱼的呼声，不屑的冷笑一声，“这些人好不容易打死了一只野狗，你看把他们高兴的。”

    说到这里，面若桃花伸手抓住三少的手臂，满脸是笑，“还是我们三少厉害，有了这柄铁刀，打怪的效率恐怕是他们的几倍。”

    三少冷哼一声，反手推开面若桃花，一脸厌恶，“滚开，你这个臭婊子，是不是看到小白脸，就想要上前套近乎！”

    面若桃花虽然被推开，但脸上却依然满是微笑，重新抓住三少的手臂，“三少，你真坏，人家去那边，只是见到了老同学，哪有你说的那样。”

    三少的目光转向柳叶飘飘，“那你为什么不拉她过来？”

