    抬头看向身侧的男人，洛玉笙弯了弯唇，礼貌笑了下，“你好，我叫洛玉笙。”

    “洛玉笙？很好听的名字。”男人温和一笑，他本就生得如玉温润，眉眼间尽是含笑之意，眼下更是温雅至极。

    紧随着，他道：“我叫秋子墨，秋天的秋，是赵麒的朋友。”

    “秋先生的姓氏比较少见，不过名字很好听，而且非常配秋先生你。”洛玉笙笑道。

    “那我就当洛小姐在夸我了。”秋子墨缓声道。

    两人有一搭没一搭地说着话，洛玉笙发现秋子墨是个非常善谈的人，而且知识面非常广。他会时常地变换话题，不会一个话题讲到底，让人觉得无趣，但是如果发现洛玉笙对某个话题兴趣不大，他就会及时变换。

    有个一直照顾着自己聊天的人，不得不说，确实非常愉快。

    厨房里，时不时地传来赵麒跟方诗研的说话声，洛玉笙跟秋子墨倒是不需要他们招呼，自食其力。

    秋子墨煮了茶，洛玉笙拿来了零食盘跟果盘，两人边说边聊边喝茶，时间过得也挺快。

    而交谈中，洛玉笙也知道了秋子墨的职业，主职是一名精通多国语言的翻译，副职则是家里经营着一家小古董店。

    老实说，翻译与古董店在洛玉笙看来就像两个极端，但偏偏在秋子墨的身上却没有任何违和感。他可以对那些古董侃侃而谈，也可以张口就是多国变化的语言，还会唱不同国家间同样好听的民谣歌曲。

    越是聊得深入，洛玉笙对他就越有些佩服了。

    “吃饭了，子墨过来帮我端菜。”赵麒从厨房探出头来朝着秋子墨喊道。

    相较于长相出色的秋子墨，赵麒的长相只能说是小帅气，不过他爱笑，笑起来那张脸也十分讨喜。

    “我先去了。”秋子墨说了句，起身去厨房帮忙端菜。

    等到饭菜陆续端上桌，洛玉笙跟方诗研坐在一块，对面正好坐着秋子墨跟赵麒。赵麒很会活跃气氛，没一会儿几人间的气氛就活跃不少。

    赵麒跟方诗研分别为对方介绍了下自己朋友，知道洛玉笙是个演员，秋子墨笑了笑，“原来你是个演员，难怪我觉得怎么看你有点眼熟。”

    “玉笙长得这么好看，不当演员就可惜了，还好没浪费宝贵的资源。对了，玉笙你有男朋友没有？我有很多朋友都单身的，一个个都不比子墨差。”赵麒在一旁说道。

    “你怎么还介绍上了？不过可惜，你是来晚了。”方诗研无奈道。

    闻言，赵麒问道：“有男朋友了？不怕啊，只要没结婚，那都还有机会的。”

    “不仅结婚了，我还有两个孩子。”洛玉笙笑道。

    “那真是看不出来，身材还保持得那么好。难怪他们都说，娱乐圈的女艺人生孩子都是个谜，生完了跟没生都没区别的。”赵麒笑说道。

    洛玉笙边吃着东西，嘴角噙着笑，“只是我们的自律性比较强而已，从孕期的饮食到产后的饮食都会注重一些，尽量在最短的时间里恢复原有的身材。”

    赵麒笑了笑，随后开始问起了一些节目组给出的剧本问题，基本都是些有点看头的，像是问点绯闻啊，营造有点吃醋的画面之类，当然，更多靠后期跟字幕的。

    洛玉笙也发现，吃饭时秋子墨说的话明显就少了，只有问到他的时候，才会出声回答一二。而且，他跟赵麒之间的交流很少，两人间好像并不算很熟悉的样子。

    这一点，让洛玉笙觉得有些奇怪。

    吃完饭，方诗研本来是提议洛玉笙和她去洗碗的，不过秋子墨先一步提议赵麒跟他一起洗。赵麒似乎有点点不情愿，不过面对镜头，还是笑着跟秋子墨一块去了。

    洛玉笙跟方诗研坐在沙发上聊天，洛玉笙就忍不住问起了她跟赵麒的事情，反正节目组虽然在拍，但是还会后期剪辑，就算说了什么不能拍的，相信节目组也不会傻乎乎地剪进去。

    “你们一起录了几期了？”洛玉笙好奇道。

    “第四期了，还有两期就结束录制。”方诗研道。

    “那你对他有感觉吗？”洛玉笙虽然对赵麒的观感一般，但别人的恋爱还真不是她能决定喜恶的。

    方诗研犹豫了会儿，最后轻轻点了点头，“其实我感觉挺好的，以前我都忙着拍戏没时间谈恋爱，这回休息下来，我也想谈个恋爱放松放松。”

    “那就试试看，不管好坏都是经历。不过，还是得掌握好分寸，感情的事情我就不多说了，了解不多，也不好下定论。”洛玉笙笑道。

    “我也是这么想的，你放心，我会把握好分寸，不会让你担心。”方诗研轻声道。

    结束这个话题，方诗研陆陆续续跟洛玉笙说了不少这些天的录制，她跟赵麒这段时间去过哪里哪里，都经历过什么。

    方诗研跟赵麒有很多共同的爱好，所以方诗研才觉得跟赵麒一起过得轻松愉快。

    等到又待了一段时间，洛玉笙跟秋子墨这才一道离开。

    挥手告别后，洛玉笙跟秋子墨一起走到了电梯前，洛玉笙看着身旁的秋子墨不由道：“你不是住在隔壁吗？”

    “这栋楼里住了不少人，我送你下去，对了，有车子来接你吗？”秋子墨问道。

    “有啊，车子就在楼下。”洛玉笙应道。

    “那就行，我送你上车再回去，反正也没耽搁多少时间。”秋子墨缓声说着，他没有多解释什么，因为他直觉洛玉笙应该不会太喜欢知道这楼里住的大多都是什么人。

    两人边说边到了楼下，当电梯停下时，洛玉笙两人走出，另外一男一女走进，双双擦身而过时，一旁的秋子墨突然把洛玉笙往边上拉了下。

    避开男人想碰洛玉笙的手，秋子墨对上洛玉笙疑惑的目光没说什么，只是道：“你朋友跟赵麒是打算真的谈恋爱吗？”

    “估计是吧，假戏真做谈上一段。对了，你觉得赵麒是个什么样的人？”洛玉笙虽然知道作为赵麒的朋友肯定会帮赵麒说话，但洛玉笙还是忍不住问了下。

    “不好说，其实不瞒你说，我跟赵麒算不上多熟，我们是因为邻居才认识的。虽然当了三年的邻居，但是交集不算太多，对他我没有什么评价。不过，如果你朋友真想谈的话，等了解更多点，或者节目之后多了解一段时间，到时候再决定要不要确定男女朋友的关系比较好。”秋子墨给出了一个比较中肯的意见，还是希望方诗研跟赵麒再多了解了解，到时候如果真的觉得合适，再确定男女朋友的关系。

    毕竟是成年人的社会，确定了男女朋友的关系，象征着许多意义上的转变，该慎重还是得慎重的。

    洛玉笙也听出了秋子墨的话没有偏袒的意思，全然是旁观者的建议，当即也应了下来，“好，我会跟她说的。也谢谢你，没有一味地替赵麒说好话。”

    “不客气，只是觉得跟你比较聊得来。”秋子墨道。

    洛玉笙笑了笑，没再说什么。

    去了一趟节目组，洛玉笙这才告别秋子墨上了自己的车，二十分钟后回到了祁家。

    祁钰清之前就知道洛玉笙今天要去跟方诗研吃饭，由于洛玉笙跟方诗研的关系不错，祁钰清对方诗研也有点印象，对于洛玉笙去她那倒是没什么担心的。

    等到洗完澡躺在床上，洛玉笙想到赵麒家就是经商的，忍不住问道：“老公，你听过赵麒这个名字吗？”

    “赵麒？”祁钰清微微皱眉，“没印象，怎么了？惹你生气了？”

    “不是，诗研最近不是参加恋爱综艺吗？就是跟这个赵麒谈恋爱。”洛玉笙解释道。

    祁钰清无奈了下，“全国大大小小的企业那么多，像他这个年纪的话，我认识的都在公司发展阶段，不会有人闲得去谈恋爱的。”

    好吧，洛玉笙想想，祁钰清说得倒也没错。他认识的不是各大公司的老总，就是一些新锐企业的老板，就算是年轻群体，也都在努力发展阶段，哪会有空去上节目？

    “那我不管了，反正就算这段恋爱最后分手了也没什么，不多谈几段恋爱，不多交几个男朋友，怎么知道哪个才是最适合自己的？你说对不对？”洛玉笙看向祁钰清。

    “我记得你就谈了一段，我也就一段，你这是觉得我们这一段谈得不适合了？”祁钰清在一旁幽幽说道。

    一听他口气不对，洛玉笙立马顺毛，“初恋能走到我们这一步，不知道羡煞多少人，我这不是觉得，我们这种毕竟是少数嘛，大多数还是得经历过几段的……”

    祁钰清低头，在洛玉笙的耳垂上轻咬了下，“怎么说都是你有理。”

    “嘶~~谋杀亲媳妇啊你……”洛玉笙捂着被祁钰清咬了的耳垂，忍不住小声骂道。

    “遵命~小媳妇~”祁钰清低头，直接吻住不满嘀咕的洛玉笙。

    这混蛋根本就是自己挑字听的……

    另一边，夜晚结束录制，送走了方诗研后，赵麒走出电梯打算回家休息。正巧旁边公寓门一开，秋子墨走了出来，赵麒当即便打了招呼，“子墨，这么晚还出去呢？”

    “去买点东西，人走了？”秋子墨道。

    “嗯，录节目真累，还不如简简单单谈恋爱呢。不过，如果不是录这节目，我可没办法让诗研当我女朋友。”赵麒开心地笑说道。

    闻言，秋子墨道：“你不是自诩万花丛中过，片叶不沾身？”

    “那不一样，我是真的喜欢诗研，喜欢好几年了。如果可以，我还真想跟她走到最后一步，不过未来的事也不好说，希望没有什么变故吧。”赵麒说着，走去开了自家的门。

    秋子墨没说什么，在他看来赵麒的心还不定，不过就像他说的，未来的事还真不好说。

    白宛童在家里一直等，也没有得到卓鹏那边的消息，直到委托时限到了，卓鹏那边也没有传来胜利的好消息。

    加上跟祁俊柏吵完的第二天，她收到了白浩言的一条手臂，与此同时还有白浩言被砍断手臂时的视频，白宛童简直要疯了。

    她发疯似的叫，佣人们不敢靠近，也不敢说什么，直到祁振澣回到家，二话不说直接让人把白宛童关到了房间里。

    这下子，白宛童再傻也发现了不对劲，这段时间她的全部心神都在白浩言的事情上，一直想着找到他的下落，对祁振澣有所忽视。

    等到她冷静下来，再那么一看才发现，祁振澣看着自己时，已经不再有爱恋，反而充斥着不耐烦与冷意。

    怎么会这样，怎么可能……

    被关在房间里，白宛童拍着房门喊着要找祁振澣，足足喊了一天，第二天祁振澣才来到房间里。

    一看到祁振澣，白宛童就急忙跑了过去，“老公，你为什么把我关起来？你是不是不爱我了？”

    低头看着被白宛童抓住的白衬衣，祁振澣不紧不慢地掰开她的手指，把自己的衬衣一点一点拿出来，“我为什么把你关起来，你不知道吗？你现在看看你的样子，你根本就是个疯子。”

    “我不是疯子，陆雪芝才是疯子！我知道了，你是因为祁钰清对不对？你是因为我找人对付祁钰清，所以你才这样对我。祁振澣，你对不起我那么爱你，你怎么可以这样对我。”白宛童这些年十分注重保养，整个人看起来还是十分年轻，眼下软声哭泣，祁振澣眼底的冷意却是更甚，因为他发现自己很心疼。

    这女人的手段，还真不是一般的厉害。

    “因为你对付祁钰清？”祁振澣好笑地看着白宛童，随后伸出手指捏住她的下巴，“你是不是忘了，我可不在乎他的死活。你对自己应该很有信心才对，我这么多年一直死心塌地地爱着你，又怎么会喜欢陆雪芝留下的两个孩子呢？”

    白宛童感觉到了一种来自灵魂上的恐慌，她看着眼前的祁振澣，心跳忍不住地有些加快。不是喜欢，而是恐惧，“你、你在说什么，我听不懂。”

    “白宛童，当年你到底对我做过什么，你还以为我什么都不知道吗？你的哥哥，白吉在临死前已经全都招了。”祁振澣的声音很轻很轻，却每一个字都重重落入她的耳中，狠狠击在她的心头。

    ps：八千奉上！爱你们~?

