    神武城，一座府邸内，大厅之中，聚集了数十名强者。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    主座之上端坐着一名高大魁梧的中年人，此人正是神武国神卫大统领，岳山。

    大厅中的人，修为最低的都有武王境八重修为，大多数都是武王境九重修为，甚至还有两、三位半步武皇境强者。

    那位火炼宫的宫主，威严老者阳大师也在此处。

    “诸位，今日本统领把诸位召集来此，是有要事相商！”

    岳大统领目光如电，扫视大厅中的众人道：“大帝已死，神武国不能一日无主，不知诸位心中有什么想法？”

    众人闻言，顿时个个眸光闪烁了起来，这越大统领看来是想称霸了啊！

    如今大帝已死，神武国已经乱了起来，那名渡劫的妖孽已经十日没有出现，显然不会再出现了。

    而在神武国之内，不管是实力还是势力，岳大统领都是最强的存在。

    岳大统领不仅实力强，手底下还掌管着两万神卫，这是其最大的底气。

    “岳大统领，你又有何打算呢？”有强者反问道。

    岳大统领闻言，面上带着傲然之色，道：“岳某不才，想成就一番大业，不知各位可否助我？”

    岳大统领直接说出了自己的打算，他眼眸扫视众人，他想要称帝，还需要众人的协助，如此便能十拿九稳了。

    毕竟，神武国三十六城，有些城池极为强大，城主都是半步武皇境界。

    若是仅凭他和手底下的神卫，想一统神武国，还是比较吃力的。

    而有了众人的帮助，将轻而易举。

    众人闻言，个个眸光闪烁，他们都是神武国的重臣，臣服神武大帝可以，岂会甘心臣服岳大统领。

    不过，没有人开口，谁都不想做出头鸟。

    见久久无人开口，岳大统领冷笑一声，随即目光转动，落在了火炼宫阳大师的身上。

    “阳大师，不知你可愿助我？”岳大统领沉声问道。

    岳大统领先便把矛头指向了阳大师，阳大师作为神武国最高等级的炼器师，不仅炼器之术强大，而且实力也是不弱，最主要的是，阳大师人脉极广，和很多强者交好。

    所以，只要有阳大师的帮助，他就成功了一半。

    面对岳大统领的询问，阳大师面色淡淡，道：“你若能称帝，老夫便臣服与你！”

    阳大师的话滴水不漏，意思是对方能称帝，他才会臣服。

    岳大统领闻言，眉头一皱，不过，对方也没有明着拒绝，他也不好难。

    转头看向其他人，岳大统领眸中闪过一丝狠辣，准备杀鸡儆猴，震慑一番众人。

    就在此时，异变陡起，岳大统领手指上的储物戒突兀的震动了起来。

    “怎么回事？”

    岳大统领心中一惊，他正准备查看情况，蓦地，他的储物戒顿时炸开了。

    嘭！

    一声爆响，储物戒四分五裂，而后一副画卷飞射而出，出现在了大厅之中。

    “这是……！”

    众人见此心中一震，因为这幅画卷正是那个渡劫的妖孽留下的画卷。

    唰！

    就在此时，人影一闪，一名白青年出现在了大厅之中。

    哗啦啦！

    一瞬间，大厅中所有的人都震惊的站了起来，满脸惊骇的看着那名白青年。

    白青年不是别人，正是苏莫。

    一枚小小的储物戒，怎么可能困得住他？他轻易的便破碎了岳大统领的储物戒，冲了出来。

    身形落在大厅中，苏莫立刻收起了虚界神图。

    看清周围的情况，苏莫也是神情一怔，略显意外，没想到这里有这么多人！

    大厅中所有的人望着苏莫，面上都带着惊恐之色，他们都看到了苏莫渡劫，当然清楚苏莫的实力。

    岳大统领却是脸色铁青，因为他的储物戒毁了，其内的所有物品全部都不见了。

    而他，却是丝毫不敢怒。

    苏莫扫视了众人一眼，略一沉吟，随即面上露出了一丝笑容。

    他是准备离开此地，回到中洲了，但他现在穷的叮当响，临走之前，准备再捞一笔。

    随即，苏莫走到旁边的一个坐位上坐了下来，环视众人，朗声道：“臣服或者死，你们自己选择吧！”

    众人闻言心中一颤，个个面色狂变。

    果然！

    此人果然还是称霸，取代神武大帝！

    没有过多考虑，众人纷纷向苏莫躬身抱拳，道：“我愿意臣服！”

    所有人都表示愿意臣服，包括岳大统领和阳大师。

    没办法，在绝对的实力面前，不臣服就是死。

    苏莫的实力，可不是岳大统领能比的，他们不想臣服岳大统领，却不敢不臣服了苏莫。

    岳大统领心中几乎气的吐血，他还幻想着一统神武国，成为新的大帝，没想到只是一场梦。

    “很好！”

    苏莫见此微笑点头，道：“你们将身上……！”

    说到此处，苏莫突然顿住了，他本来想让众人献上储物戒，但现在他又改变了想法。

    “我交给你们一个任务，三天之内完成！”苏莫沉声道。

    “请大帝吩咐！”

    “请大帝吩咐！”

    众人纷纷开口。

    苏莫闻言愕然，搞了半天这些人以为他要称霸神武国啊！

    这种小地方，他可没兴趣。

    摇了摇头，苏莫道：“这个任务是让你们三天之内洗劫整个神武国。”

    苏莫的声音响彻在大厅中，众人闻言全部都楞住了。

    洗劫整个神武国？

    众人个个目瞪口呆的望着苏莫，脑中有些蒙圈，你都神武国无敌了，将要称帝了，居然还要洗劫，而且还是洗劫整个国家？

    “你们没听到吗？”苏莫见众人不语，立刻脸色一沉。

    众人闻言心中一颤，随即有一名强者忐忑的问道：“大帝，您即将成为神武国的主宰，神武国的一切都是您的，这样有些不妥吧？”

    “无需多言！”

    苏莫摆了摆手，道：“我给你们三天时间，三天之内完成，否则你们所有人都不必活了！”

    众人闻言心中一颤，暗暗疾呼，这个家伙看起来比神武大帝还要残暴啊！

    “是，属下领命！”

    随即，众人纷纷躬身领命，没有人敢说个不字。

    “嗯，神武国三十六座城池，除了扬武城之外，其他城池全部洗劫一空，三日后将所有财物交于我。”

    苏莫再次吩咐道，他将扬武城排除在了其内。