    “义父，你要干什么？”楚怀殇隐约感觉到什么，皱眉问道。

    然尔，隐修没有回答，起身离开。

    “义父！你别走，给我解开穴道呀！义父！”任由楚怀殇吼破喉咙，隐修亦未回头。

    看着慢慢阖起的房门，楚怀殇极度无语，之后便是无尽的失落跟彷徨。

    他不确定自己失踪这件事，傅青思会不会伤心难过焦虑发疯，但君子剑一定会，疑心生暗鬼，以君子剑的心眼儿，他铁定怀疑自己正背着他搞什么猫腻！

    真不知道那厮发疯之后会不会找傅青思的麻烦。

    忽的，楚怀殇笑了，笑的那样无奈，自己深陷囹圄，却依旧想着傅青思的安危……

    夜，已深。

    傅青思在房间里走来走去，自早上到现在，她就没停下来过。

    “一天没吃饭了，先吃饭……”见阿萝第三次把晚膳热好之后端上来，坐在床边的君无烨起身拉住傅青思的手，想让她坐到桌边。

    “怀殇生死未卜，我实在没心情。”傅青思拨开君无烨的手，“你先吃吧。”

    看着傅青思转身的背影，君无烨心底微疼，他终于明白，不管他承不承认，楚怀殇都在傅青思的心里，有着连他都不能替代的位置。

    “到底是谁把怀殇虏走的？目的又是什么？”傅青思转眸，看向君无烨的目光里，尽是质疑。

    这个问题她问了不下千遍，却没有任何人能给她一个满意的答案。

    “别急，以楚怀殇的身份，不管是谁虏走他，都不会轻举妄动，整个江湖，还没有一个人敢与饮涧阁公然作对。”君无烨伸手握住傅青思的柔肩，“你一定要静下来，楚怀殇还等着我们去救他！”

    傅青思点头，眼角泪水未干，她也知道越是这个时候，她越该冷静，可她就是做不到，怎么办？

    “你说……你说会不会是怀殇帮了我们太多，所以饮涧阁阁主不高兴了？”傅青思恍然开口。

    君无烨不语，他不知道该怎么回答，其实在与楚怀殇接触的这段时间，他实在没看出来楚怀殇像是个受命于人的人。

    就在这时，忽有一抹身影自窗户闪身进来，且等傅青思跟君无烨反应过来，那人已经坐在桌边大口塞饭了。

    “百里婧？”君无烨皱眉，这活像饿死鬼投胎的人真的是百花谷的谷主？

    “你们这么晚还没睡啊？”百里婧一边塞饭，一边抬头，正迎上君无烨跟傅青思双双惊诧的目光，“不欢迎本谷主？”

    君无烨真想点头，不过忍住了，他最清楚自己这个师妹，没有重要的事她从不出山。

    “欢迎。”君无烨冷着脸，自嘴里说出来的这两个字，异常生硬。

    “如果不欢迎的话，我可以走，只不过么……”百里婧起身时，房门突然开启，雷宇气喘吁吁的跑了进来。

    “雷宇，你怎么回来了？”君无烨暗惊，以雷宇的轻功，来回仙踪门至少十日。

    “回主人，属下半路遇到百里谷主，是她把我截下来的，说是王爷您想问的事，她都知道！”雷宇一言，一直愣在旁边的傅青思登时走到百里婧身边。

    “你知道是谁虏走了楚怀殇？”眼见百里婧微抬下颚，一副欲望不满的样子，傅青思心领神会，回头看向阿萝，“还不快让厨房准备上好的饭菜！”

    “饭就不必了，沏壶茶过来。”百里婧悠然坐回到桌边，翘起二郎腿。

    “你真知道楚怀殇是被谁虏走的？”傅青思拉把椅子坐过来，满眼企盼的看过去，对面，君无烨也跟着坐过来，目露质疑。

    “不知道……”一语闭，刚刚被阿萝端上来的茶水被傅青思截断，之后某人起身走到门口，一手握着茶杯一手打开房门，‘哗啦’把茶水倒出门外。

    “傅青思你不致于吧！”百里婧不乐意了，瞪眼看向傅青思。

    “这里的确不欢迎你，请走。”傅青思走回来把杯重重搁到桌面上，之后指了指房门。

    眼见傅青思如此，百里婧呶呶嘴，“我虽然不知道是谁把楚怀殇抓走的，但是当年的事，我知道的一清二楚，不知道你们有没有听过一个叫楚清风的人？”

    百里婧音落，傅青思陡然转眸，“楚怀殇的父亲？”

    “你怎么知道？”百里婧惊讶不已。

    “以前怀殇跟我说过他的身世，他的母亲，曾是玄宗门门主的女儿，而父亲则是剑宗门的人。还有，他的母亲是被其父楚清风伙同其余四大门派的高手被逼至悬崖，跳崖而死。”

    “那你还知道什么？”百里婧追问开口。

    见傅青思摇头，百里婧不禁唏嘘，“看来你只知其一，不知其二。”

    于是傅青思跟君无烨皆静下来，等着百里婧说这‘其二。’

    依着百里婧的意思，她此番再出谷，为的就是这桩往事。

    原来，剑宗门上任门主楚平，也就是楚清风的父亲，竟然与君无烨师出同门，亦是仙踪门的高徒，且是最优秀的一个，所以楚平一经入世，便成立剑宗门且在江湖上迅速树立威望。

    与所有的英雄气短，儿女情长一样，楚平爱上了一个女子，而这个女子却爱上了别人，这个别人，正是玄宗门的门主白渊。

    楚平求爱不得便将这恨记在了白渊的头上，但当时楚平的实力与日益壮大的玄宗门平分秋色，他便将这恨压制在心底，这一压，便是二十年，他有了自己的儿子，楚清风跟楚回洛，当然，他们只是同父，并非同母。

    白渊也有了自己的女儿，白九歌。

    终于，楚平觉得自己实力跟江湖地位已经足够的时候，派自己的儿子楚清风去勾引白九歌，再后来就像傅青思知道的，楚清风在骗取白九歌的身心，甚至有了楚怀殇之后，率领四大门派的高手一举端了玄宗门。

    那场战役里，楚平杀了白渊，却死在了自己一辈子求而不矢的女人手里，最后，白九歌的母亲自杀在白渊怀里，这是秘闻。

    至于白九歌，百里婧用‘生死未卜’来形容。

    而楚清风的下场，则是在接任剑宗门门主十五年之后，失踪。

    “你是说……楚怀殇的母亲有可能活着？”傅青思在义愤填膺之后，颇为激动问道。

    “没可能，如果她活着，一定不会让楚怀殇活在仇恨里。在楚怀殇长大成人后，当年残害过玄宗门的五大门派几乎一夜消失，活下来的，只有楚回洛。”百里婧坚定开口。

    “你怎么确定他还活着？”傅青思狐疑问道。

    “虽然楚平不是个好东西，却是师傅最得意的徒弟，事发之前，师傅派仙踪门的人下山去救他，结果被人劫走了。”百里婧据实回答。

    “关系好乱。”雷宇在后面听的头疼。

    “乱是乱了点儿，可这都不是重点。”百里婧一语，众人摩拳擦掌，“咳，师傅前些日子云游回来，说是看到楚清风了。”

    “师傅在哪儿看到的？”君无烨剑眉紧皱，他承认，刚刚百里婧说的内容的确过于丰富，但有一点他听的很清楚，楚清风害死了楚怀殇的母亲，弑母之仇，不共戴天。

    所以说，现在的楚怀殇跟楚清风，是仇人！

    “师傅说他不记得了。”见傅青思一副杀人鞭尸的表情，百里婧拼命解释，“是真的！这些事都是师傅半个月前回到仙踪门后硬拉我过去，说给我听的，师傅说楚平虽然入了心魔闯不过情关，可好歹也是他的徒弟，所以他不想看到自己徒弟的儿子跟孙子反目，所以派我出来，解决这件事。”

    君无烨看了眼傅青思，眼中的意思非常明显，像他师妹这么懒的，如果不是师傅的意思，她才不会管这种闲事儿，她都不知道楚怀殇是谁！

    “那你打算怎么解决这件事？”君无烨转尔看向百里婧。

    “呵，师傅老糊涂了，你怎么也跟他一样！眼下我把这件事告诉你们，就算是解决了，楚怀殇十有八九是被楚清风抓去的，只不过么，楚清风能不能亲手杀死自己的儿子，就另当别论了。”百里婧好似卸了满身重负，拍着桌子站起身，“你们慢聊，我先去睡觉。”

    原本傅青思还想把百里婧拉回来问个清楚，却被君无烨拦下来，拿君无烨的话说，当时师傅告诉她的时候，都未必是清楚的。

    在得知君无烨师傅的真实年纪之后，傅青思也恍惚了。

    “一百九十岁……他说的话能信吗？”傅青思几乎同一秒在想，把舞倾城的宝贝女儿送去仙踪门，是不是真的对，而此时的傅青思怎么也想不到，在未来的三十年，仙踪门终于换了门主，便是多儿。

    “不能不信。”君无烨沉凝开口，“但也不能全信。”

    刚刚燃起的希望尽数熄灭，傅青思有些颓然的坐下来，“楚清风……楚回洛……”

    一夜无话，翌日清晨，君无烨去了军营，傅青思起来后左思右想，如果楚怀殇真是楚清风抓走的，那么饮涧阁不会坐视不理！

    于是傅青思去找了桂姨。

    饮涧阁在济州的分舵仍然是一家青楼，此时傅青思已经让人进去通禀，不过半盏茶的功夫，桂姨亲自出来迎接。

    二人先后上了三楼雅间，里面的摆设简单素朴，又不失大方。

    没等桂姨开口，傅青思急抓住桂姨的手，“怀殇还是没有消息吗？饮涧阁也查不到吗？”

    “先坐下。”桂姨有些心疼的看着傅青思，才一个晚上没见，已经憔悴成这样了。

    “这件事饮涧阁阁主知道吗？”傅青思一直没有松开桂姨的手，急切开口。

    “阁主已经知道，而且派人去找，只是现在还没有结果。”桂姨长叹口气，“不过你放心，楚怀殇是饮涧阁的话事人，他出事，饮涧阁必然倾尽全力，定然不会让公子出事。”

    “连饮涧阁也没有楚清风亦或是楚回洛的消息？一丝一毫的线索都没有？”傅青思蹙眉，心里却早已有了定数，如果饮涧阁能查到，楚怀殇也不致于等这么久，还没报仇。

    “没有……”桂姨由着傅青思握住自己的手，心底微颤，她没想到傅青思竟然知道‘楚清风’这三个字。

    “我该怎么办……”傅青思颓然坐到椅子上，眼底一片慌乱。

