    当他们看出了乔格里芬的打算之后，不由地的脸色煞白。

    因为他们都知道，在这一刻，肖恩已经是必死无疑了。

    如果是单纯的精神压力或者是大火球攻击，都未必能够将肖恩置于死地。因为就凭肖恩刚才所表现出来的实力，无论是精神力量的强大，还是肖恩对于魔法元素的控制力，都足以让他在某一个方面应付自如，或许会表现的狼狈一点，但绝对不会因此而殒命。

    可是，在抵挡乔格里芬精神压力和大火球攻击同时出现之后，除非肖恩能够做到一心二用，否则他肯定是无法支持了。

    但是做为一个大魔法师，一旦他一心二用，那么还能够承受来自于乔格里芬的巨大精神压力么？

    这一点，蒂凡妮和戈林诺尹都清楚的知道，那是绝无可能的。

    一瞬间，这二位大魔法师的心中充满了愤怒，他们对于乔格里芬的行动感到了深深不解的同时，也感到了那种几乎是狂暴的气恼。

    二股力量在他们的身上迅快的成形着，但是他们知道，就算是他们插手的速度再快，也未必能够救得了肖恩的性命了。

    然而，还没有等他们出手，接下来的变化却大大的出乎了他们的意料之外。

    肖恩的魔法防护罩虽然破损了将近二分之一，但是他身周的魔法元素并没有停歇下来，而是继续的努力的凝缩着。

    看起来这凝缩的速度之快，竟然比刚开始之时还要快上了三分。

    二分之一地防御层消失之后。在肖恩地体表之处竟然已经形成了更多地新地能量防御层。大火球每消弱一层防护罩都会多出现一层。甚至于是一层半。二层这样地防护罩。

    如此一来。只要乔格里芬不改变进攻地魔法。那么肖恩地防护力量将会越来越强。就凭大火球地威能已经再也无法威胁到肖恩了。

    蒂凡妮和戈林诺尹二位大魔法师又惊又喜。这是怎么回事？难道肖恩竟然放弃了抵抗魔导士地精神威压。而将全部地精力用在了凝聚魔法防护罩之上了？

    可是他们地目光在肖恩和乔格里芬地脸庞上扫过之后。却立即推翻了这个结论。

    肖恩地脸上青筋暴露。目光紧紧地锁定了不远处地乔格里芬。那里面有着愤恨、恼怒。以及毫不掩饰地浓浓杀机。

    而乔格里芬地脸上甚至于也多出了一层密密地汗珠。

    从他们二个人的表现来看，分明是正在进行那危险之极的精神力量地直接对抗。

    看情况是乔格里芬占据了明显的上风。不过令他们惊讶的是，乔格里芬虽然占据了上风，但也不过如此了，因为在另一个战场上，他地大火球已经再也没有击破肖恩防护罩的可能了。

    蒂凡妮和戈林诺尹几乎是同时揉了揉眼睛，哪怕是亲眼所见，他们也不敢相信自己的眼睛了。

    肖恩竟然与魔导士在二个战场上进行缠斗，虽然一方处于明显下风，但另一方却占据了绝对的优势。难道说他的实力已经达到了可以与魔导士抗衡的地步了？

    一想到这里，他们二个人不约而同的深吸了一口凉气，这个家伙。究竟是什么怪胎啊。

    殊不知，此刻的肖恩，已经是将身体内的每一份潜力都压榨了出来。

    乔格里芬地心思异常的歹毒，使用精神力量来压制肖恩，让他无暇分神于其它，这样最后的结果，就是肖恩死于火球之下。

    但是，他却并没有想到，在肖恩的体内能够指挥魔法元素进行运动的。可不仅仅是只有他一个人。

    在肖恩用出了全部的精力来抵抗乔格里芬的精神压力之时，一号就接替了他的工作，操控着魔法元素来增加防护罩的数量，让大火球再也没有了击破肖恩防护罩地可能。

    不过如此一来，肖恩体内的精神力量就在以一种异常快捷的速度消耗着。

    特别是他在与乔格里芬直接使用精神力量进行对抗的这一个战场上，他更是仅有招架之功，毫无还手之力。

    在面对那如同崇山峻岭一般的巨大压力，仅仅是勉强支撑，就已经是十分了不起的一件事情了。

    幸好以前肖恩多吃体验过了神之乐园中的神之力。也感受过了来自于迪达大萨满、黄金之王伊迪卡伦，还有雪狼人一族守护神的易卜拉欣等这类强者的气息。

    正是在这些远超过乔格里芬强者气息地淬炼之下，肖恩对于抵抗他们地精神威压已经有了很大的免疫力。

    所以他才能够在最危险地精神对抗下做到荣宠不惊，达到一种微妙的平衡状态。

    不过，虽然他和一号联手，已经能够在二个方面与七星级别的魔导士进行针锋相对的抗衡，但是他们二个人的底蕴还是相差太大。

    魔导士可以轻而易举的坚持下去，可肖恩却无法长时间的维持在这个局面之中。

    他不假思索的在空间项链上一抹，一个紫金色的能量晶石立即出现在他的手中。一股股仿佛永无止境的能量从晶石中涌入了他的体内。在这股能量的滋润下，肖恩原本已经有些枯竭的精神力量迅快的恢复了过来。

    这种感觉让他感到了难以形容的爽快。就像是即将渴死的人突然发现了足以让他洗澡的一大桶淡水似的，在得到了补充之后，肖恩很快的就变得生龙活虎起来。

    乔格里芬的脸色越来越是难看，他怎么也没有想到，在双管齐下之后，这个青年法师依旧有着强大的抵抗能力。一瞬间，一个他不愿意承认的想法又一次的浮现了出来。

    真不知道他是如何做到的，难道他的强大，真的可以与魔导士比肩了么？

    而且更让他心惊的是，肖恩身上地魔力仿佛是无穷无尽一般，明明刚才已经有了一丝即将枯竭的感觉，但一瞬间就又变得生猛起来。就像是吞了什么能够激发生命潜能的药物一般，竟然强大的到了让他也有些心悸的地步。

    到了这一刻，乔格里芬也是心中叫苦。

    如果他不是与肖恩进行精神力量的直接对抗，那么还可以使用其它地方法来挽回现在的局面。

    虽然肖恩已经表现出了极为强大的实力，但是做为魔导士，他还是有几手压箱底的法术。他相信，一旦全力以赴，还是可以将肖恩就此拿下的。

    但是，在精神力量直接对抗的过程中，就算是他，也不敢有丝毫的放松，否则一旦对方的精神力量趁着他回收之际反冲过来，那么他的乐子可就要太大了。

    在一般地魔法师对抗中，是不太可能出现这种精神力量直接对抗的局面。

    能够产生这种局面的。大都是在力量对比悬殊，一方已经有着绝对地把握能够彻底压制之时才会选择精神力量压制的方法。

    这是一种极为欺负人，极为藐视对方的战术。

    乔格里芬在一开始为了最快的将肖恩击杀当场。所以才会发动了精神力量的直接对抗。

    而肖恩还是第一次遇到这种情况，所以他也傻头傻脑的就迎了上去。

    双方的精神力量已经彻底的纠缠在了一起，无论是谁都不敢有丝毫的懈怠，在某种程度上来说，他们之间已经是不死不休了。

    狠狠地一咬牙，乔格里芬一边保持着强大的精神压力，一边使用大火球的进行攻击。

    象这种一心二用的方法，他还是第一次施展，不过如今已经是骑虎难下。唯有继续维持下去了。

    肖恩的脸色却是逐渐的平缓了下来，如果乔格里芬凭借真正的实力，以魔法的变化来与他为敌，肖恩可以说，哪怕是在一号的帮助下，他也绝不会其对手。

    但是现在么，肖恩地嘴角划过了一丝冷然的笑意。

    在拥有紫金晶石的强大后援下，他还有什么可以惧怕的呢？

    对着一号下达了反击的命令之后，肖恩就将全部的精力都投入到了精神力量的直接对抗之中。至于一号要如何反击，那就不是他操心的事情了。

    果然，一号并没有让他失望，在一号的控制下，肖恩身上地防护罩不但持续增多，而且他身周地魔法元素也开始以另外的一种形态进行组合了。

    一个接一个地强大魔法在肖恩的身周不断形成，这些魔法竟然是避开了大火球，而直接的飞向了乔格里芬。

    特别是那闪烁着无数电流光芒的电弧术，给魔导士带来了极大的麻烦。

    乔格里芬的眼皮子终于有些翻了起来。他怎么也想不到。只不过是一念之差，竟然会让他陷入了如此的窘境之中。

    从一开始的大占上风。似乎随时都能将肖恩击毙的情况，到了现在双方僵持，而肖恩甚至于开始反击，反而让他变得有些应付不暇了。

    虽然他的精神力量强度确实是超过了肖恩，若是单以精神力量的直接对抗，那么肖恩就算是能够坚持一段时间，也肯定要被乔格里芬彻底的摧毁。

    但是，在使用精神力量进行对抗之时，他们却是别开生面的，还在以魔法进行对轰。

    这种场面在魔法的世界中，虽然并不是绝无仅有，但也是罕见之极。

    起码在场的所有人中，都是第一次遇到这种分心二用的情况。在这种情况下，肖恩所表现出来的能力，却让所有人都为之动容，他仿佛是特别的适应这种特殊的对战之法，当他一方面竭尽全力的与人进行精神力量对捍之时，竟然还可以将魔法操控的如此精妙细微。

    当那些魔法以一个个组合的形态朝着乔格里芬攻击过去的时候，纵然是这位魔导士也不由地变了颜色。

    他再也无法在精神力量的对抗上保持先前的强势了，因为他必须要分出起码一半的精力来应付一号那连绵不绝地魔法攻击。

    这种真正的一心二用的情况，对于一个并不适应的人来说，绝对是十分的疲惫。

    没过多久，乔格里芬就感到了一阵轻微的倦意涌了上来，虽然很快地就被他压制了下去。但是已经为他敲响了警钟。

    看着对面因为精神力量对抗减压，而显得有些好整以暇的肖恩，乔格里芬的心中就是一阵悲哀。

    任他想破了头皮也不明白，肖恩的实力明明远不如他，但为什么在这种一心二用的对抗中，却似乎是占据了一定的上风呢？

    这个结果别说是他了。就连在一旁观战的蒂凡妮和戈林诺尹也是面面相觑，大惑不解。

    他们对望了一眼，心中愈发的坐实了肖恩怪胎的称呼。

    深深地叹了一口气，乔格里芬知道，他一定要尽快的从这种窘境中摆脱出去，否则再坚持几个小时，恐怕他反而就要先行支持不住了。

    深吸一口气，乔格里芬豁然一拍衣袖，从他身上的魔法袍上骤然亮起了万道蓝色精光。

    这些精光凝聚在一起。竟然形成了一个庞大地蓝色光球。

    虽然没有人知道这个硕大的蓝色光球代表了什么，但是白痴也知道，这东西绝对是不可小觑的主。

    肖恩的精神力量本来已经是开始进行隐约的反扑了。但是此刻异变一起，他立即是下意识的后退蜷缩，保持在一个稳定的状态之下，等待着来自于乔格里芬的下一轮的攻击。

    然而，让他惊讶地是，乔格里芬的精神力量并没有象以往一样的如同潮水般的狂涌而来，他的精神力量反而趁着肖恩保守退后的那一刻，全面的撤了下去。

    肖恩虽然感应到了对方的撤退，但是却并没有追击。因为他并不知道对方在搞什么鬼，而且对方退下去的精神力量似乎也蕴含着一股随时都会反扑地气势，最终让他做出了按兵不动的选择。

    当乔格里芬将精神力量完全收回来了的那一刻，也是心中大大的松了一口气。

    如果肖恩继续追击的话，那么可真的是没完没了的缠斗了。到了那个时候，就算是他最终能够将肖恩击杀，也将是大耗元气，甚至于连魔导士的境界也无法保留了。

    好在肖恩终究是忌惮于他的名头，所以不但停止了精神力量地追击。就连普通地魔法攻击都缓和了下来。

    他们之间的微妙变化立即被蒂凡妮和戈林诺尹发觉了，这二个人互望一眼，顿时是心意相通。

    二股强大地能量波动从他们的身上同时***了起来，这二股气息强势的插入了肖恩和乔格里芬之间。

    如果是平时，他们二个人当然不会插手这种级别的比试，但是此刻并不一样，在这个魔法塔中，蒂凡妮可是真正的主人，而他们又不是生死相搏。打到了这样的地步。已经是到了极点，若是再比试下去。只怕就真的是性命相搏了。

    不过，他们二个人的气息却是联合起来，并且隐隐的针对着乔格里芬。

    虽然肖恩刚才的表现已经是大大的出乎了他们的意料之外，甚至于已经拥有了不下于乔格里芬的表现，但是在众人的心中，却依旧将肖恩规划到了弱者的行列。

    不仅仅是他们二个人如此，就连肖恩本人也是如此的想法。

    魔导士的名头，对于所有没有达到这一境界的人来说，实在是太过于骇人了。当肖恩、蒂凡妮和戈林诺尹三个人的气息联成了一片之后，乔格里芬顿时明白，他已经彻底的失去了在这里将肖恩击杀的机会。

    老魔导士轻轻的一招手，空中漂浮着的那个蓝色光团慢慢的消散了。原本凝聚起来的庞大能量竟然是没有丝毫浪费的就分散回到了他的魔法袍之中。

    如此强大的魔法操控能力，让肖恩等人也有着一种心惊肉跳般的感觉。

    哪怕是他们三个人联手，都不敢说一定可以胜地了这个其貌不扬的魔导士。

    蒂凡妮的脸上露出了一丝微笑，能够在这个时候依旧保持着平和雍容的笑容，可见这个精灵长老也有着超强的定力。

    “乔格里芬阁下，这场比试到这里应该已经结束了吧。”

    微微的迟疑了一下，乔格里芬脸上地肌肉也是松弛了下来，在这一刻，他仿佛又变成了一个貌不惊人的老人。浑身上下再也没有了半分刚才比试之时的那种强烈的到了极点的超级气势。

    众人的心中都泛起了一种强烈的落差感，在众人的心中愈发的对于这个老头子感到了更强烈地忌惮。

    “蒂凡妮阁下，这场比试确实应该结束了。”乔格里芬淡淡的说着，似乎刚才出手的并不是他一样：“肖恩法师地实力十分的强大，应该有着六星大魔法师的水准了，不知道为何不去魔法工会认证呢？”

    肖恩瞅了莫伦等人一眼。挤出了一丝笑容，道：“尊敬的乔格里芬阁下，我的魔法水平还没有达到自己预订的要求，所以在此之前，我不会去魔法工会进行认证。”

    “要求？”乔格里芬的目光有着一丝莫名的感慨，连六星大魔法师的地步，依旧是没有达到要求，难道他竟然是想要在成为魔导士之后，才去魔法工会认证么？

    不仅仅是乔格里芬有着类似地感想。就连蒂凡妮等人也不约而同的想到了这一点。

    一旦想到魔法工会中来了一个佩戴着一星魔法师徽章的人，突然要求进行魔导士的认证，众人的心中也就会有着一种强烈的期盼感。

    不知道那时候坐镇魔法工会的法师会有着什么样的表情呢？

    乔格里芬深深的看了肖恩一眼。终于撇过了头去，他向着蒂凡妮一点头，道：“蒂凡妮阁下，我这一次来，除了想要讨要植物种子和见识一下路易斯公国年轻一代第一高手之外，还有一件事情想要请您应允。”

    蒂凡妮微微一怔，不过对于乔格里芬，她可是不敢有丝毫地怠慢，连忙道：“对于您的吩咐。只要是蒂凡妮力所能及的，就绝对不会推辞。”

    “好。”乔格里芬重重的一点头，他满脸欣慰的道：“我们莱顿家族的下一任族长纳塔利，自从他上次在路易斯公国中见到了您的侄女莎拉小姐之后，就一直是念念不忘，所以我想要代纳塔利向莎拉小姐提亲。”

    蒂凡妮脸上的神情微动，她看向纳塔利，只见这位莱顿家族的继承人正用着深情地目光看向莎拉，从这片目光之中所表现出来地真挚情意。绝对没有半分的虚假。

    一时间，蒂凡妮不由地犹豫了起来。

    乔格里芬可是一位货真价实地魔导士，纵然是在月精灵一族中，实力达到了大长老境界的，也不过仅有区区五人而已，与一名魔导士的继承者结为亲家，对于月精灵一族来说，绝对是一件好事。

    而且纳塔利本人也不是什么草包，而是一位名扬诺可多帝国的魔法天才。

    他能够在刚满一百岁的时候就已经成为了大魔法师。日后有着很大的可能突破大魔法师的境界。成为令所有人仰慕的魔导士。

    莎拉虽然是月精灵一族的宝贝，有着月亮之女的称呼。但是以纳塔利的身份和天赋，与她倒也相配。

    目光转向了莎拉，蒂凡妮不由地微微一怔，只见莎拉转过了头，避开了纳塔利的注视。

    从蒂凡妮的这个角度，可以明显的看到莎拉脸上所浮现出的一丝厌恶之色。

    虽然不明白莎拉为什么会有着这样的表情，但是蒂凡妮已经明白，在莎拉的心中，纳塔利已经是一个排不上号的可怜虫了。

    轻轻的叹了一口气，蒂凡妮只好道：“乔格里芬阁下，莎拉是我们月精灵一族中的月亮之女，她的一生要如何度过，按照我们族中的规矩，是应该让她自由选择，而我们这些长辈实在是无法干涉。”

    乔格里芬微微点头，他自然明白，这并不是蒂凡妮在推脱，而是因为在月精灵部落中，确实有着类似的习俗，特别是那种美艳绝伦，达到了传说中月亮之女，能够魅惑所有生灵地步的女性，她们就有权力去寻找属于自己的伴侣，享受属于自己的爱情。

    在月精灵部落中，拥有这样容貌的少女，就是月亮女神的宠儿，纵然是精灵部落中的大长老也不能在这方面加以刁难。

    乔格里芬初看莎拉之时，只不过是被她的容貌所吸引，但是当蒂凡妮说出，她竟然是月亮一族这一代的月亮之女时，乔格里芬就知道，纳塔利可能已经没戏了。

    果然，莎拉以她自己的行动做出了最好的答复，纵然是纳塔利的脸皮再厚，也是不好意思继续开口了。

    Ps:有几天没拉票了，嘿嘿……没想到七十二这个起点第一淫人如此的淫荡，兄弟们，我也要月票啊，看看白鹤这个月能够达到什么地步^^

    嗯，预感中的危机时刻，求月票的说！！

    此外，白鹤也说说推荐票。本书自从大封之后，就再也没有登上首页周推榜了。

    今日无意中看了眼，十五本周推书中，竟然有十一本是老书。

    白鹤彻底无语了……