    江夏搭着顺风车，一路来到冲矢昴所在的公寓。

    等到了房门口，他趴在新小弟肩上看了看门牌，记住了位置。

    冲矢昴对来自上司的注目一无所知。

    他回到家，在“给猫准备生活用品”和“抱fbi的大腿苟命”之间犹豫了一下，想想自己阳台上种着不少盆栽，和外面的生存环境差不多，再加上时间晚了，于是决定明天再去采购猫的用品，今天先想办法联系赤井秀一。

    冲矢昴回手关上门，放下猫。

    犹豫片刻，他从门边的鞋柜上拿出一只检测器，不太熟练地调试好，先顺手对着猫扫了两下。

    猫一怔，嫌弃地踢了他一脚，跑开跳到了窗台上，向外张望。

    冲矢昴也没太在意，刚才本来就是正好猫在旁边，所以他随手一扫，并不真觉得猫身上藏了窃听器——谁能用猫来窃听啊，猫又不是狗，狗还可能被训练去找特定的人，而猫一放出来，就会把主人的命令抛到脑后，自由地奔向天边，即使是乌佐，也没法操控一只猫的心……

    冲矢昴先拿着监测仪器在自己身上扫了扫。

    没发现可疑的信号源，于是又开始围着房间打转。

    ——以前，冲矢昴其实没有这样的习惯。

    但听赤井秀一科普了组织对叛徒的态度，和高层那些诡谲狡诈的危险干部、尤其是自己亲自遇到了一个之后，冲矢昴也难免染上了这些特工的习惯。

    ……

    冲矢昴四处检测的时候。

    江夏开着猫马甲，站在窗台上，抬眼仔细看了一圈外面，没找到疑似赤井秀一的人，略感失望。

    让几个飞得快的鬼们飘去外面，进一步确认之后。

    江夏回过头，看了一眼辛苦找窃听器的冲矢昴，没太在意。

    ——路上，冲矢昴专心开车的时候，江夏就已经把之前放的窃听器摘下来扔掉了。

    那时冲矢昴可能不知道这只假猫在干什么，还挺开心，自言自语地嘀咕着“我果然很受小动物欢迎”之类的话，完全没有对猫起疑。

    ……

    公寓里。

    冲矢昴拿着检测仪扫了半天，没发现问题。

    他这才拉好窗帘，打开电脑，开始试着联系赤井秀一，想告诉fbi这边的情况。

    网络虽然并不安全，但冲矢昴自己就是个黑客。也只有在这个方面，他才有那么一点信心避开乌佐。

    正敲着字，说明情况。

    桌子忽然颤了一下。

    ——乌云踏雪猫察觉了他的动静，从窗台跳到他桌上，踱到旁边，一对金色的竖瞳无声盯着屏幕。

    冲矢昴顺手摸了一把猫，没当回事，也没把猫赶走，继续噼里啪啦敲键盘——猫又看不懂文字，大概只是对他跃动的手指，或者屏幕上跳动的光标感兴趣。想看就看吧，留在旁边还能压压惊。

    ……

    匿名联络的通路，很快搭建成功。

    冲矢昴简单告诉了赤井秀一今天的事，末了忍不住说：

    [那项计划，具体什么时候能审批通过？那位“乌佐”比我们想得更加恐怖，说实话，我总感觉自己离死不远了……如果继续这么接触下去，或许用不了多久，他就能发现我们之间存在联系，然后……]

    旁边，猫的耳朵不太自在地动了一下。

    ……不用“多久”，已经发现了。

    唯一比较意外的是，赤井秀一和冲矢昴之间的关系，竟然还挺和睦。不愧是组织，连一个外围成员，含水量都这么高……

    冲矢昴的这段话发过去，对面的回复停顿了一下，像是在消化情报，尤其是消化那个对赤井秀一来说，完全未知的“乌佐”的情报。

    过了几秒，冲矢昴的屏幕上，缓缓浮现出来自赤井秀一的回复：

    [两个月后安排你离开。这段时间不要主动联系我，我会找合适的时机跟你交换情报]

    “……”安排离开？

    江夏看着屏幕上的字，略微眯了一下眼睛。

    ……冲矢昴果然是想跑，难怪总感觉他心情平复得很快。

    两个月……

    江夏若有所思地点了一下头，默默记住了时间。

    ……

    跟到冲矢昴的老巢，追踪线索暂时卡住——毕竟从两边的对话来看，冲矢昴对赤井秀一的住处一无所知，只掌握了联系这个狡诈fbi的方式。

    不过，想起赤井秀一那句“会在合适的时机交换情报”……

    江夏犹豫片刻，回想了一下自己最近的日程，还是决定这几天，要抽空开猫过来几趟。

    ——冲矢昴把乌佐描述得越吓人，赤井秀一反而越不会放弃他这个切入口。

    得知了今天的这些消息后，赤井秀一肯定不会一味躲着。相反，他很可能会着手观察冲矢昴，以找到那个所谓的“合适的时机”，顺便试着获得关于乌佐的情报。

    ……

    冲矢昴虽然还是放不下心，但他毕竟连轴转了好几天，倒在床上以后竟然没失眠，很快睡着。

    第二天一醒来，他把论文做好收尾，匆匆赶去开学会。

    出门的时候，冲矢昴隐约感觉自己忘了点什么。可他正赶时间，无暇回想。

    直到来到车边，一拉车门，一道黑影优雅蹿进车里……

    冲矢昴才想起来，昨天，自己好像打算养猫来着。

    “……”

    ……今天太忙了，没空去采购。

    要不再凑合一天？

    这么想着，路过商店街的时候，冲矢昴进去买了一点猫食。

    等到了学会会场旁边，他停好车，把那些食物倒出来，小心放好：“先凑合吃，我得开个会。”

    开着猫马甲的江夏：“……”

    新小弟下车以后，他低头瞄了两眼，随手把那些猫粮拍开，目光隐带嫌弃。

    一样是给猫吃的饭，这些远没有灰原哀做的那些色香味俱全……

    ……

    车窗没有全关，留了半截缝。

    江夏跃出车外，跳上车顶，往周围看了一圈，没发现可疑人员。

    他想了想，追向冲矢昴刚才离开的方向。

    ——既然是开会，某些fbi浑水摸鱼，乱入其中，似乎也有可能。

    等到了学会所在的会议室外，江夏熟练地跳上窗户，向内张望，想看看这群人里，有没有溜进来跟他新小弟接头的赤井秀一。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

