    利姆露：“！！！”

    飞鼠：“！！！”

    托尼史塔克：“！！！”

    飞鼠：”这就是琦玉老师长不出头发的原因吗？莫名的有道理啊！“

    琦玉：“..........“

    他竟然被说服了！被这种理由！

    琦玉痛苦起来，聊天群的人却是都忍不住的乐了。

    果然，人们的快乐都是在别人的痛苦之上建立起来的。

    又聊了许久之后，King突然意识到了什么。

    King：“那个，群主？”

    叶玄：”咋了？“

    King：“冒昧问一下啊，你现在这么水群真的不要紧吗？“

    叶玄：“白胡子和宇智波斑，蓝染和安染，莫甘娜和千手柱间，漩涡长门和千手扉间，波风水门和宇智波带土。”

    叶玄：“我压根没事啊。”

    King：“所以，你确定不做点什么？”

    叶玄：”你在闹.jpg“

    叶玄：“这个任务都是奔着金手指的三百万积分来的，十万积分这么点量谁看的上啊。”

    叶玄：“我在和他们抢像什么话吗。”

    King：”..........“

    干物妹小埋：“.........”

    十万积分量小吗？

    最开始的任务似乎一个人也才一万多积分而已。

    时代在发展啊........

    飞鼠：“该说不说还是很有道理的。”

    飞鼠：“毕竟这次去的都是聊天群的顶级强者，甚至都有些欺负对手了。“

    飞鼠：“无论是蓝染、莫甘娜还是老爹，他们都有着在一瞬间解决对手的能力。”

    利姆露：“不，你得抛开带土，毕竟他有神威。”

    利姆露：“还是能和你耗个五分钟的。”

    薙切绘里奈：“..……”

    托尼史塔克：“…..…”

    张三丰：“...……”

    托尼史塔克：“不知道老爹他们现在是什么想法，虽然实力已经不是过去可比，但和宇智波斑这种强者战斗应该很开心吧？”

    叶玄：“开心.......应该不会太开心。”

    白胡子：“啊啊啊啊，好烦啊！”

    正当众人提到白胡子的时候，白胡子本人也出现了。

    而且似乎还带着极为烦恼、不爽的心情。

    托尼史塔克：“你又一心二用了？”

    看到直播间中老爹还在和宇智波斑打之后，他们也就明白了。

    不过这是不是对宇智波斑太不尊重了一点啊。

    白胡子：“实力差距太大，就算是一心二用也是一样。”

    白胡子：“这个穿越者秽土转生出来的宇智波斑实力不错，恐怕比之四皇都不差；但和老夫现在差距太大了。“

    白胡子：“老夫都不用认真，三分的拳力都足以将他碾成灰。”

    白胡子：“但关键就在与那个秽土转生的不死状态！老夫又不会封印术！”

    漩涡长门：”不只是你一个人这么想。“

    漩涡长门：“@蓝染，快一点将穿越者杀了，我没兴趣再玩下去了。”

    漩涡长门：“还有@波风水门，别以为我看不到你在做什么。”

    漩涡长门：”你以为自己是漩涡鸣人吗？还妄图让他回来。“

    漩涡长门：”他当初能被你儿子说服我就已经很不解了！“

    波风水门：“一切都还没有开始，如果带土真的能回来，我相信.......”

    漩涡长门：“你相信，我不相信！”

    漩涡长门：“在记忆副本中他对小南出手之后，无论事情有没有发生，他都必须要死！“

    漩涡长门：“还有你，波风水门！你就不担心宇智波带土对玖辛奈出手？他嘴巴一张一闭你就相信了？”

    漩涡长门：“你要是不想动手，就让我来！“

    波风水门：“不，我来！”

    漩涡长门：“我再给你三分钟！三分种之后如果宇智波带土还活着，呵呵“

    叶玄看着聊天群中冒出来的几人，微微挑了挑眉，将视线投入到战斗之中。

    蓝染和安染这两个家伙，那与其说是战斗不如说是蓝染在指点。

    你现在指点有个屁用？

    该死不还是要死。

    叶玄翻了个白眼。

    再看看白胡子和宇智波斑。

    估计是被打出火气来了，震震果实和武装色霸气其开，一拳套一拳不断的轰击在宇智波斑的身体上。

    每一次的殴打，宇智波斑都会经历一次身体破灭和重组。

    怎么说呢，对两者而言都是折磨吧。

    另一边，漩涡长门万象天引完全无视千手扉间的飞雷神，任凭千手扉间如何抵抗都无用。

    手中甚至开始准备起封印术，波风水门那边再不结束，他就要亲自动手了。

    莫甘娜倒是还好，恶魔之爪直接将千手柱间镇压；并且还动用时空能力将千手柱间的时空都封锁了，千手柱间尝试了几次之后也就不再反抗了，反而和莫甘娜聊了起来。

    莫甘娜不知道是想要获取资料还是什么，竟然真的回应了。

    叶玄揉了揉脑袋，这战斗打的。

    “算了，还是早点结束吧。”

    微微摇了摇头，舒展了一下自己的身体之后。

    右脚向着前方一踏，无数的黑暗自他的脚边升起，不断的向外蔓延。

    绕过长门、莫甘娜和白胡子，将千手柱间、千手扉间和宇智波斑吞入其中。

    他对这三个家伙没什么恶感，加上他们的力量对他也没什么意义；所以只是将他们的灵魂和秽土转生的躯体斩断，重新将他们送入此世的冥土之中。

    “这就是聊天群的群主。”

    安染感受到了宇智波斑等人与自己的联系消失，看了一眼叶玄的方向，随后看向蓝染问道。

    虽然是询问，不过语气却无比的确定。

    ”真好啊，沟通万界的聊天群。“

    “相比起系统，果然我还是更喜欢这样的金手指。”

    “可惜........”

    安染摇了摇头，带着笑容继续说道：

    “我们之间的闲聊也该结束了，这场悬殊的战斗本身就是无意义的。”

    “我不是你，即便扮演到了如此程度也不是你。”

    “做你，太累了。“

    “做自己才是最幸福的。”

    蓝染看着安染脸上的笑容，和之前的伪装不同，这次的笑容极为真挚。

    “再见了。”

    微微叹了口气，伴随着一抹银光，安染死在了蓝染的刀中。

    蓝染没有动用斩魄刀真正的力量，没有伤害安染的灵魂；而肉体上的伤势有着仙人体和崩玉的安染自然没有那么容易死。

    所以，杀死安染的并不是蓝染，而是安染自愿死在蓝染的手中。

    他的死是必然，与其连灵魂都被泯灭，肉体上的死亡不是更轻松吗？

