
　　格温看着那个女人又出现了！

　　彼得看起来并没有发现那个女人有问题！

　　这让格温非常的生气。

　　“你还好吧？”哈利小心翼翼的问道。其实哈利压根不想开口说话，因为现在的格温让他感觉有点怕怕，但玛丽简不断的掐着他的胳膊让他开口，他能怎么办？

　　格温捏着望远镜，牙齿咬得吱吱作响。

　　“我……很好！”

　　哈利快哭了，这特么哪好了？为什么他要被拉进这种事态当中？

　　“那個女人是谁？你查到了么？”现在的格温已经失去了往日那种淑女形象，反而有种唯我独尊的气势,这让奥斯本集团大公子都在她面前瑟瑟发抖。

　　哈利拿出一份文件：“真的要这样做？不太好吧？”

　　这是格温让哈利发动自己家族的力量去做的调查，简单来说，就是让哈利找他们家的管家去调查的东西。

　　严格意义上来说，这已经侵犯别人的隐私了。

　　“少废话！”格温压根不在意那些东西，一把夺过文件袋：“那个女人顶着我的脸，接近彼得,绝对有阴谋！”

　　那天格温得知彼得和另外一个女人在一起之后，整个人都差点炸了。于是当时就从自己外婆家赶了回来。然后她傻了,居然真的一模一样！天籁小说网

　　也许因为老爸是警察，格温立刻感觉这件事不简单，所以她并没有第一时间跳出来。

　　她决定调查一下。

　　可这一调查不要紧，更气了。

　　这个女人，居然光天化日之下愣是顶着她的身份和彼得在一起，一点不带犹豫的。

　　彼得那个笨蛋，则从头到尾没发现那个女人是假冒的！

　　这让格温更加气愤了。

　　你瞎啊！

　　格温对彼得，当然是喜欢。但也不仅仅是喜欢那么简单。

　　其中还有几分养成的因素在。

　　格温第一次遇见彼得的时候，那时候的彼得还是一个畏畏缩缩的小男孩。那时候格温就发现了彼得身上的优点，善良有责任感。后来随着他们成为朋友，格温就一直试图让彼得自信起来。

　　经过两年的相处，格温觉得自己做的不错。

　　现在的彼得相比两年之前，变了不少。

　　格温对此欣喜不已。

　　这就好像自己养的花终于开花了一样，那种成就感无以伦比。

　　虽然她其实不知道，这花会开，完全是另外的原因。

　　但……管他呢？

　　现在的问题是，花开了之后，就开始招蜂引蝶了。

　　这不,原本学校的那些小碧池还没解决，现在又多了一个莫名其妙的女人出现了。

　　格温打开文件袋。

　　然后……

　　“啪！”

　　摔在了地上。

　　“我让你查那个女人，为什么会是我的资料？！！还有！你是怎么拍到我洗澡的照片？！”

　　“哈？”哈利这边还没反应过来。

　　身边就传来一股灼热的气息，原来不知道什么时候玛丽简已经来到他的身边，正在揉着拳头。

　　“不是！不是！听我说！听我说！这是私家侦探拍的！不关我的事！里面的东西我都没看过！”哈利自己都觉得冤枉，他一个富家公子当然不可能自己去偷拍，所以就外包给了自己的管家。

　　而管家也很忙的，自然也外包出去了。

　　于是就成了私家侦探的活儿。

　　他这么一喊，两个女生到也冷静下来了。的确，哈利犯不上做这种事。

　　“你找的什么私家侦探！！我让他查那个女人，他怎么查到我的头上了。”

　　格温现在更加气愤了。

　　哈利冒着汗想要解释眼前的问题，可下一秒，他的身体僵住了。

　　两个女生看到哈利这样子，有点奇怪，于是也看向哈利看向的方向。

　　然后两个女孩也愣住了。

　　她们看到一个女孩正坐在窗台上看着他们。

　　嗯，他们为了方便监视彼得和那个假冒的格温，所以特意找了彼得他们所在的快餐店的对面楼上一间房子。

　　对，他们所在的房间是五楼！

　　这个女孩是怎么上来的？！！

　　“嗨！”那个格温微笑着和他们打了个招呼。

　　玛丽简傻乎乎的也伸手。

　　“嗨！”

　　哈利这个时候反应过来，一把抓住玛丽·简,将其挡在身后。

　　格温也着急忙慌的从自己的袋子里找出了一个防狼喷雾,对准了那个和自己长得一模一样的女人。

　　“你……你……你是谁？！！为什么接近彼得？！你有什么阴谋？！！”

　　看着那个和自己长的一模一样的脸,格温露出了一丝笑容。

　　那笑容有羡慕有苦涩，更有一种求而不得的嫉妒！

　　“我是格温·史黛西。”

　　“撒谎！你是格温·史黛西，我是谁？”

　　“你也是格温·史黛西。”只见窗台上的格温笑着说道。“幸福的那个格温……”

　　格温不知怎么地，突然有种心酸的感觉，甚至以有那么一丝丝心痛。

　　很奇怪的感觉。

　　很快她打起精神，装模作样的怒视着那个和自己长的一模一样的女人。

　　“你这话是什么意思？”

　　窗台上的格温没有说话，而是直接站起身来，就那样手脚并用的爬上了天花板。

　　下面的三个人愣住了。

　　接着格温就那样轻盈的落在了格温的面前，伸出手。

　　“重新认识一下，蜘蛛女侠格温·史黛西。”

　　两个格温面对面，房间里一片寂静。

　　直到哈利开口说道：“难道蜘蛛侠是女孩？大家都错了？”

　　玛丽·简打了哈利一下：“拜托！重点是这个么？难道你不应该更关心为什么会有两个格温么？”

　　格温也缓过神来：“你到底是谁？”

　　蜘蛛格温抬起手。

　　格温下意识的想躲，可不知道为什么最后又停住了。

　　接着脸上一片温暖。

　　“真的不可思议。”蜘蛛格温眼神复杂的抚摸着格温的脸庞：“如果不是亲身体验，我怎么都不敢相信，平行世界理论居然是真的。我真的见到了另一个我，另一个完全不一样的我。”

　　哈利这个时候恍然了一下：“平行世界……这……是真的？不过……非常可能。”

　　要不然解释不了眼前的一切。

　　玛丽·简小声问道：“什么是平行世界？”

　　女孩子有几个对这种事感兴趣的？

　　“这个解释起来很复杂的。”

　　“那长话短说。”

　　“啊，这个……”哈利组织了下语言：“我简单点说吧。所谓的平行世界就是一个和我们所在的世界无比相似，却又有区别的世界。就比如，我想喝东西，可我需要旋转一种饮料，在我做出选择之后，平行世界就产生了，因为莪可能选择咖啡，也可能选择果汁，当我做出选择之后，就时间线上就分裂出另外一个我做出不同选择的世界。一个世界我选择了咖啡，另外一个世界我选择了果汁，或许还有一个世界我根本没买饮料！”

　　“还是不明白。”玛丽简依然不明白，什么跟什么啊。

　　“啊这……”哈利也有点不知道该怎么说了，平行世界的理论非常的复杂，其中很多东西其实哈利也不明白，大概相当于，一个人知道电脑是什么，但无法用语言详细的解释电脑的原理和结构。

　　倒是格温这边已经明白了。

　　“我大概明白了。”格温看着蜘蛛格温说道：“也就是说，在另外一个世界，我变成了蜘蛛侠！而她就是另外一个世界的我！”

　　“没错！”蜘蛛格温肯定道：“我来到这边之后，可是花了不少时间才确定，我来到了一个平行世界。”

　　“你是另外一个世界的我。”格温说道。

　　“没错。”

　　神奇的是格温很痛快的接受了这种说法，不是她缺乏警惕心，而是，当蜘蛛格温站在她面前时，那感觉非常非常的奇妙，无法用言语形容，但确确实实能够感受到。

　　对方……是自己。

　　“那我……你……”格温有点不知道该怎么称呼对方。

　　“这样吧，你叫我史黛西，我叫你格温。毕竟这是你的世界。”蜘蛛格温这样说道。

　　“好吧，史黛西。”格温有点不适应：“叫自己的名字……这感觉真怪。”

　　“习惯就好。”史黛西安慰道：“你想问什么，就问吧。你监视了我几天。也充满了疑惑吧，我可以告诉你。”

　　“好吧。那我问了。”

　　“问吧？”

　　接着三个人就开始向史黛西提问。

　　“在你的世界，乔治也是警察？”

　　“是的，他可是纽约警局的局长哦。”史黛西带着骄傲说道。

　　格温有点失落：“哦，这个世界的乔治只是一个分局局长。”

　　感觉自己的老爸输了。

　　虽然从生物学上来说，那个应该也是自己父亲。

　　“那你有几个兄弟？”

　　“我是独生女！”

　　“啊？我可有两个弟弟！”赢了！

　　格温在内心握拳！

　　虽然无关紧要，但还是很在意。

　　“我大概了解了为什么在你的那个世界，乔治会成为局长了。”格温说道：“估计是把生孩子的精力全部放在工作上了。”

　　“应该是，乔治一直都很忙。海伦常常为了这个和他吵架。不过每次都会和好。”

　　“哦哦，那我幸福多了。乔治再忙也会留出时间陪我们。”

　　这个时候哈利忍不住了，毕竟这么有意思的事……他也想参与。

　　“我呢？我呢？我呢？那个世界的我是怎么样的？是不是也是超级英雄？”哈利着急的问道。

　　毕竟连格温都能变成蜘蛛侠，对吧？

　　他为什么不能也是超级英雄？

　　“不是哦。”史黛西打碎了哈利的妄想，顺便还给了他一刀：“你在那个世界和我可是宿敌，你是一个超级罪犯。小绿魔！”

　　哈利愣住了。

　　不是超级英雄就算了，居然混成了坏蛋。

　　“什么什么什么小绿魔？怎么可能？”

　　史黛西似乎很放松，毕竟这是一个如此相似，又如此不同的世界。大家都有着不一样的人生。

　　“这件事还要从你的家族说起。你的家族有一种基因病，因为基因缺陷，你的祖辈每一个都没能活过四十五岁。你的父亲，诺曼·奥斯本为了解决家族的基因病，也为了拯救你。他创办了奥斯本集团，专门研究生物科学。但很快他的时间快到了，在他四十三岁的时候，基因病开始发作，为了救命，他给注射了奥斯本集团研究的基因强化药剂。这种药剂完美的解决了你们家族的基因病，还让他获得了远超常人的各项体能，不过，因为药物的副作用，使他脑海里产生了一个只有破坏的可怕人格，在此人格的驱使下，奥斯本利用自身强大的财力，制造了各种高科技装备后化身绿魔，开始各种犯罪。”

　　玛丽·简一听就急了：“哈利！”

　　她真的怕自己的男友真的有这种病，那可太糟糕了。

　　“等等……”哈利赶紧安慰自己的女友：“不要怕，那是平行世界。不一样的，我爷爷就活到了七十岁！而且，奥斯本集团是我们家的家族企业，历史有一百多年了！”

　　他家根本没什么家族病，他的姑妈现在就已经五十岁了！他家更没有什么先辈不能活过四十五岁的说法。

　　“真的？”玛丽简害怕哈利是安慰她。

　　“真的！”哈利其实挺享受自己女友的关心。

　　然后他想到了重点：“我老爸成为了绿魔？超级坏蛋？”

　　“嗯！”

　　哈利想了想自己的老爹……然后抱着胳膊打了个冷战：“咦……那太可怕了。我老爸现在就已经够可怕了，真想象不出，他变成恶棍的场景，那一定非常糟糕。”

　　“额……”史黛西有点不适应哈利这么说他爸爸，毕竟在他那个世界哈利可是非常崇拜他老爸。

　　“后来呢？后来呢？”格温对另外一个世界发生的事非常感兴趣。

　　“后来……我杀死了奥斯本先生。”

　　“厄……”

　　三个人直接无语了。

　　“你杀人了？”格温小心的问道。

　　“虽然当时的情况很复杂……但奥斯本先生的确因我而死。”史黛西心情低落的说道。

　　“所以……我为了报仇，也变成坏蛋？”哈利想到了什么，于是问道。

　　“嗯……虽然情况比这个要稍微复杂一点，但大体上没错。”史黛西说道。

　　“那我……是不是……”哈利小心的问道。

　　“嗯……”史黛西心情更加低落：“你虽然不是我杀的，但也是因为我而死。”

　　“额……虽然知道那不是这个世界的我，但你还是稍微区分一下……感觉怪怪的。”

　　“好吧。小绿魔虽然是坏蛋，但在最后时刻，你战胜了内心的恶魔，恢复了正常。你为了救我，献出了生命。”史黛西说道最后，称呼又变回去了。

　　不过哈利没有纠正，因为史黛西说起这个时候，整个人肉眼可见的悲伤。

　　格温小心的拍了拍史黛西：“那不是你的错。”

　　“谢谢……不过没关系，看到你们，我心情好了很多！”史黛西振奋的说道。

　　“那我呢！那我呢！那我呢！”玛丽·简一直都很会调节气氛，她赶紧岔开话题。

　　“额……对不起。在那个世界……我不认识你。”

　　“啊……什么嘛！”玛丽·简感到很失望。

　　“那彼得呢？”格温鼓起勇气问道。

　　史黛西沉默了。

　　好一会儿之后，哈利才小心的问道：“彼得也死了？”

　　然后格温就瞪了过来。

　　哈利赶紧举起双手。

　　史黛西沉重的点了点头。她看向格温：“你知道我看到彼得的时候，有多开心么？我真的真的非常非常羡慕你！”

　　说着说着，她的眼泪流了下来。

　　格温一把保住了另一个自己。

　　她也不知道该如何安慰，但只要设身处地的想想，她就能理解史黛西的悲伤。

　　史黛西一把将格温紧紧抱住：“彼得死在了我的怀里。就在我怀里，我原本可以救他的，我原本可以救他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百三十五章：大家都有着美好的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 