    雷觉天的直觉没有欺骗他，此时此刻，从温宁通往巴陵之间的河道一艘大船上不是噬传来阵阵欢愉的笑声。一艘普通的两用客货混装船伪装得十分巧妙，从外表看上去，这与在河道川流不息的其他船只没有其他区别，但内里却大不一样，几名精壮男子隐藏在暗处，警惕的察看着来来往往的船只，目光锐利，一看便知道不是等闲人，舱舱门半掩，窗棂虽然开着，但却被深色的窗纱遮掩，看不见内里任何东西。船舱里十分宽敞，精致细腻的装饰风格一看便知道出自江南匠人手，明显的江南水乡风格，将船舱俱点缀得格外温馨。

    “苏大人，看来你家殿下真是要在三江那边有什么大动作了，连林家的军队都在配合你家殿下的大军作调整，这似乎是两家要联手作什么。听说林家三小姐与你家殿下关系有些暧mei不清，不知道是不是真有这回事儿？”端坐主位的青年一身藕色绣有云雷图案的宽松袍服，端起案桌边的茶盏一声朗笑，一边浏览着从河岸上射过来的箭传急报，一边顺口问道。

    “呵呵，湘王殿下，我家殿下的事情我们作下属的不敢过问，不如殿下什么时候有空光临汉或者庆阳亲口问问他，这种事情也许只有当事人自己才清楚，我们可是什么也不知道。”儒雅大方的苏秦一身素袍坐在一旁，峨冠博带，笑意浅浅，风度翩翩。

    “唔，马其汗人有些紧张了，你们的第一军团真的全部到了三江？”一边看急报，一边扬起了眉毛，司徒彪真的有些惊讶了，原本以为对方不过是假意配合一番，没想到真的把主力推上了前台，随即一转念，司徒彪恍然大悟：“好你个苏秦，原来是李无锋这个家伙自己有想法，我说怎么会这么好意远天远地跑来表示愿意支持我光复巴陵，原来你们是在打马其汗人的主意啊？嗯，难道是娄山关？”

    看到对方含笑不语，司徒彪又细细一想，随即推翻了自己的想法，“不可能，娄山关现在是马其汗人的重点防御对象，至少驻有五万人，易守难攻，你家殿下不会如此轻率，那会是哪里？华阳？玉山？没有拿下娄山关，你们也不可能攻打这两地啊？”

    “湘王殿下，军事方面的情况苏秦可是一概不知，请殿下不要再问苏秦。”一脸无奈的苦笑，苏秦连连拱手。

    “哼，你会不知晓？”没有搭理苏秦，随手从案桌抽出地图仔细察看，司徒彪脸色阴晴不定，“马其汗人，嗯，还有哪儿更适合？对了，罗尼西亚，肯定是这儿，苏秦啊苏秦，你家殿下可真是胃口不小啊，雷觉天和毕希利刚从林国雄手把北罗尼西亚吞下，你们又在打它主意，真是想得好事啊，这边让我的大军牵制马其汗人，那边你们好动手，端的是打得好算盘。”

    “殿下，谁牵制谁，现在很难说，南边我们还没来得及动手，湘王殿下您的大军已经已经逼到了巴陵眼皮子底下，我们不过是希望殿下在拿下巴陵后稍事配合一番拖住马其汗人不能全力南下，这样我们也可以在南面轻松一些，这对双方都是一件好事情啊？巴陵迟早在殿下手，我们愿意为殿下尽一份力，难道殿下还会拒绝？如果没有把握，我想殿下大概也不会一说就通这么痛快？”苏秦微笑着不置可否，他既没有说明自己一方究竟会不会或者在什么地方采取行动，只是含含糊糊的解释一番。

    “哼，你家殿下可是心怀远大啊。”司徒彪似笑非笑的瞥了苏秦一眼，显然是为自己猜到了对方意图而得意，不过这并不影响自己的行动，有无对方的支持他并不在意，但李无锋在南面的大动作的确能够拖住马其汗人手脚，让马其汗人尾难顾，自己光复巴陵之后也好有一段缓冲时间来巩固巴陵的防卫。

    “殿下，我家殿下向外展对大家都有利，你说是不是？殿下别无他意，但马其汗人威胁越来越大，迟早会成为大家的心腹大患，必要的教训也是一种手段，我想殿下也一定乐意看到这一点。”苏秦并不点破，轻笑着接上口，“马其汗人对五湖地区一直抱有相当野心，这么些年来屡次进犯五湖地区，温宁、巴陵先后沦陷，殿下现在受封五湖，自然守土有责，能够削弱马其汗人的力量也是一件好事。”

    “呵呵，苏秦，你家殿下打的主意我清楚得很，不过只要他不进五湖，我司徒彪一概不管，不在其味不谋其政嘛，随便他在哪儿折腾，只要别侵犯本王的利益，其他都好说。”司徒彪言语间颇有些自傲，舅父布置的力量渐渐开始浮出水面，自己编练的新军进行得异常顺利，战斗力也在与米兰人的战斗得到了检验，虽然还远比不上第六军团，但可以自豪的说比老七的第十军团和老九的第八第九军团强得太多。常贵这个家伙再桀骜不逊，这五湖地区也得慢慢纳入自己一手掌握，唯一的祸患就是北方两府，啥时候让三哥把黄冈交出来，至于成大猷这个家伙，只要老九失势，他迟早会作出一个正确选择的。

    “湘王殿下，我家殿下的心思您还不清楚，只要是皇家的东西我们西疆决不沾手。晋王殿下突然派兵洗劫锦城，掠走几十万担西疆的储备粮，我家殿下连话都没有多说一句，还惹得关西民众一片指责，足够体现我家殿下的诚意了。”苏秦不慌不忙的解释道。

    这件事情司徒彪自然清楚，以李无锋的为人吃了这样一个大哑巴亏居然毫无反应，除了军事上不宜进军黄冈外，更主要的原因大概是三哥的身份？毕竟三哥和自己一样是司徒家人，这天下都是司徒家的，他李无锋不过是一个外姓藩王，西北边荒，能封给他关西之地已经是帝国的恩赐了，如果他胆敢挑起对司徒家的战争，必定会遭到领地那外的强烈抵制。

    “嘿嘿，这事儿三哥的确做得有些不地道，真要缺粮，一开口，你家殿下难道还会见死不救？你家殿下在陛下那边可是大方得很啊，一开口就是五百万担粮食，还是平价，陛下大概乐得连觉都睡不着了。听说西斯罗人也在向你家殿下买粮，这等宿敌你家殿下也敢卖？那什么时候我也向你家殿下买点余粮怎么样？”司徒彪有意无意的瞟了一眼苏秦。

    “呵呵，殿下，这粮食问题一直是我家殿下一手掌握，其他人包括萧大人都无权作主，殿下若是想买粮，不如直接向与我家殿下商议就是了。”苏秦一句话把话题推开，这帮司徒家的人还真是以为天下还在他们司徒家掌握之，说起话来一个比一个横，说要粮就要粮，敢情还以为殿下是他们的奴才家臣一般，苏秦心说不出厌恶，不过表面神色却是恭敬无比，“不过晋王殿下这等手段地区有些过火，我家殿下虽未说什么，但内心还是相当生气，这种行径行同强盗，实在有辱皇家声誉，如果殿下有意收回北方领地，我想我家殿下一定乐于见到。”

    “噢？你家殿下真的说过此话？”司徒彪心一喜，随即又克制住自己情绪，装出一副无所谓的样子淡淡道：“三哥也没有落脚之地，我这当兄弟的也不忍逼他啊。”

    “既然寄居他人领地，那就应该老实本分些才对，养了十几万军队，苏秦无法想象晋王殿下如何支撑？现在晋不是已经回到帝国了么，那黑山龙泉两府以苏秦看卡曼人也并无多大兴趣，丢弃也是迟早之事，晋王殿下完全可以去自己领地上任嘛，至于河间天水，晋王殿下只要能够说服我家殿下，交还给晋王殿下也不是不可以啊。”苏秦信口道。

    司徒彪对苏秦所说李无锋愿意交换河间天水两府的说法嗤之以鼻，以李无锋的性格，怎么可能将吃下去的肥肉吐出来，虽然现在天水和河间还算不上肥肉，但即便是骨头，李无锋也绝不会轻易交出来，尤其是交给自己这位三哥，至于三哥恐怕也没有那个胆量去扛着，毕竟卡曼人虎视在侧，随时可以南下，换了自己一样不敢轻易接手。

    不过他对李无锋有无兴趣交还河朔之地毫无兴趣，他感兴趣的是李无锋是否愿意帮助自己收回黄冈。黄冈是产粮大府，北面又有河朔作为屏障，地理位置安全而又重要，如果能收回，那自己统一五湖也就只差一步了，只是三哥手军队不弱，要想凭自己单独的力量收回，显得有些力不从心，但有了李无锋从旁协助，那三哥说不得也只有乖乖输诚了。

    要票票，^_^