    望着头顶之上，那个体积渐渐变大的大道之锁，林飞充满了期待。

    在这个轮回磨盘的内部世界之中，神灵级别的法则链条，数量十分多。

    可以让大道之锁，尽情的吸收。

    林飞很期待，这一次，大道之锁，可以增强到什么程度。

    要知道，大道之锁，现在已经是林飞最厉害的底牌之一！

    接着，林飞开始修炼太阳神术。

    随着法诀的运转，天地间，一粒粒神性精华，源源不断向林飞的位置，汇聚而来，最后被林飞吸收。

    不得不说，太阳神术，十分霸道，阳刚盛烈。

    很快，林飞的身体，就好像一轮焚烧的太阳，成为天地间的唯一，照亮世间。

    十几天后。

    “太阳神术，我已经初步练成了！”

    林飞十分惊喜。

    林飞发现，在这个充斥着神性精华的世界中进行修炼，速度太快了。

    也确实，神性精华，可是神灵一生中，最精华的能量所在。

    对于每一个武者来说，都有着巨大的作用。

    接下来，林飞开始修炼其它的神灵传承。

    有六道时光拳，有寂灭神指，……，等等。

    与此同时。

    外面的世界。

    这一段时间以来，三千大小世界各大教派的人马，还有异度空间的人马，几乎将整个天人界，从天空，到大地，再到地底世界，逐尺逐寸，全部搜寻了一遍。

    当然，天空中，那几千座飘浮着的神山，没有任何人敢靠近。

    再不用说，登上那些神山，进行搜索了。

    估计，就算是外面世界那些活着的神灵来了，也绝不敢登上这几千座神山。

    “林飞，还没有离开天人界！”

    “他一定藏在天人界的某一个位置，将他找出来！”

    外面世界的那些神灵，也在严密地监控着天人界，没有发现林飞离开的踪迹。

    这些神灵的神觉，十分厉害。

    可以对整个天人界，包括天人界附近的混沌空间，清晰地进行感知。

    最后，天人界之内，所有搜寻的人马，都将怀疑的目光，对准了天龙八部众的总部。

    天龙八部众的总部，总共有八个。

    一个部众，就有一个总部。

    现在，这八个总部，成了攻击的目标。

    “天龙八部众，林飞小贼，一定是被你们藏起来了！”

    “立即将林飞小贼交出来，否则，天龙八部众，就没有存在的必要了！”

    ……

    潮水般的人马，将天龙八部众的八个总部，团团包围了起来，开始进攻。

    幸好，八个总部之中，都布置有古老的大阵。

    这些古老的大阵开启之后，将八个总部，都严密地保护了起来。

    “破开这些大阵，将天龙八部众，杀到鸡犬不留！”

    各派人马，认定了林飞就躲在这八个总部之中，哪里肯放弃，日夜拼命进攻。

    甚至，外界的那些神灵，又派进来更加多的人马，带进来更加多的神灵法宝，发誓一定要将天龙八部众的八个总部攻破，将林飞揪出来。

    异度空间的大军，也参加了进来。

    因为他们也想抢到林飞手中的神格。

    并且，异度空间的那些天仙级别的高手，也带来了很多神灵级别的法宝。

    只不过，之前，他们有意藏私，直到现在，才是全部拿出来使用。

    八大天王，则是组织天龙八部众的人马，依靠着古阵，进行顽强的抵挡。

    整个天人界，都是喊杀之声，惊天动地，没有一刻是安宁的。

    大约一个月后。

    终于，八个神灵的传承，林飞都修炼了一遍。

    而且，都算是小有成就。

    最让林飞感到惊喜的是，大道之锁的体积，在这一个月的时间之中，增大了一千多倍！

    要知道，这一个月的时间，大道之锁，每时每刻，都在吸收炼化，神灵级别的法则链条。

    体积增大一千倍，并不新奇。

    “单单依靠着这个大道之锁，我就已经可以瞬杀绝大部分的天仙高手了吧！”

    林飞有点激动。

    这一个多月时间的修炼，也让林飞的境界，突破到了高级天仙境！

    要知道，不久之前，林飞才刚刚突破到初级天仙境。

    这种突破速度，说了出去，简直吓死人。

    不过，只要想想，在这一个月的时间中，林飞至少吸收了几百万，甚至成千万粒神性精华，就可以明白，林飞的突破速度，为什么会这样快了。

    这么多的神性精华，就算堆，也能将林飞的境界，堆到高级天仙境了。

    大道之锁，八个神灵的传承，再加上林飞现在的境界。

    林飞估计，一般的天仙高手，在自己面前，已经是弱如蝼蚁了！

    “这一个月时间，收获太大了！”

    林飞十分激动。

    “好了，想办法出去吧。”

    林飞想到了外面的世界。

    外面的世界，还有很多事情，让林飞牵挂。

    首先，是落仙位面的安全。

    虽然，小男孩曾经传音告诉林飞，落仙位面，暂时安全了。

    可是，谁能保证，那张仙古协议，能保护落仙位面多长时间呢。

    万一，那张仙古协议的能量，全部耗尽。

    落仙位面，就立即万劫不复了。

    还有，外面，绝对还有一大批天仙高手，在到处搜寻林飞的下落。

    包括那异度空间的高手。

    要知道，林飞的身上，可是有着六颗神格。

    林飞不相信，那些天仙高手会放弃。

    就算那些天仙高手想放弃，他们后面的神灵，也不肯放弃。

    还有，林飞答应，替小男孩夺取一颗神格。

    所以，林飞要出去，将一颗神格，送给小男孩。

    当然，林飞身上，可不止六颗神格。

    所以，林飞打算，至少送几颗神格给小男孩。

    林飞取出那块黑色的令牌，将自己的元力，源源不断，传输进去。

    同时，神识力，也是探进其中。

    林飞明白，这块黑色令牌，来历不凡，想要将它炼化，不是那么简单的事情。

    一定要有耐心。

    十几天之后。

    突然。

    “噫，令牌有反应了！”

    林飞大喜。

    黑色令牌，开始微微颤动了起来，泛起一圈圈的黑色，一道道神秘的符文，从牌身之中飞出来。

    “找到炼化的关键位置点了！”

    林飞大喜，神识力在令牌，终于找到了一处十分特殊的位置。

    这个位置，刻有一些十分古老玄奥的符文，只要将神魂印记，刻在这些符文之上，就可以炼化这块黑色令牌了。

    又过了一天。

    “终于炼化了！

    原来，这块令牌，叫万界轮回牌！”

    林飞十分激动。

