    大战的气氛在整个位面蔓延开来。

    各大势力情报部门的桌上，一张张奥赛德人厉兵秣马的照片，看得人胆战心惊。

    这是人族有史以来遇到的最大威胁，稍有不慎就会被灭族。

    面对统一战线的敌人，人族强者们能够做的，就是变得空前团结。

    内陆和四海的后勤全线发力，一船又一船的食物、炼金武器不要钱地发往前线。

    各个大学异能系的学生纷纷申请提前毕业，加入军队，赶赴战场。

    退伍的异能士兵找出尘封已久的军装，再度汇聚在码头。

    平日里耳熟能详的英雄明星也消失在公众视野中。

    ……

    作为亿万同胞中的幸运儿们，异能者们知道“能力越大、责任越大”这个道理。

    他们既然享受了普通人不曾拥有的特权，自然也要承担起相应的责任。

    鹿港市。

    酸辣粉超人将洁白的厨师装叠地整整齐齐，又将锃亮的厨刀放回原位。

    随后，美漫风格的制服重新出现在他的身上。

    只不过比起没退役那会儿，他肚子的肉已经有些松弛，不用力吸住的话，就会露出肚腩来。

    他凝视自己的拳头，笑道：“老伙计，又要并肩作战了。”

    对于习惯使用拳头进行攻击酸辣粉超人而言，他这一双铁拳，就是他最信任的武器。

    虽然在他的职业生涯后期，因为有杨希赐予的【八门遁甲】，双腿参战的机会也在逐渐增多。

    如今，在近战方面，酸辣粉超人已经进入了一个新的境界。

    突然，酸辣粉店铺的拉门被打开了。

    刷拉一声。

    一个带着围巾，秀发乌黑的少女出现在门口。

    她正是酸辣粉超人的女儿，刚刚从学校的募捐会回来。

    在最终的战争面前，几大势力动员了所有的同胞，将残酷的消息传递到了人族的每一个角落。

    原本当局还防备着因为“末世”到来而发生的意外，为此弄出了好几种应付措施，来维护内陆社会的稳定。

    但出人意料的，除了前几天稍微有些小骚乱之外，内陆的人族同胞们做的最多的，就只有慷慨解囊，捐款捐物，支援前线战场。

    很多热血青年还想要以普通人的血肉之躯前去参战，好说歹说才被社区工作人员给劝下来。

    不过现在网络上的热点，基本都被抗战霸占了。

    一些原本尘封的英雄往事，也被当局进行艺术加工后? 以短视频的形式? 出现在各大社交平台上。

    现在，内陆的民众打开社交软件就能刷到一条又一条的英雄事迹? 这热血可以说是从早晨沸腾到晚上。

    募捐会这种活动? 从幼儿园一路办到了小学，同学们积攒多年的零花钱? 都被送进了募捐箱。

    这内陆几十个区，不知道在几天内? 有多少亿只陶瓷猪“死无全尸”。

    见到这副模样的父亲? 少女呆住了。

    尽管她知道自己的父亲的是职业英雄，也在视频中见多多次他跟异兽对战的雄姿。

    但第一次跟穿着英雄制服如此近距离的接触，还是第一次。

    “爸爸，你……”

    围巾少女的眼角闪烁光芒? 她有些不知所措了。

    以她的年纪? 已经知道了战场的残酷。

    退出职业英雄圈子许久的父亲，还能够保持当初那种敏锐的身手吗？

    此去，凶险万分！

    但不知为何，阻拦的话，她却怎么也说不出口。

    酸辣粉超人在自己的女儿面前? 很努力的吸着肚子。

    孩子的心思他又何尝不懂？

    但现在这种局面，是整个人族面临的危机。

    前线的部队? 需要任何一切可以团结的力量。

    作为A级英雄的他，虽然算不上是顶尖战力? 但也是人族战船上的中流砥柱。

    跟机器上齿轮一样，在四海的战场上? 他可能寂寂无名? 但却是不可或缺的。

    人族退役异能者很多? 他们的确没有赶赴战场的职责。

    但若是人人都后退，这仗就会打的更加艰难。

    酸辣粉超人自忖无法影响到别的同僚，但他自己，却是有一颗为人族牺牲的心。

    “乖女儿，等爸爸回来。”

    酸辣粉超人没有拥抱自己女儿，而是摸了摸她的头发，便上了自己的座驾离去。

    他怕女儿的体温会动摇自己的决心！

    直到酸辣粉超人的车子消失在结尾，围巾少女才反应过来，发疯似地朝着汽车离开的方向追去。

    洁白的帆布鞋染上灰尘，她最终气喘吁吁地停下来，双手撑在膝盖上，朝着父亲离开的方向大喊：“爸爸！一定要活着回来吧！！”

    咸咸的泪水流进嘴巴，少女却浑然不觉。

    这一幕，发生在内陆的每个角落。

    每一个参军的异能者背后，都有一群牵肠挂肚的家人。

    酸辣粉超人驱车来到昆仑大厦。

    这栋属于昆仑英雄经济公司的建筑，已经被临时征用，成为了征兵的现场。

    在大理石地砖光可鉴人的大厅上，酸辣粉超人见到了一张张熟悉的面孔……

    炎蝶、青岚、浪子剑客、葛指导……以及披着猩红披风的机械战雄。

    这位原本已经退隐的老人，此刻正双手叉腰，不屑地望着酸辣粉超人，“年轻人，你来晚了！”

    ……

    英雄海域。

    乌云密布，雷电隐现。

    一身白衣如雪的叶凡，正悬浮在空中，坚毅的双眼直视天地异象，没有丝毫胆怯之色。

    下面，各大别动队队员们或是羡慕、或是嫉妒地看着天空上的青年，议论纷纷。

    “叶凡这家伙，可真是个妖孽，这才过了多久，居然就突破到了四阶的水准！”

    “可不是吗，你没听说过更变态的，据说这家伙早就可以突破四阶的瓶颈，可是为了壮大我们人族联军的气势，在爆破大人的授意下，才硬生生将晋升四阶的日子，拖延到了今日！”

    “啧啧，大军阵前入四阶，用我剩下的生命换来叶凡这人前显圣的一刻，老子也觉得值啊！”

    人群中，跟叶凡熟悉的人神色亦是各不相同。

    作为女友的丸九潸然泪下，只有她知道，叶凡为了晋级到四阶，成为能够帮助到首领的强者，付出了多少的努力！

    可以说，叶凡的每一分实力，都是用他自己的努力换来的。（这边杨希表示很赞。）

    她喃喃道：“叶子，你可千万要挺住啊，只要过了这一关，你的理想就实现了！”

    丸九身旁的奥超见状，轻声安慰道：“丸丸，别太担心了，叶凡这牲口，可是拥有‘荒古圣体’的。我看雷电劈地再欢乐，也没办法收走他，你就放一百颗心吧！”

    拿着皮鞭的驯兽师狠狠给了奥超一下，恨铁不成钢道：“你还有脸说，明明身负饕餮血统，如今却比不过叶凡这小子，我的努力都白费了！”

    “队长大人，我这不是为了给大伙留脸面吗，要是我跟叶凡都突破到了四阶，那在场的各位，岂不都得买块豆腐撞死？”

    他洋洋得意道：“我这也是顾全大局嘛！”

    谁知，一根碧绿的光剑突然擦着他的脸颊一闪而逝，随后射入海中，引发了骇人的爆炸。

    周围的异能者纷纷咋舌，心中暗叹，不愧是英雄协会的别动队，如此年轻的成员，也拥有如此可怕的力量！

    李紫甜冷冷道：“再贫嘴，小心你的舌头！”

    说罢，她将异能一收，离开了原来的位置。

    显然是羞于和奥超为伍。

    奥超也是一股子愤懑。

    这李紫甜还真是无法无天，居然连他都敢射！

    但没办法，谁知道这妞会不会再来几箭，如今的她实力也是深不可测，奥超只能认栽。

    天空上，爆破笑着跟通天道：“现在的小家伙脾气比咱们当年还要爆炸啊！”

    通天踩着仙剑，冷冷道：“也就这点本事了，有时间胡闹，还不如多抓紧时间修炼，对这帮小崽子的魔晶供应可是没有停过，可惜只有叶凡这小子达到了四阶。”

    爆破无奈耸肩，通天这不是再强人所难嘛。

    突破到四阶，靠的是悟性和机缘，哪是魔晶能够堆出来。

    “混乱海那边的刘源也在今天突破四阶，一天之内两个四阶强者，这对我们人族而言，也是一个好兆头嘛！”

    通天却不置可否，”谁知道裁决组织是不是故意的，原本出尽风头的，是我们英雄协会，现在好了，就算开启了直播，也有一半的注意力被抢了过去.”

    为了振奋气势，人族安排了这场空前盛事，将两位年轻强者的晋级过程全程直播.

    此刻，各大单位正在紧锣密鼓地制作中，誓要打响这宣传战争的重要一炮!

    天空的雷云愈发密布。

    终于轰隆一声，一道碧绿的劫雷，当头劈下。

    照亮了叶凡年轻的脸庞。

    此刻在这个人族年轻一代扛鼎者的心中没有丝毫畏惧，他就只有一个念头。

    扛过这雷劫，我就可以帮助首领分忧了!

    这就是叶凡一路走到现在的动力!

    与此同时，在混乱海领主岛上空。

    刘源望着天空劈下的赤色雷霆，口中骂骂咧咧的。

    “他娘的，这次干爹不再身边，我心里还真的没底！”

    虽然说卯兔女神的实力也很强，但刘源总觉得，自己干爹酉鸡，才是最靠谱的。

    毕竟干爹才是一路帮助他从弱者成长到现在的靠山。

    刘源跟杨希之间的羁绊，不是一两句话能够讲清楚的。

    “不过本少也想看看，等干爹出关后，见到我成四阶了会是怎么一副模样！”

    说罢，刘源这厮悍然变身，竟然主动朝着赤色劫雷冲去。

    噼里啪啦！

    能够将普通三阶轰杀成渣的劫雷，打在刘源身上，顿时将他的体表烤成了焦炭。

    众目睽睽中，这位裁决组织风头正劲的星宿位大佬，径直朝着海面栽去。

    几个星宿位想要出手救援，去被杨飞飞给拦下了。

    现在老哥不在身边，她不知道别人干涉这天地异象会有什么结果。

    反正在她的感知中，刘源还能挺住，还是让他自己努力爬起来吧！

    “如果奎木狼死在这场直播中，对我们组织的声誉，可是会造成巨大影响啊！”

    下面观礼的人群中，一些天罡位担忧地道。

    但也不乏有一些幸灾乐祸的眼神。

    在他们看来，星宿位的存在，占据了不少原本属于他们的资源。

    要是这奎木狼真的死在晋级四阶的过程中，那么说不他们还能取而代之呢。

    不过这些都是少数极端份子的想法，眼下人族这种危难的局势，大伙的心还是连在一块的。

    直播间的弹幕也在刘源落水那一刻炸了。

    现在内陆跟四海的网络，可是打通了的

    再也没有以前的壁垒存在，所以大量的内陆网民，也在观看这场直播。

    对内陆的民众而言，刘源的身份可不仅仅是裁决组织的奎木狼。

    同时也是他们内陆曾经的超级英雄！

    这是他们内陆走出来的儿郎！

    现在更是要冲击人族顶尖的战力，四阶！

    刘源，可是在为他们这群后方民众争气啊！

    一时间，支持刘源的弹幕开始刷屏。

    “加油啊奎木狼！你是最棒的！快点站起来！让四海人见识见识我们内陆英雄的魄力！”

    “这是我们的超级英雄，他绝对可以战胜雷劫！重新冲出海面的！”

    “大家跟我一起为刘少助力，礼物刷起来啊！！”

    一时间，因为刘源的落水，这边直播间的人气反而蹭蹭蹭网上涨，居然将英雄海域叶凡的直播间甩到了后面。

    一直苦苦扛着绿色雷霆的叶凡可不知道这些，但通天可是在全程关注中。

    他真是气地半死。

    “我就说吧，裁决组织的人是故意的，以刘源这小子的实力，怎么可能如此狼狈！”

    爆破只好在一旁打着哈哈，对通天这臭脾气，他实在没办法。

    刘源这边倒也不是诚心在演戏，他一开始真的是被劈懵了。

    这劫雷毕竟是天地异象，跟一般的攻击不能混为一谈，还是有些狠的。

    好在他的恢复力惊人，在第二发雷霆下来之前，全身的毛发已经恢复如初。

    见到重新冲出海面，一脸骚包得狼人，整个网络陷入一片欢乐的海洋。

    此刻，刘少牛逼的声音，响彻了整个四海和内陆。

    他们为之欢呼的，是人族战胜殖民的希望！

    PS：因为软件卡住，丢失了稿子，这章迟了，十分抱歉！

