    那种气势，不是一般的厉害。

    那种感觉就像是在说：宋长老他都已经到我头上撒尿了，我若是再不收拾他就该叫他爸了。

    这已经触犯到了范天隆的底线，询问宋长老只是个形式，即便他不答应，范天隆也绝不会放过他的。

    宋长老对夜无伤冷冷道：“夜无伤，你是打算让这样的垃圾和我们太极殿的精英弟子去参加武道大会吗？你够可以的啊！”

    在拍卖会上羞辱他就算了，现在自己后退一步，不找他的麻烦，他反倒更嚣张了。

    还真是给你脸了。

    夜无伤皱着眉头也不知道说些什么。

    本来还打算让李大师为太极殿争光，现在已经把他得罪的死死的，

    他怎么也没想到事情会变成这个样子。

    宋长老对范天隆回道：“天隆，杀了他。不要有任何顾忌。”

    范天隆点了点头，这正合他心意。

    接下来，他的动作让所有太极殿的子弟都震惊了。

    他竟然眼睛都不带眨一下的自己扯下了被李长烨掰断的食指。

    他的脸上阴冷无情，没有一丝一毫变化。

    不像那石天已经在地上痛得死去活来了。

    接下来的一幕不仅让太极殿的弟子，甚至连黄豆豆，魏老等人都感到震惊。

    范天隆竟然朝着李长烨行了一个“死士之礼”。

    在古代有战士以死士之礼捍卫祖国疆土。

    死士之礼其实就是生死状，不击杀对手不罢休，不到耗尽力气的最好一刻，不罢休。

    范天隆此举意味即便是死也要捍卫太极殿的尊严，捍卫宋长老的尊严。

    一时之间，太极殿的人无一不向范天隆致敬。

    “难怪天隆师兄能这么年轻就突破到武道宗师境，修道先修心，他不惜付出生命也要保住太极殿的尊严，这一点我办不到。”

    “天隆师兄，我相信你一定能把这小子大卸八块的。”

    宋长老更是眼前一亮：“天隆，好样的。不管结局如何，等回到了太极殿我便让人在练武场给你树立一个雕像，让大家都向你学习。”

    其他的弟子也连忙附和道：“对啊！对啊！天隆师兄你就是我们的榜样，楷模。我们向你致敬。”

    石天和范天隆相比，他们的实力可就差的太远了。

    一个是半步宗师，一个是武道宗师，之间隔着一道巨大天堑。

    半步宗师，全力之下，可达万斤，能开山裂石。

    武道宗师这样十万斤之力，能推山填海，碎裂虚空。

    李长烨看到这滑稽的一幕反倒觉得有些可笑，幼稚。

    还没动手就向对手行死士之礼，那岂不是说自己没有底气才有抱着和对方同归于尽的心理。

    既然没有那个实力，你干嘛在这么多人面前装大尾巴狼？

    纯粹是为了装吗？那真是亮瞎了眼。

    李长烨笑道：“好幼稚的死士之礼，我让你一只手，既然你那么想死，我便送你上路。”

    宋长老对李长烨喝道：“小子，你要是知道他如今的实力是武道宗师，你就不会这么嚣张了。”

    “对付武道宗师还让一只手，真是不知道死字怎么写。”

    范天隆已经等不及要收拾李长烨了：“你不必让我。石天师弟用的是铁砂掌，那我将让你尝尝混元掌的威力。”

    石天嚷嚷道：“天隆师兄，不要和他客气，一定要杀了他。”

    范天隆脚踩龙蛇步，右手暗暗推动乾坤之气。

    混元掌可是上层功法，绝不是铁砂掌那样的俗家少林功法。

    它能推动乾坤之气运于掌心，在最后一刻爆发出来。

    乾坤正气定能让李长烨这样的无知小子跪地求饶，生不如死。

    李长烨依旧和对付石天的时候一模一样，即便巴掌越过了安全线，他还是镇定自若。

    “吃我一掌！”范天隆怒吼一声，震耳欲聋。

    李长烨果然如他所说的那样，只用一只手。

    事实上，当最后时刻，他竟然把手掌变成了手指。

    不错，他要用一根手指废了范天隆。

    “螳臂当车，不自量力。”

    “混元掌的威力可碎裂山河，他竟然妄想用一根手指头破解，简直是无知可笑。”

    当指尖和巴掌对撞到一起的时候，李长烨的白皙修长的手指竟然发出了莹莹辉光。

    范天隆嘴角露出了一抹得意之色。

    空气弹那种幼稚的把戏是伤不了他的。

    范天隆使用混元掌并不是随意的，而是他赌李长烨还有可能故技重施。

    混元掌糅合的乾坤之气正好能在空气弹爆炸的瞬间全数反弹伤害。

    空气弹威力越大，李长烨的死的越快。

    定要让他尝尝什么叫做自食其果。

    一道强大的能量冲击瞬间炸裂开来，李长烨被彻底淹没在了乾坤之气中。

    出乎了范天隆的意料，李长烨并没有使用空气弹小把戏。

    就在他咧嘴准备放声大笑的时候，他感受到一股强大的能量顺着手臂向身体流入。

    “崩崩崩！”

    范天隆的手臂开始节节寸断，一旦这股诡异的力量进入身体，甚至他整个人都有可能爆炸。

    宋长老见势不妙立即对范天隆喝道：“快，快斩断它。”

    一定是李长烨的手指做了什么手脚。

    范天隆也是个狠人，以手作刃直接砍断了另一只手。

    断臂在半空中彻底炸裂了开来，鲜血溅射到了宋长老的脸上。

    若是再迟上一秒，范天隆可能就没救了。

    能量散尽，李长烨安然无恙的站在原地，只不过现在是双手负立，好像什么事情都没有发生。

    夜无伤喃喃道：“灵力包裹着空气弹注入到手臂，不敢相信，空气弹还能这么玩。不愧是李大师。”

    这种感觉就好像同样一只画笔，你的只能画出鸡蛋，别人的却可以画出凤凰，神龙。

    更让人不敢相信的气势磅礴的混元掌竟然被李长烨不费吹灰之力给破解了。

    李长烨笑道：“这滋味如何？”

    范天隆皱着眉头：“这一次我输得心服口服。你确实很厉害。”

    事情不会就这么完了的，李长烨废了他的手几乎就是葬送了他的武道前程。

    宋长老对夜无伤骂道：“夜无伤看看你干的好事，你满意了吧！”

