    场中，三个黑袍人被切成数断，看起来很触目惊心。血液，流淌到许无舟的脚下。

    此时，许无舟手中的剑早已经碎裂了，只剩下一个剑柄在手上。这一剑太强了，一剑施展完，长剑也承受不住这股力量成了碎片。

    他站在那里，全身的力量被这一剑给抽的干干净净，整个人连站立都是勉强撑着。

    精疲力尽的感觉很不舒服，这一剑强则强，可是一剑抽取了他全部力量，此时的他，随便一个人都能杀他了。

    “哎呀，忘记了你是一个弱鸡了，施展这一剑有些勉强。”老者的声音在许无舟灵魂中传来。

    许无舟听到这句话都想要骂娘了，你现在才想起这个？刚刚要是自己动用这一招，力量不够施展不出来，那不是等死吗？

    “你太弱了，这么久了，居然先天境都还没修行到，丢脸！”老者嘲讽着许无舟。

    “……”许无舟想要把他揪出来打死他。

    “寂灭剑就在你灵魂深处，你要花时间去感受。”老者的声音越来越虚弱，说完这一句后，他急声喊道，“我这一缕残魂这一次真的坚持不住了，我要死了，小子，记得我的话啊。”

    老者的话说完，那一缕残魂真的消散湮灭一样，彻底无声无息了。

    “真的假的？那老头真的死了湮灭了？”许无舟努力的感知神魂，确实没有感知到他的存在。

    许无舟也无心多想这些，全身气血枯竭的他突然想到，石碗中有血色液体啊，能为自己补充气血啊。

    许无舟心念一动，血色液体融入到他的身体中，原本气血枯竭的他，终于恢复了一丝血气。

    许无舟大喜，血色液体不断的没入到他的体内。

    片刻间，百滴液体就消耗殆尽。不过，此时他的气血再次恢复到巅峰。

    许无舟吐了一口气，终于放下心来，就怕刚刚有人再出现来杀他。

    “这一剑还是不能乱用，用完直接枯竭力量，这不是待宰的羔羊嘛。”

    许无舟查探了一下身上，在胸口有着一个被青石刮刺的伤口。他是医师，处理这伤口自然不在话下。

    看着身上的血迹斑斑，许无舟心想得换一套衣衫才行。

    …  …

    阁楼上，黛夭夭望着许无舟远去的背影，那双波光粼粼的美眸转动着。

    “你又在想什么坏主意？”禹枫问着黛夭夭。

    黛夭夭咯咯的笑了起来，媚眼横了禹枫一眼，风情万种：“你真的想知道吗？”

    禹枫想到这魔女的名声，他打了一个寒颤使劲摇头道：“一点都不想！”

    黛夭夭一只脚翘着，无聊的摆动着，脚腕上的铃铛叮铃铃的作响，玉足精致，白皙如雪。可即使禹枫这种离不开女人的人，此刻都目不斜视。

    “一个医术高超，又入道的年轻一辈，让我也不知道该如何办呢。”黛夭夭咯咯笑道。

    禹枫内心为许无舟默哀，被这魔女看上，没什么好事。

    “你慢慢想，我还有事先走了。对了，昨天去青楼的时候，发现了两个钧天教的弟子。”禹枫突然对黛夭夭说道。

    “你确信是钧天教弟子？那就有意思了，钧天教坐不住了，难道对临安城也有想法了？”黛夭夭却突然兴奋起来。

    禹枫见状，打了一个寒颤。这些疯子真是不嫌事大，临安城的主意也敢乱打？

    那位人杰的祖地啊！

    不过，钧天教和朝歌某些人关系匪浅，这会不会是朝歌的想法？

    禹枫细思极恐，使劲的摇摇头：想这个太费脑了，管这些疯子做什么呢。

    “帮我查查那两个钧天教弟子的底？”黛夭夭对禹枫道。

    “这要是算我承诺你的那一件事的话，可以！要不然，别……我不想参与你们正邪之争。”禹枫说道，“何况我还有事。”

    “你在临安城能有什么事？”黛夭夭好奇，难道这家伙也想在临安城做点什么，这家伙作死习惯了，还真难说。他想要一鸣惊人做个临安王也不一定。

    “听闻今晚临安城有个文会，文会啊，姑娘肯定多啊。今晚我还没着落呢，得找一个陪睡才不失眠啊。”禹枫跳下阁楼，留下这句话。

    “你出现在临安城，别人会只认为你寻花问柳吗？这是作死！”黛夭夭媚眼含着笑，她原本只是因伤来临安城躲避一下的，现在……是不是也要布局临安城呢？

    ……

    石家！

    此时灯火通明，临  安城众多世家子弟都云集在这里。天下百家齐鸣，虽说独尊武道。可文道也不容小视，比如稷下学宫，文道圣地。

    多少武道大宗，都难望其项背，其门人之强大，匪夷所思。

    文会，不管是不是有真才实学，世家子弟都要附庸风雅一番，证明自己非只会耍蛮的粗人。

    外院，人声鼎沸，众多世家子弟吟诗作对、谈武论道。

    而在内院，此时却很安静，只有数人坐在其中。分别是石家家主石盛，谢广平，以及李毛两家世子李卿斐和毛永亮。

    “贤侄，我数日未曾见到我儿石磊石森了。”石盛对谢广平说道。

    “很对不住世伯，因为我一些私事，所以派两位兄弟帮忙走一趟，他们离开临安城了，路途有些远，估计还得一些时日才能回来。”谢广平面不改色的对石盛道。

    “哈哈哈，贤侄哪里话，他们两人能跟着你身边学点东西我高兴还来不及，就怕他们一直混账下去。”石盛大笑道。

    谢广平含着笑意，从知道许无舟实力开始，他就知道这两兄弟凶多吉少了。不过，石盛还有用，不能让他知道自己派石磊石森去杀许无舟反被杀了。

    “要说混账，谁都没有想到临安城最混账的那家伙，突然变成了一个强者。谢兄，今日你派遣了三位强者去杀他，还不见他们回来，不会出意外吧。”

    “放心吧，许无舟实力最多后天五重，我派遣的都是掌握战技的后天七重，杀他轻而易举。秦家，我们必取之。先杀许无舟乱秦立心神，我们再一举分了秦家。”谢广平说道。

    “那家伙隐藏实力那么久，不会还隐藏实力吧。大比那一天，太过震撼了。”毛永亮心有余悸道。

    “就算他再隐藏实力，他也必死无疑。那三人多强我很清楚，许无舟绝无可能逃过一劫。这次他要是还不死，那就是天神庇佑他，我认他做爹都行。”谢广平很不满毛永亮的怀疑，冷声哼了一句。

    “哈哈哈！谢兄这样说，我就放心了。我也不想看到那个家伙。”毛永亮笑道。

    谢广平正准备接话，却见到他的随从急着向他们所在的阁楼跑来，他脸上露出笑容，指着随从对着三人道：“看，好消息带来了。”

    ………

