    “砰，畜牲……不，说他们是畜牲简直就是对畜牲的侮辱。”文易拍着桌子咆哮道。

    下首除了谢道韫，其余人包括莫俊、甘宪、赵正志、吴仪等人都噤若寒蝉。

    “一百七十八条罪状，杀害百姓六十九人，欺凌民女一百零四次，强占百姓土地、强抢民财更是不知繁几。”

    “此等罪行真是罄竹难书，这种垃圾纵使千刀万剐也难消我心头之恨……你们怎么不说话？是不是有不同意见？”

    莫俊等人下意识的用求助的目光看向谢道韫。

    谢道韫微微有些不好意思，但还是道：“您发这么大的火，都能吓死个人，让人怎么说话？”

    “武叔儒和蔡群的罪行触目惊心，大家也都恨不得杀之而后快，可是愤怒解决不了问题。”

    “杀人倒是简单，一刀下去一了百了，可把人杀了之后呢？您是当家做主之人，可不能由着自己的性子做事。”

    她的声音好像有一股魔力，文易心中的怒火轻易就被抚平。

    他叹了口气道：“唉，抱歉是我失态吓到大家了，咱们来商量一下这件事情该怎么处置吧。”

    众人都松了口气，莫俊作为‘老人’先开口说道：

    “杀官是大罪，尤其是县令乃一县之首，若我们杀了他，即便这里是岭南也会引起朝廷的重视。”

    “因此最开始的计划里，我们杀死蔡群后要把这件事情嫁祸给俚人，小易哥切不可因为一时激愤就坏了大计。”

    等他说完，吴仪抢在甘宪之前插话道：“最可虑者还是郡守府，物伤其类，若杀了武叔儒恐怕郡守府会视我等为心腹大患。”

    甘宪也不争抢，等他说完才不紧不慢的道：“武叔儒杀不得，杀了他就算朝廷不计较也会重新派一个县令过来。”

    “对我们最有利的做法是留着他当傀儡，用他来应付朝廷和郡守府，为我们争取发展的时间。”

    文易不甘心的道：“就这样放过他吗？”

    莫俊道：“小不忍则乱大谋啊。”

    “请郎君三思。”

    谢道韫见他一脸不甘，不知道哪根筋不对，鬼使神差的抓住他的手温柔的道：

    “如果实在意难平，就狠狠的惩治蔡群吧，武叔儒的大多数罪行都是通过他才做下的。”

    虽然有些东西大家早就心知肚明，但这还是两人第一次亲密举动。还是她主动安慰自己，让文易心中一荡。

    下意识的朝下方看去，莫俊等人有的在望天有的在看地，他满意的点了点头。

    再往谢道韫看去，她的一张俏脸早已经变成了红布，连脖颈都是红晕，眼神躲闪不敢看他。

    文易知道她能做到如此已经是非常大胆的行为了，自己要是再说点什么估计她能当场爆炸。

    所以只是给了她一个深情的眼神，又轻轻的握了一下她的手，然后就放开了。

    “张勇。”

    “在。”

    “抓捕蔡群及其党羽，通告全城百姓明日公审。”

    “是。”

    ……

    “吴仪。”

    “在。”

    “邀请全城的大户观看公审，尤其是武叔儒必须到场。”

    “是。”

    ……

    “甘宪。”

    “在。”

    “你负责明日的公审。”

    “是。”

    ……

    等他们都离开，文易赶紧把马亦白找了过来：

    “明日你带人看守会场，如果有百姓想冲上来打人，你们象征性的阻拦一下就让开。”

    马亦白挠了挠头道：“为什么？”

    文易瞪了他一眼道：“憨货，别管为什么，照做就行了。”

    马亦白道：“哦，我知道了。”

    等马亦白离开，谢道韫装作平常的道：“你又在想什么坏点子？”

    文易眼睛直勾勾的盯着她，故作神秘的道：“明天你就知道了。”

    谢道韫有些慌乱的道：“你……你看什么。”

    文易伸出被她抓过的手笑道：“你说呢。”

    “我怎么知道……那边还有军务要忙，我先走了。”谢道韫撂下一句话仓皇而逃。

    文易只是笑着看她离开，并没有阻拦。

    现在不是二十一世纪，男女聊得开心了没见过面都能相约去吃肯德基。

    在没有父母之命媒妁之言的情况下，两人发展到这一步已经属于出格了，再做点什么只会起到反作用。

    ……

    自从状告武叔儒和蔡群之后，全城的百姓都在看着阆湖军，等待着他们如何处置。

    他们心中也没有底，这两个人毕竟是官，阆湖军再强也只是地方豪强，他们敢招惹官吏吗？

    可在走投无路的情况下他们只能搏一搏，万一他们真的无惧官府的威胁呢。

    就算不敢把这两个贪官污吏给杀掉，能警告震慑一下他们也是好的。

    可是很快他们就发现了异常之处。

    一百名阆湖兵从兵营杀出，一路往城中心区域而去。

    “这些人不会是去抓蔡县尉他们的吧？”

    “不知道啊，看方向是往蔡县尉家去的。”

    “带头的那个小将我认识，是文郎君的亲卫队长。”

    “文郎君的亲卫队长亲自带兵，十有八九是去抓蔡县……蔡狗去了。”

    “还愣着做什么，跟上看看去啊。”

    然后沿途的百姓都哗啦跟了上来，不一会儿就跟了上千人。越走大家就越兴奋，这个方向分明就是蔡群家。

    蔡群也一早就得到消息，紧闭大门带着奴仆护院准备死守。而且他们手中还有弓箭这等杀器，真要强攻难免会出现伤亡。

    张勇可不是死板的人，左右看了一圈，蔡群做事霸道他家周围好几丈都没有别的房屋，现在恰好方便了他。

    放火。

    从三面放火，只留下前门。

    古时房屋多用木料，很容易就把火放了起来。

    大火一起就听院内到处都是惊慌失措的声音，没多久前门被打开几十号人争先恐后的逃出来，被等候多时的阆湖兵拿下。

    见到蔡家真的被拿下，百姓们发出了震天的欢呼。

    不是道谁喊了一句阆湖军万岁，然后满城都是万岁声。

    （万岁到宋朝才成为皇帝的专用称呼，宋朝之前万岁的使用面很广。）

    （遇到皇帝、清官都可以喊，打胜仗的时候可以喊，遇到高兴的事情也可以喊。）

    （历史上有记载因为喊万岁被杀的第一人，是北宋大将曹利用的从子曹讷。喝醉酒让人喊他万岁，被皇帝下令乱棍打死。

    蔡家付之一炬，关键是他家的粮食也跟着一起被烧，让文易很是心疼，但对张勇的行为却赞赏有加。

    “粮食虽然重要，但兄弟们的命更重要，你做的很对。”

