    一个周天的吐纳结束，叶小木睁开眼睛，口中吐出了一口白气，在黑暗中，他的眼睛却格外明亮，周身也蒙着一层只有法师能够看见的光华，随着他站起来，这光华也缓缓收敛，仿佛被他吸进了体内。

    “成功了？”苏烟原来一直坐在门后的椅子上，见他起身，忙问道。

    叶小木咧嘴笑了笑，道：“成功了！”

    从道童晋升到了方士。

    叶小木试着作法，使用了几次符咒，速度、力道、出手的精确性，都比之前提升了一个档次。尤其是对于法术的理解，也随着境界的提升而产生了一些微妙额变化。

    他总算明白了境界的提升是怎么一回事，简直就是质的飞跃。

    真气在体内流淌起来更加流畅，只是丹田之内还有些阻塞，叶小木怀疑这得再升一个境界才能改善了。

    “最大的感觉是什么，我是说心得上。”苏烟问他。

    叶小木想了一下，说道：“感觉自己更加专业了。”

    “什么意思？”

    “以前，总觉得自己更像是法术的业余爱好者，现在，我觉得自己像个法师了。”

    苏烟点点头，“还有呢。”

    “嗯……明白了境界之间的差距，修行的决心更加迫切了。”

    “这是尝到甜头了。”苏烟站起来，捏了捏他的脸蛋，道：“不错，从道童到方士，我给你数了，两个月零七天，简直是火箭一般的速度，不过你别骄傲，因为你有大周天吐纳心法，还有一品堂的灵药。”

    叶小木把手伸进兜里，摸出一个瓷瓶丢给她，苏烟不知道什么意思，打开一看，里面丹药还是满满的，心中一惊，“你没吃这些药啊？”

    “郭大伯说，打基础阶段，最好还是自己修炼，丹药只是修行关卡时候吃一粒，能辅助突破，千万不能依赖药物，否则基础打的不牢，就算境界上去了也是虚的。”叶小木耸了耸肩，“他让我从道童到方士，最多吃两粒，但我一粒都没吃。”

    苏烟定定地望着他，虽然两人朝夕相处，但他身上有些潜质，她也是知道刚才这一刻才发现。

    只要能保持初心，将来的他一定不可限量。

    “奴隶，本主人为了给你道贺，决定做一碗刀削面给你吃！”鸡仔也来凑热闹。

    “你会做面？”

    “我不会啊，我也没说是我给你做，你自己做两碗，我陪你一起吃，不就是为你庆祝啦。”

    叶小木感觉自己的智商被侮辱了。

    没办法，叶小木去超市买材料，做了一锅刀削面，两人一鸟吃光光，苏烟放下碗，突然想起什么，问叶小木：“你还没有挂玄名吧？”

    “额，需要吗？”

    “当然！本来只要成为道童就该去了，走吧我陪你一起去。”

    于是苏烟布置法坛，教给叶小木走阴的方法，然后让鸡仔看守他们的身体，拉着叶小木一起从法坛上空出现的虚空裂缝，进入了鬼域。

    这是叶小木第一次来到鬼域，感觉上各种新奇，尤其是自己身轻如燕，还能在空中飞，不过消耗的是罡气，他飞了一会就飞不动了。

    从荒原上穿过，来到酆都城外。

    望着前方高高的城楼，上面大书的“酆都”二字，叶小木的心情不免有些激动。

    城门下站着两队士兵，威风凛凛，这古装片一样的画面看着更是有感觉。

    苏烟带着叶小木在城外溜达了一会，便直奔城门，到了跟前，立刻作揖行礼。

    “劳驾诸位仙长，我们是来挂玄名的。”

    一个穿银甲的士兵走过来，眉心中间睁开了一只眼，上下打量他们两个，看出了他们的魂力境界，很普通的法师，于是点头让他们过去。

    “办完了就早点回去，勿要耽搁！”

    “多谢小哥哥。”苏烟冲他吐了吐舌头，拉着叶小木进城。

    等他们过去，其中一个士兵望着叶小木的背影，嘀咕道：“这人好面熟，是不是哪里见过他？”

    边上一个同事道：“就是一个新人，刚过方士境界，你怎可能认识他。”

    “真是，喂，小师父，你站一下。”

    叶小木转过身，迷茫地接受大伙的打量。

    “美女在这呢，你们看我干什么。”叶小木心里有点发毛。

    士兵们打量了片刻，互相望去，其中一个点点头道：“是有几分像。小师父，你叫什么。”

    叶小木如实回答。

    几个人都吃了一惊，一人问道：“叶少阳跟你什么关系？”

    “叶少阳？”

    叶小木挠着头，“听说过，不认识。”

    一个士兵低声对同僚们说道：“感情是巧合，叶少阳要是有弟弟或儿子，一定天赋极高，这孩子看着十几岁了，不过是个刚晋升的方士，绝不可能。”

    大家也觉得这说法合理，于是让他走了。

    “他们为什么提到叶少阳？”叶小木不解地小声嘀咕。

    “大概法术界姓叶的没几个，叶少阳又那么有名，他们听到你名字，忍不住怀疑你们是亲戚吧。”

    这解释还算合理，叶小木于是不想了，苏烟拍着他的肩膀说道：“好好干，争取将来法术界提到姓叶的，不光想到他一个，还能想到你。”

    叶小木自嘲地笑了笑。

    酆都城的一切，对叶小木来说都是新奇的，感觉像走进了一座古城，所有建筑都是古色古香，路上能遇到的人也多是古人打扮，不过偶尔也会遇到几个当代打扮的人，苏烟解释那是近些年的亡魂，还保持着最后一世的生活习惯，自然穿衣打扮跟古人不同。

    苏烟对阴司也不是特别熟，带着叶小木前往吏治司。

    地府有八大司，是七十二司之中最为机要的部门，分别是：：轮回司、还魂司、速报司、督察司、巡游司、军备司、勾魂司、吏治司……其中吏治司是掌管阴司大小官职的封赏裁撤、人员调动（主要是基层，司主级别的，便不受吏治司的约束），同时也管阳间对应的事，挂玄名也是得找吏治司。

    苏烟在前面带路，一路穿过各种府衙，每个府衙外面都有卫兵把守，戒备森严的感觉，两人也不敢靠近，苏烟认得吏治司的位置，拉着叶小木一路参观，来到吏治司。