    终于有人使用了“仁商”腰牌，非常顺利的见到皇帝。

    “拜见陛下！”汪明然恭敬作揖。

    赵瀚笑道：“赐座。”

    汪明然拱手道：“谢陛下！”

    赵瀚捡起桌案上的仁商腰牌，给汪明然抛过去。也不闻其觐见缘由，而是说：“听闻阁下有一座不系园，还是当年陈继儒亲自书写园名，如今已是杭州的学术交流中心。”

    汪明然笑着回答：“陛下妙语，学术交流中心之说，草民虽然前所未闻，却又一听便知是何意。只不过，草民还没那么大面子，只是偶尔宴请朋友罢了。”

    “我哪天去西湖，定要到不系园耍耍。”赵瀚说道。

    “草民恭候御驾。”汪明然欣喜道。

    两人聊天的气氛很随意，汪明然算是立过大功的盐商。徐颖在江苏能快速发展情报系统，汪明然至少出了一半力气，当然，也因此获得大量的食盐专营份额。

    不似皇商，胜似皇商！

    听听赵瀚的自称就知道，是把汪明然当成自己人了，否则肯定会自称“朕”。

    至于不系园，那是一条西湖画舫，僧道名流、琴萧茶酒、美人知己，不知受到多少文人墨客的追捧。同时又规矩颇多，不准带仆从、不准唱大戏、不准喧哗打闹、不准跑来借钱、不准装腔作势、不准繁文缛节……这两年愈发有名，已属江南第一论道交友之地。

    君民一番闲聊，赵瀚问起两淮盐业，汪明然都小心详细作答。

    终于，赵瀚问道：“说吧，你这次来有何事情。”

    汪明然起身拱手说：“陛下，江苏、安徽两省的大学，迟迟没有敲定校址……”

    “我知道你要说什么了，”赵瀚立即打断，“你想在徽州或者扬州建大学？”

    汪明然说道：“陛下明鉴。”

    赵瀚直接给以明确答复：“安徽的大学，是不可能建在徽州的，那里实在太偏了，你让皖北的学子怎么去读书？”

    汪明然说道：“建在安庆也可，徽商愿与安庆、桐城等地士绅，共同出资建造大学，再无偿捐献给朝廷，绝对不会插手学校事务。”

    “可以，你们发起募捐吧。”赵瀚一口答应。

    嗯？

    这么容易？

    准备了满肚子说辞的汪明然，突然不知该说啥，当即跪地道：“草民，跪谢君恩！”

    安庆虽然没有位于安徽的中心，但位置也比较适中，而且交通还很便利。只是因为争来争去，赵瀚才没有确定，既然绅商们愿意捐款，那就卖个面子给汪明然。

    赵瀚忽又说道：“但有一个条件。”

    “陛下请吩咐。”汪明然连忙应声。

    “你们汪家，还有徽州八大姓，以及桐城大族，是不是该分家搬迁了？”赵瀚看似提醒，却更像是威胁。

    “这……”汪明然无法代表那么多家族给出答复。

    赵瀚让汪明然重新坐下：“朕不愿强迫别人做事，因此只是号召大族自己搬迁。但等来等去，南方各省的大族，只有几家分出子弟搬去北方。河南、山东的疫情，在去年冬天之后，已经平息了很多，没你们想的那么可怕。朝廷虽然在组织移民，但都是平民百姓，没有商贾怎成？你们商贾迁徙过去，也能开辟家业啊。”

    汪明然硬着头皮说：“陛下，徽州汪氏，愿意分家搬迁。但草民无法代替别的大族做主，请给草民一个月时间，草民一定转达陛下旨意。”

    “去吧，”赵瀚挥手说，“在你转达消息之前，可以到扬州走一趟。”

    “遵旨！”

    汪明然躬身退下。

    汪明然搞不清楚去扬州干嘛，但他来到地方就明白了。

    仅在扬州逗留数日，汪明然就听到街面喧哗起来，他叫来仆从问道：“外头出了何事？”

    仆从又是惊慌又是兴奋，说道：“少爷，外头有好多穿军衣的官差，把那些西商（山西、陕西）的宅子围了！”

    军衣，就是大同军的帆布制服。

    最初只有医疗兵和龙骑兵装备，接着海军士卒也换装，最后所有大同军都换装完毕。当然，穿戴盔甲的兵种，打仗时不穿这种帆布制服。

    虽然离经叛道，不符合传统服装规格，但总有追求时尚的去模仿。

    如今一些大城市，已有不少年轻人，穿着帆布制服到处溜达。而且他们还自己修改，颜色和局部样式都有调整，看起来比真正的军队制服更有档次。

    汪明然此刻已经猜到，这就是皇帝让他来扬州看的东西。

    他快步小跑到街上，发现是一些穿着军服的官差，指挥更多普通官差在做事。

    而且眼前这些官差的衣服，虽然样式跟军服大同小异，但一水儿的黑色——廉政系统的服装改了，由黑色改为白色。密探的工作服，则全部变成黑色，只在光明正大办事时穿。

    “这是什么官差？”汪明然没搞明白。

    他虽然曾经协助徐颖建设江南情报系统，但也只是协助而已，不可能掌握核心消息。而且，江南平定之后，汪明然就不准再过问。

    就连密探们更换工作服，汪明然都毫不知情。

    或者说，就连大部分官员也不知道，因为徐颖的密探，还没公开有过大动作，甚至连秘密机构的正式名称都没定——人们对密探的认知，还停留在背剑士子时代。

    几个扬州地方官飞快跑来，其中一人质问道：“你们到底是哪里的差役？为何绕过本地官府抓捕商贾？”

    密探首领扫了这些官员一眼，说道：“奉皇命办事，若不是来求情的，就退到一边去。否则全部抓起来，移交都察院审理！”

    大同新朝的都察院，不是大明的都察院，它之前的名字叫廉政司！

    眼前的扬州地方官员，听到都察院的名字，都忍不住面带恐色。他们查看密探们带来的圣旨，看到皇帝专有的大印，立即躲到旁边不再过问。

    这种圣旨属于中旨，是不正规的，是绕开阁部机构的，就连阁臣和尚书都不知道。

    地方官们躲在旁边面面相觑，终于有一个官员，用口型无声表达：“锦衣卫！”

    “冤枉啊！”

    王家大宅里传来呼喊声，而且喊声越来越近，不多时就被拖到门口。只见男女老少皆有，甚至还在吃奶的婴儿都被带走，剩下许多密探和官差还在继续搜查。

    这一整条巷子，属于扬州的富人区，住在此巷的人家非富即贵。

    除了王家，还有张家、李家、范家、卢家被查，全部都是一大家子被集体带走。

    巷子里的其他富豪，被吓得瑟瑟发抖。

    他们甚至不敢出门，只派家仆到街上打听——释奴令颁发之后，虽然全部变成雇佣性质，但大富豪们依旧仆从众多。

    汪明然也被吓到了，虽然不知为啥抓人，但足以杀鸡给猴看。

    他火速通知其他徽商，转达皇帝的不满，这些徽商又去联络士绅。终于主动到官府报名，每个家族都进行拆分，分出少数旁系往河南、山东移民。

    还必须给移民的旁系族人财产，不能光溜溜的去，不能随便打发落魄族人去！

    经过这次抓捕行动，徐颖的密探名声大振。

    民间还给取了个绰号：黑衣密卫！

    黑衣密卫，白衣御史，前者是密探成员，后者是廉政官员。从此之后就齐名了，内外官员都惊惧不安，生怕被黑衣、白衣给找上门，私底下唤作“黑白无常”。

    当然，比起大明的锦衣卫，黑衣密探们没那么大权力。

    他们只有奉命抓捕权，一旦涉及官员，必须移交给都察院（廉政司），或者是跟都察院共同审理。如果没有圣旨，抓捕平民之后，也要跟地方机构联络。

    李邦华私下找到田有年：“陛下复设锦衣卫，是否该劝谏一番？”

    “劝也没用，”田有年摇头，“更何况，陛下的密探，跟锦衣卫还是有区别的。不能随意抓捕官员，抓了官员也得移交都察院。也不能插手普通案件，只能抓捕细作，抓捕那些通敌卖国之人。”

    李邦华叹息：“就怕今后变成锦衣卫啊！大明的锦衣卫，初时也权力不大，可最后却不得不设立东厂来制衡。我总算是知道，财部拨发的银两，每年有那么多去向不明，到底是的用来做什么了！”

    黑衣密卫，没有自己的牢房。

    这次大规模抓捕，还得借用刑部大牢。

    盐商张完学被绑在刑架上，暂时还没有动用酷刑。

    徐颖亲自来审理，文质彬彬的样子，一脸的和颜悦色，微笑道：“张先生，老实招供吧，早说早完事。”

    张完学哭嚎道：“大人，草民冤枉啊！”

    徐颖还是笑容满面：“杨一芹你认识吗？一个南京的商号伙计。”

    张完学顿时吓得面无人色，他知道自己完蛋了。

    徐颖又说：“老实招供，不会为难你的家人。当然，前提是他们不知情。”

    “真的？”张完学感觉又有了希望。

    徐颖说道：“我也没必要哄你，陛下定了规矩。里通外敌者，只要不是罪大恶极，虽然抄没家产，但罪不及家人。五代以内子孙，不得做专营生意，也不得做官为吏。”

    完了！

    五代子孙不能做官，不能从事专营生意，还要抄没全部家产，就算不死不坐牢，也要沦为社会最底层。

    五代子孙之后，阶级都固化了，又怎么可能翻身？

    徐颖笑着说：“还有一种选择，只要你好生配合，在抄没家产之后，可将你的家人移民台湾。虽然还是不能做官，不能做专营生意，但至少能分田耕种，不至于没了营生而饿死。”

    张完学带着哭腔说：“他们哪会种地？”

    “城市平民，移民北方可学着耕种。你的家人移民台湾，就不能学习如何种地？他们生来就更精贵？”徐颖不屑道，“快点招供吧。招供了死得爽快，不招供想死都难，别逼着我动用酷刑，我实在看不得那种场面。还有，别藏着掖着，这次不止抓你一个。要是你们的口供对不上，自己掂量后果！”

    “冤……”

    张完学还想喊冤，却见一个黑衣官差，慢条斯理的拿着竹签过来。

    另一个黑衣官差，手里拿着小瓶子，也不晓得瓶子里装什么，但肯定不是啥好东西。

    “我招！”张完学连忙改口。

    徐颖却说：“你喊得太慢了，得先上一针提提神。”

    “啊！”

    竹签狠狠扎进指甲缝里，痛得张完学浑身抽搐。这货吓得直接失禁，裤裆里全是尿，哭喊道：“我招，我招……呜呜呜呜！”

