    别误会，倒不是让他们上大年三十的春晚，而是正月初一为明年春节准备的特别节目《齐天乐春节联欢晚会》，实际上这个比上春晚更加厉害，由《西游记》的主要演员独立撑起了一台晚会，好几个小时的时间呢。

    总导演依旧是杨导，沈隆还是担任副导演，节目策划也大多出自他的手笔，其中不仅借鉴了原版那台晚会，还用了不少后世的经典相关作品。

    第一天排练开始之前，沈隆就在门口等着这些人了，“哎呦喂，猴儿哥，你可是有点胖了啊；二师兄，你的肚子倒是笑了，闫老师，身体还好吧？小白龙，二郎神教你的那些功夫还没落下吧！”

    “啊呀呀呀，赵老师，你可想死我了！”一见赵老师，沈隆直接抢了冯巩的台词。

    “想啥呀，前两天你不还去剧院看我唱评戏了么？还让你媳妇儿给我送了那么大一花篮！你俩到底啥时候结婚？我可得喝你们的喜酒去！”赵老师的唐山腔确实让沈隆怀念。

    到了排练室里，大家开始按照节目表进行排练，节目单下发之后他们就各自在家进行练习，今天只是第一次合练而已。

    还真别说，《西游记》剧组的人才挺多的，取经四人组先来了个《正月里来是新春》民歌合唱，然后唐三藏、殷夫人和刘洪，这三个冤家凑到一起唱了首黄梅戏《天仙配》中的选段，红孩儿和寿星唱了《我祝爷爷奶奶都是老寿星》，倒也格外应景。

    不光会唱歌，还会演小品，马老师就配合其他演员演了两个小品；能跳舞的也不缺，扮演仙鹤的张京棣就来了段精彩的《唐舞》。

    郁钧剑也来了，唱了《五百年沧海桑田》和《吹不散那点愁》，他也是够忙活的，三十晚上的春节晚会要参加，这场也要参加，都快累坏了。

    赵老师则和九灵元圣、朱紫国王、刁钻古怪等合演了戏曲小品《柜中缘》，嗯，这才是她第一次在春节联欢晚会亮相，虽然不是三十晚上的；下来后沈隆拉着她的手说道，“赵老师，您演得小品太精彩了，我看再过一年您就能去三十晚上的春晚演出。”

    到88年春晚的时候，赵老师就该贡献出经典的《英雄母亲的一天》了，自此她和巩汉林组成了黄金搭档，横扫春晚舞台，这年原本的小品霸主陈小二没有和朱时茂合作，跑去和小香玉演了戏曲小品，可惜没给人留下多深刻的印象。

    大师兄也表演了经典的猴戏，那一招一式可都是有真功夫的；压轴节目自然就是李玲玉的《天竺少女》了，玉兔精在“沙里哇，沙里哇”的歌声中飘飘起舞，让人如痴如醉。

    排练结束之后，大家聚到一起吃了个饭，不少人都很久没见过面了，自然有很多话要说，听他们的言语，师徒四人在《西游记》播出之后接了不少商演，腰板厚实了不少，不过因为电视剧的拍摄已经结束的缘故，所以并没有闹出原历史中的那些矛盾来。

    时间很快过去，一转眼就到了春节，沈隆照旧带着家人来到春节晚会的现场，欣赏了精彩的演出，到了压轴节目的时刻，师徒四人组登场给大家表演了节目，他们也和郁钧剑一样，都肩负着两场演出的重任。

    没办法，他们四个今年实在是太火了，满大街的孩子都拎着棍子扮猴儿呢，还有个别倒霉的孩子背着钉耙哇哇的哭，这一看就是被逼着扮演猪八戒的。

    到了第二天，沈隆就不用去电视台了，节目早已录制完毕，待在家里就可以欣赏《西游记》众人的精彩演出了；等多年以后，或许是因为这一年大年三十春晚的精彩节目有点比不上往届，所以《齐天乐春节联欢晚会》似乎就成了更让人记忆深刻的回忆。

    等而是多年后朝廷台重播高清版《齐天乐联欢晚会》的部分内容后，视频随即走红，网友纷纷表示此台神晚会穿越26年秒杀一切春晚，纷纷在网上求资源、求下载。

    春节过后，收视率神话还在继续，制作更加精美的《红楼梦》延续了去年《西游记》所创下的辉煌，吸引了无数观众的目光。

    不光是普通观众喜欢，就连那些专家看到改编后的《红楼梦》也是夸赞大于批评，木石前盟的故事主线得到了延续，后几集的修改也合情合理，原本这是最容易出问题的地方，高鹗续写的内容和原版还是有很大差距的。

    现在改编后的结局虽然还是不能完全让他们满意，但在一些关键点的处理上却是要比高鹗的原著要好。

    等《红楼梦》刚播放结束，《我爱我家》就赶紧续上，第一集就是《天上掉下个林妹妹》，和《红楼梦》中性格截然相反的林妹妹让观众为之大跌眼镜，立马把《我爱我家》的收视率拉得飞起。

    更让沈隆感到高兴的是，或许是受这部剧的影响，陈妹妹的性格也变得开朗了，这让沈隆大大松了一口气，估计她的悲剧应该不会重演了。

    《我爱我家》继续播放，而那边和汪文华合作的《曲苑杂坛》也开始播放，刚开始几集还有点平淡，不过随着越来越多的曲艺爱好者注意到这个节目，收视率也在不断提升，这个节目显然也取得了成功。

    可这时候沈隆却开始纠结起来，汪文华那边已经能逐渐接手《曲苑杂坛》了，不用自己再继续盯着了，而《我爱我家》这边编剧组的工作也是越来越舒畅，很多时候不用自己提醒，他们就能想出好点子来，台里派给自己的副导演也逐渐能接手自己的工作了，有时候就算自己有事离开，他也能很好地完成拍摄。

    既然是这样的话，自己再继续主导这两个节目也没多大意思了啊，《正大综艺》那边台里的领导还没最终下定决心，那么，我是不是该弄个新节目出来？最好是拍一部新片，可新片到底该拍什么好呢？

