

  一行人进了屋子后，外面的村民们炸开了。

  有个人高呼了一声：“我认出来了，刚刚那个青年就是大正集团的苏启，他身边的那个是国家……”

  人群炸的更加厉害。

  赵老师桃李满天下，以前就是他们村里走出去的第一个大学生。

  一辈子都在教育上，从村里教小学开始，慢慢的往上，一直到最后成为教授，成为了中海大学的副校长退休。

  退休后回来的这五六年时间里，经常会有一些他的学生过来看他。

  这些学生的身份不用说了，一个来头比一个大。

  万万没有想到，竟然还来了几个身份这么高的人。

  当然了，以前苏启他们也经常来，他们有些人也认识苏启，毕竟看到过几次。

  只是那时候的许才良还很少在媒体面前出现，要出现也是在云省那边。

  可现在不同了，他经常陪同在一些重要任务身边，电视里没事就出现他会见一些其他国家大佬的画面。

  这些村民们谁不认识。

  主要还是惊叹他的身份太高。

  村民们老是这么围着不走也让人很是蛋疼。

  所以最终还是师母出来把他们给支开，这家里有客人呢，你们这么围着我家里太没有礼貌。

  至于孟千他们，则是站在屋子的前前后后，警惕的打量着周围一切可能出现的情况。

  后边大正集团其实还来了很多人，只不过在孟千的要求下，没让他们进村，让他们呆在了村口的空地上。

  一旦这边 有什么事情发生，能够做到两三分钟之内就能赶过来。

  毕竟这里可是几个大佬，尤其是许才良的身份，让他们的安保压力很大。

  虽然是农村里，但没有一个人敢怠慢。

  不让他们进村，也是怕引起更大的轰动。

  厨房内。

  虽然房子重新盖了，但赵老师还是坚持打了个土灶在里面保留着。

  这土灶上柴火饭味道就是不一样。

  许才良这么个大佬还真在那边烧火，苏启则是在边上砍柴火。

  向荣正在掌勺，有模有样，这不知道的，还真以为是哪里来的大厨。

  赵老师在边上收拾着一些食材，笑着说：“你们三个啊，现在是越走越高，想跟你们见一面难了。”

  “有时候我还挺怀恋那时候在中海大学，一盘子酸菜，就可以喝很多酒。”

  向荣笑着说：‘那是他们两个，我这人好见，还在下面体验普通老百姓的生活。’

  许才良不干了：“向荣你这是在骂我啊。”

  “你自己看看你现在你处着的位置，这是的普通老百姓的生活吗。”

  向荣现在爬的也很快。

  当然了，比起许才良还算很慢，但在普通人眼中已经也很快了。

  五年前，他就被调任到了部委里面，苏启一直都在怀疑这是许才良背后运作。

  仕途上的事情，他虽然不是很懂，但 也知道什么叫铺路，你没点自己的人，怎么可能坚持下去。

  就跟自己公司里面 一样，要是你到了一个位置上，下面的人全部都不服从你。

  你迟早要从上面被人给拉下来

  只是他没有证据。

  而向荣现在位置就是部委二把手。

  也就是说，在他们那个体系里面，除了应世文他老爸，下面就是他了。

  应世文他老爸身上还挂着很多名头，部委只是他名头其中之一，也不是最大的名头。

  所以现在基本部委里面的事情都是向荣在管理。

  向荣在警察体系里面现在绝对的实权人物。

  苏启边上也笑着说：“我同意许学长的话。”

  “怎么着苏启，这是要帮着你的许学长对付起我来啦。”

  “虽然我跟你联系的不过，可我一个眼睛一直都是盯着你的。”

  “你别忘记了，你老爸老妈那案子上，我可是背后出过不少力的。”

  向荣那边打趣道。

  苏启愣了下：“学长，我老爸老妈的案子，你也知道？”

  这还真是他没有考虑到的层面。

  当时他一直 以为是薛省长他们在背后运作帮忙，从未想过还跟燕城 有很大的关系。

  许才良笑着说：“你以为，当时你学长调动了很多资源背后替你调查。”

  “不然你以为老薛为何会这么挺着你，当时我跟你学长都替你捏了一把汗。”

  “我没记错的话，当时你都拿着一把枪，在芦苇林里指着人家脑袋了吧。”

  “好在你最后还是冷静了下来，如果那一枪下去，你真会出事。”

  苏启这才恍然大悟。

  想想也是，当时湖东省上下确实调动了很多的资源在帮他在调查。

  如果没有上头的指示，谁敢这么大动干戈的。

  深吸了一口气，看着这两个学长，他心里由衷的感谢。

  如自己所想。

  他们虽然联系的很少，但是这两个学长背后肯定替自己周旋过很多东西。

  现在他们身份很明感。

  苏启是名动全亚洲的企业家，他们两个又是那条道上的人。

  不能走动的太频繁，太频繁了，人家会怀疑你们之间有什么交易，所以不能联系的太多。

  赵老师边上笑呵呵的说：“你们都是中海大学的学生，就应该要多相互帮忙。”

  “当然了，你们都是中海大学的 骄傲，也是我这辈子的骄傲。”

  向荣苦笑着说：“骄傲是一回事，可这喝酒就是难找到人了。”

  正说着，鲍桑那小秃子，正夹着一个公文包站在了门口。

  向荣赶紧大喊了一声：“老鲍你小子别跑，赶紧给我进来炒菜，就等你一个人了，故意的吧你。”

  “不是跟你说了让你早点过来吗。”

  鲍桑那小秃头往厨房里面看了看：“都在这里啊，我说外边怎么就只有弱鸡在呢。”

  弱鸡他们都认识鲍桑，故而没有阻拦他进来。

  进来后，苏启赶紧大吼了一声：“鲍老师好！真没有想到，你竟然还有头发，可喜可贺！”

  鲍桑一阵郁闷。

  屋子里面其他人 哈哈大笑了起来。

  赵老师边上笑着，看着。

  仿佛看到了这几个人在学校里面的时候，意气风发，转眼这么多年过去了。

  都成了这个国家的栋梁。

  