
　　海盗不得人心，不管是任何种族，都是如此，海盗不事生产，只知道劫掠，杀戮，破坏，在加勒比海域中，各大陆地上的生灵，无不是对海盗深恶痛绝，只恨不得生啖其肉。不得人心这是最根本的原因。海盗，在海上是王者，却没有民心，自然，这些在贾诩他们这样的谋士眼中，简直就是不设城防的宝地。可以随意进出，到处都是破绽，全身都是筛子。

　　“不错，加勒比海域其情况特殊，最容易攻破。我大易晋升圣庭，对于外界而言，就是一种至高无上的威慑，各大区域内的人族势力，必然心生向往，这是大势所趋，加勒比海域因海盗的原因，没有出现统一强大的运朝，可谓是一盘散沙，诸多百姓，苦海盗久已，我大易只要派出一名精通纵横之术的使者，就可以轻易笼络一大批人族势力与百姓。只要占据陆地，那群海盗，数量再多，也不过是秋后蚂蚱，不足为据。”

　　刘伯温淡然一笑道。

　　加勒比海域，在其眼中，只不过是轻易就能击破。

　　“圣王，微臣愿意前往加勒比海域，为圣王说服各大势力，改弦易辙，成为我大易子民。为大易掌控加勒比界域，尽上一份力。”毛遂上前一步，躬身说道。眉宇间带着一丝果决。这样的混乱战场，才是纵横家施展才华的绝佳舞台。

　　他是纵横家出身，三寸不烂之舌，在之前，那可是历经过一次次考验。为大易立下过无数汗马功劳。如今身在礼部，照样没有忘却建立功勋的初心。

　　“很好，我大易晋升圣庭，当开白玉楼，若爱卿能马到功成，为我大易，增添一域，白玉楼上，将有爱卿一席。永传天下，万古长存。”

　　易天行听到，颔首点点头说道。

　　“是，圣王。”

　　毛遂听到，心中大喜，整个身躯都忍不住一颤，随即激动的说道：“愿为大易效死，此次出使，微臣恳请自不朽学宫中，挑选纵横家杰出学子，一同前往。一来可让这群学子得以历练，二来，可加快说服之速度。为大易，尽快拿下整个加勒比海域。”23sK.com

　　一处界域，何等辽阔，单独一人，未免有些太过势单力薄，要取得效果，最好就是同时进行，以最短时间获取最大效果。

　　要知道，毛遂在不朽学宫中，也是挂着纵横家院主的身份。自然也要为学院中的学子们谋取一些好机会，争取前程。

　　“准！！”

　　易天行颔首点点头表示答应。

　　“恶魔海域之中，有恶魔果树，能凝聚出恶魔果实，各有不同，一旦成熟，就会散落于恶魔海域各处区域，获取者，可借助恶魔果实开辟出体内命窍，衍生出命窍神通，天生可以沟通天地道韵，修炼施展起来，往往比其他自行开辟出的命窍神通要更快，更强。威力可增加一倍有余，这片海域中，大多都以恶魔果实为至高追求之一，还有一种独特的修炼道路，名为霸气，这霸气微臣也有过了解，有独到之处，不过，终究还是与斗气相似，注重爆发力，破坏力，对于挖掘自身神藏潜能，还是逊色于练气之道。总体而言，也有可取之处。恶魔果实，已经深入恶魔海域各大势力，堪称密不可分。”

　　“而这恶魔果实服用后，却会给人带来一种绝大的隐患，那就是惧怕海水，一碰触海水，就会让自身实力大减，乃至是失去能力。这是他们最大弱点。若能针对这一弱点，完全可以让那些服用过恶魔果实的人忌惮三分。”

　　“根据调查，恶魔海域中，有海军与海贼，海军为天龙皇朝，海贼则是各大海盗团体，数量不少，之前也亲自面对过，实力不错，两者之间，恩怨不断，厮杀不绝。可以针对这些，让两方势力，掀起更大杀戮，微臣有一计，可让恶魔海域彻底陷入杀伐动乱之中，削减双方实力。等我大易王师出征，自然可一举定乾坤。”

　　贾诩再次笑着说道，眉宇中带着强烈的自信。

　　只要能找到弱点，那就大有可为。

　　“爱卿请讲。”

　　易天行饶有兴趣的询问道。

　　“无他，唯有攻其软肋，圣王请听微臣道来。”

　　贾诩笑着说道，随即将自己胸中谋划，简单述说一遍，其中重重，听得大殿内群臣也都是一阵频频点头，显然，觉得十分可行，具有极大的成功几率。

　　哪怕是易天行，也是暗自点点头。

　　随即说道：“很好，此事就由文和你来谋划，具体需要什么助力，你可以全权调配。恶魔海界域的攻伐，就由你来统筹，本王等你的好消息。”

　　根据贾诩所说，确实是有着绝大的成功性，若是成功，攻占恶魔海域的难度，会骤然下降，这对大易的好处极大。

　　“至于死海界域，相传，具有阴脉，终年笼罩着亡灵雾霾，蕴含各种亡灵，不管是任何生灵，陨落于死海界域，都会转变成亡灵，幽魂，不死生命。所在环境，并不适合普通人居住。活物很难在其中生存。亡灵最可怕之处，就是不惧怕死亡，以正常的方式前往攻伐，哪怕是斩杀一批亡灵，要不了多久，依旧会再次诞生出全新的亡灵。杀之不尽，斩之不绝，而且，哪怕是打下死海界域，各大区域，不适合栽种粮食，居住太久，还会影响自身。未免有些鸡肋，食之无味弃之可惜。”荀彧开口说道，对于四大界域，大殿中群臣都有了解。

　　谁都知道，扩张的话，四大界域就是必然摆在面前的首要目标。

　　当然，死海界域也不能不要。

　　“鸡肋未尝不可变废为宝，我大易可构建连通阴阳两界的通道，这些年，随着两界互市的开启，规模与日俱增，仅仅一座仙城，未免有些不足，若是能打下死海界域，将整个死海，完全可以以鬼门关风水大阵笼罩，打开一条阴阳通道，将整个界域，化为阴阳两界互市，如此一来，不仅交易的规模会更大，更可以满足与日俱增的需求。”

　　戏志才突然说道。

　　现在仅仅一座仙城，确实显得有些太过小家子气，如今大易在阴间，也是有基业的。并非没有根基，两界互市发展到今天，影响力，绝对是相当巨大。一旦开放更大的市场，毫无疑问，带来的利益，那是海一般庞大。不要说是现在，就算是将来，晋升仙庭，有一个界域作为阴阳两界的互市区域，那也绝对是完全足够的。

　　一次到位，也能做到一劳永逸。

　　“确实可行，死海界域天生具有玄阴灵脉，可以支撑建立鬼门关风水大阵，这些年自阴间获取到的各种天材地宝，要建造通道，更是轻而易举。只是，必须要防备阴间生灵离开死海界域，还需要设下禁制，笼罩整个死海界域。”江泥上前一步，开口说道。对于这种做法，也表示赞同。

　　阴阳两界互通，带来的好处，实在是太大了。大易的繁华，与这一点，有着不小的关联。

　　“死海界域可以作为阴阳互通之地，只是，如何平定死海界域，诸位爱卿，是否有良策。”

　　易天行颔首点点头，开口询问道。

　　“微臣有一法，可在死海界域，布下风水大阵，阴阳生死转轮大阵。死海界域，蕴含极阴之气，阴邪无数，而要讲死海作为阴阳两界互通之地，不能只适合亡灵阴魂生存，同样也要适合我阳间生灵生存，阴阳生死转轮大阵，可以逆转极阴，化为阴阳平衡之势，在大阵完成之时，死海界域的极阴，会瞬间逆转，化为极阳，那股至阳之力，虽然只会存在短短几个呼吸间，就会恢复阴阳平衡，可那存在的短暂时间，却可以对大阵内所有不死亡灵造成致命杀伤力，足以让其中亡灵，死去九成。剩余部分，也都将不足为虑，可定死海乾坤。”

　　江泥略微沉吟后说道。这一大阵，也可以在将来，束缚阴间修士无法离开死海界域范围内。可谓是一举多得。

　　“需要什么，直接向户部递去清单，户部没有，找万宝殿，万宝殿没有，直接去摘星楼。”易天行听到，略微沉吟后，表示赞同。能以风水大阵一举定乾坤，那自然是再好不过。可以节省下大量的人力物力，何乐而不为。

　　加勒比海域，死海界域，恶魔海域，三大界域都已经有定论应对之策。现在只剩下渤海界域。

　　“除渤海之外的四大界域，铁血长城暂时停止向三大界域扩张，集中力量，全力攻伐渤海界域，攻伐之事，交由孔明负责，可全权调动大易各大军团，同时，监察各大临时军团，其中突出者，可列入名单。”

　　易天行再次说道。

　　一锤定音下，确立接下来大易的各项行动步伐。

　　一言间，已经定下四大界域的命运。

　　“圣王英明！！”

　　群臣应和道。

　　眉宇间，更是兴奋。

　　“既然要扩张，我大易的人才储备如何。是否足够应对此次扩张。若是不够，是否有其他解决方法。”易天行询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1872章 定计免费阅读。https://xs.23sk.com 