    五阶阵法。

    黄枫同样是一名阵法师，还是一名四阶阵法师，自然很清楚，五阶和四阶的差别有多大。

    如果是四阶阵法的话，对谭若若来说，四阶阵法就犹如纸糊的一样。

    可五阶的话，对谭若若来说就是囚笼。

    大日金钟阵法。

    此阵法在青玄域乃至整个东大陆都是很有名的，因为它并非简单的五阶阵法，而是五阶中囚困阵法中的佼佼者。

    就算是普通的五阶阵法师也破不开此阵法。

    看到黄枫变色，吴度很是胸有成竹，他露出笑容，似乎一切都在他的掌握之中。

    吴度又道：“我知道你的御剑之术很强，尤其速度上，可能就算是我也不一定能追的上，但是你能跑，你的两个朋友能跑吗。”

    黄枫心底一沉。

    吴度说不敢杀谭若若和慕容灵，只是口上说说，此地是荒郊野外，杀个人也是随随便便的。

    而且，这不是黄枫心底一沉的原因。

    吴度明显准备充足，这大日金钟阵法就是针对谭若若的，明显他早调查清楚谭若若的身份和实力。

    才会以大日金钟阵法囚谭若若。

    而吴度是天意门的真传弟子，自然也是知道一些常人不知道的秘密，对青玄商会的内部事情也肯定是有所耳闻。

    如果，吴度通知了诸葛家，其后果会更加严重。

    黄枫要走。

    他很自信，能走的了。

    但就这样走了，不救谭若若的话，他怎么可能会这样做。

    然而他不走。

    又怎样救自己，救谭若若。

    吴度准备充足，这简直就是一个死局，一个针对黄枫的死局。

    黄枫想破此局，唯有杀死吴度，但这可能吗？

    “黄枫，做出你的决定吧。”

    吴度很有气度的说道。

    他虽然想抢走黄枫的御剑古术，却并非普通人，依然是有着真传弟子的风度。

    然而，抢人功法本就是无耻到极限的事情，这还是一个名门真传弟子。

    所以，吴度的风度在黄枫眼中是那么的可笑。

    咻。

    黄枫的身体动了，他化作一道剑光。

    天意门的三个人都紧张起来，正要围杀。

    他们本来对御剑古术不怎么在乎，觉得吴度花了这么大的心思在这里设局，完全就是多此一举。

    如今，亲眼目睹了御剑古术的速度，他们心里是又忌惮，又起贪婪的心思。

    有此术的话，他们的实力会提升好几个档次！。

    吴度摆摆手，道：“让他去。”

    他微微眯眼，似乎有些迷醉黄枫展露出来的御剑古术，而在他眼中，这御剑古术已经是他的东西了。

    吴度飞了过去。

    他之所以不围杀黄枫的原因是他知道黄枫化剑光去的地方是什么地方。

    黄枫来到金钟笼罩的山前。

    他目中厉色一闪而过。

    这眼神之中，又隐隐有剑光，于是，他像是真化作了剑光，击在了金钟上。

    轰。

    金钟一点波澜都不起，整个山也是不震一点，而黄枫呢，剑光消散，他的真身显露出来，他的脸色显露苍白，在空中翻了几下，才停下来。

    黄枫目露惊色。

    不过，五阶阵法这么强大也是在意料之中，要不然怎么会叫五阶阵法呢。

    他精神力集中。

    最后有点颓然的发现，以他的阵法造诣，想要强行破解此阵法的可能性为零。

    不过，他还有一个方法就是以神源圣剑破之。

    这也是他依然还有些镇定的原因。

    “你们怎么样。”

    黄枫问道。

    在山之巅的谭若若和慕容灵也在观察这个阵法，似乎也因这个阵法而为难。

    “他们为我而来。”黄枫有点歉意。

    他总是想着会遭遇青玄商会的攻击，却没有想到自己有天会连累到谭若若他们。

    “谭小姐，你好。”

    吴度带人走来，他神色很淡然，脸上总是显露一丝的笑容，使自己看起来风轻云淡。

    “这就是天意门的待客之道。”谭若若的美眸含着冷意。

    “这只是一个困阵，不会伤到谭小姐的，不过还是要看你在你的这位朋友心中的地位了。”

    吴度笑着道。

    “吴度，我与你见过三面，我记得你和我哥哥也算是朋友，现在你放过了我们，我们立即离开这里？”

    慕容灵道：“至于……他的死活与我们一点关系都没有。”

    她的美眸冷淡的扫过黄枫。

    作为慕容家的小公主，慕容灵自然是认识吴度的，认识天意门的这位真传弟子。

    吴度却先是看向黄枫，也许在吴度的心中，黄枫和谭若若以及慕容灵的关系不一般。

    黄枫闻言，神色淡然。

    虽然慕容灵说的话有点无情，不过，慕容灵的确没有理由因他被困在这里。

    而如果她们两人能脱困的话，对黄枫来说就没有了掣肘。

    但是。

    黄枫觉得慕容灵的期盼要落空了，吴度设下大日金钟阵法，为的不仅是防止谭若若出手救黄枫，还是投鼠忌器，让黄枫顾忌，想跑也不能跑。

    “你哥哥那里我会亲自上门道歉的，不过你放心，你们待在这里很安全，只要我的目的达到，大家一切都好。”

    吴度略有歉意道。

    只要是聪明人都能知会他这句话的另一个意思，他的目的不能达到，大家就不会好。

    慕容灵目光只是冷了些，却也没有在说什么，她并非仅是一个大家族的小姐。

    她也相信吴度不敢把她们怎么样，但是黄枫就危险了，虽然慕容灵有些讨厌黄枫，但看着熟悉的人将要死在这里，她的心还是不能平静。

    吴度看着黄枫，他的眼神已经逐渐的锋利了。

    “你放心和他周旋，只要你能周旋半个小时，半个小时候这阵法我便能打破。”

    黄枫心思早转开了。

    最终决定，唯有暴露神源圣剑了，不过想要掩饰神源圣剑的话，他只有杀死谭若若和慕容灵了。

    然而，他能下得了手吗。

    忽然，一道声音在他脑海中响起，此声音是谭若若的。

    黄枫看着谭若若，目光有一丝的波动，但仅有一丝，因为此声明显不被其他人所听到。

    谭若若微不可查的对他点了一下头，一双美眸平静如水，但却是有着一种让人信服的自信。

    黄枫心里有点激动。

    精神力传声，这一手唯有精神力可以做到，可是谭若若在大日金钟阵法中，说话可以穿过阵法，但精神力和真气是不可能穿透阵法的。

    而谭若若竟还是能以阵法传声，这就是说明了，这大日金钟阵法难不倒谭若若。

    谭若若能勘破这大日金钟阵法。

    “半个小时吗。”

    黄枫心中呢喃。

    已经有了打算。

    他转过身，道：“你想要御剑古术也并非不可能。”

    他知道吴度其实早可以对他动手，但是就算杀了他，也不可能得到御剑古术。

    所以，吴度只有逼迫黄枫自己吐露出御剑古术来。

    吴度早等待的有些不耐烦，此时听到黄枫松口了，吴度淡淡笑道：“你如果有什么其他要求，一并说出来，如果合理的话，我可以答应你，甚至以同等价的东西交换你的御剑古术。”

    似乎，吴度真的做好了以等价交换御剑古术的打算，然而黄枫听了，心中唯有冷笑。

    此话，要是骗其他人也是了，但想骗他黄枫显然不可能。

    首先御剑古术的价值，他不认为吴度能拿出等价的东西来，而且，吴度辛苦的设下这个陷阱，更不可能再许出大代价去。

    再有，人都是自私的，而能做出这种抢夺他人功法的人，更是自私到极限。

    “我给你御剑古术，你真的能放了我和我的朋友吗。”黄枫说道。

    吴度道：“我吴度是个信守承诺的人。”

    黄枫淡淡道：“如此的话，我有一个要求。”

    “哦。”吴度道。

    “这个要求便是，我得到御剑古术很不容易，所以我不想这么容易的拿出去。”

    黄枫语气逐渐锋芒，道：“所以我想领教一下你这个天意门真传弟子的高招。”

    黄枫身外四阶的精神力在弥漫。

    吴度神色有点楞，随即反应过来后，他笑了。

    其他三个天意门的弟子则都是爆笑开了。

    “就你还想领教吴师兄的高招。”

    “你是在开玩笑吗。”

    “就我等，任意出一人都能打爆你，你还不服吴师兄。”

    吴度笑道：“你若想和我一战，我给你……”

    “吴师兄且慢，您身份多么高贵，您实力多么强，他又如何值得您出手，就让我来让他瞧瞧我天意门的厉害。”

    一个洞天武者走上前来，他目光冷冷，有着嘲讽藏在其中：“我会让你心悦诚服的俯首称臣的。”

    “张涛。”

    他身后中人那个修为比他还低的人就笑着说：“张师兄，你可要下手轻点，不要收不住力量打死这个不知天高地厚的人，不然的话，那御剑古术可就拿不来的。”

    张涛很认真的点头，随即头转向了黄枫这里，脸上有一抹的狞笑散开。

    “放心，我会手下留情的，至少得给他说话的能力和力气的。”

