    　　东方槐有些疑惑的看着上官无缺，叶晚缨，钱多多三人，在剑问情三人发起攻势时，这边的三人就一直站在原地一动不动，该不会这个时候还在因为自己那点武者的自傲而不出手吧。

    　　皇甫凌云的眼力明显要胜于东方槐一筹，他很清楚的看到上官无缺三人此时的神情不好看，而且他们也不是完全没动，他们的身体在不断挣扎，好似被一股无形的锁链给束缚了一般。

    　　随即他突然想到了什么，疑惑道：“紫气天罗吗？不对，林陌的紫气天罗是以无形气网不断束缚，中招者根本动都无法动，而这三人还能不断地挣脱，看上去就好像被拷住的囚犯。”

    　　这时一旁的王薄走上前说道：“此乃我造化教的道门绝学《天锁气链》，以无形真气编织成道道锁链将对方束缚，同时会以这独有的天锁劲不断侵入对方的筋脉，直接由内而外封锁对方的各大要穴。

    　　和你所说的那位林少教主的《紫气天罗》完全不同，这招的消耗要小的多，不过......”

    　　话还没说完，只见上官无缺三人相继冲开了全身的封锁，三人对视一眼后，一同向中心的冷初洛冲去。

    　　皇甫凌云明白了这招的优劣说道：“消耗少，自然也代表着挣脱更容易一些，不过若是单对单的交手，这上官无缺三人应该已经算出局了。”

    　　冷初洛气定神闲的后退一步，躲开了上官无缺迎面一指，但不成想这一指多了万千变化，数道指劲崩散开来，化为如梦如幻的云烟，刹那间就将冷初洛的身形包裹其中。

    　　“云梦指吗，这招倒是有趣，可惜你我精神境界相差太大，云烟为虚幻，真正的杀招应是一开始的那一指吧。”冷初洛随意的点评道，同时屈指一弹，一股无形气劲破空而出，直接击向云烟中的上官无缺。

    　　上官无缺倒退一步，原本想继续向前攻击冷初洛，但是抬起头时发现，自己已不在雷霆峰山顶，四周云雾缭绕，远处还有阵阵仙乐响起，四周有几道模糊的身影，依稀可以辨认为女子，只见她们不断扭动着自己娇美的身躯，缓步向上官无缺走去。

    　　“云梦，云梦，既如此，让你做一场南柯一梦又何妨。”冷初洛直接越过半跪在地的上官无缺，对着迎面而来的钱多多就是一拳。

    　　这一拳他没用太多的力道，但是对付钱多多已是足够，只是没成想但拳头打到钱多多身上时，其拳力不由自主的滑向一侧。

    　　冷初洛连忙收拳，左掌向前想要格挡住钱多多的迎面一击，但奇怪的是钱多多的拳头好似被涂满了层层油脂，滑溜异常，直接侧过自己的左掌，击中了他的右胸。

    　　这一拳把冷初洛击退了三步，其他围攻之人见状，再一次发起联合攻势。

    　　只有钱多多站在原地，不知何时他的额头开始渗出冷汗，随即举起左手，高声喊道：“我输了。”然后几个闪身，直接退到皇甫凌云那边。

    　　皇甫凌云在钱多多靠近时，就感觉到他的不对劲，之前击中冷初洛的右拳，连带着整个臂膀好像被人卸掉了一样，就这么耷拉在一旁，不过只是如此钱多多也不应该认输吧。

    　　钱多多没有理会别人的眼神，甚至都顾不上已经完全脱臼的右臂，坐在原地开始运功祛除体内一股一直肆虐的劲力，他自己都不知是何时中招的。

    　　王薄有些明白了钱多多认输的原因，直接开口说道：“之前的《天锁气链》哪是那么好挣脱的，都说了是由内而外，你挣脱了外在的束缚，但里面的天锁劲已开始对你身体内部进行封锁，随着你调用真气越多，天锁劲游走的速度也会越快。”

    　　此时冷初洛平静的双眸看向正在施展天魔舞的叶晚缨，摇了摇头道：“幻术虽不错，但终是小道，借助自己出色的外表，确实可以使天魔舞的魅惑力上升一成，可惜，天魔舞最强的为魔，而不是舞，你走偏了。”

    　　随即当面一掌直接把仍在不断舞蹈，极力施展自己优美舞姿的叶晚缨拍飞、

    　　看了看还在陷入幻境中的上官无缺，冷初洛有些失望的摇了摇头，宽大的白衣长袖拂过，一股柔和的劲力将其直接推到皇甫凌云他们的方向。

    　　再次一拳击飞了冲上来的剑问情和阴不觉后。

    　　冷初洛叹了口气道：“我有些高估你们了，无论是身体强度还是精神力，你们与我的差距太大，即使我站在原地，你们都会被我的护体气功震成重伤，闹剧该结束了。”

    　　随即人影直接消失在原地，下一刻出现在封凡天的身后。

    　　“杀手之道，刺客之道，两者完全不同，你一直在寻找我的破绽，可惜，以你的实力即使找到了破绽又如何，你连破防都做不到。”

    　　话音刚落，封凡天的身形渐渐扭曲，整个人如同一道虚幻的残影。

    　　冷初洛还是摇了摇头，回身就是一击强而有力鞭腿，腿影如风，把再次出现的封凡天一脚踢飞。

    　　同时冷初洛的后方传来一股破空声，微微侧头，一击如寒光般的飞刀贴着他的耳侧飞过。

    　　冷初洛看向发射飞刀的方向，只见唐玉正半弯着腰大口喘息。

    　　“因果之道岂是这么好掌握的，更何况你这《忘情飞刀》，咦，有点意思，这是某种毒物吗？不对，这是蛊，没想到你用这种方式来修炼《忘情飞刀》，不过还是很可惜，时间太短，只是入情境的飞刀，还是能被精神力捕捉到。”

    　　冷初洛原本有些惊喜的目光也暗淡下来。

    　　“若是无情境的飞刀，你在借助这种方式，发出两次，倒是能对我产生一点威胁。”

    　　冷初洛双手飞快结印，手心处撒发着点点金光，随即一击伏邪印蛮横的向唐玉压去，轰隆一声巨响后，唐玉已口吐鲜血，仰倒在地。

    　　而他使完一击道印后，突然回身一拳，不知何时彭恩遇已恢复了清醒，枪尖直接破开了拳头上的一层护体气功，两者相击，这已看似没有一点儿防护力的拳头却把彭恩遇连枪带人震退三步。

    　　冷初洛看着自己毫无损伤的右拳，微微摇头，左脚连踏地面，身形再次消失。

    　　

    　　(				

