    “请少帅细说。”

    “我的想法是打，”许少杰指着沙盘说道，“敌人之所以选择离大路比较远的村庄，无非就是怕我们能够快速抵达袭击地点进行求援。越是这样，越证明敌人不想与我们正面纠缠。”

    “至于什么原因，我们现在还不知道，所以只能靠打，把敌人的意图给打出来，”许少杰指着潘村和马村说道，“我的策略很简单，就是守株待兔。”

    “守株待兔？”

    “不错，”许少杰放下指挥棒分析道，“根据敌人袭击村庄的火力点来看，他们都是轻装上阵，这点对我们来说是最大的优势，再加上我方士兵以逸待劳，全歼敌人并不是不可能。”

    “不过，”许少杰再次提醒道，“我方士兵进入村庄前不能被人发现，否则就没有意义了。为此，我提议晚上行动比较方便。”

    “嗯。”

    陈段点了点头，说道，“确实是一个好办法，一旦全歼敌人一个营的兵力，对我们来说也能够减轻一些压力，还能看出敌人按兵不动的意图，最重要的是主动出击，主动权就掌握在我们手中。”

    “排兵布阵就靠陈叔了，小子也只是纸上谈兵，”许少杰暗笑，“没想到计划执行的这么顺利。”

    “少帅放心，敌人这一个营的兵力我是吃定了。”

    “静候佳音。”

    说完，许少杰与陈段含蓄了几句就离开了，他目的算是达成了，接下来就看陈段是否给力了。

    “陈兄好演技。”

    待许少杰离开不久，一位中年男子从杂物间走了出来，要是让许少杰看见，一定会感到十分惊讶。

    “武兄说笑了，演戏谈不上，不过这次少帅的一番言语，却是让陈某大吃一惊。”

    “不错，”武峰赞同道，“没想到少爷竟能一眼看出你陈大旅长思索多日的御敌之策。”

    “狗屁御敌之策，”陈段羞愧问道，“接下来该怎么办？”

    “按少帅指令做，大帅也想知道刘北望葫芦里到底卖的是什么药。”

    “明白。”

    此时，许少杰回到房间，小黑赶忙走过来说道，“猴哥来信，说武峰跟少爷一同来到前线。”

    “怪不得！”

    许少杰心中疑问终于解开了，他在回来的路上就觉得不对劲，堂堂一位大校旅长，岂会被他三言两语给糊弄过去？

    原来有武峰在作怪，看此情况，他老爹算是想要把他查个透彻，不过这也不是他故意要隐瞒，而是有些东西他不能说，说了别人也不会信，难道跟他老爹说自己能够感知未来？这话说出去鬼都不信。

    现在只有在露出马脚之前，挑起这场大战，否则后果难料。现在就看陈段会不会按照他的指令去做，只要走出这一步，接下来就好办了。

    午时，许少杰再次走进军营，同士兵们一起去吃饭，两菜一汤，一荤一素，在这个时代算是非常不错了。要知道，如今整个帝国每年都有几十上百万人被饿死，两者相比，可想而知，不过这些也是士兵们拿命换来的。

    “老弟，你是新来的，我怎么没见过你呀？”一位略显壮实的青年对着许少杰问道。

    “我是新来的文书。”

    “怪不得，我说怎么看起来有些书生气，”青年夹起一块肥肉塞进嘴里说道，“等会你帮俺写封信寄回家里。”

    “给你父母写？”许少杰含蓄问道。

    “不是，”青年脸红说道，“给俺未婚妻。”

    “什么时候结婚？”

    “年底，”青年放下碗说道，“当兵攒了些钱，年底把她娶回家。”

    “真好，”许少杰喝了一口稀饭问道，“当了几年的兵？”

    “三年，”青年拿起碗继续说道，“这得多亏咱许大帅，从不克扣弟兄们的军饷，而且立功还有奖赏，这三年豁出半条命总算是攒到了娶老婆生孩子的钱。”

    “娶完老婆还当兵吗？”

    “肯定当，”青年毫不犹豫说道，“如今这世道，像俺这样只有一把子力气，除了当兵还能干啥，而且我每个月军饷提到了3块钱，有这钱也能让家人过的衣食无忧，何乐不为。”

    吃完饭，许少杰也和周围几人熟悉了，大多都是二啷当岁的青年，家境贫穷才选择出来当兵。

    下午，士兵们则是进行射击练习，枪法是靠喂出来了，这是亘古不变的道理。

    而许少杰则是躲在房间里密谋下一步。当然了，一切的前提是陈段按照他的想法走，否则一切空谈。

    “小黑，”许少杰大喊一声问道，“我要的人到了吗？”

    “少爷放心，”小黑站起来说道，“人都在路城北方密林之中，离这不过三五公里。”

    “嗯，”

    许少杰拿出一柄漆黑匕首说道，“让他们原地待命，你去观察陈段的动向，一旦有任何异动，立刻向我汇报。”

    “是，少爷。”

    说完，小黑转身离开房间，留下许少杰一人在椅子上坐着，此时心里有些紧张，多年布局，这是比较关键的一步。

    只要这一步实现了，接下来的计划就非常简单。

    许少杰一直闭眼坐在椅子上等消息，直到傍晚，推门声响起，“少爷，陈旅长出兵了。”

    闻言，许少杰露出灿烂的微笑，“接下几天我不在，你想办法解决。”

    “少爷，”小黑为难道，“如今武局长来了，我怕是瞒不住。”

    “这个你无须担心，只是个形式问题，只要我跨出这个门槛，想必他们都能发现。”

    “明白了。”

    话落，许少杰走出房门，朝北离去，这一切都落入暗探眼中，他们也按照指示守护在许少杰身边。

    离开北门不到一刻钟，一处密林肉眼可见，许少杰把车停在马路边，独自走向密林之中。

    六位暗探也紧跟着许少杰走入密林之中，可当他们进入密林之中时，许少杰已不见身影。

    “该死。”

    一位瘦弱男子骂道，“分头找，务必在最短时间内找到少爷。”

    “是，组长。”

    六人开始分头找，现已是傍晚，天已有些蒙蒙黑，再加上茂林遮挡，跟黑夜已没什么区别。

