    “李思琪，三年来，你……”

    “没有，我从来没有爱过你，有的只是恨！”

    “当初要不是与我订婚的家族没落，爷爷又发誓你是人中龙凤，我是绝对不会下嫁给你的！”

    “只不过，我真是瞎了眼，呵…人中龙凤？不过就是个吃软饭的废物而已！”

    “我李思琪就算是在大街上随便抓一个人过来结婚，也比你强！”

    李思琪思琪没等林隐把话说完，便一口气把心中的苦水吐出来。

    三年前有多期待！

    三年后就有多失望！

    林隐自嘲一笑，“我说的不是这个，我想说十八……”

    “十八什么？当年我要是未满十八岁，嫁给你的就是那个野种贱人了！”李思琪咬着银牙道。

    岳母王淑兰冷冷瞪向李宏阳，而李宏阳则心虚地缩了缩脖子。

    “我是想说十八年前，你还记不记得，松河岸边，你救活一个身负重伤的小男孩？”

    “你冒着生命危险，把我藏在你家地窖里，偷偷给我送吃的，送喝的，你还把你最喜欢的童话书拿给我看……”

    说到这里，林隐有些哽咽，眼睛也开始泛红，他怎么也想不到，当年那个给他阳光，浑身散发着善意的小女孩，会变成今天这个样子……

    有时候他甚至怀疑自己认错了人。

    可是……松山东城李家老二家的姑娘…生日又是八月十五…不是李思琪又能是谁？

    回忆过往，林隐心中猛然一痛，他深吸一口气，硬撑着泪水不往下流。

    “李思琪，你还记不记得我们之间的约定？长大后，三书六聘，十里红妆，来娶你过门？”

    林隐的眼睛花了，眼前泛起一团水雾。

    “林隐，你恶不恶心？我看你是不想离婚想疯了，谁跟你这个废物有过约定？还三书六聘，十里红妆？你扪心问一下，这么多年，你可曾给我买一件礼物？帮过我一个忙？你除了给我丢脸抹黑，你还会干什么？”

    “我工厂资金链断裂，我好不容易才找上的吴浩，想着说点好话，能借到三百万，可却被你一个废物给搅黄！”

    “林隐，你给我听着，跟你离婚我意已决，别说你编纂出这么可笑的故事，就算是给我跪下挽回，我也不会再上你的当！”

    “这婚我离定了了！”

    李思琪字字铿锵，态度坚决。

    就在李思琪喋喋不休的冷嘲热讽林隐时，殊不知，三年来，哪怕她能多看林隐一眼，就能得到一个商业帝国。

    林隐彻底心死，三年来，他任劳任怨，埋头苦干，到最后就留下一个寂寞。

    “李思琪，是不是我从一开始有钱，你就不会这样对我？”

    这是林隐心中的一个假设！

    “有钱？你也不撒泡尿照照自己？一天到晚，除了会吹牛，你还会干嘛？你以为战部狄阁老真是你手下啊？人家不过是认错人了而已！”

    “还有，你刚才说什么你一句话就能让皇庭集团总经理吴卓下岗？你当自己是谁？你知不知道，你说的话有多么的令人可笑！”

    “皇庭集团那可是松山东城区龙头企业，市值百亿，是你一个垃圾废物能染指的？”

    李思琪横竖就是看林隐不顺眼。

    然而。

    她却并不知道，皇庭集团董事长，只不过是林隐的一个不出名的徒孙而已。

    只要他想，别说开除一个总经理，就算是把董事长换了，那也就是一句话的事儿！

    “我警告你林隐，明天你要是敢不出现在民政局，我找人弄死你！”

    “垃圾废物！”

    “我当初嫁给你，真是瞎了眼！”

    “再见，永远不要再见！”

    话毕。

    李思琪朝着少陵山庄走去。

    就在这时。

    她身后，林隐所在的位置，传来一句令她身体蓦然僵住的话！

