
　　待那些军警走后，杨天此刻的心里说不出的轻松，一直以来萦绕在心头的威胁总算是解除了，而且结果还算圆满。至于说双方是否会将这个口头协议永久保持下去，恐怕谁也不敢说这个大话。

　　如果有一天政府有能力将杨天完全控制住的时候，恐怕他们立刻会将这个协议抛之脑后，在第一时间将杨天控制在手中。而同样，如果杨天有一天能够自己应对其他势力的骚扰，不须再为此烦心，那么他也不会给这些曾今威胁过他的人什么好脸色。至于说对轩辕城提供援助，恐怕就真得看自己心情了。

　　杨天此刻要做的事情便是以更快的速度提升自己的实力，不给军方以可趁之机。

　　随后杨天拿出自己的手机，给死党王凯发了一条短信，这条短信杨天很早就想发了。只是一直不敢这么做而已。现在威胁已经暂时解除，这个问题自然不再是问题。

　　反正已经耽搁了这么久，杨天便也没急着进入游戏，先在论坛上逛了一阵。

　　杨天在论坛上得到了一个消息，荆州的张曼成被曹操以调虎离山之计引走，然后独留马义元在宛城，被朱儁、曹操两路大军联手进攻，马义元终是不敌这两个当世名将，不到一天时间，宛城便被攻破，马义元当场被杀。这个历史上本来在黄巾起义前就被车裂的张角大弟子，最终还是未能逃过一死，将命丢在了宛城。

　　而朱、曹二人剿灭马义元大军之后，立刻挥师东进，准备围堵张曼成于鲁山，却不想张曼成在马义元大军被灭之后，自知靠自己一军根本无法抵抗朱、曹两路人马，便留下数百万黄巾杂牌军和黄巾玩家，独自带着五十余万黄巾精锐躲进了轘辕山中。

　　朱、曹二军趁势剿灭了留守的二百余万黄巾大军，然后以秋风扫落叶之势，横扫整个荆州境内，此刻荆州之战已经接近尾声，而曹操则率领大军朝青州进发。

　　而爆发于益州境内的五斗米教，来得也快，去得也快，毕竟这种没有很多玩家参与的起义实力比历史上更要脆弱得多，起义不到一月时间，便被益州的大军和玩家给剿灭干净。让益州的玩家在论坛上放肆的大喊还没过足瘾，惹得别人一阵乱喷。

　　同时扬州主力黄巾军被朝廷和异人联军四处围堵，逐渐落于下风。做困兽之斗郭太忽然趁吴郡治所吴县兵力空虚之际，率领黄巾军兵围吴县。

　　被打了个措手不及的吴县太守一面阻止军队守城，一面紧急向周围求援。正好蔷薇公会刚刚将海盐县黄巾军全部剿灭，当下便挥师北上。正好在郭太破城之际，赶到吴县郊外，由于郭太正命大军朝城内进攻，腹背受敌之后，首尾不能相顾，被蔷薇公会打得打败。战后，郭太便不知去向。有人猜测是被蔷薇公会的人杀了，也有人猜测是被蔷薇公会俘获了，反正都没个准信。

　　回到游戏中的杨天还是出现在异国石窟的第十七层，不过此刻他却不能继续在这里练级。因为现在距离望天城的拍卖会只有五天，具体拍卖什么东西还没有决定。还有一件更重要的事情，便是找出那些潜入白云城中的探子，有这么一两个人呆在白云城中，总让人觉得不自在，而且白云城内的很多东西杨天都不想让人知道。

　　而幽暗山谷的防御力量也有待加强，特别是天河入海口那个位置，尽量做到不漏一人进来。这次只是打探消息的，万一下次弄个暗杀什么的，自己岂不是就悲剧了？在现实中要找一个王级实力的高手基本上不可能，但在游戏里却并不是太难的事情啊！

　　杨天回到白云城后，便去行政中心寻找王老，却不想王老却不在那里。一番询问之后，才知道刚才有一件大喜事，几天前被引入灵禽阁的那只碧眼金雕已经被驯化，成为了白云城的守护灵禽。

　　杨天大喜之下，立马朝灵禽阁方向赶去。

　　到了地方后，杨天看到王老和杜朝元皆已来到此处，而且灵禽阁周围已经被城卫军团团围住，不让普通人员进入。

　　而此时灵禽阁中的那只碧眼金雕已经不似刚进来那会儿四处乱撞，而是安安静静的站立于阁楼之中，其将近一丈来高的巨大身体，足够吓到一大批人。

　　与王老二人打了招呼之后，杨天忽然想起既然这碧眼金雕已经成为了白云城的守护灵禽，那么自己就能够从领地属性面板中看到其具体的属性，又何必往这里跑一趟呢？

　　当下杨天便打开属性面板查看起来。

　　碧眼金雕：白云城守护灵禽，其具有识别世间一切幻象和虚妄特性，非被守护领地居民在领地范围内无法使用隐身、幻化、伪装类技能。并可对被守护领地的居民赋予辨识术技能，目前人数上限为1000。同时碧眼金雕所守护城镇一旦有外人进入，即可被其发现。

　　辨认术：可辨别人物身份，无视双方实力差距，且视线范围内皆可使用。

　　杨天此刻真有一种想睡觉就有人送上枕头的感觉，刚才还想着怎么将潜入白云城的人给揪出来，碧眼金雕就成了白云城的守护灵兽，太给力了！

　　这辨识术能够探查的信息比自己的探查术要弱上许多，但其无视双方实力差距的特性却非常实用，何况还可让一千人拥有这样的技能，这可就是不得了的事情了。

　　只是让杨天微微有些失望的是，小白给白云城带来了增加坐骑属性的效果，这碧眼金雕也算是鸟中之王了，怎么就没让白云城增加飞禽类坐骑的属性呢？或者每天给自己增加几头普通金雕也成啊！

　　不知足啊！典型的得了便宜还卖乖！

　　当即杨天就给自己赋予了一个辨识术，同时杨天发现这赋予的辨识术居然还能取消，也算是一件好事。

　　随后杨天便吩咐灵禽师靳华将碧眼金雕从灵禽阁内放出，这个巨大的扁毛畜生立刻朝杨天飞来，轻轻的落在杨天身边。吓得杨天周围的人纷纷躲避。

　　同时，杨天耳边响起系统提示音：

　　“恭喜你收服特级灵兽碧眼金雕，请为其命名！”

　　“小金！”还是小字辈的，只是不知道这碧眼金雕到底哪儿小了……杨天便吩咐小金在白云城内巡视一番，将不是白云城居民的人全部找出来。小金一接到命令，便扑腾扑腾的飞了起来，其振翅的飓风顿时将周围的人吹得东倒西歪。看到它那展翅足有三丈余宽的身躯，杨天心中居然都有些发憷。

　　片刻时间，王老等人终于将自己被风吹得乱糟糟的衣冠整理妥当，过来对杨天鞠了一躬，笑道：“恭喜主公晋级王级实力，同时获得守护灵禽，双喜临门啊！”

　　杨天笑道：“确实是大喜啊！走！今天中午在海天酒楼摆上一桌，庆贺庆贺！”

　　众人一听之后，顿时大喜，海天酒楼可不是每天都能进去吃的啊！

　　这海天酒楼却是属于白云城的官方酒楼，酒楼是酒馆升到高级后的进阶产物，要么成为酿酒坊，要么成为酒楼。而酒楼需要专门的厨师做菜，专门的商人进行经营。而这座酒楼却是特级，杨天在里面安排了一位王级厨师和一位特级酿酒师。可以说这座酒楼是白云城中最高档的酒楼。

　　在白云城实行新政之前，这酒楼可谓是门可罗雀，毕竟那时候老百姓手中的闲钱也不是很多，而海天酒楼的消费又太高。但现在可不一样，白云城已经出现了不少家资近千两黄金的商人。在海天酒楼消费，对这些人来说，抛开里面的珍馐佳肴不说，那也是一件非常长脸面的事情。因此这里每到吃饭时间，绝对是爆满。不过杨天毕竟是这家酒楼的老板，里面自然有他的专属包间。平时王老偶尔倒还可以厚着脸皮去奢侈一下，其他人可就没这个机会了。

　　王老笑道：“主公提议甚好，而且属下听说上次安排在一起的三位王级酿酒师已经酿制出了一种美酒，都还没有命名，正好主公此次去品尝一番，给这酒定一名称。”

　　杨天一愣，高兴的笑道：“好！看来今天不仅是双喜临门，而是三喜临门啊！走吧！我都有些迫不及待了。”

　　这七八人便说说笑笑，朝海天酒楼走去。

　　半途中，却见小金忽然从远处飞来，扔下两人之后，便停于杨天身前，惊得周围的行人纷纷避开，毕竟小金体型太大，碰上非死即伤啊！好在他们也知道小金是白云城的守护灵兽，倒也不怎么惧怕。或者这便是守护灵兽于被守护领地居民之间的一种特有感应吧！

　　杨天先安抚了一下小金，让它先在旁边呆着。

　　而地上两人被小金抓着体验了一次急速飞行，此刻正在地上吐的昏天黑地，半晌之后才有所好转。

　　杨天看着他们，问道：“你们两个说说看，是怎么进入我幽暗山谷的？说好了我就放你们走，说不好，我便将你们扔进监狱里。虽然监狱对异人不能终身监禁，但关上一年却还是可以的。你们想不想体验一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百三十六章 金雕的作用（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 