
　　如此一来的话，这件事情的来龙去脉也算是表达清楚了，眼前这个年轻人实力强悍，而此时此刻的林羽并仅仅只需要让他退后一步。

　　如此便能够达成自己的目标，所以当他感悟到这第3招的时候，对自己的信心也是大为增长，此刻他已经将自己全身的力量凝聚双手之上，若是能够成功实战这一招的话势必会是回天灭地的攻击。

　　哪怕是眼前这个年轻人对自己同样也要刮目相看，不敢跟自己正面对抗，这对于此时此刻的前面来说当然是最好的一个选择，他也能够在这过程当中发挥出了很强大的实力来解决掉这些对手。

　　林羽就知道这件事情根本没有想象当中的那么简单，所以在这个时候看到林羽所展现出来这种实力的时候，眼前这个年轻人并没有丝毫畏惧的意思。23sk.Com

　　像他脸上竟然多了几分高兴，似乎这样才能够让眼前的林羽成为自己的对手，一般他来到这边来对付林羽，本身就已经是放下自己的身份了。

　　“能够在如此短暂的时间当中，将自己的实力达成这种程度算得上是非常不错了，但即便如此也依旧很难将我打败。不过我很好奇，你这一招能够给我带来多大的伤害呢？”年轻人看到此刻林羽所展现出来的强大力量也不禁感慨着说道、。

　　他很好奇这个男人是否能够给自己带来更大的惊喜呢？如今他的实力强悍，眼前的林羽根本没有办法给他造成任何实质性的威胁，不过这一招看起来还真是不错，也许在未来的一段时间当中，这个男人成长起来的战斗力一定会超越自己。

　　甚至说可以比自己想象当中要更加强大成为一个强劲的对手，这样一来的话不就能够让他真正意义上的高兴起来吗？

　　他之所以跑到这边来的目的，其实也是因为这个原因，便是想要寻找一个人能够跟自己一较高下，可是目前在整个可见虚空的范围之内，到底都还是难以找到另外一个对手。

　　但是眼下这个年轻人在各个方面所展现出来的能力，的确是比自己想象当中要更加优秀，这也不枉费自己单独跑到这边来找上门来对付他，便是想要看看这个家伙是不是真有这样的本事，如今看来还真有一些这样的能耐

　　林羽原本以为这个家伙还会几分担心，但是现在看来的话，多少是有一些想的太过简单的事情，然后根本没有这样的意思，甚至认为这一系列的事情对他来说都是一个有趣的问题，这样此时此刻的小妹感到有些难以置信。

　　不过心中的既然是已经有了自己的想法，那么接下来不管发生怎样的事情，他再能够很快的找到解决的办法，此时仅仅握着自己手中的破神刀，第3招数已经完完全全的烙印在了他的脑海当中，这是经过千锤百炼之后悟透的一招。

　　如果是在这以前的话，什么还真的不知道这一招是否能够造成什么实质性的伤害，但是现在已经完全不同了，他知道这一招真的威力非常巨大，即便是眼前这个年轻人想要抵挡住，这样的一招可以的话也是非常艰难的。

　　所以在这样的一场战斗当中，他对于自己的实力是愈发自信，虽说眼前这个年轻人在各个方面所表现出来的能力都会特殊，但是自己现在的第三招威力强悍无比，若是能够将自己的力量完全凝聚一点的话，那么瞬间便可以将眼前这个年轻人给大大的打击到。

　　“之前就在太一学院听说过，关于你的很多事情，本来想着你这个家伙可能真的比我想象当中还要更加优秀，不过现在看来的话，是我有些对你看得太过简单了，能够在如此短暂的时间当中将自己的力量提升到这种境界，看得出来你跟许多人比较起来已经有很大差别了，不过即便是这个样子又能够如何呢？那你认为这一刀能够给我带来怎样的威胁吗？”

　　小魔女在这样的状态之下，也许很多人都没有办法知道接下来会发生怎样的事情，但是对于此时此刻的全部来说全能够听完一局将所有问题全部扭转过来。

　　他知道自己现在已经没有任何的选择了，如果再说没办法打败眼前的年轻人的话，那么到时候会有很多人在这里，而现在的自己绝对不能就这样失败，所以此事对于这件的攻击也是完完全全不的想法。

　　他将自己的终身之力甚至都开始调动起来那一刹那间所展现出来的强大力量，就连眼前这个年纪也是为之色变，他这些是说姜林羽的战斗力提升了很多，认为这个家伙会是一个非常难缠对手。

　　但是并没有想到这个家伙此时此客所体现出来，力量竟如此恐怖，不能显现到，如果让他站起来会有怎样的变化？

　　而不愿出的小木你看到眼前对穆的时候更是感到非常惊讶，他永远没有想到此时此刻的林羽竟能够有如此优秀的表现，本来在短短的时间当中他可能没有办法做到这样的程度。

　　但是现在既然是已经有了自己的目标和信念之后，那么在这种下处境下，它的实力增长率是水涨船高，早已经不是随便什么人能够对付，林羽就这么自己，这个林羽依旧是非常艰难的，这样的战斗当中到底还能发生怎样的事情？没有人知道？

　　原本对于这件事情还有几分看法，对现在的情况已经是完全不同了。当林羽再度举起自己手中的破神刀的时候，那一瞬间好像天地日月都随之黯淡无光。

　　整个世界都聚焦在了林羽的身上，足以可见这一刀的威力到底有多么强悍，即便是眼前这个年轻人也是没有办法转移开自己的目光。

　　他非常认真的看着面前的林羽，能够清楚的感受到这个男人身上所释放出来的这种气场到底有多么恐怖，如果接下来的这一刀挥动出来的话，或许真的会给自己带来致命的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百八十三章 凝神免费阅读。https://xs.23sk.com 