    八月下旬，秋高气爽。
    东北四季分明的气候特点尤为明显。
    其实这时还没正式进入秋天，但距离秋分也差不了几许。
    暴君城的二三期工程是停止了，不过开山造路的计划却在如火如荼的进行，已经初见成果。
    在向北的一条大路上，停放着一支有些庞大的车队，车辆数目超过一千，每天也有差不多两千人为这些车服务，保养加固改装也是一个大工程。
    牧王城最高的塔楼里，温思佳站在垛口后面，手扶墙壁，皱眉看着远方。
    杨牧的队伍已跨过暴君城向北去，估计将到达前线。
    他没回来，前因后果温思佳已了解清楚。
    然而毕竟对神魂的事情知道的太少，虽然温思佳知道了人物关系，但还是多少有些糊涂。
    哎，本以为能见的，没想到他却去了战场？
    温思佳又不了解杨牧了，不是个独善其身的人吗？怎么现在却想着兼济天下？还成为了一群病毒携带者的首领，这是不是很危险？
    按照杨牧的意思是谁也不带，但温思佳想着杨牧身边也不能没一些可心的人，总不能让病毒携带者围着他服务吧？想想就可怕。
    所以温思佳再次将十六个小萝莉，圆圆，如意，古娜，龙欣，沈月，关关，婉儿，方倩和玉娇这九个女仆送了去。
    小萝莉们都是狂澜学院的学生，战斗能力强悍，作为贴身护卫挺好。
    九个女人照顾杨牧的生活，这也没什么。
    温思佳还是觉得堵不如疏，把自己已经知道的女人送到杨牧身边，总比他去偷偷搞自己不知道的女人强。
    对于杨牧的自控能力温思佳丝毫看不上，觉得跟狗一样，这也是杨牧的致命弱点。
    而温思佳不是个小女人，既然对杨牧有了心思，当然已经开始规划他们的未来。
    杨牧已经有了其他女人的现实只能接受了，要么除非就不在一起。
    但能接受的也只是现有的，如何管控好杨牧的后宫不去壮大，是温思佳必须要面对的事情。
    温思佳没办法离开暴君城，所以她已经把计划交代给了相茹！
    毕竟相茹就在前线，是时候舍弃一些东西了，让相茹爬上杨牧的床，并且让她去看好杨牧，是现在最佳的选择。
    除此之外，和尚，小萝莉孟笙歌也跟着前往，还有那个自告奋勇的老庞头。
    晴天云正式移魂进入孟笙歌体内，孟笙歌与母亲刘文爱分别。
    刘文爱与白切鸡在暴君城举办了一场婚礼，由玉娇公主做媒，总裁大人征婚，而后他们回转九头峰，那里毕竟距离北境近了些，准确来说算是北境之内，可以成为后方一岗哨，这都是温思佳安排的。
    那么红依就不要离开了，温思佳请她成为老师，负责给所有人培训原石战斗能力，这其实也是杨牧口信里的命令，杨牧告诉温思佳，红依是非常了解原石的人，让她做这个老师绝对oK!
    于是暴君城有权利的女人除了老板娘，总裁，教官之外，又多了一位，被叫做老师！
    人们都很兴奋，虽然知道这位老师不好招惹，虽然猜测她可能是暴君的女人，但还是会忍不住在心里歪歪。
    老师啊老师！本身就是一个让人浮想联翩的称呼，比如苍老师啊，小泽老师啊，而如今出现的这个是红老师，漂亮的没话说，天下间怎么还能有这么漂亮的美女呢？比教官总裁都要好看一点！就连大明星古娜姐妹貌似都不是对手！
    就在人们将老师捧上天的时候，一些消息又传出来，说暴君身边萝莉团的萝莉队长那才叫真的漂亮，比老师还要强，而且才十三岁！
    这下子人们都不淡定了，好想看看萝莉队长到底是什么模样，可惜人家已经离开了暴君城。
    被温思佳派遣的还有阿神。
    阿神不知道是得到了谁的点拨，在杨牧走了之后就经常围绕在温思佳身边，跟她学了不少处事手段。
    温思佳觉得这孩子很灵，也就细心带他，短短一个月来长进不少。
    既然杨牧在那边是要带队的，温思佳就把阿神派过去做副手，估计也能让杨牧满意了。
    温思佳绝对是杨牧身后最给力的女人。
    她发挥了长处，将暴君城的一切治理的井井有条。
    然而这其实并不是温思佳本来的计划，原本不想去管那么多，要不然也不会设定一个毒后城主杜春梅的角色存在。
    本来是要把她推出去在前边，然后牧王城就过小日子，可现在温思佳基本已经将杜春梅的权利架空，杜春梅每天啥事也不管了，坐享城主的虚名，每天在家里就是折磨她的男人杜明浩，与几个小鲜肉打的火热，人生也算过得安逸，本来的苗条身材已经没有了，温思佳半个月前见过她一次，发现她要胖了三十斤的模样，已成为了发福的女人。
    不过温思佳并没有对她置之不理，依然安排人监视。
    温思佳不怕麻烦，做事有条理有计划的人从来不会因为麻烦而不去做事。
    反正一切都挺顺利的，APP项目已覆盖了整个大东北以及北地和中原区域，上百个末日堡垒城实现了联网操作，这非常不容易，温思佳要向这些城派遣技术人员，恢复电力供应与网络连接。
    虽然不容易，不过成果显著，很多大佬都非常喜欢这款软件，那是对末日前的思忆。
    主播系统尤为受欢迎，虽然温思佳原本是想要管控的，可制度都没了，很多东西也就没办法去控制。
    一些女主播在上面的直播方式通常都会很暴露，成为了末日大佬们消费执着的目标，似乎和末日前一样。
    其实末日里女人已经很好弄到手了，大佬们享受的可能就是在网络上消费打赏的那一丝成就感与优越感。
    那么再加上末日商人队，暗杀队，杀手队，雇佣队等等的组织，如今温思佳已经赚来了七级黄两颗，七级红一颗，七级蓝一颗，七级绿三颗。
    当然还有零头，温思佳也懒得统计，只等着杨牧回来后就将这些给他。
    温思佳认为自己要这些东西没用，她不打算离开暴君城的保护，也把这里看作是她的基业。
    做女人的没必要那么拼，只要守好这一切就可以，打江山就让杨牧去吧，杨牧是个有能力的人，可以对他放心。
    登高望远的温思佳琢磨着身边的事，终究叹了口气。
    她觉得自己很没用，竟然在想念杨牧了！
    杨牧去狂澜学院时还没什么感觉，可如今他路过暴君城，距离六十公里而没回，让温思佳失落。
    成熟的女人会去管控感情，也能清晰看清自己的情绪。
    温思佳百分之百确定，她真的想杨牧了，就是传说中的那种思念。
    “温思佳！”
    思果从身后冲来，怒声尖叫。
    “怎么了三小姐？”
    “我的向日葵！”
    “啊？”
    在城堡下面的一块空地里，温家人开垦了一块小菜园，种了各种东西。
    菜园的外面有一圈篱笆墙，篱笆墙外则种了很多向日葵。
    这都是思果亲自种的，为了秋天能嗑瓜子，她向农民伯伯请教了好几次，打理的很精心。
    如今瓜子已经很大了，马上就可以收获。
    思佳知道这件事情，看到思果那恨不得要把自己杀了的模样，就知道或许是自己无意间招惹了她的向日葵。
    “怎么了？慢慢说，你的向日葵跟我有关?”
    "当然有关！你的兔子！"
    温思佳脸色变红，答案已很明显，是兔子惹的祸。
    那些兔子还是杨牧送给她的，温思佳很好的对待它们，在去年冬天最难的时候都没舍得吃。
    如今兔子生了小兔子，二代兔子们都是壮年了，又生了一窝窝的小兔子，让兔子种群的数量已过百只。
    思佳为了养它们特意在菜园边上搭建了兔子窝，一定是某只小兔子找到了出路，带着小伙伴们出去咬断了向日葵，偷吃了思果的瓜子。
    “哼！养那么多兔子，又不杀又不吃，还一直都不病死！跑出来二十多个知道吗？”
    “啊！我的兔子！”
    思佳终于反应过来，急忙出去。
    思果气的跟随，还在说话，让温思佳陪她的瓜子。
    可温思佳根本没心情理会，院内院外开始找走失的兔子，找来找去一直到黄昏。
    清点了下，一共一百二十三只，竟少了两只！
    这可是把她急坏了，开始发动别人一起找。
    到晚八点，终于寻到另一只，而还有一只确认丢了，方圆三公里内都没有。
    思佳看着自己的一百二十四只兔子许久，竟落了泪，哭的好伤心。
    思娇就在边上安慰。
    “二小姐，不就一只兔子吗？明天让你姐夫去山里给你抓去！”
    “不，毛球才两个月大，跑出去一定会有危险，它怎么就跑了呢，平时特聪明的！是三代兔子里最聪明的一只！”
    一边，思果全身颤抖了下，拉住关海珊的手轻声道：
    “妈？我姐是不是变态了？她难道给这些兔子都起了名？”
    “嗯，都起了，我跟她喂过一段时间，有那么几只还认识......那个耳朵上有黑毛的叫杰森斯坦森，那个屁股上有白毛的大兔子好像叫武松，后面跟着那只小一点的是二代兔子，叫古风，要么叫阿雅，或者是叫但丁?你二姐跟我说过它们的特征，都是左眼上边有灰色毛发图形，我没太记清楚。”
    "......妈，二姐可能真的变态了，要不要找个精神病医生看看？"
    关海珊叹气，摇头道：
    “睹物思人而已，那几只一代兔子不是杨牧送的吗？末日后和杨牧在一起，我确实想过你二姐会和杨牧碰撞出一些火花来，毕竟思佳是杨牧的救命恩人，而且他们还有末日前合法的夫妻关系。然而我没想到，她却沦陷的这么深......思果，这是好事呢，你二姐恋爱了，或者说她找到了自己的真爱，虽然你二姐夫挺不靠谱，但他就是偷走了你二姐的心，谁也阻止不了，这就是人的命啊！”
    思果听得皱眉，越发想不明白，不相信大智慧的二姐就这么对人芳心倾许了，和杨牧玩起了一场真正的恋爱？感觉跟做梦一样！
    那句话怎么说的？
    恋爱中的女人最傻，看二小姐哭泣的模样，可真够傻的呢！
