    安抚了林国平，两个人酒足饭饱的散场。

    开头的场景气氛不太愉快，一直在听他卖惨，不过后来，有了调职的希望，这场面就融洽多了。

    林国平的出现对周瑜来说纯粹是个意外，不过现在把他安插到何强身边，足以算得上转危为安，化危为喜。

    祸福相依啊，何强离开他这么远，周瑜还真有点鞭长莫及，管不着他了。

    从酒楼出来也不去别的地方了，周瑜直接回到了新房子里睡觉。

    反跟踪监听里有一门课程，叫做落焊，也就是在你熟悉的地方或者东西上做上标记，来检验这个地方有没有被人动过。

    现在他小心多了，开锁前，第一是时间就是检查他在门锁里放的一根头发丝有没有被人动过。

    他的门锁是有盖的，所以风吹或者路人走过带起的风不至于让头发掉下来。

    平安无事，周瑜洗洗就睡了......

    叮铃铃，叮铃铃。

    周瑜被吵醒，皱着眉拿起了电话，连灯都没开，就这么闭着眼睛说话。

    “喂~，我是周瑜。”

    电话里传来一阵急促的声音：“头，黑鬼不见了！”

    “什么？！”

    周瑜瞬间清醒，腰腹用力，噌的就坐了起来：“黑鬼怎么会不见了，你详细说，怎么回事，什么叫不见了？”

    “你等等啊......”

    电话里传来嘈杂的声音，像是在询问着什么，周瑜闭目等待着。

    李展风紧张的咽了口口水，语无伦次：“头，黑鬼出事了，被救护车送去医院了，我们正准备赶去医院，你也快来吧！”

    医院？

    周瑜看了看时间，凌晨两点。

    这才半夜，又不是饭点，想中毒也不是这个点啊，警局又不可能给他们提供宵夜，他还能有什么事要送医院。

    “哪家医院？”

    来不及想更多，周瑜边问已经边开始寻摸裤子了，耳朵夹着手机手脚并用，蹭蹭蹭的蹦跶两下，就把裤子套上了。

    “就我们的羁留病房。”

    “行，我知道了，我马上赶过去，黑鬼什么情况。”

    “我也不太清楚，我就看到了监室里地上有血。”

    周瑜手上的动作一顿，愣了愣：“什么意思，什么叫你不太清楚...晚上不是你值班么？”

    “我......”

    吞吞吐吐的，周瑜直接皱了眉，开口打断。

    “行了，先不说这个，你的意思是现在你不在救护车上？谁在，希璇？”

    李展风叹了口气：“没人在车上，我们两个人都不在车上。”

    周瑜一听火气都上来了，直接开喷，大声呵斥。

    “李展风，你胆子够大的，没我同意，谁允许你们擅自动黑鬼的！动也就算了，你连车都不跟？白天还好好的，有个鬼的病，你看他像是要出殡的样子嘛......我看他是心里有病，救护车呢，现在马上给我拦下来，我马上过去。”

    李展风委屈的说道：“头，黑鬼真出事了，大出血，好多的血，听人说他用笔把自己手腕割了！”

    “割腕？！他哪来的笔？”

    李展风低声的说道：“头，你不是让找一张纸，一只笔...”

    周瑜拍了拍脑子，都被惊糊涂了，这笔确实是他让下面的人找给他的，天知道黑鬼能对自己这么狠。

    不对啊。

    周瑜一愣，图啥啊，黑鬼又不像是要自杀的人。

    “算了，先过去，到了再说。”

    周瑜挂了电话直接把衣服一套出门。

    拦了辆的士，直接亮证件飞车疾驰。

    还是不方便，该买车了啊。

    叮铃铃，叮铃铃。

    周瑜看都不看接起电话：“喂，我快到了。”

    李展风惊疑不定的声音传来：“头，黑鬼死了。”

    “什么！”

    周瑜眉头都皱成了川字，这变化太快了，到底发生了什么！

    “确认了么，还能不能救？”

    “已经宣布死亡了。”

    周瑜深吸了一口气，然后吐出，强行把情绪平静了下来，他是头，他的情绪决定了队员的情绪。

    “你在那守着，我马上到。”

    挂了电话，看向窗外，只是两点多，街头的霓虹色彩依旧闪亮，只是这尖沙咀大佬之一的黑鬼，再也看不见了。

    医院，周瑜风风火火的赶到，现场是今晚的两个值班人员，李展风和高希璇。

    周瑜先是看了看死了的黑鬼，确实死了，伤口已经被处理了，大出血，脸色已经惨白惨白，眉心上还有一个空洞洞的枪眼。

    死的不能再死了。

    周瑜看向李展风，淡淡的问道：“说说吧，什么情况，为什么黑鬼被送医院，你们会不在身边。”

    两人心惊胆战的对视一眼，李展风有点锤头丧气。

    “唉，被骗了，有个警察找我们，说是你打电话到楼下，有任务，让我们上去一下，我们就上去了。”

    “上去之后发现办公室哪有人，我们就意识到了不对劲，赶紧跑下去，下去之后，黑鬼就已经不见了。”

    周瑜的脸色瞬间沉了下来，劈头就骂：“你们有没有脑子？你们两个哪个没手机？不说半夜我什么时候找过你们，就算我找你们，不能直接打给你么？”

    “这个问题如果是阿鬼他们犯的，我就认了，可你们两个怎么能犯这种错！”

    李展风耷拉着脸，什么都说不出来了，高希璇也是，低着头不敢说话。

    “这是医院，安静点，吵什么，要训手下回去训。”一个胖胖的护士长横眉冷目对着周瑜就是一顿训斥。

    ......

    周瑜无语，还得陪了个笑脸告罪，人家护士说的也没错，这是人家的地盘，半夜三更的嗓门确实大了些。

    回过头看着这两个人，他也有些头痛，没办法啊，人员的限制在这。

    李展风和高希璇的经验都不算多。

    李展风SDU的经历先不算，正经的办案从O记到现在也两年了，本身就是小组员，而且这两年尖沙咀也挺平静，顺风顺水，没栽过什么跟头。

    高希璇确实才刚进来没多久。

    阿鬼和零食库倒是经验丰富，但是他们两人都是有家室的，让人家长期值夜班，家里还不得闹翻天了。

    这也是学校教官所说的怎么平衡属下工作和家庭的问题了，当时听着像笑话，现在是明明白白的上演了。

    剩下就个韦世乐，他倒是有经验，凭他的脑子也绝对不可能被这种小伎俩骗。

    但是现在尖沙咀毒品市场那么活跃，对外的线索基本上都是他在跟，白天已经够忙了，总不能晚上也不让人睡吧。

    人成长，总要栽跟头，培养属下，周瑜也做过了心理建设。

    不再骂他们了，要不然护士又要嚎了。

    周瑜没好气的看向他们：“吃一堑长一智，看看黑鬼的尸体，这是你死我活的斗争，你要别人的命，别人能不急么，别以为警察就了不起，惹急了，警察他们都敢杀，长点记性吧。”

    “yes，sir。”

    两个人呼出了一口气，心里安定了些。

    黑鬼一死，两个人真是麻了，手足无措的那种，谁不知道头儿看得紧，一天天的都派两个人盯着，结果在他们手里死了。

    周瑜转身皱着眉看着黑鬼的尸体：“医生怎么说？”

    高希璇赶紧报告：“医生说是割到了大动脉，流血过多，但在救护车上紧急处理了，不至于失血而死，致死的原因就很明显了，是头上的枪伤，救护车半道被逼停了，凶手开了一枪杀人跑了，据他们反应带着头盔认不出来。”

    周瑜点了点头：“打电话给法医，让他们拉回去处理，黑鬼的死不是小事，在警局割腕，闹不好会出风波。”

    “yes，sir。”

    周瑜又看了看尸体想起一事：“对了，尸检之前，打电话给他老婆，让他老婆看一眼。”

    “yes，sir。”

    周瑜看向李展风：“那个忽悠你们的警察呢，什么人，控制起来了么？”

    李展风一愣：“出来太忙了，没顾得上。”

    周瑜点点头就这么静静的看着他。

    一秒。

    二秒。

    李展风一个激灵，身体站直态度极其端正的说道：“我马上打电话。”

    周瑜懒得骂他了，摆了摆手：“行了，事情办完就回家睡觉吧，现在人都死了，其余的事睡醒了再说，现在是真不用着急了，好好睡一觉，养养精神，睡醒再过来上班。”

    “yes，sir。”

    周瑜也回去睡觉了，黑鬼一死，真的可以睡安稳觉了，不止是他。

    倪永孝，叶兆良之流都可以睡得踏踏实实了，这么一想，好像是黑鬼妨碍了全世界人睡觉。

    罪人啊。

    死的可真有价值。

