    最终又经过几轮的比拼，其他队都进去了。

    结果王松和韩绍压得题，没有一个压中的。也对，两人压得题都很简单，人家一般也不会提问。

    “过分了！”

    又一次错了之后，韩绍抱怨看着导演：“你就欺负我不出名，就提那些刁钻问题，松哥不可能会的。”

    “不是，和你出不出名没关系。”

    王松看着对方：“那身高体重这些我哪能知道？”

    其他人都进去吃早餐了，梁超越叼着个烤包子蹲在门口看热闹，其实也是气韩绍呢。

    “你看人家都吃上了！”王松指着梁超越。

    梁超越笑，却是面无表情看着韩绍。韩绍凑过去：“给我咬一口行吗？”

    梁超越嚼着烤包子，吃得特别香，小嘴嚼着看着他，不说话。

    “呵~”韩绍识趣的走开了，人家肯定不给他，就是气他而已。

    “真的这么难为你们吗？”导演笑着询问。

    “太难为人了。这个人的数据怎么知道？”王松摊手。

    “好。这样，换个人搭档。”导演开口。

    “换个人？换谁？”王松疑惑。

    “也不用考验默契了，韩绍。”导演开口。

    “哈？！”韩绍表情怪异看着他导演。

    “现在我问你问题，也是个人的数据。你能答出来三个也算你们赢，而且还可以拿走。其他人不行，怎么样？”导演笑着示意。

    “你想问什么？”韩绍忍着笑防备。

    “不是，什么意思啊？！”

    王松有点懵：“要是能答上来他早答上来了。”

    “呵……请听题。”导演没回应，而是开口。

    王松愣愣看着韩绍，韩绍笑着点头：“说吧。”

    “梁超越的出生年月日是多少？！”导演看看。

    “噗~咳咳~”吃着烤包子的梁超越咳嗽出来，忍着笑低头。

    “换个人问？！”

    王松明白过来，看着低头笑着的韩绍：“你知不知道？”

    韩绍抬头：“我……”

    “你知道你就答。咱俩不止能进去吃饭，而且还能带走。”王松催促着。

    韩绍叹口气，开口道：“1998年7月31日。”

    “正确！第二题！！”导演笑着。

    “你还真知道啊？！”

    王松惊讶：“我你怎么不知道？！人家小姑娘你记那么清楚？”

    “怎么了怎么了？”

    屋内的人也都出来了，叼着东西过来看热闹。

    “不是，韩绍……”王松要抱怨。

    “第二题，梁超越的身高体重是多少！”导演笑着！

    “导演你坑我？！”韩绍抱怨站起。

    梁超越还是笑着低头吃着烤包子，一小口一小口的。

    “请答题！”导演笑着催促。

    韩绍深呼吸，也是无奈坐下。

    “什么情况？！”“怎么换人了？！”李佳音和郭靖非都好奇。

    “不是。问我俩的个人资料，不是他答不对就是我答不对。结果现在问超越的资料韩绍对答如流！！”王松也站过去。

    “真的啊？！”

    李佳音看着韩绍：“我刚才都错了，你对答如流？”

    “不是！”

    韩绍委屈：“那我现在答不答啊？”

    “你会你就答。”郭靖非开口。

    韩绍叹口气：“身高168，体重49不到50KG。”

    “回答正确，请听第三题！”导演开口。

    “真的啊？！”李佳音看着梁超越，梁超越抿嘴笑着，看着韩绍：“暗恋我？”

    “我要暗杀你！”

    韩绍斜眼看着她：“把你资料了解之后我就带你上山了！”

    “哈哈哈！！”“这对冤家……”

    几人都笑，梁超越抬腿虚踢一下。秦浩也呵呵笑，这是他隐秘角落里上山推人的梗。

    “最后一题，请听题。”

    导演开口：“梁超越的家乡在哪……注意！具体到区。”

    “具体到区？！”

    李佳音吐槽：“具体到家门口得了呗？！”

    对着韩绍：“直接上门看丈母娘！”

    梁超越偏头笑，韩绍看看这边王松，王松开口：“你能答你就答，不过我跟你说你废了你！你这一点都不避讳……”

    韩绍无奈，随即对着导演：“JS.省……盐诚市。”

    “具体到区！！具体到……”李佳音催促，大家也都看着。

    韩绍想了想，看着导演：“大丰区！”

    “回答正确！！”导演开口。

    BGM也响起，所有人都拍手欢呼。唯独王松赞叹看着韩绍：“你真的。之前说你没有女明星女艺人你做不好节目只是调侃而已，结果现在你真的是，自己都往这个人设上靠了是吧？”

    “哈哈哈！！”“哎呦~”李佳音郭靖非还有秦浩都笑。

    “不是！听我解释！！”

    韩绍起身：“其实这些资料没有什么私密的，网上都有。而且是一个粉丝都能记得住的，不算太稀奇。”

    梁超越点点头。

    “你点什么头？！”李佳音看着梁超越。

    梁超越笑。

    “他是你粉丝吗？！”

    李佳音询问梁超越：“你就看他之前气你那样，他能是你粉丝？！”

    “就是。你不是人粉丝你记得那么清楚干什么？！”郭靖非调侃。

    “我……我就记住了。”

    韩绍辩解：“我记性好不行吗？”

    “那你怎么不记我的呢？！”王松质问。

    “就是，你怎么不记人家松哥的呢？！”李佳音也质问。

    韩绍张张口，无从辩解。

    “你不用说了。”

    王松转身往回走：“要么你暗恋她，要么你就是做足功课要和炒cp！没有第三个理由！！”

    韩绍抱怨叫着：“我记住一个偶像明星的资料！！这是什么过分的事吗？！”

    看着梁超越：“能被人记住！这么怎么也不是坏事吧？！”

    梁超越忍着笑起身扑扑裤子：“你好可怕~”

    “我……”韩绍咬牙要过去，梁超越笑着跑进去，最后外面只剩下一个人。

    韩绍叹口气叉腰站在那里低头，半响看着笑着导演：“导演你坑我！！你故意的！！”

    “呵呵呵~”导演也笑，但是显然韩绍也拿他没办法。

    一起进去之后，坐下一起吃。

    这里有着南疆各种没事，做的精美又有地域特色。甚至还有专门的南疆人为他们讲解。

    韩绍看看没事，拿过一个烤包子：“为了一顿饭，事业弄没了。”

    “哈哈！！”“呵呵。”

    几人笑，李佳音劝着：“不至于，不至于的。”

    示意韩绍：“你和超越说说，让她和粉丝聊聊。”

    韩绍看着梁超越，包子递过去：“来，这个给你。你和你粉丝说说，咱俩就是正常做节目，不存在什么过桥搭桥之类的事。都是普通互动而已。”

    梁超越笑着接过包子：“我要说话管用，我直接让他们打钱给我了。”

    “哈哈哈！！”“有道理啊！”几人大笑。

    韩绍脸色撂下，一把把包子抢过来。

    梁超越也忍着笑：“那你对我那么了解干什么？！”

    “我对你了解就是要撩你？！”韩绍开口。

    “说明你带有目的性。”梁超越笑着看他。

    “我不止对你了解。”

    韩绍解释：“我对你们队里的很多成员都了解。”

    “这个行这个行！”

    梁超越询问：“还有谁？”

    其他人也好奇：“你对火少里的谁还有了解？”

    “比如吴海婻。”

    韩绍开口：“身高165，体重45KG。”

    “是吗？”李佳音询问梁超越。

    梁超越忍着笑：“她身高166，体重43KG。”

    “哎呀！！”“说错了！”

    众人爆笑，李佳音看着尴尬的韩绍：“自己挖坑自己跳！”

    梁超越也笑，韩绍不耐烦靠在一辈子：“算了算了！”

    看着梁超越瞪眼：“我就了解了怎么地吧？！”

    “不怎么地！”梁超越笑。

    “耍无赖是吧？”李佳音开口。

    “躺平了！”郭靖非笑。

    一阵笑闹，导演又开口。

    “出发之际大家做个小游戏。也为我们之后的旅程做一个前瞻。”

    导演开口。大家都好奇做什么游戏。

    “大家一会每个人抽个字条，都是我们旅行可能会做的。我们谈论之后谈到字条上的项目，自己就要打自己一下。”导演开口。

    “那来吧。”大家纷纷过去抽字条。

    韩绍的是拍照，梁超越的是打游戏，王松的吃饭，这个最简单，百分百必说。秦浩的难，是写日记。一般旅游也不会写日记。然后李佳音的是睡觉，郭靖非的是唱歌。

    “来吧。”

    都坐回去，大家都不知道各自的字条是什么。

    “一起旅游都干什么啊？”李佳音开口。

    韩绍在那吃东西不答话，结果梁超越想了想，举手开口：“拍照？！”

    “噗！”

    韩绍咧嘴喷出来，看着梁超越，就看着。然后拿着扇子，敲了自己头一下。

    “哈哈哈哈！”

    “一下就中啊！”

    “你俩是分不开了！”

    几人爆笑调侃。梁超越也笑：“我不是故意的，那旅游肯定要拍照留念啊。”

    “你还说！！”韩绍又打自己一下。

    梁超越笑着摆手：“不说了不说了。”

    “除了拍照还有什么？”李佳音好奇。

    “啪！”韩绍面无表情看着李佳音，扇子拍了自己脑门一下。

    李佳音笑着：“不是，我不是故意的。”

    韩绍不理会，低头吃东西。

    众人你一句我一句的，都说出来。

    梁超越的居然是打游戏。

    韩绍吃好之后，伸着懒腰：“我旅游一般什么都不干，反正就是在酒店里打游戏。”

    梁超越瞪着他，打了自己一下。

    “然后呢？”王松看着韩绍。

    “再打一局啊。”

    韩绍示意：“打游戏一局怎么够？”

    “哈哈！”大家笑。

    梁超越忍着笑瞪他，又打了自己一下。

    “然后呢？！”李佳音质问。

    韩绍摇头：“我最起码20局起步！”

    “你去死吧你！！”

    梁超越出离愤怒，直接拿起扇子抽他。韩绍躲闪，梁超越对着众人：“那我拍照就没数了！200张起步！！”

    “我跟你拼了！！”

    韩绍拿着扇子打他，梁超越也咬牙和韩绍打起来。

    一阵笑闹，早饭结束，终于可以出发了。

    朝着宝雪区，前行。

