    “恭喜，您获得了12138枚伊纳尔！”

    “恭喜，您获得了16枚灵力宝石！”

    “恭喜，你获得人鱼项链！”

    陈长安将宝箱怪主动上供的诸多财富统统收罗，意外发现地面上还有一张薄薄的纸张，便拾取查看，宝箱怪解释说，这是萨热老船长从安苏王国首都意外劫掠来的宝物，能够根据世界洋流变化，不断微调洋流信息。

    “恭喜，你获得了世界洋流地图！”

    【世界洋流地图】

    品质：深蓝色

    介绍：由安苏王国老牌魔法师-罗兰所绘制的洋流地图，上面记载着整个深海世界的洋流信息，但东方的迷雾海与北方的人类海域，却几乎处于空白状态。

    能力1：活地图

    当世界格局发生变化后，世界洋流地图也会缓慢修正自己的滞后信息，但这个过程可能会持续数年之久。

    能力2 ：洋流之眷

    当洋流地图持有者进入洋流后，船只移动速度上升5%！

    评价：霍格沃兹的活点地图表示很淦！

    陈长安凝视着地图上的各种信息，总算明白了深海世界的海域分布，也进一步深入了解了这方世界的构造。

    中央海域占据了深海世界80%的面积，分别由安苏、红月、鲁恩、黑船、死海……等十三个国度占据，是深海世界最为强大的势力，国家与国家质检共有上百条暖流与寒流相互流通，商人、军队都可以借助洋流的速度加成往返各个国度。

    西方海域便是昔日梅林之城的所在地，占据了深海世界6%的面积，凭着梅林遗泽，诞生了两个强大的国家，分别是利立浦特王国与布莱斯库王国，二国展开了深海历史上的第一次邪物-核战争，双双走向衰亡，从得到了梅林遗泽的先进文明，一夜之间没落成土人部落。

    东方海域被一片迷雾所笼罩，是迷雾之海，也是日出之海，过去数百年常常有人试图探索这片海域，却极少有人成功从东方海域活着离开，即便是成功脱离也往往讳莫如深，其危险程度仅次于大海最深处，渐渐地，也就没有探险家进入这片海域了。

    南方群岛的信息最少，据说那里未曾建立独立的王国，大多是以岛屿为中心的小势力，妈祖娘娘曾经的大本营-燕赵岛便位于南方群岛，等有朝一日，陈长安倒是想以妈祖祭司的身份，回燕赵岛一趟，挖掘一下身份背景背后的秘密。

    至于北方海域，原本并没有北方海域这玩意，深海诸国早就将最初的北方海域瓜分完毕，十里木筏村、宝藏岛等地便是原来深海世界的最北端。

    但等全人类降临，地球138亿亿吨水随之融入深海世界，便形成了全新的北方海域，令整个深海世界的海域面积扩张了6%左右。

    这就是整个深海世界的势力分布图！

    陈长安上传【全民任务-文明调查员】系统发来贺电：

    “全民任务进度提升至11.22%！”

    随后，祂就快速将地图上所描绘的信息一字不落地上传。

    在此之前，人类对于整个深海世界只有相当模糊的概念，缺乏全局认识，这份地图或许就能让地球人类对于整个深海世界有一个更深的认识。

    深海论坛中，“长安大神”的众多粉丝也对许久不曾冒泡的陈长安发起了猛烈攻势

    “更新了，我爷爷关注的大神终于更新了！”

    “生产队的驴也不敢像你这样休息啊！”

    “我的天，长安大神你都好久没上线了！”

    当然，也有很多精英人士快速注意到这份洋流地图的价值，快速将其传递给潜伏于深海世界的探子。

    随着人类海域同深海诸国的战争从明转暗，数以万计的人类都凭着穿越之初获得的身份背景，与深海原属势力搭上了线，成为了人类与深海诸国之间联系的纽带，也是一个个传递信息的探子。

    …………

    沉船之城。

    渡鸦已经进一步改造了自己的头盖骨，将其制成了一台系统信息接收器，形制与抗日战争期间的电台颇为类似，只是顶部的天线是一块人类的头盖骨，使得电台多了一丝灵异氛围。

    “滴滴~滴滴~”

    炼金小学徒乖巧地坐在宽板凳上，默默收发着来自系统的电报。

    当陈长安发布深海世界洋流地图时，炼金小学徒意识到这份地图的特殊价值，立刻将这些信息记录下来，交予渡鸦本人。

    渡鸦凝视着一行行信息，浑然没有在意深海诸国的势力分布，只是死死盯着其中一条洋流的信息，低声道：

    “春至洋流？”

    在深海世界洋流地图中，主要描绘了各个海域存在的洋流信息，靠近沉船之城的洋流名为春至洋流，是一条从人类海域穿过边境，经过沉船之城，最终抵达鲁恩首都的特殊洋流。

    或许在安苏舰队全军覆没之前，它并不算是一条特殊洋流，但有一点，令诸多沉船之城的居民感到痛惜。

    这条洋流擦着污染海域的边缘，源源不断地将邪能污染过的鱼群裹挟而来，令沉船之城成了边境城市中受邪能污染最为严重的城市。

    但渡鸦关注得却不仅仅是这一点，而是春至洋流名称的由来，沉吟道：

    “每到春至，洋流就会发生反转现象，起点变成终点，终点变成起点，洋流速度也会远超往日数倍，也就是说，洋流会从鲁恩国首都的方向涌来，最终抵达人类海域！”

    渡鸦眼神冰冷，终于明白了沉船之城城主府多日以来的终极谋划，他们要趁着洋流反转的瞬间，将城市中所有邪化生物，所有被邪能污染过的事物，一股脑丢入洋流之中！

    所有沉重的邪能负担，都会随着洋流，注入人类海域，削弱人类的总实力！

    这便是渡鸦一直秘密探寻，却一直寻未果的终极秘密！

    陈长安所上传的深海世界洋流信息图，恰好为渡鸦提供了最后一把钥匙，将城主府的一切秘密彻底揭露！

    渡鸦眼神愈发冰冷。

    如果不做些什么的话，春至洋流的反转日，便是造船海的末日！

