    ……

    　　伊丝塔从来没有见过哪个人说芙里尼是蛤蟆女以后还可以完完整整的走出去的，也从来没有见过哪个人能在正面的肉搏战上占据上风。

    　　能够在战胜芙里尼的男人并不多，这也是芙里尼被称为男人杀手的原因，因为他们真的没有反抗芙里尼的能力。

    　　除了洛基眷族的团长芬恩和矮人加雷斯可以无视这个蛤蟆女，也就芙蕾雅眷族的最终兵器和那几个lv6可以战胜芙里尼了。

    　　其他的，就算是阿波罗眷族的团长雅辛托斯也没有胆子在芙里尼面前出言不逊。

    　　此外，最近名声鹊起的，连欧拉丽最终兵器也击败的隐者，毫无疑问也可以轻易击败芙里尼。

    　　除此之外，伊丝塔真的想不到还有什么人能打败这个蛤蟆女了。

    　　但是现在，那个名叫奥托阿波卡利斯的男人却在和芙里尼的战斗中占据了上风，伊丝塔实在想不到这种优秀的男人到底是哪一个眷族的。

    　　场上，手臂上被飞过来的石子划出一道道血痕，芙里尼反而笑了起来，但是，双瞳之中涌动的残暴凶意却毫无疑问的宣泄了出来。

    　　虽然芙里尼看上去是个和蛤蟆一样的丑八怪。但是，她有着lv5的力量，毫无疑问的第一级冒险者。战斗中所经历的凶险不可谓不丰富，而且，如果面前的男人不够强大的话，她可是没有办法尽兴的！

    　　“拿来！”

    　　对着旁边的娼妇大喊了一声，一直以来作为芙里尼的跟班，那两个娼妇可以说是相当熟悉芙里尼的想法，下一刻，一柄几乎跟蛤蟆女的体型差不多，接近两米长度的巨大战斧被丢了过来。

    　　战斧的刃身闪烁着寒光，一眼就可以看出这绝对是属于精品的行列，锋利的战斧在空中划过一道优美的弧线，落在了芙里尼的手中。

    　　“别以为老娘不知道，你们只是在嫉妒老娘的美貌，而且，接下来我可不会手下留情了，我要打断你的四肢，然后彻底把你榨干，让你变成一个废人！”

    　　自握住战斧的那一刻起，芙里尼脸上的表情就变了，从刚刚一副暴怒的神情变成了现在胸有成竹的模样，舔着嘴角，一副口水都要流下来的表情。

    　　是的，面前这个蛤蟆女被称为男人杀手真正的原因就是有着活生生被他给炸成肉干直接变成废人，甚至因此失去生命的人都有不少。

    　　外表极度丑陋，内心却又极度自恋的同时，这个蛤蟆女内心也是绝对的丑恶。

    　　“哈！”

    　　大喝了一声，芙里尼两只手握紧了手中的战斧，自身体里爆发出来的强悍气势让周围的人为之一颤。

    　　下一刻，随着芙里尼的话音落下，芙里尼再一次狠狠的踏在地上，在咚的baozha声响中再一次对着流云的方向爆射出去。

    　　几乎是瞬息而至，芙里尼握紧手中的战斧对着流云的脑袋直接劈了下来，满是戾气的目光充斥着芙里尼内心的狂怒。

    　　巨大的身体所带起的狂风直接将流云身上的衣服给吹的上下起伏了起来，与芙里尼相反，流云的目光相当的平静。

    　　虽然锋利到闪烁着寒光的战斧已经近在眼前，但是，流云的动作还是那么的行云流水，每一次都恰恰好的避开了芙里尼的全力攻击。

    　　就这样，攻击没有命中的芙里尼是越来越暴怒，手上的动作是越来越凌厉。但是事与愿违，不管芙里尼的攻击有多快，也不管芙里尼的出招有多么的出其不意，流云都能够以一种料敌先机的方式避开。

    　　场上的情况不得不让人揉揉眼睛，因为实在是太颠覆三观了。身为lv5的芙里尼既然一次都没有攻击到流云，没有错，芙里尼真的是一次都没有攻击到。

    　　就算芙里尼并不是以速度为主要升级属性，那也不应该会落到这种地步吧，难不成和芙里尼战斗的男人是以速度见长的lv6？

    　　接下来的十分钟，芙里尼充分给大家展示了一次自己的实力，保持着高频率攻击足足十分钟依旧还在孜孜不倦的攻击着，让人清楚的认识了一次lv5的耐力到底有多高。

    　　而流云，仿佛是在拿芙里尼磨练自己的基础能力一样，这十分钟里没有做出任何的反击，只是在回避着芙里尼的轰击，而这种擦着对方的攻击做出闪避的动作也让周围的人看的热血沸腾。

    　　但是，别人看的热血沸腾并不代表着芙里尼热血沸腾，她现在可是怒火中烧，砍了十分钟的空气，这个蛤蟆女看着流云那平静的脸，已经快要气炸肺了。

    　　“你这个胆小鬼！就知道躲躲躲，你还是不是个男人了！”

    　　意识到凭自己的速度是绝对追不上流云的，芙里尼怒吼了一声，万钧之力爆发，手中的战斧在砸在了地面之上。

    　　就是这样，一个力量极高的第一级冒险者配合第一级武器的全力一击，那个力量就连坚硬的岩石都可以轻而易举的粉碎，果不其然，被传导到地面上的力量不仅彻底摧毁了地面，连带着周围的房屋也一并摧毁。

    　　“呵，果然只是个丑陋的怪物。”

    　　轻笑了一声，流云踩着飞射过来的石块跳了起来。

    　　因为不能暴露身份的原因，流云魔法不能用，神之键不能用，任何能够让人联想到他真实身份的技能都不能用。那么剩下的还有的什么？有点就是和班长学过来的战斗技巧了。

    　　“俗话说得好，长得丑不是你的错，但是长得丑还出来乱晃，这就是你的错了。”

    　　随着流云的话音落下，一个硕大的拳头在她的眼中不断放大着，下一刻，拳头精准的落在了她的眼眶上，但是她并没有时间去哀嚎，也没有时间去烦恼流云所说的话，因为流云那如同狂风暴雨般的反击已经来临。

    　　开始，只是一拳，但是慢慢的，两拳三拳直到彻底连成了一片拳影，视野范围中全部都是拳影的芙里尼随即惨叫了一声，因为连成一片的拳影真的落在了她的身上。

    　　每一拳都是真实的，每一拳都让芙里尼惨叫连连，手中的战斧落在了地上，发出了巨大的冲击声。

    　　从流云展开反击到芙里尼在那里哀嚎也不过十几秒的时间。

    　　十几秒的时间碾压芙里尼？这个身体素质到底是强化到了什么程度，这起码是lv6的冒险者了吧？拐lv6冒险者的妹妹？怕不是活的不耐烦了。

    　　“快停手，我们愿意帮你寻找你妹妹，你只需要告诉我们她的名字和外貌，我们一定会帮你找到她的。”

    　　听着芙里尼的惨叫声，看着视野范围里的拳影，伊丝塔连忙娇声喊道。

    　　“把你的团员打成这样，非常抱歉，但是这也应该怪不了我吧，毕竟我也是正当防御而已，而且我也没想到她就坚持了十几秒的时间。”

    　　将哀嚎着的蛤蟆女给一脚踢回伊丝塔的身边，化身奥托的流云如此说了一句。

    　　“对了，我妹妹三条乃·春姬，是个和我一样的狐人族。”

    　　说完，流云理了理自己的一头金发，顺便将戴着的兜帽给弄了下来，露出了两只毛茸茸的狐狸耳朵。

