    第123章 只是长老？

    他们是一女二男。

    两名男子其中的一个，叶峰见过。他是菊斗罗月关。另一名男子身着黑色的铠甲。黑发黑眸。明明是一个人，却给人一种鬼魂般飘动的感觉。

    这个男子一定是月关的忘年交，也就是鬼斗罗鬼魅。

    三人中走在最前面的那个人是个女子。

    她的身材不高，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    比比东是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月却似乎并没有在她身上留下任何的痕迹。

    “有请史莱克学院林昊上前。”月关道。

    林昊依言，走到了距离比比东面前五米的地方。

    “林昊，你很优秀。比我想象中的还要优秀。”

    比比东一边说着，一边迈动脚步，主动走到林昊的身边，轻声问道：“那么，你愿意加入武魂殿吗？只要加入武魂殿，我就册封你为长老。”

    “想要我加入武魂殿，其实也不是不可以。你必须答应我一个条件？”林昊道。

    “什么条件？”比比东好奇地问道。

    “你和我切磋一下。若是我赢了，教皇的位子让我来座。”林昊道。

    “放肆，竟然对教皇无礼。”菊斗罗眼神一怔，眼神凝视着林昊。

    “怎么样，不敢么？”林昊笑了笑，继续道：“这是我加入武魂殿的唯一条件。你知道的，我这个人不喜欢束缚。如果非要加入一方势力，那么必会是一方的主宰。没有第二个选择。”

    “若是你输了呢？”比比东问道。

    “我会输？我怎么可能会输？我可是连唐昊都给杀死了。”林昊得意道。

    “万一呢？”比比东看着林昊的话，内心对招揽林昊有着很大的兴趣，问道：“万一你要是输了呢？”

    “要是我输了，随便你处置好了。”林昊自信道。

    “好。”

    比比东同样自信地点着头。

    “冕下，不可啊。你可是一殿之主，怎么可以轻易答应他的条件。”鬼斗罗鬼魅劝道。

    “是呀，冕下。他毕竟是打败唐昊的人。”菊斗罗月关也是劝着比比东。他虽然好奇林昊到底凭借了什么杀死了昊天斗罗唐昊，但是也不敢小视林昊。毕竟，被杀死的人可是昊天斗罗唐昊。

    “你难道认为我不如唐昊？”比比东自信地问道。

    放眼武魂殿，比比东自问她的战斗力甚至可以和千道流一战。林昊只是杀死了一个唐昊而已，她并不觉着林昊能够打败她。

    菊斗罗和鬼斗罗楞了一下，选择了沉默。

    “何时切磋？”比比东问道。

    “随时可以。”林昊点头。

    “那，开始吧。”比比东笑了笑。

    “等等，我们去城外。这里可是武魂城，我们两人的战斗一定会波及无辜。”林昊道。

    “好。”比比东道。

    “就在DC区外十里切磋吧。你先去，我跟在你的后面。”林昊再次要求着。

    “好。”

    比比东也没有多想，应了林昊的这个要求。后背轻轻一振，出现六片薄如蝉翼的紫色翅膀。

    “外附魂骨！”

    人们唏嘘不已。想到比比东的教皇身份，对此也就释然了。若是比比东坐拥如此的丰厚资源，自身还没有外附魂骨，那才是一件令人震惊的事情呢。

    比比东飞在前面，林昊在地面上腾跃。

    不一会儿，许许多多的人跟随着比比东和林昊来到了一座平原上。

    平原距离DC区只有十里。地面上生长着茂密的草木。比比东依靠外附魂骨·六翅紫光翼悬浮在半空中。俯瞰着站在树梢上的林昊。

    “可以开始了么？”比比东问道。

    “可以。”林昊点头。

    第三魂技·魔蛛召唤

    魔蛛召唤：领域型魂技。脚下蔓延出一层层墨绿色地光晕，地下爬出一只只身体直径半米左右地墨绿色毒蜘蛛。墨绿毒蜘蛛是比比东第三魂技吸收地下的死气聚集而成。这些墨绿毒蜘蛛除了本身拥有攻击性之外，最大的作用就是用于侦查地形或搜索敌方的踪迹，虽然这些墨绿毒蜘蛛无法找到隐身状态的人。

    随着比比东身周第三魂环亮起光芒，林昊脚下的地面出现一只只墨绿色的蜘蛛。它们在比比东的控制下，朝着林昊站立的树梢爬行着。

    墨绿色蜘蛛的移动速度很快，几秒钟的时间，一只蜘蛛攻袭向了林昊。

    木叶旋风

    木叶升风

    木叶烈风

    林昊挥腿扫击。依靠体术反击着那些攻击着他的蜘蛛。

    “他就这点实力？”

    比比东心中无比的疑惑。林昊凭借着这点实力就能够斩杀昊天斗罗。难道，昊天斗罗是纸做的吗？

    嘭

    所谓双拳难敌四手。

    一只蜘蛛抓住一个空隙，朝着林昊发起了攻击。长长的触角缠住了林昊。结果嘭的一声，林昊消失不见了。

    “不见了？”

    比比东神色一愣。动用精神力，立刻在距离战斗场地比较近的地方，发现了林昊。

    “他不是被杀死了么，怎么又出现了？而且还一个变成三个了。”

    一位武魂殿的魂师，忍不住疑惑地惊呼出声。

    “那是分身。”

    宁荣荣得意地一笑。

    之前被比比东召唤出来的蜘蛛杀死的，不是林昊的本体，而是林昊的一个分身。

    “好强的风属性能量。”

    比比东神色一沉。虽然距离林昊长达两百多米，可是她依旧能够感受到林昊手里酿造的很强很强。

    “小心了。”

    嘭嘭

    林昊话音落下，两个分身消失。脚掌一踏，朝着天空飞了起来。

    “风遁·螺旋手里剑。”

    林昊奔到最高处，手中的旋转风刃离开双手，朝着比比东飘射而去。

    (本章完)

