    把之前那波黑吃黑的劫匪打废之后，接下来的这一路出奇的平静。

    虽然偶尔也会有几只魔兽出现，但与之前的危机相比，这些都只是毛毛雨。

    在第七补给点把一些战利品低价处理完毕之后，一行人再次上路。

    一路前行，顺利穿过第八第九补给站，到了这里，补给站的规模大大减小，也就相当于一个普通小镇的样子。

    里面的人更是变得稀稀拉拉，不复之前的繁荣。

    不过人虽然少了，强者的比例却大大增加。一转职业者几乎已经看不到了，更多的是二转和三转。

    至于平时少见的英雄，这里偶尔也能遇上一两个，以布鲁斯的感知，整个第九补给点里面就至少有三个英雄存在。

    他们在补充完物资之后继续出发，而这一次这一路的平静却被打破了。

    在距离第十营地还有两天路程的沙漠中，布鲁斯一行遇上了在进入烈焰沙漠后最壮观的场面。

    一个足有将近两千头骆驼组成的庞大商队，正在被一伙超过千人的劫匪打劫。

    这种场面在其他地方还真不多见！这么庞大的商队不多见，如此大规模的劫匪更不多见！

    布鲁斯在其中感应到了两个英雄的气息，他们气势十足，却并没有交战，似乎互相忌惮，正处于对峙状态。

    看到这一幕，提奥一拉骆驼缰绳，匆忙来到布鲁斯身边，急切道：

    “我们遇上麻烦了！”

    “怎么？绕过去不就行了？”布鲁斯疑惑道。

    “这群劫匪在烈焰沙漠特别有名，叫无生者，也就是说所有见到过他们的商队，冒险者，没有一个能生还的。

    我们撞上了他们的打劫现场，就已经被他们盯上，之后的麻烦肯定不会少！”

    正说着，果然，从战场中突然撤出来一个百人队，直直向着他们这个方向杀来。

    看着他们骑着马越来越近，提奥慌忙大喊一声：

    “就地列阵，防御阵型！”

    一旁的莱茵有点紧张，开口道：

    “父亲，这一波我们打不过吧？他们可是有英雄的！要不赶紧撤吧！”

    “撤？你没看到他们都骑着马吗？你想撤到哪里去？在逃跑过程中被他们从后背砍死？”

    “可是——”

    “当我们出现在这里的时候，我们的命运就已经与那商队联系在一起了！准备战斗吧！”

    看着对面冲过来的这支队伍，布鲁斯眉头皱起。

    三个三转巅峰，十一个三转职业者，这个无生者盗匪团很不一般啊！不过一出手就这么多高手，也太看得起他们这波人了吧？

    布鲁斯再一细想，顿时就了然了。

    能够走到这里，前往第十补给点的队伍，实力肯定不会差。五六个，七八个三转职业者也只是基本操作罢了。

    看着将自己几人护在后方，在前面列阵的提奥等人，布鲁斯低声道：

    “这回我们又要稍稍暴露点实力了！”

    “哦？”巫姿顿时就来精神了，“又轮到我出手了吗？”

    布鲁斯长长突出一口气：“你上次表现不错，我已经奖励过你了。”

    听到“奖励”这俩字，巫姿眼睛一亮，精神顿时又

    亢奋起来：

    “那种奖励我还要！”

    “你怎么这么贪心？你也得给几位姐姐一点机会不是？总不能一个人把所有好处都占了吧？”

    “啊——”

    巫姿看了眼三位姐姐，顿时蔫了：“夫君说的是，我知道了——”

    布鲁斯最近总算拿出了点作为夫君的威严出来，表明只有立功之后，才会有“奖励”，所以最近他着实轻松不少。

    “下面这一战谁来？”

    布鲁斯话音刚落，三个女声齐齐应道：

    “我！”

    待听到这结果，影月，海拉和米丽斯丁互相看了几眼，都忍不住笑了。

    看来最近这段时间大家品尝到好处之后，都憋坏了。

    “那就小月先来吧，这一战适合干脆利落！起到震慑效果！”

    “好嘞！保证不让附夫君失望！”

    说着影月取出一把以前用过的匕首，在手中挥舞了几下，突然无声地化作一波黑雾消失了。

    再出现时，已经是几百米开外的马队中——

    “啊——”

    惨叫声传来……

    看着影月犹如幽灵一般，一闪杀一人，而敌人连她衣角都摸不着的这一幕，无论是海拉，巫姿，还是米丽斯丁，妮娅，都惊得下巴也合不拢。

    从她出手的魔力波动来看，她确实已经把实力压制到了三转巅峰，也就是说哪怕是面对一名二转英雄，她也能如此游刃有余。

    这秘术实在太变态了！不仅随意在阴影里穿梭，而且还没有冷却时间，简直就是在作弊啊！

    谁也没想到，布鲁斯身边最听话，最温柔，最人畜无害的那一个，战斗起来居然如此的犀利，一点不拖泥带水。

    实力不够就是一击秒杀，实力强的也是瞬间被废掉大半战力，徒劳等死！

    而已经列阵完毕等着命运审判的提奥等人更是看得目瞪口呆。

    这就是四个保镖，每个都身怀绝技吗？第一个天生神力，第二个居然能随意进行阴影穿梭！

    简直太变态了！也不知道另外两位的能力是什么，但不用说，肯定不是什么简单的能力！

    远处那两个英雄依然在对峙之中，他们一个叫米勒，是商队坐镇英雄，一转骑士，而另一个叫贾森，是无生者两大巨头之一，也是一转骑士。

    他们战力相当，打起来没有几个小时决分不出胜负，于是都没有出手。

    在烈焰沙漠这么恶劣的环境下，保存体力和魔力是存活下来的基本要素。

    所以这一战的决胜处还在于下层职业者的战力！

    就在这时，两人突然齐齐猛地朝着一个方向看去，以他们英雄级的目力，虽然有点远，但影月那犀利的攻势，让两人都齐齐倒吸一口冷气。

    “这个世界居然还存在这如此犀利的天赋！一旦晋级英雄，此女再无人能够压制！”

    “哈哈哈哈——，贾森，你还是看看你的精锐第一队吧，已经快被人家灭光了！”米勒冷笑道。

    “哼——，若是能够擒下她，抵得上十个精锐第一队！”

    说着贾森舌头舔了舔嘴唇，眼中闪烁着炽热：

    “这个女人是我的了！只要把她征服，再将她培养成英雄，我贾森就是这烈焰沙漠之王！”

    “哈哈哈——，那你可要失望了，她已经有男人了！你看那边！”

    “哼——，杀了便是！”

    “你把人家男人都杀了，她会对你死心塌地？”

    “我贾森的实力要说一般，我也认了，但我应付女人的手段，我称第二，没人敢称第一！”

    “哼——，我是不会让你得逞的！”

    “哈哈哈——，得逞？那你看我能不能得逞吧！”

    贾森话音刚落，沙漠深处突然传来一声尖锐的口哨声。听到这声音，米勒脸色一变：

    “是加姆！不可能！你们无生者两个首领不是向来不和，各玩各的吗？”

    “若非如此，怎么能骗得你们这些大商队每次都只出一个英雄呢？这波若是拿下来，我无生者十年内不需要再出动了！哈哈哈——”

    随着贾森一声口哨声响起，远处地平线上，一个疾奔的身影出现了，那速度风驰电掣，短短时间已经出现在数百米开外。

    “我这边先不急，先把那边一小队人给我抓过来，男人杀了，所有女人我都要活的！”

    听到贾森的话，奔跑中的加姆迅速转身，向着布鲁斯这边跑来。

    速度依然不减，那浓浓的杀意，惊得骆驼四散奔逃，一些胆小者两脚开始发软，连武器都拿不动了。

    原本严整的防御阵型顿时松散起来。提奥拼命呵斥，却收效甚微。

    看着这一幕，布鲁斯摇摇头：

    “哎——，我本打算跟你们和平相处，大家视若不见，擦肩而过多好？

    而你们却不答应，非要咄咄逼人。也罢，我不装了，我摊牌了！”

    布鲁斯跳下暴躁的骆驼，指着飞奔而来的加姆对海拉道：

    “海拉，他就交给你了，展示一下二转英雄的战力，速战速决，震慑下这帮家伙！”

