    第475章 以我的饭量，一个人可不够吃   

    “杨建光，快点把腿拿开来，我的包要放在你这里。”

    

    听到李海这家伙命令的话语，杨建光错愕的张大了嘴巴。

    

    这家伙刚刚对张可欣怜香惜玉的时候，自己还觉得对方还挺男人的，合着是打算把东西放在自己这里啊。

    

    不过照这家伙的意思，也不打算问自己同不同意，直接就命令了？

    

    不过杨建光可不惯着这小子。

    直接一撇嘴，冷嘲热讽的说道。

    “你可是高高在上的中专生，是学生会的大领导，我一个高中生哪里配给你放东西啊？”

    

    被杨建光一顿冷嘲热讽，李海脸上红一块，白一块的，那叫一个尴尬。

    

    一开始在李海看来，他自己可是高高在上的中专生，以后出来就有铁饭碗的存在。

    

    而杨建光只不过是个高中生，能不能考上大学都不一定，他看到自己不应该是唯唯诺诺，千方百计的要讨好自己吗？

    怎么还敢这样对自己不客气？

    

    哼，一个天天就知道读书的书呆子而已，一定是没接受过社会的捶打，等以后你要求我的时候，我就让你好看。

    

    默默的诽谤了杨建光几句后，李海此时也异常的尴尬，杨建光又不给他面子，不帮他放东西。

    

    而他又拿着几个大箱子，在拥挤的车上站都站不稳。

    

    而且最关键的是，自己头一回在张可欣面前显摆，居然没有起到作用，没有让那个杨建光对自己五体投地，简直是太丢面子了！   

    对于这小子的遭遇，杨建光可没有任何的同情。

    

    一个小人而已，自己又何必跟他搞好什么关系。

    

    倒是一旁的张可欣见状，虽然她不明白杨建光为什么不待见李海。

    不过看到李海如此不方便的样子，还是忍不住继续问道。

    

    “李海，要不然你还是把东西放在我这里吧，省得你这也不好站。”

    

    听到了张可欣的话，李海也眼前一亮。

    

    在这人挤人的车厢里面，他还得拿着几个大箱子，早就挤得快崩溃了。

    

    只是就在李海想要点头的时候。

    旁边的杨建光突然接过了话，   

    “可欣你多虑了，人家李海刚刚都说了，不需要在你那里放，你就不要让人家为难了呀。”

    

    说完之后，杨建光转头笑眯眯地看向了李海。

    

    “再说了，李海，你可是一个男人，总不可能要一个女人帮你吧。”

    

    听到杨建光的话，挤得差点摔倒在地的李海都快要骂娘了。

    

    不过为了不在张可欣面前丢脸，他只能是咬着牙，朝着张可欣点了点头。

    

    “可欣你放心吧，就这点东西，我能行。”

    

    说着，师傅又是一个急刹车，李海来不及挣扎，便往眼前倒去，一巴掌拍到了前面的一位大妈屁股上。

    

    大妈愣了愣，娇羞的转过头看了李海一眼，吓的李海不寒而栗，赶忙转过头当做什么也没发生一样。

    

    不过此刻的李海，内心是崩溃的。

    

    再这么挤下去，他的屎都要挤出来了。

    

    他面带期盼的看向了张可欣，期盼着张可欣再次出声帮他。

    

    这一次他一定不要什么面子，只要能把自己带来的东西放掉就可以。

    

    可惜或许是被他的接连拒绝之下，张可欣终于放弃了再次劝说他，而是跟着杨建光有说有笑的聊了起来。

    

    看到这一幕，李海内心妒火中烧，疯狂的呐喊道。

    

    可欣，你为什么要跟那个杨建光聊的这么开心？

    

    明明我才是中专生，才是天之骄子，他一个连二本都考不到的高中生，怎么配得上你？

    

    可惜不管李海在内心如何的呐喊，张可欣都没有任何要搭理他的意思，反而是跟杨建光聊的更开心了。

    

    半个小时过去，班车走走停停，不少的乘客都下了车。

    

    被挤得苦不堪言的李海，这回终于是有了一点空隙，稍微的轻松了一点。

    

    趁着杨建光前面的一位大妈从位置上起身准备离开，李海立马越过了准备坐下去的大叔，一屁股坐到了位置上面。

    

    虽然大叔狠狠的瞪了李海一样，可李海就当做什么都不知道一样视若无睹。

    

    没办法，大叔只能是无奈的把这个先看上的位置，让给了李海。

    

    等到坐稳了位置，为了挽回颜面，也为了在张可欣面前吹嘘，李海兴奋的转过头，对着张可欣说道。

    

    “可欣，我跟你讲一件我们学校附近的密闻，想不想听？”

    

    女孩子都容易好奇，李海这么一说，张可欣自然来了兴趣。

    

    见状，李海嘴角微微上扬，脸上带着神秘，绘声绘色的说道。

    “在我们学校附近，有一家特殊的监狱，我也是偶然从其他学长口中才听到的。

    

    “听说这家监狱里面关押的那都是达官贵人，甚至是一些被调查的超级大领导。”

    

    “可以说，把那里随便一个人捞出去，你下半辈子不用愁吃不饱了。”

    

    “还有……”   

    “什么？

    随便一个人捞出去，下半辈子都不用愁吃不饱了？”

    杨建光惊讶的说了一句，打断了李海的话。

    

    李海得意的看了杨建光一眼，脸上满是高傲。

    

    “少见多怪了吧？

    很正常，以你这种啥也不懂的高中生，当……”   

    只是还不等李海把话说完，杨建光突然又冒出了一句话。

    

    “那不行，以我的饭量，一个人可不够吃几顿的！”

    

    这句话一出，张可欣先是一愣，很快捂着肚子笑的前俯后仰的。

    

    就连周围的乘客都忍俊不禁的朝着杨建光看了过来。

    

    “小伙子，胃口挺好的呀，一顿几个福建人？”

    

    “想当年我在广东的时候，顿顿都要吃煲仔饭，差点把当地的小孩子给吃光。”

    

    旁边一位大哥更是摇头晃脑，感叹了一句。

    

    “凡事总须研究，才会明白。

    古来时常吃人，我也还记得，可是不甚清楚。

    

    我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字。

    我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”。”

    

    这故作腔调的话语，又是惹得班车上一阵哄笑，拥挤的车子上也充满了快活的空气。

    

    只留下李海目瞪口呆的看着这一幕，看着跟别人相谈甚欢的杨建光。

    

    他张了张嘴。

    脑海中那个经常拿出来吹嘘的高级监狱的传闻却再也说不出口。

    

    

    

