    “之前我还收到消息，有些人因为这个年轻人对英国金融的趁火打劫，希望给他一个教训，可惜看看今天的报纸，很多报纸的报道都选择性的无视了那些人的想法，反而都把这个走到哪里都会有新闻的年轻人当成了销量的保证，没有人会一而再的往死里得罪一个只有20多岁的亿万富豪，尤其是还是在美国有着巨大势力的家族子弟。。。”

    乔刘易斯对于列维底下的小动作十分不满意，让什么狗屁专家，还有莫名其妙的球迷，说什么安迪就是个典型的美国商人，只会关心球队为他带来的利益与金钱，而不会投入什么感情经营。

    更甚者还公开质疑新老板可能不会花钱引进一些重量级球星，反而会卖掉一个个优秀的球员来减少球队的负债，挑拨热刺球迷闹事，给大卫邓恩收购方形成压力，留下球迷和球队的矛盾。

    正在这时，乔刘易斯桌上的电话响了起了，把他的思绪重新拉了回来，接起电话回应了一句后，目光投向了对面坐着的列维，让列维好奇起这个电话。

    “好的，大卫，那么就明天上午10点吧，我期待和安迪史密斯先生的会面，那好，再见。”

    挂断电话，乔刘易斯没有在意列维的脸上有些难看的脸色，对他说道：“这个年轻人明天约我会面，你准备一下吧，或许明天就会有结果了，以我对这个年轻人的调查，他喜欢独享荣耀，如果收购了我手中的股份，那么他就有了百分之九十二的股份，他就会发出股权强制收购，如果价钱合适就一起出售吧，没有必要纠缠。”

    列维对于乔刘易斯的劝说也是苦笑一下，看来自己的这个老板朋友是真的碰上现金麻烦了，现在的英国银行被搞得风声鹤唳，都收紧了贷款通道和提高了贷款利率，像他们这些所谓的大富豪，哪一个不是欠了银行诸多债务，一旦碰上还款期拿不出钱，再好的私人交情，银行方面都会毫不留情的冻结资产，收缴抵押。

    在公司由于“人合xing”矛盾产生“管理xing”障碍时，股权强制收购制度是对公司僵局的“挽救式”解决。通过强制性的股权转让，直接化解股东间的“人合xing”冲突，又使公司整体得以保留，是一种行之有效的解决问题方式。

    列维能够想象到当对方手中的股份达到92%时，铁定会这么干，完成彻底的私有化，从乔刘易斯办公室离开时，他的心情说不出的纠结，没办法，这个时机选择的真是让人不好招架，问题是放出出售俱乐部的消息后，虽然接到过不少咨询电话，但是真正有收购意向接触的只有这个安迪史密斯。

    毕竟全球都受到了次贷危机的影响，货币流动xing急剧萎缩，现金是当前最紧俏的交易方式，而这个刚从英国金融市场上卷走10亿英镑的年轻人，手里握着的全是现金，虽然有不少英国人想要让这个年轻人吃个哑巴亏，但是更多的人却也是想要认识这位传奇的年轻人。

    “安迪，你这可做的有点过分了，来伦敦竟然不联系我，真可真让人伤心。。。”

    安迪嘴角扯了扯，对于阿布这个老男人的抱怨，实在是不知道说什么好了，“你还是说俄语吧，简单的口语交流我还是没问题的，你的那个英语我真的需要靠猜的。”

    听到安迪的吐槽，阿布也不以为意，哈哈笑了几声，他很高兴能够和安迪史密斯这个年轻人搭上关系，尤其是上一次帮得忙，这让他感觉和安迪的友谊已经建立了起来，果然，这个问候电话从一开始就是轻松的老朋友模式。

    “晚上我请你品尝美食，带你领略一下英伦的夜生活，对了，可以带上你的女伴，不过，你还真是够潇洒的，你就不担心伊凡娜生气吗？”

    “那有什么可生气的，我和利马小姐是好朋友。。。”

    “好吧，好吧，是好朋友！所有超模都是你的好朋友，其实或许你可以不带上女伴，我可以让你更好的领略英国风情，绝对不会让你失望的。”

    阿布作为与政界人物打交道多年的他深谙投其所好，他行事风格是善于分析他人的心理，依托自己的关系网办事，交好安迪史密斯，对于他在美国的上层圈子的人脉建立无疑是更加容易的，毕竟，这些年在英国，他树敌太多，很多人都不喜欢他，他需要更大的世界影响力来让某些人在决定收拾他时产生一些顾虑。

    “还是算了吧，伦敦的狗仔可是无孔不入，我可不想登上第二天的报纸头条，好吧，看来达莎并不在伦敦，不过，我可是一到伦敦，就看到你的绯闻报道了，你的绯闻女友真的很棒，身材真的很棒，让人惊叹的上围，天哪，我都有点嫉妒你了，阿布！”

    安迪听到阿布恶心自己，也毫不示弱的反击道，说完嘴角带着一抹坏笑，不过还真是有点嫉妒，你麻痹的，那可是姬丽哈泽尔，公认的美xiong皇后，诱惑力简直就是无人可挡。

    “该死的，根本没有的事情，都是那些报纸胡说，如果真的和姬丽哈泽尔滚过床单，我也认了，可是这根本就是假新闻，你知道的，如果没有一月份的视频外流，或许可以尝试一下这个仅次于凯莉布鲁克的第九大奇迹，不过那段十分钟的视频把她尊严给撕碎了，可惜了。”

    视频的事情安迪也是知道的，即使过去了大半年了，这件事情在一些八卦报纸上依然还能看到报道，哈泽尔和她的前男友的10分钟录像带拍摄于2006年6月，当时她20岁，场面超火辣，而画面又十分清晰的自娱自乐在2007年1月被她的渣男前男友泄露到网上。事后，21岁的哈泽尔泣不成声，觉得自己被出卖了而以后不知道还有谁可以信任。

    听着阿布有点讪讪的可惜语气，安迪不由的轻笑出声，“怎么，你还真想尝试一下啊。”

    “怎么会，我已经有达莎了，怎么可能会让一个足球宝贝破坏我的恋情！不过，如果你想品尝一下32F的天然味道，我倒是可以帮你一把，要知道现在这个女孩可是正处于信任破碎期，而且还想要进军好莱坞，听说《playboy》开出了百万美元让她下海，呵呵，她拒绝了，现在一心想要学凯莉布鲁克闯荡好莱坞，这对你来说无疑只要勾勾手指那么简单。。。”

    安迪狂翻白眼，难怪阿布可以在俄国成为寡头，这个混蛋实在是太擅长拖人下水了，被他说的安迪还真有点心痒痒，要知道姬丽哈泽尔的那一对shuoda Tingba的上围，足足有32F那么大，而且是那么的充shi，完全的纯天然无防腐剂，啧啧，碰上机会倒是可以品尝一二。

    还没等安迪开口，电话那边的阿布轻轻笑说道：”其实也无所谓，一个三版女郎罢了，很肤浅，一夜成名让这个女孩的野心也变得大了起来，不过视频的事情一出，也迟早会沦为一些人的玩物，如果你真想品尝一下的话，要趁早，不然，呵呵，会成为遗憾的，好了，不说她了，一会儿我发给你一个地址，请你吃法式大餐，我们见面再聊。。。“

    安迪挂断电话，挑了挑眉毛，也并没有太在意，虽然他前世对于这个第九大奇迹的足球宝贝tian过屏，但毕竟是前世的事情了，现如今的他所拥有的女人和睡的女人，都足以妥妥的可以满足他的成就感和征服YU，打野食的危险系数太大，没有足够的把握，别说自己去勾搭了，就是送上门来的，他现在都不会轻易下嘴品尝。

    拿起电话给阿德里亚娜利马发了个短信过去，很快就有电话打了回来，”抱歉，亲爱的，我今晚还有两场秀要走，晚上9点半才能结束，真的很想陪你，我会在酒店等你。。。“

    听到自家拼命三娘大超模的歉意，安迪也是有点心疼的说道：”你也是，干嘛要那么拼，一个时装周你就签了20多场秀，四大你能参加，你真是疯了！“

    ”亲爱的，T台是我的事业。。。。。。“利马拿着电话躲在休息室里，化着彩妆的脸上带着甜笑柔声抚慰自家心疼她的男人，”今天忙一点，明天没有走秀，我好好陪你，啵~好了，我挂了，我的妆才化了一半。。。“