    一听这话，苏晚萤恍然回神，这才意识到自己刚才说了不该说的实话！

    她那番话在她看来，对苏晚璃简直是莫大的恩赐，但对她自己简直是极致的讽刺！

    苏晚萤脸色骤变，追悔莫及的想收回刚才那些话，可为时已晚。

    瞧着苏晚璃洒脱转身的背影，她惊慌失措的喊叫，“苏晚璃你回来！你给我回来！刚才我说的都是骗你的，慕尘他才不爱你！他一点都不爱你，他爱的是我！是我啊啊啊——”

    强辩到最后，苏晚萤的情绪彻底的塌陷了。

    可她越是如此欲盖弥彰，强词夺辩，也只是让苏晚璃更加确信祁慕尘深爱自己的事实。

    开车回去的路上，苏晚璃的思绪多次不由自主的走远，心神亦无法安宁。

    苏晚萤吼叫出来的那些话在耳旁重复响彻，那些她难以置信的真相深深的抨击着她的内心。

    令苏晚璃最想不到的是，原来那么久以来祁慕尘竟然都没碰过苏晚萤，连一次都没有！

    而苏晚萤之所以能够“怀孕”的那两次，大概就是苏晚萤灌醉了祁慕尘制造的假象。

    当初电话那头苏晚萤暧昧的呻、吟声如今看来完全是假装的，是苏晚萤用祁慕尘的手机刻意打电话给她。

    可既然苏晚萤能够拿到祁慕尘的手机，那也就是说，六年前那条以祁慕尘名义发来的侮辱性的短消息，也极有可能是苏晚萤所为。

    现在向来才觉得确实如此，以祁慕尘处事风格，他怎么可能会那么无聊的发那样的短信？

    他向来雷厉风行，即便是要折磨她，他都是明刀明枪，直来直往。

    折磨……

    那些鲜血淋漓，黑暗阴冷的回忆再次涌上心头，冲击着苏晚璃刚刚得知他爱她的真相，心跳动着，不只是痛还是喜。

    他的爱是真的，可他给的伤害也是真的。

    苏晚璃握紧方向盘，眸子里掠过一道坚决的光芒。

    或许爱恨真的能够相抵，可抵完之后，你我之间，就真的什么都不会再有了……

    十几分钟后，苏晚璃的车缓缓地在别墅侧门停下。

    车窗放下后，她看到祁慕尘正在院子里陪祁澜君玩耍。

    男人眉眼含笑，眉宇间夹缠的温润慈爱之色，是从未有过的。

    他抱起祁澜君，让小家伙骑在他的脖子上。

    他快意奔走，讲着动听的童话故事，哄着笑意欢快的小奶娃。

    她看得到，祁慕尘脸上的笑容是发自内心的，而祁澜君也是真的开心。

    苏晚璃知道自己有很多话想问祁慕尘，想跟他确认自己刚刚得知的那些事，但这一刻，她突然不想去打扰。

    过了明天，她就会和祁慕尘去领离婚证，然后带祁澜君离开，从此往后，天各一方。

    而现在大概就是祁慕尘最后和祁澜君相处的时光了。

    想到此处，苏晚璃的心尖上绕过一缕不知名的忧伤落寞。

    她从口袋里掏出那枚书签，垂下眼帘，轻轻煽动的卷翘睫羽仿佛忽然刺到了眼睑，令她的眼眶微微泛起一阵酸涩。

    祁慕尘，你我注定了有缘无分。

    当我对你一往情深时，你爱错了她人。

    当我心灰意冷的时候，你却告诉我，你一直以来爱的是我。

    原来时间真的很重要。

    可惜，我们只能错过。

    “爸爸，妈妈今天怎么还没来找我呢？她说这个周末会陪我玩的。”祁澜君银铃般的声音拉回了苏晚璃的思绪。

    她抬眸看去，见小家伙拉着祁慕尘的裤腿，仰着小脑袋期待的问着。

    祁慕尘伸手抚摸小脑袋，笑意温柔，“君君，从下周一开始爸爸要去出差，很长一段时间不能回来，你要乖乖听妈妈的话，知道吗？”

    “很长一段时间是多少时间？”小家伙天真烂漫的问。

    祁慕尘忍痛微笑，“等君君长大了就会知道了。”

    祁澜君扑闪着明亮灵动的大眼睛，“那君君一定要很快长大，这样就能很快再见到爸爸。”

    “宝贝真乖。”祁慕尘夸奖，却突然蹲下身，将祁澜君拥抱入怀。

    “爸爸，你怎么啦？”祁澜君懵懂的眨眼。

    祁慕尘轻抚着小家伙，哽咽低语，“爸爸想跟君君说一声对不起。”

    “对不起？”

    “君君，爸爸对不起你，这几年里，爸爸都没有好好照顾你，让你受了那么多苦，爸爸真的很抱歉。”

    祁慕尘道歉，每一个字都是发自肺腑的诚挚。

    “君君，答应爸爸，要做一个坚强懂事的男子汉，代替爸爸好好保护你妈妈，让妈妈开开心心的。”

    “为什么爸爸不自己好好保护妈妈，给妈妈快乐呢？”

    祁慕尘松开怀抱，凝眸望着那双和苏晚璃神似的大眼睛。

    “因为爸爸犯了错，已经没有资格给你妈妈幸福和快乐了。”

    祁慕尘歉疚的话语低沉且深重的滑入耳畔。

    苏晚璃的心跳一紧，她不想再听下去，可正打算就这么开车离开的时候，祁慕尘的手机铃声急促的响了起来。

    跟着她就听到祁慕尘焦灼道，“爷爷进了急诊室？”

    爷爷怎么会突然间进了急诊室？

    苏晚璃也顿时担忧不已，她没有想太多，将车子开到别墅大门前，“祁慕尘，快带君君上车。”

    听到她提醒的声音，祁慕尘这才注意到苏晚璃不知什么时候来了。

    他立刻抱起祁澜君上了苏晚璃的车，苏晚璃径直开到医院。

    下车后，祁慕尘抱着祁澜君，大步流星的往急诊室赶去，苏晚璃则在他身后紧跟着。

    穿过走廊，苏晚璃看到于青裁和祁慕尘父亲祁琮嬴脸色焦灼忧虑的等在急诊室外，一旁于颖雪也在。

    见祁慕尘来了，于青裁立刻迎上去。

    可一看到走在后面的苏晚璃，于青裁突然就指着苏晚璃破口大骂，“苏晚璃你居然还敢来这里！老爷子要是有什么事，你就是杀人凶手！”

    祁父祁琮嬴亦脸色难看的面向苏晚璃，“苏晚璃，就算慕尘他曾经是对不起你，就算当初是老爷子逼慕尘娶你，造就了你们这段错误的婚姻，你也不能因此而恨得要杀了老爷子！”

    而这时候于颖雪也凑了过来指责，“表嫂，你也太狠了，居然想杀了老爷子，看来这是你和祁墨非早就串通好的吧！你也太不是人了！”

    于颖雪话音落下，祁慕尘的脸色早已冷沉一片，“把你嘴给我闭上！你说谁不是人，嗯？你再说一句试试。”

    “……”于颖雪当即脸色一白，吓得噤若寒蝉。

    于青裁气势汹汹的冲到前头，指着苏晚璃怒骂，“慕尘，你爷爷现在躺在急诊室里生死未卜，全都是这个女人害的！你怎么还帮着她？她早就和祁墨非有一腿了！说不定祁澜君根本不是你的儿子，是她和祁墨非生的野种！”

