    滚刀肉！

    十足的滚刀肉！

    可也是个有情有义的滚刀肉！

    秦天感觉着无相道袍直接下深渊，心底的最后一丝杀意消失了。

    无相道袍还是有些用处，至少能够了解西域五千年前的隐秘，秦天倒也不是那么迫切，一切随缘吧。

    “主人，它是个好法宝。”

    “为什么？”

    “它忠于它的主人！”

    “青童，我们也去把林问先祖的白骨取上来安葬。”

    “嗯嗯。”

    青童晃动。

    秦天带着它越过煞气海。

    下一刻，秦天面色变了，摆出防御的姿势。

    “该死，这是什么鬼东西！”

    无相道袍冲天而起，诡异黑光如影随形沾染在道袍上，令人遍体生寒的黑色火焰轰的一下点燃，飞快地吞噬无相道袍。

    要不了十秒，无相道袍就要消散天地。

    无相道袍大喊着死了死了。

    秦天朝着无相道袍扔出破损的替身娃娃，上次使用完，还有两次能用。

    “催动真元灌入瓷娃娃体内，能挡必死之劫一次。”

    “人族小子，你怎么会有巫族的替身咒物品？啊啊啊，火焰烧到相爷的核心了，要死了要死了。”

    “……”

    无相道袍真元灌入替身娃娃。

    果然，黑色火焰将无相道袍吐了出来，裹住瓷娃娃疯狂燃烧。

    咔咔咔。

    三秒钟不到，瓷娃娃浑身布满裂纹，直接炸碎。

    轰！

    黑色火焰更加的愤怒了。

    无相道袍还是义气，大喊一声快速地远离这里。

    “人族小子，不要尝试带出洞穴里的物品！有机会将我主人尸骨挖个坑埋了，我感谢你八辈祖宗，记得我主人叫…噫，这黑火怎么盯上你了！”

    无相道袍飞着飞着停下了。

    黑火没有追道袍，反倒剧烈燃烧的靠近秦天，很愤怒的样子。

    无相道袍人一样站在天空。

    “人族小子，这黑火八成是惦记上你了。”

    “用你说！”

    “别生气，相爷跟你说这火有古怪，一旦附着直接焚烧生灵本源，相爷感觉自己的灵识消失了一小半，相爷好困，要陷入沉睡了。”

    无相道袍软软的坠落。

    秦天攥着青童心底苦笑，这次算是亏大了。

    为了救一滚刀肉搭上自己？！

    这火不对劲。

    噼噼啪啪！

    黑色火焰靠近，秦天感觉不到任何温度，反倒心底发寒，神魂在颤抖。

    这是焚烧神魂的火焰，更重要的是足以杀死自己！

    黑色火焰扑来，秦天下意识想要挥砍。

    忽然，一道绿光亮起，秦天惊讶的目光中，抽碎白虎剑体意识的柳条自丹田中舒展出来，极速刺穿虚空直接缠住逃跑的黑色火焰。

    轰。

    柳条捏碎黑色火焰后退回丹田。

    “所以说，我的金丹有可能异变成柳条。”

    “青童你怎么了，颤抖个不停？”

    “主人，那柳条好恐怖，我感觉曾经被他抽过，本能上畏惧！”

    “……”

    秦天盘坐下来，揉着脑袋。

    青童紧紧贴着秦天，心底有种声音，靠近秦天才不会被柳条伤害。

    “这柳条到底是什么东西？先碎白虎剑体意识，随意捏爆黑色火焰，甚至封印了无极斩妖剑。”

    “为什么会在自己丹田中？最开始的地仙之体是否有关系？”

    秦天有很多的问题。

    可惜没有回答。

    面色阴晴了一阵，秦天吐出气。

    “所有的问题要等灵气罩凝结完成，元婴出现的那一天才能明朗，总算是知道金丹发生异变的缘故了。”

    “为什么柳条压制无极斩妖剑，不理会无相道袍呢？”

    秦天走过去拿起无相道袍。

    器灵沉睡，无相道袍大部分神异消失了。

    嗖。

    青童飞过再次紧贴秦天。

    秦天摸着下巴想到一个合理的解释。

    “难道是无相道袍太弱了，柳条瞧不上眼？唔，有这种可能，不管了，先穿上，多多少少是点保障。”

    “主人，你好像很嫌弃的样子？”

    “没有。”

    秦天随手施了一个水镜术。

    白色道袍，青色宝剑，少年剑眉星目正豪杰。

    “这模样一定迷倒万千少女，不知道白雀月儿看了如何？可惜暂时不能告知她俩自己身份。无相道袍可以掩盖修士容貌、修为、神魂波动，还是能为自己所用。”

    “深渊暂时不下了，等凝结出第六层灵气罩再去查看。”

    “地魂白虎，这段时间暂时就在深渊边缘修炼，我也能时刻探查里面变化，等过了中位宗门大比再做安排。”

    轰隆。

    地魂白虎卧下，吞噬起金煞之气。

    秦天带着青童离开。

    关于深渊还有很多问题，可惜随着无相道袍器灵沉睡，秦天暂时压下深究的想法，努力修炼争取早日凝结第六层灵气罩是关键。

    还有训练白雀备战中位宗门大比。

    时间一晃半年过去。

    秦天修为稳中有进，无须多提。

    白雀实战有了十足的进步，毕竟秦天作为陪练，这半年来别说白雀对百花缭乱剑法更加深入，秦天在一遍遍的研习中加速理解着无极斩妖录。

    对战徒弟，自然不能使用弑天一剑。

    这日，天气晴朗，后山遍布鲜花野草，嗅之心旷神怡。

    月儿怀抱炼丹炉看着姐姐和师父相对而立。

    “加油！加油！”

    姐姐加油，最好把坏师傅打趴下，让他没收我炼丹炉。

    月儿攥着拳头暗中发力。

    呼～

    一阵清风吹过。

    白雀额前的青丝随风飘乱，漂亮的眼眸中有些颓然、有些羞愧。

    一剑！每次都是一剑！这半年来师父对付自己只出一剑！这还是师徒间的练习，要是生死战，白雀不知道自己有没有拔剑的勇气！

    “师父，弟子要进攻了。”

    “好。”

    蹬蹬蹬。

    白雀拔出青红剑直接冲过来。

    第一剑就是最强杀招。

    “百花纷飞，缭乱八方！幻影困剑杀！！”

    花影朵朵，剑光四溢。

    无数幻影中潜藏着唯一的杀招。

    白雀的身影再次化作临尘的谪仙，恍若漫步而来，实则长剑已经探入云雾。

    白雀眼中一喜。

    总算能够刺入云雾中。

    铛！

    残酷的金戈阻挡声再次响起，白雀手一麻，青红剑飞了出去。

    一柄铁剑自云雾探出距离白雀咽喉不足三寸。

    秦天讪讪的声音响起。

    “刚才有点走神，一时大意让你近了身。”

    “……”

    “白雀速来祖师大殿，随西极宗弟子一同前往中位宗门大比会场。”

    “是。”

    天空飞来一道纸鹤，传出冷无涯的声音。

    白雀应答。

    “师父，弟子去了。”

    “嗯。”

