    第5章 啰啰嗦嗦菊斗罗

    说完，邪月也紧接着离开了，生怕留在这里引火烧身。

    “可恶。”焱咬着牙愤怒的说，两只手掌捏的咯咯直响，身上的经脉闪过火红色的光，皮肤上也不断冒出热气来。

    周围的空气立刻变得炽热起来，让江离感觉到自己仿佛身处于火山之中一样。

    “你想干嘛？”江离从椅子上跳了下来，警惕的看着焱，他明显能够感觉到焱的情绪有些不稳定。

    旁边的守卫也冷冷的说：“焱公子，我希望你冷静点，江离公子可是教皇冕下的徒弟，要是出了什么事情，你可担当不起。”

    焱忽然抬起头来，双眼冰冷的看着江离，眼中闪过一丝嫉妒。

    “你等着，我早晚会收拾你的！”撂下狠话，焱也转身离开了。

    江离只觉得有些莫名其妙，焱这脾气也太暴躁了吧。而且看这情况，胡列娜就好像只属于他一个人一样，其余人都不得靠近。

    守卫走过来，好心的说道：“江离公子，焱公子的实力很强，而且年龄又大了你几岁，你和他对上没有任何胜算的，还是把这件事情告诉教皇冕下吧。”

    “不用了。”江离摆了摆手，他可不是那种爱打小报告的人。再说了，焱对自己也没有恶意，只是因为胡列娜的原因罢了。

    见此，守卫也不再多说什么，只是点了点头，重新站回了自己的岗位上。

    经过这么一闹，江离也没有再呆下去的想法了，便寻着路走回了自己的房间。

    来到房间的门前，江离正在裤兜里掏着钥匙，身后忽然床来了一阵轻轻脚步声。

    江离连忙转过头去，却发现竟然是胡列娜跟了过来。

    “找我有什么事吗？”江离把手从裤兜里收了回来，问道。

    对胡列娜，他还是挺有好感的，毕竟她是那么一个漂亮而又专一深情的人。

    胡列娜面色清冷的说：“看在你同样是老师徒弟的分子上提醒你，焱可不是个好惹的人，你以后要离他远点。”

    “呵呵，你怎么不叫他离我远点？我也不是好惹的人。”江离冷笑道，胡列娜说的话让他有些生气。

    看到江离这番强硬的态度，胡列娜纤细的眉毛皱了皱，“你可别太自信，焱的武魂可是上古武魂火焰领主，最强武魂之一的火土双属性武魂。”

    江离淡淡的说道：“谢谢你的提醒，但我要告诉你的是，焱是自己找上门来的，我要是怕了，岂不是很丢脸？”

    “那看来是没什么好谈的了。”胡列娜冷冷的说。

    “确实。”江离一脸赞同的点点头。

    看到他一脸肯定的样子，胡丽娜不由得白了他一眼，随后说道：“焱他肯定没有胆子单独让你下手的，不过一个月后有一场武魂殿弟子的选拔大赛，你到时候要小心。”

    “好。”江离点点头胡列娜的话都说到这份上了，他自然也明白道理。

    胡列娜也不再多说什么，只是点点头就离开了。

    胡列娜走后，江离也紧接着打开门走进了房间。

    把武魂殿的衣服脱下，江离换回了自己原本的麻布衣服。

    虽然武魂殿的衣服很帅气，也很合身，但还是太正规了，江离还是更喜欢这种接地气的麻布衣服，因为它有着那种自由朴实的气息。

    换好衣服，江离本想睡觉的，可是发现趴在沙发上怎么也睡不着，哪怕是躺到柔软的床上也是如此。

    睡不着，江离也只能躺在床上，呆呆的看着头顶的白色天花板。

    他发现自己来武魂殿后反而生活更无趣了，以前在树林里还可以斗斗蛐蛐，抓抓鸟什么的。

    而在这偌大的武魂殿里，愣是没有一点可以玩乐的东西。

    “要是早点到明天就好了，那样的话我就是一名真正的魂师了，说不定能够有趣点。”江离喃喃道，眼中忽然流露出几份对于明天的期待。

    正巧在此时，只觉得自己眼前一闪，一道金光猛然暴开，紧接着菊斗罗的身影凭空出现在了他的面前。

    “靠！”江离被被突然出现的菊斗罗给吓了一跳，飞快的从床上跳了起来，忍不住爆了一句粗口。

    “你瞎叫什么。”菊斗罗没好气的瞪了他一眼，随后便把手中拿着的袋子放到了一边。

    “还能不能给人一点隐私了？”江离忍不住道。

    “好了好了，下次一定。”菊斗罗一脸敷衍的说，很显然没有把他话放在心上。

    江离一阵无语，随后把目光移向了菊斗罗带来的带子上，好奇的问道：“菊长老，这是什么？”

    “我怕你晚上饿，给你带了点心。”菊斗罗随意的说。

    江离眼中闪过一丝孤疑，走上前去把袋子打开，发现里面竟然真的是各种各样的糕点。

    菊斗罗无奈地笑：“难道你还怕我骗你不成？”

    “没有，只是你和我想象中的样子不一样。”江离惊讶的说，他还是第一次发现菊斗罗竟然是那么贴心的一个人。

    “你这小鬼。”菊斗罗笑了笑，随后说道：“今天你和焱的事情我都知道了，这孩子虽然过分了点，但起码实力和天赋还是有的，你要小心。”

    “谢谢菊长老的关心。”江离点头。

    菊斗罗摆了摆手，“老鬼让我跟你托句话，你想要什么类型的魂兽，改天他弄来给你。”

    “这么好？”江离吃了一惊。

    “你现在可是教皇陛下的徒弟啊，待遇肯定好啊。”菊斗罗故作生气的说，不过嘴角的笑意反倒更盛。

    “那我就先提前谢谢鬼长老和菊长老你们了，小子想要一个攻击力强点的魂兽。”江离笑道。

    “好，包在我和老鬼身上吧。”菊斗罗拍了拍胸脯，信誓旦旦的说。

    “另外你记得的早点睡，明天可是你第一次训练，千万不要迟到了。”说完，菊斗罗还不忘又一次嘱咐道。

    “知道了知道了。”江离无奈，他忽然感觉菊斗罗好啰嗦了。

    菊斗罗又说道：“还有糕点你记得吃了，要是吃不完，留到明天做早点也行。”

    江离僵硬的点点头：“好。”

    “那我走了。”菊斗罗笑着摆摆手，随后身影一闪，直接原地消失了。

    看着空荡荡的位置，江离真想大喊一声，封号斗罗，果真是恐怖如斯。

    (本章完)

