    其实在山里面的时候，余数也一直盼着铁拳派能派出什么隐藏的高手，可惜最厉害的也只是三级修士而已，而且拢共就那么几个。

    不知道是不是修炼的缘故，余数现在恨好斗，脑子里面总想着打架的事情。

    坐在床上一直冥想到傍晚时分，余数听到门外传来牛犇的声音。

    “余数哥, 你要去吃饭么？”

    余数睁开眼睛，缓缓吐了口气，经过这一会儿的冥想，他那颗躁动的、好斗的心也渐渐沉了下去。

    “嗯，我们一起。”

    余数回了一句，迅速换了身衣服，然后走出了门。

    除了牛犇之外, 徐灿灿、高德、宁悠悠他们几个也在。

    看到余数出来, 宁悠悠笑盈盈地说道：“余数, 你刚才没有去看榜啊，这次我们北昆派可是扬眉吐气了一把，拿下第一名不说，前一百名里有我们二十个人，已经破纪录了。”

    这二十人当然也包括宁悠悠他们，所以宁悠悠才这么高兴。

    “我对榜单没什么兴趣。”

    牛犇笑道：“余数哥，要是没有你，我们不可能进前十。”

    “我看啊，没有余数，你能不能通过评级考都是两说。”宁悠悠揶揄了牛犇一句。

    牛犇梗着脖子，“虽然我是很弱，但是也不至于连评级考都过不去。余数哥，为了感谢你，一会儿请你吃大餐。”

    “你是要请余数吃大餐，这次因为余数，你可是多拿了不少奖励。”

    “你没拿么？”

    “我也拿了啊，所以我也要请余数吃大餐。”

    听他们说起奖励的事情，余数笑着问道：“奖励已经公布了么？”

    何永昌点头道：“嗯, 放榜的时候，奖励已经公布了，高德说的没错，第一名的奖励确实是一个秘境直通名额，以及一千的联盟积分。我们这些百名之内的，除了一百积分之外，还能获得一颗二级固元丹，可谓十分丰盛厚了。”

    余数对一百联盟积分并没有什么概念，不过固元丹他之前听徐灿灿提到过一次。

    固元丹是一种十分常见也十分实用的丹药，联盟中有好些门派都会制作，不过以玄青宗制作的固元丹品质最好，也最受修士们的欢迎。

    固元丹，顾名思义，主要作用就是固本培元。

    它并不能起到直接提升灵力的作用，但是却能为修士们打好根基。

    如果把修士的灵力比作是土，那固元丹就是一个夯土机，能把这些土夯得更加结实, 这样的话，在日后的修炼中，就能事半功倍。

    最关键的是，服用固元丹没有任何风险，不管吃多少都没有问题，最多也就是吃多了没什么效果，所以固元丹很受修士们的欢迎。

    之前余数去联盟的交易市场，就想看看有没有高级的固元丹，只不过交易市场里面很少有丹药售卖，即便有，也是些低档货，余数根本就看不上。

    “听起来还不错，这次的固元丹是玄青宗提供的么？”

    “是的。”何永昌点点头：“我们北昆派跟玄青宗都是联盟最大的供应商，联盟百分之八十的法器以及百分之六十多的丹药都是从我们跟玄青宗提供的。”

    “虽然我们供应了百分之八十的法器，但是所赚取的利润却远远不如玄青宗。”高德说道。

    余数点点头，对于高德说的这个，他能够理解。

    丹药跟法器还是不一样，大部分的法器都可以重复利用，即便坏了修一修也可以继续使用。

    但是丹药不同，丹药是消耗品，吃过就没有了，而且丹药会有很多过度消费的情况出现。

    就拿固元丹跟束妖网作对比，一般的修士身上也就带一个束妖网，多的带两三个就不得了，再多也用不上。而且等到他们修为上升，低阶法器用不上了，还可以把法器拿给别人用。

    但是固元丹却不同，有些一级的修士为了提高修为，明知道吃多了效果会下降，但依旧会购入好几颗一级固元丹，等到了二级，还是一样，要买好几个二级固元丹。

    其实利润方面倒也还好。

    玄青宗相对北昆派最大的优势，在于他们的个人实力都很强，因为门派就是制作丹药的，所以本门弟子并不缺丹药。

    同等天赋下，吃药跟不吃药差距是很大的。铁拳派敢来抢北昆派的法器，却不敢去抢玄青宗的丹药，就是这个道理。

    所以，虽然同样是搞技术的，但是北昆派这种搞机械制造的就不如玄青宗这种搞生物制药的了。

    几人聊着天，便到了餐厅。

    这会儿其实已经过了饭点，不过因为今天定级考刚结束，刚刚有放过榜，所以这会儿餐厅有很多参加定级考的修士在吃饭。

    牛犇眼睛很尖，一进餐厅就看到了一桌铁拳派的弟子，他兴奋地指着那桌人对余数说：“余数哥，那有一桌铁拳派的弟子。”

    他声音不小，那桌铁拳派弟子也都听到了。

    他们朝余数这边看了一眼，然后又默默地低下头去。

    余数给他们的印象实在太深了，他们铁拳派现在还有两百多弟子在联盟的医院躺着，基本上都是断腿断胳膊的，这次考试结束，他们一时半会也走不了，只能在本地的医院修养。

    联盟医院的医生都说，这么多年，还是第一次见到定级考结束就有这么多伤员的，而且还都是断腿。

    不过说这话的时候，医生脸上是带着笑容的。

    虽然是联盟的官方医院，但也是讲求业绩的，这么多伤员，而且都不是小伤，业绩可不小。

    所以一下子看到这么多伤员，可把医生们激动坏了，甚至都在打听是谁干的，想要表示感谢。

    余数看了眼低着头的铁拳派弟子们，也没说什么，放狠话嘲讽不是他的风格。

    他也知道，别看这些铁拳派弟子这么怂，但这事没完，按照铁拳派的风格，肯定还是要找余数麻烦。

    在考场，他们是奈何不了余数了，但是玩阴的，可是他们铁拳派最拿手的。

    而且现在铁拳派的人应该也知道余数不是灵火派的了，这个矛盾又变成铁拳派跟北昆派之间的矛盾，他们不仅仅会找余数麻烦，也会找北昆派其他人的麻烦。

