    深夜11:33。

    心理咨询诊所一楼。

    杜维坐在沙发上，抬着头看向挂在墙壁上的古董钟表以及安娜贝尔。

    周围放着的则是骨粉，圣水，能对付恶灵的打火机，还有安德鲁·道奎的那把银制十字架匕首，以及那张白色的面具。

    他维持这个姿势已经有一会儿功夫了。

    明天一早，教会派来的驱魔人就能抵达。

    按照托尼神父的说法，他们带着一些教会搜集的特殊物品，能用来限制住修女的传播，甚至是将其再次封印。

    当然，到时候他们会先来一趟心理咨询诊所，解决杜维身上的麻烦——即杜维只含糊提过的那两只恶灵。

    但不管怎么说，那都是明天的事了。

    也就是说，对于杜维来讲，自己的这些同僚暂时没法帮到自己。

    嗯……

    这个暂时，指的是现在。

    杜维最大的麻烦就是修女的无解诅咒，每一次陷入梦境，都会和修女接触，首先是无法睁开眼，如同鬼压床一般，即使意识清醒也无法摆脱，只能等到最后一刻，梦境苏醒的时候才能睁开眼，和修女四目相对那么一会儿。

    当然，在进入灵视第三阶段，右手成功恶灵化以后，杜维在梦里稍微有了那么一丝反抗的机会，能够操纵自己的右手。

    但是……

    每一次入梦，杜维发现自己和修女的距离，正在急速的缩短。

    一开始，修女是悬浮在自己身上，身体平行，大概有个两三米的高度。

    可第二次，这个距离就缩短了三分之一。

    而昨天，更是不知道因为什么原因近乎直接接触，自己的右手被修女触碰到，能很清晰的感受到尖锐的指甲在手背上划动的那种惊悚。

    “这很奇怪。”

    杜维不再看墙壁上挂着的古董钟表和安娜贝尔，转而把视线放在了自己的右手上。

    白净，指节分明。

    在没有进入恶灵化的时候，这只右手和之前没什么区别，就是很正常的手。

    进入恶灵化以后，则像是变成了尸体一样，失去所有的感觉。

    可是，现在杜维却有些无法理解，昨天在梦里的时候，同样进入恶灵化的右手，却出现了感觉……

    就像是发生了异变一样。

    梦境和现实，似乎正在逐渐混淆……

    而今晚，只要他进入梦境，绝对会和修女贴在一起。

    现实中杜维对恶灵还能通过分析和一些驱魔人的物品来自保，甚至是反击。

    可在梦里，他根本没有任何反抗的机会，甚至连摆脱梦境都做不到。

    所以，他准备通宵。

    当然，有些人管这叫“修仙”。

    并且，杜维并没有打算回卧室的念头，他准备就待在一楼，古董钟表和安娜贝尔虽然也很危险，但对比修女来说，没有比它们更安全的了。

    以往让杜维非常不喜的恶灵们，在此刻看起来，竟然无比的安心。

    甚至就连安娜贝尔这个丑陋的娃娃，都让杜维有种莫名的亲切感。

    修女高于恶灵，是更危险的存在，下一层级才是恶灵等物。

    再往下才是杜维。

    这时，拿出手机看了一眼时间，还有三分钟就到了12点，距离天亮还有六个小时。

    于是，杜维便拿出打火机，给自己点了一根烟。

    烟雾寥寥……

    突然，他盯着呼出的烟气，自嘲的笑了笑：“如果以后我没死在恶灵的手里，那么会死于肺癌也说不定。”

    实际上，他并不喜欢抽烟，在家里的时候就更少抽了，只不过修女给他的压力实在是太大了。

    就好像真的在百米高空上走钢丝，稍有不慎就会跌落下去，摔的粉身碎骨。

    “呼……”

    一根烟抽完，杜维再次看了一眼时间，发现已经到了十二点。

    然后，他略微松了口气，又点了一根烟。

    六个小时的时间可不短。

    可是，当这一根烟再次抽完的时候，杜维却皱起了眉头。

    “好像有什么地方不对劲，我似乎忘记了什么？”

    他猛地站起身，打量着心理咨询诊所的一楼。

    周围并没有任何异常情况发生，古董钟表好好的挂在墙壁上，安娜贝尔也静静的放在装裱柜里。

    没有阴影，没有敲门声，灯光也没有开始闪烁，电视机也没开始跳台，二楼洗手间里的水龙头也没有打开，听不到有流水的声音。

    “很不对劲。”

    杜维又看了一眼时间，现在是12:03分。

    按照以前的规律，家里的两个恶灵都会在12点过后活跃起来，虽然随着古董钟表和安娜贝尔的加入以后，这种活跃程度降低了很多，但依旧能感觉到那种异常的压抑气氛。

    可今天，它们就像是约好了一样，一点动静都没有。

    甚至于，刚带进心里咨询诊所的面具，也安静的吓人。

    平常又普通……

    杜维的眼神瞬间冷漠一片，直接进入了灵视第三阶段。

    下一秒，他的脸色立马凝滞住了，呼吸都停顿了起来。

    梦里的那个修女就坐在自己的对面。

    此时此刻，杜维是站在沙发前，修女则坐在病人的位置，看起来就像是医生在试图给病人讲解着什么似得。

    “这是梦境？还是现实？”

    杜维在心里问自己，他强迫让自己冷静下来，保持理智。

    然后，他才直面修女，四目相对。

    以往修女只存在于梦中，杜维始终看的不是很清晰，可现在这么近的距离，却能将其尽收眼底。

    在杜维眼中，修女穿着类似神职人员的制服，头部被衣帽所遮住，胸前还挂着一个逆十字架，露在外面的只有一双灰败布满皱纹，指甲尖锐的手，以及那张让人只看一眼，就有种发自内心的颤栗感的脸。

    它的脸非常的诡异，皮肤也是灰败的，像是死去许久的人的脸色，五官比例失调，嘴巴紧闭着，呈现出黑紫色，鼻子则如同鹰嘴一样，却又十分高挺。

    最为渗人的就是它的眼睛，眼眶深凹，基本看不到眼帘，像是被火烧过一样，黑的吓人，一双眼睛也和正常人不同。

    它的眼白是暗黄色的，瞳孔则像是一个黑色的小点，冰冷无情，充斥着浓浓的恶意。

    杜维深吸了一口气，额头渗出细密的汗水，接着他想了想，给自己点了一根烟，坐了下来。

    