    “砰！”

    台面之上，气劲爆发！

    圣虎赛区终于是迎来了倍受关注的焦点之战，苏逸辞对阵名锋司命。

    名锋司命的刀法叫人眼花缭乱，而苏逸辞连续三次位移闪现更是令人目不暇接。

    就在苏逸辞第三次变换位置，名锋司命闪电出刀的霎那，一只蕴含着强劲力量的手掌直接是牢牢的按住了名锋司命的手腕。

    而，苏逸辞后面的一句话，更是令圣虎赛区一片错愕。

    “我看你还是直接用剑吧！你的刀法……简直烂的不堪入目！”

    “砰！”

    无形的气流乱冲。

    淡然的言语震耳。

    只见苏逸辞立于名锋司命的左侧，徒手接住了对方的攻势，身上散发着超凡的气宇。

    名锋司命那落在空气中的刀刃惊起一阵梦幻的颤吟。

    全场众人的心头无不为之一怔。

    所有人的眼神都露出几分困惑。

    苏逸辞那句话是什么意思？

    是刻意的不屑？

    还是纯粹的挑衅？

    “苏逸辞在说什么？”

    “他为什么要名锋司命用剑？”

    “是嘲讽吧！”

    “是吗？”

    “……”

    没有给予众人任何思考的时间，名锋司命却是冷笑一声，“哼，你配吗？”

    话落的同时，另一柄刀正面突刺而出，直取苏逸辞的喉咙。

    “砰！”一层沉闷的惊爆声响荡开，几十道大小不一的赤色玻璃碎片再次汇聚成一座华丽的曜光之盾。

    名锋司命的刀刃冲击在赤邪之镜的护盾上，于台面上荡起一层雄浑的气波。

    一刀被摁住。

    一刀被格挡。

    两人的近身之战，如斗狠的凶兽，一招一式都散发着强烈的杀机。

    苏逸辞一脸漠然的看着对方，“你配吗？”

    相同的三个字，同样回给了名锋司命。

    “你的刀法，烂的连让我出剑的兴致都没有……”

    “嗯？”

    名锋司命铁面具之后的眼神射出冷冽的寒光。

    “你的狂妄，出乎我的意料。”

    话落。

    名锋司命膝盖一侧，接着单脚重踏地面。

    “嗵！”

    万钧巨力破裂八方台面，一股磅礴无比的力量随即在战台上炸开。

    两者之间即刻纵向荡开一座璀璨的光波华幕，但见一道巨大的裂缝沟壑在台上绽开，名锋司命即刻震开苏逸辞的控制，并闪现至于虚空之上。

    “接得住这一刀，吾让你所愿！”

    双刀在握身前，一道白色的光影和一道黑色的气旋于名锋司命的身上爆发出来。

    风云变色。

    天地不安。

    只见名锋司命的双刀上下缠绕着一道道双色的光翼。

    在其身后的上空，黑色双色的气流交汇，犹如蛇蟒缠绕。

    “奥义，阴阳一气斩！”

    厉声一合，名锋司命爆发夺命杀招！

    其以凌天之势朝着苏逸辞提刀怒斩，霎那间，一黑一白两道巨大的阴阳刀芒断空而下，携带毁灭一切的无尽神威劈向对手。

    好强！

    众人面色皆变！

    这一刀之力，令人颤栗！

    然，面对这斩破苍穹的两记刀芒，苏逸辞竟是无动于衷，只见其单手朝外抬起，五指一凝，一股霸道无比，冷热交替的暗红色火焰猛地爆发出来。

    “砰！”

    烛龙噬炎如两道光翼炸开，华丽和妖异共存。

    连同着扑向八方台面的灼热森寒之气，万千火叶飞舞，苏逸辞的身后上空即刻亿万缕气焰交融，继而化作一尊庞大无比的烛龙。

    烛龙睁眼。

    光芒万道。

    同时，苏逸辞左眼瞳孔深处妖异的七芒星图案浮现。

    “唳！”

    一阵强烈的空间律动叠起，七芒星图案呈收缩聚拢状转动，接着，在全场无数双布满着惊愕的目光下，那尊由暗红色火焰汇集而成的烛龙身上竟是衍生出无数道赤色的鳞甲。

    每一道赤色鳞甲都是由“赤邪之镜”的碎片转化而成。

    赤色镜子的碎片迅速填满火焰烛龙的庞大身躯。

    仅仅只是转眼的瞬间，一尊仿若血色水晶般的烛龙惊现于战台之上。

    “豁！”

    火与镜的结合，令全场众人双目圆睁。

    没想到苏逸辞除了剑术超群之外，竟然还掌控了如此强大的灵能。

    难怪苏逸辞会来综合赛区。

    对方的手段之多，让人惊叹。

    “吼！”

    在苏逸辞的掌控下，即刻成型的“赤镜烛龙”就像是一尊巨大的冰雕般迎向那斩落而下的两道黑白刀芒。

    现场的画面，一度冲击着众人的视觉神经。

    “轰！”

    “砰！”

    下一瞬间，两股巨力于一号战台的上空交摧在一起，顿时气爆天穹，风急云怒。

    一黑一白两记锋芒无尽的刀芒一前一后的冲击在赤镜烛龙的身上，赛区上空，各种曜光绽爆，大大小小的玻璃碎片崩离飞散。

    只见第一道黑色刀芒与之赤镜烛龙爆发激撞，刀芒被震的粉碎。

    第二道白色刀芒径直贯穿了烛龙的身躯而落向下方的台面，不过却是在距离苏逸辞还有十几米位置的时候自行崩碎，裂成晶粉。

    目睹眼前的画面，众人的心弦都被无限拉紧。

    这两人未免也太强了吧！

    尤其是排在第二组的小林宗叶凯，傀星门鹿凡两位天才，他们的神情愈发的凝重。

    不论是苏逸辞获胜，还是名锋司命获胜，第二组两人的胜算都不会太高。

    黑白气流乱泄。

    烛龙噬炎弥天。

    表面看上去，两人拼了个势均力敌。

    可是。

    就在这时，事情发生了令谁都不敢相信的转变。

    只见名锋司命身上突然间爆发出了一股极为强大的锋芒剑气。

    不错！

    正是剑气！

    “现在，如你所愿！”名锋司命喉咙中发出低沉的声势。

    对方手中的双刀竟是以刀背相对，进行一合。

    笔直的刀身却是出奇的契合。

    在无数双感到不可思议的目光注视下，名锋司命的双刀焕发出一片华丽的光彩，千丝万缕的金色光纹游窜而出，继而相互缠绕在一起。

    “这是？”

    “怎么回事？”

    “难道名锋司命真的会用剑？”

    “……”

    意外！

    不解！

    以及那不断加剧的紧张氛围充斥着圣虎赛区。

    “这个名锋司命到底是谁？”场外，坐在杀生暗首旁边的瑶儿无比郑重的说道。

    “该不会是那个寒星楼假扮的吧？”狩虎同样凝重的说道。

    感受着名锋司命身上释放出来的强大剑气，杀生暗首也隐隐眯起了眼角。

    “哗！”

    这时，名锋司命的身前，白色光曜一闪而过，双刀随即消失不见，取而代之的是一柄华丽无比的大剑。

    那把剑，剑体比之普通的长剑要宽三倍左右，形体偏向于阔剑。

    上面环绕着黑白双色的影纹流芒，一经出现，便引得众人瞳孔收缩。

    “那是？”

    “逆，逆命剑！他是，北缺圣子！”

    充斥着颤抖的声音即刻在场外响起。

    逆命剑！

    北缺圣子？

    圣山三剑之一？

    “砰！”又是一记沉闷的爆响，名锋司命脸上的铁面具即刻自行化作漫天的碎片，下一瞬间，一张孤傲的面孔闯入了全场所有人的眼帘。

    一霎那的颤抖和沉寂之后，圣虎赛区迎来了前所未有的剧烈轰动。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

