    打架的全过程汤皖已经了解清楚了，想了想，随即嘱咐两人：

    “别乱跑，在这里等我回来！”

    然后，就往校长办公室走去，准备找孑民先生想想办法，别再给俩人开除了。

    张桖良这回在北大彻底是出名了，汤皖走在校园里，随时随地，都能听到学生们热议这件事。

    其中不乏有把张桖良当做偶像的，毕竟打的还是曰本人，正面打架还赢了。

    天然的就取得了国人的喝彩，更别说，国际班的停课还是这俩曰本学生举报的。

    等到了校长办公室的时候，仲浦先生已经在里面了，见到汤皖来了，孑民先生立刻苦笑道：

    “说曹操，曹操就到，正准备去叫你来呢！”

    “打架的张桖良和冯庸听说被你带走了，现在人在哪里？”孑民先生示意汤皖坐，然后问道。

    “老实待在办公室呢。”汤皖坐下，接过仲浦先生递来的茶水，便又说道：

    “我来是想说明一下这俩混小子打架的缘由，事情我都了解了，乃是曰本留学生侮辱他们再先，然后他们俩才被迫还手的。”

    “双方都有不对的地方，张桖良的不对在于掏枪了，枪已经被我没收了，不过这个事得严肃处理，以儆效尤。”

    “况且他们俩也已经意识到错误了，我希望能在这周的校评议会上，就张桖良带枪这件事，公开讨论一下，出一个处罚方案。”

    汤皖“啪啪”上来就是一顿说，给俩人说懵了，仲浦先生综合边上围观学生的口述，都说张桖良先是骂人，然后就掏枪指着人脑袋。

    张桖良打人怎么就成了被迫的呢，难道里面有隐情，连问道：

    “皖之兄，具体是个什么情况？”

    汤皖淡定了喝了一口茶，把事情的前应后果给讲明白了，并且就俩曰本留学生先侮辱人，作了详细的阐述。

    “我看张桖良这孩子挺好的，性子直，眼里留不得沙子，大老远的从东北来北大求学，辛辛苦苦的考上了国际班，还被人诬陷，任谁也过意不去。”

    “再说，20岁不到的年轻人，从小娇生惯养，养成了一副坏脾气，一言不合就动手，也能理解。”

    “冯庸更是憨厚，老好人一个人，之前还一直拉架来着，张桖良的枪就是他抢走的，最后不也实在忍不了，才动的手。”

    “依我看，这俩曰本留学生态度着实恶劣，不顾同窗情义，背地里举报同学，趁早开除得了。免得在我这里学到了知识，将来再回过头来对付我们，岂不是成了民族罪人！”

    仲浦先生立刻就明白了过来，补充道：

    “张桖良和冯庸确实是考进来的，这个自然没问题，国际班的招生肯定没有违规现象，我们北大一向讲究公平公正，不能任曰本留学生说什么就是什么。”

    孑民先生哪里还不明白，端着笑，喝着茶，考虑了一会后，才说道：

    “事情我已经了解清楚了，曰本留学生侮辱人再先，张桖良被迫还手，双方都有不对的地方。”

    “这样吧，仲浦，你去通知所有的评议员，明天就开校评议会，不留到周末了。”

    “好！”仲浦先生答道。

    两个曰本留学生在北大被两个华夏学生给打了，而且还被用枪给顶了脑袋，最主要的是，还没打过华夏学生。

    这件事情被疯狂的传播，在这个外国人就是大爷的年代里，可想而知，引起了轩然大波。

    紧接着，汪总长就收到了曰方的抗议文件，言明要中方立即捉拿打人的两名学生，给予严厉惩治，并且还要给予曰本留学生赔偿和道歉。

    一头雾水的汪总长先是回复道：“静待查明事情原委！”

    直至收到了教育部范总长转交而来的孑民先生亲手写的“张桖良打人事件报告”，才明白了事情的来龙去脉。

    然后立即回复曰方，言明双方过错是非，并且再次提到北大的事情由校评议会决定。

    曰方收到汪总长的回复，顿时一脸懵，怎么就成了曰本留学生的有错再先，事实黑白怎么就被颠倒了过来。

    气愤的曰方挥手就继续施压，文件写到了一半，就陆续收到了其他公使馆的抗议文件，要求曰方不要再搞事情了，也不要阻挠国际班的正常开课。

    要是一个两个还可以扯皮，但是一下子面对这么多公使馆的抗议，惹了众怒，曰方不得不慎重起来。

    写了一半的抗议文件不得不撕毁，重新再写，言明要中方要立即处理两名打人学生，不再提及增加曰方国际课学生数量。

    但是，得到的汪总长回复，只有简短一句话，“北大的事情由校评议会决定，打架事件，双方都有过错，曰方留学生需要先道歉，中方立刻就道歉！”

    总之，就是互相扯皮而已，反正范总长熟于此道，绝不让曰方占一点便宜。

    翌日，中曰学生北大打架事件登上了各大报纸的头条，对这件事进行了详细而具体的描述。

    起因是曰本留学生写举报信，公然质疑北大国际班招生存在违规行为，招了两个没有通过考试的华夏学生，也就是这件事的主角张桖良和冯庸。

    然后，曰方公使馆开始给华夏外教部施加压力，要求增加国际班学生人数。

    紧接着，经过调查核实，国际班招生并不存在违规现象，因此，外交部拒绝了这个曰方的无理要求。

    再然后，曰方通过不同途径，给北大施加压力，导致国际班停课。

    最后，事件的主角得知了情况后，感到受到了侮辱，与曰本留学生发生了肢体冲突。

    经过报纸的舆论引导，以及打架事件的持续发酵，舆论的口碑开始一边倒的偏向华夏学生。

    在这种情况下，北大的校评议会紧急召开了，今天所有的评议员全部全数出席，并且还邀来了记者旁听。

    孑民先生先是对整件事情作了一个口述，并且出示了曰方的举报信，证明了两名曰本留学生举报再先。

    然后当场出示了张桖良和冯庸的“入学考试试卷”，证明了两名学生是通过正常途径入学的，证明了国际班的招生不存在违规现象。

    紧接着，仲浦先生就站起来了，提议道：

    “诸位，今天的会议，一共讨论三件事。”

    “其一，张桖良校园带枪的处罚！”

    “其二，开除两名曰本留学生的决议！”

    “其三，国际班是否停课!”

    关于对张桖良的个人处罚，最终综合所有评议员的意见，制定出了要求张桖良写一封不再带枪进北大的保证书。

    和带枪进北大的认错书，并且罚张桖良当一周时间的校园清理工。

    在开除两名曰本留学生的议题上，汤皖态度强势，坚决不让这两名写举报信的留学生留下。

    “诸位，在铁的事实面前，这两名写举报信的曰本留学生丝毫不知悔改，至今没有意识到错误，此乃无德！”

    “国际班是本人一手主持的，这两名学生质疑，就是对我的侮辱，并且事情真相大白之后，已然到了今日，我都没有收到他们一言一语的道歉，此乃无礼！”

    “这两名无德无礼的学生，我拒绝当其老师，教授其知识！”

    尽管汤皖说的“有理有据”，但是考虑到国际影响，以及在日的华夏留学生数量庞大。

    经过所有评议员的讨论，最终得出开除这两名曰本学生，重新再招两名曰本留学生的决定。

    在国际班是否停课这个议题上，汤皖提出，要求曰方就错误的抗议，侮辱了北大的清誉进行道歉，否则拒绝重开国际班。

    这一提议，由于在私下里已经提前通知过了，所以，在公开表决的时候，得到了所有评议员的支持。

    “曰方无理，诋毁我北大名誉，必须给个说法！”

    “要求曰方撤回抗议，否则拒绝开课！”

    “公开道歉，否则绝不开课！”

    .........

    这回，所有评议员出奇的统一，一阵拍桌子吹胡子的表演，全部落入了几个旁观的记者眼中，并被如实的记录下去了。

    果然，在次日的报纸上，这场北大校评议会，被栩栩如生的搬到了报纸上，要证据有证据，要说法有说法。

    总之，老百姓的情绪是被全部调动出来了，纷纷嚷嚷着让曰方道歉，曰方不对这个说法已经深入人心了。

    同时，汪总长继续与曰方扯皮，而曰方持续不断的收到了来自其他公使馆的压力。

    没办法之下，曰方只得捏着鼻子，接受了这个结果，写了一封不咸不淡的道歉信，声明是受到了两名学生的不实指正。

    其实，曰方是憋了一肚子的气，有苦说不出，明知道张桖良和冯庸是走后门进来的，但是苦于找不到证据。

    而且张桖良和冯庸确实会讲英文，不过是蹩脚了点而已。

    另外招生考试主办方是北大，就更没法证实了，也就变相了坐实了曰本留学生侮辱人再先这个罪名。

    此外，说歧视曰方这个说法也不尽然，因为国际班虽然限制了人数，但是中文班没有限制，所以说歧视太牵强。

    最后就是，北大的做法，一不做二不休，明知道大伙对国际班看的很重要，索性直接停课，把曰方一下子顶到了风口浪尖上，惹了众怒，受尽了指责。

    最重要的就是，这俩曰本留学生打架还没打过两个华夏人，是被抬着送回来的，着实丢尽了脸面。

    反正国际班停课与张桖良打架事件，随着曰方的一封道歉信，以及不再提其他要求而终结，似乎是北大取得了胜利。

    但是，细思之后，透过表面看事实，才能领会到，这一系列的事情，只能用两个字表面——憋屈！

