    “砰！”

    就在那武宗强者即将被那巨大触手缠住的一瞬，一道金属碰撞般的巨震声响起。

    只见，一只金色的大钟将那武宗牢牢护在武宗强者周身，跟着就听那武宗强者长啸一声：

    “魔祖又如何，我杀魔拳，杀的就是你们这群砸碎！”

    话音刚落，武宗强者双拳交替，朝脚下那两只触手砸去。

    “啊！”

    那被璀璨如星辰般拳罡包裹的拳头，在武宗强者的嘶吼声中，化作千百道璀璨拳影，将那地底伸出的两只触手，砸成了粉碎。

    “轰！”

    跟着，武宗强者一跃而起，全然不顾体内那一根根血矛对骨肉的撕扯之痛，将那积攒了几千拳的拳势、那如怒涛狂澜般汹涌的拳罡，通通汇聚与双拳之中，然后一拳朝着那血牢、朝着那魔修砸去。

    “轰！——”

    震天的巨响声中，血牢破碎，武宗强者璀璨如星辉般的一拳，携着那狂暴的拳罡，化作一只巨大的手臂虚影，齐齐朝那魔族修士轰去。

    “魔域之门！”

    就在那拳影即将一拳砸中血袍魔修的一瞬，那魔修猛然将手中权杖往地面一插，血色魔气涟漪荡漾开来的同时，一扇雕刻着三头恶犬的石门陡然从地底升出，将他护在后面。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，拳影砸在了那石门身上。

    霎时间，星辉拳影与那石门一同碎裂，而那血袍魔修，毫发未伤。

    “你的拳头暂时还杀不了我。”

    血袍魔修冷冷从那破碎的石门后看向那武宗强者。

    而在他说话的同时，手中权杖轻轻朝前一点，原本已经被武宗强者强行折断的血矛，再一次从他体内破体而出。

    这一次，那些血矛的数量，是之前的十倍不止。

    “呃！”

    武宗强者再一次表情痛苦地跪倒在地。

    “祈王，束手就擒吧。”

    血袍魔修从门后走出，然后冷冷地看向前方地上痛苦挣扎的武宗强者继续道：

    “你种了我们魔主的魔矛烙印，继续动用内力，烙印发作时，你的痛苦会十倍十倍地增加。”

    “祈王？”

    陆玄先是一愣，继而一脸难以置信地望着身上插满血矛的那名武宗强者。

    虽然素未谋面，但上辈子的他，对这个名字、这个男人的敬畏，丝毫不输他的恩师。

    祈王李颀。

    本朝皇帝李献的亲弟弟，封号祁王，曾杀的魔族大军数十年连大魏边境望都不敢望一眼的男人，甚至为了杀他，魔主曾数次亲赴战场。

    不过这位大魏的军神，却是早在陆玄参军之前，就失踪了数年，生死不知，音讯全无。

    很多人说，如果他还活着，后来魔族绝不敢再犯大魏边境。

    一开始陆玄还觉得他们有些夸大其词，但随着他开始学习祈王留下的兵法，学习祈王留下的拳法精义，他对这个男人的敬畏之意便一发不可收拾。

    他可以肯定地说，若是祈王不死，十年内必破武尊境。

    到那时，再加上祈王兵法上的造诣，以及在军中的威信，别说震慑魔国不敢犯边，便是杀入魔国，与魔主一较高下都有可能。

    “难道说，当年祈王之失踪原因，就是在血雨林中了魔族的埋伏？”

    陆玄忽然感觉一阵头皮麻烦。

    虽然有封山令在，但获得朝廷允许的宗门及贵族，每年是有进入凶地历练的名额的，所以祈王会出现在血雨林并非什么奇怪的事情。

    “如果我能在这里救下祈王，那岂不是说，能够改写上辈子大魏国面对魔国的败局？”

    陆玄心中冒出一个惊人的想法。

    一下到日后能与祈王在战场上并肩杀敌，他莫名地感觉到一阵心潮澎湃。

    天霜似乎是察觉到了陆玄情绪的变化，当即出言提醒道：“剑主大人，你目前的修为，非但救不了人，还会白白葬送自己的性命。”

    天霜的话，如一盆凉水，一下子将陆玄浇醒。

    “我明白。”

    陆玄点了点头。

    天霜说得没错，眼下的情形，没有任何他插手的余地。

    “祈王，我们魔主十分看好你，你若愿意投入魔主麾下，他将……”

    血袍魔修的话还没说完，就只见祈王忽然毫无征兆地消失在了原地，再出现时，他距离那血袍魔修，已经只有不到五步远。

    “魔域……”

    “轰！”

    那血袍魔修刚想再次召唤那魔域之门，但祈王的裹挟着星辉的拳头，已然一拳朝他砸下。

    “砰！”

    这看起来威势不显的拳头，却是一拳便将那血袍魔修法袍上的血色防护光晕，以及一件件防护法器通通击碎，然后重重地轰在了他的胸口。

    “轰！”

    山林猛然一颤。

    那血袍魔修先是一愣，继而发出一声惨叫，口、耳、鼻，齐齐喷吐出火焰，最终“轰”的一声，身体爆裂开来，被火焰烧得干干净净。

    “这是祈王的瞬影步跟杀魔拳的绝招焚魔。”

    陆玄一眼就认出了祈王刚刚身法跟拳法。

    只是他很难想象，祈王居然能够在种了魔主的血矛烙印之后，还能动用如此玄妙的身份跟拳法。

    要知道，在祈王死后，杀魔拳跟瞬影步，因为无人能够掌握，最终只得被尘封在了王室的宝库之中。

    “呃！……”

    就在祈王一拳将血袍魔修的身体焚为灰烬后，他再一次俯身跪倒在地，然后就见到十倍于之前的血矛，从他身体之中刺出，再一次将他钉死在地上。

    所谓的万箭穿心之痛，莫过于此。

    “还好，血袍魔修终究是被祈王杀死了，我只要将他带到烈阳城，总会找到解除这魔主烙印的方法。”

    “轰！”

    但就在陆玄略略感到庆幸着的时候，那血袍魔修的灰烬之中忽然炸出一团血雾来，随后无数血色咒文从那血雾之中飞出，一点点将那血雾聚拢成为人形。

    只片刻间，一具只有骨肉，没有皮肤的身体，从那血雾之中生出。

    “你……你居然觉醒了魔族的本源魔血？”

    面色惨白的祈王，忽然满脸愕然地抬起头来，一脸不可思议地望着血雾之中的那具身体。

