    卡塞尔学院，入夜，老唐和芬格尔的宿舍里。

    “救……救命……我要死了……”

    老唐在走廊外打开宿舍的门，芬格尔以近乎于爬的诡异姿态从门口“走”进宿舍里。

    “不至于吧师兄，”老唐扯扯嘴角，“咱们的训练量也不是很大吧？”

    “不大？”芬格尔满脸悲愤，“我能跟你这个牲口比吗？我今天光高速冲刺就被逼着冲了一公里！一公里啊！全程保持最高速！保持百米冲刺的速度冲一公里！我跑完之后好像看到了我天国的奶奶在向我招手……”

    “我们不是每个人都跑了嘛，哪有你这么夸张？”老唐吐槽，“混血种的耐力可是很强的。”

    “你们……你们都是畜牲，都是牲口……”芬格尔有气无力地爬回自己床上，如果他不是住在下铺，老唐怀疑他可能就直接就地打个地铺，连梯子都不爬了。

    说起来老唐也不明白卡塞尔学院管理宿舍规划的领导是怎么想的，明明很豪气地将宿舍全部规划成单人间或双人间，而且每间宿舍都足够宽敞，却又偏偏要在双人间里放这种上下铺的床，明明宿舍放两张单人床也一点都不挤的。

    一边这样想着，老唐微微屈膝发力，从地面一跃而起近两米，在半空中蜷起身子以免头撞上天花板，然后整个人稳稳落在自己的上铺上。

    或许这就是管理宿舍规划的领导在宿舍里放双人床的原因。

    芬格尔半死不活地趴在自己铺上，老唐从地面跳上上铺让床架明显地晃动了两下，但看起来精疲力尽的芬格尔只是有气无力地发出两声不满的哼哼。

    老唐心说你就装吧你，别以为我看不出来这些人里除了我和那个白毛之外就数你身体素质最强，连楚子航不暴血都不如你。

    作为路明非和楚子航的朋友，老唐自然是知道暴血的，只是这个技巧对他来说实在没什么用。

    当然，楚子航并不知道他是青铜与火之王，虽然他相信楚子航的人品，但是这种事情他是真不敢，也真不好往外说。

    不过私下里他倒是跟路明非开过玩笑，要是哪天楚子航因为暴血而血统失控了，干脆他就对楚子航进行“赐血”，帮他稳定并提高血统，正好楚子航觉醒的言灵还是他这一系的君焰，专业对口。

    当然，“赐血”这种高技术力的活他是干不来的，但是在他的灵魂深处，这具身躯真正的主人, 应该算是信手拈来。

    想到这里, 老唐无声地叹了口气, 躺在床上闭上眼睛，意识沉进识海。

    眼前光影变化，识海中的景象尚未成型, 老唐耳边就已经响彻山呼海啸般的咆哮：“人类面！为何现在才来进贡！你怠惰了！”

    老唐发誓，这段时间以来, “怠惰”是他听得耳朵里最起茧子的词, 基本上每天他进识海都会这么被诺顿吼上一嗓子, 他已经习惯了，权当是龙王陛下的日常特色问候。

    “诺顿兄我来了。”

    老唐一挥手, 大桶的爆米花和可乐浮现。

    “天天都是这些，我已经厌烦了，”诺顿巨大的龙目中流露出不屑的表情, “你们人类也就这点花样了。”

    “呃……”老唐挠了挠头发, “那……要不我把这些清理掉。”

    “你敢！”诺顿脸色骤变, “已经进贡给了我的东西, 你竟敢想拿回去？！”

    “是你自己说不喜欢的啊……”

    “咳咳，也没有特别厌烦, 看在人类面你虔诚敬贡的份上，再忍受一下也不是不可以。”

    老唐：……

    龙族的君主就这德行？

    他觉得，假如诺顿不是特地装出一副被糖衣炮弹腐蚀的样子来麻痹自己的话, 那龙族有这样的君主……未来堪忧啊。

    “人类面，上次你放的火影忍者怎么不播了？”诺顿指着面前巨大的屏幕。

    银幕上的画面定格在了火影忍者的ed最后一秒。

    “因为已经全播完了啊。”老唐看了一眼集数, 最新的一集已经播完了。

    “播完了？！”诺顿不满，“人类面, 用人类的俗语，你这算不算是睁着眼说瞎话？你可知你要为此付出什么样的代价？”

    “我说瞎话？什么了？就是播完了啊。”老唐一脸无辜。

    “这剧情分明就才推进到一半, 战斗都还没打完这一集就结束了，你跟我说这叫播完了？这也算完了？！”

    老唐愣了一下，然后恍然大悟，“诺顿老兄你不会是没追过番吧？”

    “追……番？”诺顿茫然。

    “哦！都怪我，以前给你放得都是已经完结的，”老唐解释道，“所谓追番, 就是动画的制作组做好一集就放出来一集给观众看，让后再继续做下一集，下一集做好之后再放出来然后再做下下一集……”

    “也就是说下一集现在还在做？岂有此理！”诺顿大怒，“为何不一开始就做完！”

    “呃……因为这是根据漫画改编的啊, 原著漫画就特别长，全做完的话花销支出太大了，一边做一边放出来赚钱，才能继续做下去啊……”老唐解释道。

    “有漫画？”诺顿眼前一亮。

    “但是漫画也还在画，并没有完结，只是进度比动画快而已。”老唐补充道。

    “什么？还可以这样？！”诺顿不满，“人类面，你知道漫画作者是谁吧？快去把他抓起来，让他用最快的速度画，把火影忍者给我画完！”

    “不是，这应该是犯罪吧？而且你就算杀了他这种事也是说画完就能画完的啊……”老唐捂脸。

    “那就把他关起来，绑起来，让他不停地画，每天不画出一集来就不许吃饭，不许睡觉！”诺顿此刻充分展露了自己身为龙王的残忍甚至残暴。

    老唐：……

    ……

    芝加哥，某酒店内。

    “你说什么？老苏和云姒姐要办婚礼了？”路明非一惊。

    “嗯，”苏晓樯点头，“堂哥和嫂子刚刚给我发的消息，说到时候会把咱俩的请柬寄过来，婚礼在BJ王府井举办，你应该也快该收到消息了。”

    苏晓樯话音刚落，路明非的手机就响起了短信铃声。

    路明非掏出手机，正好看到苏锦夜发来的短信。

    “说起来他们之前确实说过会在BJ办婚礼，”路明非看着短信，“不过这不是还有两个月筹备期嘛，现在说早了点吧？”

    “不早了，婚礼这么重要的事情提前两个月准备一点也不早，”苏晓樯反驳，“我觉得两个月都少了，最起码得三个月吧？”

    “嗯……那咱俩的婚礼什么时候开始筹备？”路明非问道。

    “我还没到结婚年龄呢，你个变态！”苏晓樯双臂抱胸，一脸警惕。

    “喂！我也没到好不好，”路明非虚着眼，“而且照理说我还比你晚两年呢，你这也算是另一种形式的老牛吃嫩草了吧？”

    “咱俩同岁！”苏晓樯呲牙，“话说堂哥他们提早两个月通知也是好事，至少你有时间提前请假。”

    “害！这么重要的事，就算没法提前请假，大不了我直接翘班嘛。”路明非理直气壮。

    “说起来我在BJ也待了一段时间，但王府井我还真没去过，有点期待啊，”路明非摸索着下巴，“不，应该说我大部分时间都待在郊区的分校里，BJ很多地方我都没去玩过，到时候我一定要在BJ好好地玩一趟！”

