    

    “如若有，连人带物，移交官府，本小姐半句废话都不带有！”

    “如若没有，这‘犯人’二字，我时家人，担不起！”

    起了风，在亭中贴地盘旋，裹着秋日落叶，缠上亭中绉纱。那风微凉，亭中少年少女大多面色微赧，却赶鸭子上架般，只能坚持着，“耳坠就是在府上丢的，这亭中来来往往也就他们仨，不是他们拿的又会是谁？即便现在没找到，也只能说明他们藏地好罢了！”

    “是嘛……”时欢弯腰，拍了拍裙摆，表情未变半分，“姑娘可知……诋毁我时家人，是什么罪名？”

    那人一愣，抬了下颚，嗤笑，“不过是三个下人罢了，还罪名？时大小姐是欺负我小门小户请不起下人么？”

    “这别院中的下人，一部人是在时家伺候了一辈子的老人，时家念及其功劳苦劳给了个养老的地方。还有一部分，是四年前跟着祖父从帝都过来的，都是族中精挑细选出来的……”

    “说白了，这些人……都是我时家多年功臣……若是今日，本小姐由得你在这诋毁我时家的功臣，往后谁还敢在我时家当差？”

    “这么说，时大小姐是要包庇自己府中下人咯？”

    含烟从外头过来，站在时欢身后环顾四周，对着跪在那的小丫头招了招手，“去给小姐搬张椅子来，这点儿眼力见都没有？”

    凳子很快搬来，从凉亭里搬来的，那丫头顺手将另一张椅子里的垫子也搁在了这张椅子上，两层软垫，她用帕子仔仔细细擦了，才请时欢坐了。

    此情此景下，显得排面儿有点大。

    那丫头搬来了凳子，正准备回到原处跪了，衣袖却被拽住，回头，看到含烟对着她眨了眨眼，那丫头怯生生去看时欢，时欢仿若未觉，只缓缓坐了，姿态优雅，脊背笔直，即便在这凉亭之外，也坐出了特有的贵气来。

    “包庇倒不会，本小姐方才就说了，若是真偷盗了，连人带赃物移交官府，半句废话都不带有的。”

    “只是……时家的人，也不是由着外人说偷盗就偷盗、说搜身就搜身的。”

    “过来之前，我已经让人去了官府，请了太守大人过府一趟。”话音落，对方瞬间局促地表情落在眼底，时欢心中了然，“若的的确确是我府中人偷盗，本小姐亲自备好厚礼登门致歉，但若不是，姑娘一口一个‘偷盗’、一口一个‘犯人’，又该如何？”

    “你……你想如何？”

    “我时府下人虽说是下人，却也是正经人家出身，想来，也是担得起姑娘正正经经一句道歉才是……”说道这里，她顿了顿，目光垂在自己腰侧的白玉上，漫不经心地摩挲着。

    含烟激动地眼睛都亮了——自家小姐心里头憋着坏的时候就是这个小动作！有人要倒霉了，嚯。也是，真以为时家是什么小门小户里头全是时锦绣这样的人？

    时家……可是帝都的名门望族。

    这傻不拉几的姑娘……是对名门望族这个词，有什么误解么？含烟讥诮地闷笑，偷偷后退一步和那丫头咬耳朵。

    果然对面姑娘表情一松，明显是不屑的很，下巴都抬起来了，趾高气昂得很，“呵，若是他们不曾偷盗，本小姐道个歉又何妨？”不过是道歉，谁还不会了？以为这姑娘如何难说话，没想到说这么多，就为了这？

    时锦绣顿觉不妙，却已经为时晚矣，她说得太快，竟是阻拦不及。

    果然，对面坐在金丝楠木大椅里的姑娘，突然轻声笑了笑，“这位姑娘……怕是对时家有什么误解，对本小姐的身份……似乎也有什么误解。既然是误解，本小姐倒是不介意解释一二。”

    她坐着，对方站着，说话间她微微抬着头仰视对方，却偏生气势半分不少，气势凌人地很，她语速不快，咬字清晰，“本小姐……是时家长女，大成皇室钦定太子妃。且不说旁的，就说单单本小姐登门道歉的分量……怕是姑娘的一句道歉……”

    “比不了。”

    “含烟。”她唤，“告诉这位姑娘，该如何同本小姐道歉。”

    “是。”含烟忍着笑意，心中明快得很，自家小姐很少这般用身份压人，但不得不说……实在是舒爽得很，像是盛夏季闷热的午后一大碗冰镇绿豆汤下去，通体舒畅！

    她上前一步，微微屈了屈身，正了正表情，格外地与有荣焉，“按照这位姑娘的身份，同小姐道歉的话，须得正正经经斋戒三日、沐浴更衣，携令尊令堂递了拜帖，然后才能上门道歉。”

    说完，又上前一步，大庭广众之下硬生生将还跪着的两个嬷嬷也给拽到了时欢身后。

    那姑娘脸都黑了，可她毕竟不曾去过帝都，哪里见过真的豪门贵胄是什么样子，最多也就是听父亲说起太守府如何如何，至于这时家，父亲不曾多说，但看时锦绣，倒也没觉得如何高不可攀的门楣。

    这会儿听了这话，却又一时间不知如何是好，太子妃……怕是父亲也得罪不起。一时间面色难看得紧，恍然觉得今日怕是踢到了铁板，低着头，搅着身侧衣襟，举棋不定。

    这事儿若是闹到父亲跟前，怕就不仅仅是责骂那么简单了。

    “长姐。这耳环的确是丢在咱们府里，找一找也是理所应当，再说，她们都是我的同窗好友，你这样往后谁还敢来咱们家做客？”时锦绣脸上的笑容愈发挂不住，一脸的不赞成，声音也提高了几分。

    时欢面色从容，“遇到这种事，素来都是公说公有理婆说婆有理，她说丢了，他们说没拿，我这也是为了给双方一个答案，不愿冤枉了任何一方。”

    “方才路过闹腾地厉害，以为堂妹是顾及同窗之谊不好开口说话，是以本小姐才来这插了几句嘴……只是堂妹担心往后无人上门做客，却半点不担心往后无人敢上门当差？”

