    

    原来这密室里面的所有都是妖法变的，蜘蛛精破了他的妖法后，立刻现出了本来的面目。

    这密室跟其他的密室也没有什么不同，尸骨满地，恶臭连连，哪有什么红灯笼，就是骷髅头挂上去的，我估计死者怎么都想不到，自己死后的脑袋居然被妖变成了红灯笼，还有那什么酒菜，都是石头，酒杯里倒是有真东西，我低头一看，发现红红的，也不像酒啊，连忙问蜘蛛精这是什么？

    蜘蛛又喝了一口，说好东西，还递给我要不要喝，我闻着一股血腥味，连忙给推开了。

    “这就是耗子血，人间美味啊！”蜘蛛精补充道。

    卧槽，原来是耗子的血，这有什么好喝的，幸亏我没要，知道后，看着都恶心。

    蜘蛛精说，这里不是经常有人来，想搞个人来吃，那可不简单，所以平时能喝杯耗子血，已经是很幸福的事情了。

    这时候英俊男子突然暴走了起来，他从床底下掏出了一根狼牙棒，然后让我们滚，毕竟我们是在坏他的好事，他当然不爽。

    看着他斯斯文文，英俊又潇洒，居然用这么粗糙的武器，这狼牙棒又重又大，感觉跟他的样貌一点也不匹配。

    他一吼，我们立刻就将他围了起来，这如果要打起来，估计我们能把他打成猪头。

    他还挺识趣的，居然秒怂了，不过嘴还是挺硬：“你们想干什么？以多欺少啊，信不信我叫阴兵？”

    “叫呗，反正刚被我们打死。”黄渊双手抱胸，饶有兴趣的看着他。

    “就吹吧，你们把阴兵杀了？哈哈……”英俊男人大笑了起来。

    “怨灵，把刚才的场景回放一次给他看。”黄渊指着飘在空中的双生怨灵说道。

    双生怨灵立刻双指按着太阳穴，然后眼睛射出了一道有点模糊的光幕，里面的场景正是我们厮杀阴兵的画面。

    卧槽，这双生怨灵居然还有这种功能，没想到啊！

    黄渊说她们姐妹俩怨气大，很多画面都会跟怨气一样，刻在身体中，她们释放怨气的时候，就可以将画面投放出来，也就是为什么有些鬼可以让别人看到她生前发生的事。

    “你们……你们都是密室里的妖魔鬼怪？咱们不是给封印了吗？怎么你们可以出来，还杀了阴兵？”英俊男子有些害怕了，紧张的望着我们。

    破了封印出来，杀了阴兵，这事傻子都能看出来，我们不是善茬，我们如果是要找他麻烦的话，他还能镇定吗？

    “放心，有我大哥在，什么封印都能破，想出去不？”黄渊拍了一下婚床，立刻噗的一声，变成了棺材。

    卧槽，我就说棺材去哪了，原来是变成了床，这妖有点想法啊，而且他这些妖术变来变去的，我倒没有怎么见过，挺新奇的。

    “大哥，你是说他吗？”英俊男子指着我说道。

    “哟，醒目啊，一眼就能看出来这是我们的老大？”黄渊开始搭上他肩膀了，不管他愿不愿意，他都不敢说什么，在我们面前自然是只能唯唯诺诺。

    “不是，刚才那画面我看到他一个人打两个阴兵，肯定不是非凡之人。”英俊男子说道。

    “啥也别说了，想出去不？想出去就入伙，叫声大哥，我们带你出去。”黄渊拍着他的肩膀指着我说道。

    “想啊，做梦都想，在这里呆着有什么意思，我都忘记过去多少年了，大哥，别说大哥了，只要你能带我出去，叫你爹都行。”英俊男子突然脸都不要了，卑躬屈膝了起来，听到能出去，啥都不管了。

    “行，那咱就走吧，还等什么呢？”我挥了挥手说道。

    “等等，那我能带上俺媳妇不？”英俊男人指着棺材上面的两个女人说道。

    自始至终她们都没有什么反应，也不说话，红透盖也没有掀开，不知道什么情况，但我有种不好的预感，如果她们是人的话，那这妖必定是强来的。

    “媳妇？你媳妇漂亮吗？都这生死关头了，还带累赘啊！”黄渊走了过去，然后在两个女人面前晃悠着。

    “哟，人类啊，要不分给我们吃了拉倒，不然的话，在路上也是累赘。出去以后，不都是女人吗？还在乎这两个。”黄渊说道。

    “不行，不能滥杀无辜，我不同意！”青柳突然大声喊道，她虽然实力最弱，但茅山弟子的本心还是正义善良的。

    “你算老几啊，要不是大哥，你跟你师兄这两个累赘，我早吃了……”黄渊回头骂道。

    这时候我瞪了黄渊一眼，他立刻收敛了下来，不敢说话了，可这家伙还是不消停，他要伸手去掀开新娘子的红头盖。

    “不行，不行，这可不行，我都没掀呢，这是我媳妇，得我自己来。”英俊男子立刻阻止道。

    “真麻烦，这不一样嘛，快掀，如果不漂亮的话，那我可开吃了。”黄渊说道。

    “我的女人，自然是美丽动人，漂亮无比。”英俊男人说完后，直接就伸手去掀红头盖，可女人露出真容后，我立刻惊呼了起来。

    “小雨，戴洁莹？怎么会是你们？”我大声喊道。她们是跟张青一起失踪的，张青呢？怎么只剩下她们两个，并且来到了这下面，还给拐进了这洞中当新娘。

    小雨和戴洁莹好像完全不能动，也不能说话，只能做做表情，眼珠子滴溜溜的转着，好像在叫我救她们。

    “你大爷的！”

    我突然暴怒，拔出铜钱剑就砍了过去，英俊男子有点猝不及防，他慌慌忙忙举起狼人棒抵挡，但被我两剑砍倒在地，逼退到了墙边。

    “还不现出原形，就要被砍死了，这可是我们大哥，你这个样子可挡不住。”蜘蛛精邪魅一笑，好像看破了这个英俊男子的所有妖术。

    吼……

    这个英俊男子突然发出一声咆哮，他身体逐渐高大了起来，英俊的脸庞变得丑陋无比，并且慢慢形成一个猪头，他长出了长长的獠牙，大耳朵，猪鼻子，面容丑陋，身高二米五左右，非常高大，一身的妖气犹如潮水一样澎湃开来。

    这玩意，原来是只猪妖，刚才的俊肖容颜是妖术变的。        

