
乌林答墨玥不愿相信这个事实。

她散发了全身的黑暗力量，不惜一切代价探索整个世界。

却是发现，整个世界真的没有了完颜雍的踪迹。

哪怕是亡灵界，她的气息亦是探索而入，依然未曾找到完颜雍的亡灵。

那时候的完颜雍，正在十八层地狱内。

十八层地狱是神器，非神灵不可探索。

乌林答墨玥自然什么也找不到的.......

这错过的时空，让她彻底的黑化了。

她恨天，为何要如此对她！

她恨地，为何要分开他们！

她要以一生，毁灭这不公的一切！

“今日起，朕继承不死帝国，帝号灭世女帝！”

“冥神大帝已经不在了，从此后，你们便是跟着朕。”

乌林答墨玥在不死族中，拥有仅次于完颜雍的地位。

她的号令，自然得到了整个不死族的响应。

他们纷纷下跪，振声高呼道：

“拜见女帝陛下！”

“拜见女帝陛下！”

“拜见女帝陛下！”

这也许就是造化弄人。

为了为乌林答墨玥复仇，完颜雍不畏惧死亡，参悟透生机与死亡，成就了不死之身。

而乌林答墨玥亦是同样因为完颜雍，选择了毁灭一切！

既然她的最爱已是离去了，那这世间便是没有什么值得她留恋了。

她宁愿毁灭了一切，埋葬了一切，为她的完颜雍陪葬！

灭世女帝自此后，便是走上了毁灭一切的道路。

整个凡间，均是被她毁成了千里焦土。

甚至是那仙界神灵的庙宇，亦是被她毁去不少。

如此行为，自然是让仙界神灵们震怒。

他们不断下凡，追杀这位灭世女帝。

可灭世女帝根本不怕死，反而是越杀越强。

只不过，这可就苦了不死族。

遭遇如此多神灵的针对，他们的日子可是凄惨了。

灭世女帝可以不在乎一切，但对于这不死族，她还是有些旧情的。

最终。

灭世女帝收拢了不死族，将他们安置在了库页岛之上。

冥神大帝完颜雍带领着不死族，建立了不死帝国，走上了最为辉煌的道路。

灭世女帝却是带领着不死族，坠入了深渊。

剩余的不死族族长，百不存一。

老一辈的战死，甚至未曾留在太多财富。

甚至连那《不死印法》，亦是丢失了。

不死族族人自然是对乌林答墨玥心生怨气，他们亦是从完全的崇拜，到彻底的无视了。

要让他们恨灭世女帝，他们做不到。

她毕竟是冥神大帝的妻子，是他们唯一大帝的帝后。

可他们却是不想自己的族中，出现关于灭世女帝的一切。

不死族是源于完颜族和乌林答族的融合，最后，他们只选择了保留完颜二字。

乌林答姓氏，被他们彻底忘却了。

从此后。

不死族消失了，他们只承认自己的血脉，源于那完颜雍！

这世间，只剩下在库页岛苟延馋喘的完颜不死族。

唯一还愿意跟着灭世女帝的，只有那从小在乌林答墨玥身边的夜琉璃。

可她已经很老很老了，哪怕行走亦是成为困难了。

灭世女帝还有最后一点的良知，她并不想失去这个唯一的丫鬟。

她杀入了妖族中，将那圣兽青龙斩杀，再以自己的黑暗毁灭之力，与青龙本源结合，融于夜琉璃的身体中。

“吼～～～！”

自此后，夜琉璃拥有了新生。

她成为了拥有黑暗毁灭之力的黑暗真龙！

世间称其为灭世魔龙！

灭世女帝带着灭世魔龙，与众多神灵血战。

有不少的神灵，均是被这一人一龙所斩杀。

哪怕是这片天地，亦是被她们打崩了。

夜琉璃知道，灭世女帝如此做，并非是对的。

可她并没有考虑太多。

对乌林答墨玥和完颜雍的忠诚，早已铭刻在她的神魂中。

在她的心中，其实也在乎完颜雍的。

若是这个世界没有了完颜雍，的确是没有存在的必要了。

最终。

还是凡间天道受不了了。

若是凡间崩溃了，它这个天道亦是得化为飞灰了。

天道震怒，强行将早已成仙却不愿离去的灭世女帝，扔进了仙界。

连带那灭世魔龙，天道亦是没有让他们留下。

凡间天道甚至因此次莫大的劫难，直接出手修改了凡间规则。

不管是任何神仙下凡，均是不能发挥超越天下神话的实力。

天下神话，便是凡间天地所能容纳的顶点。

除此之外。

凡间天道还建立了天道五极之地，容纳绝世强者们。

如此的话，绝世强者们亦是有了血战的地方。

那凡间大地的生灵，终于可以安心生存了。

如此一幕，自然是仙人们不愿执行的。

但凡间天道极其的强势，不管是哪一位仙人，来了便是镇压下来。

天道是一个世界的化身。

若是你的境界未能超越了天道，那就只能在一方天道之下的规则下生存。

最终。

仙人们亦是选择了遵守这个规则。

完颜雍见此一幕，不由叹气了。

他真的没有想到，曾经守护一切的乌林答墨玥，却是因为他的消失，变成了那毁灭一切的灭世女帝。

这个灭世女帝甚至给整个凡间，带来了如此大的磨难。

这个结果，是完颜雍万万不能接受的。

他依然认真地望着望乡台，期待得到更多的答案。

可最终，却是什么也没有得到。

因为。

自从灭世女帝前去仙界后，这望乡台便是化成了一片黑影，再没有了任何画面。

完颜雍立即着急地问了：

“孟玥，这是怎么回事？？？”

“为什么望乡台上，看不见玥儿的画面了。”

孟玥长叹了一口气：

“唉～～～！”

“这亡灵界是凡间天道所形成的，它只能看到凡间发生的一切。”

“进入仙界后，只有在仙界亡灵界的望乡台，才能看到这一切。”

完颜雍听罢，立即抱拳说了：

“孟玥，感谢你！”

“若是有缘，我定在仙界还你今天的恩情。”

说罢这话，完颜雍便是转身离开了亡灵界。

他只想立即找一个地方修行，尽快飞升仙界。

完颜雍想尽快找到灭世女帝。

告诉她，自己并没有死。

告诉她，不要再毁灭一切了！

我们找一个地方，好好过安生日子就好了。

孟玥想过阻拦。

她想过留下完颜雍，告知他一切都无法改变了。

灭世女帝在仙界做过的毁灭之事，远远比凡间还要来得凶狠。

可她最终，还是没有伸出手。

孟玥无奈地笑了：

“算了，你不亲眼见一次，你是不会相信的。”

“也许，我们仙界再见吧。”

这一次虽是误会所引发的姻缘，却是铭刻在孟玥的心中。

在完颜雍修炼之时，孟玥亦是崩碎了凡间亡灵界的信仰分身。

在仙界幽冥之地中，一位散发着六道神光的女子，缓缓睁开了眼睛

她便是仙界亡灵界的主宰。

后土娘娘！

“看来，我要去会一会那毁灭女帝了。”

.........

后面的一幕，完颜雍并不知晓。

他回到了凡间，陷入了疯狂的修炼中。

为了更快地踏入仙境，完颜雍建立了一座黄金神殿。

这座黄金神殿被他放置在海中，随风漂流，无形无踪。

完颜雍在这座神殿入口，导入了凡间死气的流通。

他还在通道之后，导入了凡间的生机，形成了一个生机小世界。

生机与死亡相互轮回，形成了极其强大的轮回之力。

他便是安坐在这轮回之力中，疯狂地吸纳凡间的生机与死亡。

那八十一座生死阵法金柱，便是保护他不受打扰，能够安心修炼的地方。

仅仅十年后，他便是拥有了足以飞升的实力。

完颜雍并没有立即飞升而去。

他忽然有一个想法，是否通过这道轮回之力，重新轮回到过去，改变这一切。

这位冥神大帝尝试了，也失败了。

不管他回到过去轮回多少次，依然没有改变什么。

回到轮回，便是随机开始新的人生。

他只能保持意识，却是像观望走马灯一般，并不能改变任何东西。

完颜雍放弃了。

他只留下了一座雕像，作为他最后的记忆。

那《至少还有你》，被他铭刻在雕像中。

连乌林答墨玥那十分诡异的影子，亦是被他铭刻了下来。

“若是我真的有一天，能够改变过去，一定要记得抹去玥儿那隐藏的黑影。”

那道隐藏的黑影，虽是乌林答墨玥重生的关键，可她也是让一位守护之人，成为灭世女帝的魔物。

完颜雍留下雕像，便是让未来轮回而来的自己，能够知晓这一切。

若是可以回到过去，掌控过去的自己，一定要毁灭这道黑影。

也一定要保护好玥儿！！

.......

林雍望着这一幕，心中不由郁闷了起来。

【大哥啊，我和你一样，踏入轮回后，只能像看电影一样，看着这一切的发生，却是根本无法阻止。】

【不然的话，我都想阻止这一切。】

从这一次的轮回中，林雍亦是发现了一件事。

那便是黑暗女帝并不是一出生就是毁灭一切，她并不是一出生就是灭世女帝。

按林雍的理解。

重生之前的乌林答墨玥，更像是这一世的天宁女帝。

她是守护一切的女神。

她带给世人的，是温暖的阳光。

而那重生的黑暗女帝，才是他内世界中的黑暗女帝。

她毁灭一切，带给世人无尽的黑暗。

林雍虽然知道，乌林答墨玥终有一死，才能轮回成这一世的天宁女帝。

可要是可以，他真的希望改变结局。

让完颜雍和乌林答墨玥幸福度过这一世，才转世成为他们。

这也算是他给这一次轮回的最好交代。

只可惜，天不遂人愿......

.......

完颜雍最终成功踏过九九飞升大劫，踏入了仙境。

他飞升了仙界后，开始了自己的传奇。

完颜雍凭借着生死轮回之道，在仙界快速地成长着。

他一直追逐着灭世女帝的脚步，试图找寻到这位心上人。

可灭世女帝树敌实在太多太多了。

她出现在一个地方，便是毁灭了一切。

不少的神灵，因此遭遇了灭顶之灾。

在这一次又一次的杀戮之下，终究让整个仙界强者震怒，一同追杀这位灭世女帝。

可灭世女帝实在是过于强大了，亦是过于狡猾了。

她从不在一个地方久留，总是在毁去一位神灵后不久，便是离去了。

直到最后，仙界天帝强者发现不对劲了。

灭世女帝如此四处行动，是为了毁去仙界的天干地支。

若是天干地支毁灭，这片仙界便是毁了。

而毁去仙界，毁灭这个世界，正是这位灭世女帝想做的事情。

她想毁了这片世界，让这片世界为她的完颜雍一同陪葬！！！

如此疯狂的想法，让天帝们集体出动了。

七大最强天帝一同守在了一个天干地支前，等待着灭世女帝的前来。

完颜雍正是在如此背景下，不断地追逐着灭世女帝。

凡事灭世女帝出现过的地方，均是最危险的地方。

他正是在如此凶险的危机之下，杀出了自己冥神大帝的赫赫威名。

这一次的追逐，持续了千年。

完颜雍甚至与一个人结拜，以兄弟相称。

那人便是龙虎天师张道陵。

只不过，两人的资质有差距。

完颜雍的境界提升，远比龙虎天师强大。

他在无数的地方，刻下无数关于完颜雍的一切，试图让灭世女帝前来寻找。

可这些地方最终都被灭世女帝毁去了。

她只以为，这是有人在玷污完颜雍的名字。

这位冥神大帝见此，自然不再留下讯息了。

他留下的讯息，只是害了这片地方的人。

如此杀孽，他自然不想继续了。

他不能与灭世女帝相认，一切都是白搭。

可仿佛是老天爷在开玩笑，哪怕完颜雍亦是踏入了天帝了，依然没有与灭世女帝见上面。

七大最强天帝围杀灭世女帝，终是让她停下了脚步。

而这一刻，亦是完颜雍唯一见到灭世女帝之时。

“玥儿，是我！！”

“我没有死！！”

灭世女帝再见完颜雍之时，顿时心惊了：

“完颜雍，真的是你！！”

两人紧紧地相拥在一起，终究是相认了。

既然完颜雍未死，灭世女帝自然不愿再毁灭世界了。

她只想与完颜雍过最平淡的生活。

终此一生。

可七大天帝却是不愿放过他们。

“走开！”

完颜雍将灭世女帝护在了身后，眼神非常的坚毅：

“我今天就要带她走，我看谁敢拦着我！”

如此动人的一幕下，却是出现了令人意外的一幕。

灭世女帝竟是幻化出一把剑，从后方刺穿了完颜雍的心脏！！

........（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70624951"  chaptername="第245章  那背后刺出的碎心一剑">加入书签</a>
</div>
