    第3906章  说两句   

    恒彦林见状，也是轻轻一笑，看着停下来的瑞雯三人，说道：“你们先走吧，我跟她说两句话。”

    

    见恒彦林都已是这样说了，瑞雯三人当然是没有任何的犹豫，纷纷扭过头便是离开了。

    

    见到瑞雯三人已经是离去，恒彦林看着眼前的穆诗姗，张开嘴巴，还没有等到他说一些什么的时候，穆诗姗便是抢先开口说道：“我不同意。”

    

    是的，穆诗姗不同意。

    

    她不希望恒彦林一个人在这里冒险。

    

    恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了非常温和的笑容，冲着穆诗姗轻声说道：“我明白你的意思，但是你要相信我，好吗？

    而且，这一关必须得过去的，我作为比赛最后的一个人，所以我无论如何都是有可以利用的时间。”

    

    穆诗姗皱着秀眉，低声说道：“但是，你心里头应该很清楚，这很有可能是幻境规则针对你的陷阱！”

    

    “但是，如果要是幻境规则在这里给我布下了陷阱，那么比赛现场那边，就不可能会有陷阱了。”

    恒彦林微微一笑，轻声说道。

    

    穆诗姗闻言，微微一怔，当下精致绝美的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，轻声问道：“你的意思是说……”   

    “是的，他给我们下套，那我们何尝不是反下套给人家呢？”

    

    听到了穆诗姗口中的话语，恒彦林淡淡一笑，旋即便是伸出自己的手掌，轻轻的抚摸着她的脸蛋，柔声说道：“放心吧，老婆，我能够解决的，相信我！”

    

    穆诗姗闻言，咬了咬嘴唇，紧接着便是缓缓地出声说道：“那你一定要小心！”

    

    恒彦林柔声一笑，眼眸中充满着爱意的注视着穆诗姗，低声说道：“你放心吧，我既然敢接下这个安排，那我肯定就是有绝对的把握，我可还想要离开这里呢！”

    

    见恒彦林都这么说了，穆诗姗也是没有再多说什么，当下便是轻轻地点了点头，说道：“那我就跟着他们先去比赛现场了。”

    

    “去吧。”

    

    穆诗姗转身，跟上了瑞雯他们三人。

    

    这个时候，金色劲袍男子看到了瑞雯他们四人已经离开，他也是没有阻拦，而是目光直视着眼前不远处的恒彦林，旋即他的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，对着恒彦林说道：“没有想到最后留下来的居然是你，这的确是让我非常意外。”

    

    听到了金色劲袍男子口中的话语，恒彦林也是脸庞上浮现出了灿烂的笑容，宛若是阳光一样，而后缓缓地出声说道：“是吗？

    既然感觉到意外的话，那证明我打乱了你们的计划是吗？”

    

    金色劲袍男子摇了摇头，回答道：“自然是不会，你也是在我们的计划之中。”

    

    “喔？

    是吗？”

    

    恒彦林向前踏出两步，同时身上爆发出了一股强悍的气势，赤金气芒在他的周身环绕，让他如同一尊黄金战神一样，而后缓缓地张开嘴巴，出声说道：“既然如此，那就把你的后手都拿出来吧，其他人呢？

    也就都出来吧？”

    

    “其他人？”

    

    金色劲袍男子听到这话，眉毛微微向上一挑，脸庞上似乎浮现出了一抹意外之色，旋即轻轻地摇了摇头，紧接着出声说道：“没有，有我一个人就足够了。”

    

    恒彦林一怔，旋即也是笑了起来：“真的是有意思了啊，居然只有你一个人，看样子你真的是非常自信啊！”

    

    金色劲袍男子淡淡一笑，向前踏出两步，开口回答道：“如果不够自信的话，我又怎么敢只身来到你们面前呢？”

    

    “你说的没有错，所以，你是谁？”

    

    看着金色劲袍男子，恒彦林觉得很有道理地点了点头，紧接着张口询问道。

    

    金色劲袍男子听到了这话，愣了一下，轻轻一笑，出声说道：“原来你并不知道我是谁啊！”

    

    恒彦林眉毛抖了一抖，十分英俊且异常帅气的脸庞上浮现出了一抹不解之色，问道：“我难道需要知道你是谁吗？”

    

    听到恒彦林说的这一句话，金色劲袍男子不知道要怎么回答。

    

    说需要吧，显得自己很自恋。

    

    说不需要把，显得自己太小咖了。

    

    所以，想了一想之后，金色劲袍男子便是冲着恒彦林点了点头，说道：“恩，既然你不知道我是谁，那我现在就告诉你。”

    

    “毕竟，你马上就会成为我的手下败将，到了阎罗王那里，记得告诉他，是我送你下去见他的。”

    

    “而我的名字，就叫金龙！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，金色劲袍男子身上便是绽放出了极为璀璨的黄金气芒，同一时间他的身后虚空也是有着一道金色神龙虚影够了而出，散发出了浩瀚的威严，引得周围的虚空都是在剧烈的振动着。

    

    感受到金龙身上散发出来的强悍气息，恒彦林的眉毛也是微微皱了一皱，因为他从金龙的身上感受到的气息也是令他感觉到有一些危险。

    

    只不过，恒彦林也是没有多说什么，只是淡淡一笑，紧接着向前踏出一步，同时手掌微微一握，紧接着恐怖的力量便是在他的身上迸发开来，而后一道低沉的声音就在他的喉咙之中缓缓响了起来：   

    “既然是这个样子的话，那我也只能告诉你，你想要让我去见阎罗王，那是没有这个机会了。”

    

    “是吗？

    那我们就……拭目以待！”

    

    说完这一句话之后，金龙的双眸便是绽放出了炽盛的光芒，而后“唰”的一声，他的身影便是消失在了原地。

    

    下一秒，金龙已经是出现在了恒彦林的面前，一拳悍然轰出。

    

    “金龙拳！”

    

    伴随着这一道声音的落下，一道金龙虚影涌动而出，旋即金色光芒闪耀而出，刚猛、暴烈的能量气势就在他的拳头之中爆发开来，形成了一道金色拳印狠狠的轰击向了恒彦林。

    

    恒彦林在这一瞬间就感受到了极端可怕的力量冲击向自己，这让恒彦林皱了皱眉毛，不过他的身体依旧是站在原地。

    

    

    

