    伊西昂回收部队的突然袭击打了在场所有人一个措手不及。

    看到海蒂被带走，戴卡徳·肖心中的愤怒再也无法压抑下去，直接抄起了自己的枪就追了上去，朝着那些身穿黑色作战紧身衣的士兵开了枪。

    只可惜，虽说是个科研企业，但是伊西昂的研发方向却是各种尖端科技。

    包括但不限于人体机械化改造以及各种堪称闻所未闻的科学技术，以至于戴卡徳·肖的子弹跟林诚的积木子弹一样，都没能穿透敌人身上的高科技防弹衣。

    眼下，前来抢夺海蒂的这支回收部队，跟戴卡徳·肖在海蒂公寓里对付的那群人属于截然不同的两个范畴。

    这帮人是回收部队当中最强的行动小组，也是布里克斯顿亲自带领的队伍，所有人都经受过人体机械化改造手术，比那些普通士兵强的不是一点半点的。

    看着自己的手枪无法造成伤害，戴卡徳·肖收回了手中的枪，朝着距离最近的敌人扑了过去，而卢克·霍布斯紧随其后，同样朝着距离自己最近的敌人扑了上去，扭打在一起。

    看到这一幕，林诚将自己面前的伸缩护盾扔回了玩具仓库，转而抄起了自己曾经用过的积木XM1014霰弹枪，这把意大利伯奈利公司出品的半自动霰弹枪，他用起来实在是非常的顺手。

    不像泵动式霰弹枪每开一枪都要退膛，虽然子弹同样都是积木，但是霰弹枪发射的霰弹积木片跟手枪发射的块状积木子弹从威力上来说也有区别。

    左手紧紧抓住枪械握把，枪托抵在右肩部位，林诚瞄准了自己面前那名被突然消失的大盾吸引目光的伊西昂士兵就扣动了扳机。

    无数细小的积木片从枪口高速喷出，如同暴雨一般打在了他身穿的防弹衣上，霰弹打在身上带来了无比巨大的动能，而后果，自然就是这名伊西昂士兵一个趔趄摔倒在地。

    紧接着，他就被走上来的林诚用玩具积木霰弹枪顶住了他的黑色全封闭式防弹头盔。

    头盔虽然防弹，但是在零距离硬接霰弹枪子弹还是做不到的。

    于是，当林诚扣动扳机，这个人的脑子瞬间就变成了一颗西瓜，在压力极高的头盔内部爆裂开来，头盔的金属和玻璃碎片，混着血肉，骨渣还有脑浆子向四周辐射飞溅。

    除了林诚以外，戴卡徳跟霍布斯两个人，都爆发出了惊人的力量。

    他们已经意识到了自己带着的手枪已经无法解决这帮硬的跟终结者一样的家伙们，于是干脆在扭打中用上了绞技，几乎是在同一时间拧断了各自面前敌人的脖子。

    干掉敌人之后，戴卡徳没有停下，而是直接跑到了被震碎的窗户边缘，霍布斯也跟了过来。

    可两人看到的，却是布里克斯顿扛着海蒂，身后跟着两名全副武装的伊西昂士兵，依靠着绑在腰间的绳索，正在大楼的墙面上向下如履平地的走着，而地面上出现了好多伊西昂的人。

    “我们不能放他们离开！”

    霍布斯看着身边的戴卡徳，戴卡徳立刻明白了霍布斯的意思。

    “你数三二一，我们直接下去？”

    “好，三，二——”

    说着，霍布斯直接一只手抓住了布里克斯顿背后的绳索，在手中轻轻一转，弄了个简单的绳扣，直接跃下了楼，但让他难以理解的是，提出了这个建议的戴卡徳却并没有跟着自己一起下来。

    “傻大个，没人可以指挥我去做什么，你也一样！”

    迎着霍布斯仿佛能喷出火的，杀人般的目光，戴卡徳冷笑了一声，然后走向了房间一侧的外墙电梯，撬开了电梯的控制面板，直接一拳砸在了紧急装置上。

    进入紧急状态的电梯瞬间开始下落，速度甚至要比霍布斯落下的更快一些。

    “狡猾的家伙！”

    六百米高的中情局大楼，三个敌人身上都有绳索，戴卡徳又是乘坐电梯，只有自己用手玩命。

    看着戴卡徳乘坐的电梯已经先自己一步下去了，霍布斯十分恼火，手又被绳索磨得生疼，于是咬紧牙关，直接送开了绳索，朝着正下方的伊西昂士兵跃了下去。

    毫无任何防护手段的坠落速度自然是最快的，但同时也是最危险的，不过好在霍布斯也不是突然性的冲动，直接张开手臂，在下坠两秒钟过后，他成功的抱住了那个对此一无所知的伊西昂士兵。

    被霍布斯抱住的伊西昂士兵一脸茫然，毫无防备的突然有个沉重的东西砸在自己的身上，差点把他整个人都砸懵过去，不过他还是很快反应过来了，跟背上的霍布斯扭打在一起。

    然后——两个人就从直线坠落变成弧线滑动了。

    下一秒，扭打中的两个人顺着重力影响直接撞向了戴卡徳所在的电梯，伊西昂士兵的脑袋重重砸在电梯轿厢的防弹玻璃上，将玻璃撞出了一个巨大的蛛网裂纹。

    就算有头盔的保护，他的脑子也被撞出了脑震荡，当场昏厥了过去，如果不是霍布斯先一步将伊西昂的士兵挡在自己面前，恐怕砸到电梯轿厢上的就会是他了。

    戴卡徳跟霍布斯两个人，一个人站在电梯轿厢里，一个人贴在电梯轿厢外，两个壮汉对视一眼，不约而同的露出了轻蔑的表情，仿佛在贬低对方是个傻哔，然后再度分开。

    眼见得布里克斯顿马上就要带着海蒂到楼底下了，霍布斯也来不及思考，直接从已经昏死的伊西昂士兵身上跳了下去，第二名受害者当场被他砸了个半死。

    也正是这个时候，布里克斯顿后背上的海蒂才堪堪醒来。

    因为距离将玻璃幕墙炸碎的空气震波很近，海蒂是唯一一个被震波震到昏过去的人，完全不知道后面发生了什么。

    但是，当她注意到自己的双手被绑住，被一个不认识的黑人男子扛着从半空下落的时候，这位军情六处出身的精英女特工立刻反应了过来，开始寻求逃脱的方法。

    海蒂看到了布里克斯顿的腰间的一柄战术匕首，小心翼翼的掏了出来，划开了自己手腕处的绳索，然后，紧接着，她就割开了布里克斯顿背后的绳索。

    两人瞬间一起坠落，重重的摔在了中情局大楼入口处防雨的门廊玻璃上。

    “嘶......”

    “你就不能给我安静的呆一会吗？！”

    布里克斯顿是经受过人体改造手术的，将骨骼改为金属制的身体自然是要比海蒂的身体更能抗，比海蒂爬起来的更早一些。

    眼看着布里克斯顿要对海蒂动手，半空中的霍布斯直接松开了伊西昂的士兵，对准布里克斯顿，再一次的坠了下来，用自己的身体作为重物，连带着布里克斯顿一起，将身下的玻璃砸了个对穿。

    大厦门口处的水泥地上，发出了两声重重的声响。

    几人用了短短不到一分钟的时间就已经下到了楼底下，楼顶，中情局被袭击的办公处，确认了没有敌人留在这里，勒布探员这才从安全的地方走了出来。

    他看到林诚坐在碎掉的玻璃幕墙边缘，一点也不着急的样子。

    “你不跟他们下去吗？”

    “下去，有必要吗？”

    听到勒布探员的话语，林诚笑了笑，反问了一句。

    紧接着，他将手中的XM1014玩具霰弹枪放回了玩具空间里，从玩具空间内部再度掏出了另一把武器，一把非常巨大，造型非常科幻且犀利的积木狙击枪。

    【获得道具：泰坦陨落克莱伯重型能量狙击步枪，（剩余使用次数：10/10）】

