    来人被吴雪峰训斥了一顿，也冷静了下来。

    “行了，说吧，到底什么事？”吴雪峰在漂亮的女秘书面前展示了一下自己的威严，心里舒坦了不少。

    “有好几个部门过来联合检查了。”

    “检查，检查什么？”吴雪峰眉头再一次紧紧的皱起来，按理说不应该啊，有自己背后的关系在，一般来说检查也只是走个过场而已。

    一般都会提前打招呼的，这一大早的招呼都不打一声就来检查，是什么情况？

    “不清楚，他们说是有人举报要对我们整个企业进行彻查。”

    “举报，谁举报的？一些匿名信就捕风捉影，这不是影响企业正常生产嘛？我去和他们说。

    我们企业正常交税纳税，相关部门应该给予保护，不能够……”吴雪峰说着就站起来。

    只不过刚起身，就有人进来了。

    “你不用去了，我可以明确的告诉你，这事不是捕风捉影，而是实实在在存在的。

    有人举报你，不是匿名，而是实名举报……”一个带着工作证的男人，带着五六个人推开门走了进来。

    目光锐利，看着吴雪峰满是审视的意味。

    “实名举报，谁举报？”吴雪峰下意识的问道。

    “华青控股公司新兴饲料厂李老三实名举报，听明白了吗？对方是谁你不陌生吧？”

    男人似笑非笑的看着吴雪峰说道。

    “报复，这绝对是报复，诬陷。”吴雪峰厉声喊道，心里有些慌张，实名举报。

    那他们饲料公司肯定要被查了，毕竟华青控股公司也不是一点能量都没有，也不会忍气吞声。

    人家实名举报，相关部门要是没有回应，那是不可能的。

    “报复，诬陷，呵呵，你倒是说一说，人家为什么要报复你，要诬陷你？”男人冷笑着问道。

    他们又不傻，对于这件事情的经过，都非常的清楚，从头到尾就是因为吴雪峰挑的事。

    现在人家华青控股公司报复也是应该的，要不是吴雪峰想要人家的东西，也不至于的。

    而且他们夹在中间还难受，所以对于吴雪峰本人，他们也没有什么好印象的。

    “这……”吴雪峰支支吾吾的说不出个所以然来，他总不能够说，建华村的事是我在背后捣鬼，所以他们有理由之类的报复我吧。

    “行了，接受检查吧，希望你能够配合，以免发生什么不愉快的事。”男人说道。

    “你们……好，我配合。”吴雪峰咬牙切齿的说道。

    建华村敢于和相关部门对抗，那是建华村有资本，先不说背后站着华青控股公司。

    就是建华村本身也不是好惹的，老百姓不讲理的时候，你还真不能够来硬的。

    但是雪峰饲料厂没有这个资本，就是一家普通的厂子而已，查你，你不配合一个试试。

    所以吴雪峰根本没有办法拒绝。

    只能够让人配合对方检查，账本之类的东西都往外拿。

    他自己则在办公室准备打电话找找关系，只不过说了半天以后，也没有什么用。

    建华村都配合检查了，你一个雪峰饲料厂不配合检查，怎么可能。

    “砰砰砰。”办公室的门又被人敲响了。

    “谁，进来。”吴雪峰突然感觉眉头又跳了跳，脑袋有些疼。

    “吴总，刚才好几家养猪场打电话过来，本来已经说好的订单，现在要反悔了。

    说暂时不需要咱们厂的猪饲料了……”

    “不需要咱们厂的猪饲料，为什么？”吴雪峰额头青筋爆起，尽量控制自己不要生气，不要生气，但还是有些忍不住。

    “他们说是，说是……说是猪减肥了。”来人是雪峰饲料厂的办公室主任，他都有些不知道该怎么说，可是对方就是这么答复他的，现在吴雪峰问，他还不能够不说。

    但是同时他心里也清楚，这么说了，吴雪峰肯定会发火的，因为这个理由实在是……

    果不其然，吴雪峰一听就火冒三丈：“放他娘的屁，猪减肥，猪减肥，他们这群王八蛋都不减肥，猪减肥，亏他们也能够说的出来，卧槽……”

    吴雪峰差点没有气死，你要是说从其他厂子拿货了，人家饲料比较好，比较便宜，那我也就认了，虽然生气归生气吧，可也总是一个理由不是。

    但是猪减肥，这都不是蹩脚的理由，这纯粹是侮辱人了。

    猪增肥还增肥不过来呢，你说猪减肥，这完全就是侮辱人，丝毫不加掩饰的侮辱人。

    吴雪峰不生气才怪呢。

    “啪。”桌上心爱的茶杯被他扫落在地上，碎成了一块一块的碎片。

    办公室主任吓的一个哆嗦。

    “说，到底是怎么回事？”吴雪峰愤怒的喊道。

    “我让业务员问了一下，和这几个厂子内部关系好的人，是新兴饲料厂他们低价卖给了这些养猪场。”办公室主任说道。

    “砰。”吴雪峰狠狠的锤在了桌上，发出一声巨响。

    “又是新兴饲料厂，没完了？”吴雪峰怒吼道。

    这新兴饲料厂太过分了，这不是扰乱市场秩序嘛，降价销售，这样的恶劣竞争谁能够受得了。

    完全就是损人不利己嘛，这叫什么事，新兴饲料厂真是太没有下限。

    “叮铃铃。”好在这时办公桌上的电话响了起来，办公室主任才感觉吴雪峰的目光移开，心里长长的松了口气。

    “喂，我是吴雪峰。”吴雪峰接起了电话。

    “喂，吴总，厂子门口来了一堆记者，说是要采访您，您看让不让他们进去啊……

    唉，你们别进去，我问一下老板……别，你们别啊……”

    电话里边传来一阵嘈杂的声音，不过到底是什么事情，吴雪峰算是听清楚了。

    站起来，转头朝着窗户外边看去，目光聚集在厂子门口，还能够看见一堆的媒体记者举着照相机之类的就往里边冲。

    门口保安伸着手想要拦截一下，但是却不敢阻拦，怕和人家记者发生冲突，尴尬的很。

    只能够眼睁睁的看着记者冲进了雪峰饲料厂。

