    基恩警监起初不知道韩宣挑选这些人的原因，早上交给一位专业侧写师之后，对方看完就笑了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说应该让韩宣去他们那里工作，即使开一百万美元一年的年薪，他都愿意向上面申请，几个小时就处理掉这么多的文件，能极大提高他们小组的工作效率。

    听完分析，基恩警监才弄明白，这些人都具有单亲、父母犯过罪、自己犯过罪、精神疾病、幼年遭受过虐待、近期遭遇重大变故等，此类条件中的两条以上。

    在犯罪学上来说，他们都具有潜在的犯罪可能，尤其是第一嫌疑人，他养了只卷尾猴、被养父虐待过、自残、长期服用治疗抑郁症的药物，并且贩过毒，简直是警察最常怀疑的那类人。

    可是经过排查，这十多个名单上的人，指纹和dna与犯罪现场留下的不符。

    十二宫杀手在这段调查期间又出手一次，这次是一家四口遇害，近期被杀害人数已经上升到七人，整个洛杉矶居民都陷入惶恐中，往年临近圣诞的热闹气氛，全然不见。

    时间过去半个月，十二宫杀手出手的次数还在增加，调查毫无头绪。

    当一座市郊小教堂，被人从外面锁起来，并且放火烧教堂造成十七人死亡时候，警察再看教堂外墙上用油漆喷涂的符号，明白那家伙开始失控了。

    abc电视台依旧会6续接到加密信，但当中符号跟当年34o密码一样，根本无人可解，而且也找不到规律可循，更多人认为那只是他戏弄人们的毫无意义的东西。

    在十二月二十号这天，一位助理收拾东西，意外在箱子里，看到一份单独放置的文件夹。

    交给基恩，他见到上面晕开的签名，突然想起二十多天前，韩宣说过这份文件上面的笔记和凶手笔迹有点像，已经忘记它怎么跑到箱子里，于是让人去查查这个叫做丹尼斯-考夫曼的家伙。

    然后，凶手就这样落网了......

    考夫曼的继父杰克-卡斯兰，就是当年的黄道十二宫杀手，而考夫曼意外亲眼看到卡斯兰杀害自己母亲的全过程，于是被他关到地下室里，和自己母亲的那具尸体，整整待了三年多，不见天日。

    出来时候已经是个疯子，像是卡斯兰的仆人一样，对如今中风瘫痪在床的继父，言听计从。

    警察在他家，找到当年凶案照片，也找到凶器，两代十二宫杀手双双落网……

    这时候，韩宣正在长滩拍电影。

    今天是1997年的十二月二十二号，还有几天就是圣诞节，剧组再次放假。

    此时此刻，欧文、加布里尔他们，正在将一份《纽约时报》互相传阅，标题写着大大的：神探韩宣！

    杰森念给韩宣听，语气夸张：“哇哦！

    瞧瞧这里写的：笔者个人认为，这次十二宫杀手之所以能犯下这么大的罪行，联邦调查局分部负责人博伊德-基恩，罪不可恕。

    据一位不愿透露姓名的警探所说，韩宣早在二十多天前，便将丹尼斯-考夫曼列入嫌疑人之列，然而自大的基恩警监认为，凭借模糊不清的墨水看不出什么，便将他的名字从嫌疑人当中除去，只调查了其余十三位无辜的民众，那些人只是恰巧养卷尾猴而已。

    假如他愿意听韩宣的善意意见，那二十一人根本不会遇害，只要警察去调查，就会知道考夫曼就是凶手，因为考夫曼脸上，被第一位受害者抓破了，上帝啊，这真是不可饶恕的过错！

    而韩宣，他真是聪......”

    “好了好了，足够了。

    基恩只是联邦调查局推出来的替罪羊，不过当时我确实告诉过他考夫曼有嫌疑。

    《纽约时报》每次都夸我，而我有它股份，这样做真丢人，记得去告诉主编，让他们公正一点。”

    韩宣正在吃早餐，说话时候嘟嘟囔囔，今天补拍几个镜头后，就可以跟其他剧组员工们一样放长假了，等到新年结束后才会继续。

    “但你明显是开心的。”道森秘书笑着说。

    “那当然，谁不喜欢听好话呢，我只是希望编辑能够委婉夸赞我。

    坎普导演呢，他们准备好拍摄了吗？我还要做型，天天顶着这样的型好傻......”

    韩宣喝掉自家出产的牛奶，准备回房间换衣服时候，加布里尔叫住了他：“小老板！我的上帝啊！这次真的生不得了的大事了！”

    “啥？”

    “你看这篇报道，有人要泡你妞！”

    稀里糊涂地从加布里尔手中，接过那份《华盛顿邮报》，看到“韩宣女朋友多洛莉丝，移情别恋意大利伯爵之子”标题时候愣住，等看到安雅和乔瓦尼-博罗梅奥在时代广场的图片，脸上表情耐人寻味。

    扫了眼新闻内容，现她昨天坐博罗梅奥家族的私人飞机回美国了，英国皇家艺术学院已经放假。

    心里泛起小九九，最近这十多天太忙，没给安雅打电话，她回来也没告诉自己，仔细盯着乔瓦尼-博罗梅奥的脸看，惊讶现他娘的居然挺帅，韩宣顿时就不淡定了！

    “小老板，这种做法简直不能忍。

    那个博罗梅奥家族的小家伙，喜欢安雅的事情媒体早就报道过了。”

    欧文刚说完，杰森接着开口：“真不要脸，都成年了，居然还盯着未成年的小姑娘。”

    加布里尔也说：“意大利男人就是贱，小老板，我帮你去干掉他吧，一枪打中第三条腿！”

    “我也有八分之一意大利血统。”杰森的话让加布里尔傻眼，他继续说道：“不过你说得没错，意大利男人的脑袋，确实长在下面……”

    韩宣有点慌，他这辈子和上辈子加在一起，都没真正经营过一段恋爱，于是问出句很没脑子的话：“现在我应该怎么办？”

    道森秘书皱眉，摸摸下巴说：“我觉得你最近跟她打电话的次数减少了，这是很不好的现象。”

    “不用管其他的，先表白！

    我看得出来她也喜欢你，现在大家都想想办法，考虑应该怎么表白，谁知道安雅喜欢什么？”

    “欧文，那个待会儿再说。

    有情敌出现才表白，会显得很没诚意，我们不能乱了阵脚。”

    加布里尔露出沉思表情，继续说：“以我二十年泡妞经验来看，现在最重要的是去找她，地球上还有比你更优秀的男人吗？”

    韩宣想都不想，摇摇头，自内心的摇头。

    “……咳，所以只要你过去，那个该死的小子肯定会自卑，然后知难而退。

    要不然就去泼硫酸，最多花五万美元，一劳永逸，这里不是意大利，我认识能干出这种事情的人，绝对找不到我们头上。”

    其他人表情惊恐看看他，这种做法真是......太棒了。

    “认识的时间太长了，互相之间会丧失新鲜感，移情别恋很正常......”

    乔治刚说一半，察觉几道极具威胁性的目光投向自己，连忙继续说：“所以我觉得，一定要有变化。

    染个头、换个造型，你们好几个月没见面，这次出现要让她产生眼前一亮的感觉。”

    一帮咸吃萝卜淡操心的家伙们，接连点头，表示这句话很有道理，七嘴八舌讨论。

    沈语彤加入话题，白眼道：“什么啊，还不了解情况呢，报纸上说得事情能信么？

    小老板，我觉得你应该先打个电话问问她，但是不能直接问，她已经不是十一、二岁的小孩子了，你需要懂得委婉一点，最好等她自己说出来。

    这种事你当然要问我们女人，换个造型的注意不错，你最近太不重视形象了，安雅不在意钱，但是要让她舒服。”

    韩宣似懂非懂地点点头。

    他知道圆周率后面四万位是多少，可是在个人情感方面真的不太懂，用笔能写出最美的情诗，却不了解怎么跟女人相处。

    以前是朋友，习惯了安雅像个跟屁虫似的，跟在自己身后，这次冒出个挺有实力的插足者，让他产生危机感，瞬间明白安雅已经不是当年的小孩子了，已经到了可以被别人追求的年纪。

    坎普导演准备叫韩宣去拍戏，进来时候现气氛很严肃，加布里尔直接挥手说：“今天不拍，都放假吧，明年再继续，我们有重要的事去做。”

    “行，我去告诉他们，提前祝你们圣诞快乐、新年快乐。”

    坎普导演很没节操地回复，要是演员敢对詹姆斯-卡梅隆他们这样，当导演的早就火冒三丈，撂挑子走人了......

    韩宣坐在沙上，周围围满人，继续商量对策。

    乔治读完报纸后，现那位叫做乔瓦尼-博罗梅奥的家伙，确实不是一般人。

    这么小的年纪，已经从圣西尔军校毕业了，获得过法国马术比赛冠军、勒芒洲际大奖赛季军，还在当万国手表指定的欧洲代言人。

    举办成年舞会时候，意大利总理、法国财政部长等众多高官都去了，一位摩洛哥公主更是放言非他不嫁，英国女王都跟他家有亲。

    一系列名头简直能刺瞎人眼睛，尤其还是伯爵爵位的第一顺位继承人，虽然没有韩宣富有，但这份实力追求谁都够了，把克林顿总统的女儿嫁给他，都算是高攀。

    要钱有钱、要底蕴有底蕴、要脸有脸，所以他们此刻才这么紧张。

    韩宣听从沈秘书建议，打安雅电话，半天才有人接，开口问道：“嗨，你在哪呢？”

    还没等安雅开口，先听到旁边有男人声音，立马瞪眼，无声对道森秘书喊：

    “飞机！纽约！！！”