    这月头里,  商会又要开始碰头了。

    一众老爷们齐坐一起，只等着玉烧瓷坊的崔夫人来，跟她声讨阻路的事情。

    早早的,  老爷们纷纷到齐,  一个个的商议好了措辞准备恐吓那崔夫人松口。但正主儿崔夫人却坐等不来，右等不来。

    贺二爷发了急，命自己小厮去那玉烧瓷铺去问。

    结果小厮去跑了一圈,  发现人家娘子并不在铺上,  而在北街的宅子里呢。等他再去，北街的门开了一条缝，探出个黑脸的婆子，拉着长脸道：“我们娘子说了，诸位老爷跟女子说话不方便，她就不去自讨没趣了,  今日娘子身上不爽利,  还请不要来打扰！”

    等小厮丧白着脸,  将话传回商会厅堂时，直听得那些个老爷先是面面相觑,  接着吹胡子瞪眼破口大骂，纷纷说这崔家的女人真是不地道，她家的相公平日里是怎么管教娘子的？就这么任着她这般骄纵无礼,  生生得罪一杆同行吗？

    可是嘴里骂痛快后,  老爷们对如何解决大批的粘土运输依旧是一筹莫展。

    要说先前几日，还有几只船可以调配着用,  可是最近那水司也不知抽了什么风,  竟然将剩下的船也征调走了。眼看着瓷窑断了原料，停火停工了,  贺二爷的嗓子都起来了。

    领着皇家御供的差事是让人艳羡，可是若出了什么差池，那也是掉脑袋的大罪啊！

    贺珍坐在一旁默默听着，心里清楚，这是崔娘子因着上次被父亲他们怠慢了，便要立意拿捏报复啊！

    既然如此，少不得他们软下态度来，求了那崔娘子通融一二，让黏土通过双岭村的捷径。

    可是叫父亲低头，实在是太折损了贺家商号的面子。贺三小姐自然要替父亲出面斡旋一二。

    于是第二天里，贺三小姐备齐了一盒人参，外加南洋的燕窝和几大盒子的蜜汁果子去北街上的崔宅看望“抱恙”的崔夫人。

    这次黑脸门神李妈妈倒是开门了，贺珍自打进门就是一路笑脸殷勤，看着半躺在床上，用勒额缠着额头的柳娘子，只如多年相交的姐妹一般，拉着她的手嘘寒问暖。

    “崔夫人，不过是几日不见，怎么就病成了这般模样？”贺三小姐一脸痛心问道。

    眠棠半挽着头发，恹恹躺着，倒是真有几分病容的光景，也叹了口气说：“我这也是多年宿疾，弄不好就头痛。为了这病，当初在京城里是花费了不少银子，将我相公的家底都败得差不多了。幸好遇到了良医，给我开了方子。只是那药材得费心，须得选个水草肥美之处，远离车马尘嚣，细细静养才能保全了药效。也是我命不该绝，前些日子才买到一出好地，只等种出药材来给我续命……三小姐，你百忙之中还抽空来看我，真是费心了！”

    贺珍闻言只勉强挤出了几分笑，却是有些难看。她没想到自己只是寒暄了一两句，那柳娘子竟然将话头全给堵住了！

    听柳娘子的意思，那双岭村的地是用来种救命草药的，还需的什么远离车马喧嚣。那言下之意就是，如果谁要是硬从那里过，就是谋害了柳娘子的性命不成？

    所以当柳眠棠述说完病痛缠身之苦后，体贴地问贺珍此来还有何事时，饶是伶牙俐齿的贺三姑娘都有些斟酌不出话头来了。

    可是耽搁皇差事大，她贺家老小的性命皆拴在这上，实在是耽搁不得，只能硬着头皮开头道：“崔夫人，其实您应该也清楚，如今运河开凿，船只都被征调走了。我们镇上的瓷坊的黏土供应不上来，着实叫人头痛。不过听说你家铺上倒是运了许多黏土，若是方便，可否匀给贺家商号一些，一解燃眉之急。”

    眠棠一听这话，却为难地轻轻蹙眉道：“贺小姐若是求别的，都使得。可是单求这个，就叫人为难了。实不相瞒，我们玉烧瓷坊最近也接了个大单子，正用着黏土呢。若是匀给你们，我们的单子赶不上工期，岂不是败坏了我玉烧瓷坊好不容易立下的名号？”

    贺珍早料到她会推辞，连忙道：“价钱方面好商量，我们出高价就是了。”

    这个柳娘子是明摆着要奇货可居，那么倒不如随了她的心意，先解了贺家的燃眉之急再说。

    反正来年那运河只要修建完了，恢复航道，船只也多了，那柳娘子再无可拿捏人的地方了。

    但是有一点，她们贺家财大气粗，能抗过这道关卡，但是其他的商铺也许拿不出太多周转的钱银买崔家的高价黏土。

    崔家这一出奇货可居，的确能赚到些钱银，但是也把灵泉镇的其他商户彻底得罪光了，且看她家日后还怎么在灵泉镇立足！

    所以无论柳眠棠要多高的价钱，她一力应承下来就是了，舍了钱银也要败了崔家的名声，兵不血刃，将这外乡的一家撵出灵泉镇去！

    而柳眠棠听了贺三小姐要高价索买黏土的话，柔柔一笑道：“看三小姐说的，我相公是读过书的，我们崔家岂是那等子逐利忘义之人？怎么能黑了心眼去赚乡里乡亲的钱财呢？再者，我们家卖瓷器，可不想改行卖黏土！”

    这贺三小姐一听，就有点把握不住这位柳娘子的脉门了。

    她坐了近半日，磨破了嘴皮子，才终于磨得柳眠棠吐了口：“其实我们崔家铺子上要能多赚取些钱银，那些救命的药却能从别处买来……只是铺上现在接的单子实在是太小，若是能如你们贺家，或者其他掌柜那般，接了些皇差便好了……”

    贺珍一听，这才明白柳眠棠的意思，原来她竟然是个心野的，想要分皇家御供的肥肉来吃！

    既然双方将话挑明了，那么一切都好办的，贺三小姐直说兹事体大，需要回去跟父亲商量。

    柳娘子不顾体弱，亲自将贺三小姐送到了门口，亲切地嘱咐着她快些同贺二爷商量，不然她家双岭药田里的药苗若是长大些，就舍不得拔了开道通车了。

    当贺珍将这意思告知给父亲时，气得贺二爷再次拍了桌子，直说崔家好大的脸，也不看看自己什么根基就要承接御供！

    可是贺珍却劝住了贺二爷，说既然柳眠棠有心赚取皇银，就让她赚好了。而且玉烧瓷坊里的填色技艺着实不错，若是能拿来为贺家所用，岂不是让贺家如虎添翼？

    贺二爷明白了女儿的意思，反正贺家承包出去的瓷器摆件，最后都要拓上贺家商号的名头。她柳眠棠再有能耐，也不过是供贺家差使的小马驹。等忙活完了皇帝大婚御供这头等大事，再想法子对付玉烧瓷坊也不迟。

    贺二爷知道他这个女儿有心计，做事也比他周全，为今之计，也只能邀那姓柳的娘们儿入伙，度过了眼前的难关再说。

    于是灵泉镇每月一次的商会聚会，这次打破了惯例，就在贺三小姐看望了柳娘子的第二日，再次聚首一次。

    这次柳娘子倒是来了，不过迟到了足足一个时辰。

    柳娘子进门时便连连道歉，直说女人家出门事多，头脸梳妆甚是费时，让诸位久等了。

    商会的一众老爷们倒是个个笑脸相迎，说崔夫人看重商会同仁，这才精心打扮，应该应该啊！

    于是灵泉镇的同行们彼此和和气气地又商讨了一次皇差的分配事宜。

    那利钱最大的一份精瓷填色的活计就归到了玉烧瓷坊的名头上。这块肥肉原本是贺家独占的，贺二爷自然不愿意割让出去。可是其他的汤水，那个柳娘子又看不上，只狮子大开口，独要这一份。

    而其他的掌柜们看柳眠棠没有看上他们的汤水，自然长长舒缓了一口气，竟然也帮着柳娘子劝贺二爷松口。

    气得贺二爷脸憋得铁青，若不是女儿贺珍一直在桌子下面踩他的脚，当时就要发作了。

    最后，贺家割了肉，柳眠棠自然也松了口，先是悲切地说了一番自己的病情，又态度诚恳地表示，为了灵泉镇的诸位，更是为替皇帝尽忠，她就算拔了救命草药耽搁了病情也在所不惜。

    柳娘子生得娇媚，加上这几天没出屋子，那上等的香粉也将脸儿抹得白白的，这愁眉不展的娇弱模样，让人一不小心，还真信了她要天妒红颜，命不久矣了呢！

    直说得一干老爷们连连点头，再次诚心谢过了柳娘子识大体顾大局的宽广胸怀。

    可是贺二爷心里却直骂，什么狗屁草药？他派人去看了，明明是一地的白菜大葱！能治哪门子的绝症？

    当商议结束后，柳娘子也提前分到了赶制皇供的定钱，只这批填色的瓷器单子的定钱就有八百两银票，若是全部赶制完，还可有一半的钱银可拿。

    柳娘子之前不知皇供的钱银多少，等如今厚实的银票拿在手里，才明白了为何先前那些掌柜对贺家如此的拍马捧屁，实在是这里面利润让人看得眼红啊！

    不提玉烧瓷铺赚取得沟满壕平，再说军营里的崔行舟听闻了水司近日的赶工进度后，终于满意地松缓了脸色，挥手叫那汇报的官吏下去。

    可是官员却还有一事要禀报王爷，便小心翼翼地问：“王爷，您先前命全郡方圆百里的船只皆要应征，如今工事完成大半了，可否要那些船只解了徭役？”

    其实说起来，水司也不必这么紧迫着征召渔船。至于为何这般行事，崔九当时也没有太仔细地去想，只不过脑子里一闪，闪过了北街宅院床下那个空落落的大洞，便一念之仁，替那准备收买路钱的小女子行一点方便罢了。

    这于他来说原本顺嘴说一下的事情，事后也没有太放在心上。如今听这官员提起，才突然想起了这桩来，倒也不知道那柳娘子的事情进行得怎么样了。

    不过征召渔船太久，的确是有些影响民生，所以淮阳王挥一挥手，便表示可以解除一部分船的徭役了。

    不过闲暇时，去北街吃饭时，他从眠棠的嘴里知道了她已经讹诈成功了的事情。

    可是听到柳眠棠承揽了贺家的事务，他倒是微微皱眉。

    说实在的，当初买下店铺不过是为了安稳住她的心思。没想到月余的功夫，竟然让她将摊子越扑腾越大。

    “你这般行事，不怕那贺家商号对你铺子里的瓷器动手脚，借了名目整治你？”

    眠棠听了，只甜甜笑道：“夫君想得好周到，不过我们这些商铺其实是为人作嫁衣，都是顶了贺家的商号，所以他若想在瓷器上动手脚，坏的就是自家的名号，如何能不受牵连？如今，我们刚在北街立足，且得好好经营，便委屈了夫君的铺子屈就他人之下，不过总有一日，我们店铺的名号会堂堂正正印在那皇家御供的瓷器上！”

    眠棠这边立下了豪言壮语，崔行舟倒是微微一笑：“你若喜欢，尽心去做好了，只是不是为我，单是为了你自己，也要踏实经营，也算是给自己赚得一份产业。”

    毕竟此间事了后，店铺和宅子都要一并给了她的。柳娘子若是经营得好，也是她自己受益。

    崔行舟难得这么有闲心地教导人，可是在眠棠听来，夫君却是在鼓励着自己大胆做事。

    得到夫君如此的信任，她不由得又是两眼晶亮，秋水盈盈一般地望着他。

    崔行舟倒是习惯了她这般看着自己，悠悠夹了一筷子鱼肉放入她的碗里：“快些吃饭吧，不是说一会要回铺子上查点送来的瓷器吗？”

    眠棠也觉得自己方才的目光太孟浪，不符合贤妻淑德，不由得俏皮地笑了一下，然后赶紧吃饭。

    她一会的确是要出门，只是见夫君回来，才想着要跟他一起吃饭，耽搁了功夫。

    等眠棠吃完饭，又用竹盐漱口后，便稍微收拾停当准备出门去了。

    崔行舟恰好也要出去，他今天来灵泉镇除了吃一吃李妈妈的饭菜外，最重要的是要拜谒一位告老还乡的朝中大吏，所以看着时辰，便也一起出门了。

    王爷的马车正好要路过玉烧瓷铺，崔九迟疑了一下，觉得既然顺利，不管顾她也不甚好，便叫眠棠一起上了车。

    眠棠第一次跟夫君一起出门，心里甜滋滋的，规规矩矩坐在崔九的身旁，觉得马车里满是夫君身上淡淡幽竹般的气息。

    当马车从北街口驶出来时，午休的人们还没有返回来，略显得冷冷清清。马车顺着石板路朝着瓷铺的方向慢慢前行。

    可是转到了一处僻静的街口时，从道路两边的高墙上突然跃下了几个彪形大汉。有两个上前就架住了马车车夫的脖子。

    而另外几个立在巷子口望哨把风，分工井然有序，一看就是劫道的行家。

    其中一个一把扯下了帘子，看也不看崔行舟一眼，只举着一把锋利的长剑，指向了柳眠棠的喉咙，阴恻恻地说道：“柳姑娘，你当初走也就走了，可是为何要偷偷藏了公子好不容易筹集的银子？如今账房点出了错漏，公子有交代，只要你肯还回来，他既往不咎！”

    这话说得没头没脑的，柳眠棠听得一头雾水，只调高眉毛道：“你家公子是谁？我又拿了什么。你莫不是认错人了？”

    那大汉一看柳眠棠不认账，只呵呵冷笑了两声，懒得废话，只想将柳眠棠从马车上扯下来捆了。

    至于柳眠棠身边坐的那个男人，他连看都未看。芸娘事先跟他们说了，柳姑娘如今嫁给了一介商贾，绣花枕头样的男人，好吃懒做的纨绔子弟，大约就是这个。一个做买卖的，自然更得惜命。他若敢动一动，立刻便在他的身上捅个窟窿！

    可是就在他的手堪堪碰上柳眠棠时，她一旁那个绣花枕头样的男人却悠悠开口说话了：“不知她拿了你们多少钱？我来替她还就是了。”

    领头的大汉一听，都要笑岔气了，他挑着眉恶狠狠道：“三千万两的雪花白银，你还的起？且给老子滚到一边去！”

    说着手里的长剑一挽，就想要将那绣花枕头的脸儿给划花了。

    但是大汉的手腕子刚往前一伸，那个吃软饭的白脸儿竟然伸出两指，夹住了那薄薄的剑身，然后一个借力的巧劲这么一带，竟然将大汉一把给扯入马车里。

    柳眠棠方才手一早就摸到了李妈妈给她放置到一旁的一对铜铸的铃儿上――这铃儿是神医赵泉托人送来的，让她闲着没事的时候举握，复建手腕筋骨之用。

    如今这对铃儿可算派上了用场，只被她高高举起，趁着崔行舟将大汉扯进来的功夫，两下子便砸在了头顶之上。

    眠棠认穴的功夫很准，虽然两手气力不大，却足够让那大汉翻着白眼昏死过去。

    崔行舟这次是第一次亲眼看她打人，的确是出手看着绵软却穴位狠准。

    就在这时，马车外的打斗声也不断，就在眠棠探头要看个究竟时，脖子后一沉，眼前一黑昏了过去。

    崔行舟一个手刀巧劲儿将她敲晕之后，外面的暗卫也一起出动，拿下了那几个拦截的大汉。

    “王爷，人都抓住了！”暗卫跪地向崔行舟禀报道。

    淮阳王挥了挥手，示意他们将人提去审问。

    虽然方才只有只言片语，但是也足够崔行舟推敲出大概了。

    这个柳眠棠，胆子也是太大了，她当初逃跑时，可不止带走了一匣子首饰和银票子，居然还卷走了那个子瑜公子的大笔的贼赃！

    三千万两的雪花白银的确不是小数，那位子瑜公子倒是沉得住气，现在才来索要！

    崔行舟在北街的宅子设立了这么久，总算是钓出了像样的鱼虾，倒也不枉费了他的耐心。

    当下那位朝政的回归故里的大吏，也改期去拜访了。

    因为那些个贼子有专门的酷吏去审，崔行舟倒也不必亲力亲为，便将昏迷的眠棠先送回了宅子里。

    结果马车刚到了门口，却看见镇南侯赵泉领着小厮在门口探头探脑。

    当看见崔九将昏迷中的柳娘子从马车上抱下来时，赵泉吓了一跳，以为柳娘子旧疾复发了呢，待听说是崔九敲的，立刻大为光火。

    赵侯爷老早就把这小娘子看做了自己宅院里的女眷，崔九这厮下这样的狠手，他如何肯干？当下横眉立目道：“王爷可是在军营里打骂惯了兵卒，这么娇滴滴的女子，你也下得去黑手！”

    崔行舟原本以为眠棠路上就能醒的，没想到眠棠却一直气息紊乱，似乎陷入了梦魇之中，所以他也有些担心，只皱眉道：“我不过是使了巧力，让她昏睡一下而已，手劲并不重，你看看她是怎么了？”

    说完，崔九便大步流星地将柳眠棠抱入了屋内，挽起衣袖露出一截玉腕让赵泉诊脉。

    可是赵泉的手指快要挨上时，崔行舟的眉头一皱，觉得就算是失节女子，也不该让人随意触碰。

    想着便从怀里掏出块汗巾子，盖在了那截莹白的手腕上。

    赵泉觉得他脱裤子放屁多此一举，不由得瞪了他一眼，想要揭开汗巾子切得仔细些，可是接触到崔行舟微微眯起的目光，到底不敢造次，只隔着汗巾子给她诊脉。

    眠棠的脉息有些紊乱，可见以前的淤血之症还是没有消散，看来还要再加重汤药调理才行。

    诊脉之后，赵泉便又写了一副方子，交给李妈妈让她给柳娘子煎熬。然后他又郑重交代崔行舟，女人的身子骨原本就娇弱，像今日之举万万不可再用。

    若是往常，淮阳王只会冷冷一笑，像他这种做事不择手段之人，怎么可能会怜惜一个失节反贼的女子？

    可是这一次，淮阳王竟然没有出口嘲讽，而是沉默地听着，然后缓缓点了点头。

    赵泉从北街出来时，还在恍惚着，总觉得自己这位相交多年的好友似乎是哪里不对了。但是具体是哪里，他一时又说不清楚。

    眠棠陷入一团如烂泥一般的梦境中，在梦里有人给她看一本账目，然后问：“柳姑娘，你看该怎么办？”

