    见小冰没有动静，姜辰拍了拍被窝。

    “嘿！嘿！嘿！儿子出来接客了！”

    紧接着，那修长的龙尾收回被窝，过了好一会儿，一只小巧玲珑的龙头从被窝钻出，双目微眯着，哈了口气。

    用龙爪揉了揉眼睛，一副没睡醒的样子，奶声奶气道：“爸，接什么客？我还没睡醒呢？”

    甜美可爱的形象一下子征服了千仞雪，双眼泛着爱心，一把推开在其身旁的姜辰。

    一把将小冰从被窝里壕出，在小冰还未反应。圆润的两个触感立即将小冰所包裹，而且还在继续摩擦。

    姜辰顿时眼红，要可以的话，老夫宁愿折寿十年，让老夫来承受这一切！！！！

    摩擦了好一阵，千仞雪这才将怀中小冰松开。

    只见，小冰双面通红，看向姜辰问道：“爸，这是咱妈吗？长的可真漂亮。”

    姜辰顺水推舟，笑道：“不错，咋样？你爸我的眼神还不错吧。”

    “不错，针不错！”

    千仞雪脸黑的看向姜辰，正大光明的吃老娘豆腐，别让老娘找到机会。

    随即看向手中抱着的小冰，简直是太可爱了。还真的舍不得松开，美丽的眼眸一转，笑道：“对，我就是你的妈妈，和妈妈回去睡几天怎么样？”

    一下子，姜辰懵了！

    这不是羊入虎口吗？

    本想借机调侃一波千仞雪，万万没想到千仞雪会顺水推舟的反击一波。让姜辰有些意外，一时间也不知说些什么？

    看向千仞雪怀中的小冰，这犊子可是全村的希望。

    好不容易有个龙儿子，而且实力出众，在未来可是一个非常好的打手。

    可别半道上被千仞雪给夺去，不然未来不认咱这个老爹咱办？

    小冰闻了闻千仞雪，摇了摇头，道：“你身上没有爸爸的气味。”

    随后张开翅膀飞灰姜辰肩膀，再仔细闻了闻。

    “这才是爸爸的气味。”

    随后看向姜辰，疑惑道：“爸，这真的是咱妈吗？”

    对于气味，小冰可是非常灵敏。

    当初，姜辰身怀冰火双龙武魂，身上有着双龙的龙魂。

    而且，神秘龙蛋还是姜辰所孵化，自然对姜辰的气味了如指掌。

    现如今的小冰，如同刚诞生的婴儿，对姜辰还是非常的依恋。

    看向千仞雪，姜辰得意笑道：“孩子他妈，看来咱儿子对我亲，您日理万机的，还是早些忙活正事吧。”

    面对姜辰的这一波嘲讽，千仞雪不禁攥紧五指。

    这个该死的姜辰，五年前就因为说了比比东一顿，然后被姜辰怒斥。

    现如今五年过去了，没想到这姜辰还蹬鼻子上脸了。

    不想不生气，越想越来气！

    看向姜辰肩膀的小冰，这次前来可不会空手，必须志在必得。

    随后，缓缓迈着优美的步伐向姜辰走来，看着近在咫尺的千仞雪，姜辰咽了咽口水，面前美丽的脸庞。

    闻着淡淡的体香，内心不禁疯狂跳动。

    “千仞雪小姐，你…这是干嘛？”

    千仞雪没有理会姜辰，随即看向站在姜辰肩膀上的小冰，笑道：“是不是妈妈身上有了你爸爸的气息，然后你就跟妈妈走呢？”

    天真的小冰直直的点了点头。

    千仞雪在得到小冰的首肯，看向小冰笑道：“将手捂住，接下来的画面小孩子不能看。”

    小冰点了点头，随后以龙爪将眼睛捂着，在龙爪中间还留有一条小小的缝隙。

    小孩子好奇心一般都很重。

    在姜辰疑惑的目光下，千仞雪缓缓靠近。

    千仞雪那吹弹可破的红唇，直接吻住姜辰嘴唇，姜辰脸色变得通红，双眼不断在眼眶转着。

    这爱情来的太快，犹如龙卷风。

    紧接着，姜辰越来越迷离，双手直接将千仞雪懒腰抱住。

    不知为何？

    千仞雪也反过来将姜辰牢牢抱住，时间在此刻仿佛按下了暂停键。

    良久过后，二者唇分。

    在姜辰还在迟疑中，陷入这突如其来的爱情没有缓过来。

    千仞雪借此机会，对着小冰问道：“闻一下，看妈妈身上有没有你爸爸的气味？”

    小冰扑腾翅膀，飞在千仞雪周围闻了闻。

    在发觉千仞雪身上有姜辰气味后，一下子飞入千仞雪怀中。

    千仞雪见此嘴角微笑，看来计划得逞了，只是这代价实在是太高。

    初吻没了。

    千仞雪笑道：“孩子他爸，我带儿子先走了。等过几天再回来，儿子对爸爸说拜拜！”

    小冰对着姜辰晃了晃龙爪，奶声奶气道：“爸爸，我跟妈妈回去住几天，拜拜！”

    随后，姜辰刚要说些什么，千仞雪直接带着小冰离开了武魂圣殿。

    过了好一会儿，姜辰摸着残留余香的嘴唇，痴痴的笑了起来。

    “这波，血赚！虽然被千仞雪偷了龙，但她的高地没了。下一步就该到水晶了，嘻嘻嘻……”

    来到窗外，目视千仞雪坐着的马车缓缓离开，笑着喃喃道：“儿子，你可是为父的桥梁。嘻嘻嘻……”

    心情大好的姜辰，缓缓走下楼梯。

    在武魂圣殿外，月关正在马车内等着。

    由于姜辰到了三十级，城外的落日森林是一片魂兽森林。里面魂兽众多，因此姜辰选择在那里获得适应适应的第三魂环。

    随着姜辰走入马车，月关下令马车启动。

    一路上，姜辰时不时傻笑，还不经意间摸着嘴唇。

    月关感到疑惑，问道：“姜小子，你这是怎么了？看你心情不错的。”

    “没什么，没什么。只是来了一笔，稳赚不赔的买卖，想想就高兴。对了，菊长老，你昨天是不是和千仞雪说过了，要不然他早上来我这。”

    月关道：“当初，我刚要寄信给教皇冕下，毕竟这么大的事情，我也不好独自揽下。结果，就要到了少主。然后，我就将事情告诉他了。我刚才见少主将小冰抱走上了马车，难不成少主找过你了。”

    姜辰无奈的点了点头，说道：“是啊，千仞雪偷龙了。菊长老，你将小冰的事情告诉老师了吗？”

    “对啊，这么大的事情，我怎么可能会隐瞒。”

    若老师需要魂环，那小冰可就……

