    第784章 该收工了！   

    轰隆隆！   

    

    黑色重剑暴击而出的一瞬间，楚天头顶的上百道漆黑剑影瞬间一闪，全都是向中间猛地一缩，直接凝聚出了一柄足有十几丈长的巨大黑剑！   

    

    这柄体型巨大的黑剑，剑尖朝下，剑身之上萦绕着一种浓郁无比的厚重元势，本就沉重的剑身，重量一下子暴增无数倍！   

    

    唰！   

    

    霎那间，巨大的黑剑从天而降，蛮横地破开虚空，直指楚天的天灵盖！   

    

    黑剑剑尖所过之处，连虚空都仿佛是要被当场捅出了一个窟窿，一旦楚天的脑袋被击中，绝对是瞬间身死道消，没有任何的意外！   

    

    “呵呵，想让我下地狱，恐怕你还没有那个本事……”   

    

    眼看巨大黑剑从天而降，楚天不仅不惊，反而是冷哼一声，体内无数灵元瞬间涌入了初天刀中，旋即猛地一击而出！   

    

    嘭！   

    

    一霎那间，蹿出无数火焰，体积暴涨的初天刀直接和从天而降的黑色大剑迎面撞在一起！   

    

    噗！   

    

    撞击发生的一瞬间，楚天立刻喷出一口鲜血，身体狼狈地向着地面坠落而去，不过身体却是并没有当场崩溃。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到楚天狼狈落向地面，九皇子当即眉头紧皱，冷哼一声，刚要准备再度出手，脸色蓦地一变。

    

    

    唰！   

    

    楚天仅仅下降了数丈的距离后，突然间止住身形，随即又是化作一道虹光，冲天而起，站在了九皇子的对面。

    

    

    “九皇子，你已经出手几次，现在也该轮到我了……”   

    

    楚天口中冷喝，猛地爆冲而出，同时初天刀高高扬起，旋即又是迅速地一劈而下！   

    

    哗！   

    

    伴随着初天刀的落下，九皇子蓦然间发现天空迅速变成了一片的漆黑，三轮银色弯月出现在天空中，微微一闪，同时朝着他猛地砸了下来！   

    

    九皇子当即一愣，面上现出了一丝的平静沉醉之色，但很快便是清醒了过来，暗哼一声，刚要出手，却是听到极速的破空之声迎面袭来！   

    

    咻咻咻！   

    

    此时，足足上百道肉眼无法看见的神念之针瞬间激射而来，九皇子还没有怎么反应不过，这些神念之针一下子都是狠狠地打入了他的眉心。

    

    

    “啊……”   

    

    九皇子当即闷哼一声，大脑一阵的剧痛，而且随着越多的神念之针打入眉心，他大脑中的剧痛愈加的强烈。

    

    

    轰！   

    

    而也就是在这个时候，从天而降的三轮银色弯月已经是猛地砸到了他的头顶上方，一旦砸中，他就算不死，也会重伤！   

    

    “给我滚开，乱剑绞杀！”

    

    

    九皇子紧咬着牙，强忍着大脑中的剧痛，手中黑色重剑猛地举过头顶，一阵的飞速挥舞。

    

    

    唰唰唰！   

    

    一瞬间的功夫，在他的头顶上方出现了数之不尽的黑色剑光，互相杂乱地交织在一起，看上去就如同是有无数个人在同时挥剑一般！   

    

    轰隆隆！   

    

    蓦然间，从天而降的三轮银色弯月齐齐砸在了这一大片的黑色乱剑之中，霎那间就如同是三滴水滴掉落在了滚烫油锅之中一般，立刻引起了一阵的剧烈沸腾动荡！   

    

    “哼哼！”

    

    

    九皇子讥笑一声。

    

    

    若是楚天的修为和他一样，施展出了这招天阶武技，他倒是会忌惮几分，但是可惜，楚天的修为远远地落后于他，此招产生的威胁相当有限！   

    

    嗤啦！   

    

    然而，就在这时，倏然间又是一道刺耳的破空之声响彻而起，听上去就如同是一页纸张被人给当场猛地是撕开了一般。

    

    

    破空之声响起的一瞬间，一根五六丈长的火焰巨指猛地穿过虚空，冲准九皇子的胸膛，狠狠地一指戳来！   

    

    “不好！”

    

    

    九皇子面色顿时骤变，想要反击，却是有些晚了。

    

    

    嘭的一声！   

    

    霎那之间，火焰巨指狠狠地击在了九皇子的胸膛上！   

    

    噗！   

    

    九皇子瞬间喷出大口鲜血，身形不受控制地向后连退数步，脸上同时浮现出了浓浓的苍白之色。

    

    

    “该死的小畜生，你居然伤到了我！”

    

    

    九皇子立刻咬牙切齿，面容露出了一丝的狰狞。

    

    

    他的修为乃是生玄境大成，楚天的修为却只有灵漩境大成，两人整整相差了一个大境界，但是现在，他却是被楚天给当场击伤，而且伤得不轻。

    

    

    这件事情，若是传回了天灵帝国，他九皇子一定会成为整个天灵帝国的笑话，甚至整个皇室都会因为这件事情而蒙羞！   

    

    “伤你又如何，今天说不定我还会宰了你！”

    

    

    楚天冷喝一声，瞬间化作一道残影，极速冲出。

    

    

    “小杂种，找死！”

    

    

    九皇子气得怒吼一声，同样是暴掠而出。

    

    

    嘭！   

    

    一瞬间的功夫，两人又是猛地战在了一起，兵器激烈对撞的响声霎那间响彻于方圆百丈范围内，整个虚空都是在不停地微微颤抖起来。

    

    

    转眼间，十几息过去。

    

    

    楚天虽然全力出手，但终归自己的修为还是落后的太多，渐渐地明显落在了下风，甚至是被对手全面压制，只能是拼命抵抗。

    

    

    随着两人之间这种激战的持续，楚天对于初天刀的掌握愈加纯熟，甚至是达到了一种得心应手，如臂指使的程度。

    

    

    “小杂种，十息之内，取你性命！”

    

    

    九皇子越战越勇，脸上带着强烈的兴奋之色，张口大吼一声。

    

    

    “呵呵，傻叉！”

    

    

    楚天虽然拼命抵抗，全面处于下风，但是此刻听到九皇子的豪言壮语后，不禁讥笑一声。

    

    

    “黄师兄，差不多够了，该收工了！”

    

    

    下一息，楚天突然间仰头，朝着天空大喊一声。

    

    

    “嗯？”

    

    

    九皇子听罢，当即一愣，露出了不解之色。

    

    

    “好嘞！”

    

    

    天空之中，正在与崔公公不停激战的黄胜初，突然间长笑一声，手中猛地一掐诀！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，黄胜初的气息猛地暴涨一大截，直接蹿升到了死玄境初成巅峰，和死玄境小成，仅差一步之遥！   

    

    “不好！”

    

    

    感受到黄胜初此刻倾泻出的强横气息后，崔公公当即脸色一变，急忙向后爆退！   

    

    可惜，终归还是晚了一步！   

    

    唰！   

    

    黄胜初向前一步迈出的同时，手中长刀猛地一刀击出，瞬息之间，无穷无尽的霸道元势从这一刀中暴涌而出，一下子将崔公公完全笼罩在内。

    

    

    崔公公的脸上瞬间露出了惊慌之色，刚要准备有所动作，一柄墨色长刀猛地一闪而来，直接架在了他的脖子之上！   

    

