    "太上长老是吗？我倒是想会会他。"

    顾初暖整了整凌乱的衣裳，跨步离开她呆了许多天的炼丹室。

    玉族发生那么多的大事，身为太上长老，他却一直在闭关，她倒想看看，他究竟闭的是什么关。

    魔主狗腿似的也跟了过去。

    玉族的议事大堂里。

    这里聚集很多长老，包括大长老二长老等人。

    一般议事大堂是不允许玉族以外的人进入。

    不过魔主是族长亲自带过去的，故而无人敢阻拦。

    走入议事大堂，顾初暖第一眼便看到太上长老坐在族长以下的第二副位，大长老等人分列两边，恭敬的站着。

    他们似乎在讨论什么话题，看到她进来纷纷行礼。

    太上长老年纪很大，白胡白须，看起来仙风道骨，拿着一把拂尘，长得和蔼可亲。

    只是他的左眼被人狠狠揍了一拳，至今还有一个巨大的黑眼圈，实在破坏了他的形像。

    "族长，您出关了？那龙珠是不是融合了？"二长老急道，脸上带着欣喜。

    大长老等人则没有开口询问。

    从顾初暖铁青的脸色来看，龙珠也不可能融合成功。

    如果融合成功，下人也会来了的。

    太上长老看到顾初暖，褶皱的脸上绽放一抹笑容。

    他还没来得及开口，顾初暖已经快步来到他面前，在众人的错愕中狠狠揍了太上长老一拳。

    这一拳正好打在太上长老的右眼上，力道之重，硬生生把他的右眼也打成了黑眼圈，与左眼甚是相配。

    太上长老措不及防，怎么也没有想到多年不见，第一次见面顾初暖就狠狠给了他一拳。

    打的还是他已然老花的眼，疼得他紧捂着眼睛，嘴里连连惊呼，"你这丫头，多年不见，一照面你就打我，爷爷白疼你了。"

    大长老等人咝的一声，纷纷捂住自己的右眼。

    这力道……他们看着就疼……

    顾初暖冷冷道，"呵……身为玉族太上长老，玉族每月因为血咒折磨而生不如死，你不管不问。玉族费了那么大的精力才集齐七颗龙珠，你不管不问，龙珠融合不了，冰族一百零八人活生生的献祭，晨飞大哥也献祭了，我派了那么多人请你出关，你还是不管不问，就你这样的人，还配当什么太上长老，我打你一拳都是轻的。"

    一番话出来，太上长老沉默了，那双浑浊的老眼里闪过一丝痛楚。

    大长老解释道，"太上长老会闭关不出，肯定是有更重要的事情，族长还是……"

    "什么重要的事情？再重要的事情能有龙珠重要，能有玉族的生死存亡重要？"

    几位长老被怼得一句话都说不出来。

    他们也觉得太上长老太不应该了。

    可太上长老办事一向靠谱，他不出应该也是有不出的道理。

    只是他们不知道原因罢了。

    魔主看到太上长老一左一右两只眼睛被各揍一拳，别得有多么相衬，他心里极不是滋味。

    就算要对称，也应该是由他来打另外一只眼睛的，怎么就让夜景寒给占了便宜呢。

    魔主那双一蓝一紫的眸子死死盯在太上老的鼻子上，嘴角绽放诡异的笑容。

    太上长老蓦地身体一凉，总感觉魔主那双眼睛不怀好意。

    "这个小娃娃是谁？"太上长老问道。

    魔主优雅的捋着自己的垂在耳前的墨发，得意的一扬墨发，傲娇道，"我嘛，自然是小姐姐的小奶狗了。"

    小姐姐的小奶狗？

    太上长老不解。

    这个小娃娃看着年纪不大，武功却是不低，整整有五阶巅峰。

    他多年没出，世上什么时候多了这么厉害的年轻人了？

    是玉族人吗？

    看着也不像呀……

    大长老解释，"回太上长老的话，他是魔族之主。"

    "魔主？魔主怎么会来我们玉族？难不成又是跟上一任魔主一样，来我们玉族抢亲的？"

    "上一任魔上来你们玉族抢过亲？抢谁？小姐姐？不大可能吧，小姐姐那会应该还只是孩子，难不成上任魔主眼光这么好，知道小姐姐人美心善，所以想提前将她抢回去？"

    太上长老风中凌乱。

    他脑子有病吧。

    如果不是他身上与生俱来的尊贵以及高超的内力，太上长老都要怀疑这人就是个疯子。

    前任魔主凶狠残暴，现任魔主却是个傻子。

    魔族这些年来真是越混越差了。

    "龙珠为什么融合不了，今天你必须给我一个答案。"

    顾初暖打断他们，懒得听他们在那里叽叽喳喳的。

    "龙珠……本来就融合不了……"

    太上长老一句话出来，整个议事堂的人全部炸锅了。

    二长老第一个吓得站了出来，惊道，"龙珠融合不了？这怎么可能？祖上不是说了只要集齐七颗龙珠再融为一颗，就可以解除血咒了吗？"

    "是啊，太上长老，此事事关重大，可不能开玩笑的…"

    "如果连龙珠都无法融合，那玉族的血咒，岂不是永远都解不开了？"

    几位长老你一言我一语，太上长老根本不知道要回答哪个人的话。

    顾初暖三步并作两步上前，直接揪起他的衣领，双眸几乎喷出火光来。

    "老不死的，你耍我是不是？龙珠要是融合不了，晨飞大哥跟冰族的姐妹岂不是白白牺牲了？"

    "我的衣服，轻点轻点，我这把老骨头经不起折腾啊。"

    "说。"

    顾初暖厉吼。

    那愤怒的语气，大有太上长老再敢唠叨一句，她直接当场灭了他。

    "好，我说我说，你快放我下来。"

    顾初暖不客气的将他甩开，浑然不管他会不会摔成重伤。

    太上长老叹了口气，对着大长老等人道，"我有话跟族长说，你们先退出去吧，小奶狗，你也退出去吧。"

    "可是……您还没有说龙珠为什么无法融合呢。"二长老急道。

    太上长老一改刚刚的和蔼可亲，厉声道，"让你们出去就出去，没有我的命令，谁也不许进来。"

    太上长老发怒，大长老等人纵然心里着急，也只能退出去。

    长老们都退了，魔主却不退，依然悠哉游哉的。

    顾初暖淡淡道，"阿莫，你也退下吧。"

    "老不死的，你要是敢对我的小姐姐怎么样，看我不灭了你。"

    魔主火红的衣裳一甩，冷冷瞪了太上长老一眼，这才离开。

    太上长老嘀咕道，"年纪不大，脾气倒挺大。"

    "为什么无法融合龙珠，我需要一个解释。"

    "因为还需第八颗龙珠。"

