    许是江老将她关小黑屋为魏爱华出了气，也或许是魏爱华得知古暖暖要和江尘御搬出去住了，她今晚没有主动找茬。

    “人都到齐了就吃饭吧。”江老开口众人才拿起筷子吃。

    餐桌上有十几道菜，但是古暖暖却只动面前两碟的。

    一是不饿，二是尽量缩小自己，千万别被魏爱华挑刺了。眼看要离开了，她今日着实无心和魏爱华干架。

    饭吃到一半，前厅来人了。

    接着听到了几声陌生的声音。

    “江伯，在家吗？”一声清亮的叫声入了众人耳朵。

    陆陆续续的还听到其他几人的声音。

    江老放下筷子，他起身，面带淡淡喜悦道：“是訾娃他们了。”

    “子娃？”还有人取这个名字？

    古暖暖十分惊讶。

    江老急忙出去接几个人。

    古暖暖看了眼魏爱华，只见她也看着古暖暖。

    古暖暖被她看的心跳加快。

    来了来了，又要吵架了。

    “看什么，还不赶紧出去。”语气虽不友好，但也算对古暖暖的一个提醒，“南宫訾，白辰，甄席，颜祯玉都是尘御的朋友。”

    “哦哦哦。”

    古暖暖赶紧放下筷子一点也不稳重的小跑出去。

    椅子都被她不小心碰了一下引起晃动发出响声。

    江市长意外的看了眼妻子。

    魏爱华：“看我干什么？以为我还要和她吵架？那我也得有个周末好吗，我今天没力气和她吵。”

    她也年纪一把了，哪儿有小姑娘们有精力。

    每次和古暖暖怼架之后自己都需要好久才能消化，这些天，她气的大姨妈都推迟了。

    是得给自己放个假，加上，古暖暖要离开江家，没人给她争夺地位，她看古暖暖也和颜悦色了些。

    她内心的小九九，就算她不说出口，身为丈夫的江市长，他见惯了形形色色的人又岂会不知。

    他忽然说了句，“这样也好，大家都清净。”

    前厅。

    古暖暖跑出去，见到江老的后背时，她停下脚步慢慢的跟在他身侧。

    接着她看到了醉酒的丈夫被两个人搀着，另外两个人上前和江老打招呼。

    其中一个人的怪异走姿引起了古暖暖的视线。

    “江伯，我们都是回来祝尘御新婚快乐的，他都没告诉我们。”南宫訾说。

    这一声和刚才“子娃”的声音很像，古暖暖知道了他的身份，南宫訾。

    那剩下三个怎么区分。

    一个叫……珍惜、一个叫颜如玉，不对，颜祯玉。还有一个两个字，叫什么来着。

    古暖暖费力的想。

    白辰开口看着在想名字的古暖暖，他肩膀轻撞南宫訾肩膀，双眉戏谑的扬起，小声嘀咕道：“看那个小丫头是不是。”

    南宫訾眼神也朝江老的身后扫了一眼，视线落在古暖暖身上。

    他小声和白辰说：“看起来不太像啊，这还是学生吧，学生怎么能结婚。”

    江老离得近，他尴尬的咳嗽一声，接着转身，对着古暖暖慈眉善目的喊到：“暖暖，过来我给你介绍一下。”

    古暖暖走上前，她乖巧的立于江老身侧。

    乖巧听话的她让江老又满意了。

