    第35章 李曦月强势无匹的实力

    李曦月气势盖压全场，这些叛徒今日统统镇杀。

    “哈哈哈。”

    这时候，天风真人大笑了起来。

    “李思雨你这个孽女，竟敢说出如此狂妄的话，想要将我们统统镇压，就算你上仙人转世，也是痴人说梦罢了。”

    其余族老也符合道：“若不是天龙王朝要求，将你送给三皇子当女人，我们早就将你镇杀了，怎能由你在这里如此猖狂。”

    “我们十四位神火境族老，你这个孽女拿什么来镇压我们？”

    族老们大笑了起来，嘲讽神凤女皇的不自量力。

    “原来，你们已经在暗中卖了朕，换取自己活命的机会。”

    李曦月恍然大悟，淡漠地说道。

    终于明白，为何今日，大家集体前来逼宫。

    原来是和天龙王朝，达成了协议。

    “很好，今日就一个都别想离开了。”

    李曦月杀机迸发，淹没了整个中央大殿。

    “哼，你以为你是谁？也能够镇杀我们所有人，痴心妄想。”

    族老、朝臣、王侯们，一个个都开口冷声道。

    也纷纷展露出自己的杀意。

    “就凭朕是神凤女皇，诸逆臣皆当死！”

    李曦月的声音铿锵有力，充满了无上之威。

    “陛下，臣等和你共进生死。”

    天荒候、傅天瑜他们，神色坚定地说道。

    “你们都退下，这群逆臣，朕一人足可以镇杀。”

    李曦月罢了罢手，示意天荒候他们退出去。

    她站在大殿上，冷视所有逆臣，面对十四位神火境真人，充满了自信风采，镇压当世无敌的气势。

    龙袍飘动，遗世独立，明眸皓齿，绝世仙颜上，充满了女皇的霸威。

    “李曦月，老夫到要看看，你这大逆不道的孽女，有何自信。”

    “还敢狂言镇杀我们，哼，狂妄无知。”

    神火巅峰的天凤真人怒喝一声。

    轰！

    整个中央大殿剧烈颤抖起来。

    只见一团剑光笼罩虚空，天凤真人缔结法诀，手中的飞剑斩出一道璀璨夺目的剑芒，刺杀向神凤女皇。

    “无知，蝼蚁，找死。”

    李曦月轻启樱唇，嘴角露出浅浅不屑的冷笑。

    她一步迈出，手掌之中一条天龙翱翔而出。

    刹那间，虚空绽放出无尽神光，震荡不已。

    一股威压极强的气息，笼罩全场。

    这一次，李曦月终于暴露了自己两年来的修炼成果。

    “什么？神劫境！”

    所有人在神凤女皇暴露气息之后，都露出无比震撼之色。

    谁都没有想到，神凤女皇居然渡过了风劫，成为神劫第一步的散人。

    这才两年时间啊，太不可思议至极了。

    “你这个孽女，你……你怎么会成为神劫散人？”

    天凤真人心头猛然大跳，做梦都想不到，李思雨突破到了神劫境。

    当即，脸色吓得的苍白，惊恐到了极点。

    “不……”

    天凤真人发出一声惨叫。

    “噗呲！”

    在李曦月的一掌之下，他的身体开始龟裂，然后一寸寸地崩碎。

    接着化为了一蓬血雾。

    神凤女皇的祖爷爷，神火境巅峰的天凤真人，就这样陨落了。

    这一幕，震撼了全场，所有人都惊恐地看向威势惊天的神凤女皇。

    就连天荒候他们，也是一个个惊掉了下巴。

    陛下也是太厉害了吧。

    强大的离谱！

    “陛下，我们错了！”

    “我们不应该被蛊惑。”

    “你就饶了我们吧。”

    朝臣们一个个跪在地上求饶。

    就连一些高高在上，骄傲不已的族老们，也不顾脸面，开始求饶。

    连神火境巅峰的天凤真人，都被一巴掌拍死了，他们又怎么可能是对手啊。

    “这就是我们的女皇陛下吗，太强势了。”

    傅天瑜他们一个个崇拜的眼神，看向神凤女皇。

    李曦月冷声一笑，“朕说过，统统镇杀！”

    “已经给过机会，是你们不珍惜。”

    前世作为羲和女帝，从一介凡躯修炼到仙界之主。

    这样的奇女子，怎么可能不狠，怎么可能对敌人心慈手软。

    如果不狠，绝不可能镇压诸多强势的混沌生灵，走到仙界之主的地步。

    轰！

    五道晶莹光芒，从她五根修长的玉指中射出来。

    随即，化为五头恐怖的天龙。

    通体神光笼罩，刺的所有人眼睛都无法睁开。

    御龙天术！

    五头天龙冲向了大殿之中的所有人。

    “这孽女要大开杀戒了，我们快跑。”

    族老们被吓得脸色苍白，惊恐万分。

    拼命的想要逃出中央大殿。

    可是，神凤女皇又怎么可能让他们如愿。

    轰隆隆～

    五条天龙无差别攻击大殿之中的所有人。

    顿时，惨叫连连，血光满天，很快，中央大殿就化为了一片血海。

    神凤女皇以自己的强势，将所有逆臣全部镇杀。

    “陛下万岁！”

    “万岁，万万岁！”

    在天荒候、傅天瑜的带领下，天策军将士们，不由完全跪在地上，高呼万岁。

    他们热血沸腾，精神昂奋。

    跟随这样强势无敌的女皇，是他们的幸运。

    “天羽、天谕，整顿兵马，开启惊神阵，准备迎战战龙军。”

    “朕现在就去祖庙，先好好清算一下那群老家伙。”

    “攘外先安内。”

    李曦月神色冷冽无比。

    不得不说，她绝对是一个狠人，是一个手段霸道的女皇。

    既然皇族李家不容她，那她就清理了整个皇族。

    她心中很清楚，没有老祖凤狱散人的点头，族老们不可能来逼宫。

    从今以后，神凤王朝将是她李曦月一个人的天才，皇室李家将作古。

    对于李家为了自保，牺牲自己的做法，失望透顶。

    自己也不用再留情了。

    “是，陛下！”

    天荒候、傅天瑜他们恭敬领命。

    嗖！

    李曦月化作一道流光，向着祖庙而去。

    ……

    皇室祖庙，恢宏壮丽，院墙高大无比。

    这里，供奉着神凤历代先祖，也是族老们的隐居之地。、

    李曦月强势而来，威压盖世。

    这时候，数名族老走了出来。

    “李思雨，怎么是你？”

    他们显然很是吃惊。

    “是不是很惊讶？”

    李曦月脸色冰寒无比，杀意如虹。

    看他们的表情，一个个都以为自己在中央大殿被擒住了吧。

    “你……你要干嘛。”

    族老们被李曦月的气势镇住了，有些惊恐地说道。

    (本章完)

