    第100章你被夺了气运

    焦女士虽然是女英雄，但是此刻的她却显得似乎特别的慈祥。

    周云煌心中很满意商家的态度，脸上带着温和笑容：“不客气，我还要谢谢你们呢，你们也知道我没有行医资格证，却还能够这般信任我。”

    “郑夫人为何不直接考一本行医资格证呢。”焦虹一旁道：“九月份有一次行医资格证的考试，不过是初级的。”

    “那我到时候试试，总要先成为中医大学的学生，然后在报名。”周云煌淡淡道：

    “我觉得作为医生，我不需要太过高调的名声，低调中进行比较好，学校中报名这样大家都没有意见。”

    “来得及吗，九月份考试，现在报名应该结束了吧。”商洛则道。

    “这个没事，如果郑夫人愿意，我帮你补个名字好了。”商埠一旁认真道：“我还是认识几个人的。当然这一点其实郑家主若是出手只怕比我还厉害。”

    郑琛易笑了笑：“我若出面，我夫人不乐意，只认为是沾了我的光，商司长若是可以，就帮忙一下也不错。”

    正如郑琛易说的，若是郑家真要出面自然可以，但是郑家出面必然是会惊动一些人的，如此，周云煌想要低调这个想法也不能成真了。

    当然了，如果其他人没法子，郑家出面自然也是可以的，如今商家自愿出来帮忙，郑琛易自然给商家一个交好的机会。

    商埠会提出这样的主意，最终目的也的确是为了交好郑家。

    他是男人，男人是了解男人的。

    他看的出郑琛易对于周云煌的感情是非常的浓厚的，因此交好周云煌，等于变相交好了郑家。

    原本他这么提议，有点担心，担心郑琛易不会领这个情，但是如今，郑琛易领了这个情了，这说明郑琛易是认可了他们商家了。

    周云煌轻笑一声：“要知道九月有这个考证的机会，我早让你帮我报名了，我一直以为报名要在十一月份呢，想不到今年会提前。”

    周云煌自己也不是那种什么都不懂的，有些事情自己能解决，自然解决了，但是有些事情，不好着手，那么借用外力也是可以的。

    周云煌这么说完，郑琛易一旁忙道歉道：“好吧，夫人，那都是我的错，是我没有好好了解这行医资格证考证的具体时间。”

    郑琛易这话说的，再度让在病房中的人吃了一波的狗粮。

    “其实是今年有些地方是真的缺医生，尤其中医方面的，好似更缺，加上一些别的事情，所以今年属于特事特办，时间就提前了。”商埠解释道。

    周云煌一副恍然的点点头：“那看来要麻烦商司长了。”

    “不麻烦。”商埠忙道

    商洛则一旁咳嗽一声：“嫂夫人，麻烦你给我外婆检查一下吧。”

    虽然郑琛易没有行医资格证，但是如今商家的人对于周云煌的医术是非常的信任。

    周云煌笑笑，走到了焦女士身边，站到了原本焦虹站的位置上，然后伸手给焦女士把脉。

    把脉过后微微点头：“焦女士恢复的非常不错，想来这一点你们也应该确认过了。

    不过这段时间还是吃清淡一点比较好，毕竟胸口有刀口，刀口的话，每天用我开的药水涂抹。

    我原本还想着焦女士需要一个星期才能拆线，如今看开三天后就可以让医生给焦女士拆线了。

    以后只要回家好好调养，基本上就不会有问题，再活个十来年不算什么事了。”

    “这就好。”焦虹听到这里松了口气。

    焦女士慈祥的目光看着周云煌：“不管如何，这次真的是谢谢郑夫人了。”

    焦女士自然也早就知道了当时的自己是有多么的危险，如果没有周云煌，自己只怕真的会静悄悄的离开世界了，虽然自己没有遗憾，但是总绝对自己不该这样过完一生。

    “我是医生。”周云煌道：“不过焦女士，你是不是以前遇上过什么奇怪的人，或者一些别的事情，或者得到了什么奇怪的东西。”

    “怎么？”焦女士微微一愣，不解的看着周云煌。

    周云煌道：“凭借焦女士你的功德，一般这个弹片是不会移动的。

    天道是很公平的，焦女士当年的功德做的很多，因此一定情况下，天道都会庇佑你的。

    但是那天，也就是我给你动手术的那天，我看到焦女士的气运流失了不少，这才是导致焦女士你弹片移动的罪魁祸首。

    这除非是焦女士做了非常大的坏事，不过这种情况机率基本上不存在，因为当时焦女士周围的功德气运虽然不多了，但是还在抵抗外来剥夺气运的那种东西。”

    “你是说我的气运被人剥夺？”焦女士微微一愣。

    她自然也听说过，周云煌是半个玄门中人，所以会发现这一点，她倒是不奇怪，但是自己什么时候被暗算的，她是真心的不知道。

    “我什么时候被暗算了，我自己都想不起来。”焦女士微微皱眉。

    “妈，你想想，仔细想想。”焦虹一旁急忙道。

    知道有人在算计焦女士，焦虹比谁都急，但是这需要自己的母亲自己想起来才成。

    “你们也知道，自从我退休后，我最常做的事情就是出去走路，而且一般我不跟人打招呼的。”焦女士的确是这样的性格。

    虽然焦女士看起来很慈祥，但是以前工作的关系，所以她很看重自己的隐私，除非自己自己熟悉的朋友，一般路上，她不会跟任何人打招呼。

    “焦女士，你日常出门的时候记得不记得遇上过什么人，或者说遇上过这个人？”周云煌直接拿出一张照片，这张照片的主人是孟亮。

    焦女士看了眯着眼睛似乎想了想，过来好一会，似乎想到了什么，然后点点头道：“我记得我见过这个人。

    那天我也跟往常一样出门，在一个拐角的额地方，这个人突然冲出来，摔倒在我面前，我还问了他一下，小伙子，你没事吧？那小伙子起来的时候又摔了一跤，手正好拍在我脚背上，为此还跟我道歉呢。”

    (本章完)

