    韩菁菁知道龙墨对这个孩子并不期待，也没有一点点的高兴，又道：“对不起，阿墨，真的对不起，我也不想打扰你的，只是默默还小，她真的需要一个父亲，她每次被小朋友嘲笑都会伤心难受一整天，我觉得我该给她一个机会的。就算不为我自己，也该为她争取一下。

    现在的我已经不是一个人了，我还是一个母亲，我必须时时刻刻为我的女儿考虑，我已经亏欠了她好多年了，我不想她以后的人生一直在残缺中度过。”

    “那谁给我一个机会，你当年有没有给过我选择的机会？”

    她当年自私的决定了孩子的去留，现在又把孩子突然带到他的面前，有没有问过他是什么意见。

    这个女人真的是太过自私了，考虑的永远都是她自己。

    “对不起。”

    “这三个字真的是太过刺耳了。”

    韩默还小，虽然一直竖着耳朵在听，但是大人的话她是不怎么懂的，“妈妈，你为什么要向爸爸说对不起，电视剧里都说，一家人是不需要说对不起的，说对不起的不是一家人。”

    闻言，韩菁菁的眼眶一下子就红了，把女儿从龙墨的怀里拉过来，紧紧的抱住。

    “妈妈，你别哭啊，我是不是说错话了，你别哭啊，你一哭我也想哭。”

    韩默急了，

    踮着脚抬手去擦韩菁菁脸上的眼泪，却不料越擦越多，怎么都擦不干净，自己也“哇”一声哭了出来。

    周边的人顿时朝着他们看过来，龙墨做不到无动于衷，只能把韩默拉到了怀中，轻轻哄着，“默默别哭。”

    “爸爸，你快……哄哄妈妈啊，别让妈妈哭了。”

    “你先别哭。”

    韩默停止了哭泣，只是脸上的泪水犹在，抱着这个软软的小女孩，龙墨只觉得一颗心更加沉重了。

    韩菁菁知道龙墨不是那种会哄人的人，他也不喜欢一个女人总是哭哭啼啼，赶紧停止了哭泣。

    龙墨不好受，裴弋也是翻来覆去睡不着，一直在想苏父说的这个问题，如果孩子真的是龙墨的，她该怎么办，真的要去做一个后妈吗？

    裴弋给龙墨发了一条微信，只是那边迟迟没有回复，就在她快要睡着的时候，龙墨总算打了一个电话过来。

    “这么晚了怎么还没睡？”

    “睡不着啊，听说今天医院有你私生女的传言。”

    “你都知道了？”

    “想不知道都难，我爸发了好大一通火气，还把我哥骂了一顿。”

    龙墨愣了一下，“为什么骂你哥？”

    “没有那么多为什么，我爸在家就是老大，他想骂谁就骂谁，没人能够阻止。”

    说到底，其实是自家妈妈惯的。

    要是他骂人的时候，她能出声阻止，老爸一定马上就怂了。

    “那家庭地位是真的高啊。”

    裴弋撇撇嘴，“可不是嘛。”

    两人东拉西扯聊了好大一会，最后还是裴弋拉回了正题，

    “阿墨哥哥，你打算怎么处理这件事情？”

    电话那边久久没有声音，要不是还有呼吸声，裴弋一定觉得那边的电话已经挂断了。

    龙墨一本正经的喊道：“苏子弋。”

    裴弋觉得自己的小心肝又颤了，喉咙也有几分发紧，弱弱的开口道：“你是要告诉我什么坏消息吗？”

    “对不起。”

    “阿墨哥哥，你别吓我，你这是什么意思啊？能不能给我说清楚，不然我今晚一定要失眠了。”千万别是她想的那样，她刚才还信誓旦旦告诉父母，孩子一定不是龙墨的，她可不想这么快就自打嘴巴。

    “今天晚上我和韩菁菁母女一起吃的晚饭，她告诉我，韩默其实是我的女儿。”

    裴弋只觉得浑身僵硬，全身的血液像是不会流动了一样，“她说什么你就信什么了吗？不是我要说她坏话，我觉得那女人并不简单，不像表面看到的那样单纯无害，她的话未必就是真的，说不定是在诓骗你的，你自己一定要好好确认。”

    “孩子的岁数能够对上，她也带来了亲子鉴定报告。”

    裴弋沉默了，不知道该说些什么。

    孩子这种事情龙墨和韩菁菁两人最清楚，她没什么发言权。

    理智告诉自己，那是龙墨以前的事情，他也不是故意要瞒着她，他自己也是刚刚才知道，他应该也是难过的。

    可是情感上，她真的很难接受自己的男朋友突然冒出一个几岁大的女儿来，孩子的妈还是她讨厌的一个人。

    俩人都没有说话，就这样沉默了好大一会。

    龙墨突然开口道：“小弋，我尊重你的选择。”

    裴弋磨了磨牙，突然间心头很是不爽，“你什么意思？”

    “你知道的。”

    “我不知道，有本事你说出来啊。”裴弋忍不住低吼了一声。

    龙墨并不想吵架，“弋，时间不早了，你早点睡，有什么事情我们之后再说。”

    “我现在哪里还睡得着啊，龙墨，你这个大坏蛋，真是太讨人厌了，我恨你。”

    她也真是嘴欠，早知道就不问了，自己美美的睡上一觉再说，现在问了之后，她一点睡意也没有了。

    “那你要怎么样才睡得着？我能为你做些什么？”

    你能做个屁啊，现在听到你的声音就觉得难受。

    “要是没有认识你就好了。”

    恨恨的说了一句之后，裴弋直接挂断了电话，整个人烦躁的爬了起来，拿出自己的小提琴胡乱的拉了起来，曲调还都是那种压抑到极致的，听着让人极其的不舒服。

    虽说家里的隔音不错，但是睡在隔壁的苏子衿和顾千歌还是听到了，顾千歌推了一下苏子衿，“是小弋在拉小提琴。”

    苏子衿搂紧了顾千歌，“这姑娘大晚上的又发什么疯了？怎么拉这种调调。”

    “她心情不好的时候，就喜欢乱拉一通。”

    苏子衿想了一会，说道：“难不成那孩子真的是龙墨的？”

    “谁知道呢。”

    “睡吧，随便她去，这种事情我们插不上手，任她自己去发泄吧，发泄完了才能好受一点，你去安慰她，她估计会更来劲。”

    “嗯。”