    “给猴爷爷死！”

    魔猴抓住绝佳机会，从实力较低的魔群中冲出来，五指箕张，魔力演化成一张青面獠牙的猴脸，其怒目而睁，张开倾盆大嘴，要把洛灵儿整个吞下。

    这是魔猴修炼的高阶武技，在他半步造化境修为的施展下，威力可怕，一旦击中洛灵儿，她就算能侥幸活下来，也会遭受致命的创伤。

    她本就伤势严重，实力大跌，若再受重伤，将有可能造成永久性的实力下跌，再也无法提升实力！

    “不好！”

    秦风见到洛灵儿落入危机，挥刀劈飞身边的魔头，将手中斩魔血刀爆射向魔猴。

    嘣！

    随即，他右脚怒踏大地，化作一道流光爆射出去，不顾一切扑向洛灵儿，要把她救下。

    他和洛灵儿虽然只有一面之缘，但他不是见死不救之辈。

    “给猴爷爷滚开！”

    魔猴一巴掌扇向斩魔血刀，把这把血刀打掉，刀锋没入大地，轰得地面颤栗，龟裂出一道道绵延几百米的地痕。

    在他出手对付斩魔血刀的时候，速度受到拖延，秦风抓住这个机会冲到半空，把洛灵儿抱在怀中，重心下移，犹如流星坠地。

    此地有太多魔头包围他们，他们必须趁着魔头还没有围过来的时候落到地面，不然处境会很危险。

    可是，秦风和洛灵儿距离地面还有十几米的时候，打飞斩魔血刀的魔猴，攻击就猛然袭来！

    “三拳开天诀！”

    秦风调动体内滚滚灵力，施展中阶武技【三拳开天诀】，右臂古老纹路浮现，弥漫出淡淡的毁灭力。

    轰！

    秦风用拳头硬撼魔猴的手掌，金铁之声传出，他如遭重击喷出鲜血，抱着洛灵儿犹如断了线的风筝倒飞出去。

    他整条手臂差点被魔猴打断，炸出殷红血液，受到了非常重的伤势。

    吼吼……

    与此同时，四周的魔头发出咆哮声，朝他们扑杀过来，让刚刚摆脱魔猴威胁的秦风、洛灵儿再度面临死亡危机。

    “噗噗！”

    所幸，洛灵儿缓过劲来，握着斩月灵剑劈出刺目一剑，将方圆十米内的魔头统统劈成两节，掉在地上。

    “快，往山顶撤！”

    秦风拖着洛灵儿，趁着魔猴和魔群没有杀来，召回斩魔血刀，逃向山顶。

    他在途中取出一株低阶灵草，几口就把灵草吃掉，炼化其蕴含的能量，抓紧时间恢复着伤势。

    “你刚才为什么舍命救我？”

    洛灵儿在逃跑的时候，忍不住问道。

    若非秦风舍命相救，她恐怕已经落入魔猴的魔爪，生死难料。

    她跟秦风不过是萍水相逢，不清楚秦风为什么要救下自己。

    “做一个好人需要理由么？”

    秦风随口解释了一句，就带过这个话题。

    “我身上就剩下六株灵草了，如果顺利的话，我们还有机会撑到天亮。”

    “那个可恶的魔猴我来盯着，你小心点，不要再被偷袭了。”

    秦风叮嘱洛灵儿，然后就停下了步伐。

    此地，距离山顶还有大约千米的距离，他打算在这里继续拖延魔头一段时间。

    轰轰~

    在他们停下步伐之后，魔群就追杀了过来，逼迫他们再次陷入艰苦的生死搏杀。

    洛灵儿经过残酷的厮杀，渐渐掌握了对付兽潮的经验，斩杀的魔头速度在提升着。

    “还是差了一点。”

    秦风拖着重伤的躯体，继续对付魔头，也在修炼着【太龙破天拳】。

    何奈，他施展这门武技的威力仍然没有实际性的突破，总感觉差了一点。

    这种感觉，让秦风有种憋了一口气无处释放的憋屈劲，最后，他狠下心来，直接把斩魔血刀收了起来，用双拳施展【太龙破天拳】击杀魔头，想要利用魔头来刺激自己，帮助他更快掌握这部天阶武技！

    战斗，是修真者提升实力最快的方法之一，对于炼体者而言，效果更佳。

    很快，秦风就惊喜地发现，自己施展【太古破龙拳】的威力正在提升着，虽然速度有点慢，可也是一个很好的突破了。

    “哈哈，再来！”

    秦风仿佛忘了自己深陷兽潮的包围，沉浸在屠杀魔头、修炼武技的狂热状态中，身上逐渐增多的伤势，也没有干扰到他。

    他这副肉身的防御力太逆天了，就算站着不动，开灵境魔头也难以伤他根骨。

    这让他在应付兽潮的时候，从容了很多。

    相比起来，跟他并肩作战的洛灵儿处境就危险多了，她的肉身没有秦风那么彪悍，即便是普通的魔头攻击打中她，也会给她带去伤害。

    虽说这种伤势不算什么，可如果伤势累积到一定程度，也会导致伤势严重恶化，影响她的实力发挥。

    这就是兽潮最可怕的地方，虽然围攻修真者的魔头数量大多不强，但蚂蚁多都能咬死大象，一旦陷入无止境的消耗战中，再强大的修真者，也有被耗死的时候。

    “这家伙居然拿魔头修炼武技。”

    洛灵儿看到秦风都到了生死攸关的时候，还在修炼武技，感到动容。

    秦风徒手施展【太龙破天拳】，放弃最强的刀法，实力会大幅度削弱，稍微不留神，就有可能被这群魔头打败，付出惨痛的代价。

    敢在这种情况下，选择修炼还不熟练的武技，这等胆魄，洛灵儿还没有在其他同辈修真者中见到过。

    “荒地灵气虽然匮乏，可这里环境凶险无比，从荒地成长起来的修真者，倒是比灵域的天才弟子凶狠得多。”

    洛灵儿喃喃自语，在来荒地的时候，她也没有把荒地同年龄的修真者放在眼里。

    可秦风的出现，带给她极大的震撼，让她收起了对荒地修真者的轻蔑之心。

    “好一个狂妄的人类，还在那里修炼武技，猴爷爷让你知道大意的下场！”

    魔猴也发现秦风在修炼武技，长满黑色猴毛的脸上，爬满愤怒之色。

    他在魔气滔天的魔群中游走，悄无声息接近秦风，想要主动制造攻击秦风的机会。

    “这只魔猴又想来偷袭我。”

    秦风杀掉一大片魔头后，看到魔猴正施展诡异的身法，在自己身边快速穿梭，只要他暴露出破绽，魔猴就会给他致命一击。

    魔猴的手段太阴毒了，只搞偷袭，令秦风很是头疼。

    不过，他忽然灵光一闪，心生一计。

