
　　露娜！

　　5队亮出了他们的最后一手选择，并很快锁定，一副蓄谋已久的样子。

　　“这才是他们这局的核心C位啊！”何遇长出了口气说着，他一直觉得5队的阵容还缺点什么，直到这一手露娜补出来，一切看起来就很完整了。伴随着孙策的强行切入，弈星的大招控制或是分割，由露娜进场打持续伤害，刘邦大招空降保护，5队的战术思路这样一看就很清晰了。

　　核心C位，那势必需要经济上的倾斜。而最方便发育的位置，那当然还是打野位，可问题是5队这边的打野选手，可不是他们队中的大核，他们队中朝双边的两位战队新人倾斜资源还是比较明显的。中单和打野都要偏工具一些。那么这一局是要靠打野来挑大梁了吗？

　　5队很快给出了答案。

　　不是！

　　露娜最终被交换到了打上单的杨淇手上，打野位领到的英雄是孙策。再之后载入比赛的界面中，召唤师技能的显露无疑是更准确的信号：打野位肯定是要选择惩击的，而露娜选择的召唤师技能则是弱化。

　　因为有无限刷大实现多段位移的操作存在，露娜这个英雄并不太需要闪现，不过因为是进场输出的脆皮，比较怕控制，通常会选择净化。杨淇的选择却是弱化，显然是留意了6队的阵容，虽然英雄个个带控，却都是非锁定性的，这意味着可以靠操作走位来闪避。可问题是对面五英雄可是人人带控，杨淇的选择也是相当的胆大且自信了。

　　“开局，他们可能会换线……”看着5队的阵容，何遇忽然说道。

　　“让露娜离蓝BUFF近一些吗？”都是高手，听何遇一说，马上反应过来。6队本局是红色方，对抗路在红BUFF一侧，而露娜这个英雄是十分依赖蓝BUFF的，又是本局的核心C位，开局就走发育路无疑挺合适。

　　“那我们呢？”周沫下意识地问着，话音未落自己就已经反应过来，但是高歌那边无情地嘲讽却是来得更快：“这局你是打野。”

　　“我知道。”周沫强行镇定，不过自己心里清楚，脱口问出“那我们呢”的时候，他确实忘了这回事，把自己当上单去关注对方的边路换线了。

　　“我们也换一下吧，4级以后也方便针对露娜一些。”何遇随即说道。

　　“好的。”苏格点头。知道这个针对主要是指老夫子的四级大招的捆人。在有队友支援的情况下，5秒的圣人之威那肯定是捆谁谁死。

　　可是何遇嘴上说着4级以后针对的事，开局后的实际操作却比这凶残多了。

　　“我先走一波发育路，看有机会没。”何遇说着。开局的兰陵王，不帮中路，不探对面野区，直接就往发育路去了。

　　这不单单是对杨淇主C的重视，也是何遇审视过对面阵容后，发现他这个兰陵王辅助在这局比赛的开局可做的事其实不多。

　　对面野辅，孙策、刘邦，两位都是在定位在坦克一栏有挂名的主，开局去骚扰打野，对面不痛不痒，闹不好兰陵王还得反交一血。

　　对面中单，弈星，自带铭刀，想开局就偷袭中路从弈星这里取人头也无可能。

　　看来看去也就是两个边路，而1级的露娜比1级的百里守约总是好欺负多了，又是对面这局摆明了的主C，不打她打谁？

　　就是这样一波详细地考虑，何遇决定了开局先去发育路找找机会。结果28秒，中路兵线接火时，露娜冒头。

　　“露娜在中。”高歌这边立即报点，何遇却也早从小地图上看到，正以为露娜难道是要走中路时，就看到一枚棋子落在中线，弈星赫然也在。

　　先清中，再转边？

　　何遇心下想着，立即就调自己的兰陵王去河道埋伏，这时也已经看到百里守约在对抗路冒泡，对面双边换线这点已经可以确认。

　　两个英雄一起，中线自然很快被清。何遇观察得仔细，看到露娜和弈星是谁也没避谁，真是两人一起生吃了一条线，自然是谁也没到二级。

　　高歌的杨玉环单吃了这波线，自知转眼2级，看何遇兰陵王的动向，明白他心思，人也开始朝着这方向靠来。

　　隐身的兰陵王守在露娜去往发育路的必经之途，算来时间应该差不多，却还不见人。略一思量，向上方对面蓝区移动了些许，就见蓝区之中一片安详，蓝BUFF也不见踪迹，但紧跟着一记弦月斩自草丛中划过，露娜提剑奔走，脚底已经踩起了蓝BUFF。

　　开局就蹭中线，拿一蓝……

　　想到过资源会向露娜倾斜，却也没想到倾斜得这么用力。何遇知道露娜现在就要去发育路吃线了，可此时他却不敢上了，他知道对方的打野、辅助就在一旁，只有卧底会选择在这种情况下还出手。

　　“4级之前看来不会给我们什么机会了。”何遇说着。

　　对方如此安排，是给露娜让渡经济，同时也是在保护4级前的露娜。而他的兰陵王在这样的安排下，开局显得无所事事，虽然看起来就是大家和平发育，可是何遇心里清楚，兰陵王这英雄拿出来，开局却没弄出些事来，这节奏上可就已经有些输了。

　　“中路河道野不能丢了。”何遇强调着。

　　“嗯。”周沫应着声，刷完半个野区就急忙赶赴中路，何遇的兰陵王也是严阵以待，之后伙同高歌的杨玉环，三英雄一起围杀了中路的河道野，被何遇特意强调的中路河道野，对面连看一眼的态度都没有，让6队这边郑重了个寂寞。

　　“进对面红区。”何遇说着。

　　1分钟，没打架，6队拿到了中路河道野，经济面板上来看似乎6队微赚，可何遇心里却别扭极了。开局和平发育不该是他们这个阵容的主题，他这个辅助兰陵王拿出来是要给队伍带节奏的，而这节奏需要通过骚扰对面来实现。可5队的开局却让他无机可乘，对面阵容和安排不惧他单枪匹马的骚扰，他不得不呼叫队友一起。可就在前往对面红区的路上，弈星的一颗黑子不知何时已经静静地落在了这里。

　　“算了。”看到这一子，何遇立即改变了主意。

　　也是这一子，让他彻底意识到，5队此时正牢牢把控着场上的节奏。

　　一手兰陵王，猪八戒打野加中单杨玉环。5队通过他们英雄的选择读出了许多信息。开局没有任何冲突的平静开局便是对6队这阵容最好瓦解，他们不声不响地已经占据了主动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十九章 不声不响的开局免费阅读。https://xs.23sk.com 