    凌悠悠望着许霆的身影，似乎有些不知所措地站在了原地，并没有立即离开。

    “老大已经让您离开了，我不会再拦着您了。”

    何宽走了过来，对凌悠悠微笑着说道。

    在他看来，老大绝对是对凌悠悠动情了。

    这甚至是比将凌悠悠一直控制在手里还要值得庆幸的事情。

    老大也能够流露出感情，这意味着他还是人，而没有彻底把自己高高在上的神明或者没有情感的恶魔。

    凌悠悠失落地点了点头，指了指何宽的佩刀。

    “刀能借我用用吗？”

    “当然。”

    何宽赶紧解下佩刀，连同刀鞘一起递给了凌悠悠。

    “你眼光不错，这把刀正好适合你防身，你就留着吧。”

    这把刀还是他在雷霆联盟里的时候手下送给他的，很漂亮很锋利的一把短刀。

    虽然他并不常用，但却很喜欢，一直佩在身上。这时送给凌悠悠倒是正合适。

    只见凌悠悠接过短刀，随手抽出，将自己的长发用另一只手拢在一起，随后用短刀切断，仅留下过耳的短发。

    她将手里的那一大束长发递给何宽，“留给叶星辰做研究吧。这也算是我送给老大的临别礼物。”

    说着又看了看手里的刀，“那就谢谢了，这把刀果然很锋利，我很喜欢。”

    “您大约什么时候回来？这次出行可有目的地？”

    何宽接过凌悠悠的长发问道。

    凌悠悠叹了口气，摇了摇头。

    “逛累了我就会回来的，毕竟这里也是我的家。”

    说着捡起刀鞘，对何宽摆了摆手，向军事基地外走去。

    何宽还在看着她远去的背影，叶星辰却不知道何时来到了他的身旁，贪婪地盯着他手里的长发。

    “我刚才都听到了，这是悠悠留给我做研究的。”

    “你最好不要招惹她，她现在的实力比我还要强，并且她对你似乎没什么好感。一旦她生气了，真的失手伤了你或者杀了你，只能算你倒霉。”

    何宽说着递过头发。

    叶星辰如获至宝一般小心接过来。

    “她人还是不错的，嘴上说着讨厌我，还不是把自己的头发都送给我做研究材料了？”

    “叶星辰，到实验室见我。”

    这时，叶星辰的意识里传来了许霆的声音。

    “是，老大，我这就过去。”

    叶星辰赶紧应道，拿着头发跑向研究所大楼。

    “老大，第一次实验的结果怎么样？”

    一进实验室叶星辰就赶紧问道。

    许霆摇了摇头，指了指桌上已经打开的培养皿。

    叶星辰赶紧凑过去看。

    只见一小团不成样子的焦黑残骸在培养皿中。

    “已经没有任何生命迹象了，似乎是死在了我雷电禁锢之下。”

    许霆说着，同时将这次实验的实验过程毫无保留地通过血脉感官传入叶星辰的意识中。

    从许霆血脉感官的视角去看这个实验可比叶星辰自己用肉眼观察强出太多了。

    内部的结构与变化同样呈现在了叶星辰的脑海。

    叶星辰眉头紧皱，目光定格在试验台上的培养皿上，似乎陷入了沉思。

    过了许久，叶星辰突然低声说道：“老大，暂时先不要继续实验了。”

    许霆的脸色瞬间冷了下来。

    “我怀疑，我们如果继续进行粘菌体的实验，很有可能会被怪物察觉，而被它们作为第一目标提前处理掉。”

    第一目标？提前？

    许霆迅速捕捉到了叶星辰话语里的两个奇怪的字眼。

    “老大，在我陈述我的猜想之前，我想冒昧地问一句，您曾经告诉我的那些关于晶种的研究成果，到底是从哪来的？您又是如何获取到那些本来不该存在于世的技术的？包括星辰麦的培育。”

    “这和你的研究有关系吗？”

    许霆冷冷地问道。

    “那些知识，绝对不可能是您自己通过实验得出来的结论。说句实在话，我不觉得您会有那么高的科学素养。”

    “如果您能够得出那些结论，那您关于怪物的研究一定相当完备与成熟，甚至早已形成了一个庞大的体系，而不是现在这样只从数个不相连的点挖到不可思议的深度，这完全不符合逻辑。”

    叶星辰并没有回答许霆的话，而是自顾自地继续说道。

    “老大，我无意刺探您的隐私。但您曾经给我的这些研究成果，就是这样可怕且不符合逻辑，甚至让我一度对您的身份产生了严重的怀疑和莫大的恐惧。”

    “但通过这次的事件，我对您的身份已经有了一个合乎逻辑的大胆猜想。”

    “你到底想说什么？我的身份与目前的研究有关系吗？”

    许霆问道。

    “有。”

    叶星辰认真地点了点头。

    “但我现在还有一点想向您确认一下，在您的记忆里，末世之后一共经历了几年？”

    许霆面不改色，但内心却掀起了巨大的波澜。

    叶星辰关于自己的猜想似乎完全正确，她仿佛已经猜到了自己是从末世的未来穿越而来或者说重生而来。

    “这一点尤其重要。如果时间不超过五十年，或许我们根本就没有继续研究下去的必要，而是应该趁着眼下多找点乐子。因为不管我们怎样进行研究，都无济于事了。”

    叶星辰叹了口气，继续说道。

    “你对我来历的猜测是什么？”

    许霆也没有接她的话题，而是饶有兴致地问道。

    “未来……可能是末世超高科技的崛起，让他们拥有了现在根本无法想象的时间机器。也可能是某个像凌悠悠一样拥有超乎想象能力的人将您直接送了回来。我更倾向于后者，因为您除了关于晶种的研究外并没有展现出不可思议的科技手段。总之，我猜您是从未来回到末世之前的人。”

    “而我怀疑您回来的那一刻应该就是人类将要彻底灭亡的不久以前！我甚至怀疑您失去了很大一部分关于未来的记忆！”

    叶星辰一反最近关于许霆的畏惧，直视着许霆的眼睛，缓缓说道。

    “这个猜测在你心里已经藏了很久了吧，为什么今天才说？”

    许霆随口问道，仿佛叶星辰刚才说的事与自己无关。

    “因为我心里并不只藏了这一个假设。”

    叶星辰回道。

