    　　

    　　蹦极是近来新兴的一项非常刺激的户外休闲活动，跳跃者站在约40米以上，相当于10层楼高度的桥梁、塔顶、高楼、吊车甚至热气球上，把一端固定的一根长长的橡皮条绑在踝关节处然后两臂伸开，双腿并拢，头朝下跳下去。

    　　

    　　绑在跳跃者脚踝部的橡皮条很长，足以使跳跃者在空中享受几秒钟的“自由落体”。当人体落到离地面一定距离时，橡皮绳被拉开、绷紧、阻止人体继续下落，当到达最低点时橡皮再次弹起，人被拉起，随后，又落下，这样反复多次直到橡皮绳的弹性消失为止，这就是蹦极的全过程。

    　　

    　　林逸去买了三张门票，小麻扮作的蹦极工作人员，就屁颠屁颠的跑到了林逸三人面前，他还以为林逸不认识他呢。

    　　

    　　“咦？瑶瑶姐，你看这个工作人员的脸皮好奇怪啊？好像肿了呢？”陈雨舒奇怪的看着小麻的脸，对楚梦瑶说道。

    　　

    　　“不知道，可能被人掐的吧，小舒你管他做什么？”楚梦瑶想到一会儿就要蹦极，心里面顿时很是紧张。

    　　

    　　她的胆子，比陈雨舒要小一些，之前很期待蹦极是因为想发泄一下心中的不愉快，可是真到了要蹦极的时候，就有些忐忑了。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒还是很奇怪的看了看小麻：“你的脸，真的很奇怪喔！”

    　　

    　　小麻气得心里面直翻白眼，奇怪？还不是被你给掐的？你还说我奇怪？不过面上，小麻却只能赔笑：“我天生就长这个样子的，哈哈！三位，请跟我来签协议，然后测量体重和血压！”

    　　

    　　蹦极之前，是需要先签署一份安全协议的，里面包含了一些声明，比如本人是否有心脏病和近视之类的病患，如果因为隐瞒病情造成的意外，游乐场是不会负责的。

    　　

    　　之后是一份保险，保险费已经包含在了门票里面。

    　　

    　　因为小麻本来就是想害死楚梦瑶的，所以在测量血压和体重的时候，他也根本没用心，就挥手示意三人没有任何问题了。

    　　

    　　“好了，可以了，谁先来？”小麻将签好的协议收了起来，然后问道。

    　　

    　　“瑶瑶姐先来吧，第一次让给你！”陈雨舒嘻嘻一笑看着楚梦瑶：“是我们说好的喔！”

    　　

    　　“说好个头！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，不过却淡淡地道：“好吧，我先来。”

    　　

    　　两人说好的，自然不是蹦极的事儿，而是那个所谓的同嫁一个男人的约定，楚梦瑶是姐姐……新婚之夜自然让给她……

    　　

    　　但是，这种事情，小时候说说可以，长大了还说，楚梦瑶自然会有些不好意思。

    　　

    　　小麻一听楚梦瑶的话之后顿时大喜，楚梦瑶先去蹦极，自然就方便操作了许多，“请跟我来！”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒走在前面，林逸走在后面。此刻，林逸不知道是不是应该戳穿小麻的身份，还是装作不知道呢？

    　　

    　　林逸不知道楚鹏展那边具体安排的怎么样了，所以不敢随意的打草惊蛇，犹豫了一下，拨通了福伯的电话，林逸想看看福伯怎么说。

    　　

    　　“福伯，我是林逸。我在游乐场，有人想对楚小姐不利，我是戳穿他，还是……”林逸小声询问道。

    　　

    　　“稍等一下，我请示一下楚先生。”福伯说完，电话那边就没有了声音，过了一会儿，再次传出了福伯的声音来：“林先生，我和楚先生说了，他说，请你最好不要打草惊蛇，他正在进行布局，怕打草惊蛇后，对方会狗急跳墙！”

    　　

    　　“我明白了，那我静观其变吧。”林逸点了点头。

    　　

    　　“当然，这是在保证瑶瑶安全的前提之下，如果有人威胁到瑶瑶的安全，还请林先生不要顾忌！”福伯又嘱咐了一句。

    　　

    　　“这个当然，我会保护好瑶瑶和小舒的，不过福伯，如果你有时间的话，最好也来一趟游乐园，我想在事后跟着对方，看看他们的幕后人物。”林逸说道。

    　　

    　　“那好，我这就过去，我车子开的快一些，大概是二十分钟就能到，你在游乐场什么地方？”福伯问道。

    　　

    　　“蹦极这里。”林逸说道。

    　　

    　　“好的，我马上到。”挂断了福伯的电话，林逸快步的跟了上去，他刚才的样子就像是随意接了一个朋友的电话一样，小麻这种级别的根本就没有发现任何不妥之处。

    　　

    　　在他看来，林逸还不知道他就是鬼屋里的“无脸人”。

    　　

    　　林逸跟上去，却看到楚梦瑶已经在小麻的指导之下，准备将绳索绑在身上了。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，想要阻止，却又想起福伯的话，顿时有些犹豫不决起来，楚鹏展不让自己打草惊蛇，可是万一这些人要在楚梦瑶蹦极的途中做些手脚，那么林逸就算想起救楚梦瑶也来不及了！

    　　

    　　最好的办法，是林逸和楚梦瑶一起蹦极，这样可以减小危险性到最低，但是两个人绑在一起，楚梦瑶会同意么？

    　　

    　　正当林逸思索下一步应对之策的时候，楚梦瑶看了一眼悬崖下面的滔滔海浪，却有些胆怯了：“我……我想准备准备……”

    　　

    　　小麻虽然怕夜长梦多，但是却也无可奈何，反正这条绳索是做过手脚的，也只能给楚梦瑶用，别的游客是无法使用的，所以小麻心里不情愿，也只能陪着笑脸道：“那就准备准备……不过，其实没什么的，第一次蹦极的人，心里面都会害怕，只是眼睛一闭，就下去了，再睁开眼睛，你就看到世界的广阔……”

    　　

    　　小麻以前蹦过极，所以说起感受来头头是道，倒是也没有引起楚梦瑶的怀疑，只是林逸早就看出了破绽，这时候不免觉得有些好笑。

    　　

    　　楚梦瑶的胆怯，倒是给了林逸应对的时间，他走到楚梦瑶的身边，看似随意的样子，却伸手捡起了楚梦瑶身下的那根绳索，想要仔细查看一下。

    　　

    　　“你要干什么？”小麻却一下子制止了林逸的行为：“这个绳索，不能随意乱动的，万一弄坏了，一会儿她跳下去的时候出现问题怎么办？你能负责么？”<!---->

