    “你说什么，小伊莎、爱蜜莉亚她们失踪了？”

    埃德蒙猛然转过身来，一把抓住了杰西尔的肩膀，用力摇晃道。

    就这么一下，力道之大，让杰西尔这个圣域都感觉有些生疼。

    不过此刻他也是心急如焚，顾不上肩膀上传来的疼痛，焦急道：

    “不，失踪的只有小伊莎和哈娜两人，那群黑衣人在袭击完飞艇后，二人便失踪了，爱蜜莉亚在飞艇遇到袭击之前，因为有些事下了飞艇，所以逃过一劫！”

    杰西尔这边才刚说完，远处忽然传来一声娇呼。

    “父亲大人！”

    埃德蒙瞬间转过身，只见广场入口处，爱蜜莉亚跌跌撞撞跑了进来，如乳燕归林一般，跌跌撞撞扑入了埃德蒙的怀中。

    “爱蜜莉亚，太好了，你没事，你没事……”

    埃德蒙反手一把搂住了爱蜜莉亚，紧紧地，仿佛生怕一松手就会丢失一般。

    好消息是爱蜜莉亚并未失踪，也没有受到什么伤害。

    但，伊莎贝拉与哈娜却……

    “父亲大人，快救救伊莎贝拉姐姐和哈娜吧，她们……她们多半是被那群黑衣人抓走了！”

    “黑衣人？是谁！？”

    埃德蒙眉头使劲拧着，努力压抑的平静脸色中透出一丝阴沉，仿佛暴风雨前最后的宁静一般。

    “不清楚，守卫飞艇的护卫并未看清，也无法探察到黑衣人的长相……”

    回答埃德蒙的是杰西尔，爱蜜莉亚也是摇了摇头。

    不过，杰西尔话说到一半，见埃德蒙脸色变得越来越阴沉，搂住爱蜜莉亚的手也下意识收紧，顿时闭上了嘴。

    而此时，一旁的霍亨索伦院长也是发现了埃德蒙情绪有些不对，急忙上前拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “埃德蒙城主，我已经吩咐人去查了，根据现场反馈的情况来看，袭击者使用的是黑暗魔法，还有一些其他线索，相信很快就会水落石出的。

    你放心，无论是谁，胆敢袭击我拜伦帝国的城镇，袭击我国外交使节乘坐的飞艇，我一定会把他们揪出来，严惩不贷！”

    其实，仅仅是通过这些信息，霍亨索伦便有了些许猜测。

    会黑暗魔法的势力在整个大陆上可不多见，袭击者又胆干对帝国动手，最有这个实力的莫过于无面者一族了！

    她们也有理由这么做，报复之前人类闯入地底世界，闯入她们的聚居地。

    只不过，时间方面却是有些对不上。

    袭击是发生在一天前，那时候他们还被困在无面者的聚居地，与无面者祭司长对抗着。

    对于无面者来说，人类的闯入是个意外事件，她们事先不知道，也不可能当天就派人前来报复。

    而且从地底世界抵达地面，至少也是需要一天时间的。

    无面者有作案嫌疑，却没有作案时间。

    若是排除无面者，那么大陆上仅剩的，对拜伦帝国抱有敌意，又有这个胆量与实力袭击帝国的也只有——福音教会（黑暗教会）了！

    不过，这也只是猜测，霍亨索伦是个严谨的人，在没有得到确定的情况下，并没有直接说出来，只是安慰了埃德蒙一句。

    然而，埃德蒙却没有回应，稍稍沉默了一会后，他忽然松开爱蜜莉亚，升空而起。

    “埃德蒙（父亲大人），你去哪？”

    “……”

    没有回答杰西尔与爱蜜莉亚的追问，埃德蒙升空后，直接朝着城镇内没有倒塌的最高的一栋建筑飞去。

    很快，他便落在了这栋建筑顶部。

    随即他盘膝坐了下来，一边开始掐起起奇怪手印，一边低声吟唱了起来：

    “润物之水，自天上来，雨从天降，念通一界，云为吾眼，雨为吾念，天地融于吾心……超位魔术，窥天之雨！”

    随着咒语的吟出，一股水汽忽然弥漫了整个小镇，乌云遮蔽天空。

    只是倾刻间，小镇内居然毫无征兆地下起了细密的骤雨。

    并且随着雨水的落下，乌云开始延伸，骤雨也在向远处扩散。

    一场润物无声的细雨，以埃德蒙身处的位置为中心，快速朝着几万里外的地域席卷而去！

    埃德蒙并没有这个耐心，等待霍亨索伦院长慢慢调查清楚。

    因为拖的越久，二女可能越危险。

    被黑衣人掳走的，可是与他在六年前就相知相识的，红颜知己兼干妹妹的小伊莎，以及算是他朋友的哈娜。

    他不清楚是什么人做的，也不知道对方有什么目的。

    但有一点却是十分清楚的，那便是，胆干对他的红颜知己下手，这已然是触碰了他的逆鳞了。

    无论对方是谁，必然要让他付出惨痛的代价。

    随着最后一句咒语的完成，埃德蒙停止了结印，缓缓闭上了双眼。

    但这一刻，他的目光仿若能看到方圆三万里内的所有景色。

    三万里的所有云雾，都是他的眼！

    三万里的所以雨水，都是他的念！

    这一刻，埃德蒙双目紧闭，却以云为眼，雨为念，窥视万物！

    不大一会，埃德蒙便睁开了双眼，那紧索的眉头却是没有丝毫松开的痕迹，反而越绞越紧。

    并非是窥天之雨没有找到二女。

    相反，以埃德蒙如今实力，以及窥天之雨的神秘莫测，这片大陆上，没有任何人能够躲过他的探察。

    找是找到了，只不过……

    “居然是精灵族干的……”

    “埃德蒙，你说什么，是精灵族干的？”

    而这会，因为担心埃德蒙，杰西尔已然飞落到了他身边，正好听到了这句话，下意识地反问了一句。

    不过刚问出口，他便反应过来，摇了摇头，自行否定道：

    “不可能的，精灵族与我们拜伦帝国虽然以前没什么往来，却也没什么仇怨。

    最近十几年更是因为黑潮频发，与帝国联手共同抵御黑潮，关系有所升温，之前我们还到访了艾罗兰不是吗？

    他们虽然有这个实力，却没理由……”

    杰西尔认真分析了一通，不过他话还未说完便被埃德蒙一句自语打断了。

    “看来是因为哈娜了！”

    “哈娜？”

    杰西尔微微一愣，疑惑了好一会，才猛然反应过来。

    “你是说艾罗兰中央王廷那个关于魔星的预言？”

    杰西尔来到艾罗兰时，正好碰上中央王廷派人到南方王廷抓人，要带走预言中所谓的魔星哈娜。

    因而他是知道这件事的。

    只不过，在之后艾罗兰的访问过程中，至高王阿拉伦并未表现出任何敌意，相反还十分热情好客，对埃德蒙也异常尊敬。

    这让杰西尔下意识忽略了这点，经埃德蒙这么一提醒他才记起。

    不过，埃德蒙却并未理会一旁的杰西尔，在想清楚一切的因果后，一股难以压抑的无名之火，快速自体内升腾而起。

    精灵王阿拉伦在中央王廷的种种表现成功麻痹了他，让他认为对方已经放弃了哈娜，因而降低了防备。

    可谁知……

    “阿拉伦，你该死！”

    “唉，埃德蒙，你要去哪里？”

    杰西尔低头思考的片刻，埃德蒙忽然飞身而起。

    “替我照顾好爱蜜莉亚，我去一趟艾罗兰！”

    “你要去艾罗兰？你疯了吗？艾罗兰的神域强者数量众多，不下于咱们拜伦帝国，他们还拥有众多神器，新绿之都还布置了许多神域级别的魔法阵。

    埃德蒙你冷静点，这件事我会让霍亨索伦院长禀告陛下，通过外交手段解决……”

    埃德蒙的话可把杰西尔吓了一跳，急忙劝阻道。

    然而，回应他的只有一句压抑的愤怒低吼。

    “触我逆鳞者，死！！！”

