    app2();

            第0450章  我脾气不好吗

    0450

    “用你提醒？我脾气难道不好吗！？”萧馨儿不屑道。

    叶帆和杜允儿登时说不出话来，也只好随她去了。

    两人进到里面，叶帆帮忙拖地，而杜允儿则是换了擦玻璃的活，道：“叶帆哥，我觉得这个萧小姐，可能跟我身世有点关系呢。”

    叶帆一愣，“为什么这么说？”

    “你记得我跟你说的么，上次我摆脱宋星河的绑架，就是因为我身上不知道怎么起火了……”杜允儿压低嗓音，生怕被人听去。

    叶帆浑身一激灵，他之前都忘记了这一茬，如今一听，还真有些“毛骨悚然”！

    “你怎么知道，萧馨儿会使火……”叶帆问道。

    杜允儿把上次萧馨儿找她，临走的时候还焚毁了一个球的事，简单说了一遍。

    叶帆听完后，越发觉得杜允儿讲的有可能是真的，可又感到匪夷所思……难道说，自己从小认识的这个女孩，是另一个凤凰女？！这也太疯狂了！！

    叶帆道：“允儿，这个事情非常严肃，对你来说，是福是祸还未可知，你先不要急着去跟萧馨儿对质什么，我来替你查一查再说”。

    “嗯，我知道的，我……我也很害怕，但又很想知道自己的来历”，杜允儿一脸挣扎地说。

    叶帆忙打了个电话，通知了莎莉叶。

    上次让莎莉叶查一下那块古玉的来历，但一直没什么线索，也可能是查的方向不太对。

    这一次，叶帆让莎莉叶针对凤凰女，进行追查，看凤凰女的背景，和这古玉是否有关联。

    打完电话后，叶帆也让杜允儿暂时别去多想了，一起打扫到中午，要吃午饭才出去。

    刚一走到外面，就听到小孩子的“哇哇”哭声！

    两人走过去一看，眼前的一幕让他们都很头疼。

    只见团团正坐在一张小板凳上嚎啕大哭，而她对面，是萧馨儿这个女人，双手插在胸前，一脸不乐意的样子。

    “哭什么哭！大不了我赔你一副棋嘛！有什么大不了的！？”萧馨儿气鼓鼓地说。

    “大姐姐耍赖！大姐姐坏人！”团团哭喊着。

    叶帆忙走上去，问：“到底怎么了这是？团团，大姐姐欺负你了？”

    “我哪有欺负她！？我陪她下棋呢，多好啊我！”萧馨儿不肯了。

    可团团却是抱住了叶帆的大腿，可怜兮兮地哭诉：“大姐姐把跳跳棋烧掉了！团团快赢了的！！”

    叶帆和杜允儿听到这话，直接傻眼了，这都什么人性！？跟个五岁小女孩玩跳跳棋，输了还把棋烧了！？

    关键是，这大庭广众的，幸亏大家都在忙各自的，估计没人注意两人的下棋活动，要是被别人看见，不得以为闹鬼了！？

    萧馨儿脸色发红地道：“我……我又不是故意的，我不小心放了点火啊！”

    “行了，萧馨儿，我算服了你了，你至于这么好胜？是不是你开车的时候，谁超你车你也要放把火烧车啊？”叶帆叹息道。

    萧馨儿眨眨眼，很认真地回答：“我一般用轻功，不开车，城市里开车太慢了”。

    “是在跟你说这个问题吗！？谁管你开不开车啊！？”叶帆觉得是鸡同鸭讲。

    杜允儿则是抱起了团团，一边抖着一边安慰，“团团不哭，我们要去吃饭饭了，不哭哦……哭了就不漂亮了。”

    团团抱着杜允儿的脖子，小脸蛋很是委屈地抽泣着，一对圆溜溜的眼珠很是不高兴地看着萧馨儿，“团团讨厌那个大姐姐”。

    “哼！我还讨厌你呢！哭什么哭！！”萧馨儿不服气。

    团团被这么一喊，又“哇”地哭了。

    叶帆头都炸了，“萧馨儿你能不能别跟一小女孩置气啊！你至于吗？”

    “我……我又没说她什么，本来就很小的事情嘛，哭什么哭啊”，萧馨儿都觉得憋屈，不乐意道：“我走了，不来这地方了！一点都不好玩！哼！”

    说完，萧馨儿跑出了福利院大门，立马没踪影了。

    叶帆和杜允儿面面相觑，也是被这女人整得一头雾水，都不知道她跑来这里到底是为什么。

    正当这时，叶帆察觉到什么情况，飞快地一伸手，接到了一封从外面射进来信笺。

    显然，这是萧馨儿忘记给他，所以射回来的。

    叶帆拆开信一看，是龙王写的，告诉了他关于赛特评级大会的行程安排，让他不要到时候缺席。

    叶帆叹了口气，他是巴不得不用参加，但既然答应了，也只好硬着头皮去看看了，全当是去见见那些老兄弟老朋友了。

    吃完午饭，下午又帮着打扫了一下，福利院算是里里外外都清爽了，再过三个星期，就是过年，在那之前只需要稍微整整，倒也轻松不少。

    李院长想挽留叶帆和杜允儿吃晚饭，但杜允儿要去学校忙着批改试卷，叶帆则是要去宁紫陌那里一趟。

    宁紫陌已经正式要开始整顿紫竹林和上官家的资源，然后启程前往川省宁家。

    宁家士气大大受挫，老爷子宁古道，也就是宁紫陌的祖父，只好重新出山，并且正式地派了亲属，前来华海，请宁紫陌回家商谈继承刀剑盟盟主之位的事宜。

    宁家已经禁不起第二次折腾，而宁紫陌能和孙家、东方家交好，也让宁家内部的人，都对宁紫陌抱有很大的期望。

    叶帆来到紫叶茶舍后，说是参加会议，但其实就是为女人撑腰，毕竟东方家和孙家，其实是看他叶帆的面子，才派人过来。

    紫叶茶舍的会议上，宁紫陌和一个辈分上是她伯父的宁家长辈，谈论了回川省的事宜，也跟孙家、东方家谈了一些利益分配的问题。

    大家看到叶帆坐在那儿抽烟喝茶，自然是一排祥和的氛围。

    等谈完了事情，已经到晚上十点多，众人离开了茶舍后，叶帆才和宁紫陌回到女人的房间里。

    “宁儿，压力很大吧，看你都瘦了”，叶帆颇为怜惜地摸摸女人的脸庞道。

    宁紫陌整个人倒在了大床上，有些慵懒地道：“瘦了好，我前阵子还嫌胖呢，趁着这段时间忙一忙，就当减肥了”。

    叶帆看着女人那波澜起伏的身材，直接压了上去，亲吻了下女人的红唇。

