    而彭风到达了准圣境后，发现准圣境的积累就困难得多。

    一部分是法力的堆积，像是自己在大罗金仙境，需要一千年的时间，才能增加一层。到达了准圣境就更离谱，需要足足一万年的时间，才能增加一重天。

    而且，准圣境就离谱，不再是十重天为境，而是十八重天为尽头。

    还分别有名字，从第一重天到第十八重天，即是无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天。

    而突破这十八重天后，还要加载三百个小千世界之力，才能成就圣人，可见，成就圣人，到底有多难。

    圣人境分为十二重天，分别是：皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天，无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天，玉清天、上清天、太清天。

    以及最高境界的大罗天。

    当然，这个世界的上限没有那么高。

    大日如来佛祖的三界第一，据说也没有到达准圣十八重天。

    彭风也不由的想吐槽了，

    这年头，在准圣境修炼真慢啊，升一重就要一万年。

    却不知道，他这种准圣境一重，只需要一万年的，是非常快的了，比其它所有人都要快得多。

    像金翅大鹏始祖这样天赋不好的人，在准圣境，估计升一重得一百万年的时间。

    就这样，

    彭风潜心修行，一万年的时光过去了。

    而努力修炼一万年之久，彭风的修为才刚刚到达准圣境二重，这还真的是低啊！

    这修炼进度，不爽啊。

    这一日，

    天空之上，突然的放榜，

    说是三界天榜和地榜更新

    所谓三界天榜，是这个三界最强的一批人，也就是准圣，才能上的榜单，上一届的天榜，一共也才十二个人上榜，也就是那十二个准圣。

    天榜太多年，甚至上百万年没有变动。

    所以，一般人也就不关注天榜了。

    准圣难，难以上青天。

    大家关注的，是地榜。

    地榜，是大罗金仙境上的榜单。

    地榜，其实变动也相当的少，大罗金仙境哪有轻易战死的道理，像彭风对金翅大鹏始祖，都是多少万年才爆发一次的大战。

    就离谱。

    不过，大家好奇的是，这一次彭风能排在地榜的第几。

    “以前的金翅大鹏始祖，在地榜当中，排名第十五，彭风击败金翅大鹏始祖上位的，他最少也能排在第十五吧。”有人说道。

    “呵呵，彭风之前一万多岁的时候，就到达了大罗金仙境十重，掌握四个小千世界。现在二万多岁了，你说他仅仅排在第十五，瞧不起谁呢。”有彭风的脑残粉说道。

    彭风创造了有史以来最年轻的大罗金仙的境界，在三界也有不少脑残粉的。

    甚至，还有人去专门模仿彭风的衣着，打着，有的人明明不是龙族，还在头顶上顶上两个龙角，简直是搞啊！！！

    “呵呵，你们就相信彭风吧。大罗金仙境巅峰之后，要向上攀升，哪有那么容易，能在地榜前列的，哪个不是天地间的大佬，但是，有哪个能轻易攀升？？？就他彭风一个人是例外。”三界当中，有彭风的脑残粉，自然也有专门的彭风黑。

    “呵呵，我相信彭风铁定会在地榜排名上面，前进一些。”

    “这一次地榜第一，一定是我们彭风大佬。”

    “呵呵，你当之前的地榜大佬，比如观世音菩萨，地藏王菩萨，佑圣真君这些，是吃干饭的？会被彭风一个后辈，轻松的夺得地榜第一，简直是搞笑。”

    “赌不赌。”

    “赌就赌。”

    马上，就有人开出了盘口。

    各种盘口都有。

    有的赌彭风能不能冲到地榜第一。

    有的赌彭风，到底能不能冲到地榜前三。

    有的赌，彭风，到底能不能冲到地榜前五。

    当然，大部分人，还是赌彭风不能。

    毕竟，彭风还是太年青了。

    就算现在，彭风也仅仅只是二万多岁，这个年纪在三界大佬当中，简直是嫩得不得了，没多少人相信彭风能杀入地榜前几。

    当然，也有少数几个人。

    比如说吕洞宾：“我赌彭风能杀到地榜第一”，不知为何，吕洞宾对于彭风有着一种特殊的信任。

    “我赌彭风能杀到地榜前三。”蛟魔王也在下着注，他对彭风也挺有信心的。

    “我赌彭风能杀到地榜前三。”北海龙王敖顺，也在下着注，他对彭风也有着莫名的信心。

    “呵呵，一个个的脑残粉，我赌彭风连前十也进不了。”妖族的狮魔王说道，他与鹏五是好朋友，好兄弟啊，那鹏五在东胜神洲的时候化名就是鹏魔王。

    结果，鹏九死在彭风的手中。

    狮魔王到没有那个兴趣和信心，帮鹏五报仇。但是，能恶心彭风的时候，他就要恶心一下。

    “我也赌彭风进不了地榜前十。地榜前十那是那些大佬们的地盘。”青狮精说道，他是普贤菩萨的坐骑，自然是无脑吹自己的主人。

    “我也赌彭风进不了地榜前十。”李靖说道，李靖妒忌彭风，他李靖为什么活了这么久，天赋平平，吃了无数的丹药，得了无数的名师教导，现在才是玄仙境。

    若不是有七重宝塔在，都要被自己的儿子金仙境的哪咤吊起来打。

    而彭风这么年轻却接近准圣境，不公平啊。

    ……

    终于，在万众期待，无数人的下注开赌的情况下。

    这一期的地榜，终于缓缓的揭开。

    “地榜第一，观世音菩萨！”

    老牌的地榜第一了。

    号称诸佛之下第一人。

    最接近准圣的人。

    实力之强，难以想象。

    据说其早就拥有了八个小千世界，只差两个小千世界就可以到达准圣，圆满了。

    她在第一，也相当的合理。

    并不出人意外。

    当然，马上引来一片讥讽声。

    “哦，之前不是有人，信誓旦旦的说，彭风能冲到地榜第一吗？哟，这些脑残粉哪里去了？”

    “哈哈，之前笑死我了，说什么彭风能冲地榜第一。彭风能击败金翅大鹏始祖，我还是挺服的。但是，金翅大鹏始祖终究也只是前地榜第十五，击败第十五就能第一，想屁吃。”

    “是啊，彭风的脑残粉，真的是笑死我了。”

    “彭风的地榜第一梦碎。”

    “喂喂，你们这样的笑，彭风这样的大能，可是能直接的感知到你们的，万一他报复的话，呵呵。”

    “不怕，老子是佛门的人。”

    “我用了匿名术，可以隔绝大罗金仙境的感知，他又不是准圣，真不怕。”有老阴逼早有准备。

    “靠，原来只有我一个小白，啥准备也没有，完了。”也有傻逼，啥都没有准备，现在打算唱凉凉。

