    烟尘四起，丈许厚的积雪混着泥土四散，声势震耳欲聋。

    　　三王聚在一处，望着那动静所在之处，静静等着饕餮从那一处巨大的深坑中爬起，全神贯注地望着饕餮身下的那个巨大的深坑，一齐屏住了呼吸。

    　　“死了？”

    　　云鸿志望着那深坑说道。

    　　他虽然也有金丹修为，但论眼界还是差一些，判断不出战局如何。

    　　咕咕也和云鸿志半斤八两，望着深坑一言不发。

    　　“恐怕没那么容易。”

    　　麒麟王却是眼中犹有余悸，当日黄龙真人孤身前往麒麟王宫，以一敌四，还硬抗着三大战部的攻击，逐个将他们打趴下的画面犹在眼前，

    　　此时那牛身人面巨兽的一击气势磅礴，但黄龙真人却未必会死。

    　　果然，片刻之后，那深坑中钻出了一只黄澄澄、龙鳞纤毫毕现的爪子，

    　　在众人的注视中，缓缓爬了出来，那只黄色的巨龙体型极其庞大，即便是小山般巨大的四大凶兽与其对比，也显得如此瘦小，

    　　龙须飘舞，划破长天，一双黄翅，展翅腾空，一声龙啸，破开夜空。一道龙息，碾压了整片雪原。

    　　“真龙……之息？”

    　　麒麟王、咕咕齐齐转头朝云鸿志望去，满眼都是不可置信，

    　　这巨大的应龙散发出来的龙息，竟隐隐有真龙一族真龙血脉的真意，无比威严，

    　　——除真龙一族顶流血脉外，不可能有人能继承真龙血脉的真意，只能将其作为一种宝物、法器使用，而且云鸿志已将真龙血脉的真意吞噬，

    　　一流血脉非举全族之力也不可晋升顶流血脉，应龙尊者怎么还会有真龙一脉的真意？

    　　“别看我，我也不知道啊。”

    　　云鸿志苦笑着说道。

    　　在众人震撼的目光中，

    　　应龙尊者所化的黄色巨龙挥舞着龙爪，朝四大凶兽饕餮挥了过去，

    　　那只龙爪看着平平无奇，

    　　连灵力波动都未带起几分，

    　　但在饕餮与龙爪相碰的刹那，饕餮庞大的身躯就仿佛被陨石砸中，整个身体都被轰飞了出去，

    　　撞在雪谷的一边，将陡峭的山壁撞出了一个波及数百丈的、蛛纹密布的深坑。

    　　“我虽然老是被人说是十二金仙中最弱的一个，可当初我好歹辅佐过黄帝杀蚩尤、斩夸父，开辟龙门、擒无支祁，帮大禹治过水，教导过炎帝神农，若非神力损耗过巨，难以补充，十二金仙当以我为首！”

    　　黄色巨龙飞舞长空，

    　　面对朝他扑来的穷奇、梼杌，龙尾一扫，便将二者齐齐轰了下去，

    　　将这片光滑如镜的雪原轰出了两个巨大的深坑，积雪如瀑布般掀起，将一众王者、尊者，浇了个灰头土脸。

    　　“这厮，竟如此强大！”

    　　咕咕直感觉牙疼——虽然他没有牙，但他切实感觉到了一种踢到铁板的感觉，那是一种钻心的疼痛……

    　　麒麟王和云鸿志却没这么大反应，

    　　一个是曾切身体会过黄龙真人的战力，即便是化神巅峰的他也败在那人手中，所以对此见怪不怪；

    　　另一个是见证了黄龙真人孤身把麒麟王的势力挑了，

    　　二者的脸色同样凝重，对黄龙真人表现出来的战力有一种相似的危机感。

    　　“陛下，我们先撤吧？”

    　　云鸿志对咕咕说道：

    　　“留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    　　“我亦觉得如此。”

    　　麒麟王皱着眉头：

    　　“或许集结战部之力，能对他有威胁，光凭四大凶兽，即便再加上我，恐怕也不是他的对手。”

    　　话语间，状如黄囊，六足四翼的混沌也被黄龙真人一爪子拍了下去，

    　　而此刻先前的饕餮正好恢复，朝黄龙真人又是一扑，显而易见，这又将是徒劳无功。

    　　“四大凶兽是上古妖族前辈传下的凶兵，是我妖族的底蕴，若是将他们留在此处，势必会被应龙尊者损毁，但若是不将他们留在这儿将他拦住，我们如何逃生？”

    　　咕咕皱着眉头，有些发愁地说道。

    　　由于对四大凶兽的信心，咕咕直接带着尚未成完全体的四大凶兽过来围剿黄龙真人，

    　　但此刻四大凶兽皆不是黄龙真人的对手，战败只是时间问题，这便造成了令他有些骑虎难下的局势。

    　　“无妨，由我带着我手下们拦住他，你带着四大凶兽逃吧。”

    　　麒麟王突然开口，掷地有声地说道。

    　　这话一出，咕咕便是一惊，他望着麒麟王说道：

    　　“你……这样你就跑不掉了吧？而且你拦得住他吗？”

    　　“我不拦他，谁来拦他？”

    　　麒麟王拂袖冷哼：

    　　“至于能不能拦住他，哼，我可是麒麟一脉的王！”

    　　“麒麟王，你……”

    　　咕咕感觉他的眼眶都有些湿润，一时千言万语，不知说些什么好。

    　　一旁的云鸿志却看得清楚这麒麟王打的什么算盘——

    　　黄龙真人似乎对坐骑情有独钟，之前也是一直骑着麒麟王耀武扬威，

    　　在自己和咕咕等人走后，若是黄龙真人最终将咕咕等人消灭，他至少还有能以坐骑的身份活着；而若是咕咕能带领妖族对黄龙真人反败为胜，他还能博个忍辱负重的名头，说不定还能竞争一下妖皇的位置？

    　　心里鄙夷，云鸿志脸上却也是一副感动的表情：

    　　“麒麟王大义，我慕容复铭感五内！”

    　　咕咕顿时应和道：

    　　“我也一样！”

    　　“快走吧，带着四大凶兽走，我拖延不了多久的。”

    　　麒麟王迈着步子向前走去，身周的气势节节攀升，突然猛地一个前冲，

    　　身形化作一个狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾的，小山般的体型堪比四大凶兽的巨兽，他整个身躯飞了起来，径直朝天空之上的黄色巨龙冲去！

    　　在飞行的过程中，麒麟王的身躯渗出了大蓬大蓬的血雾，显然已是用了透支生命的秘术，

    　　这术法一出，就连云鸿志都有些动容，

    　　若仅仅只是为了演戏，这种透支生命也要将黄龙真人拦下的代价未免也太大。

    　　嘭！！！

    　　在众人的注视下，麒麟王与黄色巨龙重重地撞在一处，却没有被黄色巨龙的攻击撞开，稳稳地接住了黄龙真人的一击！

    　　“麒麟王，他竟……”

    　　咕咕声音已经带了些哽咽，

    　　他用羽毛擦了擦泪水，

    　　转头对着手下众人，一字一顿地说道：

    　　“麒麟王冒死为我们争取时间，我们不能再拖下去了，留得青山在，不怕没柴烧，来日方长，我们再好好和那个黄龙真人算账！”

    　　他振翅而起，朝远方飞去，他双翅羽毛拖着的金色木质物再次绽放光芒，

    　　光芒乍现的时刻，那四大凶兽即便停住，齐齐朝着他奔来，随他朝远方奔去；

    　　云鸿志及他手下的一众尊者也紧随其后，

    　　如潮水般退去，

    　　天空之上的黄龙真人望见这一幕，显然有些烦躁，

    　　在麒麟王身躯重重挥了一爪子的间隙，

    　　他张口一吐，便是一道灼热的龙息，仿佛划破空气般，汹涌地朝咕咕等妖追去，

    　　却又有三道妖影拦在那道龙息身前，

    　　正是麒麟王手下的白虎、玄武、天狗三位尊者，

    　　随着一阵令人头皮发麻的火焰掀起的持续不断的风声与事物被火焰灼烧的爆裂声，

    　　这三尊者以一死二重伤为代价，将这道龙息拦住，

    　　再望时，咕咕已带着四大凶兽越走越远，逐渐消失不见。

    　　黄龙真人怒不可遏，接连以雷霆之势将麒麟王打趴在地，目光怒视着远方，没有徒劳地追击，只冷笑着：

    　　“逃了又能怎样？四个傀儡？指望靠那种东西打败我？

    　　“哼，我便在此等你们卷土重来，我要让你们知道在绝对的力量面前，什么小动作都是无用的！”

