    在练功房内。

    杨厉现在已经完全适应并掌握了八级炼尸术。

    这十几天的时间里，杨厉各个方面都提升了不少，实力更是明显的增强了。

    “不管是炼制九黎尸王，亦或者提升欧阳雯的等级，都需要消耗大量的珍贵材料，目前我手里没有这些材料，暂时无法提升欧阳雯的等级, 也无法炼制九黎尸王。”

    杨厉沉吟。

    而且。

    炼制九黎尸王的材料多达近万种。

    除此之外。

    还需要三具九纹化茧级的妖族尸体、三具九纹化茧级的魔族尸体、三具九纹化茧级的诡族遗蜕。

    以这九具尸体为主体，才能炼制出真正的九黎尸王。

    “嗯。”

    杨厉微微沉吟，“这样的话，我过几天就亲自去一趟禹州王城，将手里的功劳点全部兑换成提升欧阳雯等级的化茧级材料。”

    “不过。”

    “九黎尸王暂时是无法炼制出来了。”

    杨厉心里有了决定，他就走出了练功房。

    “主人！”

    “主人……”

    门外。

    万虫之母与欧阳雯在守护着。

    要知道。

    欧阳雯到现在还只是三级茧尸，而万虫之母经过了上次的提升, 已经达到了七级的程度, 比起欧阳雯要高四个级别。

    所以。

    欧阳雯被万虫之母压制着，落后了万虫之母一个身位，杨厉将这些都看在眼里，并未多说什么。

    轰！轰！轰！！

    突然。

    在这个时候。

    异变就发生了。

    杨厉这些天一直都在闭关修炼，提升自身的实力，他原本都打算这次出关后休息几天再出发前往禹州王城。

    然而。

    在骤然之间。

    震动了整个天灵府城的爆炸声响起了。

    “那是……”

    刷！

    杨厉神色一变，察觉到了不对劲，他迅速的腾空而起，站在了高空当中，望向了四周，清楚的看到了在东南、西北、西南三个方位，产生了极其恐怖的爆炸。

    而后。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    抬起头来。

    笼罩着整个天灵府城的运罩以三处爆炸的地方为起点，迅速的扩散开来，几乎在顷刻间而已，就扩散到了整个运罩。

    吼！！！

    龙角金蟒出现。

    发出了阵阵哀鸣声。

    嘭！！！

    又是一声惊天动地的爆炸。

    运罩彻底破碎了。

    变成了无数的金色光点消散。

    天灵府城完全暴露了出来。

    刷！刷！刷！！！

    下一刻。

    宋宗武, 肖天启, 葛天佑，萧灵，万花宗新任宗主袁潇, 天门宗宗主左天门，万毒宗宗主黎秋。

    轩辕青虹，苏少禹等等。

    天灵府城内。

    众位高层全部都被惊动了。

    尽数出现。

    破空而起。

    可以说。

    在宋宗武来到了天灵府城，成为了天灵府城除魔司的司长以后，天灵府城的实力拔高了好几个层次。

    轩辕青虹，苏少禹他们接连突破到了一纹化茧级。

    十年时间。

    整个天灵府城。

    就算不包括杨厉在内的杨府，化茧级的数量也达到了十位的程度，已经远远超越了十年前的天灵府城。

    “噗……”

    肖天启在咳血，运罩破碎，他遭到了强烈的反噬，龙角金蟒也发出了阵阵哀鸣，周身上下金色的茧衣流转，这才逐渐恢复了伤势。

    “诸位！”

    肖天启大声的喝道：“运罩突然破碎，几乎毫无抵抗之力，这是有极其恐怖的强者在进攻天灵府城。”

    “这……”

    “府城的运罩竟然被直接打碎了啊！”

    “我刚才听到了爆炸声。”

    “……”

    轩辕青虹，苏少禹，还有黎秋他们也纷纷说道。

    “杨厉。”

    宋宗武望向了杨厉，“你怎么说？”

    “嗯。”

    杨厉沉吟了片刻，“有三处地方发生了爆炸，显而易见, 敌人是从东南、西北、西南三个方向发起的进攻。”

    “另外。”

    “敌人最少有三位。”

    “还有就是。”

    “此次前来的敌人不再是邪祟大军，而是实力强大的诡族，起码有三位诡族，而且他们如此轻易的打破了运罩，起码拥有六纹化茧级以上的实力。”

    “甚至更强！”

    “嗯。”

    宋宗武点了点头，“我也是这么认为的。”

    “什么？！”

    “三位六纹化茧级以上的诡族？！”

    “这……”

    周围。

    轩辕青虹他们在听到了杨厉的所言后都不由得瞳孔收缩，他们的脸上更是浮现出了惊骇的神情。

    要知道。

    在场的众人当中。

    恐怕就只有杨厉具备了足够强大的实力，能够与六纹化茧级以上的诡族交战了，其他人的实力都很一般。

    根本不是对手。

    嗡！嗡！嗡！

    这时。

    从东南、西北、西南三个方位，有着三道流光极速破空而至，分别是：黑、白、黄三种颜色。

    在极短的时间内。

    就已经出现在了杨厉他们的眼前，周身光辉流转，屹立在虚空当中，森冷的目光在注视着杨厉等人。

    “杨厉在哪？！”

    嗡！

    只见。

    其中那一道周身流转着漆黑色光辉的身影沉声呵斥，展露出了真容，正是一尊由无数黑色线虫聚集而成的中年男子。

    而且。

    周身上下的光辉融合，形成了黑金色的茧衣，覆盖全身，在黑金色茧衣之上凝聚出了八道完整的茧纹。

    显然。

    对方正是一位八纹化茧级的不死诡虫。

    “出来受死！”

    这位八纹化茧级的不死诡虫呵斥道。

    “八……八纹化茧级……”

    “嘶……”

    “对方的茧衣上面有着八道茧纹！”

    “……”

    轩辕青虹，苏少禹，还有葛天佑等人的脸上满是惊惧的神情，特别是在看到对方的茧衣上面竟然出现了八道茧纹，这让他们越发的恐惧了。

    “这……”

    宋宗武神色惊骇，“怎么会？八纹化茧级！竟然派出了八纹化茧级的诡族！现在可怎么办？！”

    然而。

    还不仅仅只是如此。

    “桀桀桀……”

    嗡！

    在那一片白色的光辉当中，传出了阴森森的笑声，白光逐渐的黯淡收拢起来，形成了白色的透明茧衣。

    而且。

    这道白色的透明茧衣之上同样也有着八道不同的茧纹。

    实力强大。

    气势恐怖。

    仔细的观察。

    这体表覆盖着白色透明茧衣的诡族并不是不死诡虫一族，而是另一种诡族，他是由无数条白色蛆虫凝聚而成的老者模样。

    诡族：扭曲诡蛆。

    正是‘不死诡虫’的一种附庸种族。

    “又……又是一个八纹化茧级！”

    “这……这……”

    “怎么会？！”

    不由得。

    众人的心中越发的惊惧了。

    最后。

    第三道全身笼罩黄色光雾的身影显现出来，形成了一层黄色的茧衣，在茧衣之上，同样具备着八道茧纹。

    只不过。

    这位诡族与不死诡虫已经扭曲诡蛆有些不同，她是一位绝色少女的形象，五官精致，姿色绝丽。

    然而。

    当仔细的近距离进行观察时，就会发现在这个绝色少女的俏脸上有着一条条的细密裂痕，全身上下都是这种细密的裂痕。

    原来。

    这个绝色少女是由无数只‘变色瓢虫’所组合而成，所以才会看到她的脸上以及她的身上满是一条条的细密裂痕。

    “三……三位八纹化茧级……”

    “我们不可能赢啊！”

    “根本打不过！”

    “这可是三位八纹化茧级！”

    “……”

    众人心中惊恐不已。

    要知道。

    天灵府城只是禹州众多府城当中的一个，接连遭遇了六次邪祟大军进攻也就罢了，何德何能竟然能引来三位八纹化茧级的诡族。

    可以说。

    三位八纹化茧级的诡族足以抵得上数千万的邪灵大军了。

    “你们在找我？”

    杨厉望着这三位八纹化茧级的诡族，神色平静，虽然感觉到了不小的压力，却没有任何的退缩。

    而后。

    杨厉向前踏出了一步。

    就已经站在了众人的前面。

    “杨……杨厉大人……”

    “您……”

    “这……”

    不由得。

    众人的神情颇为复杂的望着杨厉的背影。

    显然。

    在所有人当中。

    确实只有杨厉能与这三位八纹化茧级的诡族一战，其他人的实力差距太大了，冲上去也是送死，恐怕连着三位八纹化茧级的诡族的一击都挡不住。

    “小心啊！”

    宋定武张了张嘴道。

    “相公……”

    萧灵满是担心。

    “退下吧。”

    杨厉没有回头，语气平静的道：“你们的实力太弱了，这三位诡族全部达到了八纹化茧级，你们冲上来也是送死，而且还会影响到我。”

    “我一人便足以！”

    杨厉沉声道。

    “遵命！”

    “是！”

    “杨厉大人，您要小心！”

    “……”

    宋宗武他们深吸了一口气，他们清楚的知道目前的局势，只有杨厉能够与这三位八纹化茧级的诡族对抗。

    而且。

    八位化茧级的诡族已经进入了天灵府城，就算现在通知天灵府城的百姓们撤离也已经晚了。

    此时。

    众人全部散去，站在了远处，观望着屹立在高空当中的杨厉，以及那三位八位化茧级的诡族。

    神色凝重。

    心中无比的忐忑与紧张。

    因为。

    杨厉与这三位八位化茧级的诡族的战斗结果将关乎到整个天灵府城的存亡，如果杨厉战败，不仅他们会死，整个天灵府城也会覆灭。

    “杨厉大人，您一定要赢啊！”

    轩辕青虹心中祈祷。

    “老夫相信杨厉大人的实力！”

    葛天佑道。

    “……”

    众人默默的祈祷着。

    “很好。”

    不死诡虫‘黑山’森冷一笑，“杨厉，你能够直接出来也省去了我们寻找的功夫，杀了你再灭了整个天灵府城，我们的任务也就完成了。”

    “死！”

    轰！

    黑山锁定了杨厉，他在第一时间出手，也是第一个向杨厉发起进攻，抬手间便是一掌落下，无数黑色线虫聚集在了一起，组成了一座巍峨的黑色巨山，从天而降，径直的砸向了杨厉。

    嘭！！！

    杨厉心念一动，左手手抬起，从他的掌心当中，冲出了一道道的太极图，凝聚成了太极磨盘，挡下了这座巍峨的黑色巨山。

    双方碰撞，产生了爆炸。

    轰隆隆！！

    恐怖的余波风暴席卷四方。

    周围数千米的范围就受到了极大的影响。

    建筑倒塌，地面崩裂。

    许多的百姓遭到了波及。

    “将周围的百姓全部撤离！”

    “嘶……”

    “八位化茧级的战斗余波太过于恐怖了，我们离的太近都会受到极大的影响，那些普通的百姓根本就是必死无疑。”

    宋宗武与肖天启他们下达了命令。

    于是。

    轩辕青虹他们就立刻行动了起来，众多的武者开始组织百姓撤离，在最短的时间内，撤离了方圆十里范围内的百姓。

    “腐蚀之雨！”

    扭曲诡蛆‘曲蚀’大手一挥，茧纹浮现，无数的白色蛆虫出现了，悬浮在空中，吐出了大量的腐蚀液体。

    如此一来。

    就形成了暴雨一般，笼罩向了杨厉。

    嗡！嗡！

    立刻。

    杨厉的体表浮现出了太极茧衣，漆黑色的天蚕丝凝聚而成，包裹着全身，形成了极其坚韧的防御。

    腐蚀之雨未能伤到杨厉分毫。

    “腐蚀之雨竟然无用！”

    曲蚀愣了一下。

    这有些出乎了他的预料。

    可以看到。

    杨厉运转太极功，太极茧衣显化在了体表后，能够看到杨厉的太极茧衣上面也有足足八道完整的茧纹。

    “八道茧纹！”

    黑山显然是看到了，脸上浮现出了惊讶的神色，“杨厉，没想到你竟然达到了八纹化茧级，怪不得接连六支邪祟大军进攻天灵府城都无法拿下天灵府城，甚至还导致了九位不死诡虫死亡。”

    “你的实力与修为倒是出乎了我们的预料。”

    “八纹化茧级！”

    曲蚀反应了过来，恍然道：“怪不得我的腐蚀之雨对你没有太大的效果，原来你也是八纹化茧级！”

    “斩！”

    轰！

    这时。

    诡谲瓢虫‘澜夜’的身躯一下子就分裂成了无数只黄色的瓢虫，漫天的飞舞着，其中一部分组成了一柄深黄色的长刀，横空斩杀而来。

    “刀来！”

    嗡！

    杨厉抬起了右手，在他的掌心当中，两仪刀的刀纹复苏，立刻冲出了出来，凝聚成了一柄环首长刀。

    “斩！”

    刷！

    杨厉右手持刀，横空斩去，就是一道无比璀璨的刀光，横空杀了过去，将澜夜的这一击挡了下来。

    嘭！

    双方碰撞，产生了爆炸，光雾炸裂开来。

    并未分出胜负。

    可以说。

    刚刚的交手只是初步的试探，黑山，曲蚀，以及澜夜都没有使出真正的实力，杨厉自然也只是在试探这三位八纹化茧级诡族的实力。

