    宾利车在两扇大黑铁栅栏门处停了下来，约瑟夫下车把邀请函递给门内的安保，安保查看了下记录，马上合上邀请函递还给约瑟夫，对另一边的一个安保点了下头，大门很快被打开，约瑟夫转身回到车里。

    安迪透过车窗看着路边休整的高大灌木丛，汽车穿过大门，沿着被灌木丛包围的私家车道一直开了2分钟才在一处有着喷泉的宽阔前院上停下来。

    豪宅主体建筑位居高处，地面上铺设露天石板地砖，花丛中潺潺细水长流，屋后和两边被高大的绿树丛层层包围，独享幽密。

    安迪走下车，看着被灯光照的通明的四周，台阶两边的空地上停满了各种豪车，豪宅的主体建筑是个长方形犹如白宫一般的欧式建筑，大约三十级台阶上铺着红毯，直通豪宅大厅正门。

    安迪带着卡尔拾阶而上，快走到豪宅大门时，看到一个有着明显斯拉夫人特点的中年人带着一名身穿蓝色漏肩晚礼服的国际章迎了出来。

    毕竟前世国际章在国内的名气不小，认出她来还是很容易的。

    两边人都加快了脚步，脸上带着微笑，安迪看着只有165CM高的VIVI，脸部消瘦，身型却不单薄，一看就是个平时锻炼很勤奋的人，是个懂得保养的中年男人。

    “欢迎你的到来，史密斯先生。”vivi微笑着用带有浓重的希伯来口音的英语说道。

    “谢谢你的邀请，艾维尼沃先生，很高兴认识你。”安迪握着VIVI的手微笑着说道，好吧，安迪和艾维的身高差距有点大，安迪需要微微低头才能和他对视。

    “这位是我的女伴，天朝的章紫怡小姐，章，这位是安迪史密斯先生。”VIVI开始给安迪和国际章彼此介绍。

    安迪脸上的表情没有丝毫变化，只是对VIVI称呼国际章是女伴，这表示艾维这个花花公子还没有拿下国际章，而国际章也有点局促，毕竟她的英文水平真的是太水了，口音在老外听了会很别扭。

    安迪脸上的微笑很阳光，开口用普通话说道：“你好，章小姐，我是你的影迷，非常喜欢你饰演的玉娇龙，虽然很任性，但是很率真。”

    国际章大脑短暂的当机，不过很快反应过来，十分惊讶的赞叹道：“天哪，你的普通话简直太标准了！史密斯先生，你的普通话说的是我遇到过的外国人中说的最好的，这太让人吃惊了。谢谢，我也很喜欢玉娇龙这个角色。”

    Vivi有点惊讶和意外的看着安迪微笑着和国际章用汉语交流，“史密斯先生，你还真是让人意外，我没想到你的汉语说的这么好。”

    虽然vivi听不懂安迪和国际章说的是什么，不过看国际章的惊叹就能猜到是因为安迪的汉语水平。

    安迪停下和国际章彪中文，笑着对vivi道：“我的外公是华裔，所以我有四分之一的天朝血统，看，我的头发，纯黑的，这让我多了别人没有的异域魅力，呵呵，我喜欢天朝的文化，所以，我的汉语水平是真的不错。”

    “何止是不错，简直比我国家一些地方的人的普通话说的都要好，真是太厉害了，要知道我们的汉语可是最难学的语种，你能说到这种程度简直太不可思议了。”国际章真的被安迪给震惊到了，她在好莱坞打拼这几年还真没见过一个比安迪说普通话说的好的。

    “呵呵，谢谢，我给你们介绍一下，这位是我的原经纪人，现在也是我版权公司的经理，你们可以叫他卡尔。”安迪笑着把卡尔给vivi和国际章介绍认识。

    “哈哈，你好卡尔，我最近可是能够经常听到你的名字，似乎好莱坞好几家电影公司的管理层对你可是恨透了。”vivi对待卡尔的态度就随意了很多，没有和安迪的那么客气。

    卡尔也没有在意，毕竟他以前只是个经纪人，现在能被一些大人物记住名字还是托了安迪的福，所以他笑着说道：“没办法，我要为安迪和公司的利益负责，他们不能答应我们的条件，自然就无法达成合作，至于会恨我，那我也没办法。”

    “哈哈，我喜欢你的坦率。两位请进，我介绍一些朋友给你们认识，有几位也非常希望认识一下史密斯先生。”vivi伸手做出一个里面请的姿势，笑着说道。

    “谢谢，我很期待你的介绍。请。。。”说完，就带着卡尔于VIVI和国际章一起走进大厅里。

    一进门就看到大厅里被中空吊顶的灯光照耀的犹如白昼，一个十分漂亮的大水晶吊灯直接穿过二楼廊道悬于大厅的中央上空。大厅的两边墙壁全是由大块大块的大理石铺就的，每隔几米墙上就有两盏明亮的壁灯，大厅最里面是两边都可以通向二楼的楼梯，设计的非常巧妙，一个中空的半圆，中间中空的部分摆着一架三角钢琴。

    大厅里真的是星光璀璨，只是一大眼的功夫，安迪就看到了妮可基德曼和她刚结婚的丈夫，还有小辣椒帕特洛，正在和一个胖子说笑，查理兹塞隆和她那个土鳖男朋友，好像叫什么斯图尔特的，听说前不久因为影后参加男友朋友的聚会去晚了，这个土鳖男人当街就是给影后一耳光，影后竟然就这么忍了，安迪看报纸的时候差点没气死。

    好吧，好莱坞一线的明星真的来了不少，还有一些新生代的明星也不少，vivi和安迪并排走入大厅，直奔最里面的楼梯，看样子想要认识安迪的人在楼上。

    大厅里的人也看到主人vivi亲自接待的人，高大身型，帅气英俊的长相，迷人的笑容，很多人也都认出了这个今年非常火的年轻人，有些人还在微笑低语着什么，不时的轻笑几声。

    路过小辣椒帕特洛身边时，安迪才看到那个胖子是谁，是和他在飞机上偶遇过的哈维韦恩斯坦，彼此打了个照面，安迪微笑点头示意，哈维也是点点头示意。

    上了二楼，廊道上也有许多明星三三两两的凑在一起说笑，看到vivi过来，都微笑打招呼，安迪看到了后世十分有名的几个新生代女明星，不由得眼前一亮，脸上的笑容更加的灿烂。

    跟着vivi走进一间宽敞的会客室里，这里的人明显少了很多，只有四五个人坐在一组夸张的大真皮沙发上，看到靠背的标志，安迪马上就认出了这组沙发是由宾利定做的，一套也要20万美刀。

    “理查德，看看我带谁来了？你不是一直想要认识他吗？”刚进门，vivi就笑着大声说道。

    坐在沙发上说笑的几人听到声音后，止住了交谈，看向门口，看到vivi带人进来，都从沙发上站起来迎接新朋友。

    安迪不认识为首的那个老人，但是这五人中，安迪认识四个，一个是狼叔休杰克曼，还有一个是诺兰和克里斯蒂安贝尔，最后一个人，安迪看到她时，那颗躁动的心立刻热血蒸腾起来。

    金色的长发被烫成了小卷盘了起来，只留两鬓各一束低垂，白嫩细滑的肌肤简直让人不敢相信十年后的她，肌肤会变得黯淡无光。

    脸上的有一颗不明显的小痣有点突兀，但并不影响她的美丽，嘴唇有点丰厚，大红色的唇彩不但不显得俗艳，反而更添一股xing感。

    高高耸起的峰峦简直和伊凡娜有的一拼，做为最著名的Gnai代表人物，又大又挺拔，她也完全明白自己的优势，一件黑色深V低xiong晚礼服完美诠释了什么叫做xing感女神。

    安迪强忍着不去看那雪腻肌肤和沟壑，只是游离的目光还是被对方感应到，一双绿色美眸看向安迪，于安迪的双眼对视在一起。

    彼此都感到了一种叫做触电的感觉，安迪的眼神中那股若有若无的侵略感，让女人不由得心痒难耐。

    安迪也知道这女人的风评不怎么好，但是架不住所以男人对她的觊觎，有人都放出话说想喝她的洗澡水，可见她的魅力有多么的惊人。

    安迪看到她的时候，心里的种子就开始野蛮的生长了，心里最深处就有一个声音在不断的重发：“斯嘉丽，你是我的，一定要得到她！”

    “安迪，这位是华纳的CEO理查德。理查德，这位就是你一直想要见到的安迪史密斯。”vivi笑着给双方介绍。

    “你好，理查德先生，见到你十分荣幸，你可以叫我安迪。”安迪表情认真带着尊敬的和对方握手说道，毕竟对方的年纪和他爷爷差不多，尊老是最基本的礼仪。

    “呵呵，你好啊，安迪，我可是很早就想认识你了，我和老史密斯通电话时，还提起过你，他可是十分的为你感到骄傲啊。”理查德开怀的笑道。

    。。。。。。

    安迪无言以对，该死的老狐狸，一上来就占他的便宜，直接用辈分压死他，好在vivi没有让场面尴尬，继续给安迪介绍。

    “这位是导演诺兰，他可是对你日思夜想啊，听说你今晚要来，他是扔下剧组赶回来的。”vivi对着有点腼腆的诺兰调笑道。

    “你好，导演，我是你的影迷，同时做为一个超级英雄迷，我对你拍的蝙蝠侠十分的喜欢，感谢你让他为了正义继续征战。”安迪似乎有点激动的说道，真激动假激动，只要天知道。