    这张弓的造型奇特。

    扯下包裹的布条之后顿时吸引了所有人的目光。

    温润的木质弓身，通体完美，一眼看过，不见任何违和之处。

    “木流弓？”

    石婆子微微一惊：“刘家居然还存有木流弓？”

    “不错，木流弓。”

    刘文龙轻抚着长弓的纹理，面上有着迷醉之色：

    “南岭矿地出事后，祖父曾高价回购木流弓，我有幸得了一口……”

    刘家是铸弓世家，在龙渊道乃至于大明天下都赫赫有名，其所制之弓，曾一度被军中大将追捧。

    也就是木流弓。

    不同于军中流行的精铁、精钢、玄铁、炫金弓身，木流弓，一如其名，是真正的木质弓。

    据说，这木流弓，非是人制，而是以秘药浇灌，从百金矿脉之中生长出来的奇异木材。

    刘家的先祖不知以何等法子掌控了这木材的生长，让其天然长成大弓模样。

    因其没有后天打磨，故而通体如一，很是被人追捧。

    “想不到刘公子居然连木流弓都拿出来了。”

    贾秋恭维了一句。

    成也木流，败也木流。

    刘家的兴衰史，就是以木流弓的消失为截点的。

    相传，一口上好的木流弓，其弓力堪比神臂弩，更因其纹理特殊，极为适合内息与血气的灌注。

    加之特质的箭矢，甚至足以威胁武道绝顶的人物！

    他记得，青州大将军魏正先，就有着一口一流的木流弓，配合其四象不过之臂力，于战场之中堪称杀戮之神！

    几次与外族的碰撞，都展现了惊人的威慑力。

    就是不知刘文龙手里的这口木流弓，算得几流。

    “诸位自去准备，不必管我…”

    长弓在手，刘文龙的神色顿时沉凝如水，他后退几步隐入山林之中。

    不止踪迹，整个人的气息都好似完全消失了一般。

    借着这浓重的夜色。

    此处山林，就将是他杀戮的主场！

    ……

    ……

    “石婆子知我箭术，若敢追来，必有依仗，我却是不能大意……”

    缓催着马，杨狱心中谨慎。

    那采花贼他倒不是太在意，即便是横练高手被他如此射中，也休想逃的了多远。

    “施主！”

    杨狱心中思量之时，抱着那昏迷女子的戒色和尚又跟了上来，这和尚武功比王生可要高的多了。

    杨狱皱眉：“怎么？我话说的不够清楚？”

    “施主误会了。”

    戒色和尚环顾四周，尽是一片漆黑夜色，面上闪过忧虑：

    “再往前走，恐有不祥。”

    “嗯？”

    杨狱勒住马匹，有了好奇：

    “小和尚莫非会看相？”

    夜幕山川，地势复杂，他自己视夜如白昼尚且发现不了蛛丝马迹，这小和尚居然看得出来？

    “不会。”

    戒色坦然回答：“我伏龙寺唯我唯识，小僧是心有略有感应。”

    “唯我、唯识、感应…”

    杨狱咀嚼着这和尚的话，心中兴趣越浓了：

    “我听说伏龙寺讲究个‘八戒十善’每一代只有十八人，除非有人离世，否则，绝无招外人进宗的说法？”

    伏龙寺的名头，他倒也听闻过，据说，这伏龙寺地处禹都道，名头也有些，只是因门人稀少，名头远不及烂柯、大蟾、无量而已。

    按着六扇门的情报，这伏龙寺的和尚最是神神叨叨，也是天下间最守规矩的一批和尚。

    “施主也知我伏龙寺？”

    戒色略有欢喜，轻轻将那女子放在树下，就是双手合十：

    “小僧戒色，初次下山。”

    这和尚话很绵密，见杨狱态度有些缓和，就有些滔滔不绝起来。

    从伏龙寺到禹都道，从云州到青州，最后，见杨狱有些不耐，才收了口。

    “小僧法号戒色，可年岁不大，师父要我下山抓那王生回山，之前唐突，施主勿怪。”

    戒色和尚不舍的住了口。

    自下山来，他还是第一次与人说这般多的话。

    “小师傅，敢问这佛门八戒，有什么说法？”

    杨狱道出真正目的。

    听得这和尚的法号，他就想起了数月之前所见，剃度为僧，法号素明的刘清卿以及其师父‘慧安’老僧。

    自那日听那老和尚说起‘持戒’，他这些日子，曾收集了不少关于这方面的信息。

    才发现，持戒这个说法，不是佛门、道家所独有，涉及非常之广。

    甚至于，连传说中的仙佛，都要谨守清规戒律。

    “持戒啊…”

    戒色挠了挠头皮：

    “按师父所说，戒律非是磨灭天性，而是恪守本心。人心如纸，红尘如墨汁，若心无自持，则难见原本模样。

    总归，是有大好处。”

    戒色没有隐瞒，但他所知也是不多，只能将他师父的话搬了出来。

    而按照他师父所说。

    “这世上无有不孝之仙人，也没有破戒之佛陀，更无乱天条之神明……”

    戒色如是说着。

    杨狱咀嚼着他的话，若有所思。

    他正想道谢，问更为详细的东西之时，就听得一声惨叫自不远处的林中炸响。

    继而，是一道轰鸣如雷的炸响！

    呼！

    气流呼啸，箭矢传林，劲风吹的道旁的枯枝哗哗作响。

    “箭发雷音？！”

    杨狱眸光一凝，骤然伏低身子。

    一双泛着微光的眸子顿时望向箭矢炸响之处，他的目力极好，一眼就看到了被射穿了胸腔，整个人都炸成两截的王生。

    以及更远处山丘林间一闪而逝的人影。

    “神箭手！”

    杨狱心头一跳，不假思索的松开了缰绳。

    唏律律~

    骏马受惊，长嘶着跑远。

    “他，他又中箭了？”

    戒色也看出了什么，面色微变，也低下了身子。

    想了想，又将内袍扯下，在泥浆中一滚，盖在了光滑发亮的脑门上。

    呼！

    他刚想说什么，就听着劲风起落，身前已没有了杨狱的身影，抬头望去，就见得草木抖动，去的远了。

    ……

    “艹！”

    一箭出手，刘文龙面色就是一沉。

    射错了不可破，可怕的是，这一箭，暴露了自己的存在，再难出其不意了。

    心中想着，他就看向亮起的篝火处。

    除了那断成两截的尸体，周遭再无任何动静，心中不由的一紧。

    隐隐间，他有种预感，那小子正在林中某处张弓搭箭，寻觅着自己的踪迹。

    “死了？”

    听得惨叫，山丘某处的石婆子等人皆是心头一震，小心望去，只见篝火处躺着两截尸身。

    “不对！”

    贾秋压低声音：

    “射错了人……”

    “那小子真有帮手？”

    石婆子与尤金发面面相觑。

    酷烈隆冬之时的山林夜晚，哪里会有旁人，或许，那小子真有帮手？

    “好狠！竟让同伴做诱饵……”

    尤金发心中一紧，不由的低下了身子。

    望着四周一片幽暗的山林，不由的有些发毛。

    夜幕山林中的神箭手，太过恐怖了，一旦被发现，只怕死都不知道是怎么死的。

    “只有他有帮手吗？”

    石婆子眼神中闪过狰狞，望向了尤金发。

    后者顿时汗毛倒竖：“婆婆，你……”

    “若有差池，汝妻女吾自养之！”

    石婆子眸光闪烁，夜色下，显得无比骇人。

    贾秋本想说话，但瞧着这一幕，还是闭上了嘴，他上好过自己上。

    “婆婆……”

    尤金发汗出如浆，心中大骂，脸上难色闪过，却也只能咬牙应下。

    心中万分后悔，自己就不该趟这趟浑水。

    秦氏兄弟死了，和自己有个什么关系？

    “这该死的老东西……”

    但无论他心中如何去想，还是只得硬着头皮出去，向着那篝火之处潜行而去。

    呼！

    吸！

    刘文龙压低了呼吸，拉长了气息，弯弓搭箭，扫视着四周。

    他在等，等那石婆子的动静。

    两方神箭手对峙，最为忌讳的就是有人率先出手，之前也就罢了，那小子不知自己存在，一时发现不了。

    现下都有了戒备，谁先出手，就要落入对方的节奏之中。

    但让他惊诧的是，直至那尤金发来到了篝火之前，甚至向着对面潜藏而去，对面始终没有任何动静。

    唏律律~

    突然，一道长长的马嘶声惊动了数方。

    尤金发骇的倒退躲闪，刘文龙的面色也是一紧，险些将箭射出。

    “想要诱我发箭？”

    他心中冷笑一声，双眸如鹰般俯瞰山林，扫过那马匹之时微微一顿，果然不见其上有人影。

    “这小子藏的真好……”

    时间一分一秒的过去，刘文龙额头逐渐见汗。

    他不曾将木流弓拉到满，一是办不到，二，则是那太耗费体力，可哪怕只将弓拉了三分之一，他此时手臂也有了酸麻。

    而就在他松开手臂，准备缓一口气之时，心头骤然一寒！

    就见得一道人影自树梢之上一跃而起，犹如苍鹰展翅，满月也似的弓弦骤然松开，杀机迸现！

    “不好！”

    刘文龙心头一炸，尽在掌握的感觉已经荡然无存。

    这一瞬间，他心中涌起莫大的寒意与危机。

    更多的却还是不解与惊诧！

    自己仅仅是松开弓弦这么微小的动作，他居然把握得住？！

    崩！

    弓开满月，箭射连环！

    自老树之上一跃数丈，杨狱衣袍猎猎，双眸泛着摄人心魄的光芒，他的眼中，山林、沟壑、草石、积雪、乃至于林文龙。

    全都纤毫毕现！

    “啊！”

    又是一道惨叫声响彻山林。

    篝火之畔的尤金发亡魂大冒，疯狂遁逃，等的心焦一片的石婆子等人心头也皆是一震。

    谁中箭了？！

    听得夜幕之中阵阵霹雳也似破空声，没有人敢在此时冒头。

    砰！

    某一刻，一道人影自灌木丛中跌出，满身是血，满是惊惧绝望的向着众人发出低吼：

    “逃！逃！逃！”

    轰！

    话音还未落地，其人已然重重扑倒在地。

    那带着赤红光芒的箭矢破空而至，只是一箭，就将其拦腰射成了两截！

    夜色静谧如水。

    石婆子三人却只觉心头发寒，只觉那无垠夜色犹如一张恶兽之口，即将择人而噬！

    “你们，不逃吗？！”

