    这个半大点儿的小鬼儿当初在降头师那里不知道究竟受到了什么样的折磨，从一开始被上弧月解救出来时就显得怨气冲天，眼下虽然我是它的主人，能够避免他受到怨气的挟制去做坏事，但是这股能量是无论如何也消减不了的。

    而上弧月拿来的那把小隐剑又恰恰是极其凶险的武器，以至于普通人根本就驾驭不了。但在屁帘儿的手里，这东西却被用得出神入化，很是流畅。

    没过一会儿，我们身边的那些鬼物就尽数化成黑烟消失了。

    屁帘儿收了剑，漂浮到我旁边。我和小狐狸拉着空心继续朝他那间屋子里面跑。

    本来我以为事情到这里就已经完全解决了，却没想到竟然还有一道关隘在等着我们。

    “小和尚？”

    距离门口没有几步的时候，身后突然传来了一个再熟悉不过的声音。

    我们三个停下脚步，带着满满的惊诧转过头去，发现就在距离我们不远的地方，上弧月正笑眯眯地站在那里。

    小和尚在这里的只不过是一缕魂魄，按理来说应该是极为虚弱的。但是这会儿看到上弧月，他那原本略显浑浊的眼睛里面却突然有了神采。

    “你怎么在这儿呢？”小和尚问。

    “我怕你们撑不住，所以过来看看。”上弧月道。

    然后，红毛狐狸走上前来，突然一把拉住了小和尚的手：“这里还有一些事情没有做完，咱们到那边说说话吧。”

    声音柔柔的。我看向她，觉得这个上弧月似乎和平时不太一样，似乎在明艳动人的外表之外，还多了一种让人觉得很奇怪的气质。

    小和尚被上弧月拉着手，整个人就好像是飘着朝前走一样。我和小狐狸在后面看着他们，然后又互相看看。

    “这个不是我姐。”小狐狸突然皱起眉头道，“连我们灵狐家族的气息都没有。”

    根植于灵魂的气息，是灵狐家族用来进行身份辨别的非常重要的工具。既然小狐狸都这么说了，很显然眼前这个上弧月是假的。

    甭说，这是镜子里面的东西不想让我们走，所以想方设法地迷惑我们呢。

    想到上弧月之前和我们交代过的，我对小狐狸道：“我们摇铃铛吧。”说着握住腰间悬挂着的铜铃，“叮铃铃”地使劲儿摇晃起来。

    被无意识拉着朝前走的小和尚，这会儿身形猛然一滞，像是忽然意识到了什么一样。他抬起头看向前面的上弧月，对方的身体却已经像是破碎的瓷片一般，悄然散开了。

    “快跟着我们走！”我使劲儿朝空心挥挥手。

    小和尚这会儿像是突然之间开窍了，立刻跟着我们跑了起来。三人同时进了屋子，发现炕上那个黑色的旋涡还在，于是我们拉着小和尚，不由分说地一头跳了进去。

    眼前一暗，身边开始出现人声。我努力地迫使自己睁开眼睛，发现自己正躺在空心的床上，眼前的烛光中是上弧月，还有一众大和尚。

    小狐狸这会儿也已经醒过来了，正趴在旁边看着我。而空心则缩在墙角，一副失魂落魄的表情。

    “师弟，我再问你一遍，这面古镜是不是你从禁室里面拿出来的？”

    大和尚空义的表情严肃，甚至可以说是愤怒了。作为寺内同辈分中的大师兄，而且又是师父已经没了的情况下，他对所有师弟都有管教的义务。

    空心愣愣地盯着炕席，过了好一会儿才点点头。

    “那也就是说，降魔杵和角弓也在你的手里了？”空义问道。

    但是小和尚这会儿却摇起了头：“我没拿过那两件东西。”

    “你还不承认！”空义声色俱厉，“作为寺内弟子，监守自盗已经是大罪过了，如果再加上诳语这一条，你还算什么和尚？！”

    “师兄，我真没拿那两件东西。”小和尚依然坚持道。

    按照他自己的说法，那次他本来是想使用一下古镜之后，就偷偷送回去的。结果等他带着古镜回到禁室内，却发现竟然又有两件邪物莫名其妙地丢失了。

    当时小和尚的想法也颇为有意思，心说丢两件也是丢，丢三件也是丢，那干脆就把古镜也算在那个到窃贼的身上好了，于是就把古镜藏在了箱子里面，谎称禁室内一共丢了三种邪物。

    空义听他说完，气得差点儿没拍桌子，最后硬生生地忍了回去，长长地叹了一口气。

    “佛家讲色即是空空即是色，你本来是师父最有慧根的弟子，但是却因为看不透这一点，酿成了大错。”空义轻轻合掌，“阿弥陀佛，恐怕这里留不住你了，你走吧。”

    空心不由瞪大眼睛，不可置信般地问道：“师兄，你这是赶我走？”

    空义也不看他，合掌闭眼道：“犯了错误，理应受到惩罚。”

    “师兄，我从小到寺里跟着你们在一起，从来没到寺外去生活过。”空心一脸无助的表情，“你要是赶我走，我能到哪里去啊？”

    “那是你的事情，和本寺无关。”

    小和尚想了想，又道：“那我什么时候可以再回来？”

    按照他的理解，对他进行的只是暂时性的惩罚而已，不会长久。但是空义却睁开眼睛，用一种平静的眼神看向他：“犯了这样大的罪过，你还想再回来？恐怕这个寺庙已经容不下你了。”

    就这样，第二天一早，小和尚狼狈地提着自己的箱子出了寺，身后站着所有同辈分的和尚为他送行。而空义当着众和尚们的面，将空心犯的错数了一通，以做前车之鉴。

    当时我还颇为小和尚鸣不平，心说学校里的老师都说做错了事情批评教育为主，惩罚也是作为教育的辅加手段。可大和尚这边倒好，直接就把人给轰走了。

    “姐，空心不在福乐寺里面住了，他还能到哪儿去啊？”小狐狸问。

    “不知道。”上弧月摇摇头，“这事儿我们管不了。”

    我看着前面小和尚落魄的背影，心里面觉得有些不得劲儿，于是对上弧月道：“我们不可以帮他么？”

    “我们不去管他，其实就是在帮他了。”红毛狐狸露出一种狡黠的笑容，“你们以为把他赶出寺，目的就是为了让他受到教训？哪儿有那么简单。”

    我听出了这里面有门道，于是好奇地看向上弧月。

    “以前空心的师父说过，这个小徒弟虽然佛性深厚，但是缺乏历练，没有经历过一切就谈不上看透一切，现在他的师兄只不过是趁着这个由头，放他到外面历练历练而已。”

    听她这么解释，我就觉得高兴了，心说大人的世界太过狡猾，以后还真得防着点儿他们。

    上弧月突然把话题转到了另外一个方面：“你们在古镜里面看到的东西，倒是有那么点儿意思。”

    “啥东西？”我觉得有些纳闷。

    “就是大殿下面的东西，那三尊睁着眼睛的大佛。”原来这红毛狐狸早已经通过镜子看到我们在做什么了。

    但是我还是没有明白她的意思，心说幻境里的东西不都是假的么，又有什么好在意的。

    上弧月通过我的眼神，就知道我是怎么想的了：“幻境里的东西确实是假的，但是那三尊大佛有古怪。你还记得我之前和你们说过，在大雄宝殿下面镇压着的东西么？”

    之前上弧月确实提起过这件事，说大殿下面被卍字金刚印镇压着一个非常恐怖的东西。她还就此和空心询问过，后者却以寺规为由拒绝提供任何相关的信息。

    而现在想想，如果那怪物真的被镇压在大雄宝殿下面的话，那么应该也就是幻境中三尊睁眼大佛所在的位置，难怪上弧月会把这两者联系在一起。

    “虽然这三尊大佛看上去法相庄严，但是内里没有一点儿正气，却隐隐透出邪气来。”上弧月道，“这些东西不简单，很可能就是大雄宝殿下镇压的东西的一种投影。”

    我点点头，不过说实在的，却是一丁点都没有听明白：难道大雄宝殿下面镇压的妖怪是大佛？简直是开玩笑。

    “现在咱们把镜子找着了，可是那小凿子还有弓箭还没有影儿呢。”我提醒道，“那两件东西啥时候能再出现啊？”

    上弧月喃喃自语般说道：“我倒是巴不得它们永远别再出现，它们一旦出来，就意味着可能要死人。”

    说到这里，上弧月低下头看向我和小狐狸，眼神中似乎是有什么话要说。

    正在我觉得纳闷的时候，她自己破开了谜底：“我说两位小同学，是不是应该跟着本老师回去上课了？”

    “……”

    天气渐渐冷下来，来自西伯利亚的冷空气蠢蠢欲动，随时准备南下侵袭冀北地区，按照往年的经验，断崖式降温也就是这两天的事情了。

    一到这种冷天气，我就会产生一种烦恼，那便是爷爷奶奶总会逼着我穿厚厚的衣服，把整个身体裹得像个球一样。

    老一辈人挨过饿受过冻，所以决心不让后辈人再受和自己同样的罪。但实际上像我们这种半大的孩子，眼下正是那种最为跳脱的年龄，觉得全身裹成球一样在外面疯跑，实在是难受得不行。

