    孟章离开飞鸿楼之后，在外面转了一圈，进入了一家叫做四海楼的茶楼。

    在无尽沙海之中，几乎所有的坊市之中都开设有四海楼。

    四海楼由大名鼎鼎的大商家游家开设，是极其著名的商业中介机构。

    在四海楼之中，提供各类物资收购和出售的信息，还为各方修行势力牵线搭桥，促成合作。

    此外，四海楼之中还发布各类雇佣信息，发布各种任务。而散修乃至宗门修士除了在此领取任务，也可以公布自身信息，寻找合适的雇主。

    游家的底细，别说孟章，就连许多修真界的包打听都不知道。

    根据游家自己公布的信息，游家是一家势力庞大，遍布整个无尽沙海，甚至可以连通中土大陆的巨大商会。

    在无尽沙海，游家商会地位特殊，就连飞鸿宗都要对其礼让三分。别的势力，就更加不敢轻易招惹游家了。

    在鸣沙坊市之中，四海茶楼是仅次于飞鸿楼的宏伟建筑。

    一楼是一间宽阔的大厅，四面的墙上，全部是一层层像水波一样荡漾的光幕。

    各类千奇百怪的信息，清楚的显示在光幕上面。

    收购、求购，发布任务、雇佣等信息，一直都在上面刷新。

    孟章走进去的时候，大厅之中已经是人潮涌动，拥挤不堪了。

    孟章好不容易找到一个可以落脚的地方，就阅读起光幕上面的信息来。

    光幕上面的信息包罗万象，而且准确性，也有四海楼方面作为担保。

    孟章心里想道：“没有想到，这个修真世界之中，也有这样的中介机构，也有这样的商业理念。这样一来，倒是方便了许多，自己不用再多跑西跑了。”

    按照光幕上面的信息，孟章通过四海楼这个中介，联系上了几名散修。

    这几名散修都是灵农，将自己的信息交给四海楼，就是希望通过四海楼，找到一个合适的雇主。

    孟章分别和这几名灵农谈了谈，同时运转他心通读取他们的心思。

    最后，孟章没有选择其中任何一人。

    这些人中，有的心思太活泛，孟章觉得不够稳重。有的牛皮吹上天，实际灵植术造诣太差。

    更过分的，这其中居然还有人是专业探子，专门打探雇主的各类情报，然后用于出售。

    孟章有点气笑了，四海楼这个中介机构，有点名不副实啊。

    负责接待孟章的胖执事，察言观色，察觉到了孟章的不满。

    这个世界虽然没有顾客就是上帝的说法，但是作为一个成功的商家，满足顾客的合理需求，让顾客高兴，就是自己的天职。

    “对这几个人手，孟掌门都不大满意？”胖执事试探着问道。

    “四海楼这么大名鼎鼎的地方，就连一个合格的灵农都找不出来。”孟章很不高兴的说道。

    胖执事犹豫了一下，才说道：“有两个人选，就是情况有点特殊。”

    在孟章的追问下，胖执事说出了这两个人选的特殊之处。

    王石头，在觉醒灵根之前，就是一名在土里刨食的农夫。

    在十六岁那年幸运觉醒了灵根，但是下下品阶的灵根太差，未能拜入所在地的门派。

    后来，他给一名散修做仆役，才得到了修行功法的传授，慢慢进入修真界。

    此人虽然灵根资质极差，但是在灵植上面却很有天分。靠着一些东拼西凑的灵植法术，和多年的种植经验，倒也成为了一名不错的灵农。

    娶妻生子之后，有了一名同样有着拙劣灵根的儿子。

    在王石头的培养下，这名儿子同样成为了一名灵农。

    三年前，王石头和儿子王胜杰一起，被刘家雇佣，负责照顾一片灵田。

    据说，好像是刘家的某位纨绔弟子闯祸，祸害了这片灵田，让灵田歉收。

    但是刘家将黑锅扣在了王家父子身上，将王家父子狠狠的收拾了一顿。

    王家父子拿出多年来的积蓄，才赔偿了刘家的损失，勉强脱身。

    现在身无分文的王家父子，迫切需要找到一个新的雇主。

    只不过，一来，王家父子的名声，已经被刘家败坏。

    两个让灵田歉收的灵农，可没有主家会雇佣。

    二来，担心雇佣王家父子，会得罪心胸狭窄的刘家。

    所以王家父子的雇佣信息虽然早早就交到了四海楼，却一直没有雇主雇佣他们。

    想到太乙门的灵田收获在即，孟章也顾不得许多，让胖执事将人带到了自己的面前。

    王石头一看就是那种憨厚老实的老农民，王胜杰是一名有点腼腆，在外人面前还会害羞的老实孩子。

    几句简单的交谈，孟章判断出父子两人的灵植技术，确实很不错。

    两人都是炼气三重的修为，虽然修为弱了一点，但也不是太要紧。

    他心通读取的信息，两父子都是表里如一，没有什么心眼的老实人。

    在附近的筑基家族之中，刘家可是以阴毒出名，是出了名的毒蛇。

    不过，孟章估计，自己就是雇佣两名灵农而已，刘家应该不会太过分吧。

    退一万步说，就算刘家觉得伤了面子，难道还会打上门来不成？

    太乙门好歹也是双丰谷的附庸，每年的供奉不是白交的。刘家要面子，霸道的双丰谷更要面子。

    想到这里，孟章也不再犹豫，决定就雇佣眼前的两父子了。

    已经差不多穷途末路的两父子，自然没有别的选择，反而对孟章千恩万谢。

    在四海楼那名胖执事见证下，双方签订了一份契约，约定了双方的权力和义务。

    孟章并没有借机压价，反而是用一个很公道的价格，雇佣了这两父子。

    通过四海楼的中介，孟章也购买了大量凡人食用的粮食，一些日常用品等。

    在无尽沙海这地方，由于环境险恶，凡人之间的商业往来很少，金银之类自然用处不大。

    孟章明明只是购买一些凡人用品，却要用灵石结账，让他有点觉得不值。

    这么多东西，孟章一个人可带不回去。

    于是，他拜托四海楼联系商队。

    契约签订之后，孟章还有事要办，干脆将两父子带回自己租住的旅店，让他们暂时住下。

