    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“周捻青带着抓到的那个人去了李家！这件事真的和我们周家无关，都是周捻青个人所为，请前辈放我们一条生路！”中年女子汗如雨下，嘴唇哆哆嗦嗦，却一个磕绊都不敢打。

    　　

    　　至于说什么和周家无关，林逸压根就不会相信，真要是和他们没有关系，刚才就不会说丘水山庄的余孽那句话！

    　　

    　　当年屠杀丘水山庄，周家就算不是主犯，也必定逃不脱一个从犯的身份。

    　　

    　　“哪个李家？在什么位置？”林逸微微皱眉，连续两个地方，居然都没能找到李政明，时间已经浪费许多，继续这样下去可很难保证他的安全了。

    　　

    　　“北岛长老会李水高的家族，李家山庄在北岛西面，往那个方向去就能看到！”中年女子不敢有丝毫怠慢，快速的把话说完，然后忐忑不安的看着林逸，希望他能够赶紧去李家找麻烦，就这样放过周家的人。

    　　

    　　“蓝古扎，废了那老头，带着这女人去李家！”林逸没时间耽搁，周家必须除去，但比起李政明来，就算不上什么大事了，等救出正主，再交给他自己决定怎么处理。

    　　

    　　反正周家的精锐已经全军覆没，早一点晚一点对付他们都无所谓。

    　　

    　　蓝古扎答应一声，很是干脆的把那老者的修为废去，然后提着中年女子和林逸一起往北岛的西方飞掠而去。

    　　

    　　“把李家的情况跟我说一说！”林逸的真气将身前的疾风全都挡住，转头看向蓝古扎手中的中年女子。

    　　

    　　带着她，就是为了在赶到李家之前先得到一些信息，知己知彼，才能百战不殆，北岛的水也挺深，林逸可不想对敌人毫无了解，这对于救出李政明没有一点好处。

    　　

    　　这个中年女子已经认命，相当配合的回答道：“李家是最近十几年来新崛起的家族，最厉害的就是家主李水高，据说已经是开山大圆满甚至是辟地初期的存在，北岛长老会中，他都是非常强势的一个。”

    　　

    　　林逸顿时放心不少，如果仅仅是这个实力，蓝古扎就能够对付，看来救出李政明并没有想象的那么困难。

    　　

    　　特别是这个李家只是新近崛起的家族，缺乏深厚的底蕴，背后没有古老世家必有的裂海期老怪坐镇，实在算不得可怕。

    　　

    　　“这个李水高，就是丘水山庄灭门案的主谋，这件事其实知道的人不少，只是大家都心照不宣而已。说起来李水高还是丘水山庄庄主的养子，当初人家也没有亏待过他，不知道怎么回事，后来居然就带人去灭了丘水山庄。”中年女子非常配合，把这些辛秘都说了出来，或许是希望能够用这种态度打动林逸，最后求得一条活路吧。

    　　

    　　“李水高确实是个忘恩负义的卑鄙小人，听说他还是丘水山庄庄主夫人娘家的晚辈，因为家道中落来投奔庄主夫人，才会被收为养子，并视若己出，谁知道最后会招来如此惨祸。”中年女子一边说一边偷眼看向林逸，并露出很是唏嘘的表情。

    　　

    　　林逸顿时恍然，李政明原本名为邱季明，他的仇人是李水高，为什么还会改姓李而不是其他的姓氏，原来并非是要记住仇敌，而是因为他的母亲是姓李！

    　　

    　　“十几年前的李水高就已经这么厉害了吗？”林逸忽然想到这个问题，如果当初的李水高就已经是开山期，那想要暗中下手，取代李政明的父亲成为丘水山庄庄主，恐怕并非什么困难的事情，何必要闹出屠杀恩人满门的丑闻来？

    　　

    　　中年女子微微一怔，她的实际岁数自然远非中年，只不过是能够延缓衰老的时候已经人到中年罢了，所以对十几二十年前的事情还真是知道不少。

    　　

    　　比如当年丘水山庄还没被灭门的时候，李水高究竟是什么实力的问题，她就刚好知道！

    　　

    　　其实那时候的李水高只是一个无名小卒，实力更是远远无法和她相提并论，能够知道李水高，还是相当偶然的一件小事，这就不必提了，但短短十几年时间，李水高就从一个只能仰望她的蝼蚁，变成了需要她去仰望的高手，仔细想想也实在是有些不可思议！

    　　

    　　“那时候的李水高，实力不过元婴初期，仅仅是比较有天赋的年轻俊杰而已，和我当初的玄升后期巅峰比起来根本不值一提，即便是在丘水山庄，也算不上特别厉害的高手，只是没想到后来会一飞冲天，恐怕是有什么奇遇在身吧？”中年女子心中一动，忽然想到这难道就是丘水山庄被李水高灭门的原因？

    　　

    　　为什么以前就从来没有往这方面想过呢？要不是今天被林逸问起，她还是想不到这个可能性。

    　　

    　　林逸却不同，他第一时间就觉得不对，李水高实力的突飞猛进，恐怕和丘水山庄灭门案有直接的关系，正常来说，想要快速提升实力根本不可能，尤其是到了玄升期之后。

    　　

    　　李水高十几二十年就从元婴期提升到开山大圆满甚至是辟地初期，比起林逸来似乎慢的跟蜗牛似的，但和这个中年女子比比就知道这家伙的修炼速度究竟有多恐怖。

    　　

    　　这个中年女子在那个时候就已经玄升后期巅峰，将近二十年时间才突破到开山初期，速度虽然不算快，但也绝对不能算慢，可李水高呢？

    　　

    　　“你难道一点都没有听说过丘水山庄被灭门的原因吗？别和我说你们周家和那件事一点关系都没有！”林逸斜睨那中年女子一眼，周家和这事儿没关系，就不会那么积极的帮助李水高抓捕李政明了。

    　　

    　　中年女子苦笑摇头，知道自己怎么说都不可能为周家摆脱干系，干脆承认道：“没错，周家确实是有参与当年的丘水山庄灭门案，但我可以发誓，我们只是收到了一份无法拒绝的雇佣报价，派出精锐好手封锁丘水山庄逃脱的路线，并没有参与到屠杀行动中！所以对其中的内情，真的一点都不清楚。”

    　　

    　　“谁雇佣的你们？不会是李水高吧？”林逸冷冷一笑，当年的李水高，估计还拿不出什么周家无法拒绝的报价，这么想的话，难道李水高的背后还有其他什么人？

