    　　陈旭才发现自己一句下意识的话惹得江傲雪误会，笑道：“不疼，我完全没感觉！皮肉伤而已！”

    　　而此时这幕，不仅周围人见到了，白亦清也看到了，她刚刚赶到这层就见到了江傲雪给擦药的那细心体贴的模样。

    　　周围人见到白亦清，表情尴尬起来，陈旭可是总裁丈夫，这会儿，江傲雪却这般对待爱人的姿态冲着陈旭，总裁会不会大发雷霆？

    　　江傲雪没觉察白亦清的到来，陈旭却看到了。

    　　虽白亦清装作平静，陈旭还是察觉到了她目光中一闪而过的复杂。

    　　陈旭赶紧哈哈道：“还是我自己来吧！你这么擦药法，血都凝固了伤口还处理不完！”

    　　撂下话，陈旭接过江傲雪手上的药棉，咕嘟咕嘟倒上碘酒，将伤口一阵涂抹，然后简单包扎。

    　　“搞定！”弄完后，陈旭笑着起身道。

    　　白亦清上前问：“要不，去医院看看吧！”

    　　“是啊，陈旭，去医院吧！”江傲雪也说。

    　　旁人见公司里两大美女，此时都心系陈旭，也是心头各种羡慕嫉妒。

    　　陈旭呵呵道：“你们忘了吗？我自己就是医生，没事儿！”

    　　江傲雪还想说点什么时，陈旭手机响了，一看是李云扬电话，陈旭避开两人往梯道而去：“我去接个电话！”

    　　“动手的人是王启！”接通电话，里面就传来了李云扬的声音。

    　　“王启是谁？”陈旭没听过这名字，有些莫名其妙。

    　　“他是ab301f55天魁王爷的儿子！来报仇的！”

    　　“哦！有点意思，查出他在哪，我去会会他！”

    　　说完，陈旭挂断电话玩味笑了。

    　　天魁如今分崩离析，王爷一脉应该自顾不暇才对，这会儿居然找到他头上来了。

    　　而且不仅清楚知道他对江傲雪不会见死不久，对江傲雪施展的催眠手段还挺高明，摆明了王启背后有人！否则，只凭王启这死了爹的丧家犬，是万万做不到这些的。

    　　而此时，江傲雪已跟着白亦清来到了她的办公室。

    　　路上，白亦清得知江傲雪之前莫名中招，两人都想到了有可能是被催眠了。

    　　原本，白亦清觉得自己不会介意陈旭跟其他女人，但亲眼见到江傲雪对陈旭那么在乎，那副表情，白亦清忽然察觉自己想象中的不在意只是自己骗自己。

    　　“傲雪，你跟陈旭什么情况？”白亦清终于还是将话问出口了。

    　　江傲雪一阵羞涩，犹豫几秒后，她决定坦白。

    　　她不能不面对自己刚刚内心的感觉。

    　　“总裁，对不起，但希望你不要怪陈旭，我对陈旭有好感，但只是我单方面的，他什么都没做，甚至应该还不知道！”江傲雪道。

    　　白亦清沉默。

    　　江傲雪再次道歉：“对不起总裁，我只是，不想骗你，也不想骗自己！我不会跟陈旭有非正常纠葛，你相信我！”

    　　白亦清自嘲一笑：“傲雪，我们不仅是工作伙伴，而且我当你朋友，你不用给我道歉，我已经要跟陈旭离婚了！”

    　　“离婚？为什么？”听到这消息，江傲雪满心不解。

    　　白亦清一笑反问：“那你为什么又喜欢陈旭呢？”

    　　二女同时沉默。

    　　而此时陈旭已驾车到了临江别墅群。

    　　王启此时就在这别墅区最大的别墅中。

    　　此刻，王启所在的别墅里，他对面站着一名西装革履的男人，正眼神阴戾，满脸逼格的玩味摇晃着手里的酒杯。

    　　“陆大师，这次要不是你，我还真没折将这混蛋怎样，谢谢你帮忙！”王启冲陆大师举起酒杯。

    　　陆大师清淡一笑，将酒杯中的酒一饮而尽。

    　　“小事一桩，他虽是海阳和罗城的地下城大佬，但在我眼里跟小蚂蚁没什么区别！”

    　　王启哈哈道：“那是当然，我们陆大师谁啊？华国灵媒第一人！对付个痞子还不手到擒来？”

    　　陆大师轻描淡写的说：“催眠术只是灵媒其中一种，并不完全代表灵媒，灵媒包括很多，祝由、术士、巫医甚至黑巫都属其中，灵媒范围很广，常人难以揣测，我虽浸淫多年，也不敢妄称第一人，当然，虽陆某不自傲，但对付这种小喽啰还是杀鸡牛刀了！”

    　　王启道：“陆大师放心，这事之后，我答应的那些钱会如数到您的账上的！”首发

    　　陆大师淡淡点头后，去往一旁品酒，神情倨傲，一脸不想多说的架势。

    　　这时，一名王启手下急匆匆从外而来：“少爷，刚刚传来消息，针对白氏的计划失手了！”

    　　听闻这话，王启眼皮一跳：“失手？怎可能！”

    　　“是真的……”

    　　砰！就在手下准备解释情况时，别墅大门被人从外狠狠踹开，铁门直接就拍了进来，将正在同王启汇报的那人，生生拍扁在了墙上。

    　　之后，一脸邪笑的陈旭就出现在别墅门框内。

    　　见陈旭找到这里，王启先是一惊，然后冷笑起来。

    　　见有人来犯，顿时几名手下怒喝上去：“你什么人，知道这里哪吗？找死……”

    　　砰！怒喝的喽啰话没说完，就被陈旭一耳光抽飞。

    　　之后，陈旭目光盯在了王启脸上：“你就是王启？”

    　　王启心想有陆大师在旁，收拾陈旭还不裤裆抓鸟？心头哪会畏惧。

    　　他装逼的从口袋摸根烟出来叼在嘴上点着后，冷笑道：“陈旭，没想到你居然找到这来了！”

    　　陈旭淡淡道：“王启！你难道不知你父亲怎么死的？之所以放过你，是因为祸不及妻儿，但我没想到你这么不知死活！”

    　　“不知死活？陈旭，我看这词用在你身上更合适。你毁我天魁基业，杀我父亲，如今天魁分崩离析，原本该我拥有的一切都没了，我不好过，自然也不会让你好过！”王启阴狠道。

    　　“白痴，待会儿下去见了你父亲，你记得告诉他，你死是因为咎由自取！”陈旭眼里凌厉一闪。

    　　王启却一点不怕，哈哈的狂笑：“陈旭啊陈旭，你觉得我已知道你的厉害，来找你麻烦会一点准备不做么？陆大师，看你的了！”

    　　陆大师带着微笑缓缓走出，同时上下打量陈旭。

    　　“年轻人，我给你个机会自裁！否则等我动手你会生不如死！”

    　　陈旭笑眯眯扫眼陆大师：“江傲雪身上的催眠是你下的？”

    　　陆大师傲然道：“不错！”

    　　王启满脸得意：“陆大师，弄死这混蛋，让他知道你的厉害！”

    　　陆大师阴笑：“我看他挺强悍，我要将他深度催眠，抹掉意识，然后让他变成我的傀儡！杀人机器！”

    　　王启一愣哈哈道：“好好！陆大师这主意妙的不行，这样比杀了他更解恨！”

