    【棉花糖小说网】

    　　桑克善攻，力量至强，然速度受限。徐云攻守兼备，速度迅疾，犹如鬼魅！两者联手，绝佳组合！绝非简单一与一的叠加。

    　　千钧一发，狄成腰身用力，全力躲避！可徐云紧紧抓住的机会岂能无功而过，轮击双刀陡然变换方位，虽然只是简单的一个动作，却正好拦在狄成闪身前方，且彼此间距已经由不得任何人做出反击。

    　　噗尖利刀锋结结实实劈砍在狄成后背，锋利刀刃直入皮肉，只是狄成肌肉强度已经锻炼的犹如钢铁，徐云的全力出击也有几分仓促之意。钢刀只入三分，没能再做深入。

    　　吼！桑克暴怒冲至，甩动右腿铁棍般呼啸轮击，正好是在狄成全力收缩肌肉阻挡钢刀进入的关键时刻。砰！隐带几声骨裂劈裂的声响，桑克铁腿重重轰在狄成后背。

    　　身躯颤动，滂湃力量直接将其给轰的踉跄后退，直至十步之外，胸口发甜，嘴角溢出猩红鲜血。

    　　杨靖脸色骤寒，差点站起身来冲上去，可最终还是忍耐下来。

    　　“狄成，滋味如何。”桑克并未再做进攻，而是冷冷瞪视。

    　　狄成把从徐云后肩撕下的皮肉扔掉，舔了舔嘴角血迹。“还算可以，很久没尝到血的滋味了，很好，这样才像个样子，今天我们痛快大战一场！”

    　　“如你所愿！”两人同时大喝，对着狄成冲杀而去。

    　　虽然是初次联手，彼此心中也并不情愿，可身为超级格斗者，招式能力又互为补助，同时冲击之下煞意弥漫，骇人之极。

    　　刀！万兵霸主！虽然与剑相比，它难等大雅之堂，但却为所有热血男儿所崇拜。雄浑、豪迈、挥之如虎的风格更是为地下格斗赛场所推崇。砍刀、军刀、马刀、子母刀、大横刀，各种各样的钢刀被这些狂猛汉子带到赛场。可在大量用刀格斗者中，双刀徐云之名无疑是众刀之主。

    　　徐云刀法飘逸多变，隐含毒辣、刁钻，再配合其迅疾速度，让他的进攻性和防守性的综合能力足以跨入整个东南亚格斗界前十。再加上桑克这种怪力野兽，他将如虎添翼，简单的交手过后，他信心大增，气势隐隐飙升几分。

    　　两大超级王者的终于爆发出他们绝对实力，狄成初始的优势缓缓转化，从开始的傲啸出击，到如今……逐渐转作防守！

    　　“赛场幕后老板怎么说？”包厢内，头发花白的老者沉声开口，徐云和桑克联手出击所爆发的可怕势力让他感到了威胁，狄成虽强，实力强的让人有种难以接受的感觉，但要想击败桑克徐云，就现在来看，可能性却在不停下降。

    　　“幕后老板这次十分开明，他们表示之前的下注全部作废，资金将如数返回，各方可在接下来的五分钟内重新作出决定，再做下注。”保镖回道。

    　　老者微微蹙眉：“重新选择？这个难度可不算小。宣恩，你怎么看？”

    　　中年男子盯着面前大号屏幕，眉头同样蹙起，虽为老者智囊，眼光的毒辣也被很多人认同，可面对这等生死对战，他还是难以作出论断。“现在就要作出选择，难。如果再给我五分钟的时间，或许能看的清晰一些。”

    　　保镖道：“赛场方面称必须要在五分钟之内下注，时间一过，他们绝不再做受理。作为东南亚最受瞩目的赛区，他们在规矩上素来强硬，怕是到了五分钟后，真的不会再给任何人面子。”

    　　老者道：“说说你的看法吧，只是一场比赛而已，我最为看重的还是狄成这个人。”

    　　中年男子露出几分苦笑：“这可不简单的是场比赛，如果狄成失败，需要付出的代价是生命，到时候翁老想要收服狄成的愿望可是要破灭了。”

    　　老者闭了闭眼，道：“你只管说你的看法。”

    　　“如果硬要作出选择的话，我还是看好狄成，虽然目前来说他落在下风。”

    　　老者目光威凝，沉声道：“阿广，下注狄成，五百！”

    　　几乎相同的时间，各个包厢以及台下的富豪们，在赛场“五分钟”限时内相继作出抉择。只是与之前的不同，开赛之前有六成半的人选择狄成能够力挫群雄，成就五百战连胜的神话。

    　　现在，只有不足三成！

    　　“狄成，这就是你的实力吗？太让人失望了！”借助徐云挥刀*迫时，桑克爆跳而起，双手化掌，对着狄成胸口印去：“还你一掌！”

    　　砰！尽管狄成全力后移，这一掌依旧结实印实，徐云目光如炬，紧抓漏洞，趁机劈砍钢刀，两道血剑随之飞溅。

    　　狄成身躯翻腾，急速后撤，两人却步步紧*，试图将狄成*近死角。

    　　转眼十分钟已过，狄成依旧处在被动，虽然将大数进攻避开，并在狂猛进攻中给徐云桑克带来很大创伤，但自己的伤势明显要比两人多上那么几道。

    　　买狄成失败的富豪们也开始暗自庆幸，面对两头野兽的冲击，狄成终究还是差了点。

    　　“成哥，十分钟了，差不多了！”可这时候，杨靖却忽然翘起嘴角，扬声开口。

    　　狄成闪避速度陡然加速，双爪舞动，震开双刀以及铁拳，凌空翻腾，落至擂台缘边，从徐云和桑克的锁定范围内逃出。

    　　“十分钟，差不多了。”狄成擦了下嘴角鲜血，说了这句莫名其妙的话。

    　　徐云桑克相视一眼，神情有些凝重，他们可不会认为狄成会故弄玄虚。

    　　“十分钟？什么十分钟。”有位富豪小心的问向浑身散发野兽气息的杨靖。

    　　杨靖淡淡瞥了他眼，并不搭理。

    　　对于狄成的实力，杨靖再清楚不过，虽然战胜徐云和桑克难度很大，但绝对不会像这样般狼狈。狄成之所以没有持续他的主动进攻，身为最亲之人的他很容易便能猜到。

    　　狄成是想要发挥自己的体能优势，减少出手，唤起对方进攻，不间断的进攻，尽最大限度的消耗对方体力。

    　　徐云的体内支撑十二小时的持续战斗都没问题，桑克甚至可能达到十五个小时左右。可那种持续战斗绝非今天这种暴动式的出手，面对狄成，任何招式都需要拼尽全力，而且大脑持续运转，仔细考虑对方的进攻套路，更是考虑自己的后续连贯招式。体内，脑力都是极度消耗。

    　　这种状态他们绝对坚持不了半小时，而此时十分钟已经过去，体能应该做出了极大消耗。

    　　另一方面，狄成心中还是在担心茵茵安全，他怕自己如果展示的太强势，那些可能已经派去的人会毫不犹豫下手。只有自己露出弱点，让人误认为自己会在今天战死。那么派去的人应该会陆续撤回，现在……应该撤的干净了。

    　　咔嚓！狄成强压体内气血翻腾、体外剧痛酸痛，嘴角勾起，扭了扭脖子，伸出右手五指：“五分钟，你们生命最后的爆发，好好珍惜吧。”

    　　话音刚落，狄成身躯晃动，刹那间出现五步之外，微不可查的停滞之后再度动身，等众人回神时，已经出现在徐云和桑克的身后。

    　　同时刻，在场所有人的心中毫无例外的出现一抹情绪，惊悚！

    　　不是惊恐，不是骇然，而是惊悚！是那种心头发毛的惊悚！

    　　速度，还是速度！不是雷电般的极致，不是旋风般的迅疾，而是……飘！一种犹如鬼影般的飘动，看似缓慢，却眨眼之间出现在另外的方位。

    　　整个会场鸦雀无声，针落可闻，所有人瞪大双眼不可思议的盯着那道略显消瘦的颀长身影。

    　　他……是人是鬼！荒谬的念头在继惊恐之后出现心头。

    　　徐云桑克也冒出了冷汗，可他们毕竟异于常人，生死关头，迅速回神，怒吼声中返身冲击，钢刀铁拳铁腿惊雷般轰然出击。

    　　砰砰砰！激烈冲击陡然爆发，比之刚才更猛更急！可这一次，再无一人的进攻能够伤及狄成，相反不论是钢刀还是铁拳都被他拦截下来。

    　　“如果离开双刀，你是否还能如此刚猛。”冷硬的声音忽然出现在徐云身后，前面即将被他击中的狄成竟然化作虚影。

    　　心头骇然，这家伙怎么回事，怎能拥有如此速度！来不及多想，双刀急速刹止，随身出手。反应与应对能力实在是令人赞叹。

    　　然而，当双刀轮向后方时却如同劈砍在空气上，没有任何着力感。

    　　噗！！狄成身躯横移躲避，双爪却由上而下，直取徐云双手，尖利爪锋犹如铁钉在徐云手背腕部扫过。八道深可及骨的血槽陡然出现，浓烈鲜血喷溅而出，巨大的疼痛让徐云双手大张，双刀随之落地。

    　　“啊”徐云惨叫倒退，此时的双手已经血肉模糊，清晰可见森森白骨，就仿佛被铁耙扫过一般。

    　　击退徐云，狄成再度旋身，主动迎向冲杀而至的桑克，双掌前印，精准扣住两道铁拳。

    　　吼！桑克怒吼，全身力量向着双臂涌动，试图震退狄成。

    　　“你的能力也只能停止于此，可惜了！”狄成脚步轻点，旋身而起，扣住桑克双手，如同甩动麻袋般将其轮动起来。

    　　桑克心头骇然，从始至终，可从未有人能够把自己这等庞大体型轮动起来。可今天……

    　　轰！三百多斤的身躯重重砸在擂台，犹如以及铁锤轰击在鼓面，整个赛场都为之颤动。

    　　彼此情势刹那间转变，转变的令人有种大脑不能跟拍的感觉。

    　　ps：三更连发！新书上传，收藏和推荐十分重要，各位兄弟姐妹们呐，伸出小爪帮帮忙吧！

