    其实这个问题早在京都龙门事件结束之后，于枫就想调查清楚。

    当初莫晚风说是为了把北冰血疆传人将要来国内杀他的消息带回来，老黄拼着战死的代价和那名敌人搏命，录下证据之后，就通过特殊的手段保存起来。

    其中，于枫所不解的有很多。

    为什么北冰血疆的传人会想要杀他？或是说，他是怎么确定他要杀的人就是自己？

    为什么，老黄会知道这条消息？

    这两个问题一直困扰着于枫的内心，直到后来龙门事情结束之后，北冰血疆那名传人说完那些话，于枫才明白，所有的一切，皆是源自于在罗柴德家族与地魔大战的事件。

    因为一个女人。

    那名，地魔雇佣团的首领。

    所以在这份答案出来之后，以上两个问题的答案，也能缩短范围，知道他于枫是谁，又清楚得了解他与地魔雇佣团战斗全过程的势力，就是最有可能出卖他的人！

    而这样的势力，只有一个——亲眼看着战斗的罗柴德肖翰！

    虽然很不愿意去相信这件事情，但于枫只能尝试着去接受，毕竟这个世界上有许多出人意料，又让你难以接受的事情，比如你以为要好的兄弟突然间翻脸不认人，拉黑了你，比如你以为期末考得很好，结果等到发成绩的那天，被判抄袭，比如你只是在那里睡觉，老师突然跑过来和你说，你家着火了，你猛地惊醒才发现，原来只是老师想让你当众出丑。

    太多，太多，太多。

    就因为这样的事情太多，才能促使人，快速成长。

    于枫，学会了去接受一切。

    想来想去，只有罗柴德肖翰有这样的条件，从他的刀下活着，唯一一方知道他所有身份以及去向的人，答案如果是他，那么一切就顺理成章。

    从那一战的源头开始调查，以罗柴德家族的实力，想要追查到那次战斗中除了于枫之外，还有另外一名老人，这并不是一件难事。

    所以……

    于枫眯起眼睛：“需要我给你提个醒吗？肖翰先生？”

    话音一落，于枫拿出一张老黄的照片，悬空着，摆在他面前。

    “啪！”

    也就在这时。

    只听一声“噗通”。

    捷克跪下了，一双膝盖再也藏不住地跪在地上，满是忏悔。

    肖翰脸色一变，顿时想起那天晚上来自那名北冰血疆的传人所带来的恐惧，他立即看向于枫，解释道：

    “于先生，对……对不起，实在对不起，我承认，北冰血疆的人得知您的身份是……是我告诉，但那时候事态紧急，我实在没有办法。”

    “您要怪，就怪我，全都是我的错，是……”

    “别说了，王，为我承担相应的责任，没什么必要。”捷克低着头，攥紧拳头。

    接着，他从口袋里拿出一部手机，里面有一段露着声音的视频：“尊贵的狼王先生，您请看，这是当时北冰血疆的传人来到城堡威胁新王的视频，是上一任王装的监控拍下的。”

    “里面清楚地记载了所有事情经过，当时那人说，要是我们不把您的身份告诉他，他就会杀了新王，情急之下，为了保住我的王，我主动把您的身份透露出去。”

    “另外，为了给那人一个完美的答案，让他心满意足地离开，我……我瞒着新王，特地调动了罗柴德家族所有势力去查那天和您一起战斗的另外一个人，想要将他作为见面礼，送那人离开。”

    “什么？”

    一听到这话，肖翰瞪大眼睛：“捷克爷爷，你还瞒着我去调查……你……”

    “让他继续说！”

    没等肖翰把话说完，于枫一声低吼，直接打断了肖翰。

    随即，一双杀意盎然的眼睛，落在捷克身上。

    捷克有些愧疚地看了肖翰一眼，继续说道：“后来经过我们的精心调查，终于在一段公路上尘封许久的公共摄像头里，发现了一名老人送您上一辆摩托的视频，接着我们为了防止出错，特地调查了那老人的背景，最后发现，他的身份全部是伪造的，并且还是华下人……”

    “于是……”

    于枫骨头发出“咯吱咯吱”脆响声：“所以，你就把他出卖了，是吗？”

    “是。”

    捷克重重地点头，也不否认：“为了让新王能安全地活着，不管让我做什么，不管付出什么代价，我都在所不惜。”

    “那天之后，我就猜到了我这辈子的下场是什么，我也早就预料到这一天会到来，只是我没想到，会来得这么快。”

    “好在的是，新王很强，不论是格局还是智慧，远远超过他的父亲，还有他那心胸，我很放心离开，罗柴德家族在新王手中，会更加辉煌。”

    说罢，捷克从袖子里拿出一把匕首。

    月光下，匕首显得无比锋利。

    “捷克爷爷！”

    肖翰大变脸色。

    捷克：“不用拦我，我的王，这一天，终于还是来了，是该有人，为此付出代价，狼王先生，所有的事情和我家新王无关，都是我一个人办的，后果，只需要由我来承担。”

    “请您不要迁怒于罗柴德家族。”

    话音一落，捷克向于枫磕头，并且双手奉上匕首。

    意思很明了，结果生命的刀，已经递给你了，请你，杀了我，为你的恨，报仇！

    但——

    就在下一秒，于枫的一句话，却让捷克当场愣住了。

    “请我不要迁怒？”

    于枫冷哼一声：“我有什么资格，替老黄决定，要不要迁怒？”

    “人都是自私的，这没有错，为了活下去，出卖别人，这也没有错，可这样的理由，不是你们用命还，就能解决得了的。”

    “不管你说得是真的也好，不管你是不是替人顶罪也好，既然你承认，你确实该死，起码在我看来，你必须死！”

    “因为这样，我才能向我这位老朋友的家人交待，但，我没有资格为他做任何决定，毕竟……”

    “这个世界上在意老黄的人，不止我一个！”

    “一组上上下下全体成员，他的家人，他的两位女儿，还有那些被他拯救过的国人。”

    “你该给他们一个交待。”

    “我，没有资格替这么多人做决定。”

    听到这话，捷克抬起头：“愿意接受狼王大人任何安排。”

    于枫点点头，背过身朝向大海：“办完这里的事情，你和我一起回华下，到时候是生是死，一组，会给你一个结局！”

    ……

    笔：突然有紧急的事要处理，欠下一章，明天补回来！

