    就在刚才爆弹的时候A点内还有四个脚步，这会儿就算T方急速转点，这会儿最多跑到匪二楼位置，如果CT速度够快的话还能追得上T方补B的脚步。

    顾峰切刀回身就准备去VIP钻狗洞。

    刘坤本来就待在VIP里面，这会儿正好从VIP跳到了B小，警家的两名CT也赶紧从警家回防B点。

    但是顾峰刚回头走了两步，心中就总有种莫名的感觉，他就莫名其妙的觉得A点里面还有人没有走。

    顾峰是一个很随性的人，不然也不可能像顾雨说的，干其他工作但凡觉得有一点不顺心就直接放弃，所以这个时候的顾峰就遵从了自己内心的感觉，切出手枪回头了。

    此时赫然就有一名T正端着手枪静步从跳台下拉出来。

    甩动鼠标，瞄准，开枪。

    “嘟。”

    “噗歘！”

    连清使用USP消音版击杀了八毛。

    顾峰傻了，被秒了的八毛也傻了。

    顾峰是没有想到自己的这种感觉居然是真的！

    八毛则是感觉不可置信，自己明明是听到顾峰的回防脚步才拉出来的，而且自己全程静步，这个人怎么就突然回头了？

    就硬锁？

    而在顾峰没有注意到的直播间里，有好几条弹幕在顾峰这波操作之后就滚动了起来。

    【？？？？】

    【开了？】

    【啊这？】

    【这特么是什么操作？主播都不演一下的？】

    ……

    当然，由于长时间的直播没人看，顾峰已经养成了打游戏的时候很少看弹幕的习惯，所以自然也就不知道现在弹幕上出现的节奏。

    不过无论两人和直播间的观众们怎么惊讶，对局还在继续，距离C4爆炸的时间也在逐渐迫近。

    顾峰切刀老老实实的钻狗洞回防B点。

    此时双方人数来到4比4平，但是CT方此时没有获得T方任何的有效信息，而T方却能够大致猜出CT的回防路线。

    总结一下就是这个回防特别难打。

    此时CT的站位是B小一个，超市三人。

    唯一的好消息是T方此时应该已经将道具全部丢完了，并没有丢道具延缓CT进攻的势头。

    顾峰这一局没有甲，也知道这么耗下去基本这一局就没了，于是端着USP直接从超市窗口跳了出去。

    此时T方的站位比较分散，B二楼一个架后点，沙发藏了一个，另外一个躲在了E箱墙角，还有一个藏在白车靠近包点的外围。

    顾峰跳出去之后E箱墙角蹲着的T就开枪了，但是一枪没有打中顾峰，顾峰几乎是瞬间反应了过来，拉枪锁头。

    “嘟嘟嘟……”

    “啪，啪啪。”

    小玥玥使用格洛克18爆头击杀了连清。

    顾峰：……

    顾峰敢肯定，自己刚刚定位到了对方的头了，但是这个B第二枪打自己身体上了，自己枪口被打得上挑了，后续的三枪都没有打中。

    就很气，贼气！

    “E箱一个。”在怎么气，顾峰都得先报完点再说。

    最后这一局CT方的回防并没有成功，占据了绝对的地利优势之后T方众人并没有给CT任何拆包的机会，最后炸弹爆炸，T方经济起飞。

    上半场第二局顾峰的经济来到了全队最高的3000块。

    想了想，在地上丢了两把印着天禄贴纸的P250，顾峰自己起了一把CZ75。

    也没管这两把P250谁拿走了，顾峰等到倒计时一结束就往A1走。

    上半场第二局的手枪局按理说是尽量与对方保持一定距离，因为手枪局获胜的队伍如果要买投掷物道具的话是不足以让获胜的队伍全队起长枪的，所以一般来说获胜方会起冲锋枪或者喷子来养自己的经济。

    但是顾峰并不知道这些弯弯绕绕，他的想法里就是管你枪法如何精准，我自一颗秒你。

    拉出A1之后顾峰第一枪位并没有发现敌人，同时也没有听到什么脚步。

    顾峰按住了shift静步缓缓向着匪家方向摸排。

    但是一路上都没有听到什么声音，对方也没有要在A点留一个人做动作的意思。

    顾峰见此并没有第一时间报点，而是等自己到了匪家发现没人之后才说道：“我摸到匪家了，没有看到人，注意B点。”

    听到顾峰这个信息，而且小地图上也能看到顾峰此时已经到了匪家位置，原本防守警家位置的银城show转身就去了B点加强防守。

    顾峰则是一直静步向前走，顾峰虽然不经常当老六，但是也是知道大脚步在匪家往B方向走的话，中路沙袋位置是能听到匪家脚步的。

    所以一直等到顾峰来到了匪二楼的时候才准备大脚步向着B走。

    但是又是这种所有人都没有想到的时刻。

    “Bomb has been planted！”

    待在B点的CT与中路的CT，匪二楼下的顾峰都沉默了。

    就特么离谱，对面搁这儿打职业呢？

    顾峰也没有说什么，闷头又从匪家方向重新回防。

    这一局如同上一局的回防一样，CT方的队员心里知道这个回防基本上没法打，过来也只是尝试看看能不能下把枪而已。

    顾峰又从匪家大脚步跑到了匪家斜坡位置，此时距离C4爆炸时间已经过了近半，顾峰走过来一路上都没有见过敌人，索性就直接跳到了匪斜坡的花坛上的非预瞄位尝试看看能不能断枪。

    CT方的另外四名队友与对面的T拼了两拨枪，依仗着顾峰发的两把P250，四人用命换掉了一名T手里的AK47，不过也就此而已了。

    等那名T死了之后立马就有一名只起了甲的T将AK47捡了起来。

    那些T的撤离路线十分稳当，全部都跑到警家蹲着，导致顾峰最后没有断到人。

    不过问题不大，只是输了一个手枪局之后的后遗症罢了，比赛很快来到第三局。

    攒了两局经济的CT还是起不了全枪全弹，但是起个全枪全甲带一半投掷物还是没问题的。

    顾峰起了M4加半甲和一颗烟一颗闪之后就剩下50块钱。

    三叶直接起了个半甲大狙。

    刘坤则是全甲法玛斯配全弹。

    大师兄小蜜蜂家全甲全弹还有个钳子。

    银城show则是全甲加M4A1消音版，没有道具。

    第三场一开始顾峰就跳上了A点短箱，这是一个可以架住A2楼出口的非预瞄位，A1出来的T不走到短箱近点也发现不了这里藏着个人。

    队友们则是很常规三A两B的开局。

    不过T方就像是真的在当做职业比赛来打一般，保持全场静默。

    CT这边也没有人出去侦查拿信息，只是刘坤手里捏着颗闪在B点白车位置一蹦一跳的侦查B二楼。

    T方的想法很简单，这种局的CT一般都会有人前压侦察，他们就散开守在地图各处等着CT前压，然后拿人数优势。

    PS.要签约了，想投资的抓紧。

