    564、艾斯和鸣人

    自顶上战争，白胡子战死，白胡子海贼团就开启了没落之旅，失去了白胡子，整个海贼团丧失了大半实力。

    在这样一个老爹收儿子组建的团队之中，老爹十分合格，一直在保护着自家的儿子，但也是因此，过度的保护，使得白胡子海贼团各番队长的战斗力都只能算是差强人意。

    顶上战争之后，白胡子海贼团所占领的地盘，也面临着四方大海贼的觊觎，疲于奔命，所有的附属海贼团都迎来挑战，各自为战，也促使白胡子海贼团嫡系部队孤军奋战，直面黑胡子。

    从结果来看，残余的白胡子海贼团彻底是失败的，但过程，也同样给黑胡子造成很大麻烦，各有损伤，在一场大战之后，仅存的部分白胡子海贼团成员迁入红发香克斯地盘，以图东山再起。

    这种情况，瞒不过香克斯，他装作不知道，也乐意看到马尔高等人日后能给黑胡子使绊子，暗地里照应依旧不少，特别是艾斯抵达之后。

    这一窝，就是几年，一步步看着黑胡子风风光光占领白胡子地盘，看着黑胡子拿下夏威夷群岛，说不着急绝对是假的，可衡量了双方实力对比，只能继续苟下去，一苟就苟到了今天。

    被黑胡子海贼团发现，看情况，对方还打算跨过地盘追击，斩尽杀绝。

    这样的状况，激起了白胡子海贼团残余强者的愤概，一个个都存了拼命的心思。

    “香克斯带走了嫡系，那些附属的海贼团哪怕有心? 也无力阻挡黑胡子的肆虐? 不过，拖延一些人还是可以做到的！”

    马尔高的发言让一群人点点头? 谁也没有去阻止附属海贼团的送死之旅? 这已经事关海贼团的荣誉，明知道黑胡子很可能就是为了他们而来? 红发海贼团附属的海贼团也不会丝毫犹豫出征。

    “我们是否可以联系到木叶海贼团，他们这段时间和黑胡子海贼团打得很激烈！”

    钻石乔兹的提议让众人沉默下来? 内心的高傲? 不允许他们求助外人，可眼下已经抛弃生死，很可能是最后一次直面黑胡子的机会，都不想错过? 都想着能够借助更多的势力来对抗黑胡子? 争取哪怕一丁点机会。

    “我去吧！”

    一直沉默的艾斯站了起来，他感觉这种丢脸的事情，还是由他这个罪人来做，也必须由他来做。

    “艾斯！”

    马尔高担忧的看了艾斯一眼，想要劝阻? 换成自己接手，临到中又咽了下去。

    艾斯? 是如今白胡子海贼团之中，唯一一个拥有王者气概? 有着霸王色霸气的海贼。

    白胡子陨落之后，一直没有真正的船长己任? 不说服众的问题? 皇副马尔高服众没问题? 可新接受的船长若说连霸王色霸气都不具备，‘白胡子海贼团’这个称号，就将成为笑话，这是所有人都不能接受的，也就这么拖了下来。

    等到艾斯重新返回白胡子海贼团，原本大家伙想着，将艾斯推上船长宝座，结果，艾斯不愿意接手；

    他的想法很简单，不能夺回白胡子海贼团的地盘，接受船长根本没有任何意义，况且，在他心目中，白胡子海贼团的船长，只能是白胡子。

    “马尔高，这些年，我们虽然疯狂的锻炼，但面对黑胡子本人，我们依旧缺乏机会，送死，我们都不怕，但如果死了，还不能给老爹报仇，那就白死了！

    木叶海贼团和黑胡子发生大战，刚好是天然的同盟，我们的目的是一样的，相信他们也会乐意和我们结盟！”

    艾斯心里，已经做好了被侮辱的准备，作为老牌四皇没落后代，和一个新崛起的海贼团结盟，以海贼的性格，不疯狂讽刺才怪了。

    他心里已经设计好了对方的台词，比如‘这不是四皇白胡子海贼团吗？哎呀呀，怎么这么凄惨啊？”等等。

    马尔高也是这么想的，他们哪知道木叶海贼团根本就不说海贼王世界本土人士，长久结盟，或许木叶还会考虑，短暂结盟，卡卡西等人绝对十分热衷，目标一致，有什么不能合作的？

    借助着红发香克斯情报渠道，本身又在香克斯地盘，找到木叶海贼团很容易，艾斯乘坐一艘小船，登录港口，朝着城内走去，在一家旅馆之中，找到了旗木卡卡西。

    “哎？你是艾斯？那个海贼王哥尔·D·罗杰的儿子？是不是真的？”

    艾斯还没出口，一旁漩涡鸣人就插嘴进来，一脸好奇的看着艾斯，脑袋左右摇摆，似乎要看看艾斯有什么不同。

    艾斯很想发火，这几乎就是他唯一的禁忌，一见面就迎面揭伤疤，太过分了吧？

    鸣人左右扫了几眼，看到艾斯沉默，就当是对方默认了；

    “也没什不同嘛！对了，你们白胡子海贼团还在吗？”

    艾斯蹭的站了起来，这简直就是当面打脸了，咱没落是没落了，可你什么意思？是说我们灭绝了吗？

    “我们要去打黑胡子海贼团，要不要一起？”

    漩涡鸣人根本不管其他，看到艾斯站起来，直接发出邀请，使得艾斯楞住了，他看到鸣人眼中真诚的邀请，才发现对方方才那些话，根本就不是故意为之，而是真出于好奇罢了。

    “听说你悬赏10亿贝利，好厉害，我现在才3000万贝利的悬赏！你是怎么做到的？不会是杀了很多村民吧？”

    漩涡鸣人最后的狐疑改变了他的双眼，从好奇变成了怀疑，再到厌恶。

    “胡说，我才没有杀害村民！是……”

    艾斯才发现自己居高的悬赏价格，多半是因为自己是罗杰的儿子，而非自身的影响力和战斗力。

    “这样吗？那你好厉害！我们马上就要出发去打黑胡子海贼团了，你要一起吗？”

    鸣人的再次邀请，其他人也都好奇的望着他，艾斯这会才有空扫过其他面孔，看着三个壮年人带着一群和路飞略小一些的小家伙，又感觉不怎么靠谱。

    “我们可是很强的！”

    卡卡西等人都没有开口的意思，由着鸣人和艾斯交谈，对卡卡西他们而言，拉上艾斯，也不错，一个艾斯，绝对是海贼王世界天大的情报来源地，比他们找任何人打听情报都靠谱，和黑胡子海贼团世仇的身份，也必定对黑胡子海贼团更加了解。

    “我是代表白胡子海贼团来和你们结盟的！”

