    “谁？”

    突然龙炎目光一凝，猛地扫向远方喝道。

    哒哒哒！！！

    这时一阵阵沉闷的脚步声响起。

    一股无形的杀机笼罩着这片区域。

    当即龙炎，雷魔王等人眉头都是一皱。

    他们目光透着警惕的神色扫视着四周。

    咻咻咻！！！

    就在这时，十把特殊材质打造的黑色镰刀直接化作死神之刃突兀出现，直接朝着楚风爆射而去。

    这十把黑色镰刀的刀柄处链接着一根长长的锁链。

    镰刀中蕴含着恐怖的力量，撕裂空间而来。

    砰砰砰！！！

    龙炎等人直接出手，将这些镰刀给击飞出去。

    刷刷刷！！！

    这时十道身影爆射而出。

    他们的手中抓着镰刀上锁链的另外一段。

    随后他们挥动手中的锁链。

    这十把黑色的镰刀宛如一条条游龙朝着楚风轰杀而去。

    其中蕴含的威力恐怖至极。

    楚风直接挥舞着黑金古刀，强势和这十把镰刀击在了一起。

    刀刃之间碰撞迸射出刺耳的金属轰鸣声。

    一阵阵火花摩擦迸溅而出。

    “喝！！！”

    这十人厉喝一声，他们手中的锁链一甩。

    这十把镰刀竟然交至在一起，化作一把死神之刀，朝着楚风劈斩而去。

    “破！！！”

    楚风爆喝一声。

    他挥舞着黑金古刀直接和这死神之刀狠狠地轰击在一起。

    一道空爆声传出，恐怖的劲气能量四射开来。

    剑魔，骷髅，龙炎他们的身子都是连连后退着。

    噗！！！

    这时楚风一口鲜血喷出。

    他身子连连后退着。

    楚风猛地半跪在地，手中的黑金古刀插在地上。

    “少主！！！”

    “主人！！！”

    龙炎和雷魔王直接对着楚风叫道。

    “你们是什么人？”

    随即龙炎一脸冰冷的看着这十人喝道。

    他身上爆发出一股滔天的火焰。

    恐怖的元丹之威爆发出来。

    “十殿阎罗！！！”

    这十人冷漠道。

    “你们是地狱的人？”

    龙炎看着这群人冷道。

    “地狱！！！”

    而楚风眼中闪过一抹精芒看着这十人。

    他之前已经领教过几位地狱强者的厉害。

    根据其姑姑所说，

    这地狱乃是隐藏在华国之中一个十分可怕强大的势力，专门针对楚家的。

    “杀！！！”

    这十人冷漠的喝道。

    他们再次朝着楚风冲去。

    “想对付少主，先问问我答不答应！！！”

    龙炎冷喝道。

    他身上爆射出三道金色光芒。

    这龙炎体内的武道元丹显然凝聚出三道武道金纹。

    他直接爆发出无上的威势。

    滔天的火属性元气从其体内爆发出来，化作一把火焰长枪。

    龙炎直接和这十殿阎罗激战在了一起。

    轰轰轰！！！

    双方一激战，就进入了白热化的状态。

    一连串的轰鸣爆炸声响起。

    无尽的能量宣泄开来。

    四周的虚空都被轰爆了。

    这十殿阎罗十分的强大。

    每一个都比宇文化及强。

    但龙炎身为十二狂将中前五的超级狂将，又是稀有的属性武者。

    他的一身实力同样强大至极。

    之前在铸剑山庄上。

    龙炎对付那位丹王殿的人并没有使出真正的实力。

    这一次，龙炎则是将其真正的实力展现出来了，恐怖至极。

    就连楚风看着龙炎爆发出来的实力，都是惊叹不已。

    轰隆隆！！！

    无尽的战斗声传出。

    这十殿阎罗不断挥舞着手中的锁链。

    这锁链一段的镰刀直接从龙炎各个方向冲去，瞬间就将龙炎给缠绕住了。

    当即这十人手中的锁链一拉。

    龙炎就被死死的缠绕住了。

    龙炎一挣扎，这锁链坚固无比。

    “地狱之火！！！”

    这十殿阎罗厉喝道。

    他们身上突然燃烧出一团森幽的火焰。

    这火焰直接顺着锁链就朝着龙炎焚灭而去。

    “小心！！！”

    看到这，楚风神色一变，直接叫道。

    “哼，想用火灭我，可笑！！！”

    龙炎冷哼道。

    轰！！！

    一股恐怖的气息从龙炎体内爆发出来。

    方圆百里内的天地元气全部蜂拥而来。

    而龙炎犹如鲸吞大海一般，将这恐怖的天地元气给全部吸收掉了。

    随之龙炎一双眸子迸射出两道可怕的火焰。

    “焚天之域！！！”

    他神色冰冷的喝道。

    刹那间，无尽的火焰从龙炎身上席卷而出。

    朝着地面八方扩散开来，形成一个恐怖的火焰领域。

    这可怕的领域直接将他和十殿阎罗全部笼罩在其中。

    “焚天灭地！！！”

    龙炎再次怒喝道。

    这可怕的火焰领域中，顿时充斥着焚灭天地的火焰。

    这十根锁链和黑色镰刀瞬间就化作齑粉。

    汹涌澎湃的火焰疯狂朝着这十殿阎罗席卷而去。

    而这十人的脸色也是一变。

    他们直接催动这森幽的地狱之火和龙炎爆发出来的滔天火焰进行抗衡。

    他们的地狱之火虽然不是一般的火焰。

    但奈何面对着龙炎将方圆百里内的天地元气都化作的火焰，却是显得势单力薄，根本难以抵挡。

    龙炎乃是火属性武者，体内的元气乃是火属性元气。

    其修炼的元气可以化作火焰。

    而龙炎则是将这火属性元气修炼到了一个极致的地步。

    使得这元气化作的火焰恐怖至极。

    更是领悟出一个如此强大的领域。

    在这领域之中，龙炎便是火焰主宰，可以焚灭天地一切。

    楚风看到这一幕，其目光闪烁着。

    他修炼的天地造化诀中有九种力量。

    其中一种力量便是火焰，而且他对火之力的领悟达到了大成的阶段。

    但此刻他却发现自己对于火焰的运用和掌控和龙炎相比，却有着很大的差距。

    楚风并没有真正的领悟到火焰的运用掌控。

    无法将火之力化作的火焰施展到极致。

    如若他能和龙炎一般将火焰领悟运用到这种地步。

    他就算不动用镇天印也足以对付宇文化及了。

    这一刻，楚风才意识到。

    他对于自身所掌控的几种天地力量并没有真正意义上的领悟和掌控。

    “看来是要找个机会好好沉淀一番，来一次真正意义上的领悟掌控！！！”

    楚风喃喃自语的说着。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声传出。

    这可怕的领域消散掉。

