    一剑出，天地似乎寂静，时光宛如停止，万世宛如凝固。

    　　在这刹那之间，不知道有多少敌人保持着在这刹那之间的动作，有人冲了过来，有人跳跃而起，也有挥剑格挡……

    　　就在这一剑的刹那之间，真神这样的存在感觉到心一寒，本能让他知道有危险，但，这一切依然是迟了，那怕本能让他知道有危险，但这已经是无济于事了，因为李七夜的一剑已经挥出了。

    　　一剑挥出，乾坤已定，这一剑是世间最快的一剑，超越了一切，时光在这一剑之下也慢如蜗牛一般地爬行。

    　　“啪、啪、啪……”的一声声响起，只见一个个头颅滚落，一剑挥出，一下子斩断了上千个敌人的头颅，而且这一剑太快了，被斩断脖子的人依然没有感觉，身体依然一直往前冲、或者是跳跃而起，又或者挥剑格挡。

    　　当他们的头颅落在地上的时候，这个时候还看到了自己的身体在往前冲去、又或者向天空飞跃而起，又或者正好看到了自己的脚根……

    　　一剑快到无法形容，刹那之间斩断了上千敌人的脖子，甚至他们都还不知道是怎么一回事。

    　　在下一刻，他们落在地上的头颅终于看到了鲜血从斩断的脖子处喷涌而出，宛如是喷泉一样，上千个人是如此的鲜血喷涌而出，这样的一幕实在是震撼着人心。

    　　“不——”在这个时候，落于地上的头颅想大声尖叫，但他们嘴巴张得大大的，却一点声音都发不出来。

    　　“砰、砰、砰……”一声声响起，只见这一具具的无头尸终于全部摔落在地上了，鲜血一下子染红了泥土，在地上汇聚成了溪流。

    　　这一切发生得太突然了，甚至可以说没有人看清楚李七夜是怎么样出剑的，但就这样他手中的竹剑一挥出，便斩杀了上千的敌人，这些被斩杀的人中有剑冢的强者、五圣国的高手还有跟着周志坤而来的大教长老……

    　　他们不论是真皇实力，还是真圣实力，甚至是真神实力，都死在了李七夜的一剑之下。

    　　更为恐怖的是，李七夜手中的不是什么绝世之兵，也不是什么祖器，它仅仅只是一把竹剑而已，就是这样的一把竹剑，就一下子斩杀了如此多的敌人。

    　　当不少人回过神来的时候，通体发寒，不由打了一个冷颤，甚至有人回过神来之后，不由“呕”的一声呕吐起来，被这冲鼻而来的血腥味吓得魂都出窍，胆汁都吐出来了。

    　　“砰——”的一声响起，就在这刹那之间，只见平城公子杀了五圣国的诸多强者之后，瞬间杀得五圣国的皇帝无还手之力。

    　　“铛——”剑吟不止，只见在这刹那之间平城公子手中的竹剑光芒照耀，化作了一把吞吐着神芒的神剑，古朴大方，神圣无上，神威凌天。

    　　面对这一剑的绝杀，五圣国的皇帝狂吼一声，出手便筑起了神墙，欲挡住平城公子的这一剑，但无济于事。

    　　听到“砰”的一声巨响，平城公子的一剑瞬间刺穿了这堵巨墙，一剑刺穿了五圣国皇帝的喉咙。

    　　五圣国皇帝一双眼睛睁得大大的，当平城公子收剑的时候，鲜血“噗”的一声从喉咙喷涌出来，他的身体仰面栽倒在地上。

    　　“不行，我还是杀少了。”平城公子回头一看，见李七夜一剑杀了这么多敌人，他也为之咋舌，他一口气祭出了那么多的竹剑，所杀的人还不如李七夜多。

    　　“我来也——”平城公子长啸一声，一剑翔空，向站在远处的夏郡主杀去，夏郡主虽然下令他们剑冢的强者围杀李七夜他们，但她却是离战场最远的人。

    　　“退——”见到平城公子一剑杀来，保护在夏郡主身边的高手大喝一声，纷纷出手欲挡平城公子。

    　　但平城公子大笑一声，另外一只手握着一把竹剑，竹剑一扫，宛如天剑降下，每一剑都有着凌天之威。

    　　“啊、啊、啊——”一声声惨叫响起，这些高手根本就挡不住平城公子，一剑便刺穿了他们的喉咙。

    　　夏郡主被吓得脸色煞白，急速后退，尖叫一声，说道：“师兄，求我——”

    　　“铛——”的一声剑吟，就在这一刻站在远处的剑尊出手了，他长剑还未出鞘，剑气浩然，化作了一把天剑，瞬间跨越万里，斩向了平城公子。

    　　“剑尊，我领教一二。”面对剑尊出手，平城公子笑容灿烂，一拍背上的麻袋，听到“铛、铛、铛”的一声声剑吟响起，瞬间飞出了几百把竹剑。

    　　“大罗剑荡——”平城公子一声长啸，只见这一把把的竹剑瞬间形成了一个巨大的剑环，剑环轮转，封绝万域，瞬间挡住了剑尊斩来的剑气，听到“砰”的一声响起，剑气四逸，冲击八方。

    　　“嗤——”的一声响起，鲜血溅射，平城公子的一剑已经刺穿了夏郡主的胸膛，她一双眼睛睁得大大的，不敢相信，甚至她大师兄剑尊出才都未能救下她。

    　　平城公子别看他平日里是笑容灿烂，说话很亲切，也很平易近人。但是一旦出手的话，那绝对是杀伐果断，不会有丝毫留情，瞬间斩杀自己的敌人。

    　　“平城，你过了——”此时剑尊也震怒，厉喝一声，当剑尊一怒之时，只见剑焰冲天，扫平了天空上的云雾，宛如一把巨大无匹的神剑冲天而起，斩断九域。

    　　剑尊一怒之下，狂暴的剑意瞬间虐肆着天地，让在场的所有人都脸色大变，都不由纷纷后退，神态骇然。

    　　“过了又如何——”平城公子笑容灿烂，竹剑一指，徐徐地说道：“若是剑尊要战，平城奉陪到底，看剑尊之名，是否浪得虚名。”

    　　平城公子这话让在场的人都抽了一口冷气，平城公子也的确是霸气，当然这也让人有所期待。

    　　平城公子名列三公子，而剑尊乃是刀剑双绝之一，大家都想知道刀剑双绝与三公子究竟谁更加强大。

    　　“好，成剑你——”剑尊一声长啸，“铛”的一声响起，就在是刹那之间，长剑出鞘，长剑一出鞘，照耀十三洲，雪亮无比的剑芒照得让人争不开双眼。

    　　“那就来一战。”平城公子大笑，依然是笑容灿烂，竹剑纷纷瓦解，竟然成为了道纹，在这刹那之间，平城公子手中所握的剑不再是竹剑，而是一把道剑。

    　　“砰——”的一声响起，在这刹那之间，平城公子与剑尊两个人瞬间冲向天空，瞬间对了一招，两把剑硬碰硬，星火溅射，宛如星球炸开一样。

    　　对于平城公子与剑尊之间的一战，李七夜一点兴趣都没有，他只是轻轻地吹了一口气，吹落了竹剑上的那一滴鲜血。

    　　此时李七夜笑了笑，向周志坤走去，他一剑斩下，并没有取周志坤的性命。

    　　看着李七夜一剑斩杀了上千敌人，这下子把周志坤吓傻了，因为他从来没有见过如此恐怖的一幕，如此恐怖的一剑，吓得他都差点尿裤子了。

    　　当李七夜回过神来的时候，他脸色煞白，整个人都被吓得魂飞魄散，一边后退，一边尖叫：“你，你，你，你想干什么——”

    　　此时，在场不少修士强者都望这边望来，大家都不由屏住了呼吸，对于很多强者高手来说，以周志坤那微不足道的道行，那是根本算不了什么了，让他们忌惮的是他身的靠山。

    　　而此时他身后的靠山就在不远处，也就是沐少主的老朴樊贵兴！

    　　“不干什么。”李七夜不急不慢地向周志坤走去，淡淡地笑着说道：“我考虑一下，是不是把你的皮剥下来，让你见识一下我的残忍手段。”

    　　“你，你，你，你，你不要乱来——”周志坤尖叫一声，说道：“我，我，我，我樊老可是在这里的。”

    　　此时周志坤真的是被吓破胆了，一连后退，一边尖叫。

    　　“那又怎么样？”李七夜淡淡一笑，说道：“我要剥你的皮，只怕谁在这里都没有用。”

    　　周志坤真的被吓坏了，转身就往樊贵兴那边跑去，他可以说是使尽了吃奶的力气了，一边跑一边尖叫：“樊老，快，快救，快救我，杀了这个恶魔——”

    　　事实上樊贵兴一直都看着这一边，见周志坤往这边逃来，他的双目一冷，冷冷地看着李七夜。

    　　此时所有人都看站樊贵兴，因为他是沐少主的老仆，比起周志坤这种使徒来，他与沐少主的关系那就非同小可了，他可是跟着沐少主从上面下来的，是他们沐家的家奴，也是一尊真神。

    　　可以说，樊贵兴的地位不知道比周志坤要高出了多少，他的话在某种程度上能真正代表着沐少主。

    　　别人对于周志坤这种狐假虎威的小辈，心里面有可能是不屑一顾，但是对于樊贵兴，这的确没有人敢真正的怠慢，心里面都不由为之恭敬。

    　　这不仅仅因为他是一尊真神，也不仅仅他是沐少主的老仆，更是因为他是沐家的人，从上面下来的，在沐家呆了一辈子。

    　　这样的身份地位，那不是沐少主从万统界所招揽来的那种仆人、使徒所能相比的。

