    不到十分钟，赵诚他们到了心导管手术室。

    手术室门前一片混乱，护士和医生面色慌张，脚步生风，每个人都恨不能长一双翅膀。

    患者家属等在门口，脸色苍白，不敢上前也不敢说话，生怕打扰到正在工作的医生们。

    赵诚从他们身边走上前，快步走进手术室。

    此刻，手术室里摆放一个巨大的屏幕，上面播放刚才的手术过程。

    赵诚看到半透明的心脏，纵横交错的血管让人感到不适，其中，有一条导丝在心脏里来回穿插，好像再找机会前进。

    赵诚看了一会儿，发现心脏上的血管有血液扩散的迹象，很显然是捅破后，又被修好了。

    此时，主刀医生张主任满头大汗，衣服也被汗水浸湿，至于他身边的护士，则不停地为他擦汗。

    “这个也不行，血管太细，转弯又多，导丝根本就穿不过去。”

    “糟了，我把所有的血管都破坏了，现在没有可以通行的血管。”

    “都三个小时了，再这样下去，病人就完了。”

    张主任不停念叨着什么，脸上的表情也变得愈发的低沉。

    他从业这么多年，第一次碰到这样的手术，再这样下去，患者就算不死，也会因为手术失败而身亡。

    百般焦急的时候，负责二刀的大夫看到赵诚：“主任，是赵医生！”

    听到最后几个字，张主任眉间露出喜色，他转头，果然看到赵诚站在距离她不远的位置。

    “赵医生。”

    “张主任，我过来了！”

    看到赵诚笔直的站姿，张主任有些焦急的询问他：“我记得你之前说，你会介入手术是吗？”

    “确实懂一点。”

    “那你会多少？”

    “比一般人多！”

    “比一般人多是多少？罢了罢了，你帮我看看这台手术，你看看还有没有不久的办法？我现在把所有的通路都堵死了，我是没办法了！”

    张主任一边说一边把位置让出来，试图让赵诚看清楚患者现在的情况。

    同时，他一脸期待的看着身边的人，希望赵诚能有办法。

    如果赵诚能和之前一样最好，比如胰腺炎，脾切除等等，他希望赵诚和之前一样，拯救这个错误。

    “我只能尽力而为，但是我不能确定把这台手术完成。”

    说着，赵诚看向面前的屏幕，轻声说：“能把手术过程给我放一下？”

    听到他的话，张主任连忙让护士把视频放出来。

    “快点，快点把视频放出来。”

    赵诚看了一眼旁边的护士，吩咐她：“关键部分给我普通的速度，其他部分给我开倍速就行。”

    时间太紧张了，他不能把时间耽误在这上面。

    很快，之前三个小时用最快的速度回放，最后剩下四十分钟的时候，赵诚看得十分认真，播放速度也变慢了。

    等他看完整个过程，他脑海里也构建好一个3D的心脏图，同时，所有可以穿行的通路也在他脑海中形成了一个路线图。

    不管是破损的还是未破损的，一览无遗。

    这时他额外开发的技能，说白了就是经验多了，记忆力也增强许多，身为医生，这点非常重要。

    看完手术过程，赵诚心里有些不屑：“这个医生的技术，不怎么样啊！”

    “不过这也挺正常的，这里的医疗水平，连省城都比不上，何况是别的地方。”

    至于他，所有的技术都是世界级别，觉得张主任的能力差也情有可原。

    他叹口气，看到他这个样子，张主任有些疑惑的问：“赵医生，您到底有没有办法呀？”

    赵诚看着身边的人点头，一边说：“我看了一眼，正常来说，所有通道都被破坏，本质上讲，没有穿透的通道，不过……我看到另外几条没有被破坏的地方，可以试试。”

    赵诚属于世界级别的医生，很多病例，别人不知道的，他知道，别人做不了的手术，对他来说轻而易举，这一次也是一样，张主任走不了的通道，不代表他走不了。

    张主任一脸惊喜地看着赵诚：“你说的是真的？”

    从早到晚，这是他听到的最好的消息。

    赵诚看着身边的人点头，随后开始做术前准备。

    做完这一切，手术正式开始。

    看到赵诚走过去，所有医生护士纷纷既紧张起来。

    他们一点也不怀疑赵诚的能力，但是，他们也不知道赵诚到底能不能做好这个手术，对他们来说，这一切都是未知的。

    就在他们觉得奇怪的时候，所有人的表情由一开始的紧张变得佩服。

    他们没想到，赵诚竟然这么厉害，或者说，他们被赵诚展现出来的技术惊到。

    他的速度非常快，导丝好像被施了魔法，在血管中来回游动，他动作快的好像水中的游鱼，更让人吃惊的是，他穿丝的时候，血管完好无损，完全没有破裂，甚至连血丝都没有。

    这个速递，比张主任刚才的速度快了好几倍。

    没有人具体计算，只用肉眼，就能看出赵诚到底有多么的优秀。

    不夸张的说，赵诚的速度比首都的哪位老教授都要快。

    张主任目瞪口呆的看着赵诚，一句话也说不出来。

    他好像看到了神仙，一开始赵诚说他会介入手术的时候，他以为赵成只是做过，至于能力和技术，应该和他差不多，就算是强，也强不到哪里去。

    现在看来，赵诚和他的差距就是一个天上一个地下，甚至比之前来帮忙的哪位教授还要强。

    “这是什么天才少年啊！”

    “这真的是看书看视频就能达到的技术吗？”

    “只是看视频就掌握了手术技巧，世界上真的会有这样的人吗？”

    此刻的张主任，完全没有心思观察手术过程，他满脑子都对他自己的怀疑。

    这个世界什么时候变得这么疯狂了？他恐怕，是一个实验品。

    至于赵诚身边的那位指导医生，面不改色，早就见怪不怪了。

    他站在最后面，双手环抱肩膀，一脸淡定。

    没有人知道，他内心激动无比。

    果然是赵诚，才能让他看到这么牛逼的手术。

