    第一千二百零九章 能否再上四百分   

    当然了，因为现在杨凡也是知道全网对于自己的关注度到底是有多高的，再加上今天又运动了一天，所以晚自习他也是没有选择再继续待在教室里面，还是同样的，在下午的运动会结束了之后就直接回家里面去了。

    

    本身他还需要上学，所拥有的时间就并不是很多，难得遇上了正好是冬季校运会，可以不用上晚自习多出来的这么些时间，那自然是要好好利用才行。

    

    否则的话，要是现在把这些时间给浪费掉了，那么后续还有没有那么多的时间就并不一定了。

    

    毕竟现在也都已经快要到元旦节了，这样一来也就意味着其实他们距离期末考试的时间也并不会太远，除去每个月的一些基本的月考之外，最为重要的那自然就是期末的考试了。

    

    虽然说杨凡的老妈也的确是同意了他去弄直播的这个事情也好，但是这一切的前提都是在不影响他成绩的前提之下去进行的，如果说他的成绩要是相比较于之前有所倒退的话，那么肯定是不可能再继续下去，甚至是连想要去打职业的这个事情也未必一定能够再提起来。

    

    尽管杨凡的直播收入的确是并不低，甚至是震惊了他们许久也好，但是因为他现在年龄的缘故，所以说肯定还是要以自身的学业为主的。

    

    尽管他们的家庭条件或许算不上太好也好，但是倒也还不至于太差，也还用不着需要杨凡这个年纪就要站出来为家里面赚钱维持生计什么的。

    

    当然了，因为杨凡的老爸老妈一起在医院呆了这么长的时间的缘故，所以说两人的工作自然也都是被辞退了。

    

    但好在两人也还算年轻，所以说倒是也并不至于找不到工作什么的。

    

    回了家里面了之后，杨凡倒是也并没有选择直接开直播，他的直播时间只不过是提前了两个小时，也并不是说直接一回到家里面就去那里开始玩的。

    

    毕竟没有吃完晚饭的话，其实是十分容易被老妈打断的，与其那样的话，还不如吃完晚饭之后再去认认真真的播到12点之后。

    

    回到了家里面之后，杨凡也是直接就去剪辑自己的视频去了。

    

    他现在的这个热度虽然说的确是很高也好，但是公会那边也是对于他每日更新的视频提出了一个要求。

    

    那就是由原本的每天一更变成了每天两更！   

    毕竟现在拥有这么高的热度，要是不好好把握的话，万一以后热度要下去了，要想再快速涨粉显然是并不现实的。

    

    所以就必须要抓住这个热点期才行，现在杨凡的粉丝量已经达到了900多万了，公会那边的人都在期待着他赶紧破1,000万的粉丝，然后好成为玖竞公会真正的排面主播。

    

    毕竟就单单是玖竞公会王者荣耀这个板块的主播而言，虽然说旗下也的确是有好几个几百万粉丝主播的也好，但是那些也都已经是老主播了，自身的粉丝量以及热度也都是早就已经趋于一个平稳的趋势，很难再有什么上升空间了，这也才是为什么他们会打算把杨帆当成头部主播来进行培养的一个缘故。

    

    而如果说杨凡的粉丝量突破了1,000万的话，到时候在快手嘉年华的活动上面也可以直接让他来担任主角为公会赚取一定的流量以及热度从而达到一个双赢的效果。

    

    现在杨凡的剪辑功底相比较于之前而言也是已经好的太多了，再加上因为都已经做了这么多个视频的缘故，无论是剪辑特效还是自身配音的文案那些啥的，自然都是能够一气呵成的做好一个视频的。

    

    而且完成的时间相比较于之前而言也是减少了一大半左右。

    

    而关于公会那边的人，对于自己的期盼啥的这些杨凡也就并不是很清楚了。

    

    毕竟他当初加入公会，也就只不过是想要去参加那个赏金猎人的活动而已，现在他在巅峰第一霸榜了这么长的时间，结算的奖金都已经几十万了，所以说就算是公会真的对于自己有一些要求什么的，只要不是太过分的话，其实他这边倒是也无所谓。

    

    公会和主播之间其实也就相当于是一个老板和员工之间的关系吧，公会给你提供一个资源以及收益，那么你作为旗下的一个打工人，自然也是要给予一定的相应的回报。

    

    这些都是十分正常的事情。

    

    吃完了晚饭之后，杨凡也是直接就在8:00准时开启了直播。

    

    因为今天一整天的发酵，所以说很多的人也都是知道了他打算冲第2个小号以及其他英雄国服的这个事情。

    

    再加上提前直播的时间已经有了头一天的铺垫，今天在他刚刚开启直播的时候，直播间当中的人气倒是也并没有再像昨天开始的一样那么的低迷，而是很快就突破了上万的在线人数。

    

    “嘿嘿嘿！我是第一！”

    

    “你第1个屁，明明是我先进来的！”

    

    “ K神晚上好！”

    

    “KK晚上好呀！大家晚上好！刚刚进来的先点一下爱心，然后分享直播间！”

    

    “晚上好呀！KK你吃晚饭了吗？”

    

    “冲冲冲！昨天晚上一把没输直接上400分今天晚上还能够继续连胜下去吗？”

    

    “加油！”

    

    “……”   

    随着涌进直播间当中的人数越来越多，直播间当中的弹幕也是开始变得活跃了起来，除去一些基本的问候之外，就是那些点爱心以及分享直播间的消息了。

    

    毕竟能够在第一时间进入到他直播间当中的几乎都是把他设置成为了特别关注的真爱粉，自然都是要去做每日的一个任务去提升和他的粉丝团亲密度的等级。

    

    杨凡头一天直接都是以连胜的战绩把把MVP的上了400分，现在的巅峰分数已经到达了1600了，所以很多的人也都是比较期待他今天是否能够把昨天连胜的记录给保持下去，然后再同样上个400分打到2000分的分段。

    

    要知道这可是巅峰赛呀，其含金量要高出排位赛多得多，谁也不能够保证在低分段到底会遇到什么样的神仙队友以及对手，毕竟在低分段翻过车的主播也根本就并不是一个两个的而已。

    

    要是杨凡的巅峰赛能够保持一把不输的连胜下去拿到国服的话，那将会又是震惊全网的一大壮举……   

    

