    第998章问鼎省府

    沈宏国在京城得到消息，听说包裕民抢着去见了客户，他立刻打电话过来，问清了张一凡事情的经过。泡!书。吧随后他便在心里骂了句，这个包裕民真是扯蛋！

    沈宏国道：“不管这件事是谁在跟，你都要留意一下，我们一定要争取，让这个项目在湘省落户。”

    当然，不管是哪个把这事谈成了，对沈宏国来说结果总是一样。他的意思就是要让张一凡牺牲一点，不要计较个人得失，从大局出发。

    张一凡自然有自己的打算，换了另一个客户，他自然要去帮衬一下，可对方是日本第二大汽业产业巨头，他就不要费心了。

    既然董小凡在大富士控股，自己还担心什么？

    刚好秦川和柳海从永林赶来，张一凡约了他在玉楼东吃饭。

    没想到很巧的是，包裕民也在这里陪客人。

    自从接手了这个任务，包裕民无时无刻不在后悔。这个山本少董简直不是个浑蛋，最难侍候的主。包裕民本来想请他吃中国菜，然后在大包厢里大家聚在一起吃喝。

    可是这个山本少董坚持还是在中午那个日式风格的包厢，他很喜欢这种风格，而且清静优雅。更要命的是，他居然提出，要楼下总台的那个漂亮女孩子过来陪酒。

    刚才在上楼的时候，山本一木就看着那女孩子不动了，当时包裕民就觉得这小子很色，是不是看上这妞了。

    果然，在包厢里他又多次提到这女孩。包裕民便叫秘书去喊酒店的老板，安排这女孩子过来陪酒。

    这女孩一听，说包副省长点名要自己去陪客人，当时就吓得有些脸色发白。酒店的老板做了不少工作，她才小心翼翼地来到包厢里。

    玉楼东平时的客人，非富即贵，这女孩倒也见过不少大场面，有时也被经理叫到包厢里喝两杯。但是今天不同，再加上她进去之后，听到前面那年轻人是个岛国客人，心里就更紧张了。

    包裕民跪在那里，趁机站起来，“你叫什么名字？”

    女孩脆生生地回答，“我叫孙燕燕！”

    “哦，小孙，你不要太紧张，随便坐，随便坐。”包裕民巴不得有个借口，换一种姿态坐下来吃饭，可是看到山本一木这小子和他的助理，一本正经跪在那里，他就皱了皱眉头。

    客人跪着，自己坐着好象有些失去礼节，再说了，对方就跪在自己对面，要是自己这样正儿八经地坐着，感觉就象拜死人似的。

    犹豫了片刻，他还是规规矩矩跪下来。看到包裕民重新跪下，山本一木脸上闪过一丝难以察着的笑意。

    孙燕燕在酒店上班这么久，这里的日式礼仪也培训过，她进来的时候，就很自然地跟他们一样跪在那里吃饭。只是她心里总觉得别扭，包副省长干嘛要拉上自己来陪客人？

    不是听说连曾市长都没有这资格，难道……

    她悄悄地瞟了一眼那个留着小胡子的日本人，心里便有一种怪怪地味道。

    其实，要不是那个秘书能当翻译，包裕民也不需要他留在这里碍手碍脚的。只是碰上山本一木这种变态，他不得不带着自己的秘书。

    再说了，万一有什么失态的事，秘书毕竟是自己人，不会外传。

    包裕民看着孙燕燕，语重心长地道：“小孙同志，这位贵宾可是整个亚洲第二大汽华制造商大富士集团和少董山本一木先生。”

    包副省长亲自做介绍，可见其份量，孙燕燕哪里敢表示不满？刚才经理就跟自己吩咐过了，要好生招待。

    包裕民笑起来似乎很仁慈，可是孙燕燕对这位大伯只会感到害怕与恐惧。虽然说在酒店里上班，可从来没有与这种政府巨头打个交道，她以前也就陪什么市长，局长级的人物喝过几杯酒，今天一个副省长，一个岛国汽车制造业的第二大猪头，听说还是个什么少董，她心里就有些害怕。

    这些人一般都只会在传说中出现，怎么今天全来了玉楼东。

    今天中午的时候，那个岛国年轻人进出大厅，那目光总是瞟着自己，孙燕燕就无由地打起了冷颤，没想到晚上这样的好事就落到了自己头上。

    于是她不禁想起自己生命中见过最刻骨铭心的一个男子，柳总的弟弟。

    没错，孙燕燕正是几个月前，柳海随张一凡在这里吃饭的时候碰到的那个大胆女孩子，就是她把自己的联系电话，写在纸上悄悄塞在柳海手中。

    几个月以来，她一直在盼着这个帅哥给自己打电话，只可惜，柳海早将这纸条扔了。

    不过今天很凑巧，柳海和张一凡，还有秦川也在玉楼东吃饭。

    而包裕民找个借口出来上卫生间，就坐在旁边一个包厢里抽烟。这个山本少董真的扯蛋，要不是看在他那些考察团成员很认真的份上，他真怀疑大富士的诚意。

    今天下午，大富士集团的考察团倒是很认真地跟曾市长一行，仔细探讨了一些问题，而且也拿出了一些诚意。只有这个少董，一直呆在酒店修心养性。

    包裕民就想，只要是他们真有诚意在这里投资，满足一下他的也无所谓了。关键是不能被他们耍。因为很多的时候，一些投资商在湘省走一圈，又悠哉游哉地回去了，最后杳无音信。

    他没想到，自己离开这会儿工夫，包厢里就出事了。

    山本一木这牲口要孙燕燕换衣服，换一种日本和服。他说自己喜欢看中国女孩子穿和服的样子。孙燕燕倒是同意了，她说自己这就去换，。

    反正玉楼东的包厢风格不一样，有穿和服的，也有穿韩版的服务员，衣服很好找。但她要出门的时候，山本一木摇了摇头，他说，你就不用去了，让门口的服务员去拿就行。

    这个时候，他居然开口说了汉语。

    包裕民的秘书当时就傻眼了，原来人家懂汉语的，可这个王八蛋今天整整捉弄了自己一天，一会英语，一会日语的，自己就知道几句英语，搞得头冒大汗的翻译还不准确。

    而包省长也一个劲地流汗，没想到这小子居然是捉弄自己和包省长，这不是分明瞧不起人嘛？

    不过，他倒也不敢得罪这山本一木，却在心里道，牲口，等你在湘省落了户，看老子不折腾死你！

    服务员拿来和服的时候，孙燕燕说去换装，山本一木却要求她在包厢里换，当着他的面换给他看。，孙燕燕不干了！

    山本一木就满脸不悦，对秘书道：“你们中国人一点都不好客！”

    秘书心里一个劲地骂娘，但是他又不敢开罪这财神爷。唉，都说当官的挺威风，可有些时候也挺郁闷的。碰到这种时候，有钱的是大爷。

    他就说了句，“还是让她去更衣室里换衣服吧？“哪知道山本一木摇了摇头，“落——秘书先生，这样就没有情调了。我就是想看一下，这位美丽的中国小姐换衣服时候的优雅。”

    秘书听到这句话，眼中都有些冒火了，可惜，他没有勇气得罪这位爷。

    孙燕燕愣在那里，咬咬牙，将衣服一扔，“我不陪了！”

    砰——包厢里发出一声巨响，山本一木将手里的杯子扔掉了。只见他傲慢地抬起头，“算了，走吧，这就是你们中国人待客之道？”其实这牲口的中文说得不错，但是他偏偏要为难包裕民和他的秘书，因为他觉得捉弄这些政要，的确是一件很好玩的事。

    这杯子一扔，孙燕燕立刻就吓得站在那里不敢动了。

    秘书马上跑过来，瞪了孙燕燕一眼，赔着笑脸道：“不好意思，我劝劝她，劝劝她。”

    山本一木哼了声，坐在那里点了支烟。

    他的助理一直没有吭声，看着山本一木折腾。见秘书去劝孙燕燕的时候，她才悄悄地说了句，“少董，不要玩过火了。”

    山本一木轻笑了，用日语说了句，没事的，你放心吧！中国人就是一个没有骨气的民族！

    这时，包裕民的秘书拉着孙燕燕走过来，“山本先生，我让她给您道个歉，您看怎么样？”说这话的时候，秘书也觉得自己恶心，只不过为了完成任务，他不得不让自己继续恶心下去。

    孙燕燕就端了杯子，说给山本赔礼道歉，山本一木瞟了眼她手里的杯子，指了指那剩下的半瓶酒，“如果你真要道歉，那就喝了它！”

    好过份，这可是半瓶高度酒，威士忌！要孙燕燕干了它，岂不是趁人之危？听到山本一木说这话，秘书都有点想提起瓶子砸人了！这个山本一木太嚣张！

    哪知道孙燕燕一赌气，喝就喝，她抓起桌上的瓶子，咕噜咕噜，一口气灌了下去。

    “小孙——”秘书一愣，想阻止也已经来不及了。

    孙燕燕咕噜咕噜喝下去之后，只觉得胸口一阵气血翻腾，她马上捂着嘴巴拉开门冲了出去。

    没想到这一冲，刚好就撞在一个人身上，孙燕燕被撞得连退了几步，控势不住，哇地一声把刚才的酒水吐了一地。

    PS：有花的兄弟支援一下，我们又落后了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

