    第109章鱼虾

    先前婆婆还嫌弃养鸭子浪费粮食，说是养了不划算呢，这会儿院子里却出现了二十只鸭子，乔萱自然意外。

    方氏笑呵呵说道：“你们三哥今儿不是上城里去了吗？我让他买回来的！”

    她说着又压低了声音很有些骄傲与得意轻笑道：“咱们家如今不愁没有粮食养鸭子！等这鸭子长大了，你什么时候想吃只管杀了做菜，咱们都尝尝！”

    乔萱秀眉轻扬，咯咯笑着连连点头：“好呀好呀，鸭子也能做好多菜呢！到时候娘再尝尝我的手艺！”

    邵小七眼睛一亮：“五嫂五嫂，不如过两日赶集的日子我上城里去买两只大鸭子回来？”

    方氏好笑瞪他一眼：“出息，你这小子，什么时候学得你三哥那臭毛病了！”

    大家都笑起来。

    邵小七嘿嘿的笑，有些不太好意思，顺手从桶里捞了一把虾米，扔在地上。

    乔萱的注意力这才被拉了回来，忙道：“你们俩上河里捞鱼虾去啦？”

    她凑过去看，木桶里有许多虾，筷子头大小的虾米，还有指头大小的小杂鱼，一看就很好吃的样子。

    乔萱见他们嘻嘻哈哈的捞起喂鸭子和小鹅，不由大感心疼。

    原生态无污染，新鲜的小河虾、新鲜的小杂鱼！

    这都是美味啊！

    是了，这一阵子光顾着山里，竟给忘了水里了。

    这年头，水里指不定多少鱼虾呢。

    “这虾用来喂鸭子、小鹅可惜了，做菜多好吃呀！”

    邵桃桃睁大眼睛：“五嫂，鱼虾腥味儿重，不好吃，咱村里都不爱吃的！”

    邵小七则心中一动：“五嫂五嫂，你是不是可以用鱼虾做菜啊？河里多得是，我这就去捞！”

    邵桃桃也反应过来了：“啊？我也可以！我也去我也去！”

    鱼虾腥味儿重是真的，乡下人家哪里舍得放太多油？更舍不得用酒去腥味。这寡油淡盐、还带着腥味的鱼虾，可想而知会是个什么样的滋味。

    久而久之，除了饥荒年间没得选，通常大伙儿都不会想到去吃鱼虾。

    小鱼虾捞回来喂鸡鸭倒还罢了。

    乔萱点点头，笑吟吟道：“这鱼虾当然能做菜啊！种类可多可多了！一时说也说不完。河里鱼虾多吗？咱们这就上河边转转去，今晚好好的烧几道好菜！”

    “好呀好呀！”

    邵小七和邵桃桃都欢呼起来，两个人顾不得喂小鸭子小鹅了，一个去拿桶，另一个去拿捞鱼虾的捞网。

    正好家里有这么一个捞网，也不知道是什么时候做的，一直没太用过。

    乔萱笑道：“明儿上城里找找有没有钓竿卖，买两副回来钓鱼倒是挺好。”

    不过，这种寻常人家用不上的东西未必有卖的，找工匠做几个鱼钩还差不多......

    方氏见他们这般，有些哭笑不得：“这可真是说一出是一出！越大越皮了！仔细着照看好你们五嫂啊，安全要紧......”

    “知道啦！”邵小七、邵桃桃远远的答应着......

    不多会儿来到河边，平缓的流水两边长满密密的水草。

    ?  ?12点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

