    说着说着，唐宁的声音就已经哽咽下去，就连眼眶也是瞬间被水雾沾染，朦胧又红。

    而她对面的霍瑾寒一直默不作声，看着她。

    甚至唐宁抓住他的手用了力，他也没有收回去。

    看到她已经醉了，而且还是这般悲痛难忍的模样，他的心更是狠狠一瑟，他的薄唇动了动，掀唇问她：“所以呢？为什么还要逞强不回到我身边来？为什么还要骗我，故意气我说孩子不是我的？”

    “你在说什么？”

    唐宁皱着眉头，很木讷的样子。

    而下一秒，却是一把将他的手给挥开，她更是重新拿起了桌子上面的酒杯，将杯子里面剩余的红酒一饮而尽。

    当她要再去倒酒的时候，却被霍瑾寒伸手给按住。

    霍瑾寒低声呵道：“你已经喝醉了，不能再喝了。”

    “你管我呢！”

    唐宁冲着霍瑾寒嚷了一句，更是大力地掀开他的手。她重新去倒，可酒没有倒成功，眼泪倒是刷刷地掉下来。

    她容易吗？

    就是觉得心里面苦，想要喝点酒来解解愁，发泄发泄，连这个也不被允许吗？

    而霍瑾寒看到这样的她，只觉得心里面是更心疼了。刚想要伸手把她给抱在怀里的时候，服务员却推门从外面走了进来。

    服务员端着一杯咖啡走到霍瑾寒的面前，恭敬道：“先生，您点的咖啡。”

    霍瑾寒淡淡地“嗯”了一声，服务员便退了出去。

    只是他的手还没有碰到咖啡，这杯咖啡就被一只素白、纤细的手给夺了过去。唐宁嘟囔道：

    “你喝什么呀。是你自己说要请我吃饭的，客人还没有动，你动什么呢。这些通通都是我的，你凭什么阻止我，又有什么资格跟我抢？”

    霍瑾寒抿了抿唇，打量了她两眼。

    她是真的醉了，说话开始前言不搭后语，以自己为重心了。

    他淡淡地说了一句：“这是咖啡，不是你要的酒，你不是对咖啡过敏吗？”

    “胡说八道，谁会对咖啡过敏。”

    唐宁没好气地翻了个白眼，也是为了证明自己，一口气就喝掉了一大半，好在这咖啡不是很烫。

    不过她也很郁闷，真是小家子气的一男人，怎么都舍不得给她喝杯咖啡，大不了她结账不就好了吗？

    “是你自己说的，你的习惯通通都改变了，喜欢的成了不喜欢，不喜欢的成了喜欢。你的口味既然改变了，那你就没有办法再喝咖啡了。你闻到咖啡的味道就会难受，这你忘记了吗？”霍瑾寒薄唇缓缓地掀动，好以整暇地看着她。

    发现她的双颊两边已经上升起片片绯红，他又道：“这些，这些，你说你都不爱吃了。”

    闻言，唐宁的眉头高高地皱了起来。

    她把剩余的那小半杯咖啡重重地甩在了桌上，荡起细细的涟漪。她直接瞪向霍瑾寒，“我说你这个人怎么能这么小气呢？而且你光知道欺负我，你怎么不欺负别人去。我喝你个咖啡而已，你就要这么奚落我？好，我承认，我刚刚说的都是谎话行了吧。我还爱吃这些，我就喜欢喝酒和喝咖啡，现在可以了吧？可是你不要以为我什么都没有变，你就在这里继续得以，我可告诉你，你现在别想欺负我，你这个小气鬼！”

    霍瑾寒附和了一句：“嗯，我知道，人的喜好是没有那么容易改变的。”

    “所以，你这也是在间接的承认你是小气鬼咯？”听到霍瑾寒的这句话，唐宁的眼前一亮。

    霍瑾寒抬了抬下巴，示意唐宁继续把这杯咖啡给喝完：“是，我是，你赶紧把这杯咖啡给喝完，可不要浪费了，而且还可以解酒的，赶紧喝完。”

    “……”

    去，还真有这么小气的人啊。

    而霍瑾寒说完，他便点燃了一支香烟，在青烟白雾之下，他靠在椅背上面，静静地看着她。

    唐宁被他这样的眼神看的极其不自在，她就觉得，自己好像是被霍瑾寒给牵着鼻子走似的，她也很不爽。

    “我干嘛要听你的话？你以为你是谁啊？”

    “如果你想要晕脑袋的话，你可以不听我的话。”霍瑾寒吸了一口香烟，薄唇淡淡。

    唐宁抿了抿唇，虽然不愿意听他的话，但还是有那么一点意识的。她仰头，把剩余的咖啡给喝完。

    但又觉得胃里面难受，就吃了几口菜。

    放下筷子后，霍瑾寒也掐灭了手中的香烟，他抬头对上唐宁的视线，缓缓道：“唐宁，我们来聊聊天。”

    “我没兴趣。”

    说着，唐宁就要站起身，这个时候，她比刚刚更要清醒了些。

    可是刚要站起身，她就被霍瑾寒给按住了肩膀，紧接着，她被迫坐回了椅子上。在这一动作之下，她瞬间就炸了，“霍瑾寒，你干嘛？”

    她虽然比前面要清醒，可是她到底是喝了酒的人，站的不稳，头有点晕。

    在她这句话后，霍瑾寒就更直接了，他伸手，一把就把她给捞进了怀里。

    “你看你这两年什么都没有改变，心里面分明就还要我的地位，没有我你给我生什么孩子。但你为什么要说江时煜是你的未婚夫，就因为他喜欢你，在努力的追求你？”说着，霍瑾寒便眯起了眼，那狭长的双眸冷冷地打量着她。

    闻言，唐宁呵话讽刺道：“江时煜喜欢我又怎么了，喜欢我的人那不是多了去了吗？毕竟只有你是个睁眼瞎，除了你之外，好多好多的人都喜欢我。”

    “所以，你和江时煜的关系是假的。”

    听到这句话，霍瑾寒掐字解意，那眉头是高高地扬了起来。

    她的小脸顿时一僵。

    只听霍瑾寒缓缓道：“我觉得糖糖是继承了你，模样脾气都像你，而且鉴定结果都在那里，你之前居然还好意思说不是我的孩子？你觉得，就凭借着你几句话，我就能断了带孩子做鉴定的想法？”

    听到这，饶是她有些醉意，也不禁想找个地缝钻进去。

    她当时也没有想太多，就是想气一气他，然后阻止他，说不定他就信了呢？可没有想到，这人是不到黄河不死心的那种。

    但是有一点也很奇怪，霍瑾寒现在怎么有这么多的话呢？

    这要搁两年前，他多说一句都觉得烦好吗？

    “你滚开。”

    唐宁抿着唇，很不悦地动手把霍瑾寒给推开，然后一步三晃的朝外面走去。她现在是一句话都不想再跟霍瑾寒说，更不想再跟他待在一起！

