    “季叔叔您太客气了，说什么仰仗呀，您有什么事情吩咐一声就是了。”宁浅语笑着说。

    当然，她想不想做就是另一回事了。

    季正伟也听出了宁浅语言外之音，不过没有多说什么，只是客套的说了几句，便把电话给挂断了。

    宁浅语看向陆御笑了笑说，“这下善款解决了一小部分了。”

    “先哪里够对了，你想清楚要邀请哪些企业集团过来参加晚宴了吗？”陆御问。

    “还没想好呢，等明天你这边处理好那些事情以后，我再想想联系谁吧，都还来得及。”宁浅语说。

    “我有个提议。”陆御说。

    “什么提议？”宁浅语来了兴趣，要知道陆御这脑子转的也是比较快的，他想到的一般都是好点子。

    “除了一些资产雄厚的企业之外，我们还可以邀请一些小企业，那么多大企业参加，特别又是我们联手举办的慈善晚宴，相信他们会很感兴趣的。”陆御说。

    虽然那些小企业能捐的不一定很多，但是有句话说的好，积少成多，相信这些小企业凝聚在一起，也会是一大股力量。

    “那就这么定了，这些事情我会交给我的秘书去做，当然处理好以后，我也会给你过目，如果有什么缺漏的，你可以帮我补上。”宁浅语把问题抛给陆御。

    拟写名单容易，但是要查缺补漏，却是一个很大的项目。

    想了想，宁浅语还是决定把这个大项目交给陆御。

    陆御失笑的摇了摇头，“行吧，给就给吧，不过最好尽快解决这问题。”

    毕竟，慈善晚宴是一个礼拜以后开始。

    两人商议了慈善晚宴前期的准备工作之后，又各自开始忙碌。

    陆御回了陆氏集团处理一些事物，处理完毕以后，自己又回到家里去。

    梅姨早着就把菜买好了，看到陆御，她开心地说，“少爷，谢谢您，我儿子已经去新家那儿了，这几天打扰你们了。”

    “不客气，梅姨，你多弄些浅语爱吃的菜，她今天工作了一天，辛苦了。”陆御说完这句话的时候，步伐轻快的回了房间。

    梅姨看着陆御的背影，内心忍不住跟着开心。

    不管怎么说，宁浅语和陆御帮她的实在太多了，她这辈子都不知道要怎么才能还清了。

    宁浅语回到家里以后，发现一桌子都是她喜欢的菜。

    她好一阵惊讶，莫不是今天是什么节日？

    想想好像也不是什么传统节日吧？想不出个所以然来，干脆进厨房去问梅姨。

    “梅姨，今天是什么好日子吗？”宁浅语问。

    “哎呀，浅语你回来啦，赶快去洗手吃饭吧，我去把少爷叫下来。”梅姨说。

    宁浅语点了点头，赶紧去把手洗了，等她出来，见陆御也洗好手入座了。

    “陆御今天是什么日子？怎么没移，准备了这么一大桌子的菜？”宁浅语问。

    “也没什么日子，是我交代了，梅姨说你今天工作了一天，辛苦了，煮些好吃的慰劳你，可我没想到居然煮了那么多。”

    看着这一大桌子的菜难煮，忍不住笑了笑。

    “梅姨。”陆御对着厨房叫了一声。

    梅姨用围裙擦着手，走了出来，看到两人还没动筷，便问了一句，“怎么了？是不是今天煮的不够好吃呀？”

    “那倒不是。”陆御说，“梅姨，你坐下来和我们一起吃吧！顺便把你儿子一起叫来，他住的离这里也不算远，来回十几分钟就行了。”

    “啊？”梅姨惊愕的看着陆御，“不不不，这不合适，这不合适。”

    叫她一起坐下来吃，虽然也都是经常的事，但是把她儿子一起叫来，好像于礼不合。

    “哎呀，有什么不合适的？梅姨你是我们的长辈，我们尊称你一声姨，你的儿子对我们来说就像是兄弟姐妹一样，把他叫来一起吃吧，我想你一定很喜欢和儿子一起进餐吧。”宁浅语说，

    “我是很喜欢，可是……”梅姨还是觉得不好意思。

    “哎呀，没什么可是的，你要是觉得不好意思，那我帮你打电话也行。”宁浅语说着就要拿出手机。

    梅姨见状，赶紧阻拦，笑着说，“这是是浅语，我知道了，我现在就打电话给我儿子，让他一起过来吃。”

    梅姨掏出了手机，拨打电话，不一会儿，梅姨的儿子也赶来了。

    看到陆御和宁浅语时，他有些腼腆，打了招呼坐下，也显得有些拘谨。

    “你都住过这里几天呢，不过就是吃个饭而已，你要是这么紧张，以后在我公司上班，见到我怎么办？”宁浅语问他。

    “谢谢宁总给我这个机会到您的公司去工作。”他腼腆的说。

    “好了，快吃饭吧，等了你一阵，这些菜都有些凉了，先快点吃吧！”宁浅语笑着说。

    梅姨听到宁浅语这么说，又想起身拿菜去，热被宁浅语给拦住了。

    “梅姨，我只是开玩笑，想让你儿子不要那么拘谨，不用拿去热，这些菜还温着呢。”宁浅语笑着说。

    这一餐饭，也算是在欢声笑语中结束的。

    只不过，陆御从头到尾就没怎么说一句话。

    梅姨知道陆御不是因为不高兴，而是因为他本身就不善言辞。

    晚饭过后，梅姨的儿子也离开了，陆御和宁浅语进了房间去。

    “我说，我们这么早就休息了吗？”宁浅语问。

    “不休息干嘛去呀？难不成你想在睡前和我联络联络感情吗？”陆御笑着说。

    “不是，我的意思是，吃饱就睡不就是猪的标配吗？”宁浅语说。

    “那你想怎样？”陆御问她。

    “我想出去走走，去散散步，你要不要一起？”宁浅语问。

    “要，当然要。”陆御说着直接走到房间门口。

    “你再不来，我可就不等你啦，我先出去啦！”陆御说着就要离开。

    “你这人真是可以！去散步是我提议的，怎么你就先出去了？”宁浅语没好气的说。

    “没事，没事，我等你，我等你，我先去换鞋，你慢慢来。”陆御说着就走到了房门口，没想到居然来了一个人。

