    第163章 申公豹出现，道友请留步（求订阅支持。）

    果然一句话。

    琼霄娘娘师姐便也一下忍不住感兴趣了，不禁美眸温和道：“哦？师弟竟知道那姜子牙、南极仙翁会现身何处，如此我二人倒刚好可一起隐身去看看，不知那阐教又有何阴谋？

    还有师弟说救一人，不知师弟要救何人？对了师弟也听说了吧，那元始天尊给姜子牙敬酒时，竟将姜子牙给毒死了。”

    秦天自也能清晰的感应到，这位琼霄娘娘师姐似乎更好奇的还是自己，总有问自己问不完的问题一般，看来也是早知道自己了，早对上次菡芝仙师姐提起自己后，便将自己放在了心里。

    今日终于见到自己，且还是偶然之下见到自己，明显也是忍不住微微开心惊奇，不想竟会见到自己，心情不由自主便好了起来。

    且性格，明显也是跟碧霄娘娘师姐一样的直爽，只不过更显安静一些，心中想什么便直接问什么，对自己倒是一点不客气。

    但不客气却也才感觉亲切，同时温和的美眸同样让秦天感觉亲切，就是这一连几个问题，自己该先回答哪个问题才好？自己又跑不了，师姐你就不能一个问题一个问题的问吗。

    于是秦天认真沉吟一下，同时两人也是无声无息隐身，秦天便直接道：“不瞒师姐，我却是还修了伏羲、神农二位圣人的先天八卦，并到了一个我也不了解的境界。

    即偶然之下，我可以从先天八卦的天机中清楚看到即将发生的一幕，刚好我从天机中看到，当就在今日过后不久，那姜子牙就会因为不敌大商练气士大将，而上昆仑山求助。”

    顿时话音落下，还没说完，琼霄娘娘便忍不住美眸认真思索着轻点点头道：“如果是别人的话，说修到了如此境界我或许还不信，但师弟如此说，便当是真的。

    刚好我现在也无事，便跟师弟一起去求证一下，想就是那伏羲、神农二人自己创的先天八卦，怕也没有修到如此境界吧。

    其实师弟不知，这先天八卦之所以叫先天八卦，却是因为先天就存在的，只不过是借伏羲、神农二人之手而现，即为两人发现的，却并非两人所创的，同时又可说是两人所创的。

    师弟能修到如此境界，可以直接通过天机窥到即将发生之事，先天八卦的话也并无不可能，如果如此的话，师弟对我教。”

    而说着，明显琼霄娘娘才发现，如果这位秦天师弟真修到如此境界的话，真可以透过天机看到即将发生之事的话，又哪里还需要去找那位大商背后的高人？这师弟分明才是截教的关键！

    于是话音落下，也才不由反应慢半拍的美眸落在秦天身上，同样不由更加的温和了。

    反而秦天瞬间有些不好意思，干脆便继续道：“我从天机中清楚看到，之前昆仑山南极仙翁吩咐清虚道德真君，让清虚道德真君给北海中的柏鉴一道符旨；

    师姐恐不记得那柏鉴是何身份，乃是当初炎黄之战时黄帝姬轩辕的总兵官，被蚩尤干死在北海中，元神便一直留在了北海；

    然后让那柏鉴，今日提前去东海中等着姜子牙。”

    明显以琼霄娘娘师姐的超然身份，还真就不知道什么柏鉴，闻听瞬间也忍不住再好奇道：“为何要让那柏鉴去东海等着姜子牙，难道师弟我二人要去东海？”

    顿时一句‘我二人’，秦天心中也再忍不住异样感觉一下，难道真是自己的问题？这琼霄娘娘师姐就只是随意一说，自己心中竟也能莫名旖旎一下，这可是碧霄娘娘师姐的二姐啊。

    秦天立刻忍不住眼睛微古怪道：“过后我又透过天机看到一幕，即姜子牙在昆仑山玉虚宫内的一幕，姜子牙拜倒：‘弟子姜尚愿老师父圣寿无疆！’

    那二师伯元始天尊便淡淡道：‘你今上山正好。南极仙翁取‘封神榜’与你。可往岐山造一封神台。台上张挂‘封神榜’，把你的一生事俱完毕了。’

    子牙跪而告道：‘今有张桂芳，以左道傍门之术，征伐西岐。弟子道理微末，不能治伏。望老爷大发慈悲，提拔弟子。’

    师姐且看，那正一人大战西岐所有人的，真是大商西北青龙关总兵张桂芳，我二人且去下一个地方等着，我从天机中看到的一地。

    然后那元始天尊再淡淡道：‘你为人间宰相，受享国禄，称为‘相父’。凡间之事，我贫道怎管得你的尽？西岐乃有德之人坐守，何怕左道傍门，事到危急之处，自有高人相辅。此事不必问我，你去罢。’

    于是姜子牙不敢再问，只得出宫。

    然而不想刚出宫，白鹤童子却又从后边叫住道：‘师叔，老爷请你。’”

    琼霄娘娘不禁听得美眸好奇疑惑道：“怎么那元始天尊又请？不想师弟这先天八卦，竟连圣人对话都能窥到，接下来如果准的话，师弟恐就是我教的关键，可救我教下许多弟子性命。”

    秦天继续忍不住古怪道：“又请，是因为那元始天尊忘记吩咐了姜子牙一件事。结果等姜子牙再至玉虚宫八卦台下拜倒，那元始天尊便又淡淡道：

    ‘东海还有一人等你，务要小心，你去罢。’”

    终于一句话，琼霄娘娘也瞬间便反应过来，同样一下不由美眸古怪了，道：“不想二师伯他，这是故意表现给那姜子牙看得吧，好让那姜子牙认为，圣人无所不能，可以先知一切。

    可以先知东海有一人在等那姜子牙，其实却是早安排好的，不想二师伯他竟也有如此，如此‘有趣’的一幕。

    嗯，师弟要救的又是何人？”

    结果说话间两人隐身下，无声无息便至昆仑山往东海必经之地的一片荒山半空。

    秦天则也忍不住四周上下看一眼，道：“应该就是这里了，那二师伯虽然洪荒无数年都再不收任何弟子，但三十多年前收那姜子牙的时候，却还顺手收了另一人，其名申公豹。

    形象差不多是，头上一条青巾，又一身大袖宽袍，足下麻鞋，背后宝剑，腰上挂个葫芦，等出现了应该不难认，差不多现在就应该被那南极仙翁逐出昆仑山了。”

    结果不想话音刚落下，只见便无比给力的从昆仑山方向飞来一人，脸色不禁阴阴的，且正跟秦天形容的形象一模一样。

    可谓头上青巾一字飘，迎风大袖衬轻绡，麻鞋足下生云雾，宝剑光华透九霄，葫芦里面长生术，胸内玄机隐六韬。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

