    　　千松树祖此语一出，不管是战场中的人，还是古战场外的人，都不由为之抽了一口冷气，不愧是石药界的两大妖祖之一，竟然敢如此蔑视不破帝皇，放眼整个石药界只怕是没有几个人敢如此做。

    　　叶倾城也是脸色一沉，他脸色不好看，一向潇洒的他在此时都有点当潇洒不起来。在以前，他曾经游说过千松树祖，欲请千松树祖为他护道，然而，千松树祖拒绝了。

    　　今天他可以说是千算万算，却没有算到千松树祖会到狴犴城来，这只怕是任何人都想不到的事情。

    　　“千松树祖，话莫太狂！”在此时，一个冷冷的声音响起，一具巨大的古棺被一尊尊圣皇抬入古战场来。

    　　这具古棺在叶倾城前面停了下来，当古棺打开的时候，时血石的光芒照亮了古战场，在古战场之中爬出了一个老人。

    　　这个老人身穿着帝袍，高坐云端，虽然他血气已枯，但是，顾盼之间，宛如他是万域帝皇，宛如他才是这片天地的主宰。

    　　“这是谁！”突然冒出这样一个老人，身穿帝袍，高坐云端，在他顾盼之间，不少人心里面发怵，有着一股臣服的冲动，似乎，他天生就是帝皇，似乎，他天生就是主宰一切的存在，他的气势不需要任何装腔作势，浑然天《 成。

    　　“我，我知道他是谁了，他，他，他人称帝孙。”有一位来自于石域的石皇终于认出了这个人的来历，吃惊地说道：“石锋仙帝的幼孙！”

    　　“石锋仙帝的幼孙！”听到这样的话，不论谁都是头皮发麻。仙帝的幼孙。这足够证明他的身份高贵。贵不可言，显赦无比，他天生就是帝者，皇胄无双！

    　　“帝孙——”就算面对石锋仙帝的幼孙这等人物，千松树祖也只是笑了一下，他是连仙帝都见过的人物，而且是不止一位，仙帝的幼孙对于他来说。又算得了什么呢。

    　　千松树祖笑了一下，说道：“你是不应该从地下爬出来，你不爬出来，只怕还能活一些岁月，这一次，只怕你是再也回不去了。”

    　　仙帝的幼孙，又有谁敢邈视呢？然而，千松树祖却无所谓。对于千松树树祖而言，走出了千松山，他这一世注定是波澜壮阔。注定是精采绝伦，绝不平淡。

    　　“千松树祖。众人都敬你为石药界为妖祖。”帝孙缓缓地说道：“但是，如果你想凭一己之力与天下争狴犴兽土，那么，你就太托大了，你觉得能与天下为敌吗？石药界的神皇远不止你一人，你虽然强大，但，不一定是帝统仙门的神皇的对手。”

    　　“争狴犴兽土？”千松树祖看了帝孙一眼，笑着说道：“帝孙，亏你也是石锋仙帝的幼孙，你的止光也就只停留在宝物之上。我来此，并非是为了狴犴兽土！是你们不应该动我们公子的人，我为李公子护道，你们动了他的人，就是与我们为敌。”

    　　“李公子，那个李七夜吗？”帝孙目光一寒，缓缓地说道。

    　　千松树祖笑了一下，说道：“没错，我不出手也不难，你们立即滚出狴犴兽土！还有你！”说着，他的目光落在了叶倾城身上。

    　　叶倾城平时再潇洒，再洒脱，他此时都脸色难看到了极点。他曾经请千松树祖为他护道，然而，千松树祖根本就没有兴趣，一口拒绝了，然而，现在千松树祖竟然为李七夜护道。

    　　很多人听到千松树祖的话，也不由大吃一惊，早在此之前，也曾经有传言说李七夜跟千松山走得很近，但是，对于这件事情，千松山一直没有否认，一直也没有承认，而且，李七夜好几次危机，都未见千松山出面，大家都快淡忘这件事情的时候，现在千松树祖亲口承认是为李七夜护道，这怎么不让大家吃惊呢。

    　　再加上李七夜与巨竹国的关系，那简直就是等于是石药界的两大妖祖都为他护道，这样的靠山，想不嚣张都难。

    　　“千松，你太自负了，你以为只有你才是神皇吗？”不破帝皇站了出来，冷冷地说道。

    　　千松树祖只是看了他一眼，说道：“你这种自封的神皇，至少还不入我眼中。既然你们想来一战，那有何难。你、你，还有你，你们三个一同上吧。”

    　　说着，千松树祖点了不破帝皇、石龙神李繁铭以及帝孙，他是以一战三。

    　　千松树祖此语一出，让众多人都大吃一惊，都不由抽了一口冷气，这也太霸气了吧，以一己之力单挑不破帝皇、石龙神、帝孙，如此的霸道，放眼整个石药界也没有几个。

    　　此时，不败帝皇、帝孙、石龙神他们三个人相视了一眼，若是单打独斗，他们绝对不是千松树祖的对手，石药界两大妖祖之一，那绝对不是浪得虚名之辈。

    　　“嘿，很好，那我们三人就领教领教一下妖族的不世之术。”石龙神踏上天空，缓缓地说道。

    　　瞬间，他们四个人屹立在高空之上，天地万物在他们的神光之下都一下子黯然失色，当他们踏出一步之时，万道轰鸣，如天瀑一样的道则冲天而起，天宇星辰为之颤抖。

    　　如此绝世一战，让无数人都不由为之屏住呼吸，能观此一战，那绝对是不憾此生

    　　“杀——”帝孙、不破帝皇两个率先出手，他们演化帝术，推算万法，一道道的帝芒从他们手中绽放，宛如斩天神剑，每一道帝芒都可以斩下九天星辰。

    　　同样是帝术，在圣皇手中演化出来，与在他们手中演化出来，威力完全不一样，帝术在他们手中一出，立即是万道黯然，可镇压诸法！

    　　帝孙与不破帝皇一出手，石龙神也长啸一声，他脖子上的铜铃乃是龙吟不绝，飞出了一条巨龙，他与巨龙合同，挟着毁天之威轰向了千松树祖。

    　　他们三个可以称之为石药界最强大的老祖，他们三人同时出手，可破天地，可灭诸神，在他们无敌神威之下，无数的大道法则都为哀鸣，再强大的法则，都难于承受此等之威！

    　　面对帝孙他们三个的绝杀，千松树祖闲等以待，手结帝印，镇压过去。当他帝印一出，诸天失色，众神跪拜，就算是仙帝法则，也一样是瞬间黯然，受到了极大的镇压。

    　　“砰——”的一声响起，不论是帝术，还是巨龙，在这样的帝印之下，都是瞬间被镇压，随着一声巨响，帝孙与不破帝皇的帝术瞬间崩碎，整个人被外震飞，石龙神那巨大的身体更是被镇压得从高空坠落。

    　　手结帝印，镇压万古帝术，屠灭上界众仙，当千松树祖手结帝印之时，不要说其他人，就算是帝孙、不破帝皇之流都一下子感到无比的压抑，都感到了窒息，他们的仙帝法则都一样被镇压。

    　　“这是什么术——”看到连仙帝法则都被镇压，不知道有多少人心里面发毛，这样的帝术未免也是太恐怖了吧。

    　　“传说中的镇帝术！”出身于御兽城的龙虎君王认出了此术的来历，此术对于御兽城来说，印象太深刻了。

    　　当年鸿天女帝屠灭神兽天域，她的镇帝术一出，万法哀鸿，那怕是仙帝法则，也一样被镇压。

    　　鸿天女帝，曾经是一代无敌女帝，万古以来，甚至有人把她与骄横仙帝媲肩！

    　　“给我开——”帝孙长啸一声，终于，他施出了石锋仙帝所传下的天命秘术，瞬间是颠倒阴阳，昼夜不分，仙帝驾临，统御九界。

    　　不破帝皇也狂吼一声，演化自己最强大的帝术，寿轮翻滚，寿血掀起了无穷无尽的血气，宛如是万界汪洋。

    　　石龙神也狂吼着，不惜消耗海量的血气，化作金龙，龙爪撕天，封绝天地，与不破帝皇同时攻杀向了千松树祖。

    　　“就算是天命秘术也不行！”千松树祖也同样是爆发了神皇之威，血气凝成了真龙，翻手便是镇帝术，一术镇万法，无人能撄其锋。

    　　千松树祖修练镇帝术，修练了几十万年之久，得李七夜传授了完整的道统之后，那对于他而言，就是如虎添翼，让他的帝术之威飙升了不知道几倍。

    　　“砰——砰——砰——”千松树祖乃是以一敌三，他把镇帝术演化到了巅毫，举止之间，镇压万法，万道哀鸣。

    　　绝对的镇压！那怕帝孙施展天命秘术，在千松树祖的手中也依然没有占到丝毫的便宜。

    　　“杀——”两招之下，都被千松祖震飞，不破帝皇狂怒不止，终于，他施出了天命晶体，施展着帝术，轰杀向千松树祖。

    　　千松树祖双手一翻，隔断时空，瞬间把不破帝皇隔离，同时，镇帝术一出，“轰”的一声巨响，把帝孙与石龙神轰飞，杀得他们鲜血狂喷。

    　　短短三招，帝孙与石龙神就被杀得鲜血狂喷，这一幕震撼着所有人。

    　　“这，这，这太霸气了吧，还有人能敌吗？”看到千松树祖出手，就是重伤帝孙与石龙神，这让很多人都在心里面打了一个哆嗦。

    　　“给我开——”此时，帝孙与不破帝皇也不再藏着掖着，双双祭出了帝兵，瞬间帝威浩然，双双斩杀向千松树祖！R1292

