
“叮~获得【世界线】一条”

久违的系统提示声响起，时隔多日，沈进再次入手一条【世界线】。

“好！终于够2条【世界线】！可以开启下一页的【晶核商店】了”

不过沈进不急，

他要先把这边的事情处理完以后，回到自己安全的小屋再开包，

众所周知，开包前需要找一个安静且私密的场所......

剩余的神集人已经全数被沈进控制，

炊饼国的在野派举着自己的国旗插在神集总部的楼顶上，让它再次飘扬起来，

一个红色的大炊饼。

每次沈进看到都会想到一些野史记载中......武大郎没有死掉漂洋过海来这里卖炊饼的故事。

又点怪，但很好玩。

在野派的头领——小岛尚夫，带着他们的人来到楼顶，直接就跪了下来！

“噗通~”

沈进没有拦他们，因为当得起这一跪，

那战死的那30个弟兄......当得起这一跪。

沈进在心里默默说道：‘兄弟们，在下面一路走好......你们的家人，我保他们一辈子’

在小岛尚夫他们恭恭敬敬表达了自己敬意后，

沈进说道：“小岛君，起来吧，你们自由了，这个国家，再不会有神集的压迫”

“呜呜呜~”

楼顶上，众多在野派的人听到后忍不住哭泣出声，

这场保卫自己国家平民的斗争，他们打了太久，死了太多的人，但依然没有把神集的人干掉，并且已经陷入绝望......

直到沈进他们的神兵天降，一举帮助他们除掉了这颗毒瘤，

喜极而泣！

小岛尚夫几人站起来后，身体还激动地颤抖，

“谢谢！谢谢你们！谢谢沈进首领！谢谢无私的华国人！你们救了我们的国家，给了这个国家新生，真的非常感谢！”

小岛尚夫再次鞠躬，身后的人也跟着鞠躬，

一个个都是90度的标准鞠躬，

下面的平民们从四周的雨林和城市的角落走了出来，都看着六楼顶上的那些人，

所有人，自发跟着上面的超凡者鞠躬，

地面上，

一片弯曲的后背，无比的虔诚。

其中一个女人一边弯腰一边痛哭：“老公...有人为你报仇了...终于...我看到了这一天...呜呜......”

一个老人则是因为身体问题已经弯不下腰，扶着一棵树频繁朝着上面低头示意，

“国家......还有希望，大和民族......还有未来！”

一个小女孩眨巴着眼对自己的父亲问道：“爸爸，我下周是不是不用去伺候那些超凡者了啊？”

女孩的父亲摸着女孩青肿的膝盖，大滴的热泪流下来，然后温柔地把女孩拦在怀里，

“是的！是的美纱......那些折磨你的混蛋都已经死了，永远不会再出现了，爸爸对不起你，是爸爸没用......快，谢谢上面的叔叔、阿姨们，给他们磕头”

“爸爸不哭，爸爸最好了，我这就给叔叔阿姨们磕头”

10多岁的女孩把青肿的膝盖跪在地上，龇牙咧嘴地跟着爸爸一起磕了好几个头。

这一刻，

这剩余的20万炊饼国人，重获新生。

沈进拯救了他们这个国家，再也不会有人抓住他们吸血，做人体实验，发泄畸形的欲望......

激动了好一阵子，在野派的这些人才安静下来，

沈进问道：“以后你们什么打算？”

小岛尚夫看着下面街道站满的炊饼国人，眼里露出一丝憧憬，

“我要带着我的同胞们好好活下去，让他们过上有温饱且自由的生活，然后......收复我们的国土！”

神集的人执行的策略是把以前的那些国土全部抛弃，全力发展超凡力量的研究，缺什么从别的国家抢，

别人囤粮，他囤枪，

干的就不是人事！

行为上和丧尸没有本质的区别。

这些代表广大民众意见的在野派，则是希望人民吃饱穿暖，收回自己以前的国土，这两者有本质的区别。

一个是自私自利，一个是家国情怀。

沈进点点头，

“祝你们未来的路能走的顺利”

小岛尚夫突然拉住沈进的手臂，

“未来...我们会是永远的朋友，对嘛？”

沈进点点头：“只要你们以后不作死，永远会是我们一号家园的朋友”

“一号家园？”

“没错，我们是......华国的一个地方组织”

“嘶——”

在野派的人倒吸一口凉气，一个地方小组织就轻易把神集灭掉了，那华国的总体实力岂不是......嘶！

虽然他们觉得沈进的话有些夸张的成分，但是华国比他们强得多是跑不了的。

想到这里，小岛尚夫突然说道：

“沈先生，或许，我们可以依附于你们，成为华国的附属......”

“不可！”

其他在野派的人连忙阻拦小岛尚夫的话，尤其是两个岁数大的超凡者，更是上手要捂住小岛尚夫的嘴，

“起来！”小岛尚夫三阶超凡者的异能一出，其他人都从身边被弹开，

“我是首领，我为国家的发展负责！这样的我们......有多少实力让我们的人民变得富足？又得多久才能收复我们的土地，其他国家得知神集的覆灭，会怎么对待我们！？”

其他人都低下头不说话，这些......都不是他们这些最高只有二阶超凡者实力的‘弱者’能解决的。

小岛尚夫这一路上思考过这些问题，

此时突然想明白了，

既然国家已经衰弱到这种地步，不如依附于华国，抱紧大腿！

因为就算不依附，华国人想要灭了他们比喝水还要简单，尤其是他们亲眼看到沈进用的那种传送技术，可以瞬间把无数的精英超凡者传送到这里，整个表西岛对于一号家园的人几乎是不设防的，人家想要这些人、这块地，随时可以拿走，

不如自己主动依附于他们，效仿唐朝时候，炊饼国的祖先。

反正......末世前也是抱着别的国家大腿做过舔狗，

这一套也熟，

发展嘛...不寒碜！

小岛尚夫瞪了那些试图阻止他的老顽固一眼，继续说道：“请务必接受我们，炊饼国将会是华国忠实的小弟！”

他把自己的手伸出，期待地看着沈进。

商倩脸上露出感兴趣的目光，她不禁看向沈进，

沈进正在思考，

收小弟？

他还真没想过直接或者间接统治这个国家，来之前只是打算救出邢灵敏，后来取得了战果后，想着一鼓作气把神集的老窝端了，更大程度上是为了一号家园以后的安全，怕没有底线的神集回报复他们，

只是顺手把处于水深火热的炊饼国人救下了而已。

但......对方这个提议，还不错？

沈进习惯性地看向商倩，他的智囊团首领，

商倩点点头，在头盔里说道：

“收下他们并没有坏处”

杨奥则是一拍沈进的护甲，在头盔里小声说道：“答应啊进哥！这特么是名留青史的事啊！未来末世结束了，学生们读到这段历史，全体都得TM给我起立！”

嘶~

本来还想思考一下利弊的沈进立马拍板，握住了小岛尚夫的手，

“好！为了两国更好的发展和友谊！我答应了！”

两人用力摇了摇手，都露出了笑容，

随后沈进突然想起了什么：“那个......我们仅代表一号家园，这是一号家园的态度”

小岛尚夫分不清这一号家园和华国的区别，看这阵势是华国的超级势力，

就算单单是这几千超凡者，已经有了让他们臣服的能力，

想来是名号和官方身份的问题吧？

在这末世中重要吗？

不重要！

他要的只是沈进的一个认可的态度，现在得到了。

末世前，米国也没官方承认过他们是附属，但......大家心里明白怎么回事就是了。

炊饼国崇拜强者，打服了他们，就会获得他们的尊重。

两边达成了共识，关系也亲近了很多，

沈进带着剩余的人马，

把XP实验室炸掉，把肮脏的猩红巨幕防护罩摧毁，释放了地下关押的各国超凡者，

在野派的人明显出现了肉痛的眼神，这些东西里面有很多神集的超凡知识精华，

但因为研究的方式太过邪恶，被无情摧毁，

其中那些做人体实验的教授和实验员们，都被当场格杀。

他们......该死！

里面的每个人都是无情的刽子手，死在他们手里的超凡者......不计其数，这个实验室相当于神集的**营。

最后，做完一切的沈进跟商倩说道：“去把地下过热的【核电站】关闭吧......”

商倩传送来回，

杨奥放下【传送机】，打开了通往一号家园的空间通道，

沈进他们带着所有的俘虏和解救的各国超凡者们，传送回了一号家园，

走之前，他留下了一句话：

“这个【传送机】就立在你们总部的大楼，保管好，我们随时都会过来......”

在野派的人齐齐点头：“我们会的！欢迎一号家园的人随时来炊饼国！”

.....

三天后。

“啊~~~睡爽了！”

沈进从床上爬了起来，伸了个懒腰，

他足足睡了三天三夜！

此时早已饥肠辘辘，只觉得自己可以吃下一整个牛，

“鸭！大hentai醒了？”

旁边，小侄女拿着ipad正在玩《文明6》，看到沈进醒了，惊喜地捏了捏他的脸，

“我还以为你成植物人了呢！要不是老付看了几遍说你没事，我都准备找个入梦师去梦境里唤醒你了！”

沈进摸了摸她的头：“用力过度而已，没事......你一直在这里等我啊？”

李墨潇小鸡啄米式点头：“似啊似啊！不看到你睁眼，人家不放心嘛，再说我发现用平板玩《文明6》也挺好的，跟电脑上没区别，就在这里边玩边等你醒咯~”

沈进突然有些感动，又揉了揉李墨潇的小脸蛋，

软软的、滑滑的~

然后他扭头看了看旁边，没有多余的床位，只有自己一个双人电动床，不禁问道：

“那你晚上睡在哪里啊？”

小侄女一脸理所当然地说道：“你这不是双人床吗？”

“所以？”

“睡你旁边咯~”

“......你不会自己放个床吗？”

“倩姐姐说不用，她说你们平时都是这么一起睡的”

沈进看了看还未成年的大长腿小侄女，一脸牙疼，

“商倩，你可真刑啊！”

不过想来自己这些天都已经失去意识了，肯定啥也做不了，也放下心来，

“哎哟~饿死我了！走走走，咱们去吃东西，我要吃烤全牛！”

李墨潇看了眼自己平板上《文明6》的胶着局势，又看了一眼已经饿的两眼发绿的沈进，

沉思片刻...

掏出一把晶核放到沈进旁边，

“你先吃两颗充充饥，等我再打一回合就去”

沈进一个咸鱼打挺从床上弹起来，拎着李墨潇的后脖颈的衣服就出去，

“我看你是准备打亿回合吧？”

“诶诶诶！别掐我啊！我跟你一起去还不行嘛！虐待狂大hentai！”

一路上，两人打打闹闹，欢声笑语从别墅里传出，

楼顶上，正在电脑上做某个大型计划的商倩听到后，长舒一口气，

“心里踏实多了...”

然后，更加带劲地做起了自己的计划，

Word文档上赫然写着：《家园币全球流通计划》

...

沈进大吃了一顿后，来到工作间外面，

碰到了在别墅里居住的孙灿，

“咦！你的异能......”

孙灿大大咧咧地往沈进身边一坐：“提升了一点点”

“亿点点？”

沈进感觉他的异能已经比三天前强了太多！

“还行吧，三阶高级而已，还差点才能大圆满”

“嘶！好强！”

沈进酸了......

孙灿拍了拍沈进的肩膀：“你也有进步，你知道这几天我在想什么吗？”

沈进试探性地说道：“关心我的安危？”

孙灿摇摇头，

沈进再次问道：“世界和平？”

孙灿再次摇摇头，

“那是......？”

“我在想......你特么是不是装睡呢！答应我的护甲呢！”

沈进：“啊这！”

感情是等着自己的报酬！

“再等几天等几天，材料还不够，够了肯定先给你做一套”

“快点啊！我还要去打丧尸升......额，提升自己的异能呢！”

差点说漏嘴......孙灿心里一惊，但想到自己完美的演技，又放下心来，

看着始终被自己蒙在鼓里的沈进，又不禁给自己点了个赞，

论演技，我可是认真的！

没有人......比我更懂伪装！

自信的笑.jpg

把孙灿送走后，

沈进来到了自己私密的工作间，他每次要开启下一阶段的系统的时候，都会来这里。

这次，他攒够了足够多的【世界线】，要开启第三页的【晶核商店】，

搓了搓手，

沈进在意识里选择【开启晶核商店下一页】

【花费：世界币*1000、世界线*2】

【叮~晶核商店已经完整开启！】

沈进顺着晶核商店看了下去，浏览了一遍里面所有的商品......

深吸一口气：“果然有这个！”

他想要的东西，就在里面，而且还有其他更多的好东西，内容比前两页要丰富的多，

不过沈进微微皱眉，他滑动【晶核商店】，发现......已经到头了！

“果然...四阶的力量，就算是系统，也无法帮我直接到达吗？”

四阶......究竟是一个什么样的境界？

沈进突然想问一问胡守，据他所知，胡守是距离这个境界最近的人，

然后拿出卫星电话后，里面有3个胡守的未接电话以及一条留言，均来自三天前，

“咦？那不是我正打神集的时候么？”

沈进打开留言，上面写着：

“没问题，我可以去帮你，但前些天我坐着一只大雕到了北极，被困在这里了，你能不能来接一下我......”

沈进：“......”

沉默了片刻后，沈进骂道：“淦！异能者打起来就没信号，早特么把胡指挥接过来，这战斗不是随便虐？”

甚至胡守一个人就能把村田给解决了！

难受啊！

好在结果他们赢了...

“以后一定要找个通讯兵，专门找个没战斗的地方看着卫星电话”

看完【晶核商店】后，沈进又看了一眼剩余的【世界币】，

46030个。

“啧啧~真是一笔巨款！”

深感战斗力不足的沈进，决定马上开启两个拓展模组，

“就先来一个匠魂拓展和一个工业拓展吧！”

雨露均沾。

【花费：世界币*5000】

【叮~恭喜您获得随机匠魂拓展模组：合金材料】

【花费：世界币*15000】

【叮~恭喜您获得随机工业拓展模组：高级太阳能】

沈进一下就花出去20000【世界币】，换来了两个拓展模组，

这两个模组他都认识！

“好东西！【合金材料】模组可以让匠魂的材料使用新型合金，能提高整体的强度，太棒了！”

“【高级太阳能】能解决我电力不足的问题，还有最特么神奇的【分子重组仪】！稳了稳了，人均一套量子套不是梦！”

原来......【世界币】才是第一生产力！

接下来的2万多【世界币】沈进暂时存了起来，先把这两个模组的东西研究一遍，回头再开新的，

而且......新一页的【晶核商店】还有需要花费【世界币】的东西，得留一手。

“未来可期！”

.....

高原，天罗地网总部，

今天，一个神秘的隧道里，走出一个长发飘飘的中年人，

路过这里的工作人员都震惊地张开了嘴巴！

“这是......刘教授...您...您怎么出来了？”

中年人笑笑：“我已经完成了我那份的研究”

他口齿有些不清楚，仿佛是长时间没有说过话，但脸上扬起自信的笑容，

越过工作人员，他走出天罗地网总部，站在外面，深吸一口气，

“这里的空气含氧量虽低，但很甜很生动......”

他从高原往下俯瞰，仿佛要看到整个华国，

“希望我的研究还来得及吧......”

他手上带着的腕表上显示着一个倒计时：【距离丧尸开启下一阶时间锁还有30天】

随后，

整个天罗地网震动！

十二面壁者之一——刘世才，出山了！

（第五卷完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69184730"  chaptername="第八十五章：面壁者出山（第五卷终）">加入书签</a>
</div>
