    蓝婷月脸上带着凌厉，死死的盯着面前的老太太。

    “蓝婷月，你这地方风景倒是不错，我只是来逛逛，咱们二人现在就死拼的话，岂不是便宜了其他人？”老太太的声音带着几分沙哑，笑呵呵的说道：“好好谈谈？”

    “有什么好谈的。”蓝婷月身上的妖气鼎沸，如同即将脱弦之箭，随时要射向对方。

    蓝婷月可不是什么三岁小孩，显然虽然不会动手，但她也不知道谁在暗中看着。

    一旦自己流露出丝毫犹豫，就不妙了。

    强势。

    唯有表现出足够的强势，才能镇住黑魔。

    说白了，她现在就是要表现出，谁若是第一个出手，就要和谁鱼死网破的气势。

    黑魔面色一沉，缓缓退后了两步：“都说我是疯子，没想到你蓝婷月比我还疯。”

    双方就这样对峙着，黑魔也不愿意轻易的退后。

    她们二人也陷入了有些尴尬的局面，谁也不知道暗中有多少只眼睛盯着。

    森林远处的一颗大树上，李长青，元阳，卡萨尔三人，站在树梢上，察觉着远处对峙着的两股力量。

    “奇怪，这二人竟还没打起来。”元阳摸了摸鼻子，说道：“有些不符合黑魔的性格啊。”

    “快了。”卡萨尔缓缓说道：“总会有人忍不住出手的，只是看谁先忍不住罢了。”

    “咱们得好好想想，怎么才能从这群家伙手中将龙魂抢走。”元阳蹲在树梢上道：“七个地仙境的家伙，我一旦抢夺到手……”

    李长青在旁问道：“这群家伙若是动手，在你能脱身的前提下，你能抵挡住几个？”

    “三个没有问题。”元阳开口说道。

    这话说出，卡萨尔惊愕的撇了一眼元阳，一直以来，元阳都从未展现出他真正的实力。

    现在元阳这句话基本上算是透了底。

    元阳的实力也只是地仙境巅峰。

    但却能够挡住三个同境界的人。

    而且，这三妖四魔的实力，都是不俗，各自有自己独特本领的。

    卡萨尔从上一任乔纳森大主教口中曾听闻过对元阳第一强者的评价。

    不过之前却并未当真过。

    毕竟第一强者这个名头，多多少少都还是有些太大了。

    但如果真照元阳所说的话……

    一旁的李长青沉思了一阵，开口说道：“先让他们打起来，最起码重伤四人，咱们再出手，由元阳抢夺，然后我和卡萨尔以及十字教会的主教掩护逃走。”

    “元阳拦截追兵。”

    李长青说到这，摸了摸额头，道：“但还有一个大问题，这附近没有能够躲藏的地方，其他重伤的三妖四魔若是追来，咱们恐怕还是难以逃脱。”

    这时，卡萨尔说道：“我知道这附近一个地方，只要咱们能到那里，三妖四魔也无法奈何我们。”

    “有这样的地方？”李长青惊讶的问道，不过既然卡萨尔都如此说了，那自然不会有假。

    远处，篱笆小院内，蓝婷月和黑魔久久对峙不下。

    暗中，关注着他们的，可不只是李长青，元阳他们。

    “喂，我说咱们这样拖下去，可没什么意义。”黑魔目光阴沉着，缓缓说道：“不如咱们联手？一起从这里逃出去？至于龙魂，到时候再由我们二人大战一场，定下给谁？”

    周围虎视眈眈，若是大混战，七分之一的概率抢到龙魂。

    只有他们二人的话，那便是二分之一的概率，的确要大上不少。

    黑魔的这个提议，的确不错。

    蓝婷月心中，都开始有些心动起来。

    就在蓝婷月犹豫之际，忽然，森林中慢慢走出了一个老者。

    这老者穿着绿色长衫，脸上长有许许多多的皱纹。

    笑起来，牙齿有些微黄。

    “我同意黑魔的建议，不过你们二人想要从五人手中逃走，恐怕没有什么胜率，照我看，不妨加我一起，我们三人联手冲出去。”

    “树景，你这就忍不住出来了？”蓝婷月鄙夷道。

    这树景是一只百年树妖，特别是在这树林之中，极为难缠。

    “那也加我一个。”

    “这种事，怎能少了我克莱恩公爵呢，哈哈，我也合作。”

    周围的树林中的这些妖魔，都忍不住了！

    因为若是黑魔和蓝婷月达成协议，真是有可能带着龙魂冲出去的。

    蓝婷月看着周围瞬间出现的六个妖魔，目光冰冷。

    而极远处的卡萨尔见到这群妖怪露面，也忍不住缓缓说道：

    “树景大树妖！”

    “狐妖，胡千里。”

    “血魔，克莱恩公爵。”

    “黑魔，扈安仪。”

    “水魔，郑淼。”

    “心魔，左俊人！”

    三妖四魔，齐聚一堂的场景，还是极为罕见的。

    即便是卡萨尔，十字教会如此老的资历，这辈子都是头一次见。

    倒是李长青对这些人都比较陌生，看向一旁的元阳和卡萨尔，问：“这些人大概都是什么情况？”

    卡萨尔开口说道：“这树景大树妖，在三百年前，坐落在一间佛寺中，日夜听闻佛音，最终成妖，虽是妖，却擅长佛法奥义，以妖气施展佛法，独此一家。”

    “胡千里则是正统意义上的大妖王，两百年前，便已经成名，手下有着数不胜数的妖兵妖将，本身实力更是不俗。”

    “血魔克莱恩公爵，最初是拉梅拉帝国的一位公爵，年迈后，他不甘心就此死亡，找到邪恶之道，让血族将其变成了吸血鬼，最后他依靠着公爵身份获取的资源，不断变强，直到今日。”

    “黑魔扈安仪是影子成魔，擅长利用影子秘法……”

    “水魔郑淼则擅长控水之法，在海洋之上，无人能敌。”

    “不过最危险的还是这个心魔左俊人，他擅长操控人心，激发人心的黑暗面……”

    听着卡萨尔的介绍，李长青也对这七个顶级妖魔有一个大概的了解。

    当然，也仅仅只是了解，这群家伙打起来，他是没什么资格插手的。

    “先静观其变吧。”卡萨尔开口对元阳说道：“另外，通知一下傲来岛上的部队，随时准备好一架直升机。”

