
第1598章又到飞升池

轰！

当天意飞到天空的最高处，顿时如同一道七色礼花绽放开来，景象美轮美奂！

在这道礼花绽放之后，天空之中庞大的黑色云层，也瞬间被万道金剑所穿透！

这些金剑一般的光线，向下斜着照射而来，从远处看，显得壮观无比！

而从这数量惊人的光线之中，却有一道独立的金色螺旋光线，盘旋而下，直接冲着赵炎延伸下来！

“渡劫成功了！”

在场的所有人心中都有不同的感觉，有人震撼于面前景象的壮观，也有人在思索刚才那个完美的身影到底是谁；毕竟赵炎和天意的对话，旁人根本无法听见，这些人也在猜测赵炎和这个完美的身影到底说了什么？！

不过也有人心中焦急万分。

损失最为巨大的乔雳，不但丢失了自己的明镜魔甲，而且天魔洞四大定居点之中的一个，竟然被彻底打成碎片！他承担的损失，几乎不可计数！

他发疯的扑向赵炎，想要向赵炎出手！

“赵炎小儿！还我魔甲！”

乔雳疯狂扑上去的时候，赵炎已经被天空之巅落下的金色光线所包裹在其中。

这道金色光线是一根通天彻地的光柱，把赵炎包裹在光柱其中，任凭是谁，根本无法打破这光柱！

随即，这光柱慢慢向上爬升，带着赵炎越飞越高！

看着赵炎要飞走，站在船形飞行宝物上的贪狼和道侣也都发疯似的冲了过去，大声喊道，“赵炎兄弟，你不要走！你要走，也先把我的武器还给我！”

赵炎也没想到，在自己渡劫成功之后，竟然还可以再次飞升！

事实上，他进入青霄大陆并不是飞升而来，而是属于偷渡进入；但他现在算是补上了这道程序，在青霄大陆飞升到青霄大陆，恐怕这也是整个青霄大陆亿万年来，唯一的一个！

看着下边飞过来的贪狼，赵炎站在金色的光柱之中，微微点头笑道，“贪狼，我答应你的事情不会改变！我发下的心魔誓言，也依然有效！十年之期，到时候我必定找到你，将宝物原物奉还！”

“好吧。”贪狼夫妇听到这一句，心中也算是放心下来。

乔雳则是厉声高叫，“赵炎小儿，你毁我定居点！损坏我的天魔保命符！又夺走我的明镜魔甲！你赔，赔偿以后才可以走！否则你以后就是天魔宗的敌人，整个天魔晶都拿你试问！我会向整个魔道修炼者发出追杀令，只要将你杀死之人，都会从我这里领取奖励！”

赵炎站在光柱之中，低头冷笑道，“乔雳，你是炼虚巅峰强者，我也是炼虚级强者了！你信不信？我很快就能赶上你，修为赶不上你，战斗力也会赶上你！今天的事情，我不想跟你计较；但是你如果一定要造次，那你的损失只有更大，甚至死在我的手里！你自己想清楚！”

他说话之时，这一道金色光柱向上提升的速度越来越快，赵炎向上空离开的速度也越来越快，进入一种加速状态，乔雳越来越跟不上！

看着赵炎越飞越远，乔雳目中的怒火就更加明显，他放声大吼道，“赵炎小儿，你若是不将我的明镜魔甲立刻还给我！我乔雳在此发誓，我将用我全部的力量追杀你！甚至我还会，勾结下界的魔道修炼者，到时候化身下界，杀光你的父母亲人！”

“好好好！”赵炎站在光柱之中，目光也变得阴狠了起来。

本来，乔雳虽然偷袭他，但是也损失不小，他也并没有多么仇恨乔雳。

但是这个乔雳不但如此的狠毒，甚至还把主意打到了神霄大陆，那赵炎就不能允许这家伙长期活在这世上！

“乔雳！我也跟你说一句话吧！”赵炎一字一句的说道，“你最好待在天魔洞别出来，否则等你出来之时，就是我赵炎杀你之时！既然你挑战我的底线，一心想死，那我也不会跟你客气！”

乔雳已经气急败坏，怒吼道，“我会出来的，我一定会出来的！等天魔洞，下次开门，我就出来找你，你等着死吧！还有你的家人朋友！都给我等着！”

“天魔洞开门还有几十年，你等着死吧！”

听着赵炎他们的对话，贪狼突然明白了什么，大声喊道，“赵炎！天魔洞开门还有几十年，十年之期到达之后，你又怎么把武器还给我？”

赵炎淡淡笑道，“到时候自然有办法！”

当这句话说完，赵炎的身影已经被金色的光柱拉到了天空之巅，而赵炎的速度也加速到一个极限！

在下一秒，赵炎的身影和天空之中的光柱，全部都轰然爆开，消失无踪，整个天魔洞内，又恢复了一片安静！

“呼！”

在场所有的天魔宗修炼者们都长长的出了一口气，对于今天看见的景象，让他们心中震撼，而在他们每一个人的心中，也都记下了一个名字，那就是赵炎！

“这个小子到底什么来头？看上去将来一定会有大出息！”

“咱们等着看吧，乔雳这回可遇上麻烦了！”

“光是定居点重建，他就损失巨大，这么多年他掌管天魔洞赚到的好处，看来全部都要用来重建定居点！谁叫这老小子一向都喜欢巧取豪夺，才好！”

就在天魔洞议论纷纷之时，赵炎的眼前一晃，身影已经落在了一片氤氲雾气飘渺的仙湖上。

在这小湖边，有着几位老者正围坐在一块巨石，紧盯着一块棋盘。

其中一名老者道，“又有新人上界！”

其他的老者看都不看，而是盯着棋盘，不过那名发现的老者却是笑道，“这回是一个熟人，这小子怎么又来了？什么情况？”

在场的其他老者才转过头去，看着氤氲仙湖上边站着的那个白发少年，老者们都是一副看见鬼一般的表情。

“怎么可能！你这小子怎么又回来了？”

“莫非是看我们仙池七叟每天太闲了，所以专门来陪我们？”

赵炎哈哈笑着，飞过来道，“小子赵炎，上次是非法进入青霄大陆，而这一次是我正式飞升，又一次来到仙池，还请七位前辈多多关照！”

那名叫做桃叟的老者，却是一拉他的胳膊道，“你小子狡猾，快来帮我看看这步棋怎么走？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="17486633"  chaptername="第1598章  又到飞升池">加入书签</a>
</div>
