 四周没有任何回应！黑雾却更加浓郁。

孙奇哈哈大笑道：“老蛇啊老蛇，看来你是怕了吧，实话告诉你，我们是蛟龙族的人，血脉比你高级，识相就乖乖的滚出来，将地元树奉献上来，给你们一群爷爷磕头臣服，否则，别怪我们打烂你这破山谷，将你斩成十八段，身上皮拿回去，制成大衣穿，哈哈。”

山谷内，还是没有任何动静，黑雾却更加浓郁，给人一种山雨欲来的压迫感。

孙奇大怒，道：“爬虫，爷爷我喊了半天，你竟不回应，以为光凭一个小小黑雾，就能困住我吗？

看来我不进去，将你斩成数段，你是不知道你爷爷手段的厉害！”

大蛇不出面，他以为大蛇是怕了，心中底气大增。

“孙统领，不好，快看你头上！”

不过，就在这时，有很多士兵纷纷惊呼，像看到了什么恐怖至极的事情一般，骇然道。

“我头上有什么好看的，你们别耽误我进去屠蛇。”

孙奇想在琪儿面前表现一下自己的勇猛，让她知道谁才是真正的强者。

听得士兵的话，他不由回头骂骂咧咧的喝了一句，不过，紧接着他似是察觉到了什么，也是心头所感，微微的抬头。

“我的妈呀！”

下一刻，他瞬间吓的差点跳起来，手中斧头，都差点掉了。

只见得，上面黑雾弥漫，一个巨大无比的蛇头，足有十米左右，正在悬垂下来盯着他，一双猩红的眸子，像烟雾之中的两盏冷幽幽的灯笼，充满了一股冷漠和嗜血的味道。

在那蛇头上，透发出来的惨烈气息，让他全身如坠冰窖。

就这样突兀的抬头，看到这么大的一个蛇头，给他的视觉冲击实在太大了。

林寒也吃惊，透过黑雾，可以隐约看到，原来这条大蛇的身躯太庞大了，足足缠绕满了整片山谷，像一条山岭，与四周的山峰颜色融为一体，所以不仔细观看的话，根本发现不了。

且这条蛇的气息，也很恐怖，赫然已经达到了灵帝巅峰！只差一步就可以迈入圣帝之境，纵然萧如水，也不是它的对手。

轰！大蛇蛇眸内，划过一抹愤怒之色，显然也因为，孙奇的叫嚣而有些怒色，粗大的蛇信子吐出来，悬浮在孙奇头顶上，甚至还有一些黏稠的液体，滴在孙奇脸上，这模样就像在准备享用自己的一道菜般。

“我错了，兄弟，是我有眼不识泰山，你饶我一命吧。”

当下，他吓了一跳，连忙差点哭了出来，认怂道。

这可是灵帝境巅峰的大蛇啊，实力都快要达到圣帝境了，根本不能他抗衡的，完全是巨龙跟蝼蚁之间的差距。

他小觑了大蛇。

在巨大的境界差距之下，这些血脉之力，根本就没有了任何作用。

“轰！”

然而，大蛇却根本就不理会他，巨大的头颅一甩，一下子就将撞在了不远处的山石上，发出一道大响，让他哇的一声，喷出了一口鲜血，连内脏碎片都喷出来了，痛苦脸色都扭曲了下来。

大蛇瞳孔之内，带着一抹戏虐和残忍之色，似乎并不愿立刻杀死孙奇，想好好折磨死他。

它巨大的头颅，再次探了过去。

这一次，它用猩红的蛇信子，缠住了孙奇，就像甩皮球一般，不断的甩动了起来，每一次都撞在地上，震的他大口吐血，连眼睛都冒血了，发出一道道杀猪般的惨叫他心中真是充满了后悔和恐惧，根本没想到大蛇这么厉害，现在他真是自食恶果啊。

“萧小姐，快救我啊。”

当下，他只有大叫。

“孽畜，给我住手！”

萧如水自然也不能眼睁睁的看着孙奇被折磨死，当下娇叱一声，手掌之上，透发出一股强大无比的神光，一下子朝着大蛇的头颅狠狠的打了过去。

轰隆隆！她乃灵帝中期的人物，这一掌拍去气势动天，光是一股大风吹的就让山谷大动，仿若要发出大地震，恐怖无边。

大蛇纵然是灵帝巅峰的生灵，也不敢小视萧如水，当下将孙奇，像死狗一般，丢在了一旁，然后一声大啸，在那巨大的蛇嘴之中，喷出一口巨大无比的黑色光芒，像一轮黑色的太阳般，碾压虚空而过，强悍至极。

轰的一声！两种光芒在虚空中狠狠相遇，不得不说这条大蛇不愧是灵帝巅峰的境界，萧如水只有灵帝中期，硬碰硬下，自然不是对手，故此一下子就被的震的倒退了几步，口中喷出了一口鲜血。

最重要的是，有大蛇黑色的能量进入她的体内，带着一股腐蚀之力，要蚕食她身体之内的能量。

“不好！”

萧如水顿时脸色大变，唯有调动体内的神力，来抗衡这黑色的能量，这样一来，她就暂时失去了战斗能力。

“完了，完了，连小姐都战败了，我们死定了。”

那些蛟龙族的士兵，彻底恐惧了下来。

萧如水是他们当中，实力最强的人，都败在了大蛇手中，他们更加不是对手啊。

这一刻，他们意识到要完了。

“吼！”

大蛇见一招制服萧如水，眼中也是划过一抹残忍之色，接着发出一声大吼，张开血盆大口，朝着萧如水就撕咬了过去。

显然它知道萧如水是这个队伍中实力最强的人，只有将她杀了，就再也没有人能威胁到它。

很多人士兵都绝望了。

萧如水被大蛇的毒气所限制，根本无力抵挡，没有意外，这一下子的确很有可能让她葬身蛇腹之内。

“不准，你杀小姐。”

不过，就在这时，琪儿咬了咬牙，冲了过去，娇叱道。

“琪儿，你干什么，快退下。”

萧如水脸色一变道。

“不，琪儿这条命，是小姐救的，纵然粉身碎骨，也绝不可能看着小姐出事。”

琪儿眼中浮现一抹视死如归之色，想到了自己村子被屠戮的场景，眼眶都红了，心中只有呢喃道：“爹、娘、爷爷、奶奶、琪儿没用，给你们报不了仇，现在琪儿下来陪你们了！”

 