 “少爷请说！”

“许晴和清灵呢？

应该还没上来吧？”

总算问到正题了！“她俩在昨天已经上去了。”

馨儿回应道。

“什么？

已经来到九重圣域了？”

东方白震惊道。

“是啊，没等到素素姐回消息，她俩就急不可耐的选择突破飞升九重圣域了。”

馨儿一五一十说道。

“馨儿，我们以后再聊，她们两人上来，本少还不知下落，需要赶紧找一下。”

“我明白，少爷。”

随之两人挂断通讯符！琴素素脸色苍白，浮现出深深的自责，不知该如何面对自家少爷。

“素素，快通知情报人员，在乱危城周围寻找。”

东方白快速发出命令。

“少爷，对不起，是素素失误了。”

琴素素歉意道。

“这些话不要再说了，人都有犯错之时，当务之急是先找她们两人。”

现在说再多也没用，骂琴素素一顿又有何用？

只能发泄自身的情绪，根本起不到半点作用！先找找再说吧，希望两女不要遇到危险才好。

之后琴素素快速画出两副女子画像，惟妙惟肖，栩栩如生。

琴素素多才多艺，琴棋书画，样样精通。

没有画像想找许晴和清灵可难了，连模样都不知，如何去找？

星辰殿的人都是在九重圣域现收的，谁也没见过两女，没有画像比大海捞针还难。

就算碰到了，也不知是不是自己要找的人。

画出两幅画像之后，命令便在第一时间颁发下去。

唉！一次喝醉，全盘搞砸，如果出现意外…………东方白来到了凌雪烟的小院！纵然着急也没用，唯有等消息，白大少该看病的还是看病。

事情已经出了，说什么也无用。

“凌烟阁主，经过这两天的治疗，感觉如何了？”

东方白走进来问道。

“本尊能感觉出来，已经好的差不多了，今天好像是最后一天了吧？”

凌雪烟站起美妙身姿，一对美眸盯着东方白。

“是啊，服完最后一瓶药，你的神魂之伤应该痊愈了。”

东方白又扔出一瓶混沌神水。

此次为她疗伤可谓下了血本，白大少何曾给过别人三瓶灵水？

除了自己的亲人和兄弟，外人一个也没有，凌雪烟是个例外。

“服下吧。”

东方白淡淡道。

“好！”

凌雪烟没有犹豫，一口将之喝干。

接下来便是运功消化，把药力最大化吸收。

东方白没有离开，而是站在原地等待着。

至于干什么，想必应该都清楚。

凌雪烟说过，一旦伤势复原便会信守诺言，为白大少效力，当一个奴仆。

东方白留在这里，当然是在等着收奴仆，要知道凌雪烟可是三重天帝，得到混沌神水的帮助，修为也会随之提升。

即使不会进一大阶，最少也会晋级两个小境界。

这便是混沌神水的威力！半个时辰后，星辰殿上空聚集着浓浓灵气，深吸一口便让人心旷神怡，精神抖擞。

这些乃凌雪烟晋级突破所制造，像他们此等强者，突破必然要吸收大量的灵气。

所需的灵气不可想象，用一个词来形容：庞大！没多久，凌雪烟缓缓呼出一口气，睁开了双眸。

她突破了！治好神魂之伤的同时，她的修为也达到了三重天帝巅峰，差一丁点便可踏入四重天帝。

五大天宫的五大天帝才六重，进入四重那是相当了得，不说整个凌烟阁有多少强，单单她自己也有一席之地，不是谁都敢招惹的。

“现在如何了？”

东方白转过身问道，神色淡然，风轻云淡，嘴角挂着一丝丝笑容。

“痊愈了！”

凌雪烟笑了笑。

“修为呢？”

“差一点就可突破四重天帝！”

“你的承诺呢？”

“……”“嗯？

难道说话不算数？

还是女人没有君子一言一说？”

东方白问道。

这才是他最关心的，不然费那么大力气救一个不相关的人干嘛。

“我如果不守承诺你该怎么办？”

凌雪烟反问道。

“本少能让你痊愈，自然也可以让你进入不复之地。”

东方白自信道。

“我信！”

凌雪烟郑重点点头。

她在这住了三天，虽然接触的时间不长，但能感觉出东方白的心细如丝，做事滴水不漏。

尤其他胸有成竹的神色，似乎所有事情都在他的掌握之中。

那种强烈的自信是装不出来的！就像他所说，修为不高，并不代表没有手段。

东方白真的好神秘，解毒分分钟，神魂之伤从未听说过谁会治，谁又谁能治得好，然而在他手中却是那么简单。

几瓶水便可摆平！谁也不清楚他的底牌是什么，又有多大能力，最为关键的是他还不到二十一岁，跟着他，未必不是一件坏事。

“凌烟阁阁主，凌雪烟拜见少爷。”

凌雪烟跪在地上，恭恭敬敬。

“你很好，没让本少失望。”

“属下不敢。”

“把你的面纱摘下来，让本少看一下你的容颜。”

东方白开口说道。

“少爷真要看我的模样？”

凌雪烟抬起头看着他。

“不行吗？

现在你是本少的人，看一下模样很为难？

或者只是嘴上服从我，认我为主，心中却不拿本少当回事？”

东方白反问道，口气中微微有些怒意。

“不是！”

凌雪烟犹豫一下，一只手缓缓的伸到耳后，轻轻一摘，面纱落地。

只见一位眉目如画的女子站在跟前，年轻漂亮，宛如画中之人一般。

一张瓜子脸，光洁的额头，双眼溜圆，神采飞扬。

高高的鼻梁给人一种立体感，一张樱桃小嘴小巧迷人，沾染淡淡的胭脂。

不是传言她很丑吗？

丑的让人吃不下饭，忍不住想吐，这不挺漂亮嘛。

言不符实，传言有时候不一定是真的。

“挺不错的，既然长这么漂亮，为何整天戴着面纱。”

东方白好奇问道。

“我曾发过誓言，世间男子谁第一个看到我的面目，此生便会嫁给他，所以我才整天戴着一个面纱。”

“额！”

东方白一愣，表情顿时僵硬了，像一口吞下了一只苍蝇。

 