    李云是一名儒生，平时的爱好就是看看小说。

    他平时喜欢在天下书局找书看，最爱看的类型就是武侠了，因为他觉得武侠小说贴近自己的生活，如果能与主角达成共鸣的话，他就会觉得主角就是自己的化身。

    “看看《黄蓉新传》最新一册，更新了没有？”

    李云最喜欢的作者就是“魏公子”。

    魏公子此人非常神秘，从来没有公开露面过，不过他写的小说，深得他们这些儒生喜爱。

    他觉得魏公子这位小说家非常了不起，他的笔下没有太多装逼打脸，没有太多爱恨情仇。

    他的文章始终是含蓄中透露着诱惑，让你欲罢不能的看下去。

    “黄蓉新传没更新？”

    “襄阳后传也没更新……”

    李云有些失望，他这个月的精神食粮又没有了。

    他还想看黄蓉怎么一步步堕入深渊……

    也不知道魏公子怎么了，他小说中的女主都叫黄蓉，就好像黄蓉跟他有深仇大恨似的。

    “《法海大师异界游》是什么书？为什么忽然冒到了第一？”

    李云瞄了一眼新书销售第一名的《法海大师异界游》。

    新书销售排名，是天下书局独有的排名体系，是那位大名鼎鼎的徐乐，徐公子所创。

    除了新书排名之外，还有推荐榜排名，打赏榜排名。

    推荐榜排名，是按照读者寄信人数来排的，读者寄的信越多，推荐榜排名就越高。

    至于打赏排名，那是指土豪打赏书籍的排名，被打赏越多的那本小说排名就越高。

    李云本人对徐乐的这套营销策略是嗤之以鼻的，谁会闲得蛋疼，给一本小说打赏？

    “原来《法海大师异界游》是徐乐的作品。”

    李云总算明白为什么《法海大师异界游》的排名这么高了，因为它是徐乐的作品。

    徐乐可是比“魏公子”还出名的小说家。

    他即使没看过徐乐的小说，也听过他的作品。

    李云之所以不喜欢徐乐的小说，是因为他是魏公子的书迷。

    魏公子写的《襄阳后传》，《黄蓉新传》都是在黑黄蓉，由此可以断定，魏公子是徐乐的黑粉。

    作为魏公子的书迷，李云要和偶像站在一个立场之上，魏公子不喜欢徐乐，我也不看他的小说……

    “只是现在好无聊呀！”

    “要不看看这本《法海大师异界游》吧？”

    李云实在书荒了，他打起了《法海大师异界游》的主意。

    随即，他又有些犹豫，我这样做算不算背叛了魏公子？

    等等！

    魏公子他自己都看徐乐的小说，要不然他也写不出《黄蓉新传》和《襄阳后传》……

    说不定是我理解错了，魏公子不是徐乐的黑粉，而是他的铁杆书迷。

    这么一想的话，李云心里舒服多了，我这不算背叛魏公子。

    就算魏公子是徐乐的黑粉，我只要和他保持统一战线，以批判的眼光看徐乐的新书，相信他就算知道了，也不会怪我。

    李云心中再无负担，他打开了《法海大师异界游》开始观看。

    “我倒要看看，徐乐何德何能，能排在魏公子之上？”

    李云是抱着批判性的眼光看这本小说。

    “男主竟然是法海大师，难道徐乐不怕法海大师找他麻烦？”

    “法海大师竟然穿越到了异界，这个创意太好了，徐乐这是要开创异界穿越流么？”

    “这个世界万族林立，人族是当之无愧的霸主……”

    “狐族，蚌女，人鱼公主，还有不老不死的精灵……好多美女，看的我流口水。”

    “斗气，魔法，在我法海看来不过是蛮夷之术而已，不堪一击，这句话太燃了。”

    李云领会到了穿越流小说的精彩之处，看着法海脚踢兽人，拳打矮人，他整个人都热血沸腾。

    “本文已经结束，请等待作者更新。”

    李云有些不甘心，怎么这么快就看完了？

    “我靠，怎么没了，我还想看到男主和人鱼公主到底会绽放怎样的激情？”

    “我还想看到男主怎样吊打恶魔，发展大雍武道，赶超光明教会，创造自己的神话！”

    “我还想看到主角成为始皇帝，成为最厉害的那个人，就在这个时候你竟然跟我说没有了。”

    这种戛然而止的感觉，让李云整个人都快抓狂了，他心神都被剧情牢牢吸引住了，这时候没了简直是要命啊！

    “原来徐乐的小说这么好看……”

    “原来他写的小说这么爽！”

    在此之前，李云因为“魏公子”的原因，不喜欢徐乐写的小说。

    可是《法海大师异界游》这本书让他对徐乐有了改观，原来徐乐的小说这么精彩。

    可以说这本书给李云打开了一个新的天地。

    李云心道：“我要让作者多更。”

    他催更的方式很是简单粗暴，也是最有效的，那就是打赏。

    李云可是一位不折不扣的富二代，他当初为了买到《襄阳后传》未删减版本，足足花了一百两银子……

    这些银子花完之后，他眼睛都没眨一下，他觉得花得值。

    “打赏五百两银子吧……”

    李云做出决定道。

    五百两银子，对于普通人来说是天文数字，对他来说就是小钱。

    “李云打赏《法海大师异界游》五百两银子……”

    “李云打赏《法海大师异界游》五百两银子……”

    “李云打赏《法海大师异界游》五百两银子……”

    天下书局有专门的人进行播报。

    李云发言道：“徐乐大大快更新吧，如果看的爽，继续打赏！”

    “这谁呀，竟然打赏这么多银子？”

    “这人傻叉吧？还给小说打赏，有这钱还不如去醉月楼乐呵乐呵。”

    “是啊，有钱没处花了，给自己买点吃的，犒劳一下自己也行。”

    “这人典型的败家子……”

    李云听到这些言论，有些愕然：“没想到，我也成了别人眼里的傻瓜……”

    他一开始也是这样想的，那些给小说打赏的人都是弱智，没想到最后，自己也成为了那样的人，这真的很有趣。

    “我可不是傻瓜，爷是有钱任性……”

    李云有些得意道。

