    远处，悬浮在虚空中的那片陆地，只剩下江词一个在那里静静的站着。

    许久，他才缓缓睁开眼睛。

    “通过这第八层了。”江词环顾四周，虚空中的星辰文字都已消失。

    他明白，那星辰文字代表的秘术，已经融入到他的身体内。

    “元？竟然是元！”江词心中的震惊却没有消失。

    能用这个名字的，还能有谁，自然是那位曾经踏上最终路的元界帝君！

    而随着元界帝君在最终路上功亏一篑，元界也因此被老对头星界所占领，元界混沌海也一落千丈。

    “梦元界……难怪叫梦元界。”江词最终一阵唏嘘，“我竟然得到了他的传承。”

    随即，他开始回忆起刚才得到的秘术信息。

    他开始修炼导引之法时，就已经知道这一秘术绝学的名字。

    《心元经》

    看似普通的名字，却是诸天万界真正的超级绝学，

    心灵攻击之法本就极为罕见，而《心元经》是其中最强的一个！

    何为诸天万界？

    像元界、星界，只是其中之一，和这两个相仿的庞大世界，还有很多。

    当然，元界、星界在诸天万界也是排名前列的存在。

    甚至，当初元界帝君在的时候，元界更是能在诸天万界排名前十！

    要是元界帝君没有在最终路上功亏一篑，或许元界都有机会冲到第一！

    江词摇摇头，然后仔细查看刚刚得到的《心元经》

    他在第七层得到的心灵攻击之法《千心剑法》，永恒至尊级别的心境修为就可修炼。

    而《心元经》却是心境修为达到混元神将之后，才可开始修炼。

    由此可见，这一心灵攻击之法的强大之处！

    准确地说，千心剑法是较强的心灵攻击之法，对永恒至尊、混元神将等，用途极大。

    心元经，却是一种足以让混元神王为之疯狂的存在，甚至更高一层的混元主宰都会为之大打出手！

    因为心灵攻击，无形无相，

    若是心境修为不高，那在心灵攻击之下，就没有任何反抗之力！

    “元界帝君的绝学，竟然被藏在青云楼第八层……”

    “那梦元界的这位神王陛下，又是谁？”

    “第九层又藏着什么？”

    江词心中想着。

    红！

    虚空降下一道光芒，笼罩江词，他的身影消失在第八层。

    登顶第九层，就是成功，可完成精英序列任务，成为唯一的道君精英序列！

    “嗯？”江词出现在一个幽静的方形院落中，

    院墙上有古老的雕刻，是元界特有的文明风格。

    “这就是青云楼第九层？”

    看上去平平无奇，没有任何特别的地方。

    但越是这样，才越让人觉得神秘。

    “进来吧。”一道声音从前方的幽静住处传来。

    江词身体一僵，满脸的震惊，充满了不可思议。

    以他的心境修为，几乎不可能有事情，会让他如此震动！

    就算刚才听到“元”这个名字，他都能迅速恢复镇定。

    但此刻，这个声音，让他秉持不住，心神大动！

    脸上的震惊久久不能平息。

    因为，很熟悉！

    “你，还在等干什么？”那道声音再度响起。

    江词深吸口气，定了定神，沿着古朴的石板路，向前方走去。

    即便这古老的石板上，每块都刻着复杂的秘法图案，他也没有心情去观看推演。

    很快他转了个弯，来到方形院落的深处，是一个庭院，

    一颗不知名的古树矗立在庭院的一角，

    树下有一张精美的圆桌、两张椅子。

    一人坐在椅子上，一人站在旁边，就像护卫一样。

    江词怔怔站在庭院入口处，傻傻的看着树下的那两个人，的确是人，不是其他种族的生命！

    饶是他拥有永恒至尊级别的心境修为，也觉得难以相信，就像是做梦一样。

    “豆豆？”

    “青石前辈？”

    坐着的那道身影，穿着华美的宫装，仿佛是世间最风华绝代的女子，是一切的焦点。

    站着的那道身影，穿着青色长袍，脸上满是沧桑，有着刀痕、剑痕，像是经历过许多大战。

    “你不是他。”忽然，那宫装女子叹了口气，摇摇头。

    “你不是她。”江词也开口了。

    宫装女子乍一看，的确和江豆豆一般无二。

    但气质明显不同，江豆豆更为活泼灵动，而眼前的宫装女子给人的感觉是神圣、严肃，不可冒犯。

    至于旁边的那个青袍身影，虽然长相和青石天尊一样，但青石天尊给人的感觉是野蛮，

    这个青袍身影，却是凌厉的冲天杀气。

    而且，江词觉得，这青袍身影好像就是、他在第四层道法通道尽头深处，看到的那个模糊身影。

    “你们是谁？”江词又主动问。

    “我主乃是大梦神王，梦元界的开辟者。”青袍身影道，“而我，是青石神将。”

    “看来，你已经见过那两张和我们一样的面孔，想必现在有很多疑惑吧？”大梦神王道。

    江词深吸口气，点点头，

    他现在没有面对神王、神将时应有的畏惧，

    这两张面孔，都是他最熟悉，当然不可能有这样的敬畏之心。

    但是，他的确有疑惑，深深的疑惑！

    江豆豆和他从小相依为命，两人的生命早就连在一起。

    虽然江豆豆一直在青石天尊的那个空间中沉睡，但他几乎每年都会去看一次。

    而青石天尊，则是他修炼路上的一个引路人，也称得上是他的师尊之一。

    现在有两个人和他们长得一模一样，他怎能不疑惑！

    “你可知轮回？”大梦神王问。

    “元界混沌海的八大道法中，就有轮回道法。”江词回答，“但从古至今，没有一个生命成功轮回过，

    量劫之下，一切非永恒生命，除非依托永恒，否则尽皆湮灭。”

    “那是因为，元界混沌海的轮回道法，就是我创造的，”大梦神王面色平静道。

    “这……”江词大惊。

    “我当初的神王道场，名为大梦道场，也有强者称它为轮回道场，

    而如今混沌海的第四宇宙，就是我用轮回道法开辟的宇宙。”大梦神王又道。

    “你禁止了混沌海的轮回？”江词追问。

    “不错。”大梦神王点点头。

    “那你为何？你们……”江词看了她一眼，又看了看青石神将，心中已经有了答案。

