    云霄仙子把混元金斗扔进了九曲黄河大阵，混元金斗沿着时间长河顺流而下。

    没过多久，混元金斗就抵达了云霄仙子单挑玄都大法师的时间河段。

    由于时间河段中的未来之身并未获胜，云霄仙子感觉到非常不满意，于是便驱使混元金斗继续顺流而下。

    没过多久，混元金斗就抵达了云霄仙子单挑如来佛祖的时间河段。

    由于时间河段中的未来之身仍然没有获胜，因此云霄仙子仍然感觉到非常不满意，仍然选择了驱使混元金斗继续顺流而下。

    没过多久，混元金斗就抵达了云霄仙子单挑玉皇大帝的时间河段。

    由于时间河段中的未来之身依旧没有获胜，因此云霄仙子依旧感觉到非常不满意，依旧选择了驱使混元金斗顺流而下。

    就在混元金斗顺流而下的时候，时间长河突然泛起了惊涛骇浪。

    一个散发着恐怖杀意的未来之身，竟然逆天而行驱使时间长河倒流，从而主动抓住了混元金斗。

    “顺天者为道，逆天者为魔。封神之战中，师尊神通不敌天数，丧失了截教万仙来朝的基业，一怒之下想要毁天灭地让世间万物重归混沌，然后开天辟地重塑三界乾坤，我原本难以理解师尊的疯狂，现在我理解了！”

    未来之身逆天而行，驱使时间长河倒流，最终带着混元金斗，融入到了云霄仙子的本体中。

    云霄仙子的本体主修上清大道，而未来之身显然已经弃道入魔。

    道，顺天而行。

    魔，逆天而行。

    两种截然不同的理念，产生了剧烈的冲突。

    云霄仙子的法力，出现了剧烈的波动。

    究竟是道心降服魔念，还是魔念污染道心，这是谁也无法预料的事情。

    云霄仙子的情况不妙，再也无法坚持使用九曲黄河大阵对抗两仪微尘大阵了。

    “恳请道友稍等片刻，待我彻底三身合一，必定可以破封而出，到时候再与道友把酒言欢！”

    云霄仙子说完后，立刻撤销了九曲黄河大阵，全心全意的融合未来之身。

    麒麟崖的缝隙，立刻就闭合了。

    莫问剑望着麒麟崖，想到云霄仙子的未来之身，情不自禁皱紧了眉头。

    莫问剑原本已经心生去意，可现在不想立刻离开三界大唐了。

    莫问剑很想知道，未来究竟发生了什么事情，才让云霄仙子弃道入魔。

    时间犹如白驹过隙，眨眼之间便到了00:00:00，诸天道果模拟器的冷却时间刷新了。

    莫问剑怀着好奇心，迫不及待的打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，云霄仙子在你的帮助下破封而出。云霄仙子告诉你，未来有一场席卷三界的末法浩劫，到时候需要全心全意迎战，未必能够分心照顾你。云霄仙子觉得你若是飞升天界，必定就是天界最低等级的炮灰，而你若是继续留在人界，则是人界无敌的至强者，因此劝你继续留在人界不要飞升天界。云霄仙子告诉你，虽然你的实力已经达到人界极限，但你的战斗技巧还有进步的余地，因此劝你跟着她磨砺战斗技巧。你同意了云霄仙子的提议，你刚准备询问其中的缘由，玄都大法师悄然降临了！】

    【17岁，太清道德天尊在封神之战中，把云霄仙子镇压在了麒麟崖下，玄都大法师想要效仿太清道德天尊，再次把云霄仙子镇压在麒麟崖下。云霄仙子左手提着金蛟剪，右手提着混元金斗，脚下踩着九曲黄河大阵，代表上清灵宝天尊，向太清道德天尊发起挑战。事关太清道德天尊的威严，玄都大法师不敢怠慢，不得不全力应战！】

    【36岁，云霄仙子发起挑战，不是为了宣扬上清灵宝天尊的威名，不是为了挑衅太清道德天尊的威严，也不是为了把玄都大法师踩在脚下，真正目的只有一个，那就是通过玄都大法师，领教太清道德天尊的太清大道，从而汲取其中的道韵，触类旁通提升实力，为未来的末法浩劫做准备。云霄仙子通过坚持不懈的努力，终于根据玄都大法师的一气化三清，创造出了过去现在未来三世法相，以九曲黄河大阵截取时间长河的力量，从而正面击败了玄都大法师！】

    【72岁，云霄仙子通过三世法相，强行占据了一段时间长河，已经是圣人之下第一强者了，但云霄仙子并未感觉到满足。云霄仙子冲上西天灵山大雷音寺，代表道教向佛教发起挑战，如来佛祖作为万佛之祖，不得不全力以赴应对云霄仙子的挑战。云霄仙子通过坚持不懈的努力，终于根据如来佛祖的至高绝学掌中佛国，领悟了一花一世界一叶一菩提的奥义，以九曲黄河大阵截取时间长河中的三界倒影，从而正面击败了如来佛祖！】

    【108岁，云霄仙子先是击败了道门第一强者玄都大法师，接着击败了佛门第一强者如来佛祖，云霄仙子的威名在三界无人不知无人不晓，然而云霄仙子并未感觉到满足。云霄仙子冲上凌霄宝殿，代表封神之战中战死上榜的截教万仙，向玉皇大帝发起了挑战。玉皇大帝为了捍卫三界至尊的威严，不得不全力以赴迎接云霄仙子的挑战。云霄仙子通过坚持不懈的努力，最终根据玉皇大帝的至高绝学金口玉言，领悟了三千法则的残缺道韵，以九曲黄河大阵截取时间长河中的法则波动，从而正面击败了玉皇大帝！】

    【147岁，云霄仙子根据三次战斗的收获，利用九曲黄河大阵截取时间空间法则，利用混元金斗开辟了三霄世界。云霄仙子未能证道混元，却能够通过三霄世界的加持，获得半步混元的实力。在圣人不出的三界，云霄仙子已经有了左右三界格局的实力，然而云霄仙子仍然没有感觉到满足，仍然觉得无法应对未来的末法浩劫，因此主动拜访上清宗掌教真人无当圣母，询问上清灵宝天尊是否留下了什么逆天改命的力量，无当圣母没有半点犹豫，便把上清宗掌门信物青萍剑，以及失去诛仙四剑的诛仙阵图，全部交给了云霄仙子！】

    【180岁，云霄仙子因为九曲黄河大阵，对于诛仙阵图充满了兴趣，对于青萍剑则不太在意。云霄仙子沉迷研究诛仙阵图无法自拔，便把青萍剑交给你保管观摩。由于你曾经在武侠大明领悟的混沌剑意，与青萍剑的契合度非常高，因此你偶尔会与青萍剑产生共鸣，恍惚之间似乎能够看见上清灵宝天尊的残留剑意，你的剑道水平日益增长。你根据上清灵宝天尊残留在青萍剑上的圣人道韵，结合你对于剑道的理解，最终创造出了青萍剑诀。青萍剑诀的本质，就是无限伟力归于一剑，任他千变万化，我自一剑破之！】

