    见没动静，瑞刚中将放下心来，几人纷纷退开，千城阳卓清阳也顺坡滑下，走上前去。

    “这八臂巨汉，额高宇，我不是说你啊，会在这种地方生活，没有任何能力，莫非是以这动物残骸为食。”

    “你们是怎么被他攻击的？”瑞刚中将问小军跟三辉，

    “我们极为注意声响，却还是被他的耳朵发现了，一声不吭的向我们跑来袭击。”

    “极强的听力～青衣，与其角力如何？”

    “略大于我。”

    其他几个男人都是看向郑青衣，特难以置信，因为这几个人在力量上都输给过她，

    “不过我确定他没有异能力，而且攻击方面不影响他的呼吸平稳。”瑞刚与其对打之时发现这个巨汉的特性。

    “就这么压着他么？”千城阳问这瑞刚，

    “拿出来估计都血呼啦的了，走吧，在死亡谷杀生，可不是什么好事。继续赶路吧，一会儿可能要爬雪山了。”

    几人继续保持原来队形围着千城阳向前进发。

    “咚，咚，咚。”

    众人停住，均是听到声音，是巨石方块底部发出的！

    “躲开！”瑞刚大叫！

    果不其然，巨石方块腾空起，石下巨汉躬身站。

    “rua!”巨汉口中发出含糊不清的词语，一拳打在巨石方块上，石块碎裂并四散崩碎，贺三辉化为金墩挡住千城阳，其余各人被瑞刚抬石板挡住石块。

    崩碎声绝，瑞刚转起石板，旋飞向巨汉，巨汉双手抓住石板，拍在自己腿上，石板应声断裂，

    此时八人才看清巨汉的真实面目：

    一只眼睛，巨大的眼睛长在脸部中间，嘴似乎是被缝合，嘴唇上面缠着丝线，没有鼻子。

    八臂巨汉抖了抖身子，晃了晃头，挠了挠头，一副慵懒模样。

    “看来这个人才刚刚醒来。各位小心。”千城阳说道。

    天判学院，校医室。

    小影醒来，旁边的大夫赶忙过来给她试了试体温，

    “受了一点外伤，不过没关系，已经快痊愈了。”

    “啊～谢谢，老师，我～我还要去考试。”

    小影起身就要走。

    敲门声响起，一名天魁人员过来看望一下小影。

    “小姑娘，现在感觉怎么样了(=?Д?=)？你可是做了一件危险的事啊！”

    “啊？我？”

    “幸好牛指挥及时赶到救了你，不然你会液化金属中毒的，很难办的。”

    “老师，我好了，可以去参加考试了。”小影执意要去参加考试。

    “小影，你已经通过了A馆考试。但是遇到危险不能再这么拼了。大夫，既然小影没事，我就带她去B馆训练营了。”

    大夫嘱咐小影在一旁观看，不可大幅度做动作。

    二人来到B馆训练营，天魁人员送她进去后便离开了，只剩小影进入门中。

    半露天式建筑，有着特殊的场景训练基地，用来创造各种极端情况给予学员应对，

    在场只有50人，另外50人不知道是不是被淘汰了。

    小影首先看到一位庞然大物，牛指挥官，他正在打拳击，但是很奇特的是，

    牛指挥双拳向上顺序摆动上勾拳姿势，一张浮空的纸在其拳风的气流之上浮动，下落之时随即有时另一拳打出继续使那张纸飘动，小影赞叹：

    “好强的控制力，气流的掌握分寸极好的让一张纸持续漂浮。”

    穆毒部长在给e国三人组喂招，速度很快，穆毒部长不以反击为主，以一挡三，丝毫看不出输赢。

    高飞似乎是与阿诺互相对练，阿诺属于进攻者，攻击快速，高飞躲避着，满身是汗。

    多昂，坐在一旁生闷气，华生在打桩。

    “大家都在努力，我也不可以松懈。”小影下定决心，走向牛指挥官。

    牛指挥先是看到小影，两步奔了过来，托起小影，大笑着，

    “小丫头，醒了，看起来恢复不错嘛！”

    小影坐在牛指挥肩膀，腰还没有他的胳膊粗。

    “小鬼们！集合！”

    五十人见到牛指挥胳膊上坐着一个小姑娘，高飞阿诺看到之后快步跑了过来，

    小影不好意思的跟他们打着招呼。

    “小影，身体怎么样了？”穆毒部长走近问候小影，

    “谢谢老师关心，我好了。”

    “咳咳！都站好了啊！下面，我来宣布一下通过A馆废弃智械场考试的名单，没事不用，你坐好了就行。”

    牛指挥示意小影不用下来。

    “第一名肯定是我没错了！”多昂趾高气昂的对华生说。

    “哼哼，你就作吧。”

    “总共八人出线，阿诺，高飞，e团三兄弟，多昂，华生，那么我宣布第一名的是小影！”

    牛指挥胳膊上的小影吃惊不小，高飞阿诺继续鼓掌，稀稀拉拉的人群中对于这成绩十分不服。

    “就是，怎么是她啊？”

    窃窃私语，一人嗔怒，华生调侃，

    “看来你输给了一个小姑娘，哟哟哟，气的脸通红。哈哈哈，第一次吧。”

    “滚！别跟我说话！凭什么！”多昂傲气十足，明明是第一组出线，却败在了一个名不见经传的小姑娘手里。

    听到质疑声，穆毒部长咳嗽两声，示意安静，

    “各位不用太介意这件事，在场很多学员都被液体智械打伤昏倒，有的还躺在病房中，本次的考试的宗旨，我告诉大家，是责任。一个作为天魁人的责任！”

    这句话让质疑声止住，

    “在这场考试之中，出了不可控的事故，造成多个学员受伤，是我们天魁的损失，不能完成考试也是我们老师的责任，但是我要说，既然选择了进入天魁，进入这无上的正义组织，就要保护弱者，小影，一个十五岁的女孩，她做到了一个众人无法完成的事，她救了大家，免于那场波难之中，所以，我想，各位，应该感谢这个孩子。”

    “啪、啪、啪。”

    声止，掌声响起。

    “小影，说两句？”牛指挥说道。

    “啊。”小影被牛指挥放了下来，拿着话筒，声音稚嫩，

    “大，家，好，我是小影，我会更加努力，完成最终的考试，所以，也请大家加油！”

    深鞠一躬，小姑娘的样子让很多大人都很欣慰的笑了。

    “小影？这么耳熟呢跟一个人？”高飞突然想起了什么。

    “好了，表彰结束，下面我宣布，B馆导师对抗赛正式开始！没有通过第一次老师的学员要加油了！”

    “哈？导师对抗？！跟导师打？”

    “是啊，这怎么打啊。”

    众人话多。

    “导师对抗赛是导师将对于各个学员的能力特点进行指导并教育出更好的训练模式，也能让各位学员在最后的入职考试之前更好的了解老师们。”

    “太棒了！”高飞摩拳擦掌，盯着牛指挥。

    阿诺不为所动。

    “下面，进行抽签选定对手，只有我和穆毒部长作为你们的对手。”

    未完待续

