    “出去。”汤业祖来到床边，贪婪的视线盯着陆晚晚，话却是对着陆薇薇说的。

    陆薇薇恶毒的对陆晚晚笑道：“妹妹，剩下的时间就留给你们了，好好享受。”

    当陆薇薇站起来时，却突然听到汤业祖说了声：“等等。”

    陆薇薇停下来，问：“怎么了，老公？”

    汤业祖指着陆晚晚被扇红的脸，不悦的问道：“谁让你打她的？我还没动手呢！”

    陆薇薇气一窒后，连忙解释道：“对不起老公，实在是她太不听话了，我忍不住替你教训了一下她。”

    “替我？”汤业祖突然一耳光甩在了陆薇薇的脸上，顷刻把她打的跌倒在地：“你分明是想公报私仇，别拿我当借口！”

    一顿过后，陆薇薇指着床上的陆晚晚，试图转移他的注意力：“老公，我已经给她打过针了！药效很快就会发作，你先享用她，等到结束后，再罚我行吗？”

    汤业祖也觉得还是玩小美人比较重要，当即冲陆薇薇冷喝一声：“滚出去。”

    陆晚晚这才明白过来，怪不得陆薇薇刚才明明气得拿起了鞭子，却没有往她身上抽，原来是怕汤业祖生气。

    陆薇薇的嘴角被打出了血丝，但她却不敢发火，反而赔着笑脸向汤业祖认错：“老公，我真的知道错了，我不该动你的猎物！”

    他说着，俯下身朝陆晚晚的脸摸去。

    当看到那只长满老人斑的手朝自己伸来时，陆晚晚只觉一阵恶心，她飞快的偏过了头，道：“别碰我！”

    陆薇薇立刻爬起来，头也不回的离开了房间。

    陆晚晚闭了闭眼睛，再睁开时，只听汤业祖低哑的说道：“现在就只剩我们两个人了。”

    “我可是在你身上花了300万的，怎么可能不碰你？”

    见陆晚晚露出嫌恶的表情，汤业祖忍不住嘲弄道：“刚才还说我是个好人，现在却连看都不肯看我一眼，你和你的姐姐一样虚伪。”

    但她手脚皆被铐住，再躲又能躲到哪里去呢？

    汤业祖如愿以偿的触碰到了她吹弹可破的肌肤，不由心想：这要一鞭子抽下去，她瞬间皮开肉绽的样子，一定很美。

    陆晚晚一字一顿道：“我是来跟陆薇薇讨回公道的！那300万，可没有一分是不义之财！”

    汤业祖被她刚烈的态度震慑了下后，忽然取走了她领口的孔雀胸针。

    陆晚晚冷峭道：“那是因为我刚才不知道你的真面目，竟是如此的龌龊！”

    汤业祖徐徐道：“坊间有很多关于我的传闻，你要打听并不难，是你贪财，才会落入我的陷阱。”

    汤业祖竟真的停下手，阴沉的说道：“待会儿你会求着让我碰你的。”

    陆晚晚条件反射道：“你做梦！”

    陆晚晚原本聚拢的薄外套立刻向两边滑落，露出一字肩的裙子来。

    见汤业祖又要摸她，陆晚晚恨声道：“别碰我，你让我恶心！”

    汤业祖继续手头的事，不慌不忙道：“他和蓝沁正忙着你侬我侬，哪管得了你的死活？”

    该死！

    汤业祖开始在床上挑工具，除了鞭子外，他还有很多稀奇古怪的工具，有些还带着尖刺，只一眼，就让人胆战心惊。

    陆晚晚要说不怕是骗人的，她趁着汤业祖挑工具的时候，说道：“我是厉景琛的前妻，你动我的话，他是不会放过你的！”

    陆晚晚只好改而说道：“那厉元忠呢？他最疼我了！”

    厉元忠无论是年龄，阅历，还是社会地位，都比汤业祖要高。

    蓝沁之前顶替了她的身份，如今正以“厉景琛女朋友”的名义自居，而厉景琛为了拿蓝沁当挡箭牌，也一直没有澄清此事。

    此时，只怕不管她怎么说，汤业祖都不会相信了。

    她的俏脸跃上了一层诱人的薄红，原本明亮的美眸变得迷离起来……

    见状，汤业祖刚萌生的些许犹豫，顷刻被冲动取代。

    汤业祖脸上果然闪过了忌惮之色。

    可就在这时，陆晚晚的药效开始发作了。

    举着烛台的汤业祖，神情诡谲道：“我们先从最轻的游戏开始玩，免得你撑不住晕过去了，那多没意思。”

    他不喜欢一动不动的“死尸”，所以才会等到陆晚晚醒来后才进来的。

    他拿起一个烛台，点燃了蜡烛后，坐在了陆晚晚的床边。

    跳动的火苗下，照亮了陆晚晚那张略有几分苍白的俏脸。

    陆晚晚只觉火辣辣的疼，但她却死死咬住了唇瓣，像汤业祖这种变态，她越大喊大叫，他就会越兴奋！

    汤业祖皱了皱眉，但又很快舒展开，看来他可以放开来玩了。

    下一秒，汤业祖将烛台对准她的手臂，倾斜了下去。

    一滴滚烫的红蜡随之滚落，在陆晚晚白皙的手臂上烙下了一个红印。

    男人还有一个妻子，他们两个人扯着她左看右看后，要她留下来给他们当女儿。

    她不同意，他们就开始打她，她又疼又怕的哭了起来，结果他们骂她吵死了，更用力的踢她，踹她！

    就在汤业祖折磨她的时候，陆晚晚的思绪却忽然被拽回小时候，有一回，陆弘业和梁珍带着她和陆薇薇去游乐园玩，结果陆薇薇和她走散了，她一个人迷茫地看着熙熙攘攘的人群，最终被一个自称是游乐园管理员的男人给带走了。

    然后，她被那个男人带回了家，明明他说要带她去找爸爸妈妈的。

    “啪嗒”一声——

    汤业祖忽然把燃尽的烛台丢到地板上，语调阴冷：“不怕疼吗？“

    后来呢？

    她只记得自己是在医院醒来的，警察叔叔说，她被那对夫妻泡在了冰水里，差点死去……

    他一个施虐者，难道还能输给一个受虐者吗？

    原本他打算慢慢玩的，但她的反应却不尽如人意，明明她该哭叫，该求饶的，为什么不呢？

    语毕，他站起来活动了下手腕后，去拿鞭子。

    随即，汤业祖退后了几步，抖开鞭子后，用力一甩！

    这一鞭并没有直接落在陆晚晚身上，而是落在了她旁边的枕头上。

    枕头顿时被抽得爆裂开来，白色的羽绒四处翻飞，比直接抽在身上还要吓人。

