    “哗啦”

    河面上溅起一团白色的浪花,接着一条白尾巴啪的甩了出来,带起一串水珠。姜羊从水里浮起来,吸了一口气又猛地钻进水里面了。

    没过一会儿,一声更大的哗啦声响起,水面上又出现了一条黑尾巴,那是青山。

    他们有游泳的天赋,可能是因为多了一条尾巴的缘故，我看他们游起水都非常轻松。姜羊才下水没多久，就能很灵活的到处游动了,青山也没怎么教他。

    这两个在水里游的欢畅，甩着尾巴越游越远，眼看着他们都快游到山坳那边了,我站在岸边喊他们的名字,他们又很快游了回来。

    “不要游的太远！”我朝他们喊。

    青山就钻出脑袋，扒拉一下脸上湿哒哒的头发回我：“好！”

    姜羊同样举高两个爪子,脑袋上的黑发也贴着脸颊：“咔！”

    他们不知道为什么,头发长得很快。之前我给青山剪的那么短,现在他的头发又长到耳朵了,姜羊的比他长一点,好像是头发长到了耳下生长速度就会慢起来。现在好了,我们三个的头发都能一样长了。

    他们两个游一会儿就会上岸来，倒不是受不了水凉，而是在水里抓到了鱼,送回到岸边的水桶里。青山第一次抓到鱼很是兴奋,他好像找到了最适合自己的正确抓鱼方法——不用钓的，直接去水下抓。

    没一会儿，青山已经上岸好几次了，那条小水桶都已经装满了。水桶装满之后，青山抱着一条鱼来找我想办法。我这次来又没想着抓鱼，所以除了那个小水桶就没其他能装鱼的桶了，没办法，我只能在河岸边那个口子里给围起来一小块水池，好让青山把自己抓到的鱼放进那里。

    青山伸出爪子，跳下那个被围起来的小水池，爪子几下就把小水池掏深了不少，挖出来的泥巴就堆在那口子上拦着，最后挖出了个差不多两平方米左右的水池子。这个过程中还给他在泥巴里掏出来一条大泥鳅。

    水池子围好了，青山开心的继续去抓鱼，姜羊也跟着大哥哥身后跑。相比青山，姜羊抓鱼就没那么厉害了，我猜那可能是因为姜羊不怎么喜欢抓鱼，他每回浮起来，手上抓着的东西都不是鱼，或许是水里的一把水草，或许是一只虾一只螃蟹一个蚌壳，还有水里捞起来的石头。

    青山往那围起来的小水池里放鱼，姜羊就学着他把手里的水草石头虾蟹蚌壳全都扔进小水池里。因为翻倒泥巴变得浑浊的水坑里，忽然被抓过来的鱼都甩着尾巴惊慌游动，挤来挤去把水里搅得更加浑浊了。

    我看了一会儿鱼就没管，往田那边走继续去观察那些零散水稻的生长情况。这些水稻都还长得不错，因为都在水沟边，附近就有水流动，不需要特地汲水过来浇灌。细长的水稻叶子绿油油的，我伸手摸了摸叶子，在附近做了个记号。

    太阳越来越晒人，我给所有能找到的水稻做了记号，心里也有了个大致的估量。就算这些都结了稻子，还是有点少了，有时间得去周围再找找。我回到河边，发现小水池里的鱼更多了，青山和姜羊还在高兴的游水，我看着他们开心那样，也有点想下水，但是我这会儿来了月经，为了自己的身体考虑，我也得稍微讲究一点，不能像从前那么稀里糊涂了。所以我只站在岸边看着，没有下水去。

    我会游水，是在末世这几年学的。小时候爸妈带我去过游泳馆，因为呛着水受到惊吓发了几天烧，后来我就再也不肯去游泳了。但是之后不会游泳就要死的时候，还是爆发出了惊人的学习能力。那是为了躲避一些人不得不横渡一条河，然后不知道怎么就学会了。

    既然不能游水，我也没想一直站在那晒太阳，就沿着河岸走到边上去。那边山脚下有一片阴凉，我还没走到过那边去。我原本是想在那遮遮太阳，顺便再砍点树枝当柴，待会儿烤几条鱼吃，可是我到了那边山脚，挥起柴刀砍树枝和芒草的时候，却发现了藏在后面的一条路。

    这条路看上去很久没人走了，几乎都被横斜生长的树枝给遮盖掉。我犹豫了一下，还是朝河面上的青山和姜羊喊了一声，等他们看过来的时候指了指被劈开的那一条路，告诉他们我要进这里面去看看。

    然后我举着柴刀钻进了那条路里。一路走一路劈开周围的树枝。

    脚下隐约还能看得清从前被人踩过的痕迹，这就是一条很小的小道，只够一人通行。

    这条道一边是山壁，一边是茂盛的植物从，长着许多的芒草柴树，再底下就是河面。这小道几乎是贴在了山脚，从河岸边那看，是被茂盛草丛全都遮住了的，完全看不到这条路。

    我一边开道一边往前走，走进去一段路之后，路终于开阔了一点。里面的植物生长的倒是没有外面那么拉杂，主要是另一边的山壁上不能生长那些很高大的植物了，最多也就是在石缝里长出些很小的野花野草。

    那些灰蓝黑色夹杂着白色的石壁上，攀爬着绿色的藤蔓还有一丛丛紫色野花，石壁上有水流打过的痕迹，往前走，我渐渐听到了水声。

    淙淙的水声越来越近，我转过一个蚌壳形状的大石头，看到前面的小道旁边有一个凹进去的山壁。山壁上不断有水滑落下来，像一条小小的瀑布，就落在底下的小谭里。这个小谭清澈见底，底下都是些碎小的石头，有阳光从头顶落下来，映在平静的水面上，这一谭静水看上去简直就像是透明的。

    水面上飘着些树叶和紫色小花，我仰头看，发现这片石壁凹陷的顶上还长着很多树。有一棵不知名的紫色花树正在开花。

    身后忽然传来急促的脚步声，我扭头去看，果然是青山和姜羊。青山把姜羊抱在身前，两个家伙都只穿着裤衩，还在往下滴水。他们两一见到我，紧张的表情立刻放松了，姜羊还朝我伸出手要我抱。

    我抓住姜羊的爪子，把他直接放进了那个清澈的潭水里。又朝青山招手，“你也来洗洗。”

    他就听话的也下去了潭水。

    他们两个刚从河里爬起来，满身的腥味，脚上都是泥点子，身上的裤衩都变色了，沾着不少泥巴。我就坐在一边那块大石头上等着他们洗干净。

    我坐着的这块大石头上也爬着那种藤蔓。叶子小小的，茎叶很坚韧，紧紧贴在石面上，像是和石头长在了一起的。我无聊的用手指扣着那些紧贴在石面上的叶子。

    脚上爬过去一只虫子，是很常见的那种黑壳小虫，我抖了抖把虫子抖到一边。那虫子被我抖开，慢吞吞的爬进了大石头底下去了。这块大石头底下长了一圈的细叶兰，会开一种圆球球的花，大大小小全都缀在一条细杆子上。

    姜羊首先从谭里爬起来，他趴在我腿上摊开手给我看他手里抓着的叶子。那些叶子在水潭里浸的久了，叶肉全部脱落，就剩下血管似的叶脉还完好着。

    我隐约记得，小时候的手工课上，似乎是有教怎么做叶脉书签的，那次我好像是做失败了。

    姜羊的叶子是从潭水底下捞起来的，我扭头去看了看，发现还有很多。同时我也看到青山蹲在潭水里捡石头。

    这个收集东西的习惯，一定是姜羊传染给青山这孩子的。

    我让他们两个起来继续跟着我往前走。

    潭水往一边流下去，有一块青石板架在路上面，我确定这条路会通向有人住的地方了。果然，我们接下来没走多远，就看到了一个小小的瓦房房顶。

    走出那条小道后，我看到几块长满了野草的地，和好大的一棵板栗树。树底下有一个三面透风的猪圈和简陋的厕所，另一边就是刚才看到的那个瓦房了。

    瓦房前面围着一个堤坝，那是一小片湖，水面比外面的河要高，所以这是一块被围起来的水库，看样子应该是养鱼用的，而小瓦房应该就是在水库里看鱼的人住的地方。

    我走在堤坝上，看到水库里没人照料的鱼哗的跳出水面，露出白色的肚皮。这里面的鱼比外面的更大，还有不少红色的鱼，比起吃的更像是观赏用的，挨挨挤挤的一大群，在阳光下灼灼发光。

    有白色的网拉在那没有收起来，长满野草的堤坝下面还泊着一条木船，用绳子系在一个木桩子上。经过风吹雨打，网已经破了好些大口子，那条船也已经变成了木白色，一半沉进了水里，还有一些小鱼通过破陋的船舷在船里面游动。船头缝隙上长着野草，船桨落在一边已经断裂了。

    我觉得有点可惜，要是找到了能用的船，说不定就能划船到河上去。我顺着这边河堤走了一圈，青山和姜羊跟在我身后，两个人都盯着水库里那些一群群的红色鱼群。青山盯着河面蠢蠢欲动，要是我没看着，他估计就该跳下去抓了。

    走进那个小瓦房，我意外的发现里面竟然也有一条船，而且看样子没坏，还能用！船旁边是一张木床，上面的被子扭成一团。房间里都是些渔具，就是全部落满了灰。

    我在屋里转了一圈，虽然没找到其他可以用的东西，但找到了一艘船就足够让我觉得开心了。我还翻出来两个桶，待会儿能带回去装鱼。

    出了屋子，我在周围的几块田上转悠，拨开那些草想找到些蔬菜，要是是我之前没找到的蔬菜就更好了。结果也没令我失望，我找到了几株朝天椒，狗牙一样的辣椒尖尖朝上，簇拥着，一个枝上就有十几个。附近草丛里还有几株普通的辣椒，也开始结出青色的辣椒了，比我在村子里种的那些辣椒结果要早一点。

    玉米也有十几株，还有一茬韭菜，看着有些半死不活的。一小块田的大蒜，上头的叶子已经半黄了，我直接拔起来，下头的大蒜球好大一个。在田边敲敲泥土，把那些大蒜叶子卷成一个团捆起来，待会儿就能拎回家去。大蒜虽然不缺，但这里既然有还是得拔回去。

    至于那几棵辣椒玉米，还是留在这里比较好，我怕给搬死了。除了这些，我还发现了好几棵苋菜。这菜和空心菜一样，常掐常有，所以我马上就掐了好些，准备带回去给姜羊加菜吃。

    我一路翻找，顺着几片田往下走，一抬头，发现前面是一个凹陷进来的山口，左边是我们进来的那条小道树丛，右边是在河岸上能看到的对面山。这一小块凹陷进来的河面在河岸边看不见，因为位置原因被遮住了。我看到这边的河面上长着大片大片的菱。

    菱会长菱角，等到七月份就能摘菱角吃。我有一年住在一个湖边，那里的菱角让我吃了很久。后来我就没再吃过菱角了，想想就非常怀念。

    我在这里也住了两年多了，竟然直到今天才发现这里，真是……

    “我们去那看看。”我招呼姜羊和青山跟上。

