    赵宇打开耳麦，视线再次看向狙击镜。

    对于刚刚赵宇说的事情，简柒还是有些意外的。

    虽然说是传言，但是简柒却觉得，可信度很高。

    封亦曾经说过，唐靳御这人重情重义重承诺，所以，自己的战友不在了，必定是难受的！

    而且听着刚刚赵宇的话，简柒知道，那个人对于唐靳御来说必定不仅仅只是战友。

    她唯一看到唐靳御用狙击枪是那次救援商场被绑架的那个孩子。

    有些人的能力，并不需要怎么去表现，关键时刻，总是会给人让人惊喜的。

    就如同唐靳御这个人！

    虽然只是那一枪，但是却让她明白，唐靳御的枪法有多么的厉害。

    放弃狙击枪，简柒觉得有些可惜了！

    “你们那边现在是什么情况？”耳麦里，唐靳御的声音响起，同时也打断了简柒此刻的思绪。

    赵宇回答：“还没有找到人。”

    “唐教官，要不要我放一个诱饵出去试试？”简柒笑着开口。

    “给我找人！”唐靳御开口，直接是拒绝了她的要求。

    简柒只得老实的拿起望眼镜观察着对面的情况。

    半响，简柒手中的望眼镜看向了对面山上某点的位置，眼底闪过一丝笑意：“找到了！”

    赵宇也在找，倒是没有想到简柒竟然会如此快。

    果然，老大派这个人当观察手是真的没有错，这观察能力简直如雷达扫描一般！

    “十点钟方向！”简柒开口。

    赵宇拿过望眼镜看了过去，很快找到目标，拿过手中的狙击枪便对准了对方。

    “唐教官，要开枪吗？”赵宇开口问。

    然而，就在赵宇话音落下的瞬间，另外一个方向却传来枪声朝着他们发现的位置开了枪。

    简柒动作快速的转过手中的望远镜看了过去，同样是快速找到了对方隐藏的位置。

    她简直激动的拿过自己的狙击枪，虽然是辅助赵宇，但是现在这明显形成了一个三角关系，怎么也得动手啊!

    “我们等他们一方挂掉之后再动手！”简柒邪气一笑，算得相当的好。

    赵宇自然是同意。

    唐靳御听着两人的对话，眉头皱了一下，“你们俩换地方！”

    赵宇不解：“唐教官，这地方很隐蔽的！”

    虽然这么说，但是首要的还是服从命令！

    简柒可惜，这要是走人了，这不是白白浪费掉了一个可以干掉别人的机会了！

    但毕竟是老大说的话，也不能那么做，是吧？

    两人快速挪开，换了一个位置。

    对面埋伏的闪电皱了一下眉头：“人走了！”

    冷语勾唇：“不要小看老大了。”

    闪电郁闷的呼出一口气，“一个老大，再加上一个狡猾的柒姐在，这次有点难打啊！”

    “请别随便乱说我女神，好吗？”封亦提醒道。

    闪电好笑的开口：“封亦同志，你要记住你现在是哪个队的？”

    冷语意外：“封亦喜欢简柒？”

    “你才看出来啊！”闪电忍不住笑出声。

    冷语幽幽的开口：“你不怕被老大揍？”

    闪电忍不住笑出声。

    封亦：“……”

    姑娘，过分了哈！

