    “第二是天时，第三是地利，这两个是可以一起讲的。天时便是昼夜、雨晴、寒雪以及季节气候的变化，行军作战如果逆天时而行，是注定要失败的，地利则是路途的远近、所经道路是否平坦、是否有被敌人设伏的地点，这是行军作战必须了解的，如果两军交锋，一方占据地利，居高临下，扼守险要，那便胜了一半。”

     前世里朱慈烺是一个老师，虽然没有教师资格证，且只是教授福利院的孩子，但将近十年的老师生涯锻炼出了他讲话和思维逻辑能力，今日为众将授课，倒也是轻车熟路。

     “天时地利固然重要，但却不能死搬，三国诸葛亮挥泪斩马谡的故事，诸君应该都是听说过的吧？马谡不在平地扎营，而选择在街亭山上，看起来是居高临下，扼守险要，好像是必胜之局。但他却忽略了一点，那就是后勤补给。街亭虽然险要，一夫当关万夫莫开，但却没有水，魏将张郃根本不攻山，只将街亭团团为主，不出三日，蜀军饥渴难耐，马谡就败了……”

     说到此，朱慈烺微微停顿了一下，目光有意无意的瞟了李国祯一眼。

    以李国祯的聪明，应该已经明白他的意思。

    和李国祯刚才死捧着书本，硬邦邦的讲课不同，朱慈烺言语通俗，简单易懂，和李国祯刚才满口之乎者也，而且不加解释的风格完成不同。

    李国祯脸有点白。

    朱慈烺说的大白话，但众将能不能活用就要两说了。

    “第四点，便是将领的统军能力，为将有五德，分别是：智慧、诚信、仁爱、勇武、严明。智慧，勇武，严明都好理解，本宫就不解释了，本宫着重说一下诚信和仁爱，所谓诚信就是言必行行必果，如此方能取得士兵们的信任，有功赏，有过罚，到了战场上他们才会听从军令，奋勇向前！”

    朱慈烺的声音不徐不缓，清楚的将每一字送到众将的耳中。

    众将静听。

    “至于仁爱，所谓的仁并不是妇人之仁，而是对士兵的仁爱之心，历来的名将都是杀人如麻、军纪如森、却又爱兵如子。只有对士卒讲求仁爱才能获取到士卒之心，士卒也才会为长官奋力而战，不论岳家军戚家军，还是我朝初立之时中山王徐武宁（徐达）都是如此。而三国名将张飞只所以会死于小人之手，就是因为惯于无故鞭打士卒，以至于部下心生怨恨，将他首级割了去向吴侯献功，若是张飞有仁爱之心，又岂会遭此横祸？”

    听到此，很多将官都在微微点头。

    尤其吴襄更是点头如捣蒜，干巴巴的老脸上满是对皇太子的钦佩。

    不管真心还是假意，表面功夫他是做到了。

    大帐中唯有李国祯表情怪异，对于太子的讲课内容，他一则以惊奇，不想皇太子年纪轻轻但却为将之道却有颇深的了解，二则以惶恐，他清楚感觉到太子对他授课态度的不满。

    怎么办？

    想到太子森严的目光，他脊背微微有点凉。

    朱慈烺继续道：“最后一点就是军制，而军制包括军规、编制和军需的管理，一个名将，不但要操练军队，训练士兵，运筹帷幄，决胜千里，还要对营中的军需军备随时掌握，并时时刻刻计算在对战谋略之中，一支没有粮，没有甲的队伍，纵使孙武复生也不能取得战争的胜利。”

    “综上五点，敌我双方交战，哪一方将帅更有谋略，更懂得运用天时地利，、军纪更严明、兵力更强大、训练更有素、辎重更有保障，那么，胜率就更大，《孙子兵法》中说：夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜，少算不胜，而况于无算呼？说的就是这个道理。”

     “今日本宫就讲到这里，希望诸君多思多行，猛将起于行伍，英雄不论出身，只要诸君多想为将五点，并时刻践行，那么假以时日，诸君必然都会成为军中中栋梁，冉冉升起的名将！”

    最后，朱慈烺用一段勉励之言结束今天的讲课。

    众将起身，一起对他躬身。

    在此之前，众将对朱慈烺的敬畏来部分都来自他皇太子的身份，虽然朱慈烺整顿京营已经显现出了相当的霹雳手段和才华，但众将并不觉得太子在军略之上会有什么过人之处，毕竟只是一个十五岁的少年，日常的老师又都是诗人政治家，没有一个是军事家，皇明历代君王，除了高祖和成祖那样的天才之外，还没有一个皇帝在军略之上显露更多才华。

    而朱慈烺这堂课改变了他们的看法。

    尤其是吴襄。

    虽然朱慈烺所讲的并不稀奇，所谓为将五德他也是知道的，但他却没有办法如此清楚、且非常有条理的讲出来。

    吴襄心中惊叹--皇太子不是一般人啊。

    “小伯公，吴老总镇留一下。”

    众将散去，朱慈烺独留下李国祯和吴襄。

    吴襄还好，李国祯心中却有忐忑。

    “昨日仓促命令，今日就要小伯公开讲，本宫思虑确实有欠周严……”朱慈烺道。

    “臣有罪。”李国祯赶紧跪下，

    “起来吧。”朱慈烺温言道：“讲课不是一件轻松的事情，孙子兵法虽然只是一个薄薄的小册子，但却是变化万千，本宫以为小伯公讲的只所以有点生涩，乃是因为没有事先将条目列写出来，也没有和当下的时局相联系。如果能多讲一些名将的例子并和孙子兵法相结合，将官们理解起来会更容易些……”目光盯着李国祯的脸：“相信这样的错误，小伯公明天不会再犯了，”

    “额……”

    李国祯明白太子的意思了。

    其实以他的口才，将孙子兵法讲的浅显易懂，津津有味，并不是太大的问题，但因为心中不情愿，抱着应付差事的心思，所以才会出现今日的局面--他没有想到皇太子会亲自来听。现在在皇太子表面温和，但其实却态度严厉的眼神下，他知道自己如果不改弦更张，再虚掩应付，太子怕是不会放过他。

    朱慈烺又看吴襄：“老总镇。”

