    “蠢驴，现在已经是互联网时代了，我看到了，马上就直播出去了，全世界都知道了。”

    “知道就知道，反正我们的诞生，就是人类灭亡之时。”魔剑士说着挥剑扑向陈小凡。

    陈小凡召唤出破剑。

    叮！

    陈小凡的飞剑一刹那把对方的大手剑斩断，一刹那把对方的右手砍下来。

    双方都露出惊骇的神色。

    陈小凡心中几度震惊！

    没有想到破剑吸收了那些锐气颗粒，变得这般锋利。

    魔剑士脸色大变，没有痛觉，但面对陈小凡的破剑，竟然是那么的苍白无力。

    陈小凡反应过来，马上激射过去，追击。

    魔剑士急忙逃跑。

    “定魂术！”

    陈小凡头顶出现了定魂钟。

    “咦！”

    百试百灵的定魂钟，竟然无法定住对方的灵魂。

    “元神分身。”陈小凡马上知道所谓的魔剑士，其实是一具分身。

    能够炼制出这般恐怖的分身，确实是不可思议。

    “收取！”

    “袖里乾坤。”

    陈小凡出现在魔剑士前面。

    魔剑士收势不及，被袖里乾坤收取。

    “搜魂！”

    陈小凡可不关魔剑士是否有灵魂，但也要搜魂，哪怕一点意识，也要搜一下。

    魔剑士进入丹田紫府，四周的天地为碾压过来，根本无法动弹。

    天地伟力形成诡异的符文，不断流进魔剑士的眉心。

    一股磅礴的力量把员身份的意识体抽取出来。

    陈小凡识海出现很多画面。

    剔除了很多画面，终于寻找了黑暗洞天的存在。

    黑暗洞天，竟然真的是在老英的国家皇室之中。

    陈小凡苦笑不已，幸好表面上没有怀疑魔门门主，否则就特别尴尬了。

    搜魂之后，把魔剑士收取到熔岩洞天之中。

    一刹那魔剑士化成了灰烬。

    大手剑马上变成铁水。

    知道魔剑士为何不被定魂钟定住，不是无法定住对方的意念，而是对方有魔法卷轴保护灵魂。

    魔法卷轴启动了，不是保护魔剑士的意识不被定住，而是产生了本尊真身的一丝意念，掌控身躯快速逃跑。

    魔剑士来的时候，做好两手准备，一旦不是对手马上偷跑，结果逃不掉，反而弄巧成拙，钻进了袖里乾坤空间之中，被逮住了。

    这可是万无一失的计划，如果没有小挪移法术，魔剑士还真的可以逃离。

    由于元神分身被定住，被本尊真身一丝意念掌控身躯，所以没有力量马上解开定魂术，反而很轻易被陈小凡搜魂。

    陈小凡做事雷厉风行，一挥手，召唤是空间之门，冲过去。

    来到了老英的国家农场之中。

    陈小凡没有停留，召唤出直升机，直飞老英的国家皇室。

    在直升机上面。

    联系魔门门主。

    “圣主您好！”

    “马上攻打黑暗神教。”

    “很乐意为你效劳。”

    “我亲自过来协助你。”

    “太好了，我马上叫先锋部队进攻。”

    陈小凡没有废话挂机了。

    来到皇室的高空。

    轰隆隆！

    魔门果然进攻了。

    四面八方很多修者纷纷冲向皇室高空的光幕。

    陈小凡一愣，没有想到魔门的先锋部队这般多人？

    从直升机里面出来，悬浮在高空之中。

    “圣主，圣主大事不好了。“魔门门主飞奔过来。

    “什么大事不好了？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “很多东方修者先攻击了，我只是说圣主亲自过来协助，兄弟们开战，结果一群仙门牛鼻子抢先攻击，先锋部队无法进攻，里面是陷阱重重，进去凶多吉少了。”魔门门主一脸焦急。

    陈小凡激射过去。

    一个个仙门子弟看到是陈小凡，马上让路。

    陈小凡飞进了光幕之中。

    眼睛一花！

    感受到一股股毁灭的力量席卷而来！

    陈小凡一个小挪移消失了，到了高空之上。

    看到那些仙门子弟变成了靶子，无数的黑暗之箭席卷过来，把仙门子弟淹没。

    一群群圣魔导师组成战队，不断发出是黑暗魔法。

    黑暗神教外门是吸血鬼组成，内门可是黑暗圣魔导师和黑暗魔剑士组成，战斗非常恐怖，所以他们不害怕陈小凡进攻。

    此刻魔门门主亲自带人杀进来，和圣魔导师开战。

    看到魔门门主浴血奋战，说明真的是要灭掉黑暗神教，不是在演戏。

    陈小凡一挥手，三万内门子弟出现。

    “杀进去！”

    冲啊！

    这一群内门子弟，激射进入圣魔导师群之中。

    魔剑士马上过来支援。

    陈小凡一挥手，两千孩子出现。

    嗖嗖！

    一道道激光形成了大网席卷过去。

    一个个魔战士被激光扫中，身躯不断爆炸喝醋黑暗魔法盾牌。

    陈小凡一挥手，一千万蜜蜂出来！

    一张张灵符爆炸，铺天盖地的火球席卷过去！

    一刹那魔剑士被火海淹没了。

    轰隆隆！

    很多魔剑士支离破碎。

    一片火海，魔门子弟和仙门子弟快速撤退。

    “全部斩杀。”

    吼吼！

    一阵阵虎啸狼嚎！

    一个个融合了战宠，激射过去。

    有了战宠加上激光枪，孩子们速度快速很多。

    魔剑士其实就是新人类，这一群新人类就是专门调动过来伏击陈小凡的。

    故意示弱，让陈小凡飘起来，那时候再给陈小凡狠狠一捧。

    幸好陈小凡有所准备，刚好收服了一万多魔兽作为子弟们的战宠，否则这一次凶多吉少。

    这些魔剑士战斗力超强，其实是一个个圣魔导师的元神分身融合另外一具尸体组成的所谓新人类。

    等于修真界的傀儡机关人一般，但却是傀儡不同，可以修炼，拥有三种力量，战斗力极度恐怖。

    但面对激光枪，再厉害的战斗力，也是无法发挥出来。

    而且还有火球轰炸，所以开战，这一支魔剑士军团，就被轰炸的无比凄惨。

    一轮轰炸！

    四周都是烈火，整个黑暗洞天全被烈火淹没。

    陈小凡一个小挪移，来到黑暗洞天中心地带。

    来这里攻打，早已经做好了准备。

    一块阵盘召唤出来，不断结出法印，启动阵盘，把整个黑暗洞天笼罩住。

    首先就是把这里的魔法元素全部吸收，让魔法卷轴无法启动。

