    赵文并没有选择坐车前去温莎城堡，而是一路步行。

    赵文不管是后世还是现在，都没有来过伦敦城，所以想亲眼见见这个伦敦城到底是个什么样子。

    说实话，这个时候的伦敦城其实并不行。

    虽然在伦敦城的周围有很多的工厂，但是这些工厂的体量并不大，再加上和议会之间的战争，更是让伦敦城残破不已。

    街道残破不已，到处都是破洞。

    在赵文来之前，何东阆他们已经很用心的收拾了伦敦城，但有些东西，一时半会也没有办法收拾好。

    街道两旁的那些建筑，有着很浓重的中世纪风格。

    赵文看着这些建筑，眉头紧皱。

    赵文非常不喜欢这种风格，这种风格让赵文心里不舒服。

    “以后，将伦敦城所有的建筑全部推了。按照国内的情况来，不管是什么建筑，都必须按照国内的来。

    还有，以后的伦敦城，也不准出现这种风格的建筑！”

    赵文对着跟在自己周围的何东阆他们说道。

    赵文想的可不仅仅是这些，赵文想要效仿秦始皇，“书同文，车同轨”。

    在赵文看来，这么大的疆域，总有一天会失去。

    疆域永远不是永恒的，永恒的只有文化。

    如果将华夏文化散步整个世界，让所有人都认同，那就算以后失去了这些疆域，也没有什么。

    “别怪我狠心，这个世界就是这样，弱肉强食。

    后世的你们，将大清欺负的可是不轻。大清废物，我可不是废物！”

    赵文的眼睛中闪烁着道道厉芒，身上的气势也在改变。

    跟在赵文身旁的何东阆他们明显的感受到了赵文身上的气势。

    “陛下，这里就是温莎城堡！”

    赵文等人停在了温莎城堡的面前，何东阆指着眼前的温莎城堡，对着赵文说道。

    赵文看着眼前的温莎城堡，有些想笑。

    这个时代的搅屎棍还没有修建白金汉宫，温莎城堡虽然是王室的居住地，可一点也不气派。

    温莎城堡整体局促，全身透露着一股子小家子气。

    赵文实在接受不了这样的建筑，这样的建筑，说难听点，还不如内地的土财主。

    看着温莎城堡，赵文忽然想起了后世的白金汉宫。

    赵文没有去过白金汉宫，可是在网上看到不少白金汉宫的照片。

    照片里面的白金汉宫富丽堂皇，恨不得用黄金将墙壁粉刷一遍。

    这样的白金汉宫，怎么看怎么像暴发户一样。

    “陛下，这玩意实在是不怎么样，说难听点，就是一个狗窝！”吴克善一脸讥讽的说道。

    吴克善甚至觉得，这个温莎城堡都比不上科尔沁城的王宫。

    “行了，不说这些了。进去看看！”

    赵文朝着温莎城堡里面走去。

    进入温莎城堡之后，赵文登上了温莎城堡的城墙。

    温莎城堡不远处就是泰晤士河，这个时代的泰晤士河，还是很清澈的。

    在泰晤士河上，是不是还能看到木制帆船，这些帆船是何东阆派出去的，用来巡逻泰晤士河沿岸。

    “陛下，旁边的这条河流叫做什么泰晤士河，我看这河，和咱们的黄河比起来差的不是一星半点。

    怪不得是蛮夷，就连他们的河流，都透露着一股小家子气！”吴克善不以为然的道。

    ……

    在接下来的三四天里，何东阆他们陪同着赵文将伦敦城转了一个遍。

    转完伦敦城之后，赵文又坐上航母，去了法兰西。

    在接下来的几个月中，赵文几乎将那些欧洲国家的首都全都转了一个遍。

    转完之后，赵文回到了京城。

    这个时候，已经是启元十二年年底了，马上就是新年。

    赵文回到京城后，将最近这段时候堆积下来的奏折全部处理。

    处理完毕后，赵文开始制定起未来的规划。

    赵文制定的规划主要是关于统治世界的。

    制定这个规划，可不是一时半会能制定出来的。

    不知不觉间，已经是启元十三年的新年了。

    今年的新年异常的热烈，全国的百姓都热闹欢腾。

    在过去的一年当中，虽然战事不断，但是国内的百姓并没有因为战事而变得贫穷，甚至还因为战事变得富裕了不少。

    战事一起，各种工厂订单量大曾。

    订单量大增，工人的需求量就越大。

    这样一来，百姓们的就业率一下子就上去。

    就业率一上去，百姓的手里自然积攒下来了不少存款。

    有了钱，百姓们就可以放心大胆的买之前不敢买或者舍不得买的东西。

    赵文站在皇宫的城墙上，看着城中的灯火通明。

    李小颖来到赵文的身后，为赵文披上一件大氅。

    “天下太平了，我的任务也完成了！”赵文深吸一口气，由衷的说道。

    李小颖一听这话，心里咯噔一下。

    “夫夫夫君是要走了吗？”李小颖的身子有些颤抖，一脸担忧。

    在李小颖看来，赵文是从天上来的，是天上的神仙。

    按照那些话本小说中说的，天上的神仙下凡完成任务之后，都是要上天的。

    赵文说他完成了任务，那下一步是不是就要上天？

    “什么走了？上哪去？”赵文回过身子，不以为然。

    “夫君不是要回天上去吗？”

    “回天上去？我啥时候说我回天上去？”

    “夫君不是说，已经完成任务了吗？

    神仙完成任务后，不都是要回天上的吗？”

    听到这里，赵文哑然失笑。

    “哪跟哪啊，我什么时候说我要回天上去？我不回去，我怎么可能会回去！”

    “咚咚咚！”

    午夜的钟声响起，新年如期而至。

    无数礼花升空，将天空照的如同白昼。

    赵文和李小颖一脸笑容的看着天上的礼花。

    新年有七天的假，可如今刚刚拿下了整个世界，所以这些假被赵文取消。

    在大年初一的头一天，赵文召开了一个小范围的会议。

    参加会议的人是议政院和军事院的所有换团，地点放在了议政院的会议室。

    赵文坐在会议室的主位上，赵铭宇站在赵文的身后。

    看着已经来齐的众人，赵文说道：“诸位，今天将你们聚集起来，主要是为了拿下来的那些地方。

    这次和以往不同，甚至历史上都没有过这样的先例。

    对于拿下来的那些地方，咱们该实行什么样的统治，要拿出一个办法来！”

    赵文敲定了彼此会议的主要基调。

    赵文说完话，整个会议室陷入了寂静当中。

    从古到今都没有过这样的先例，这些官员也不知道该怎么办。

    这是几千年来，头一遭的事情。他们没有处理过，也不知道该怎么办。

    会议室中的官员你看看我我看看你，就是没有一个人开口说话。

    赵文将这些人的反应看在眼中，赵文也知道这些人在想些什么。

    看着沉默的会议室，赵文起了一个头，“诸位，朕知道你们心里在想什么。毕竟这样的事情是几千年来头一遭，一时半会没有主意也正常。”

    “朕是这样打算的，朕打算效仿始皇帝，实行焚书坑儒之策！”

    赵文此言一处，会议室中充满了倒吸冷气的声音。

    “陛下，此法是不是太过残暴？”齐青田一脸担忧的站了起来。

    “残暴？一点都不残暴！”赵文摇摇头，否认了这点。

    和搅屎棍的灭绝政策，赵文的办法已经很平和了。

    “凡帝国领土，皆用汉字、言汉语。

    西方所有典籍，尽数销毁。若有人私藏，以造反罪论处！

    此法延续千年万年，不许更改。

    西方之历史，全部更改。西方古之圣人，全部抹除痕迹！

    ……”

    赵文说着一条又一条的绝户计，听的会议室中的这些人脖子直窜冷风。

    这个世界上，没有任何一个国家的人能像这片土地上的人一样，对历史以及古人如此推崇。

    正是因为这些人推崇历史以及古人，所以也明白赵文的这些办法有多狠辣。

    这可比杀人还要可怕，这是杀人诛心！

    “陛陛陛下，此法是不是太过了？要是实行此法，恐造反不断！”齐青田咽了一口唾沫，声音颤抖的道。

    赵文的这个办法实在是将齐青田吓了一跳。

    “过？呵呵！”赵文冷笑两声，“一点都不过，朕不仅要灭亡他们的国家，还要灭亡他们的历史，还要灭亡他们的来历，要将他们的脊梁骨抽调，让他们永生永世都抬不起头！”

    一想起后世那些人的倨傲，赵文心里就没来由的愤怒。

    不过是一些野蛮人罢了，不过是提前掌握了一些技术罢了，不过是一群宵小之辈罢了。

    这些无德无义的人，在稍微领先世界之后，想的竟然是奴役整个世界。

    如果不将他们彻底的踩死，一旦他们得势，将会是一场不可预料的灾难。

    “陛下，如果真的这样做，恐怕会花费大量的时间以及人力。

    当年始皇帝焚书坑儒的时候虽然来势汹汹，可是始皇帝驾崩之后，那些人以及势力又卷土而来……

    陛下，堵不如疏啊！”

    议政院的一个官员站了起来，苦口婆心的劝说着赵文。

    “朕知道你说的这些，但是朕要告诉你，这些事情十年完成不了就二十年，二十年不行就五十年，一百年。

    哪怕一千年一万年，这件事情也要执行下去！”赵文拍板而定，不容置疑。

    “行了，以朕这个主题开始讨论吧。

    世界各国的图文资料早已经收集完毕，想必你们手中就有，朕有事要办，先走了。”

    赵文说着便站了起来，朝着外面走去。

    在出去的时候，赵文将赵铭宇留在了这里，主持会议。

    赵文走出会议室，来到了皇宫。

    皇宫是在明皇宫的基础上扩建的，虽然有增减，但基本上和明皇宫差不多。

    在后宫的一处花园外，赵文停下了脚步。

    这个花园不大，也就是一亩来地。

    因为是冬天，所以花园里面的植物基本上都已经凋零。

    从外面来看，这是个花园，其实这不是花园，这是个武器库。

    而武器库就隐藏在花园的下面。

    因为有钢筋混凝土的存在，所以花园地下室就建造的非常巨大。

    “在外面等着，朕进去转转！”赵文对跟着自己的侍卫留下一句话，走进了花园。

    在花园的中间有一间存放杂物的屋子，赵文走进这个屋子。

    这屋子的地面有机关，下面就是地下室的入口。

    赵文打开机关，地面上出现一个洞口。

    进入洞口，紧接着是一个高将近十米的楼梯。

    楼梯下面是一个非常大的空间，这个空间里面有很多做好防锈的钢铁架子。

    这些钢铁架子上面摆放着满满当当的56冲、56半，甚至还有一代神枪81杠。

    这里面的轻武器最起码能武装一万多人。

    赵文在这个房间中来来回回的度着步子，顶端的电灯散发的光芒很暗，照亮的区域有限。

    这个房间的隔壁，是满满当当的子弹。

    除过这些轻武器之外，在隔壁的几个房间里还有40火、120迫击炮等武器。

    皇宫中的这些武器基本上都是一些轻武器，重型武器也有，数量不是很多。

    在皇宫的外面，京城中、宣镇中，甚至天津那里，赵文也让人修建了大量的武器库。

    这些武器库基本上都是修建在无人区或者山区，这些武器库非常的大，绵延好几里的都有。

    这些武器库中的武器都是赵文从自己携带的那个仓库中弄出来的。

    赵文携带的那个仓库，里面的武器都是无限的，所以这些武器库中的武器非常多。

    可以不夸张的讲，赵文弄出来的这些武器就算再打一次世界大战，都不一定用的完。

    赵文之所以这样做，还是为了以后着想。

    这些武器库的位置赵文打算只给自己的儿子，也就是只给后世之君。

    万一之后天下大乱，就算所有的兵工厂全都报废，有这些武器傍身，也足够使用了。

    也不是说后世之君有了这些武器就可以为所欲为，决定战争的最终还是人。

    如果后世之君不堪，天下人都反对，就算后世之君有这些武器也没用，毕竟没有人会站在后世之君这里。

    赵文留下这些武器，是为了这个国家着想，不仅仅是为了自己的子孙后辈着想。

    赵文之所以只让后世之君知道，就是为了天下的稳定。

    倘若这些武器被个人知道，谁知道他们会不会有别的想法，有别的心思。

    至于这些武器被后世之君泄密，那就是后世之君的事了。

    都蠢到这个地步了，死了也活该！

    赵文看着眼前摆放的满满当当的武器，说道：“希望这些武器永远没有用武之地，希望这些武器永远烂在这里，永远见不了天日。”

