    如今，整个凡域逐渐尽皆归附到惊天阁之内。下一步，夜笑便是要率众登临天域。可是，天域与凡域之间，实力相差太多。

    惊天阁窥天境强者不少，但是却尽皆是初入窥天。即便是夜笑的真实之界中，一众强者也无人达到窥天巅峰。

    以这样的实力，根本不足以在天域立足。而若是诸的实力能够极快恢复到破天境，那么，即便是他的身份不能随意暴露，夜笑也至少有了一张底牌。

    再加上自己这岳父大人的相助，在面对天域势力的时候，至少不会太过于束手。

    现在的惊天阁，最需要的就是成长时间。若是论天赋，如同那映日、天灵诸人，其实并不比天域的强者弱。可是，两界的法则强弱对比太过明显，再加上资源与诸多方面的打压，这才是凡域众人无法晋升的原因。

    若是双方处于同等的修炼环境，很有可能凡域诸人并不弱于天域的诸多强者。

    因此，夜笑有足够的信心，只要有足够的时间，惊天阁的将来必定会远超天域势力。但是，这却是有一个前提，那便是在惊天阁拥有足够的力量之前，必须有顶尖战力，来为这个新兴的势力保驾护航。

    否则，根本等不到惊天阁发展起来，便是会被天域势力灭绝了。

    “岳父大人，这是我邀来的一位强者，可以与你一起，暂时将这噬天兽压制住。稍后，我会施展手段，看看能不能将这噬天兽诛杀。”夜笑对雪千天传音说道。

    来不及给雪千天思考的时间，诸已经掠到二人之前。

    对雪千天微微点头，随后，只见诸的身形一震，下一刻，天地间力量疯狂涌动，朝着诸的位置汇聚而来。一股滔天的水汽在诸周身弥漫，转瞬间，便是汇成一片浩荡的碧波。诸双手掐决，身形融入到那碧波之中，霎时间，碧浪翻滚，浩瀚的水法则力量荡漾开来。

    “轰……”

    一声剧烈震响传出，一尊顶天立地的巨人，从那碧波之中凝现出来。

    “相对于普通修炼者而言，顶尖族群的确是各有强悍。”剑灵幽幽的对夜笑说道。

    “四圣族之中，朱雀族擅火，朱雀族所修炼的体内真火源于上一劫三足金乌传承。所以，她所施展出来的火焰法则，是这片天地之中最强之火。”

    “白虎族对于风法则以及声音法则有着极深的领悟力，虽然这两种法则并非五行法则，但是其所展现出来的力量，却是无人能及。所以，白虎族可以登临顶尖，占有一席之地。”

    “玄武族控水，而且对于土属性力量有着无人能比的天赋。这一族攻击虽弱，但是防御力顶尖。同级之中，极少有能够破杀玄武族的存在。”

    “至于号称四圣族第一的青龙族，的确是极为强大。青龙族就仿佛天之子一般，对于任何法则力量，都有着极强的亲和力。五行力量且不说，即便是风云雷电等力量，青龙族同样有着极为强大的存在。所以，青龙族虽然狂傲，但是若论战力，的确可以说是圣族第一。”

    “这也是为什么，即便是白虎族野心颇大，但是却也不敢轻易挑衅青龙一族的缘由。”

    “除了这些擅长的手段之外，四圣族更为强大的，便是天赋神通。四圣族传承天赋神通，是所有人都知道的事情。然而，却无一人知道这四圣族的天赋神通是什么。即便是当年，以你盘古师尊的身份，对此也是一知半解。”

    “不过，据传说，四圣族的天赋神通一旦施展，就有毁天灭地之能……”

    “四圣族强大，人族巅峰的四玄族，当然也不会弱。甚至，巅峰时期的四玄族，还要力压四圣族一头。”

    “四玄族之中的魂族，主修神魂之力。据说，魂族大能的神魂，拥有着与本体同等的战力。也就是说，一个魂族大能者，相当于两名巅峰强者。并且，神魂对于任何一个修炼者都极为重要。所以，同级者对战，魂族的神魂手段，足以让任何人忌惮。”

    “灵族对于元气的感应无人比拟。甚至，可以毫不夸张的说，灵族便是天地元气的宠儿。”

    “不管是感悟天地法则，还是炼化天地力量，灵族的手段都远超其他种族。即便是其他巅峰族群，也相差甚远。因此，灵族修炼的速度是所有族群之冠。并且，据说灵族之中的巅峰强者数量，同样是所有族群之中最多的一个。就算是号称人族第一的巫族，也要略逊一筹。”

    说到这里，剑灵微微顿了顿，随后继续说道，“至于盘族，能够与这些族群同列，当然也有着自己的独到之处。”

    “如果说灵族感应天地力量容易的话，那盘族对于天地力量的掌控，便是宇宙第一。”

    “盘族不少强者是诸系法则同修，甚至如同你一般，五行同修的也并非罕有。五行力量相生相克，想要在体内容纳数系五行力量，并不是一件容易的事情。即便是灵族，修炼相克的法则力量，也极为艰难。可是，盘族的功法却是可以做到这一点。”

    “并且，盘族强者的法身与本体相融，就如同这诸一般，他能够发挥出来的法身战力，根本不是普通修炼者法身能够媲美的。而且，诸的实力并未完全恢复，若是他能够施展数系法则力量，那发挥出来的战力，将会倍增。”

    “不过，即便是这三族各有所长，其力量也极为强大。但是，却也只有巫族敢于号称人族第一。”

    “首先说来，巫族的传承极为神秘。甚至，即便是同级别的族群，也根本不知道巫族传承与何处。而且，巫族兼纳并收，虽是人族，但是却有着诸多异兽传承。甚至，巫族之中的兽族传承，即便是与四圣族相比，也并不逊色。”

    “除此外，巫族还有着一种神秘的力量，名为巫之力！这力量与法则力量有着极大的差别。甚至，就如同根本不是这一宇宙的力量。”

