    沈默买单？

    　　这是什么情况？华英俊居然敢坑沈默？

    　　沈默摇摇头，就是给华英俊这个心，他也没有那个胆。那么，华英俊刚刚的话是什么意思。

    　　答案很快就揭晓了。只见华英俊笑着迎向沈默，在他耳边细语，“大哥，这场party是以你的名义召开的。”

    　　沈默低语，“然后呢？”

    　　“大哥，你装比，我买单。”

    　　沈默恍然大悟，原来是这么个回事。英俊不愧是混迹二代圈的老油条，这件事办的真是妥妥当当，不让沈默操一点儿心。

    　　“干的漂亮！”沈默满意的拍拍华英俊的肩膀，顺势走向舞池，即兴演讲道，“大家今晚不醉不归，玩的开心，玩的尽兴。”

    　　哇哦！

    　　四周再次响起振奋地尖叫与欢呼声，整个派对的气氛被点燃到巅峰，所有人都开始尽情地狂欢起来。

    　　反观沈默，他错开华英俊，默默地避过嘈杂的人群，直奔摆放着菜品的餐桌而去，他对唱歌跳舞没有兴趣，对俊男美女也没有兴趣，此刻唯一能让他提起兴趣地就是那些饕餮盛宴，清脆可口的凉品，令人食指大动的热肴，口齿留香的肉馐

    　　沈默的肚子早已经饥渴难耐了。

    　　他毫不顾及自己的身份与地位，在他看来，身份与地位这东西能顶饭吃么不能。它有肉香么？没有！那管它作甚？天大，地大，吃饱饭最大。

    　　沈默腰间的招财猫一抖，南南显化出妖身，狗蛋也从怀里的大黄木雕飘出，一人一狗一妖，对着琳琅满目的美食，开始疯狂的攻城略地起来。

    　　八斤大的波士顿大龙虾蘸着酱汁被沈默吞咽下肚，精致的甜点在普通人没有察觉地情况下消失不见出现在南南的小肚子里，各类肉食被狗蛋的妖魂扫过，似乎有什么东西被抽离，再被食用时变的索然无味，如同嚼蜡。

    　　他们充分展现出恶虎下山的气势，将眼前一切能吃的东西转移到自己的肚子里，简直是吃货界的恐怖如斯。

    　　沈默的动作如此高调，自然引起有心人的注意，魔都姐妹团团长睛睛第一个来到沈默身旁，她对于沈默不文雅的用餐方式其实是充满鄙夷的，但顾忌到沈默的身份与地位，她选择装出一副崇拜的样子，故作姿态，大姐范十足的攀谈道，“沈大师真是海量呀！都说宰相肚里能撑船，您的肚量有过往而无不及呢。”

    　　沈默撇了睛睛一眼，她所站的位置好巧不巧的挡住狗蛋进餐，狗蛋正一脸恶像地对睛睛龇着牙，一副要咬她的样子。

    　　“你挡住我的狗了。”沈默善意的提醒，在对方眼里却是另一种意思。

    　　睛睛皱着眉看向自己的身后，那是正在霸麦的华英俊，她心中一顿，华英俊在沈默心底只是一只狗么！可怕！狂妄！不过也能理解，人傻钱多的华英俊还真有那么一点像呢。

    　　睛睛坏笑道，“您的狗唱歌真好听。”

    　　沈默：“？？？”

    　　什么意思？狗蛋没有唱歌呀，况且你一普通人根本听不到看不到狗蛋吧。

    　　带着疑惑，沈默仔细撇了一眼，瞬间明白过来，睛睛这是误会自己的意思，把华英俊当狗了！

    　　嘿嘿！沈默冷笑一声，他虽然一直在呵斥使唤华英俊，但从心底里将英俊看做自己人，让他多做事，都是为了磨炼他的性子，磨掉他身上的皮皮怪属性，一切为了他好，绝对没有把他当狗的意思。

    　　睛睛的话，完美的暴露出她三观不正，心思不纯。这样的女人站在旁边，不仅挡了狗蛋的进食，还影响沈默的胃口。

    　　“滾！”

    　　言简意赅，简简单单一个字，让睛睛错愕当场，不知所措地假装拿起一碟熏肉，落荒而逃。心底还不忘诅咒道，“牛气什么？要不是为了钱，姐才不会伺候你们这些臭男人，肮脏，低俗，满身腥臭。”

    　　睛睛将熏肉递入嘴中，狠狠地咀嚼着，下一刻便干呕出来，因为那块肉被狗蛋舔过，早已经吞掉其中精华，再被食用，如同嚼蜡。

    　　睛睛受挫，你以为这就完了？！不，来自魔都姐妹团的攻势才刚刚开始，依依见睛睛败下阵来，小鸟依人地小跳到沈默身边，这一次，该她上了。

    　　但这倒霉孩子，好巧不巧的踩到南南的小脚，令南南很不高兴。

    　　只见南南小手一招，天赋技能福运昌盛发动，依依身上的运气一瞬间被“借”个精光。

    　　依依装出一副可人的样子，端起一杯牛奶，轻轻珉一口，准备借你的牛奶真好喝的借口与沈默搭话，但牛奶刚下喉，她便脸色大变，面如土色。

    　　噗！咳咳！

    　　依依连连咳嗽，牛奶如喷泉般喷溅而出，她居然被牛奶呛到了。

    　　“我……”依依刚想解释，刚刚蹦跳过来的她，脚腕一软，高跟鞋鞋跟应声而断，让她整个人歪着身子倾倒过去，慌如惊兔般消失在沈默的视线中。

    　　沈默暗暗吃惊，被霉运缠身居然如此恐怖，喝牛奶都能呛到，抬脚就崴到脚，走路就被绊倒，绊倒还顺坡往下滾，坡下还有不知道谁打碎的玻璃渣子。

    　　嘶！光想想就让人心底发凉，座敷童子南南整起人来，简直恐怖如斯，惹不起，惹不起。

    　　魔都姐妹团的其她成员，虽然不知道刚刚发生了什么，但接连两位团员受挫，没能拿下沈默，下意识间让其她人，不敢再靠近打扰沈默，她们各自都有各自的小心思，此刻正琢磨着如何拿下沈默这只潜力股，一旦得手，今后吃穿不愁，躺着做一位精致的上流女人。

    　　但就在她们谋划如何拿下沈默的时候，整个包厢的音乐戛然而止，所有的灯光熄灭，一切陷入黑暗与死寂。

    　　沈默眉头紧皱，灵觉在一瞬间传来极度危险的警告，四周的黑暗并不是一般的黑暗。

    　　沈默的目力早已经能够做到夜目而视，但此刻面对的黑暗如深渊般阴沉，仿佛附有魔力的活物将整个包厢笼罩起来。

    　　沈默不敢托大，立刻抽出魔影战斧，武器祝福加持，全神戒备，护住狗蛋与南南，面对这未知的深渊黑暗。

    　　啊！啊！啊！

    　　接连不断地惨叫声从黑暗中响起，仿佛有什么极为恐怖地东西在黑暗中游走，狩猎着那些手无缚鸡之力的普通人。

    　　沈默的鼻尖耸动，他已经能够嗅到浓厚的血腥味，这意味着已经出现伤亡，击退此番黑暗已经刻不容缓。

    　　喝！沈默爆喝一声，掏出怀里的大师木雕，激发降妖除魔，驱邪避凶的特效。

    　　嗡！

    　　那未知的黑暗居然不受一丝影响，甚至将武器祝福的圣光吞噬，大师木雕光华散尽，重新落回沈默手中。

    　　沈默眉头紧皱，面对如此未知的力量，显得无能为力。

    　　但此番黑暗并没有持续太久，当它缓缓褪去时，眼前的景色将沈默震惊住了！

    　　嘶！即便是见过大世面的沈默也不由倒吸一口凉气，他难以置信地看着魔都姐妹团的成员，默然无语。

    　　只见睛睛痛苦哀嚎，她捂着自己的眼睛，鲜血从空洞的眼眶顺着手指的缝隙往下流。

    　　依依的双手消失，露出惨白的骨髓与暗红的鲜血。

    　　丽丽的上身干煸，熬人的资本一片血红，浸染衣襟。

    　　允儿的丰臀不在，血肉模糊。

    　　小雅的双腿尽失，神色恍惚。

    　　魔都姐妹团五人，皆失去她们最引以为傲的资本。

