    “我还藏有许多金银珠宝，那是我龙沙帮这么多年积累下的财富，只有我才知道在哪里。求求你放过我，只要你放了我，我就告诉你，那些财物放在那里。”

    凌退思为了活命，连收集多年的财富都不要了。

    “不用了, 我自己会找，就算找不到也不要紧，就留给有缘人吧。比起这些身外物，我更想看你绝望的样子。”

    韩凌冷笑道，

    “说起来你还真是个白痴，在江陵做了这么久的知府，又在龙沙帮这样的帮派做了多年的龙头老大, 竟然还看不明白。

    就你现在这实力，守得住这连城诀的宝藏吗？

    你瞧, 现在你已经在宝藏旁边了。可是我想抢你的，就抢你的。你能拿我怎么办呢？

    你身边这些人，都和你一样，被贪欲所蒙蔽，只看了这连城诀宝藏是一笔多么巨大的财富。

    可是，他们最终只会丢掉性命。

    这是为什么你想过没有？”

    凌退思看着身边的人开始抓着身上，脸上的皮肉。

    这些人似乎已经感觉不到疼痛，已经血肉模糊了，还痴痴傻傻的笑着。

    他心里被惊慌填满，大声求饶：“大侠，你说得对，这宝藏我根本不配拥有。只有你这样的盖世豪杰才能驾驭这笔巨大的财富。

    我认栽了，真的，求你放了我，我绝对会守口如瓶的！

    不对，我今天根本没有来过！

    这天宁寺只是年久失修，塌陷了，对不对, 大侠？”

    凌退思只觉呼吸变得更加急促，他的思维都变得有些模糊了，再呆在这里，迟早会步设变这些家伙的后尘。

    他不管不顾，试着再朝外面冲。

    可是到了大门时，直接撞在了一道无形气墙之上，又被反弹回去，撞倒了几人。

    那些被他撞倒的人，张着大嘴，朝着他咬了过来。

    “给我滚开！”

    凌退思后背一麻，如坠冰窖。

    他慌忙抽出腰间佩刀，朝周围一阵乱砍。

    这些人中毒后更不是他的对手，全被砍翻在地，甚至大多数人还被他一刀分尸。

    似乎感受到了一点安全，凌退思稍微松了一口气，浑不在意身上沾满的血迹。

    韩凌笑道：“你动得这么厉害，不怕毒气攻心吗？”

    凌退思猛然一惊，只觉心跳得更加剧烈，眼前似乎隐隐有重影。

    “大侠, 你究竟要怎样才能放过我？你支个招, 好不好？我求你了，你放过我吧，就当是个屁一样，把我放了吧。”

    此时韩凌离他极远，他就是想施展金波旬花之毒，也够不上，况且对方布下了气墙，他的毒药还没碰到对方身上，就会被弹回来。

    难道，他今天真的在劫难逃了？

    凌退思有些颓然地坐在地上，两眼映照出韩凌讥嘲的笑容，心里泛起绝望。

    “真是遗憾呢。你是不是想着，这家伙这么离得那么远，你的金波旬花够不着呢？”

    韩凌缓慢朝前面走着，

    “别担心，我给你一个机会。”

    手一挥，将无形气墙撤销。

    潜伏的胡斐等人大惊：“帮主为了让那人体验绝望，也太拼了一些吧。”

    曲非烟有些恼怒道：“这师父，教我们的时候头头是道，轮到他自己了却反其道而行之。这怎么能让我们心服！”

    刘菁拉了她一把，说道：“非非，慎言。”

    程灵素冷哼一声，说道：“帮主早服下了解药，金波旬花伤不到他的。”

    她冷然看向众人，对众人不相信她的能力感到极其不满。

    众人转移视线，不敢跟她对视。

    凌退思猛然一惊，对方是怎么知道他的后手的？

    只要中了金波旬花，没有解药的话，便是神仙也难救。

    几年前，他就是这样杀害丁典那个绝世高手的。

    如今，他又要这么干一次了。

    只是对方真的就任由他施毒吗？

    凌退思将信将疑地走向门口，果然再没了阻拦。

    韩凌已经站在了他面前，嘲笑道：“来试试吧，我等着看你的后手呢。”

    凌退思咬着牙，从怀里掏出一个瓶子。

    谁知还没拿稳，手中一轻，瓶子不翼而飞。

    韩凌端详着瓶子，笑问：“这就是金波旬花吗？”

    凌退思恨声道：“你出尔反尔，你明明说过要见识这金波旬花之毒的。”

    没有这毒药，他根本连韩凌一招都接不下来。

    “谁说的，我这人可是最讲信用的。”

    韩凌揭开瓶盖一嗅，一股独特的香味传出，

    “嗯，真香。”

    凌退思目瞪口呆，随即哈哈大笑起来：

    “哈哈，这天下间竟然有你这样的傻子，这金波旬花，除了我独门解药外，天下无解，你竟然敢亲身尝试。

    你武功再高又如何？

    终究还是会死在我手上。”

    韩凌笑道：“那你看看，我闻了这香味后，怎么不见头晕目眩呢。你这玩意儿，可比单纯的花香毒性深多了。”

    凌退思一怔，韩凌气定神闲，哪有半分昏厥的样子？

    “这不可能！”

    凌退思不敢置信，但很快脸上露出了坚定的神情，

    “一定是你功力深厚，将毒性压制住了。等到毒性爆发出来时，神仙也难救。现在，轮到你来求我了。

    跪下，给我磕头，我会考虑将解药给你。”

    韩凌哈哈大笑：“凌退思，你还要自欺欺人吗？什么叫天下无人能解？你办得到，为何别人办不到？你也太小看天下英雄了吧。

    实话告诉你，毒手药王早将金波旬花的解药研究出来了。

    我今日便是事先服过解药，才来戏弄你的。”

    戏弄？

    凌退思心有悲愤，自己风光了一生，老来竟被人当做玩物戏弄了！

    他原本不愿相信，可是过了许久也不见韩凌有任何异状，终于坚持不住，软瘫在了地上。

    “你杀了我吧。”

    凌退思颓然说道。

    “既然想死，那就自行了断吧。你根本没胆子面对死亡，你只是在逃避而已。”

    韩凌继续讥讽。

    “你为什么要折磨摸！杀了我就了结了，难道不行吗？”

    绝望让凌退思变得癫狂，大不了就是一死而已。

    韩凌没有理睬他，说道：“你有没有后悔过？如果当初，丁典和凌霜华结亲，你没有心生歹念，从中破坏。

    而是将丁典安抚下来，利用凌霜华，让他为你所用。

    你是不是早将这宝藏弄到手了。

    别说什么人性本恶之类的话，任何事都是一体两面。

    关键看你怎么运用。

    不过你连驭人之术都不懂，只是单纯的为恶而恶。

    你的官职和帮主果然都是买来的。

    你根本就是德不配位。

    实力匹配不上野心，这说的就是你！”

    韩凌不断地讥讽着凌退思，想要从对方脸上看到羞愧的神色。

    很显然，他成功了。

    凌退思低垂着头，不言不语，眼神迷离，似乎在追忆过往。

    “想起以前的往事了吗？”

    韩凌笑道，

    “没事，我送你去见他们好了。”

    终于……要结束了吗……

    凌退思抬起头，脸上带着解脱的神情。

    当他与韩凌眼睛对视的那一刻，天旋地转……

    “好好享受吧！”

    韩凌冷漠地在他身上种下了一记生死符，然后将其内力尽数吸走，最后破坏了其丹田气海。

    ……

    当凌退思意识清醒，发现自己身处于一片寂静的黑暗中。

    他想呼喊，嘴里去发不出任何声音。

    他不停地往前走，想了离开这个该死的地方。

    但是除了黑暗还是黑暗，凌退思心里越发惊惶。

    “难道这里是地狱？”

    他突然懊悔起来，装什么英雄，多求饶一会，说不定对方就放过自己了。

    看着周围虚无的黑暗，他心里渐渐产生出恐惧。

    忽然，一阵耀眼的白光撕破了黑暗，晃得他睁不开眼睛。

    隐约中，他听到了凌霜华幼年时，自己抱着她，一起哼着歌谣的声音。

    “大锅热煮腊猪头，青蒜红萝白菜馐。荤素简单炖美味，推杯入口舌香流……”

    他好奇地睁开眼睛，只见白光中，年轻时的自己，正抱着幼时的女儿，一起哼唱。

    似乎感应到自己的视线，白光中的两个人忽然转头，直勾勾地看着他。

    那空洞的眼睛，看起来格外渗人。

    两人忽然诡异一笑，白光忽然变成灰色。

    两人半边脸急速衰老，似乎受到了岁月侵蚀，转眼变成了枯骨。

    “爹爹，你还我命来。”

    幼年凌霜华突然喊叫，朝他飞了过来。

    凌退思惊叫了一声，脚下一个踉跄便摔倒在地上。

    等他回过神来，凌霜华等早已经消失。

    他处身于一个密闭的环境中，同样是漆黑一片。

    凌退思想运功挣脱，可是他气海里空荡荡地一片，一点真气都没有。

    他只得尝试用力朝四处推。

    可是根本没有任何效果。

    反而因为他过于用力，呼吸变得急促起来。

    凌退思感觉越来越闷，渐渐地呼吸都有些不畅。

    他拼命地用指甲刮着上房，犹如凌霜华被活活埋入棺材那样。

    忽然他感觉到，挖到了什么软软的东西，还有水迹溢出。

    光再次亮了，凌退思闭着眼睛，等了好久才回复过来。

    当他睁开眼睛的那一刻，他看到的是凌霜华那张被毁容的脸，正对着他发笑……

