    

    陈桥笑了一声，伸出食指放到轩哥儿的小手旁边，触碰在陈桥的食指之后，闭着眼呼呼大睡的轩哥儿便忽然张开手掌将陈桥的手指牢牢握住了。

    “你们时常也抱着轩哥儿出去走动走动，让瀚哥儿他们也见见这个最小的弟弟。”陈桥扭头看先印月说道：“最近瀚哥儿和谦哥儿还总是问起，说家里明明还有一个弟弟，怎么他却总也见不到。”

    “是，妾身知道了。”印月赶忙应道。

    陈桥又看了印月一眼，沉吟片刻之后说道：“你们也不必担心，我从不喜欢嫡子庶子那一套，反正都是我的孩子，何必分的那么清楚？”

    印月怜月怎么都没想到陈桥会说出这样的话来，毕竟她们早已经清楚自己的身份，所以也就从不敢生出这样的妄想。

    “你们也不要总是自己胡思乱想，”陈桥又对两人说道：“我记得当初刚刚把你们接回长安城的时候，我就说过，从今往后咱们便都是一家人了，你们也不必总是担心一些不需要担心的事情。”

    “可……”印月怜月相视一眼，最终还是印月开口道：“轩哥儿他——”

    “没什么可是的，”陈桥打断了印月的话，说道：“这府上也从来没什么嫡庶之分，你们要记住这件事情。”

    “是，妾身记住了。”

    印月怜月一道开口道。

    陈桥弯弯嘴角，看到两人脸上的神情果然有了一些变化之后，又对两人说道：“进来长乐也不在府上，伏岚眼下又身子笨重不方便出门，你们就去她院子走动走动吧。”

    “是。”两人又再次一齐印到。

    这次，陈桥一直在印月怜月的院子里待到夜幕时分，抱着轩哥儿、带着两人一道去了花厅用饭。

    “这就是弟弟吗？”

    看到陈桥怀中的轩哥儿，瀚哥儿和谦哥儿很是好奇地凑了过去。

    陈桥笑了一声，对两人点点头，“是啊，这就是你们现在最小的弟弟，你们将来一定要保护好他，知道吗？”

    瀚哥儿和谦哥儿忙不迭点点头，“知道！”

    轩哥儿果然性子十分沉稳，虽然身处闹哄哄的花厅，身边还围着几个兄姊，可却也只是睁着乌溜溜的大眼睛看着他们，并没有哭闹，反而还裂开嘴笑了两声。

    瀚哥儿和谦哥儿看上去是很喜欢这个弟弟，询问过陈桥之后，瀚哥儿便小心翼翼从陈桥怀中将轩哥儿抱了过来，喜滋滋对陈桥说道：“阿爷，轩弟好可爱啊，我们小时候也这么可爱吗？”

    陈桥却撇撇嘴说道：“那可差远了，你们两个小时候一有不顺心的时候就要苦恼一番，又比寻常孩子力气大，可是折腾坏了你们的乳母。”

    “啊？”瀚哥儿看上去有些失望的耷拉下肩膀，又看了眼正乖巧坐在一旁又乳母喂饭的煜哥儿，“那煜弟呢？也是这么可爱吗？”

    陈桥想了一下，还是摇了摇头，“煜哥儿虽然现在乖巧了不少，可当初这么大的时候，也是会时不时哭闹一番的。”

    每当想到他们兄弟几个全部得到了这样的评价，三兄弟登时便全部都是一脸难过的表情，就连乖巧吃饭的煜哥儿也顿时没了食欲。

    “你胡说些什么！”伏岚瞪了陈桥一眼，对三个男孩儿说道：“别听你们阿爷瞎说，你们小时候都和轩哥儿一样可爱。”

    “真的吗？”瀚哥儿仍旧有些不太相信。

    “当然是真的，岚姨什么时候骗过你？”伏岚点点瀚哥儿的额头说道。

    瀚哥儿努力回想了一番，发觉平日里确实是陈桥骗自己的时候更多，便立刻相信了伏岚的话，抱着轩哥儿小心翼翼回到了自己的座位上。

    看到瀚哥儿如此疼爱轩哥儿，印月怜月也都放下心来。

    一顿饭吃得所有人都很是高兴，甚至在印月怜月要带轩哥儿离开的时候，瀚哥儿还舍不得松开抱着轩哥儿的手。

    “轩哥儿也累了，要回去睡觉了，”陈桥有些哭笑不得地说道，“你若喜欢轩哥儿，平日里多去看看轩哥儿就好。”

    “我可以去吗？”瀚哥儿握着已经被印月抱在怀里的轩哥儿的小手问道。

    陈桥点点头，“自然可以，他可是你弟弟，你为何不能去？”

    得到肯定的答复之后，瀚哥儿总算不再是一副失落的样子，开开心心的凑过去摸摸轩哥儿的小手说道：“轩哥儿今天乖乖睡觉，大哥明天再去看你。”

    又过了两天之后，陈桥便趁着李丽质回来，晚上用过饭回到房中躺下之后，同她说了燕淮和安小姐的事情。

    “当真？”李丽质自然也高兴燕淮的终身大事有了着落，当即便答应下来，“自然是好的，我近日也还想托程夫人给燕淮好好相看一个女子呢。”

    陈桥笑了一声，问道：“那咱们明日便去吧？”

    李丽质点点头，欣然答应，“那咱们明日就去给燕淮提亲。”

    隔天一早，因为要去安府提亲，陈桥和李丽质俱是早早便起了身，洗漱更衣用过早饭之后，陈桥和李丽质便带着早已经准备好的聘礼，浩浩荡荡地去往安家了。

    虽说先前除了沈勇达之外，其他人提亲的时候也都是这样的阵仗，不过先前辛志诚他们的夫人不是勋贵便是官家女，百姓们虽然有些惊讶，但也没有到震惊的地步。

    可燕淮与安斐的事情，事先也并没有百姓知晓，所以在看到陈桥和李丽质还有他们身后那几乎占满了一整条街道的聘礼时，百姓们才终于露出震惊到无以复加的表情。

    “没准儿百姓们还以为是你要迎娶安小姐呢。”

    注意到周围百姓的表情，李丽质不由打趣一句。

    陈桥无奈笑了一声，又捏捏李丽质的手，“莫要打趣我了，我身边有你和伏岚便早已经足够了。”

    李丽质却摇摇头，凑到陈桥耳边压低声音说道：“可不止我与岚妹妹，还有印月和怜月呢。”

    听到这话，陈桥又笑一声，不过这次还不等他再说些什么，安府的大门便已经打开了。

    别说是满城的百姓，就连安守业也没有想到今日的提亲会是这样大的阵仗。

    在看到陈桥和李丽质之后，安守业着急忙慌跑下来给两人行礼，“草民见过陈将军，见过长乐公主。”

    陈桥歪了歪头，“东西太多了，咱们不如进去再说？”

    “好好好！”安守业忙不迭答应下来，随即便领着众人走了进去。

    既然燕淮与安斐已经是两情相悦，提亲的过程倒也还算是顺利，接下来便只剩为两人定下一个良辰吉日了。

    只是还不等这个良辰吉日选出来，陈桥便接到了小宛国王八百里加急送来的求救行。

