    韩雪瑶越想越觉得委屈，吃饭都不得劲了。

    谢程霖吃了一些后，忍不住开口道：“谢总和徐总的厨艺当真好。”

    谢询冷冷的看了他一眼，没有说话，倒是徐来是个自来熟，更何况他又不认识谢程霖，更不是谢家这些事情，当即便得意洋洋的道：“那是自然，也不看看我们是谁。”

    谢程霖笑了笑，故作虚心的道：“若是有空，还得像徐总讨教讨教。”

    “讨教不敢，有些才艺是天生的，这位没必要非要跟我们一样。”徐来这话说得没心没肺，却是叫谢程霖的眸子一寒，他这话谁都能听出来，在说他效仿别人呢。

    老太太心说，这徐来也不是好糊弄的。

    话题在尴尬中结束，一群人安安静静的吃饭。

    白丽吃了一会儿，觉得有些安静，忍不住开口道：“这大过年的，又这么晚了，我们今晚便在这里歇一晚上，听说小小的父亲也被接到这里来了，我们正好可以看看他。”

    “家里没有多余的客房。”谢询第一时间拒绝。

    “那我去看看我爸爸总可以吧。”韩雪瑶接着说。

    “那是我的爸爸，可不是你的。”韩小小冷笑着。

    “吃饭，谈这些事情做什么？”老太太满脸的不悦。

    韩雪瑶闻言，有些不满的低声继续道：“怎么就不能说了，都那么久没见了，我爸爸到底还在不在我都不知道，我好歹也被他养那么久，看一眼怎么了？”

    “让你闭嘴就闭嘴，你若是不想闭嘴我可以立即让你滚出去。”谢询冷着脸，语气不乏威胁。

    “诶，不是我说……你怎么看上这种女人的？男人得有点追求啊，这女人跟她妈妈真的太烦了，简直没脸没皮，你长得也不差，何必跟这种女人一起呢？”徐来忍不住对谢程霖道，颇为苦口婆心。

    谢程霖的脸色有些不好，毕竟男人是要面子的……

    “在这里还好，这要是去那种上流圈子，这母女两这般厚脸皮，那可是要把你的脸丢尽了。”徐来继续说，让谢然跟谢程霖哑口无言的。

    “你这样说就不对了，我去别的场合肯定会看脸色的。”白丽被说得不开心，只是冷笑着回答。

    “你这是根本带出来的，若是你女儿表现得跟你有一点不一样，那你说你去外面会看脸色我还相信，你女儿跟你的德行简直如出一辙，不知道的还以为你们是双胞胎呢。”徐来说完，还被逗乐了一般笑了起来。

    白丽被说得脸色难看，忍不住讥讽道：“那你可是好教养，当面说人不是。”

    “我没背后说你便是教养，当面说是为了你们好。你可别再跟你、妈妈学了，你、妈妈这一辈子就这样了，你还年轻，应当好好的培养自己，让自己成为一个岁月静好的女人，这样才有更优秀的男人喜欢你，你说你半只脚都踏进上流圈了，找到一个好男人不愁吃喝的家庭，不是很容易的事情？况且你也长得这般的好看。”

    徐来跟个老妈子一样苦口婆心，韩雪瑶一直被人说蠢，从前又不被韩小小待见，第一次有人跟她说这些，她愣了半响，却是不敢回答，然而心中还是有点波动。

    老太太也没有制止徐来，只是一脸平静的吃着饭。

    “你在教我女儿什么乱七八糟的！她的人生我当妈妈的自然会给她想办法，你这么心疼她怎么不娶她！？”白丽横眉怒目，表情充满了嘲讽。

    “如果她变得有品位又有知性，我自然是愿意娶的，好歹也是小小的姐姐，怎么着也该考虑考虑。”徐来一脸正经的回答。

    韩小小长大了嘴巴，就是谢询也有点惊讶。

    “她现在是我的女朋友，你公然挖墙角不好吧？”谢程霖皮笑肉不笑的问。

    “是你未来岳母说的啊，我只是实话实说而已，我觉得你女儿真的挺好看的，就是被你教得性格不讨喜。”徐来继续说，表情十分真诚。

    韩雪瑶小心翼翼的看了他一眼，没有多言，然而心中却多了些心思。

    比起谢程霖这个私生子，徐来不仅有莱恩大师的设计名头，而且还是徐家唯一的孙子，徐氏地位极稳的总裁。

    白丽被他气得不轻，低头就去吃饭。

    谢程霖知道徐来这是故意拉拢韩雪瑶，然而韩雪瑶这个人……他真的不好掌控，她太蠢了，脑子不好使，对自己到底有没有二心，他现在也摸不准，毕竟太蠢的人，真的很难揣测她们的真实想法，什么时候犯蠢都不知道。

    谢然自然也有点担心，比起谢程霖，徐来真的是优秀太多，若是韩雪瑶被拉拢过去，恐怕要把他们的事情全都抖出来。

    徐来这番话之后，再没有人找话题说。

    每个人都有自己的心思，每个人都有自己的打算。

    饭吃完之后，谢询跟徐来收拾东西，白丽这个时候也没有心思装什么好人了，而是时刻盯着韩雪瑶。

    韩雪瑶倒是还好，跟之前没什么区别。

    “今天就到此为止吧，我们先回去了。”谢然担心徐来收拾完毕找机会跟韩雪瑶接触，决定提前带他们回去最安全。

    “不是还要看我爸爸么？”韩小小冷笑着道反问。

    白丽沉吟片刻，这才看向了韩雪瑶，韩雪瑶冷哼一声，“你刚才又没说答应，我哪里知道要不要看。”

    “那就去看看吧。”韩小小说罢，就起身带着小墨往楼上走，韩雪瑶跟白丽跟在她的身后。

    来到韩父的房间，白丽看他还躺在床、上，心中不知道多得意。

    韩雪瑶看到他还躺着，也忍不住松了一口气，好在还在睡着。

    韩小小靠在门边，神色冷淡。

    她想，这母女两个肯定是开心死了，不过今天让她们看，全然是因为徐来吃饭时候的那番话。

    韩小小确实讨厌韩雪瑶，但是对韩雪瑶也是了如指掌的。

    她这人不定性，谁好就跟谁，徐来这番话，她不动心才怪。她虽然蠢，可是谁好谁坏她还是知道的，毕竟谢程霖只是个私生子。

    看完韩父，白丽便拽着韩雪瑶走，韩雪瑶还真有点舍不得走。

    她还想跟徐来多聊聊呢，可惜不能表现出来，谢程霖这人的手腕，她最近可是见识到了。

