    “武道之路，要想超越其他人，必须勇猛前行，无所畏惧，丝毫也不能松懈！”

    “那陈九霄仗着自己的神级血脉，就目中无人，不思进取，最后却被我轻易击杀！”

    “倒是那梦青云，天赋不仅妖孽，还在一直刻苦修炼提升自己。如果这一次他也踏足问鼎境的话，凭着他的天赋与实力，说不定还会是一个劲敌！”

    秦风自言自语的说道。

    越是到了高境界，就越是明白。

    天下之大，能人异士无数，绝不可以小瞧了任何人。

    秦风现在的实力是很强，但他也不敢狂妄自大，认为同辈之中，当真就无人可以是他对手。

    那梦青云如果仅仅是半步问鼎境，秦风确实是可以无视他。

    但倘若对方踏足问鼎境，其战斗力，就必定不是普通问鼎境那么简单。

    对方！

    同样是一个具备越级杀敌的恐怖存在！

    而且！

    这梦青云，同样也有可能，修炼了炼体神功《太古真龙诀》！

    秦风，岂敢小瞧了对方？

    就在秦风暗自思索的时候，龙灵神剑发出了一缕灵魂波动，打断了他的思绪。

    “哈哈哈……小主人，别傻愣在那里了！还是赶紧完成当前的任务吧！”

    “现在，林夜就在轮回秘境之中，究竟是将他击败，还是被他踩在脚下，全靠这一次的较量！”

    “若是小主人，你可以将林夜都击败，那梦青云自然也就不在话下！”

    “整个天武大陆上，你便是真正的同辈天才第一，无人可及！”

    闻言！

    秦风的目光中，凝聚出了一丝精芒，透着一丝自信的光泽。

    “你说得没错！”

    话音落下！

    唰！

    一道流光划过，秦风整个身体，便融入了虚空中，很快就出现在了轮回秘境内部。

    此时此刻！

    整个轮回秘境看上去，与之前并不相同，仿佛处于了一种诡异的状态之中，如同死寂沉沉一般。

    在万宗大会的时候，里面生长着的各种天材地宝，奇珍异宝，早就全部没了踪影。

    取尔代替的是，一头头早就没了生命气息的尸体，有妖兽的尸体，也有人族的尸体！

    这些尸体密密麻麻的，在某股神秘力量号召下，不断朝着前方徐徐前进。

    “哎……看样子，这所谓的轮回秘境，已经快要处于崩溃边缘了！”

    “任何世界，都有着存在的限制，哪怕轮回秘境结合了生死之力，让它存活了数百万年，但终究还是会沦为一片废墟！”

    “因为，失去了天道掌控的世界，终究只是不完整的世界，迟早会崩溃的！”

    听到了龙灵神剑的话，秦风反而来了兴趣，目光诧异的好奇问道：“天道掌控的世界？这所谓的天道，难不成当真存在么？”

    “那是自然！任何一个完整的世界，无论大小，最开始诞生的一道意识，那便是天道！这是整个世界的意志体现，至高无上的存在！”

    龙灵神剑无比肯定的回答，“只不过，天道只是一道意念，无影无踪，几乎没有谁可以感受到它的形态。只存在于传说中罢了！但它确实是存在的！”

    “那我们的天武大陆，可否存在天道呢？”

    秦风眼睛里精芒一闪，忍不住好奇的开口问道。

    “嘿嘿嘿……天武大陆乃是一个完整的世界，当然也会存在天道。”

    “只不过，天武大陆的天道，似乎已经陷入了沉睡！只能一直维持着天武大陆存在，却无法再让整个天武大陆发展下去！甚至还会不断衰落！”

    “如果天道还不复苏的话，整个天武大陆，怕是迟早也会崩溃！再也没有任何一个生灵存在。”

    闻言！

    秦风的脸上，露出了一丝惊讶之色，不可思议的开口问道：“不会再有任何生灵存在，这怎么可能？”

    “为什么不可能？”

    面对秦风的质疑，龙灵神剑反问道。

    “难道你不清楚，如今整个世界所存在的天地元气，正在不断消失么？”

    “这正是因为天武大陆，失去了天道意志的运行，无法从宇宙中汲取到充沛的能量！”

    听完龙灵神剑的解释。

    秦风顿时哑口无言，一阵沉默。

    不知道为什么！

    内心又有一个直觉告诉他！

    龙灵神剑所说的正是事实。

    虽然，秦风也不明白，龙灵神剑区区一个剑灵，为什么会知道这些事情。

    但是，事情的真相，恐怕正是如此！

    这一片天武大陆的天道，因为某种原因，已经陷入了沉睡之中。

    否则的话！

    没有任何道理，整个天武大陆数十万年以来，再无人可以飞升神武界。

    整个世界的天地元气，每一年都在逐步的消失，却没有得到补充！

    “不过！小主人，你也无需过分担忧！”

    “一个没有天道的世界，想要从诞生走向崩溃，那几乎要以数十亿年的发展，才可能出现！”

    “就比如说这么轮回秘境，仅仅是一个非常微弱的不完整世界，也用了数百万年的世界，才逐渐走向了崩溃的程度！”

    “更何况，天武大陆的天道并非是消失，而是陷入沉睡罢了。只要它在世界崩溃前复苏的话，依旧可以让这个世界，再次发展起来！”

    “甚至，就算天武大陆的天道无法苏醒，按照现在的进度来看，起码也得好几百亿年，才会开始出现崩溃的征兆吧！”

    秦风挑了挑眉头，没有理会其他原因，而是开口追问道：“导致整个天武大陆的天道陷入沉睡，你可知道是什么原因吗？”

    唰！

    龙灵神剑停顿了片刻，仿佛确实知道些什么，但它没有告诉秦风答案，而是缓缓回答道：“有些事情你现在就算知道了，也没有任何作用。还是尽快想办法，解决当前的问题吧！”

    “总之，一切事情都会水到渠成，你以后早晚就会明白了。”

    这一句话说完之后！

    龙灵神剑就彻底沉默下去，不再透露任何消息，无论秦风怎么叫唤它，它始终安静的待在那里……

    “哎！”

    秦风只能无奈的摇头叹气一声，通过这一次的话题，他已经逐渐意识到，龙灵神剑恐怕不仅仅是普通的九星神剑这么简单。

    毕竟！

    一个能读懂神灵文字，又知道关于天道秘闻的神剑，岂会是一柄寻常的武器而已？

    只不过！

    龙灵神剑现在暂时不愿意透露太多关键消息，那秦风自然也没有必要过多追问什么。

