    江家客厅内忽然掀起一股狂风，让众人大惊失色，只觉得那狂风吹得面部生疼。

    接着众人就看到江子明口喷鲜血当场昏厥。

    随即又听到客厅外传来一道冰冷威严的声音，众人纷纷惊讶骇然，赶忙让出一条道，齐刷刷地看向来人。

    “曾祖！”正在为难的陈湘看到来人时，欣喜若狂，根本没想太多，赶忙扑了上去。

    黄三爷他们双目瞳孔一缩，神色恭敬，看到陈南时，赶忙跪伏在地。

    “师公，您老人家怎么还亲自来了？您不是在帝都吗？”

    这句话让众人惊诧狐疑，就连陈湘也不例外，这才反应过来，眨巴着眼睛，疑惑地看向陈南。

    “是啊，曾祖，您怎么回来得这么快？”

    “乖孙有危险，那些交通工具实在太慢，我就飞了回来。”陈南身为金丹期修士，飞行自然不在话下。

    他这般说起，黄三爷等人纷纷神色大变，惊骇不已，心中掀起滔天骇浪，也不知这老头说的话是真是假。

    陈南可没心思去理会众人的震惊，此刻的他面无表情，冷冷的看向江大诚，以及不远处昏死过去的江子明。

    “您是？”

    江大诚反应过来时，儿子已经昏迷不醒，不知是死是活，他眸中微不可查地闪过一抹愤恨，稍纵即逝，抬头震惊的看向陈南，不由得紧张害怕了起来。

    “绑我乖孙，图谋不轨，当罚。”陈南面无表情，他一向护短，大手一挥之下，一股狂风瞬间席卷向江大诚。

    噗！

    江大诚浑身剧震，一口鲜血喷出，面色煞白，狠狠地摔向一旁。

    只不过他没有昏迷过去，反而满目惊恐地看向陈南，完全被一股死亡的阴影笼罩。

    在绝对的实力面前，就他那点小伎俩，不堪一击。

    “老祖宗饶命！”

    江大诚浑身颤抖着，十分恐惧地再次跪起，连连磕头，这次才是真的诚心，心中再无任何算计。

    他怎么也想不到眼前这位老者竟然这么强。

    他甚至有种感觉，只要这位老者想，足以覆灭他们整个江家。

    旁边的黄三爷等人面色煞白，战战兢兢地跪在地上。

    他们之前有所顾虑，师公他老人家真的是毫无顾忌啊。

    “我再说一遍，她是我陈南曾孙，谁若再敢动她的心思，死！”

    一股冰冷杀气轰然席卷整个江家别墅，所有人都觉察到一股前所未有的压迫感席卷全身。

    短短片刻，他们已经冷汗连连，身上衣物完全被浸湿，心中对于陈南的恐惧又加深了许多。

    哪怕陈南此时已经双手背在身后，带着陈湘离去，那份恐惧阴影依旧挥之不去。

    许久，他们才喘着大气，彼此对望，都从对方眼中看到了无穷无尽的忌惮。

    经过今夜这一事，起码江城这些家族无人再敢动陈湘的心思。

    ……

    第二天一大早，陈湘和往常一样，打开了直播间。

    她刚打开直播间，就有不少粉丝疯狂地涌了进来。

    不仅如此，火箭、飞机、超跑等各种礼物直接来了一波，都把不少铁粉们整蒙了。

    “什么情况？湘宝刚一上线就有这么土豪刷礼物。”

    “发了啥，我是不是错过了什么？”

    不仅他们，陈湘也一脸的狐疑，不过接下来看到直播弹幕，这才恍然。

    “主播，你家老祖宗真是霸气！昨天在江家真是太强了。”

    “是啊，主播，你家老爷子收徒弟吗？我要跟他修行。”

    “主播，问问你家老爷子，还有延年益寿丹吗？我想给我爷爷买一枚，花多少钱我都愿意。”

    ……

    看到这些弹幕，陈湘知道这些人肯定是昨天在黄家时，那些富少千金。

    想起昨天夜里的事情，老祖宗的确很霸气，陈湘现在满满的安全感。

    “那个延年益寿丹，我也不知道老祖宗还有没有，一会儿我帮你们问问。”

    也就在这时，门铃声响了起来。

    “水友们等我一下，我家来客人了，我去开个门。”

    话落，她赶忙起身去开门，一眼就看到跪在门外的黄三爷。

    “黄伯伯，你这是干啥？快起来。”陈湘大惊，赶忙上前搀扶黄三爷。

    黄三爷根本不敢起来，昨天夜里他顾忌太多，自认为没有护全陈湘，今天一早来，就是为了向师公请罪。

    “大侄女，你别扶我，让我跪着，我有罪。”

    眼看黄三爷拒绝自己的搀扶，陈湘索性退到了一旁，她知道黄三爷这是来给曾祖请罪的。

    自然是因为昨晚的事情。

    不过她早就不放在心上了。

    陈湘不知道的是，她书房里的电脑屏幕正对着客厅大门口，她这一躲开，门外跪着的黄三爷正好被直播间的粉丝们看到。

    “嗯？门外咋跪着一个老头？”

    “嘶！那不是黄三爷吗？我的天啊，黄三爷咋跪在主播家门口？”

    “黄三爷是谁？”

    “黄三爷可是江城赫赫有名的风云人物，新闻上经常报道，对了，黄三爷是黄峥嵘的儿子，这样说，你们应该就知道了吧。”

    直播间里除了那些富少千金之外，大部分粉丝并不知道黄三爷的来历。

    弹幕有人这样说起，直播间的粉丝瞬间震惊得不行，一下子沸腾了起来。

    “我的天，黄峥嵘的儿子，嘶！那不是老爷子之前提起的漕帮黄峥嵘嘛。”

    “正是他！”

    “妈呀，江城的风云人物咋跪在主播家门口？”

    “嘶！难道老爷子不是在吹牛，他是真的认识漕帮黄峥嵘？”

    轰！

    炸了炸了！

    直播间的粉丝们震惊无比，他们一直关注着陈湘的直播，之前听陈南说起漕帮黄峥嵘，他们还以为老爷子吹牛。

    可眼下黄三爷就跪在门外，直播间的大部分粉丝们只觉得匪夷所思。

    “这么说来，主播的曾祖真的认识辫子皇帝了？”

    直播间的粉丝们一下子想到之前老爷子吹的那些牛，弹幕彻底沸腾了起来。

    当然这一切，陈湘和黄三爷他们并不知道。

    “既然知道有罪，还不赶紧进来。”就在这时，陈南双手背在身后，迈步走了出来。

    他的出现正是在直播的镜头下。

    只不过直播间的粉丝们只能看到陈南的背影，也正好挡住了跪在门口的黄三爷。

