    

    XA市内的丧尸早已经爆满，连带郊区都一样，到处都塞满了丧尸，这座城市已经完全成了丧尸的乐园，孟魂几次去侦察都看到越来越多的变异丧尸出现。

    不过这里也给V2火箭的试射提供了试验场，X市距离XA市也不过几十公里，虽然V2火箭没什么太大的准头，但是架不住丧尸实在是太多，每一枚火箭都能直接在尸海里开个窟窿。

    但是这个窟窿也会很快就被补上，而且这些丧尸好想知道火箭弹是从哪里来的，开始慢慢的向X市移动。

    数千万的丧尸铺开了开始向X市移动，人的适应能力真的很强，很多从开始看到丧尸都吓的屁滚尿流的人，现在看到丧尸就跟看到一棵树一只蚂蚁一样司空见惯。

    基地的V2火箭，一个车间生产速度最快也要三天一枚，抛去废品率，十个生产车间开足马力，每三天也就八枚左右，前期积累的一百一十五枚几天时间打了个精光。

    虽然丧尸被消灭了不少，但是对于数千万的尸海来说，这些火箭弹实在有些不够看，搬回来的导弹基地把所有的短程导弹都发射了出去。

    被这顿狂轰乱炸之后，尸海也不过减少了三百万左右，而且死的大部分都是普通丧尸和低等级变异丧尸，高等级的除非是处于爆炸中心，否则基本上没有什么大的伤亡。

    XA市在X市的东边，经过长时间的积累，X市有将近一百二十万枚各个时期的地雷，这一次也都被全部安装在了丧尸过来的必经之路上。

    因为要防的是丧尸，所以这些地雷再埋的时候都做了标记，以防这个方向以后成为雷区。

    大部分的火炮，迫击炮也都摆在了这个方向，整个X市进入了战前总动员阶段，不过这里的气氛一点也不紧张。

    毕竟经过几次拓宽之后，围绕在X市周围的裂缝已经有十五米宽，那些桥实在不行都可以炸掉，回头再搭就是了。

    除非丧尸会飞，否则就不用怕它们冲过来，X市已经可以实现自给自足，跟丧尸耗的起，一天消灭一些，总有一天能把这些丧尸杀光。

    而孟魂消灭的丧尸不在少数，总感觉这次有什么不对劲的地方，他不断的出动，让小羽降低高度，不断的对尸海进行近距离的观察。

    可是连续数日的观察后，除了那些没见过的变异丧尸之外，孟魂并没有发现什么不对劲的地方。

    随着尸海不断靠近X市，孟魂心里也越来越着急，可是他又找不到任何破绽，这让他这几天寝食难安，搞得上火，嘴角都起了几个燎泡。

    “孟魂，都快后半夜了，回去睡觉吧，丧尸还有最少一周时间才能到达X市外的远郊，你天天在这里看着也不是个事。”李可看着孟魂这几天窜出来的白头发有点心疼的说道。

    “我这几天心神不宁，这种状况只有要发生什么大事的时候才会有，我实在有点不放心，可是我检查了所有可疑的地方，没有发现任何不对，这就有点奇怪了。”孟魂收回看向远方的目光，回头对李可说道。

    “你就是心理压力太大，不能什么事情都压在你自己身上，你可不能倒下去，不然这个基地就算是毁了。”李可挽住孟魂的胳膊说道。

    “好吧，我们回去睡觉，希望不要发生什么不好的事情。”孟魂叹了口气，跟着驻守军官交代了一下，跟着李可离开了防线。

    孟魂不知道的是，在他离开半个小时之后，一股浓雾开始弥散开来，视线很快就只能看到几米开外。

    “呜～～呜～～”

    刺耳的警报声把孟魂从梦中惊醒，这个警报是出现重大事件才允许使用的，这标志着出现了事关生死存亡的大事件，孟魂一骨碌爬起来，抓起放在一边的外套和牛角枪就冲了出去。

    刚一出门，孟魂就被眼前的大雾吓了一跳，白色的雾气在灯光的照耀下不断翻腾着，浓厚的雾气让呼吸都有点困难起来，视线所及不过两三米，前面一片朦胧，什么也看不到。

    孟魂大概记得防线的位置，跑了没几分钟就遇到了衣冠不整的李明带着一群士兵向前线狂奔。

    “怎么回事？谁拉的警报？”孟魂一把抓住李明问道。

    “不知道啊孟哥，我正睡觉呢，听到警报，衣服都没穿好就带着人出来了。”李明抓紧时间把衣服穿好说道。

    “我们走，去前线看看！”孟魂眼看问不出个所以然，一拉李明继续向前狂奔而去。

    刚到前线附近，孟魂就听到前面的雾气里不断有打斗和惨叫声传来。

    孟魂跑到战前指挥部，发现在门外出现了一大群变异丧尸，数量不多只有差不多二十几只，这些丧尸和敏捷型丧尸类似，不过四肢更加修长，而且看起来充满了爆发力。

    这些丧尸正和那群士兵交手，它们攻击的手段比较单一，扑过去把人扑倒，然后朝脖子咬，用前爪挠，这么看起来这些丧尸更像是一些猫科，以及犬科类的动物，

    防线上所有的高亮探照灯都被点亮，视线的范围终于能看得稍微远一点了，这种丧尸的数量在浓雾的掩护下根本不知道到底有多少，就感觉四周到处都是喊杀声，打斗时的呼喝声，还有士兵临死前的惨叫声。

    孟魂和李明迅速投入战斗，清理掉了这二十几只不知名的丧尸。

    根据交手时的试探，孟魂估计这种丧尸的能力介于III型和IV型丧尸之间，它们的速度不是特别快，但是跟力量对比的话又强一些，更偏向于敏捷型丧尸。

    孟魂带着剩余的士兵抓紧时间对其他地方进行驰援，大雾给所有人都造成了巨大的障碍，可是丧尸不依靠眼睛，它们在大雾里横行无阻，不断的穿插，普通士兵不断的死亡。

    不过情况随着凌教官带领的特战队，李明的内卫部队到达后开始好转，这些人都是新人类，战斗能力要比其他的人强的多，大概一个小时后，入侵的丧尸也被消灭的差不多了…        

