    当看见少女的手血流不止，仰着苍白的小脸看着自己时。

    　　时景御的心一阵钝痛。

    　　他走过去，第一次没有了温润的伪装，眉眼凉薄又冰冷。

    　　盯着少女的人看着时少没有表情的面容。

    　　心里忐忑不已。

    　　他跟了时少这么长的时间，还是第一次看见对方这样，这是不是就能说明....其实少女的分量，在时少心目中是无比的重要的。

    　　因为自己的失责，才会害的少女受伤。

    　　他心里一片冰凉。

    　　“阿景，我疼。”

    　　少女伸出手，抱住了他。

    　　时景御拦腰抱起，亲吻着她的额头：“瓷瓷乖。”

    　　伤口有些深。

    　　被包扎的手，任谁看了都要觉得心疼。

    　　至少医院的护士们，看到美人脸色苍白的时候，就忍不住心生怜惜。

    　　因为受到了惊吓，再加上时少心疼心切的缘故。

    　　医院开了最好的病房。

    　　少女安静地坐在病床上，抱着双膝。

    　　垂落着目光。

    　　只有在少年进来的时候，才会一眨不眨的看过来。

    　　然后有些依赖的伸手。

    　　“阿景。”

    　　时景御把人抱在怀中，目光在触及那伤口的时候，浅色的瞳眸折射出冰冷的色彩。

    　　低头：“我在。”

    　　苏瓷不说话，只是安静的抱着人。

    　　在少年稍微起身的时候，就会不安的看过去。

    　　时景御微微叹息，抱住人：“别怕。”

    　　心脏传来前所未有的感觉。

    　　他微垂着眼眸，想把怀中的人给融进自己的身体中。

    　　好像才会好受一点。

    　　苏瓷微歪着脑袋，抓着他的衣服，软声道：“阿景，我不想再见到他了，好不好？”

    　　“好。”

    　　时景御温声道。

    　　他知道该怎么做，敢伤害他放在心尖上的人，就得生不如死。

    　　-

    　　少女变得黏人又可爱。

    　　时景御心口处痒痒的，有时候忍不住把少女抵在床上亲。

    　　被开门的护士不小心撞上。

    　　脸色涨红。

    　　少女似乎有些不好意思的低下头去。

    　　时景御爱极了她这个模样。

    　　这天。

    　　苏瓷从口袋里掏出了两颗糖，把它剥着送进少年的口中。

    　　“甜吗？”

    　　时景御微挑了下眉头：“没你甜。”

    　　少女脸颊微红。

    　　她一眨不眨的看了过去。

    　　眼睛像月牙。

    　　“阿景，我把最喜欢的糖都给你了，你开心吗？”

    　　时景御看着她的眉眼，只觉得有种说不出的满足。

    　　伸手把人揽住，勾唇轻笑：“喜欢。”

    　　“阿景喜欢的话，我就放心了。”

    　　苏瓷小小的哼着歌。

    　　没一会儿，又黏了过来。

    　　伸出双手。

    　　抱住了人：“谢谢。”

    　　时景御弯了弯眼眸：“只是说声谢谢？”

    　　“谢谢阿景。”

    　　少女将唇角贴了过去。

    　　“最喜欢阿景了。”

    　　时景御垂眸。

    　　他伸出手指，触碰上少女的眉眼：“总觉得瓷瓷今天好像很开心。”

    　　苏瓷点头：“因为有阿景陪着我，所以很开心。”

    　　她伸手：“要抱抱。”

    　　时少弯唇，说不出的宠溺。

    　　-

    　　护士们对这个病房的少女格外的关注，不光是因为她是时少的女朋友，更因为她的容貌。

    　　说不出的惹眼勾人。

    　　所以在看到少女在叠着床单的时候，有点吃惊的说：“苏小姐，这些活我们来做就可以了。”

