    第132章 恨铁不成钢

    身居在漆黑洞穴中的修斯，并不能很好的感知到风狼部落发生的变化。

    他依旧在琢磨着，究竟该如何在栖霞镇和风狼部落之间挑起战乱。

    只要有无尽的战火延伸，他才能从中获利。

    而栖霞镇内，妖精们也在焦灼的忙碌着。

    其中最具智慧的几个人，正聚拢在一起，商讨着栖霞镇的未来。

    一个大厅内，小松鼠和大鲵赫然在列。

    倪芊芊也不出意外的坐在两侧，然后是金蟒。

    除了这些人之外，在门口还有23位人族修者旁听。

    站在门口的旁听者，模样都是呆呆的不太聪明的样子。

    用袁泽的话来形容：就是修行修的脑子秀逗了。

    同时袁泽也给他们起了一个好听的名字：武痴。

    这次之所以安排他们前来旁听，也是想给这些武痴换换脑子。

    栖霞镇四位大佬聚首，袁泽则坐在小松鼠身后当旁听。

    毕竟是第一次把栖霞镇的未来交给这些人，说完全放心是不可能的。

    袁泽没有入座，小松鼠坐在主位。

    在长桌最中央摆放的就是栖霞镇的建筑模型。

    模型中有不周山，也有爱笑的东方山脉。包罗了栖霞镇最健全的地形地貌。

    甚至还在平原地带划分中栖霞镇的各个区块组成。

    这种细致的工作一看就知道是倪芊芊完成的。

    不论前世还是现在的世界，也只有女子能做的了这份细致的工作。

    他们今天需要做的，就是重新规划一下栖霞镇的未来。

    栖霞镇，究竟要走向何方。

    现在栖霞镇，一共有妖精180万只，其中妖兽：灵兽：精怪：大妖=1:4:3:1

    也算是一个正常的数量配置结构。

    唯一不足的是，整个栖霞镇只有金蟒和小松鼠两个七阶战力。

    这是栖霞镇面临的实力上的不足。

    要知道在隔壁的风狼部落里，七阶战士随处可见。而在栖霞镇就成了顶级稀缺战力。

    这是严重的辖区战力匮乏。

    今天会议针对的第一件事，就是金蟒带领的圣军。

    圣军，究竟该如何发展？

    这是事关栖霞镇安全的重大问题。

    “金蟒，你来说说吧！”

    金蟒起身，尴尬的从裤兜里掏出一坨皱皱巴巴的纸，上面还黏连了一些白色不明物体。

    “现在圣军的规模为80万人，其中七阶大妖级战力一人，妖兵20万人，精怪50万人，灵兽10万人。”

    在没有盘算圣军实力之前，金蟒的自我感觉还是非常良好的。

    等圣军整理出整体实力之后，金蟒的脸面就有些兜不住了。

    要知道在隔壁的风狼部落里，六阶风狼是常规力量，七阶风狼是中坚力量。

    若是把自己的圣军拉出来和风狼部落打一架的话，自己的圣军绝对会全部阵亡。

    因为实力的差距太大了，而且差的不是一点半点的。

    “说说吧，该怎么办！”

    金蟒挠了挠脑袋，支支吾吾的说道：“我好好干，我带他们好好修炼，总有一天我们会超越他们的。”

    在会议桌上，小松鼠从来都不会顾及别人的体面和施展所谓的礼仪。

    因为都是自己人，所以他的语言异常的犀利。

    “你感觉，风狼部落会给我们那么长的时间去练兵吗？”

    金蟒摇了摇头，说实话他也很着急。

    因为栖霞镇也是他的家园，他也想让栖霞镇变得强大。

    但问题是，他的想法不管用啊。

    “你是怎么分配修炼资源和指导妖精们修炼的？”

    “我把父神交给我的圣水和觉醒灵泉水全都发给了将士。”

    单凭金蟒一句话，小松鼠就抓住了问题所在。

    圣水和觉醒灵泉水是应该被当成奖励一样的存在的物品，居然被金蟒大水漫灌式的交给了全体将士。

    按照金蟒的培养方式，圣军中很难快速的出现拔尖的人才。

    这种军队管理模式，只会让军队越来越平庸。

    “以后不许再随意分发给他们圣水和觉醒灵泉水了。”

    “啊！”

    “哦，我明白了！”

    金蟒眼神沉着。

    久居高位的他在思索一下后也明白了小松鼠的想法。

    用一句话来概括就是，好钢要用在刀刃上。

    把父神赐予的物品当成圣军内的奖品。只有非常突出的人才能获得奖品。

    让圣军中的好苗子迅速拔尖！

    当前几位好好苗子拔尖之后，再把圣水赐予他们，让他们更进一步。

    对圣军整体来说，也有一定的积极带动作用。

    因为现在的栖霞镇，不光是有圣水和觉醒灵泉这两种加速器。

    还有大鲵辛辛苦苦刻画的聚灵阵。

    栖霞镇所有的动作，都在为妖精们的修行做助力。

    “嗯，至于具体的奖惩措施你也要好好斟酌一下。”

    小松鼠叮嘱道。

    坐在后方摸鱼的袁泽也参与进来。

    “大家应该都听说过一句话吧？

    兵怂怂一个，将怂怂一窝！”

    袁泽的这一句话，矛头指向十分锋利。

    “你们只是在要求那些士兵在如何如何做，给他们制定相应的规则。

    而属于你们的规则又是什么呢？你们认真的思考过吗？”

    “这……”

    会议室内寂静无声。

    对自己设定规则。自己好不容易成为了栖霞镇规则的制定者，还要给自己设定规则。

    这是他们从来没有想过的。

    就像是一个指挥牛耕地的农夫，他会去调整牛耕地的姿势和方法，让耕地的效率更高。

    但他不回去想着给自己制定一个方案，让自己下场干活。

    这是所有人晋升管理者之后的通病。

    他们思考的事情，多多少少都有些脱离实际。

    灵兽修行成为精怪，精怪变妖兵。

    是上下嘴唇一碰就能解决的事情吗？

    他们想事情，还是想的太简单了些。

    “你们为什么不给自己制定一下规则，谁在最短时间内晋升成为妖王，应该获取什么奖励？”

    袁泽此话一出，就连小松鼠都有些哭丧着脸。

    妖王，说的轻巧，哪有那么好晋升的啊！

    见众人不说话，袁泽才黑着脸下台。

    一个个的指着他们鼻子开始训斥！

    己所不欲勿施于人的道理都学到废物身上了。

    “我要你们聚在一起，是商量办法的不是让你们在这里数落自家兄弟，制定不切实际的计划的。

    你们要团结，把所有的力量都给我用上想办法！”

    袁泽掐着腰，恨铁不成钢。

    ?  ?亲们，推荐票和收藏点一下呀。

    ?  

    ????    

    (本章完)

