
　　镇上如今的幸福生活全是人们自己创造，和她无关，这份香火她受之有愧，但这里是田螺镇，是人的家，也是她的家，她钟爱着这里的一切，她的余生将会一直在这里，保护这里，直到地老天荒。

　　人群之中，站着高小明，怀里还抱着高钱钱，罗田朝他们挥了挥手。

　　敖孪站在热闹的人群之中，望着花车经过，看见高小君朝他挥手，他也勉强挥手致意。

　　江龙王站在敖孪的身后，感叹：“人类这种生物真是太奇怪了，又好学又坚强，和他们一比，妖怪还是欠缺了许多活力。”

　　敖孪眼里倒映着这热闹繁盛的一幕。

　　“或许吧。”

　　花车上的高小君，在人群之中意外地看见了一个人。

　　她是这么的美丽，就算只是淡淡的妆容，简直衣饰，可是她站在那里，瞬间就夺走了这万千灯火的光辉，像一个吸光体，将所有光亮都吸到了她的周边。

　　“香木！”

　　高小君朝她拼命挥手，李檀露出了一个温婉的笑容，也挥了挥手。

　　游街一圈之后，下一场游街在晚上，高小君赶紧出来找到了李檀，两人在镇上咖啡厅见了一面。

　　“果然，喝了白泽的咖啡之后，什么咖啡都入不了口了。”

　　放下咖啡杯的高小君，一边擦擦嘴，一边叹。

　　李檀也放下了杯子，笑道：“这些凡间的东西跟神兽培养出来的咖啡肯定是不一样的。”镇上唯一的一家咖啡店，味道一言难尽。

　　“什么时候来的？你怎么都不叫我一声，我最近都在家呢，你来了也不叫我出来玩。”

　　被冷落的高小君委屈地撅着嘴。

　　李檀伸手捏捏她胖乎乎的脸：“好了好了，我错了，我下次一定第一时间宠幸你。”

　　两人笑闹一阵，然后就是一阵诡异的寂静，两人心里都有事儿，却都在故意回避着。

　　高小君喝了口咖啡，回忆回避着追风的事情，说：“既然来了就好好地玩几天，我们田螺镇风景优美，特别适合采风，等我闲下来，一定带你到处走走。”

　　李檀回：“这几年天下太平，交通也发达了，每年秋天我都要到处走走看看，看你朋友圈说这里有庙会，我就过来看看，顺便为我的新书找灵感，对了——”

　　她问起了高小君家里的事情：“你家的官司，都处理好了吧？”

　　高小君点头，笑得露出一口小白牙：“处理好了，钱钱回家了，嫂子也回来，你一定想不到，螺女娘娘就是我嫂子自己扮的！”

　　李檀也是恍然大悟：“怪不得这么漂亮——”

　　然后她就望着窗外，陷入了一阵沉思之中。

　　高小君也不打扰她的沉思，作家大概都是这样的吧，她肯定是忽然就捕捉到了一点灵感，正在努力地消化，这个时候去打扰她总归是不好的。

　　和李檀坐了会儿，高小君又赶回了螺女庙，晚上又有一场巡游。

　　忙到很晚，才卸妆还了衣服，领到了劳务费，螺女庙前依旧人山人海，夜市一样许多人，高父高母带着钱钱先回去做饭了，高小明把罗田接走了。

　　高小君在螺女庙门口站了一分钟，敖孪就过来了，领口上的口红印已经擦干净了。

　　“我还以为你生气不来了。”她故意撅着嘴。

　　“刚才和江龙王谈了点公事。”

　　高小君屁颠屁颠地过去，挽住了敖孪的胳膊，头靠在他的肩膀上，幸福地和她讲着自己今天扮螺女娘娘侍女的心路历程。

　　最后说：“走，我今天挣钱，想吃什么我请客。”

　　不等敖孪同意，他就已经被拉进夜宵大排档上坐下了。

　　敖孪嗅着大排档上的气息，过于灼烈，有点呛龙。

　　还以为只有人会吃这种东西，没想到，旁边就是一桌妖怪，打扮成了人模人样的普通游客，正在分享今天的逛庙会的收获，一边自在地撸着串。23sk.Com

　　原来妖怪真的会喜欢吃人类的垃圾食品，敖孪似乎又长了见识。

　　或许，他也困在自己的阶层世界里好久了，该出来走走了。

　　普通底层妖怪和普通人类混居在一起，生活习惯和人类逐渐同化了，也会吃普通人类吃的东西。

　　那只正在吃烤鱿鱼串的花臂大汉竟然是条狗妖。

　　两只兔精小孩儿吃着冰激凌蹦蹦跳跳的路过。

　　几只外国人模样的小龙虾精围着大排档的锅，望着锅里被花式烹调的同类，露出几脸惊恐。

　　这才是凡间，有人，也有妖。

　　“敖总，你想吃点什么？”

　　高小君问起时，敖孪才回神，用纸巾把面前的桌子擦了又擦。

　　“我不吃，你自己点。”

　　高小君点好了菜之后，望向了敖孪，果然又将自己‘升职’的事情提起了。

　　“敖总，我觉得我完全可以胜任你的配偶一职，真的，你就考虑考虑我嘛。”

　　敖孪：“想都别想。”

　　高小君：“没事，你慢慢考虑，我会一直惦记着的，将来总有一天，你会从了我的。”

　　敖孪不回，低头看手机。

　　就知道玩手机。

　　高小君为了不冷场，想找点话题说说，问起了那个外国龙王被海豚妖打的事情。

　　“那是小岛国的事情，我出手就是干涉他们的内政，他们自己解决去。”敖孪喝了口可乐，眼睛都没有离开过手机屏幕。

　　高小君又问：“可是龙王打不过海豚妖啊，你不是他的老领导吗？你就真的不出手吗？”

　　敖孪出生的时候，小岛国和大陆还是连在一起的，小岛国那边的水族都是归东海龙宫管的，后来因为地壳运动，小岛国分了出去，也逐渐形成了自己的文化。

　　以前的小岛国，无论是修真界，还是人族，都是大陆的属臣，小岛国的统治者要向华夏大陆上的皇帝纳贡，他们的修真界也要向华夏修真界纳贡。

　　可因为种种原因，华夏人族落后了小岛国人族一步，小岛国的修真界也开始骚动了起来，一直策划脱离大陆华夏修真界，那个海龙王率先脱离了东海龙宫，独立了出去，也不纳贡。

　　小岛国修真界号称有800万神明，比华夏修真界牛逼得多了，可没想到，一个小小的海豚妖都干不过，还屁滚尿流地来求援。

　　敖孪见她如此好奇，放下手机，同她细讲了：“小岛国长期往海里倾斜核废料，海水受了污染，许多海里的物种受核辐射影响出现了变异，那作乱的海豚妖就是受核辐射影响，修为在短时间内增强了好几倍，海龙王才不是他的对手，他现在在疯狂报复小岛国上的人类，所以，东海龙宫不会出手，他们岛上神很多，自己会想办法的。”

　　毕竟有800万神明。

　　高小君惊愕得张了张嘴，最终还是什么都没说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第308章 不干涉别人内政免费阅读。https://xs.23sk.com 