
“啧。”

脚尖拨弄了一下鼹鼠的身体，没有装死凉的，透透的。

殷夏重新拿出一袋水泥，搅拌均匀后填充在破裂的洞口，并用高温烘干。

嗡嗡嗡，又飞来一只小蜜蜂。

她抬起眼皮瞅了一眼，蜜蜂便落在地上。

白黎遭遇了他人生中的滑铁卢。

兔子怪物们生的实在是太多了，密密麻麻的很难看守过来。

他想把整个地面冰冻住，又怕那些幼崽因为低温而冻死。

可若是不把地面封住，一只母兔也没有办法照顾四十多只小兔，鼹鼠只要混进兔崽堆里，白黎就很难发现它们。

殷夏来的时候正好看到白黎拿着一只兔崽研究。

“准备做红烧兔肉？”殷夏问道。

毕竟白黎除了修炼的时候就没有这么认真过。

不过这些怪物荤素不忌，它们的肉真的能吃吗？

白黎棚里的幼崽数量最多，来他这里偷幼崽的鼹鼠也最多。

尽管角落里已经堆了一大堆的鼹鼠尸体，也还是没有办法阻拦，前仆后继的鼹鼠们。

白黎缓缓抬起头，对殷夏说道：“我在研究怎么打通这些幼崽的经脉。”

殷夏：“？？？你打算教它们修炼吗？”

现在动物界的内卷已经这么严重了吗？刚出生就要打通经脉。

为了一群偷幼崽的鼹鼠，畜牧区的动静闹得很大。

每个人都在想方设法的让自己的动物们幼崽们幸免于难，可那些鼹鼠速度奇快，在地底下的时候很难发现踪迹，一旦露出地面，没等没等及时将他们打死，又在消失在玩家眼皮子底下。

玩家们气得哇哇直叫，却又没有办法。

殷·奸商·夏正式上线，在畜牧区畜牧区卖起了水泥，而且免费赠送烘干服务。

烘干鸡当场给玩家们表演了一次火烤大地。

可让殷夏没想到的是，这些玩家手头紧张到连一袋水泥都买不起。

“夏姐姐，我能不能赊账啊？”闻隽兮羞涩的问道。

“你说呢？”

殷夏懒懒的靠在椅子里，翘起一只二郎腿，看着赶来的玩家。

“我拿别的东西抵行不行？”

“你有什么东西？”

闻隽兮顿时哀声叹气，她什么东西都没有。

想要从游戏手上拿到道具也不容易，每一场游戏能够获得的道具就那么几个。小萌新们能够在前几场游戏拿到一个道具就谢天谢地了，怎么可能有能力拿来置换物品。

这么好的生意都做不成，殷夏心情烦躁。

一只蜜蜂飞过来，被她捏在手心里，压成粉末。

今天的任务十分惨烈。

尽管玩家们已经尽力了，但敌人太过狡猾，动物们又不配合，想要保住手里的幼崽十分困难。

第二天早上，新的任务刷新出来后，前一天的任务结算结果也已经出现在农场门口巨大的告示牌上。

有三名玩家没有达到及格线，新的农场主出现，将这三个玩家带走。

殷夏在这三个玩家身上都做了一些手脚，可玩家的离开农场后很快就失去了作用，幕后之人比她想象的藏的还要深。

游戏第五天，玩家群体里首次出现任务没有完成的人，并被给予惩罚。

玩家的心情沉重了许多，不知道那三个被带走的人还能不能回来。

农场里又出现了新的变化，订单栏的旁边出多了一间小店，这家小店可以用做任务获得的金币来换取各种武器和工具。

从简单的锄头拔着螺丝钉，到各种高端的枪械大炮，应有尽有，只要你买得起，他们就卖。

玩家们短暂的兴奋了一小会儿，然后发现自己的存款只能买得起一根图钉，铁钉都买不起，顿时泄气。

“这也太坑了吧，哪有这样做生意的？”

殷夏哼笑，武器要是这么容易获得，那他们想尽办法的刁难岂不是没有意义？

熊猫少年看着柜台上激光枪三个字后面的一把高科技枪械，心痒难耐。

要是有了这东西，他在往后的游戏中岂不就无敌了。

左右看了看，店铺里并没有店员或者摄像头之类的东西，想了想，竟直接把那东西装进了游戏背包。

趁所有人都还在店里的时候，悄悄跑了出去。

他刚走出门外，店铺就亮起了红光。

“警告警告，偷一罚十，偷一罚十！”

机械的广播音落下，熊猫少年的身体就像被人给定住，完全无法动弹。

他瞪大眼睛，惊恐的看着刚才被收进背包里的激光枪居然自己跑了出来，回到了柜台上。

殷夏眼眸微闪，她接触的游戏也不算少了，这是她第一次遇到能够强制取出玩家背包内物品的世界。

是游戏规则的作用，还是这个世界本身有这样的能力？

米久放下手中的刀具，回过头看到这戏剧性的一幕，冷漠的撇开视线。

游戏背包说到底也是别人给的，根本不是自己的东西，居然妄想这东西靠得住。

就连道具都有禁用的时候，更何况是游戏背包。

在游戏里，只有个人能力才是真正属于自己的东西。

熊猫少年瘫软在地上，等待可能出现的惩罚，可好半天过去，他的身上依然好好的，没有任何疼痛或者伤口。

难道就这么放过他了？

他不放心，将自己从上到下检查了一遍，依然没有发现什么问题。

殷夏在一旁提醒他，“我觉得你有必要检查一下自己的账户余额。”

刚才不是说了吗？偷一罚十。

熊猫少年赶紧打开自己的账户，顿时两眼一翻，晕了过去。

他的账户上居然整整负了一万个金币！

看他情绪波动的这么厉害，殷夏便猜到了事情的结果，饶有兴致的打量起小屋内的商品。

还真的偷一罚十了？

小屋内的物价确实高得夸张。

别说是玩普通玩家，即便是殷夏这个每天接取大量订单的土壕玩家，账户内也不过是有一千来个金币。

可一千多个金币在这里能够干什么呢？

勉强买一把激光枪罢了。

殷夏感兴趣的可不止一把激光枪，但老老实实的做任务攒钱同样不是她的风格。

她沉吟片刻后走到了柜台前，那里站着一个小巧的机器人，并不起眼。

之前玩家们都在注意熊猫少年的时候，殷夏就发现了它的异常。

整个店铺很可能就是这个机器人在操控。

她随手选了一个自己买得起的最贵的东西，然后放在了机器人的面前。

“结账。”

机器人眼中红光一闪，小票机自动打出一张小票，而殷夏的账户也在一瞬间被清空的差不多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70953396"  chaptername="第一百一十七章  怪物农场十四">加入书签</a>
</div>
