    加入旗岩商会，扛起丹药业务大旗？

    这特么是直接让高晋当领导的意思啊！而且还不是一般的领导。

    “叶会长，我没听错吧？”高晋眼神古怪道：“贵商会的人事委派这么随便的吗？”

    叶潇幽幽轻叹一声，说道：“高公子有所不知，北望州地处葬魂海边缘地带，分会入驻这边比较晚，按照我们商会的风格，入驻到这里之后肯定会尝试拉拢当地的炼药师、炼器师群体，但北望州的炼药师、炼器师团体很是团结，至今未能诏安，所以导致分会这边的丹药业务一直没什么起色。”

    “呃，堂堂旗岩商会竟然斗不过当地的小团体？”高晋疑惑道。

    “若直接动粗，自然没什么难度。”叶潇摇头道：“但很多事情不是动粗就能解决的，按我们商会的规矩，对于炼药、炼器等方面的人才，要尽可能的笼络，这也是旗岩商会能够遍布整个葬魂海的首要原因。”

    高晋沉吟思索一番，继续道：“奇怪，你们总部没有炼药的部门吗？直接调集一大批优质丹药，还怕冲不垮本土的市场？”

    “实不相瞒，前面几任会长都试过，但效果并不好。”叶潇摇头苦笑：“青木堂和梅兰竹菊四院不仅炼药能力出众，而且声望早已深入人心，当地宗门和势力对他们的信任度极高，除非特殊情况，否则宁愿多花一点钱，也会优先选择青木堂和梅兰竹菊四院的丹药，这才是他们真正顽固的地方。”

    “原来如此。”高晋了然点头，“不过听叶会长的意思，是想我去对抗北望州本土的炼药师势力？您确定不是在开玩笑？”

    叶潇严肃道：“我是认真的。”

    “别闹，我一个初出茅庐的炼药师，怎么可能斗得过那些成名已久的大师？”高晋无语道。

    “今天拍卖会上的情况你也看到了，以你的破极金丹，完全有能力在青木堂和梅兰竹菊四院筑起的高墙上砸开一道口子。”叶潇正色道：“最重要的是，这种丹药只有高公子知道怎么炼制。”

    之前拿到破极金丹后，他便找了商会内的几位炼药师研究过。

    破极金丹的配方就是常见的破极丹配方，没有任何特别的地方，也就是说，只有高晋知道如何将普通的破金丹，“出错”成为破极金丹。

    “叶会长也太高看在下了。”高晋摇头道：“话说贵商会直接从总部调派几位炼药大师不就行了？”

    “没用的。”叶潇摇头道：“除非能研制出像破极丹这样的顶级新药，否则根本撼动不到青木堂和梅兰竹菊四院的垄断地位，但研制一种新药何其困难，更何况还是破极金丹这种级别的新药。”

    “你确定光靠一个破极金丹就能击垮青木堂和梅兰竹菊四院？”高晋质疑道。

    叶潇脸上浮现出一抹自信的微笑，“千里之堤毁于蚁穴，只要能打开一道口子，很多事情都会变得简单许多。”

    高晋若有所思的点点头，暗自琢磨起来。

    叶潇趁热打铁道：“高公子有所不知，商会内不少炼药师都对你很感兴趣，说你绝对是炼药界的一位奇才，这也是我决定邀请高公子的主要原因，你放心，只要你加入商会，商会会在各方面为你提供方便，各种炼药古籍、珍稀材料应有尽有，绝对能让你在炼药道路上平步青云！”

    “这个……”高晋干笑着回应道：“叶会长的好意我心领了，不过在下自由散漫惯了，而且不太擅长领导团队，所以还是先谈谈合作比较好。”

    闻言，叶潇不免有些意外。

    一旁的黑枪忍不住簇起眉头：“小兄弟，你可要想好了，错过这个村可就没这个店了。”

    “诶诶诶，当老夫不存在是吧？？”姜无量沉哼着开口道。

    黑枪轻蔑冷笑：“对老夫来说，有你没你有区别？”

    “哗擦，真当老子怕你是吧？！”姜无量顿时气不打一处来。

    眼看两人就要动手，叶潇黑着脸喝斥道：“枪叔，你少说两句！”

    闻言，黑枪立马闭嘴。

    “切~狗腿子一个！”姜无量鄙视嘲讽道。

    黑枪冷笑着哼哼道：“彼此~彼此~！”

    姜无量张了张嘴，竟无法反驳。

    没办法，他现在可不就是高晋的狗腿子吗？

    “不好意思高公子，枪叔这人思维比较简单，还请高公子不要介意。”叶潇道歉道：“真心希望高公子可以认真考虑一下，商会随时欢迎你的加入。”

    高晋并没有放在心上，也不敢放在心上。

    毕竟黑枪的实力摆在那里，他一个三十六级的小虾米，怎敢去责怪人家一位百级大佬。

    “在下会考虑的。”高晋点头笑道。

    随后，双方对合作售卖破极金丹的事情，进行了亲切友好的交谈。

    最终商谈出一个双方都满意的合作方式。

    高晋负责定期提供一定数量的破极金丹，而旗岩商会则负责替他售卖，并抽取少量的费用。

    如此一来，高晋既能赚钱，又不用担心被人盯上，何乐而不为呢？

    而且以旗岩商会的商业手段，卖出的价格肯定比他自己卖好很多，卖出的效率也会快很多。

    叶潇和黑枪前脚刚走，姜无量便骂骂咧咧的咒骂起来：“特奶奶的，不就是傍上个好主子嘛！有什么好嚣张的，但凡属性差距没那么大，老子都能将按在地上反复摩擦！装什么装！”

    “意思是在属性差距不大的情况下，你有信心击败黑枪前辈？”高晋眼眸微亮道。

    “废话！”姜无量气哼哼道：“论天赋、论资质、论悟性，老子都在他之上，即便放眼整个北望州，老子都没虚过谁，他奶奶的，气死老子了！”

    “没事儿。”高晋咧嘴笑道：“要不了多久，我便能将你的属性拉上来。”

    一听这话，姜无量顿时眉开眼笑：“啧啧，以后就全仰仗小老板了，你放心，等老夫属性拉上来，他要是还敢这么跟你说话，老子上去就是一个大耳巴子！”

    “不至于不至于。”高晋哭笑不得道：“人在江湖，还是要以和为贵。”

    “对了小老板，有件事儿想跟你说一下。”姜无量忽然想到了什么。

    “你说。”

    “是这么回事，我这人比较好面子，以后跟你混可以，但绝不能沦落到黑枪老儿那种地位。”姜无量一本正经道：“至少表面上不行。”

    “呃，”高晋愣了半天，摇头笑道：“咱们本来也只是雇佣关系啊？”

