
　　血龙喷吐出的这枚火球，表面荡漾着血色的波纹，看起来就好像是一枚血球，但却散发着炙热的温度；

　　刚才那一击龙吟斩，直接打掉了血龙十分之一的血量，如果不是那只巨大的血爪和龙吟斩碰撞在一起，龙吟斩对血龙造成的伤害，还要恐怖；

　　禁锢！

　　许峰右手一挥，身上金色劫链闪动，一股神秘的力量，从劫链上散发出来，朝着血龙笼罩过去；

　　血龙察觉到了威胁，想要躲闪，身体却被莫名力量束缚，根本无法动弹；

　　金色劫链从许峰身体上脱离，朝着血龙扑了过去，将血龙上下紧紧锁住；

　　剑影步！

　　这个时候，许峰才有条不紊的施展剑影步，朝着血龙冲了过去，赤红色的血球，狠狠砸在了许峰刚刚站立的地方，直接轰击出一个三米多深的大坑，大坑旁边颜色暗黑，发出灼烧的声音，一股焦臭的味道，顿时在整个大厅弥漫开来；

　　荡剑十三式，破山锥！

　　飞剑快速舞动，划出道道弧线，破山锥的攻击力强悍，但是释放起来，太耗时间，血龙不可能给他这么多时间，释放这个技能；

　　现在血龙被禁锢住，许峰才能释放这个技能；

　　很快，一枚银色的锥形气团在许峰身前凝聚；

　　嗡嗡~

　　剑气气团快速搅动，空气中响起了一阵让人心悸的嗡颤声；

　　血龙似乎能够感受到，这股强大气团的厉害，拼命挣扎起来，金色劫链发出“嘎吱嘎吱”的声音，没过多久，束缚在血龙身上的金色劫链，直接寸断，重新凝聚起来，回到许峰的身体表面。

　　“六秒钟！”许峰眉头微皱，自己虽然实力能够媲美行星级，但本身仍然是九星巅峰，禁锢之术对于行星级怪物，束缚的时间太短了。

　　轰~

　　刚刚挣脱劫链束缚，锥形气团就已经朝着血龙的胸口冲了过来；

　　昂~

　　一声痛苦的嘶鸣戛然而止，血龙上半截身体，直接被锥形剑气团搅的粉碎，天空中，下起了一场血雨；

　　许峰眼睛微眯，破山锥的威力不俗，但也不可能将一个行星级怪兽秒杀，看着只剩下半截身体的血龙，许峰心里一寒，身后感觉一股强烈的威胁感朝他扑了过来；

　　纵身一跃，原地留下了一个残影；

　　轰~

　　一声巨响，许峰刚才站立的地方碎石飞溅，一只巨大的赤红色龙头，狠狠撞击在地板上；

　　许峰回头望去，只见从血池中，又缓缓爬上来一只巨大的血龙，刚才被打碎身体，只残留半截身躯的血龙，化为漫天红色烟雾消失不见；

　　血池中的血水翻滚，原本齐沿的血水，足足下降了半米。

　　“竟然能够在血池中重生？”许峰惊讶道：“难道说，想要消灭这只血龙，就必须将这一池血水敖干？”

　　看着七八米宽十几米长的血池，许峰嘴里一阵发苦，虽然血水下降了不少，但是想要将这一池血水敖干，那不得将这只血龙杀上几十上百次？

　　……

　　在距离许峰刚才进入大厅的通道不远的地方，杜巧儿小心翼翼的越过了内墙，进入到神殿的内城；ŴŴŴ.23sk.com

　　听到前方的打斗声，杜巧儿顺着声音，进入到通道内，可是前方密密麻麻全是怪物，将整条通道塞的慢慢，这么多怪物，许峰一时半会都收拾不了，一旦被困在通道里还有陨落的危险，杜巧儿更是不行了；

　　看着前方道路不通，杜巧儿开始寻找其他的道路，神殿内建筑很多，并不只有这一条通道，杜巧儿绕了半天，终于发现神殿旁边一个高塔，二层的窗户不知道被谁毁掉，可以从这座高塔，迂回进入神殿内部；

　　来到高塔下，杜巧儿抬起右手，她右手手腕扎着一柄小巧的手弩，将弩箭换成了一个三爪抓钩，朝着高塔二楼的窗沿射去；

　　嗖~

　　抓钩后面，拖着一截长长的绳索，朝着窗沿飞去，当啷一声，抓钩牢牢的卡在了窗沿的石缝中；

　　杜巧儿试探了几下，发觉抓钩卡的很牢，开始拽着绳索朝着高塔的二楼爬去，这对于盗贼职业来说，只是一件很容易的事情。

　　很快，杜巧儿翻身从窗户进入高塔二楼，发现这里竟然是一个废弃的藏书室，四周墙壁竖立着高大的书架，上面摆满了书籍；

　　这个藏书室似乎废弃了很久，满是灰尘，周围看起来很是残破，书架上都已经出现霉斑，还有蜘蛛网挂在书架上面。

　　书架上的书看起来也是尘封了很久，上面落满了厚厚一层灰尘。

　　杜巧儿突然想到，许峰对于书籍类的物品很感兴趣，不知道她把这里的书，全部带出去，送给许峰，许峰会有什么样的表情；

　　想到这里，杜巧儿微微一笑，准备将这些书全部收起来，可是在她手指触碰到第一本时，那本看起来完好无损的书籍，突然“嘭”的一声，化为了飞灰；

　　杜巧儿眉头微皱，这里的书，竟然一触碰就直接化为飞灰，这还怎么拿取？

　　环视了一眼，杜巧儿一咬牙，开始一本本试着触碰，她不相信，这里的书难道都不能拿取吗，那为什么还摆放在这里；

　　嘭，嘭，嘭~

　　不一会的功夫，整个东面墙壁书架上的书，全都花费了飞灰，杜巧儿不气馁，转向了另外一面墙壁；

　　“咦，这本书竟然没有碎掉？”杜巧儿触碰了一本书，习惯性的转向旁边一本，结果却突然发现，刚才触碰到的那本，竟然没有破碎；

　　杜巧儿嘴角，浮现一抹笑意，她赌对了；

　　杜巧儿将那本书取了出来，准备放入包裹，却发现无论如何，那本书也收不进包裹中；

　　系统：该书籍无法脱离藏书室；

　　“竟然没办法带离这里，难道只能在这里看？”杜巧儿随手打开这本书，发觉竟然是一本关于锻造技能的书，将整本书阅读一遍，可以增加500点锻造经验。

　　杜巧儿脸上露出遗憾的神色，她的职业是盗贼，生活职业只学了个解剖术，这本书对她没有什么用处；

　　“这处地点标记下来，应该会有些用处！”杜巧儿在地图上将这里标记出来，然后目光转向了其他书籍；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第760章 无限复活免费阅读。https://xs.23sk.com 