    翌日清晨，封火揉着腰起了个大早，对着初升的朝阳伸了个懒腰，顿时有种身体被掏空的感觉。

    这一定是错觉！

    我才三十不到啊。

    封火悲愤欲绝。

    随后他分出影分身去做早餐，自己则回卧室去和夕日红，不，现在是叫宇智波红，和她你侬我侬，反正等影分身的早饭做好，然后午饭做好，封火才和红走出卧室。

    红看上去精神很好，两颊带着红晕，双眼如一汪春水，非常诱人。

    而封火，微微弯着腰，感受身体……被掏空。

    错觉，这绝对是错觉！

    吃完早午饭，封火依依不舍的挥别红，离开豪宅。

    随后封火汇合药师兜来到了二柱子家。

    二柱子的双眼已经移植了宇智波鼬的万花筒，此刻被白色的绷带缠着，眼角处微微有红色的血液溢出。

    “佐助，怎么样？”封火走过去问道。

    二柱子坐在木质长廊上，双手抵着膝盖，托着下巴，闻言淡淡回道“鼬的万花筒正在和我的身体融合，感觉……有些不一样了。”

    “虽然出现排斥的可能性非常小，但如果真的出现异常，一定要说。”封火最擅长送些小温暖了。

    “我知道了。”二柱子微微点头，随后问道，“克隆了永恒万花筒后，你打算做什么？”

    “研究，然后找出写轮眼进化的正确姿势，这样，以后宇智波一族的后代，就不会因为写轮眼而自相残杀了。”

    封火大义凛然的说道。

    二柱子一听，顿时肃然起敬。

    宇智波鼬之所以要这么狠的欺骗二柱子，就是要逼他将写轮眼进化，如果当时有另外一种更安全、更和谐的方法去进化写轮眼，恐怕宇智波鼬也不至于对二柱子如此绝情了。

    药师兜上前将二柱子脸上白色的绷带解开，检查了一下后，就给他重新换上了白色绷带，同时开口道“按照现在融合得速度，大概明天就能融合完毕了。”

    也就是说，继宇智波斑后的第二双永恒万花筒，将在明天正式诞生！

    封火很是激动。

    如今药师兜已经差不多将他、止水还有带土的万花筒的基因解析出来，这三份基因图谱交叉对比后，药师兜发现三者之间的某一段基因图谱，竟是惊人的相似，如果再得到永恒万花筒的基因图谱，对于他的研究，将是极为巨大的进步。

    而且将永恒万花筒融入初代的细胞，有可能直接进化出轮回眼！

    焦灼的等待了一夜。

    次日，封火和药师兜再次来到二柱子家。

    此时，二柱子已经将头上的白色绷带解开，一双写轮眼已经大变。

    二柱子的万花筒写轮眼的形状是六芒星，而此时，在六芒星的中间，赫然多出了一个三角飞镖状的黑色图案，那是……宇智波鼬的万花筒的图案缩影。

    “永恒万花筒写轮眼！”

    封火缓缓闭上眼睛，感受着对面传来的强大瞳力，竟有一丝丝若有似无的压力传来。

    “走吧，去孤儿院。”封火睁开眼睛说道。

    二柱子点头。

    到了孤儿院，三人进入地下实验室。

    “先进行左眼的克隆吧。”药师兜看向二柱子。

    二柱子眉头一皱，摇摇头“太慢了，同时克隆两只吧。”

    药师兜露出一抹意味深长得笑容“你……就不担心我们贪墨你的写轮眼？”

    二柱子摇头“我相信封火。”

    封火有些高兴，同时也有些恼怒，狠狠的瞪着药师兜。

    这鳖孙最近很飘啊，人家让你同时克隆两只永恒万花筒写轮眼是因为信任我，你竟然还‘挑拨离间’？万一二柱子后悔了咋办？

    打屎你信不信！

    封火用眼神表达自己的不满之际，药师兜已经将二柱子的一双永恒万花筒摘下，然后分别放进两个玻璃试管中，接着操作起旁边的机器，开始克隆。

    克隆万花筒的时间，大约是一个月，而永恒万花筒的克隆，自然需要更长的时间。

    这也是为什么二柱子让药师兜同时克隆，不然一只一只的克隆，恐怕等克隆完成，都要三四个月了。

    “按照现在克隆的速度……”药师兜计算了一下，道，“大概需要五十天的时间。”

    二柱子一听，有些后悔，五十天，近两个月啊，自己还要在这个地方待两个月，好难受。

    与此同时，药师兜欺负二柱子此时看不见，不停的朝封火使眼色。

    封火一看，忙不迭迟的摇头我宇智波封火是个好人，是个讲道理的人，怎么可以乘二柱子失明做出那些肮脏龌龊的事？

    不行不行，绝对不行！

    我宇智波封火是要脸的人！

    封火的反应让药师兜一脸无语，显然，封火是误会他的‘眼色’。

    于是他只好直接开口，说道“封火大哥，如果你不介意的话，我想把你的万花筒移植给佐助。”

    封火一听，顿时尴尬的不要不要，然后……好想打死药师兜啊！

    二柱子的眼睛位置已经包上了白色绷带，闻言瞬间就明白了药师兜的想法，微微皱眉道“不是说只有亲兄弟之间的移植才能进化出永恒万花筒吗？”

    药师兜笑道“佐助，忍界将写轮眼进化到万花筒的宇智波少之又少，而将万花筒进化成永恒万花筒的除了你，更是只有宇智波斑一人，恰好，根据我掌握的情报，宇智波斑从来都不是一个好人！”

    不是好人？

    二柱子瞬间脑补道“你的意思是，宇智波斑故意泄露只有亲兄弟之间的移植才能进化永恒万花筒的情报，目的是防止其他万花筒写轮眼拥有者互相眼睛，进化出永恒万花筒？”

    药师兜冲旁边目瞪口呆的封火挑了挑眉，语气认真的说道“对一切都抱有怀疑，是做为医疗忍者的基本操守，当然，也有可能是我想错了。”

    药师兜，你是真的飘了啊。

    封火叹为观止，毕竟，当年他曾经移植过止水的万花筒，然而并没有进化出永恒万花筒。

    止水也移植了封火的万花筒，最后也没有进化。

    这些事，封火一早就已经跟药师兜说过，但药师兜却故意不提这些，显然是抱着侥幸心理，想要在二柱子身上做实验！

    封火相信，二柱子如果移植了他的万花筒没有反应，那么，药师兜会更换带土以及止水的万花筒！

    这是把二柱子当小白鼠了啊！

    “好吧，我愿意移植封火的万花筒！”二柱子点头道。

    封火脑壳疼，瞪着药师兜，做为一个好人，他有些无法接受药师兜的操作，但你们既然一个愿打一个愿挨，那我这个好人也只能送上自己珍藏了三十年的祝福了。

    “如果出现排斥现象，我会立即中止，佐助，无论如何我都不会让你出事的。”药师兜信誓旦旦的说道。

    “开始吧。”二柱子直接将头上的绷带解下。

    。

