    沐安安的性子，其实很冷。

    平常觉得她很和气，那是因为她懒得出手应付。

    但是这一次不一样，他们已经有好多日子没能正常联系上秦睿，这已经让沐安安心里窝着一团火。

    再加上现在来了这么个莫名其妙的小岛，这岛上还处处透着古怪，也难怪时尚之母会感觉到暴跳如雷。

    这里的一切，都显得那么不真实，让人好像在做梦一样。

    但是沐安安心里很清楚，他们很可能从上岛开始，就已经落入了一个圈套。

    而这个圈套，一般人还真套不进去。

    除非你这是遇上大事了。

    心智极受影响，才会急急忙忙地自己往下跳。

    现在，沐安安和墨景辰已经跳进来了。

    当然，这是他们自已乐意进来的。

    而一直充当着领路人的凤起，这个时候反而是低调了起来。

    他站在一边，看着那些监控器。

    脸上的表情，没有一丝的变化。

    但是那手背上暴起的青筋，还是彰显出了他内心的想法。

    他在紧张，而且，是很紧张。

    监视器上，秦睿还在那里写他的字，也不知道写的是什么，只让人看到他脸上的神情很是严肃。

    “我们要挑选最快的速度过去，你给画个简易图来。”

    凤起却依旧是摇头：“不用画，我带你们过去。”

    反正他要是不去，这后续的事情也就没有了发生的可能。

    可是，他能不去吗？

    凤起眯了眯眼睛，转身一巴掌拍在墙壁上。

    另一条路，也开启了。

    这转来转去的，就跟在走迷宫似的。

    有了凤起这个活地图在，墨景辰他们省下了不少时间。

    等到沐安安真的站在那个房间外，听到里面陆陆续续有声音传出来。

    模模糊糊的，听不真切。

    墨景辰冲着凤起示意了一下。

    凤起咬了咬牙，将手伸一了眼前这个门的一道一起眼的暗槽处。

    门，被打开了。

    房间里的人，很显然没有想到，这门会在不经意间被人从外面给打开了。

    不过，这里面除秦睿，也就只有那个让凤起一来就感觉到情绪快要失控的人。

    听着身后动静传来，秦睿和那个人，一起齐唰唰地向着沐安安他们所在的地方看了过来。

    大概这几天，秦睿都没有怎么休息好，所以一听身后的动静，他第一个反应就是有人活得不耐烦了。

    要是，很快秦睿就在自打嘴巴。

    “安安？你们怎么来了？”

    听着他那中气十足的声音，沐安安不由得挑了挑眉。

    她这位表哥，好像并没有在这里受到什么不公正待遇嘛。

    不然的话，哪有这个力气吼她？

    在看到沐安安的这一刻，秦睿很明显，是很高兴的。

    不然的话，他的脸上也不可能长时间地出现一抹贱兮兮的笑容。

    不过很快，这个轻松而又自在的笑容，就已经消失在秦睿的嘴边。

    “小表妹，难道你是特意跑来找我的？”

    不管发生了什么事，认错是第一要务。

    沐安安似笑非笑：“表哥，你说呢？”

    秦睿再度发扬他那厚脸皮精神，嘿嘿一笑。

    “不会吧，表妹你跟表妹夫两个人可不是那种没有事还会乱逛的人，这一点我可清楚得很。”

    听着这话，沐安安脸上的笑意那就更为明显了。

    “二表哥，你这人可真有意思，这都什么时候了，你居然还想着转移我们的注意力？我告诉你，这一招，不，管，用！”

    秦睿闻言，肩膀一垮。

    他当然知道没用，这不是想着还能再抢救一下吗？

    “二表哥，你现在是不是可以说说，这些日子，你都在忙些什么了吗？为什么手机打不通？电话也不晓得打？还有，你这些日子去过什么地方？”

    秦睿抬手，擦了擦额头上的汗。

    “其实我真没乱跑，只是接了一个工作，所以才会跑出来。”

    光这么说，好像并没有什么说服力。

    不过，他很快就想到了一个替自已解围的办法。

    秦睿拿手对着一直在墙边椅子上坐着的人点了点。

    “看到他了吗？我就是受他委托才来的这里。”

    还没等沐安安他们开口，一旁的凤起就已经朝着那个人走了过去。

    他站在那个人面前，像是自言自语，又像是在对着那个人说话。

    “你说，你这些年，为什么要一直避开我？”

    “我长得那么让你讨厌吗？你就这样不肯见我？这都多少年了？”

    沐安安和墨景辰都看到，那个人，居然就是那个传说中已经在外面游荡很多年不见踪迹了的圣安子爵。

    只不过，如今的圣安子爵，脸上多了一些岁月的痕迹，毕竟也是年过四十了。

    但是尽管如此，他的身上也只能见到成熟与稳重，看不到一点疲态，好像他依旧是那个玉树临风，风流倜傥的少年。

    圣安子爵看着凤起，微微叹了一口气。

    “这么多年了，你终于还是找上门来了？想明白了？”

    凤起恨恨道：“有什么想不明白的？反正这次来了，我就不打算走了，你在哪我在哪，你敢再把我半路丢下，小心我……”

    圣安子爵面带着微笑，看着他：“你就会怎么样？”

    凤起道：“我就上报纸去登咱们的结婚启事！”

    圣安依旧微笑：“小孩子，别胡闹，这里也不是你可以长久留下的地方，你不属于这里，还是回你的天地去吧。”

    两个人自顾自地在角落里说得投入，沐安安他们虽然不想听人隐私，也不小心听了不少。

    她对着秦睿道：“二表哥，你不会告诉你，你留在这里，是因为，那个咳……”

    圣安子爵年轻的时候，不知道迷倒了全世界多少男男女女，沐安安没有想到有朝一日，自已居然也有幸当面吃到跟他有关的瓜。

    新鲜而又热乎的瓜，就是凤起那家伙，看起来真的不太好。

    怪不得离这珍叶岛越近，这家伙的脸色就越不好看呢。

    原来是因为这个缘故啊。

    可惜，很明显圣安子爵在面对他的时候，完全就是一个长辈看晚辈的眼神。

    这位预言师，明摆着是要伤心又伤神了。

    “二表哥，我就问一句，你是不是应该可以跟着我们离开了？”

    秦睿扬了扬自已手里的那几张纸：“没看到我在忙什么？你们放心，我忙完这个，自已就会回去。”

    “真的没事？”

    沐安安感觉到，在他们说出这句话来的时候，秦睿的眼神，很明显是晃了一下。

    不对，他有事！

