    盛孔昭的唇瓣近在眼前，浓烈的男人气息喷洒过来，不知道为什么，让她有一种莫名的熟悉感，还让她的身体莫名的悸动。

    她定定看着那唇瓣，喉头干渴的滚动了一下。

    “别、还是先喝合卺酒吧。”

    “都要先喝酒的。”

    叶青找了个借口，翻下了床，小跑着坐到了桌前。

    脱了外衫的叶青，里面就一件吊带裹胸，被马面裙扎的紧紧的，衬的腰身盈盈一握，白皙的脖颈、锁骨和背部线条全部暴露出来，盛孔昭眼眸眯了眯，露出一丝危险。

    叶青捧起桌上的女儿红，掀开了酒封。

    原本以为这个傻子应该什么都不懂，没想到早就被那个什么‘奶娘’教过了，居然什么都懂。

    这样一来就，她还哄骗不了了？

    看来，只有把这个傻相公灌醉才行了。

    叶青笑意深浓，伸手将酒盏推开，直接倒了装瓜子的碗，倒了整整一碗的酒。

    “相公，快来喝合卺酒。”

    盛孔昭恢复神情，纯真浪漫应声道，“好。”

    叶青将一碗酒递给了他，“呐，喝吧。”

    “咦~娘子的酒呢？”

    “这里。”叶青举了举自己手里的酒盏。

    “那可不行，奶娘说了，娘子也要和相公喝一模一样的。”

    盛孔昭将手里的塞给叶青，又倒出一只碗，倒一碗的酒，和叶青碰了碰。

    叶青看着手里的碗，蹙了蹙眉。

    她怎么觉得……哪里怪怪的。

    “喝呀，娘子。”盛孔昭推了一下她的碗，“喝完，可是要洞房的。”

    叶青深吸了一口气，算了，这古代的女儿红，度数不比现代白酒，她可是白酒都能喝半斤的人，这点女儿红不算什么。

    “好。”

    她举起碗，咕噜噜一饮而尽。

    盛孔昭看着，宠溺一笑，也端着碗，拂袖一饮而尽。

    叶青放下碗，嘴角沾染挂了点酒液，脑袋涨呼呼的，酒劲儿瞬间就上来了，而且还有一种……说不出来的感觉。

    她用力的晃了晃脑袋，“我……”

    盛孔昭捧住她的脸，拇指按住她的唇角，另一只手扶住她的腰，触碰之间，叶青觉得浑身像是着了火一样。

    “唔、好热。”

    她手臂无力，软软的推了一把盛孔昭。

    盛孔昭将她的手腕，扣在了手里。

    “娘子。”

    这酒似乎有春毒，不过，跟他的热毒比起来，实在是小儿科，所以他没什么感觉。

    “嗯？我、我有点难受。”她迷迷糊糊的嘟囔一句，凑着鼻子往他怀里嗅了嗅，“你身上好香，好想……”

    叶青蓦地踮起脚尖，伸着手指划过了他的脸，他的唇。

    闭眸，落吻。

    一气呵成。

    盛孔昭心头一恼。

    这女人，哪里学来的？

    在池水里的时候，他进入她的时候，明明清楚的感觉到她的屏障，一个处子，竟会这么多。

    看来，是叶家为了找点怀上盛家的孩子，提前教授过的，真是煞费苦心。

    盛孔昭眯眸，闪过一丝阴霾，拽着她拖向床上。

    “我只喜欢，你老老实实的就好。”

    叶青摔进被窝里，被花生红枣咯得生疼，“嘶~”

    绯红的脸颊、迷离的眼神。

    盛孔昭原本还想着昨天白天在水里，已经折腾她险些受了伤，让她今夜休息，现在看来……

    阳光细细碎碎的从外面洒进来，已经是日上三竿。

    叶青浑身像是散了似得，躺在床上一动不动，许久，才睁开了眼。

    “嘶、”

    “好痛。”

    头也好痛！

    叶青捂着脑袋。

    “娘子，醒啦？”

    盛孔昭托着腮趴在床边，一脸纯真。

    叶青脑海里闪过一些画面，她好像喝多了酒，就把他给上了？

    当然，她的记忆只到了她把他摁床上就断了，再后来，就怎么想也想不起来了。

    禽兽啊！他才十八岁，还是个孩子啊！

    叶青一脸同情的看了看他，抬着酸涩的手臂，摸了摸他的脸，“昨晚，辛苦你了，放心，我会对你负责的，以后，只要我在，没人能欺负你是个傻子。”

    “嗯。”盛孔昭乖乖点头。

    叶青忽然想起来什么，吓得低呼一声，“糟了！”

    她猛地掀开被子，床单上的喜帕已经不在了。

    “怎么？一早有人来过了么？”

    “嗯，奶娘来过啊。”盛孔昭歪着脑袋点头。

    “那她是不是把床上的帕子拿走了？”

    “嗯，是啊。”

    叶青欲哭无泪，糟了，这要是被发现喜帕没落红，盛家还不得拉着她浸猪笼？

    不行！

    她不能就这么死了！

    她朝着盛孔昭看过去，前一秒还是要哭的样子，此时谄媚的笑了出来。

    “那个、相公，昨晚的事情，你可不可以不告诉别人啊？”

    “嗯？为什么？”

    盛孔昭眨了眨眼，不解的问。

    叶青看着他这幅八岁儿童说话语气的样子，无奈的不知道从何解释。

    “总之，就是不能说，说了，你娘子我可能就会死，明白么？他们要是问，你就说昨晚玩的太累了，没有洞房。”

    “知道了么？”

    盛孔昭心里好笑，昨晚那么大动静，耳房和外面侯侍的人，早就听见了，还需要撒谎？

    面上，他还是乖乖点了点头。

    “嗯，好。”

    叶青伸手摸了摸他的头，“相公，真乖。”

    “没有娘子乖，昨晚说洞房，就洞房。”

    叶青忽而想起自己喝酒失态，撩拨他的场面，哭丧着脸，一下蒙住了被子。

    还是让她死了算了。

    对于这种事儿，叶青向来是开放的。

    但是……盛孔昭这个年纪，这对她来说，实在是太小了……

    禽兽啊、禽兽。

    这在现代，她就是强迫良家少年，是犯法的！

    盛孔昭深邃阴鸷的眸子里，噙着腹黑的笑意，宠溺的看着她。

    “二少爷、二少夫人，时候不早了，该去给老爷、夫人请安了。”

    一个嬷嬷站在外面喊着。

    盛孔昭转过身，奶声奶气的，不满道，“不行，娘子还没休息好呢，娘子昨晚太、唔……”

    叶青窜出被窝一把捂住盛孔昭的嘴。

    盛孔昭身子失重，两人齐齐的朝着床上栽去。

    “二少爷！二少爷，您怎么了？”

    屋外的房嬷嬷惊呼一声，护主心切的推开门。

    被眼前的场景惊住，两人仅着中衣交叠在一起，叶青整个张脸，摔进了他的脖颈弯，手捂着他的唇。

    极其暧昧。

