    深夜。

    加湿器吞吐着氤氲的水雾，病床上的童心缓缓睁开了眼睛。

    鼻腔内充斥着消毒水的味道，提醒她自己还活着。

    她抬眸望去，只见厉嘉衍就坐在眼前，双手紧紧握着她的手，干裂的嘴角不觉勾起一丝笑意。

    “你醒了？感觉怎么样？”

    见童心醒来了，厉嘉衍阴沉的面色终于见了晴，眸底爬上一丝喜色。

    童心笑了笑：“没事！一点皮外伤而已，刚好可以试试我的祛疤新品！”

    她虽然说得轻松，厉嘉衍却还是红了眼。

    “别乱说，以后不准用自己的身体做实验！”

    他想起从前她就是用自己的胳膊做实验，还跑到他面前让他看效果求合作的一幕。

    以后，绝对不会再让她受一丝一毫伤害！

    童心点了点头，又想到那个落水的孩子，忙问：“孩子怎么样了？”

    厉嘉衍眸光微微一动：“在保温箱，那里有最好的医生看护着，应该不会有事！”

    他连累她至此，她却还惦念着他的儿子。

    这女人……是真的傻！

    童心看着眼眶发红的男人，心下不由一动。

    嘴上却故意调侃道：“我们阿衍是迷了眼么？看来海城的风着实有点大，以后咱们可不能再来了！”

    厉嘉衍却无心玩笑。

    他紧握着童心的手，清冷的面色无比严肃：“答应我，以后再遇到危险，一定别往前冲！”

    童心眨眼：“好，听你的！”

    “要保证！”

    厉嘉衍面色肃穆，语气带着命令。

    这件事，他不容她玩笑。

    童心只得举起左边没受伤的手臂：“我保证，以后遇到危险一定第一个跑！绝不逞能！”

    男人一直冷沉的俊脸上，这才满意地露出一丝浅浅笑意。

    说话间，陆昊南推门走了进来。

    听到动静，厉嘉衍转眸看过去：“情况怎么样？”

    陆昊南忙清了清嗓子，压低声音：“已经跟童小姐的主治医师了解过了，外伤未伤及五脏，休养一段时间就会痊愈，只是要注意不能让伤口感染！”

    言落，他又礼貌地朝着病床上的童心微微颔了颔首。

    “童小姐别担心，好好注意休养，很快就会康复的！”

    “谢谢你，陆院长！”童心谢过。

    厉嘉衍听自己人说童心没有大碍，这才放心地点了点头。

    看着衍哥眉心舒展开来，陆昊南也松口气：“既然这里没什么事，那童小姐你就安心休息吧，我先告辞了！”

    说完，他转身眸光扫向厉嘉衍，示意他借一步说话。

    厉嘉衍会意。

    他起身将童心的小手放回被子里，柔声道：“你休息一会，我先出去一下！”

    童心乖巧地点了点头。

    她虽然一直在安慰厉嘉衍，可伤口是真的疼，全身也没有什么力气，眼皮也很沉，真的很想睡觉。

    厉嘉衍跟着陆昊南一前一后走出病房，回身轻轻地关上房门。

    陆昊南看着一向清冷的人此刻一副挂心的样子，心里不由一软。

    这才是个有血有肉的人嘛！

    以前的衍哥……活像个画上的神仙，根本不食人间烟火。

    到底还是这个童心有本事……他一点也没看错，她果然是个当嫂子的合格料！

    “有事？”

    厉嘉衍合上门，又从门窗看了看，见童心闭上眼睛睡下了，才转头问陆昊南。

    “噢……那个，我是想说少轩的情况不是很好！”

    陆昊南回过神来，表情变得严肃：“毕竟孩子太小了，受了惊吓又染了寒凉，一直高烧不退。查了血后有几项血值极不正常，情况不太乐观……”

    他掂量了下这结果的严重性，还是很委婉地说了情况。

    厉嘉衍鹰眸眯起，沉声道：“说清楚！”

    陆昊南咽了口口水，低低道：“初步怀疑是……白血病！”

    他看着衍哥渐渐变得黢黑的面色，不由缩了缩脖子。

    又赶紧补充道：“不过还说不定，现在儿科那边已经把少轩带去进一步做骨髓穿刺了，结果应该很快就会出来！衍哥，你要做好心理准备啊！”

    衍哥也真是够倒霉的，先是遭遇恶毒蛇蝎烂桃花，后又儿子出了问题……

    哎，这是不是叫做天妒英才？

    厉嘉衍瞬间攥紧了拳头，皱眉道：“不可能，少轩之前被照顾的很好，虽然之前偶尔惊厥，却一直健康的！”

    想起那张对他笑的粉嫩小脸，他根本不敢相信孩子居然会得那样的重病。

    陆昊南赶紧安抚：“衍哥，很多先天性的病并不是生下来就能发现的。少轩毕竟还不到半岁，免疫力还很低，又遭遇这样的变故，所以难免会出现问题。但你也别太担心，现在不还没有确诊么？就算真得是也不要紧，现在白血病是可以治愈的……”

    俩人正说着，厉少轩的主治医生匆匆赶来。

    他在俩人面前站定，递给陆昊南一张报告，面色颇为凝重。

    陆昊南接过报告看了看，眉心瞬间拧成一坨。

    他反复又看了看上边的数据，皱着眉将报告递给厉嘉衍。

    “确诊了……”

    厉嘉衍面色更沉：“该怎么治？”

    不管用什么手段，他一定要保住儿子的命。

    主治医师叹了口气道：“需要先抽取孩子父母的血液进行进一步的检测，先排除基因疾病，才能进一步确定治疗方案！”

    “那还不赶紧抽！”

    厉嘉衍语气冰冷，一边说一边撸袖子。

    主治医师愣了一下后，忙带着他和陆昊南朝抽血室方向走去。

    ……

    海城看守所。

    幽暗的拘留失里，宋雨霏一身脏污，头发黏在脸上，一副颓废的模样，孤零零地缩在角落里。

    此刻，她的脑海里满满都是这些年发生的一切。

    她是恶毒，害死自己的孩子……可，若不是一心要跟厉嘉衍在一起，她怎么舍得？

    后来，她还设计为了他换了肾。

    可是……即便她牺牲至此，那个男人居然也没有正眼看过她一回。

    最可恨的是，她都为他生孩子了，他都不肯给她名分，居然还巴巴地回去吃童心那个贱人的回头草。

    她不服啊！

    明明就是她付出的更多、牺牲的更大，凭什么她就比不过那个贱女人？

    她不能就这样完了，她还要报仇！

    宋雨霏越想越恨，染着蔻丹的长长指甲，深深扣进自己的手背。

    这时，一名警察突然开门走了进来，身后还跟着一个穿白大褂的医护。

