    第69章 三眼仙皇，上界来人

    李曦月霸气地看向雨王府的人。

    “就凭你们四个废物？联手起来，也还是废物。”

    神凤女皇不屑地冷笑道。

    充满了不可一世的威势。

    “南州一个贫瘠之地的皇帝，也敢大言不惭。”

    武动开口，目光冷傲。

    作为上古书院的第一真传弟子，地位不下于一方上古皇朝的皇子。

    一个女人居然骂他废物，该死。

    “贱女人，死到临头，还如此猖狂。”

    “就你这个女人，给我儿子当女奴都不配。”

    雨凤恨极了李曦月，逮住机会便是痛骂。

    是她暴光了自己的丑事。

    面对雨凤的辱骂，神凤女皇怒了。

    只见她一对威厉冷漠的双眸，瞥向了这个不知羞耻的荡妇。

    随即，一道闪电从眼睛之中破空而出，击穿虚空，轰杀向雨凤。

    雨凤这时候惊恐至极，感觉到灵魂都要吓得脱壳而出。

    “噗嗤！”

    两道电芒，直接洞穿了这个荡妇的身躯。

    瞬间就没有了气息，变成了一具冰冷的尸体。

    一个眼神，便秒杀一个神火三重的真人，这便是李曦月现在恐怖的实力。

    “凤儿！”

    “娘！”

    雨王和武动双目赤红，杀意冲天。

    他们万万没有想到，神凤女皇如此强势。

    在他们都没有反应过来之时，一眼秒杀了雨凤。

    “本王杀了你！”

    痛失爱女的雨王怒吼道。

    浑身绽放出恐怖璀璨的光芒。

    整个神凤宫，在他的威势之下完全粉碎了。

    天空之中，蓦然下起了黑色大雨。

    雨王的气息之中，充满了强大的邪魔气息。

    “魔界力量的气息？”

    “原来雨王府是魔界的走狗，那更该杀了。”

    李曦月咬牙切齿地说道。

    可见，她对魔界，特别是魔主的怨恨，是有多么的深。

    “死！”

    雨王怒喝一声。

    无尽的黑色雨滴，不断向着神凤女皇冲去。

    李曦月翻手为云覆手为雨，伸出自己修长莹白的玉手，一掌拍向了雨王。

    “轰！”

    天翻地覆，金光绚丽，浩瀚无匹的法力，如同一片汪洋大海卷起无边海啸，威势极其恐怖强大，震的人灵魂颤栗。

    在李曦月强势的一掌之下，雨王直接被轰飞了出去，口喷鲜血。

    她太强势了。

    同境界的雨王，根本不是一合之敌。

    “可恶。”雨王一脸愤怒，擦拭了一下嘴角的血迹。

    “她太强了，我们一起出手。”

    轰！

    四位神劫散人齐齐爆发惊人的威势，无量法力波动，在天地之间汹涌滚动。

    特别是武动，作为上古书院的天才弟子。

    天生天目神瞳，战力无边。

    虽然只渡过了风劫，但无匹的威势，居然不弱于雨王。

    “杀！”

    “杀！”

    雨王府的四位神劫散人，同时出手。

    爆发出来的惊人威势，让天地都在战栗，

    天空上雨点，下的越来越大，很快变成了倾盆大雨。

    雨滴之中，透发出强大的法力波动。

    这时候，一柄长剑出现在李曦月的手中。

    随手挥剑劈去。

    金色剑气喷涌而出，充满了一种切割天地的伟力。

    “嗷吼~”

    甚至于，每一道剑气都化为一条天龙，龙吟震天动地。

    “噗嗤！”

    雨王府的两位神劫散人，直接被剑气斩掉了头颅，鲜血冲天喷出。

    实力强大的雨王和武动，虽然没有当场被斩杀，但也在强大的剑气之下，受了重伤。

    浑身血淋淋的，惊骇吓人。

    “怎么可能？”

    “这女人怎么会如此强？”

    雨王和武动，脸上带着惊恐，带着不敢相信的神色，死死盯着神凤女皇。

    同境界，居然在她的面前，完全没有丝毫还手之力。

    为什么如此强大啊。

    “动儿，我们不是对手，赶紧逃出凤京城。”

    雨王被吓怕了。

    于是，两人想要逃走。

    “留下吧，没有朕的允许，走不了的。”

    李曦月再次强势出手，将两人给镇压。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    武王和武动从天空之中，直接掉落了下来，喷出大量鲜血。

    “神凤女皇，我是上古书院弟子，你敢杀我？”

    武动愤怒地咆哮道。

    “有什么不干，区区上古书院蝼蚁而已。”

    李曦月毫不在乎地说道。

    再次强势出手。

    磅礴的法力，不断涌向雨王和武动。

    “啊啊~”

    两人痛苦地大叫了起来，被折磨的疼痛到了骨子里。

    “难道我今日真要陨落在这里了？”

    “不……我不甘心，我还有大好的前程，我不能死在这里。”

    武动不甘心地咆哮了起来。

    “我不会死！”

    这时候，武动的天目神瞳居然爆出一阵古老的秘纹出来，光亮无比。

    无比可怕的气息，弥漫开来。

    仿佛一头绝世凶兽，在缓缓苏醒一般。

    轰！

    一道可怕的神光，从天目神瞳中射了出来，直冲云霄。

    这时候，武动的脑海中，开始觉醒了一些画面。

    仙魔战场，作为阐仙教三代弟子第一人的三眼仙皇，加入了仙魔大战。

    最终，陨落在仙魔大战之中。

    武动在生死时刻，觉醒了前世的仙识，他是阐仙教三眼仙皇转世。

    “原来是阐仙教的弟子转世，怪不得有些熟悉。”

    武动仙识觉醒的时候，李曦月终于想起来了。

    仙皇和天帝之间的差距实在是太大了。

    三眼仙皇也因为是阐仙教三代弟子第一人的原因，才勉强让羲和女帝的记忆之中，留下一丁点印象。

    “天目神瞳，梦魇！”

    武动的第三只眼睛，射出一道光芒笼罩在李曦月。

    随即，李曦月被困在了梦魇空间之中。

    “外公，快走，梦魇困不了她多久。”

    武动急忙说道。

    随后，带着雨王逃出了凤京城。

    轰！

    不久后，李曦月从梦魇空间中杀了出来。

    “天瑜，率领天策军灭雨王府。”

    李曦月冷冷地吩咐道。

    “是，陛下。”

    傅天瑜领命。

    ……

    一个月之后。

    武动和雨王听说了雨王府被诛九族，对神凤女皇痛恨到了极点。

    最后，两人也分别了。

    武动启程回上古书院，而雨王打算去完成教主吩咐下来的任务。

    这样自己才有机会报仇。

    这一天。

    轰隆隆~

    天空忽然裂开了，一道金光从天而降。

    磅礴浩大的气息，笼罩了四周。

    武动大吃一惊，震撼道：“上界来人！”

    PS：1121199833（稷下学宫），想吹牛逼的可以进。

    (本章完)

