    随后便看见几个人风风火火地往山上赶。

    李二问道：“这是何故？”

    杜荷解释道：“陛下，想来是猪生病了吧。”

    “朕听恪儿说，这养猪场的大猪，一头有两三百斤重，若是生病，岂不是损失惨重，带朕去看看！”

    “是！”

    杜荷领着众人，穿过山下的官场，沿着台阶，快速来到半山之间。

    前方围拢一群人，李二等人也跟着凑了过去。

    只见人群中间，躺着几头半大的黑猪口中发出哼哼声。

    周围的几个汉子都面露焦急之色，手足无措的样子。

    就在这时，有人喊了一声：“刘先生来了！”

    众人扭头，却见一个邋里邋遢，头发胡子乱糟糟的中年人，疾步走了过来。

    只见他蹲下身，伸手往猪的耳朵处摸了摸，掰开猪的嘴巴仔细观察一番，最后将手指伸进黑猪的屁股里，又凑到鼻子前仔细地闻了闻。

    唰。

    刘先生突然站起身来，怒气冲冲地看着旁边的两个老汉，怒吼道：“跟你们说过多少次，喂猪的时候，猪食必须等到凉下来才能喂，这三头猪，便是被你们用滚烫的猪食喂养，伤了食道，如今活不长了，你们二人负责这丙辰区域的黑猪喂养，一下损失了三头半大的猪，负有很大的责任，去找魏场长领罚，每人扣十天的薪钱吧。”

    一听到扣钱，那两个汉子脸色大变。

    “刘先生，你不要胡说！”

    “对，我们没有，我们都是等猪食冷了之后才喂的，这三头猪，肯定是生病了，和我们没关系，刘先生你不要冤枉我们。”

    刘先生瞥了两人一眼，问道：“你们不服？”

    “是！”

    “对，不服！”

    “哼，不知死活！”

    刘先生冷哼一声，突然从腰间拔出一把一尺长的匕首。

    只见那匕首铮亮，在阳光下闪烁着蓝光。

    两个养猪的家伙吓得齐齐地往后退，两腿发抖。

    只见刘先生走到一头猪身前，突然骑在猪的身上，左手抓住猪的脑袋，右手抓起匕首，猛地一下刺穿猪的喉咙。

    那黑猪甚至还没来得及惨叫，便断了气。

    这手法，让周围围观的许多杀猪匠羡慕不已。

    随即便看见刘先生独自一人，一把匕首，飞快地动起来。

    那手法，让人看得眼花缭乱。

    大家只感觉眼睛一花，一头黑猪已经被大卸八块摆在了地上，每一块都整整齐齐，四肢本分解得恰到好处。

    刘先生的匕首放上去，就像是切沙子一般，骨头，肉，筋，全都分开。

    高士廉忍不住感慨道：“古有庖丁解牛，我等却只知其人不见其事，今日看见这刘先生解剖猪，却有异曲同工之妙，真是令人佩服！”

    “你们看看这是什么？”

    刘先生突然出声问道。

    众人扭头，只见他左手举着一截肠子，那肠子是半透明的，仿佛是被开水煮熟了一般。

    无疑，这便是那猪的食堂被滚烫的猪食烫熟了。

    那两个喂猪的家伙，这下无话可说，可依然不死心。

    其中一人狡辩道：“刘先生，这不是我们的错，这都是魏三少爷让我们做的，魏三少爷最近又有了新的研究进展，他吩咐过，猪食要在热的时候吃才有营养价值……”

    刘先生收起匕首，冷笑道：“魏叔琬那厮，也懂喂猪？笑话！”

    俨然一副世外高人的样子。

    一旁的魏徵听到魏叔瑜三个字，却是赶紧别过头去，表示自己没有这个儿子。

    眼看刘先生转身要走，李二突然喊道：“刘先生留步。”

    刘先生这才转过身来，看见李二，却是一下愣住。

    半晌，刘先生颤抖的声音响起：“陛……陛下……”

    嗯？

    李二呆住。

    文武大臣们也有些傻眼。

    这个邋遢无比的家伙，竟然认识陛下？

    却见那刘先生突然大声哭道：“陛下，我……臣，臣是刘修啊！”

    旁边的杜荷问道：“刘修是谁？”

    李恪摇头：“老师，这养猪场姓刘的有几百个，我也不认识。”

    杜荷：“噢！”

    魏徵突然蹭蹭跑上前，一把抓住刘修的手，激动地问道：“你是御史刘修？”

    “是我啊，大人，我做梦也没想到，竟然还能见到大人，还有陛下……”刘修竟然哭了。

    御史刘修，之前因为在朝中带头弹劾杜荷，撞在了李二的怒火上。

    李二一怒之下，让他来鄠县看看杜荷养猪是怎么回事。

    刘修来了之后，却是直接被抓到了养猪场来养猪。

    一晃，大半年时间过去。

    他整个人发生了翻天覆地的变化，以至于李二等人根本认不出他来。

    “刘卿家，你辛苦了。”李二感慨地说道。

    刘修恢复了一下心情，摇摇头：“陛下，臣养猪一月有余，却是投身到猪的疑难杂症研究之中，如今也算小有成就，还招手了数十名弟子，却也乐在其中！”

    “哦？”李二好奇地问道，“刘卿家难道不记恨杜荷吗？”

    刘修笑了：“臣不敢，也不愿，鄠邑县公发展养猪，说小了，乃是为了让鄠县百姓能吃肉，说大了，却是功在当代利在千秋的大事，关乎大唐的社稷兴盛啊，而且，县公对我有再造之恩，我怎敢记恨他。”

    “这又是怎么回事？”

    “陛下有所不知，臣能有今日的成就，都是从一本《养猪入门手册》开始的，而这册子，却是县公所写。”刘修解释道，“如今，臣带着弟子们，已经连续攻克了以往无法治疗的三十六种疾病，以前，十头猪从小到大，能活下来三头就不错，如今养猪场的猪，却是能活下来八头左右。”

    众人震惊不已。

    李二捋了捋胡须，说道：“如此说来，这养猪场，倒是不简单，去把魏叔瑜、魏叔琬叫来，他们不是负责养猪吗？朕倒是要看看，这养猪有了什么名堂！”

    魏徵急忙喊道：“陛下不可。”

    “哦？魏卿家这是为何？”李二扭头看向一脸焦急的魏徵。

    魏徵瞪了杜荷一眼，气呼呼地说道：“陛下，这养猪，着实没有什么好看的，如今已是黄昏，不如早点回鄠县吧！我那两个不成器的儿子，明日一早到鄠县向陛下禀报便是。”

    魏徵正是因为周围人群聚集，不想让魏叔瑜和魏叔琬过来丢人。

    堂堂御史台，两个儿子竟然在此养猪，事情好不容易被人淡忘，如今却又要被提起，他的心很痛。

    ……

