 十个人捧着十个精致的剑匣，走到祭台长桌前，分为两排，五位男弟子站在前面，五位漂亮的仙子站在后面。

杨柳笛与郭慧上前，逐一开启剑匣，每一个剑匣里，都放置着一柄三尺长剑，长剑剑身流光溢彩，一看就是灵气非同小可的灵器。

这一下沅水小筑的那些个女弟子都乐疯了啊，沅水小筑的真传女弟子一共就那么几位，剩下几位则是记名弟子，这些女弟子中，除了云乞幽与宁香若身上有高等级的法宝外，其他女弟子身上的法宝仙剑，品级并不算高。

现在好了，叶小川求亲上聘的这十件极品灵器，可以让沅水小筑一夜间飞黄腾达啊，每个真传弟子都能分到一柄极品灵器，以后和别人干架，战力至少暴增两三成。

本来还只是外派弟子羡慕嫉妒恨，现在围观群众中的那些苍云门弟子，包括很多长老一辈的名宿，都开始羡慕嫉妒恨了。

十柄极品灵器，被沅水小筑的女子们毫不客气的收下了，幸亏现在订婚仪式还没有结束，掌门还在场，否则这些女弟子会瞬间瓜分这些聘礼的。

队伍里，百里鸢咬牙切齿，愤愤不平，十五年前自己为什么傻乎乎的拒绝师父要将自己嫁给叶小川的提议呢？

早知道有这么多好处，自己就该同意的啊。

如今这些好东西，都白送给了云乞幽，简直就是暴殄天物啊！当然，咬牙切齿的不止百里鸢一个。

她身边的小池姑娘，蓝柒雲仙子，几乎都快将牙齿给咬碎了。

就不该来凑这个热闹了，太扎心了。

十件极品灵器再度将气氛推上的高潮，惊叹声如除夜之夜的爆竹，噼里啪啦的很是杂乱。

众人心想，这一下该结束了吧。

结果那可恶的冷宗圣，在等待片刻之后，又开始打开礼单，宣读礼单上的聘礼了。

“上品神器，风系神剑！射影。”

“神器？”

“还是风系的？”

“我滴个神啊，谁掐我一下，我不是在做梦吧？”

……本来众人还只是惊叹十柄极品灵器，现在全变成了惊呼。

一柄极品灵器，都可以成为一个中小门派的镇派至宝了，现在又出现了神器，还是属性十分特殊的风系的，虽然远攻时风系法宝威力不足，但近战无敌啊。

一身青绿衣裳的小竹，捧着射影神剑走入篱笆院子。

这一下小竹可威风了，在万众瞩目之下，将射影神剑转交给了杨柳笛。

当初长老是派遣三位杂役女弟子服侍醉道人等人的饮食起居，有两个杂役女弟子看熬不出头，就离开了，被其他长老收为了记名弟子，只有小竹一人没有离开。

小竹不论的资质还是模样，都比杨十九相去甚远，在整个苍云门女弟子中只能算中等之姿，没哪位长老愿意收为门下，怕浪费自己的时间。

这些年小竹勤勤恳恳，任劳任怨，认真负责，醉道人都看在眼中。

前些年就开始私下指导一下小竹的修行。

小竹知道自己比不上小师兄，也比不上二师姐，所以她比任何人都更加努力，白天干了一天的活，晚上很少睡觉，都是打坐修炼。

皇天不负有心人，这些年来小竹在阴阳乾坤道上的造诣进步很大，已经达到出窍境界了，如今被醉道人收为入室弟子，传其法宝，让她一飞冲天啊。

神器级别的仙剑都出来了，众人心想应该没了吧。

哎，可是冷宗圣总是那么的坏，和他的名字一样坏。

冷宗圣这个名字，是正式拜入苍云之后，长老院登记入册时，取其为圣，又是宗字辈，所以叫宗圣。

他本名叫冷天仇，这个名字煞气有点重，霸气侧漏的有点多，他觉得扛不住，于是就渐渐不用这个名字了。

冷宗圣表面上木讷的很，给世人感觉，他就是一个老好人。

现在众人不这么觉得了，这厮绝对不是什么老好人，木讷忠厚的皮囊下，那颗心一定是黑的！如果心不是黑的，怎么可能会干出这种恶心的事情？

每一次读完礼单，这厮就会合上礼单，众人以为已经是最后一样了。

结果每一次合上之后，没多久又会再度打开。

先前是往自己心脏扎了几道，自己已经够疼了，十件极品灵器就相当于往自己满是伤洞的心脏上撒了一把盐，那件射影神剑，则是往伤口上撒了一把辣椒面啊。

这一次冷宗圣停顿的时间有点长，所有人都开始在平复内心伤痛的时候，冷宗圣又轻轻的打开了手中的红色礼单。

这个小小的动作，看似寻常，可是此刻在大多数吃瓜群众看来，无疑是死神举起了镰刀。

刀也扎了，盐和辣椒都放了。

接下来该干什么？

当然是要把所有的人的心，都掏出来放在滚烫的锅里煎一煎啊，否则怎么吃啊？

但是冷宗圣坏的狠，你说你煎就煎呗，起码在锅里点猪油、菜籽油啥的吧，你把锅给烧红了，一点油也不放，就这么把这些人的心脏往锅上一丢，这就太过份了吧。

刚才还惊呼不已的吃瓜群众，在看到冷宗圣又轻轻翻开礼单时，瞬间都闭上了嘴巴。

不少胆子小心脏不好的，或者小肚鸡肠的，都捂住了耳朵。

他们早就看出了，按照礼单上的顺序，越往后，聘礼越贵重。

前面一件已经是上品神器了，天知道接下来叶小川要送出来的求情聘礼会是什么厉害的宝物啊。

冷宗圣轻轻的咳嗽几声，缓缓的道：“血……炼……神……兵……火……系……天……灵！”

（昨天的第2358章，写错了，天灵是火系的，不是金系的。

）不知道是不是时间在这一刻放慢了流逝的脚步，亦或者是冷宗圣这位不靠谱的煎心大厨故意为之的，反正此刻冷宗圣的每一分动作，在众人的眼中都放慢了至少三倍。

他说出的每一个字，似乎音节都拖很长，语速很慢，给人一种震耳欲聋、振聋发聩的感觉，宛如九天玄雷就在耳边炸开。

血炼神兵，火系天灵！每个人的耳中，心中，脑海中，以及茫茫苍穹之上，都在回荡着冷宗圣大声吟唱出的这八个字。

 