    “最便宜的工人就是流民，如此他们就会吸收很多流民，朝廷不就因此安定了。”

    “就算以后流民被吸收完了，他们为了有工人帮他们干活，就要提高他们的待遇。”

    “比如，还是张三跟李四，张三这里产业扩张，发现工人不够了，为了吸引人，他只能提高待遇。”

    “张三提高了待遇，李四这边，工人要跑，跑到高的地方去。”

    “没办法，李四也必须跟着提高了。”

    “如此，百姓手中有了钱，他们不会造反，不会说朝廷的不好，只会感恩我大唐。”

    “接着，他们有钱了，自然就能交税，朝廷能收到的税收就多了。”

    这绕了一大圈，又是利好朝廷。

    李世民沉思了起来。

    有了这笔钱，确实很多中小世家就有实力投资了。

    陆尘又笑了笑说道：“还有一个重要的原因，老李，你回去一说，这朝廷就立刻会借我钱，当然你要给我做保，亲自安排人一起看守我的金库。”

    众人似笑非笑的看着李世民，看着李世民怎么打赌赌输了。

    李世民也好奇。

    怎么就可以让朝廷立刻答应了。

    “陆兄弟，快说。”

    陆尘卖关子。

    慢悠悠的喝了两杯茶。

    众人知道陆尘的那点恶趣味。

    所以也就等着，不催促。

    房玄龄又给陆尘倒了一杯茶，然后说道：“快说，否则老夫不泡了。”

    陆尘笑着说道：“需要贷款扩张产业的，一般都是中小世家。”

    “这等于，我扶持了中小世家，这等于挤占了大世家的资源。”

    “如此，至少是在慢慢的削弱大世家，大门阀的影响力。”

    大世家，轻易不需要借贷的。

    等于，他们将钱拿出来，通过陆尘这个中转站，借贷给了中小世家。

    等于，扶持起了中小世家，削弱了他们大世家的影响力。

    就这理由，李世民就无法拒绝了。

    “好，怎样都要给陆兄弟争取百万贯的黄金跟白银。”

    “只是，这些就是放在金库而已，陆兄弟不能将这些钱移出金库，除非是拿回来冶炼成金币跟银币。”

    “每个月应该如之前那般，继续归还户部金币跟银币。”

    李世民知道，打赌自己输了。

    但是，他输的高兴啊。

    陆尘这钱庄，办的还真巧妙。

    居然可以劫富济贫。

    李世民已经决定给陆尘送钱了。

    这劫富济贫，朝廷很想做。

    但是，他做不到。

    而陆尘，通过他很多产业，积累了足够的信用，已经可以做到了。

    这些大世家，生意那么多，每天钱流动也多。

    他们绝对不会将钱立即取出来，拉来拉去的，麻烦。

    几个大臣，也明白了这操作的办法。

    确实，如此一来，一些中小世家，之前没钱干的事情，现在可以干了。

    至少，大世家没办法利用钱多的优势，垄断更多的东西。

    就打击大世家而言，李世民没有理由不支持。

    “陆兄弟，你这利率可不能太高了，而且只能针对一些中小世家。”

    “否则，朝廷那边，无法交代啊。”

    “放心吧，老李，我办事，还是有分寸的。”

    “我可不会为了眼前的一点利益，牺牲长远的利益。”

    钱庄。

    银行的雏形。

    陆尘所谋更大。

    他自然不会为了眼前的利益牺牲未来长远的利益。

    李世民他们还有很多事情要忙。

    就不在陆尘这里多说了。

    茶也喝够了。

    众人就离开。

    回去路上，李世民笑着说道：“明日，都到宫里来用膳，无忌，你可得带上好酒。”

    “吾新得一物，熬了鸡汤，不仅鲜美无比，而且有大妙。”

    李世民虽然打赌输了，但是却很开心。

    李世民回去之后，就召见了户部跟工部尚书。

    “段爱卿，金币跟银币可锻造出来了？”

    已经几个月了。

    段纶一直组织人手进行打造金币跟银币。

    “陛下，臣惭愧，我们一直在努力，但是锻造出来，只有两成能规格一致，其余的要重新锻造。”

    “如此，耗费巨大，得不偿失。”

    “另外，色泽上，跟大河村造出来的，还是差了一些。”

    李世民早就知道这样的一个结果。

    段纶确实努力了。

    李世民也没有责怪他。

    这玩意，自己能造最好。

    “嗯，段爱卿，那就继续努力。”

    李世民又看向戴胄。

    “戴爱卿，你立即准备百万贯的金银，送到大河村那，让他们锻造成金币跟银币。”

    “还是如之前那样，每个月交还给户部十万贯的金币或者银币。”

    “之前没交货的，继续交货，每个月就要二十万贯。”

    戴胄说道：“陛下，给大河村，臣总是有所担心。”

    “不必担心，大河村一直按时还钱，朕也派人看着。”

    “如今，金币跟银币，朕派人调查了一下，在市井之中，响应不错。”

    “这很大方便了百姓平常的用度，不需要带着沉重的铜币，对百姓有利。”

    “故，应该多造一些金币银币，故，朕让大河村多招人手，多锻造一些。”

    这理由，户部没办法拒绝啊。

    第一，民间有需求。

    第二，工部没那本事，造不出来啊。

    “是陛下，臣这就安排。”

    戴胄想反对，但是他没有理由。

    李世民于是让他们去准备，明天就要将钱给准备好。

    两人出去之后，戴胄就对段纶说道：“段尚书，你们工部研究三月有余，怎么还造不出来。”

    段纶被呛，这戴胄是拿他出气呢。

    但是，他也没办法。

    谁叫，他们工部确实造不出来。

    “哼。”

    段纶冷哼一声就走了。

    不走，等着戴胄将火全部撒在他身上啊。

    戴胄只能回去安排。

    现在，官员发薪水，都直接发金币银币跟一些铜币。

    这金币跟银币，确实方便很多。

    而且，制造精美，也没人觉得会亏。

    戴胄回去，之后，钱很快就在户部清点了起来。

    第二天，他派了一个侍郎，亲自押解。

    钱送到了大河村，这铁翼接收了。

    铁翼是朝廷的人，地位非常高，交给他，户部侍郎也能安心。

    之后，这些钱来不及去重新铸造。

    还带有户部的标志，直接就被陆尘拉到了金库当中。

    这很不合适，因为这些钱有户部的印记。

    不过，陆尘短期也用不到这些钱，将这些钱堆在里面一点，外面用自己的钱将这些印记给遮住。

    户部的很多钱，都铸造成马蹄形状。

    这些后面慢慢的处理，倒是不着急。

    这些钱出现在自己地库里面也有说法。

