    “砰，砰”

    连接不断的枪声，很有节奏的在这片林子里回荡，那是洪管家的兵卒，在轮流尝试这新式武器，孙大人这会也混在这群大头兵中。

    他也是试射。

    不过试的是短小精悍的左轮手枪，因为是试射，所以子弹管够，让孙大人这古时宅男，也好好过了一把爆豆子的瘾。

    他的喜悦是多方面的。

    刚才江夏偷偷对他说，感谢孙大人帮忙，这支六星连射火铳就是给他的谢礼。

    孙大人虽然是文人。

    但也知晓，这短火铳便于隐藏，甚至可以藏在袖中靴中，一连六发，威力可观，若是遇到危急情况，是可以救命的。

    再说了，这枪还不要钱。

    白送的。

    白嫖的快乐，在这一瞬充盈了孙大人的心头。

    至于江夏和洪管家，则在林子另一旁，有兵卒在此架了个桌子，还送上茶水，显然是要在这里谈一些事情了。

    “那火铳，很不错的兵器。”

    洪管家的养气功夫好得很，这会一边喝茶，一边慢悠悠的对江夏说：

    “但我刚才去看过靶子，你那枪在三百步内的威力，与我们常用的墨弩并无差异，也不见得就更高深一些。

    而对寻常兵卒而言，过了三百步的精准就已很难说了，更何况我军的墨弩是可以连射的，而你的火铳只能单发。

    若这就是你所说的定国安邦之策，那未免有些太不够排面。”

    江夏没有立刻回答。

    生意的谈判已经开始了。

    这洪森，这会是在刻意贬低枪械，准备压价。

    如果他真的不感兴趣，这会就不会有这场谈话了。

    “洪先生此言差矣。”

    江夏也是一脸笑眯眯的，回头看着那些兵卒大呼小叫，轮流用枪，玩的不亦乐乎，便说道：

    “能连射的火铳我也有，但我现在就问一个最简单的问题，洪先生也不要隐瞒，你们做一具墨弩，耗费几何？”

    “这...”

    洪管家有些犹豫。

    这墨弩，乃是本国王室靠着和墨霜山的瓜蔓子亲，才从修士那里求来的，其制作方式在军中是头等机密，他也不甚清楚。

    只能含糊的说：

    “据说做一架墨弩，若是大匠做，需花一天时间，至于造价，我不甚清楚，但应该在三十两银子左右。

    昂贵些，便只能装配给国中精锐。”

    “那就是了。”

    江夏摊开双手，脸上笑容更甚，说：

    “洪先生不妨猜一猜，我这枪，造价几何。”

    洪管家想了想，回忆各种细节。

    刚才见那枪通体木制，也入手摸过，就是坚硬些的酸枣木，算不得上好木料，更不罕见，唯有枪管等地方是铁制的。

    用料并不多。

    又是在凤山这盛产矿石的地方制作，价格只会更低。

    再算上人工费，比墨弩绝对只低不高。

    “二十两？”

    洪管家说了个数字，江夏撇了撇嘴。

    做了个压低的手势。

    “十两？”

    洪管事的坐姿顿时变了变。

    “差不多。”

    江夏也没有揭底牌。

    只是点了点头，预期含糊的说：

    “算上给匠师的工钱，差不多就这个价位了，如果洪太守一次购买两百支以上，我还能给你们算便宜点。

    当然，子弹，火帽的价格另算。”

    洪管家沉默了几息，脑海中计算了一番，便又露出一副“太贵了”的表情，说：

    “且不算兵卒换装的时间，就说这新兵器到手，还得多加训练，这又是一笔开销...”

    “洪先生！你莫不是在开玩笑吧？”

    江夏顿时不满意了，他摇头说：

    “我为何要让手无缚鸡之力的孙大人去试射，莫非你不懂其中门道？我问你，你们训练一个弩手要多久？

    还有军中弓手，那练起来就更麻烦了。

    我虽没练习过弓马，但也听懂行的人说过，这弓术，没有个一两年的训练，根本不成战力。

    更别说百步穿杨什么的，大阵仗时还要列阵抛射。

    但我这火枪拿出去，不是我夸口，就以这些精锐的练度，不出七天，便能成战力，如果洪太守还嫌太慢，我这里还有教官可以出租给你们。

    由他们来负责训练。

    一个月，就能让太守麾下，多出一支可用之军。”

    说到这里，江夏轻咳了一声，伸出手来，在空中摸了摸，对洪管家说：

    “管家不妨多想一层，以火枪便利好用，真到战时，征调些强壮民夫，短短训练，便能上阵厮杀。

    别的都不说了，就单说火力。

    五六百只枪一起齐射，何等壮观？

    他们甚至不需要学会精确射击，只靠弹幕一打，就能压垮敌军。

    而就我所知，凤鸣国周遭几个国家，可都对这片土地虎视眈眈，他们练兵也要时间，但若用了我这火器，咱们就可以短时间内，大规模暴兵！

    打他们一个措手不及，到时不但能报几十年前被欺压之恨，开疆拓土，更不在话下。

    洪先生。

    你说我这火铳，难道不是安邦定国之力吗？”

    洪管家依然不说话，但事实就在眼前，江夏话说的如此直白，也容不得他再多想。

    几息之后，他抬起头，问到：

    “此法，不可外传，要你保密，独供我国，需要多少？你这火枪，子弹制作之术，又要多少？”

    “洪先生不愧是聪明人！”

    江夏赞叹一身，他拍了拍大腿，对洪管家说：

    “我也不和洪先生打马虎眼了，只要洪太守全力相助，除了如意坊，解我心头之恨，我便将火枪制图，全交给太守。

    免费的，不要钱。

    至于子弹，火帽，这个以后再说。”

    “免费？”

    洪管家哈哈一笑，大口喝干了杯中茶，说：

    “如意坊的基业，怕不是免费的吧？不过这样也好，反正我家老爷与如意坊之间，是不可能谈和的。

    得了江壮士这等助力，老爷所图谋之事，必然更加顺利。

    我这就修书一封，待老爷裁决此等大事，江壮士耐心等待好消息吧，另外，这凤山矿矿工也不必采矿了。

    我刚才去街上看过，此地矿工一个个孔武有力，又憨厚可用，便就地整编！

    再征调山外可用精壮，现在就开始练兵。

    至于这练兵之事，就交托给壮士麾下的教官，以一月为期，最少练出五百可用之士！

    越快越好！

    我家老爷，有大用。”

    ---

    “这就给出去了？”

    等江夏回到黄家宅子里，便被罗格劈头盖脸的骂了一顿。

    “你还好意思说自己是商人，有你这么做生意的吗？马尔特复刻的栓动步枪，虽然只是一战时期的水平。

    但也不是随随便便就能摸透的。

    你倒是好，一开口就许诺把图纸给出去。

    知识！

    知识的垄断才是最贵的，你不懂这个简单的道理吗？”

    “别急嘛。”

    江夏倒是不慌不忙，他坐在椅子上，对罗格说：

    “就那一战火枪的技术，你觉得能瞒多久？

    人家这个世界里是有墨家传承的，那墨弩苏也观摩了，你可以让他告诉你，这个世界的制作水平有多高。

    人家，没你想的那么落后！

    我敢说，这第一批火枪到货，洪太守就会开始仿制。

    这个世界又没什么专利权保护。

    以那些军中大匠的水平，要仿制出火枪，简单的很，说不定，他们奇思妙想下，连半自动步枪的雏形都能给你整出来。

    所以，关键不在枪械本身。”

    江夏从口袋里摸出一颗尖头子弹，放在手里把玩，他说：

    “真正的关键，在这个东西。”

    “那以你所说，子弹火药的秘密，也瞒不了太久。”

    罗格坐在桌子另一边，揉着额头说：

    “我这几天，和本地人聊过，他们说，这个世界有专门炼丹修仙的方士，大概类似于炼金化学师一类的角色。

    而且他们制作鞭炮的手艺也很娴熟，火药的配比他们已掌握了，就底火仿制难一点，我们用的雷酸汞，他们估计得花点时间才能琢磨透。”

    “为什么要等他们琢磨透呢？”

    江夏反问到：

    “倾销这个词，你没听说过吗？我的计划是，等他们仿制出第一批火枪时，就把火枪价格压低，倾销过去。

    等他们将摸透子弹制作方法时，再把子弹也倾销，底火也是一样。

    不要等他们自己做出自己的生产线，给他们做出一种‘造不如买’的印象，这样生意才能做得长久。

    至于知识流出的事，你更不必担心了。

    这才是一战水平的枪械，武器代差和科技树不是那么好爬的，我们手里有从栓动步枪，到脉冲武器的全套武器图纸。

    从青铜炮到无后坐力野战炮的制作方式也烂熟于心，我们在这一方面，领先他们快两个世纪！

    你怕什么？”

    江夏用手撑着下巴，对罗格说：

    “就算有我们给他们开挂，他们要把武器推进到全自动武器，最少也得二十年！

    二十年之后，如果咱们还在做这低级的军火生意，那也太废物了些，还不如直接找根老歪脖子树上吊算了。

    罗格，好朋友。

    这是第一桶金，资本的原始积累罢了。

    跳过这个坎之后，咱们有的是更赚钱的生意可以做，你别忘了，这个世界，凡人只是一部分，还有修士呢。

    那是个更高级的市场。

    再说了，你还要等这个市场自己成熟吗？

    那多浪费时间啊？

    咱们得引导这个市场，让它快速发展，卖货能卖几个钱？真正之前的是标准，框架，规则的主导。

    这个规则，由我们来定！

    我就问你，等到凤鸣国的战士，学会用火箭弹去屠杀敌军的时候，我们卖一万把枪，与卖给他们一颗飞弹，哪个来钱更快？”

    他伸出手，在罗格的肩膀上拍了拍。

    说：

    “我们未来肯定会建起一个金钱帝国，这个世界的资源，会以交易的形式，源源不断的流入我们手中。

    你要复兴黑手会，要回去夺回你的城市，你需要资源，需要人手。

    你需要钱！

    踏踏实实的和我干吧，老罗，这就是我对于凡尘生意规划的未来蓝图，你和你的战士们，是这份规划里不可或缺的一员。

    我们是朋友，相信我。

    你们用心做事，别搞幺蛾子。

    我，不会亏待你的。”

