    第五军白天停止进攻，这个消息冯锷并不知道，杜聿明只通知了他419高地已经拿下的消息。

    “不会是鬼子的几个师团都奔这里来了吧！那样杜长官就没那么容易了。”

    冯锷揣测着，这种情况下，第五军前有鬼子在堵截，后面有追兵；他们的重武器还不敢轻易露面，攻击肯定不会那么顺利。

    “咚咚咚……”

    头顶爆炸的声音没有了，等冯锷走出防炮洞的时候，最后一辆飞机倾泻完了机枪子弹之后，正朝着南面返回。

    “来几个人，快把他们挖出来……”

    “工兵连的，带上炸药包跟我走！”

    阵地上，空中还弥漫这泥沙，朦胧一片间，到处弥漫着火药的味道；活下的弟兄在疯狂的挖掘着那些倒塌的防炮洞，希望里面的弟兄仍然活着；而李昌已经带着工兵连直扑两百米之外的那道壕沟而去。

    “呜呜呜……”

    而在弥漫的硝烟、沙尘之外，鬼子的坦克重新集结，超过一千名鬼子正在集结，每一辆坦克上都堆着沙袋；这次，鬼子终于不用士兵来抗沙袋了。

    “团长，已经弄好了，鬼子如果敢进去，肯定让他们上天。”

    空气中的烟尘慢慢的变得稀薄，前出的工兵连跑了回来；李昌任凭泥沙涌进嘴里，向冯锷报告着最新情况。

    “团长，高营长报告，战防炮已经抵达第三道防线；不过，距离太远，无法进行炮火支援。”

    通讯兵跑了过来，带来的消息不算好，但也不算是坏消息。

    “团长，战防炮只剩下六门了，刚刚的轰炸，有两个掩体没抗住！”

    广堂找到冯锷，报告着情况。

    “广堂，我们还剩下最后一道壕沟，这下就随便你怎么打了；记住了，炮不重要，让弟兄们躲着点鬼子的炮火，只要活下来，腊戍就有新的战防炮给你们补充。”

    冯锷大叫着，他守着腊戍这个物资基地，现在缺的是人，而不是炮。

    “明白！”

    广堂大喊着，回到了战壕后面的战防炮炮位。

    “团长，又死了三十多个弟兄，大部分是被活埋的；坍塌的那些防炮洞，一个弟兄都没活下来。”

    二营长报告着最新的情况，今天连鬼子的面都没有见到，已经有六十多个弟兄没了。

    “鬼子这次肯定不会是只来填壕沟的，让弟兄们准备吧！”

    冯锷此刻很安静，不停的将子弹压进枪膛，拉动枪栓又退出来，如此的反复，在平复自己的心情。

    “呜呜呜……”

    鬼子坦克的轰鸣中，炮塔在狙击镜中浮浮沉沉越过一条又一条壕沟，渐渐的朝阵地逼了过来。

    “原来是这样！”

    冯锷明白了，鬼子只是给战壕填了几条通道出来，让坦克通过的同时，步兵也可以通过。

    “五百米！机枪伺候！”

    “其余人，自由射击！”

    冯锷大喊着，鬼子迈过了刚刚的填上的拿道壕沟，继续朝阵地逼过来。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰！”

    残破的阵地上，完好的战壕已经没多少了，可是那一段段留下来的战壕边、弹坑的边沿，残存的重机枪掩体里面，轻重机枪响了起来，唯一的步枪射击声，是冯锷扣动的扳机。

    “砰！”

    “啊”

    冯锷的眼睛就放在狙击镜后面，黝黑深邃的眼眸没有一丝波澜，缩在坦克后面的鬼子步兵没办法全部隐藏身形，特别是有角度的情况下；一个鬼子的小腿中弹，惨叫着倒了下来。

    “砰！”

    “砰！”

    冯锷的枪声一响，阵地上的步枪射击声逐渐多了起来，自认为枪法还可以的，都在锤炼自己的枪法。

    “咚咚咚……”

    负责掩护的坦克冒着火光，重机枪不吝子弹朝着残破的阵地扫射，压制着出现的机枪火力。

    “噗噗噗……”

    在坦克后方，不停的有鬼子中弹，这个距离上，鬼子的坦克没办法遮蔽所有的射击路线。

    “砰！”

    冯锷稳稳的开枪，一个鬼子刚刚探出身举起枪，胸膛就被打穿。

    “咔嚓！”

    冷静的推弹上趟，冯锷移动这枪口，寻找着下一个射击目标。

    “长官的枪法真好，哎！”

    突击队的神枪手看着倒下的鬼子，感叹着，他们也看到了这个漏出半个身形的鬼子，正准备开枪，结果鬼子兵直接就倒下没了动静；没办法骂人，因为那个人是他们尊敬的长官，只能挪动枪口寻找下一个目标。

    “咔嚓!”

    冯锷缩下战壕，朝打空的枪膛里面压进去两个桥夹，重新举起步枪。

    “三百米，所有人准备！”

    冯锷一看，就知道鬼子根本没打算在这个距离上交火，他们或许真是奔着最后一道壕沟来的。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    阵地上，陡然枪声大作，不仅仅是二营在开火，连绵的阵地上，三道战壕都在开火。

    “当当当……”

    “噗噗噗……”

    坦克外面的沙袋被击穿，子弹打在装甲上，传来的再也不是脆响，而是闷响，可还是有子弹从坦克旁边穿过去，击倒了后面跟随的鬼子步兵。

    “两百五十米！”

    “吱呀！”

    “上！上！”

    二营长大喊的同时，鬼子的坦克突然停了下来，带着弹孔的沙袋带着冲击力，大部分掉了下来。

    “呀！”

    端着枪的鬼子冲了出来，弯着腰，没管地上的坦克，直接奔着壕沟冲了过去。

    “噗噗噗……”

    冲出来的鬼子兵在密集的弹雨中，很快就倒下了十几个，被打成血葫芦的尸体轰然着扑倒在地上。

    “他女马的，这一梭子爽，弄死了至少五个！”

    重机枪掩体里，副射手大喊着，给马克沁重机枪喂着子弹。

    “咚、咚……”

    “轰、轰……”

    旋转的坦克炮塔和鬼子的掷弹筒同时朝着阵地炮击。

    “啊！”

    猝不及防之下，几个弟兄被急袭而来的炮弹笼罩了进去，从战壕里摔了出来，在空中就被鬼子的子弹打成了血葫芦。

    “噗通、噗通……”

    鬼子兵并没有被弹雨吓倒，一个个冲进了壕沟里，壕沟很宽，很高，他们根本没办法探头射击。

    “把沙袋推下去！”

    “上！”

    鬼子军官大喊着，越来越多的鬼子爬了出来，靠着沙袋的掩护，慢慢的朝前爬，推动着沙袋，向壕沟移动。

