    王金彪的身躯微微一颤，说道：“六哥，金彪不敢质疑六哥抉择，六哥吩咐什么，金彪就做什么，前路如何，那不是金彪该关心的事情。”

    陈六合摇了摇头，露出了一个很莫名的深邃笑容，道：“世人都觉得，我陈六合若想要苟延残喘，若想要坚持下完这盘棋，在这个时候，唯有选择隐忍，只有隐忍，才有可能活下来！因为谁都知道，硬碰硬，我是绝不可能斗得过几大家族的！”

    “可我偏偏就要反其道而行！我不但要动，还要放肆的动！这天，我说变，它就要如我的心意去变，不变都不成！”

    这一刻，陈六合的脸上，迸发出了一股无比骇人心境的绝强气息，让得正在开车的王金彪，都心脏接连抽搐，感觉浑身的汗毛都倒竖了起来！

    至于陈六合说的话，蕴含着多么大的信息量和深意，王金彪根本无法领会，陈六合也没有给予多余的解释！

    事件中所蕴藏的玄机，有太多太多，世人很难想的明白，陈六合更不会去多说！

    沉凝了半响，陈六合脸上的气势才渐渐消散，夜风吹打在脸庞，让陈六合的头脑也变得格外清醒和透亮！

    “金彪，有一点你说的没错，东方家死人，这不是小事！东方家的怒火，会熊熊燃烧，接下来，我们所面对的处境，也会更加危险，包括跟巨龙俱乐部所有有关的人，都会危险。”陈六合淡淡说道。

    “但无论什么样形势的争斗与博弈，都少不了牺牲与流血，这一点，我早就做好了心理准备！但我保证，我的对手们，只会比我更惨！”陈六合舔了舔嘴唇。

    “敢动我的左膀右臂，他们就必然要付出极惨的代价！这场大戏，不死上足够的人，是绝不会停止的！”

    陈六合咧嘴笑着：“当我放开手脚释放杀机的时候，无数人都要因为我而颤栗！”

    “六哥，其实你不必告诉金彪这些，不管处于什么样的环境，面对什么样的困境，金彪的立场，绝不会动摇分毫！”

    王金彪低声说道：“在北上的时候，金彪就当是把这条命豁出去了，死在北边，金彪不算白活！若能活着，金彪就赚了一条溅命，还能继续追随六哥脚步。”

    陈六合再次一笑，没有继续说什么，车子在冷清的街道上疾驰着，陈六合望着街边的光景，半响后，他才道：“金彪，今晚那个女的不错，能不能借我用用？”

    闻言，王金彪微微一怔，道：“全凭六哥吩咐。”

    陈六合点点头，道：“王莉不管是身手还是相貌，都属上乘，用她来杀人很不错，用她来保护人，应该也会收到奇效，至少没人会把她当成是一个威胁。”

    “接下来的情况必定会无比严峻，我身边的人无法得到安全上的保障，特别是首当其冲的左安华，我想让王莉去保护左安华。”陈六合说出了自己的意思。

    王金彪没有半点犹豫，道：“没问题，今晚就让王莉跟随在左安华身边！她能为六哥做事，是她的荣幸！”

    陈六合笑了笑，拍了拍王金彪的肩膀：“你也好好准备一下，明天或许会有什么意想不到的惊喜！”

    半个多小时后，陈六合回到了医院，重症监护室外，沈清舞还在那里守候着。

    深夜的医院有些阴冷，沈清舞的腿上盖了张毛毯。

    “还没睡呢？”陈六合走到沈清舞的身旁，疼惜的说道。

    沈清舞道：“现在的形势很严峻，氛围也很紧张！保不齐我们的对手们会做出什么事情来，所以，我守在这里，心里能踏实一些！不能让向东和耀光以及华子哥三人，受到二次伤害。”

    陈六合轻轻点了点头，柔声道：“哥回来了，你去歇着吧，这里有哥在，没事的。”

    “嗯……”沈清舞应声，但并没有离开的意思。

    陈六合笑了笑，也没继续劝说什么，只是安安静静的蹲在了沈清舞的轮一旁，用双掌拖着下巴，静静的看着被透明玻璃墙封闭住的监护室内。

    “哥，东方家雷霆震怒了，东方星宿放下狂言，不除你，誓不罢休！”沈清舞幽幽的说道，她虽在医院，可外面发生的事情，她却了如指掌。

    “呵呵，让他们来就是了！开始我都不怕他们，现在我就更不会怕他们了。”陈六合意味深长的说道。

    沈清舞嘴角翘起了一个轻微的弧度，道：“哥这步棋走的，看似鲁莽，似在自掘坟墓！可实际上，真没几个人看得透，这才是哥最高明之处，这步棋之精妙，让人拍案叫绝。”

    “这恰恰是教科书般的以进为退！若是哥选择隐忍，对方只会穷追猛打乘胜追击，恨不得在哥喘不过这口气之前，一鼓作气把哥所建立起来的一切都摧毁覆灭。”

    沈清舞缓缓说道：“可是哥反应的很快，在第一时间就做出了反击，并且是强有力的反击！明有左安华，暗有哥！足以把几大世家刚刚腾起来的嚣张气焰快速扑灭下去。”

    “一个东方俊伟的暴毙，足以展露出哥的雷霆手段与恐怖实力！这是最好的震慑！虽然会激怒东方家！但却也能让更多的人心生忌惮。”

    顿了顿，沈清舞继续说道：“几大世家并非外界想象中的那么团结！谁都不愿意顶在哥的枪口上！谁都不愿意在哥的盛怒下冒险！因为哥从来都是个危险人物，那几只老狐狸也从来不敢小看哥！他们知道，疯狂中的陈六合，会有多危险！”

    “所以，在这种情况下，那几只老狐狸的心里，不得不再次盘算起利弊得失了！只要心生那么一点点的忌惮，他们之间就会出现裂痕！”

    沈清舞的声音很平和：“到时候，貌合神离的联盟，对我们的威胁就会少了许多许多，在大家的互相猜忌与防范之下，我们要在夹缝中生存，乃至杀出一条血路，可能性就大了太多太多！”

