    

    于思明“老来得子”，整个人都喜庆的不得了。

    当晚于思明两口子在家里张罗了一大桌好菜。邀上林义、苏温、葛律师夫妻、戈薇、黄刚夫妻和刀疤整活了一场。

    黄刚第一次受邀参加方源资本高层的私人聚会活动，有些受宠若惊，全程都很热情的活络话题和帮着倒酒。

    大家都是方源资本的人，聊了一些各自的趣事和经历后，话题不可控地又回归到了方源资本本身上。

    如方源资本今后的发展方向，也说到了公司人才紧缺，急需备案一份人才扩充计划书，招聘一批刚需人才。

    葛律师说他与香江几个大学比较熟悉，可以联系各大高校，在学校内部举办一个小型招聘会。

    这点大家一致赞同。

    不过于思明更倾向于向社会招聘有丰富经验的实干型人才，即招即用。而且现在是经济危机的当口，失业率攀升，人才过剩，是一个很好的补充机会。

    苏温看林义一直听着不说话，略一思索就明白了他的心思，于是开口说：“校园应届生要适当招，社会人才可以重点招。而且不仅要招香江的优秀人才，内地也要当做主场。”

    身在香江，公司也在香江，却听到苏温嘴里说出招聘内地人才。

    有些突兀。

    几人心思细腻看了眼林总，一下子就明白了什么意思，于是纷纷调转枪口以这个基调为中心开启了谈论。

    尾声的时候，林义拍板以苏温为主面试官，同其他人一起组成一个小组，负责这次的人才招聘。

    回到家，苏温又一次提起了为林义招聘一个助手的事情。

    林义摆摆手还是那话，“我只有一个要求，女性就行。其她的你看着办，我是信得过你的。”

    苏温软笑着应了这活。

    助理的事情一笔带过，老男人根本没放在心上。

    反而是中午小憩过后，应刘元生的邀请，林义带着苏温去看了一场音乐交流会。

    这场音乐会是由香江小提琴演奏协会同羊城乐团联袂演出的。

    其中刘元生以香江小提琴协会的代表演绎了一首爱情至上的经典曲目《梁祝》。

    两人的位置被安排在剧院的第四排。意外的是，林义竟然在这里见到了万科王。

    第一印象很一般。

    万科王已经褪去了青涩，但还没有像后世那样秃顶，整个人显得很精神，一副意气风发的样子。

    看得出来万科王很喜欢《梁祝》，或者说很“喜欢”刘元生。

    林义默默数了下，光这首《梁祝》，隔壁老王激动地鼓掌了11次。

    竟然多达11次。

    热烈的手都拍红了，面上的肉都抖了，汗珠子隐隐毕现。

    你累不累的...

    从剧院出来，由刘元生做局，四人一起吃了顿晚餐。

    见到林义和苏温是刘元生的朋友，万科王脸色有点红，想来刚才的表现被人看在了眼里。

    但也就不自在了那么一下下，人家就恢复如初，面对一般人人家有这份自信。

    不过当刘元生介绍林义和苏温是步步高超市、欧尚shoppingmall以及盈泰地产的拥有者时。

    万科王愣了愣，已经平静如水的面孔又尬了那么一阵。

    菜上的比较快，几人一边吃一边聊，一开始自然说的是刚刚结束的音乐会。

    关于这个，emmmm...

    不仅万科王会吹，林义也是相当会捧。

    刘元生笑哈哈听的老脸都犯春了，连说了好几个“你们呀，你们呀，别以为我听不出来。”

    几人会心一笑，默契地结束“拍马屁”流程，把话题转到了商业领域。

    一到本色扮演的行业，林义感觉万科王就像变了个人似的，见识不凡的同时，谈吐之间都是自信、诱惑和野心。

    完全看不到后世“谦谦君子”时的模样。

    不过由于时代背景的特色，林义念头一转就通达了。

    在这充满机遇的年代，大环境下处处都是诱惑，要是没有野心，要是不把野心和诱惑放在一起，也成就不了一家大企业。

    或许因为自己两世为人的缘故，天然就拥有别人不曾有的上帝视角，所以在气质沉淀中反而少了这年代企业家的那份狂野。

    聊着聊着，话题又到了万科目前的多元化问题上。

    只见刘元生说，“我前几年在哈佛大学听过一堂讲座，里面就提到了这点。多元化的问题是企业中最普遍、最经典，也最没有答案的问题。

    合理多元化，有助于企业行驶地更加稳健，更容易突破壁垒和瓶颈。

    但这个范围很难把握，过度多元化就是一个最容易犯的错误，也是一个最难解决的问题。

    对于一个规模不大的年轻企业来讲，朝多元化方向发展往往是致命的...”

    作为非常多元化企业的万科拥有者，老王自然听出了刘元生的话外之音。

    但人家很自信，除了地产外，老王还很激昂地给三人讲了他对零售业前景的看法。

    这让林义好无语，听人家的意思，好像万科有点感觉自己无所不能。

    好吧，无语归无语。

    但到这里，几人的聊天气氛还算友好，虽然对方年轻气盛有些外恭内倨。

    但两世为人的林义倒也能理解，能接受，反而觉得对方是性情中人。

    毕竟谁都年轻过，能在这个年纪、能在这个年代趟出一份偌大的事业要是内心没有自己的骄傲，没有这种俯视一切的王霸气势，那是不可能的，那是难为人。

    只是聊到林义的步步高超市时，万科王突然问林义，“听说华强北万佳百货所在的商业地块在你们手里。”

    林义同苏温不着痕迹地对视一眼就说，“是在我们手里。”

    “几个月前我们打算向金陵军工厂购买这块地，没想到被告知被盈泰地产买了。”说着，万科王问，“愿意转手吗，多少钱卖？”

    嘿，这语气。

    不愧是同传闻的那样，一路顺风顺水，牛逼轰轰惯了。

    至于卖？

    怎么可能卖。

    这可是关系到万佳百货这个香饽饽，难道把上好地块让出去资敌吗？

    你傻，还是我傻？

    自己还打万佳百货的主意呢。

    林义看了眼刘元生，假装思考一下就难为情地说，“这事关系重大，我得回去考虑一下。”

    这场饭有点虎头蛇尾，甚至可以说不欢而散。

    回去的路上，苏温说，“我们得早做准备。”

    林义点点头，自然明白万科王的能量和脾性，不做准备还真的不行。

    ps：好久没写商业方面的了，有点手生，看来得多写写

    成绩真的差呀，求各位老同志点个订阅吧。

    求支持呀！！！        

