
　　唐三为宁荣荣重新缠绕上蓝银草，将她拉回了身后。

　　皇斗战队这边，石家兄弟率先出手，甩掉了自己的上衣，露出花岗岩一般的坚实肌肉，伴随着武魂的释放，两人肩膀缓缓前探，整个后背半弓，所有魂力凝聚成的土黄色光芒都朝着他们的背后凝聚而去，竟然形成了一个巨大的暗黄色龟甲。

　　龟甲上的纹路是浅黄色的，石家兄弟的全身骨骼似乎都随着这龟甲的出现而发生了一些改变。

　　不只是背后出现了龟甲，身前也同样出现，而他们的四肢也随着龟甲出现而变得缩短了一些。在龟甲中的腹甲正中，有着一个巨大的符号。

　　这就是他们的武魂玄武龟。

　　闪烁着淡淡的蓝光。两黄一紫，三个魂环由下而上盘绕在他们身体周围，因为他们武魂产生出龟甲后已经令身体胀大了不少，魂环盘绕在身上，似乎也有些变型。

　　离石家兄弟最近的是戴沐白。

　　戴沐白身上产生出的强烈气势在石家兄弟释放出自己的武魂后，竟然从正面被强行挡住，根本无法对他们身后的其他皇斗战队队员产生压迫力。

　　从石家兄弟之间的缝隙处，正好能够看到玉天恒。作为顶级兽武魂之一的蓝电霸王龙，在刚一开始，就点燃了所有贵宾观众的情绪。

　　“嗷呜”

　　仰天一声虎吼，戴沐白用行动提振了己方的气势，率先朝着对手扑了上去，施展了白虎护身障的他，全身都笼罩在一层金光之中，再加上他那一往无前的气势，看起来极其惊人。只不过穿着有些恶心就是了。

　　石家兄弟并未慌张，身上同样第一魂环亮起，并排冲向戴沐白。

　　只见戴沐白双脚踏地，猛地跳起，在宁荣荣“第一魂技”和“第二魂技”加持之下，双掌虎爪弹出倒钩。

　　“去死。”

　　一声娇喝声传出，戴沐白双掌拍向石家兄弟的脑袋。

　　可石家兄弟是早有准备，怡然不惧，脑袋缩进龟壳。

　　戴沐白虎爪只得拍到龟壳上，摩擦出烈烈火花。

　　“砰”，巨响传出，戴沐白被弹飞出去。

　　就在这个时候，玉天恒已经掏出雷电龙爪，撸了过来。

　　眼看龙爪就要落在戴沐白身上，但史莱克众人却没有人慌张。

　　一旁守护在宁荣荣身边的唐三心中冷笑，他等的就是这个时候，既然朱竹清拖住了族宗，那么他就可以按照原计划将玉天恒引入包围圈了。等解决玉天恒剩下就会轻松很多，最后再围攻族宗。

　　然而理想是美好的，现实却是残酷的。正当唐三准备施展“控鹤擒龙”作用在蓝银草身上将戴沐白拉回来时，却发现缠在戴沐白腰间的那根蓝银草仿佛失去控制一般。居然无法操控了。

　　“糟糕，失误了。”唐三心中暗道。他没有往其他方便想，毕竟在场众人都没人出手。蓝银草是他自己的武魂，别人不可能在无形中操控。

　　唐三的“失误”，其导致的后果可想而知。

　　没有丝毫意外，玉天恒势大力沉的雷电龙爪拍到了戴沐白身上。

　　“砰”，一声巨响。

　　下一刻，戴沐白身体如同断线的风筝，飞了出去，重重的嵌入斗魂场擂台地板上，以戴沐白为中心，地板呈蛛网状碎裂。

　　“噗。”躺在地上的戴沐白猛地吐出一口鲜血，方才若不是在最后时刻，他施展出“第三魂技——白虎金刚变”恐怕现在已经重伤昏迷了。而不是仅仅断几根肋骨那么简单。

　　“戴老大——”马红俊、奥斯卡二人见戴沐白被打的口吐鲜血，惊呼出声。

　　戴沐白勉强站立起来，轻轻摆了摆手，从口袋取出一根奥斯卡事先准备好的恢复香肠吞下，方才缓过气来，“没....没事。”

　　有着族宗的事先交待，玉天恒也不贪功，打完就立马退回了石家兄弟后方。

　　“史莱克七怪”第一个“诱敌深入，重创玉天恒”战术就此宣告破产。

　　朱竹清见唐三的蓝银草没有发挥作用，戴沐白受创，询问道：“刚才是不是与你有关。”

　　族宗点了点头，若是其他人问，他肯定会矢口否决，但朱竹清就没必要欺骗了。早在开场前他就暗中开启了蓝银领域。身为蓝银皇武魂的拥有者，族宗施展蓝银领域，略微控制唐三的一条蓝银草那还不是简简单单。

　　族宗干脆承认，朱竹清也不再多说什么，她只要按照史莱克所制定的计划拖住族宗就行。这场斗魂她不想夹杂私情。

　　“第一魂技——幽冥突刺。”

　　“第二魂技——幽冥百爪。”

　　.......

　　话分两头，朱竹清这边是打的有声有色，唐三、戴沐白那边可就惨了。

　　戴沐白受伤战力大减，史莱克一下子失去了顶级“强攻系魂师”优势彻底落入下风。

　　玉天恒有着石家兄弟二位顶级防御系魂师的帮助，几乎无惧戴沐白、孟依然等人的攻击。而唐三又不敢轻易暴露第三魂技，因为那招消耗魂力实在太大了。

　　族宗躲过朱竹清的两个魂技，见玉天恒那边打的差不多了，便打算制服朱竹清。ŴŴŴ.23sk.com

　　手中蓝银皇藤蔓释放，从四面八方激射出来，缠绕向朱竹清。

　　马红俊刚想释放“凤凰火线”解救，却被唐三制止了。因为独孤雁那边新的一波攻击已经过来了，而且范围很大。

　　至于玉天恒三人，早就在独孤雁的示意中退回了自己的阵营内。

　　“第三魂技——碧磷紫毒。”

　　此时此刻，虽然上场前秦明交待过不能下死手，但既然族宗说对方能够破解蛇毒，那么独孤雁也无所谓了，尖啸声中，身上的第三魂环骤然大亮。

　　原本碧绿的双眸完全变成了紫sè，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫sè的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着史莱克所在的方向激荡而去。

　　与此同时，独孤雁手中紫色铁丸也扔了过去。

　　史莱克七怪阵营，唐三嘴角一笑，憋屈了好久的他终于等到独孤雁的蛇毒了。虽然第一步战术失败，但是只要破了对方的蛇毒，那么他们就可以放开手脚尽情的施展后续战术了。

　　如同原著般，唐三扔出两个装满雄黄酒的大皮囊，戴沐白施展“白虎烈光波”将皮囊打成水雾，马红俊收尾，发射凤凰火线，点燃雄黄酒，一切进行的都是那么的顺利，“碧磷紫毒”也都被顺利的融入雄黄酒水雾点燃了。

　　“你的蛇毒不过如此，若是碧磷五毒......”

　　“装逼话”还未说完，唐三只觉脑袋发晕，视线开始变得模糊......

　　ps：第三章完成，剩下的就等明天上午7点再更新咯。

　　日常求票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第七十七章 唐三中毒了免费阅读。https://xs.23sk.com 