    他乃是后天跟脚成就先天神祗，后天跟脚就是水雷二道属性，若是破碎自我，证就天生神圣，那就要从这二相着手。

    正好借着二相圆满再次升华先天阴阳，必能一举功成。

    ……

    一场宴会，宾主尽欢，林渊是不一定有多高兴，闲云子，龙雀道人，明玉道人等一干元阳仙境的修士却是相当满意。

    案几上摆放的诸般灵果已经悉数消失了，就连林渊以千年玉髓炼制的玉盘都消失了几个，一干元阳仙境的修士红光满面，面皮薄的有些脸红，脸皮厚也不以为杵。

    还有几个小辈一副灵机暴涨的模样。

    林渊取出的不少灵果都是千年份，数千年份的，包含先天灵机，稍微炼化大涨法力，或是能够帮忙炼制丹药。

    这种灵果在各大仙境中，也是属于只有少数高阶修士才能享受到的好处。

    在元阳仙境众人眼中，这无疑是看重诸人的表现。

    实则这些灵果在林渊眼里，完全是普通无比的货色。

    当然，这种美妙的误会，林渊自然不会亲自去揭破。

    与闲云子，明玉道人，龙雀道人议定遏制元溟龙庭的计划之后，林渊赋予了方弈足够的决断权，自身则是关闭水眼大殿，自身开始清点此次在洪荒中的所得。

    ……

    水眼大殿，偌大的水府大殿之内，浓郁的本源水汽氤氲若仙，水眼本源源源不断释放出浓郁的灵气，其中还夹着数分精纯先天灵气。

    林渊高高坐在神座上，自身神念已经沉浸在本体为洪荒内景图的不周山天柱福地内。

    大约是返回主世界的远古，原本山水如画的不周山福地中，周围许多山川福地似乎变成了石质灰色。

    那是代表着地仙一脉群仙福地的气运投影。

    主世界隔绝了这种联系。

    不周山天柱福地少了与不周山本源的交汇，灵机也弱了几分，但依然无损它的玄妙与强大。

    那块从地皇宫中得来的五色息壤吸纳先天灵机，诞生了大片息壤土地，在光秃秃的混沌元气中，显得分外灵动。

    先天苦竹立足于息壤中央，另外则是翠墨如林的六株六根清净竹。

    除此之外，最为喜人的莫过于一部分正在发芽的洪荒灵药！

    那是林渊请人族各大部落帮忙搜寻而来的一些洪荒异种，以及从凤栖山各大部族换来的一部分灵种。

    这些灵种之前一直在洪荒内景图中沉睡，不周山天柱福地开辟之后，竟开始生根发芽。

    “神魔不死药，紫蕴凤血草，三乌神髓玉芝，太阴血魂草，七色梧桐木，……！”

    仙识凝念凭空出现，看着息壤中蕴含的一缕缕灵光霞色，林渊神色喜不自禁。

    以神魔不死药为例，这可是真正的无上宝药，一株能够逆转生死，在他那万灵园中也不过是两株。

    还有紫蕴凤血草对于凤族修行另有奇效，对于先天凤族修行都有着巨大的帮助，炼化之后能够化为一株奇特的类似于伴生灵宝一般的存在，能够持续的发挥作用。

    不过此种珍稀灵药，只生长在天地神木七色梧桐之畔，为伴生药草。

    另有那三乌神髓玉芝，这种神秘草药只会生长在极其上乘的神髓之畔，比之单纯的神髓淬炼体魄之功，更见神妙。

    为了这些灵根，林渊当时交付出了不少气运。

    林渊当初只是抱着身为先天灵根出身的顶级先天神魔，他至少要尽到一份应有的责任，他有理由不让这些珍稀的灵种绝种。

    未曾想到能够得到息壤这等戊土奇宝，还让这些草药跨过严苛的生长环境，生根发芽。

    “这应该才是此行最大的收获！”

    林渊心中喜悦难言，这万灵园总算是有找落了，而不再是设想。

    只要在洪荒中找到道场，日后就可以着手布置！

    这种眼看着自己种出的庄家开始丰收的喜悦是独一无二的，某种程度林渊觉得自己更像是一位开拓者，寻道者，而不是一位霸主。

    不过除此之外，还有一部分极其特殊的灵药未曾生根发芽。

    将即将收获的喜悦收敛起来！

    不过也有不少死种，包括数种价值不在神魔不死药之下的奇特种子，林渊虽然心中惋惜，但并未在意，这些死种诞生的原因太多了，尚属正常。

    林渊目光扫了一眼那顶级先天灵宝地皇印。

    那地皇印极其神秘，自从进入了不周山天柱福地后，隐隐与中央的不周山福地虚影结合起来，发生了一种未知的变化，林渊一时间也摸不着头脑。

    这宝贝只能先高高挂起。

    林渊暂时并不准备理会。

    林渊沉下心来，落在自身重铸的先天神魔道身体内。

    体内的先天阴阳大道元胎，在证就先天大圣之后，这一缕先天阴阳大道元胎明显圆满了一丝。

    仔细感悟着那先天阴阳大道道胎的奇伟玄妙，林渊暗自感叹。

    顶级先天神祗出身的先天大圣比许多其他后天神祗其实快了许多。

    通常而言，先天大圣五大境中，只有半步道君，体内才会诞生先天大道元胎，而顶级先天神祗体内的先天大道元胎比半步道君还要圆润的多。

    省去了许多的时间。

    而一部分半步道君或许功法有误，步入歧途，先天大道元胎存在着极大的缺陷。

    神祗和神祗之间也是不能比的，跟脚高贵的上位先天神祗，天生要比一些下位先天神祗要强大的多。

    不仅仅是生怀本源多寡，怀抱天地法则的高低强弱，越是跟脚高贵的存在，修炼起来越是得心应手。

    这更像是莽荒中逐渐从先天生灵中脱胎而出的一些圣体，神体。

    林渊心头不无感叹，索性他趁着机会，一番谋划，成就了顶级先天神祗之身。

    仔细想来，这是多大的机缘！

    而天生神圣，何为神圣，一出世就是先天大圣境界，稍微修炼就能够站在绝大多数神祗难以仰望的高度。

    每一位都是天生的神族皇者，是帝王一般的存在。

    若是能够逆反天生神圣之躯，林渊可能是洪荒天皇时代第一位逆反天生神圣之躯的存在。

    必然也会有大运降临。