    那声音停了下来。

    几乎是戛然而止的。

    那股满是压抑、怨毒的气息更是为止一静。

    时间，似乎停止了一般。

    只剩下了恶魔的咆哮与原罪们的低吟。

    秦然捏着对方的头颅，将俘虏从地上拎了起来，双眼平视着对方。

    没有任何的话语，但是那淡然的目光去足以说明一切。

    毫不犹豫的，气息消失了，以比之前出现时，更快的速度。

    随着这样气息的消失，被秦然拎起来的俘虏，也如同是融化了一般，迅速的化为了一滩液体。

    看着地上的那滩液体，秦然左手上火光闪烁。

    嗤！

    迅速的，液体消失不见。

    然后，秦然转过身继续关注着高等邪灵。

    似乎，一切都没有发生过。

    但……

    怎么可能！

    等待许久的目标已经出现了，他怎么会什么都不做。

    ……

    巨大城市，某处隐秘之地。

    一道道符文烙印在这里的地面上。

    一根根需要两人合抱的符文支柱上更是闪烁着黑暗、不详的光辉。

    一尊雕像被摆放在最中间的位置上。

    一个身穿祭司袍的人正在那里祭拜着。

    但是，突然的，那尊雕像急速的抖动起来。

    “冕下，发生了什么？”

    跪拜在雕像前的人，惶恐的问道。

    “离开！”

    “快点离开！”

    “带着我去‘避难所’！”

    雕像中响起了急促的声音。

    跪拜在雕像前的人，马上跑过去抱起雕像就向外跑去。

    但是就在这道身影刚刚穿过了那一根根符文支柱来到了外面的时候，一抹微风吹过。

    呼！

    风吹动着祭司的头发。

    风吹动着祭司长袍的衣角。

    祭司的头颅，掉落在地。

    鲜红的血，浸染着祭司长袍。

    抱在怀中的雕像就这么的飞到了半空中，但是并没有落在地上，而是被一只手接住了。

    在手掌触碰到雕像的瞬间，雕像上就冒出浓郁的黑色烟雾，而在黑雾中还有着一道道黑色的闪电来回穿梭。

    嗤！

    碰触到雕像的手掌迅速的枯萎，根本无法抓牢雕像，任由雕像半空坠落。

    嗡！

    脱离了那只手掌的雕像上黑色的电光骤然亮起，宛如是一个黑洞般，雕像钻入其中，迅速的消失不见。

    而那只手掌的主人则发出了一声冷笑。

    然后，就这么拖着仿佛干枯树脂般的手掌消失不见。

    咕！

    当那只手掌的主人离去大约十几秒钟后，饥饿引起的肚子叫声响起，随之就是一连串拖延口水的声音。

    “饿、饿。”

    ‘暴食’低声的说着。

    “克制，你要学会克制你自己。”

    “这对你的成长会有很大的帮助。”

    ‘懒惰’这样的解释着，不过，下一刻，他就带着‘暴食’返回那最初放置雕像的隐秘之处。

    不需要‘懒惰’再说什么，‘暴食’直接就扑了上去。

    地面的符文被他一舔，就消失无踪。

    地上的符文支柱被他张嘴一咬，喀嚓就断成了两截，然后，一点没有浪费的，全都塞入了嘴巴里，大口大口的嚼了起来，就好像是吃下了一根美味的脆骨般。

    而站在一旁的‘懒惰’则是低头思考着。

    当最后一点‘食物’被‘暴食’舔舐干净后，‘懒惰’和‘暴食’同时消失在了原地。

    ……

    “意外发现啊！”

    秦然听着‘懒惰’的转述，双眼眯起，他想到了亚利基诺背后会有人，但是却没有想到竟然不止一拨人盯着亚利基诺。

    转过头，秦然看向了‘暴食’和‘懒惰’。

    “味道记住了吗？”

    ‘暴食’点了点头，刚刚一顿意外的甜点，让‘暴食’显得十分高兴。

    “对方表现出的一切你都铭记在心吗？”

    秦然询问着‘懒惰’。

    “当然。”

    ‘懒惰’一笑。

    “很好。”

    “那我们就拭目以待。”

    “看看这些家伙想要做什么。”

    秦然说着，目光就看向了高等邪灵。

    这个时候，高等邪灵与【巫毒之柱】的相互攻伐吞噬，进入了最后阶段。

    高等邪灵全身伤痕累累。

    通体漆黑的【巫毒之柱】也破损严重。

    但不同的是，高等邪灵的气息越发的强大了，而【巫毒之柱】却是摇摇欲坠，好像是随时熄灭的火烛。

    特别是那些鬼面画，更是全都消失不见。

    砰！

    高等邪灵的手掌狠狠的按在了【巫毒之柱】上，锋锐的手掌一点一点的深入到【巫毒之柱】的中心。

    【巫毒之柱】似乎知道到了生死存亡的关键时刻，千疮百孔的表面开始扭曲，然后……爆裂。

    轰！

    坚硬的表面径直炸裂，在房间内形成了一处气流，碎石乱飞间，一道黑色的流光就要遁入虚空。

    当刚刚接触到虚空，黑色的流光就颤抖起来。

    “我等你半天了！”

    在爆炸时就化为虚无的高等邪灵再次显出了身形。

    它裂开嘴，露出那尖锐的牙齿，张嘴就是一吸。

    顿时，黑色的流光就被高等邪灵吸入了肚子里。

    在做完这一切后，高等邪灵扭过头看向了秦然。

    “Boss，我需要休息一下。”

    高等邪灵这样的说道。

    “多久。”

    秦然径直问道。

    “大约一周。”

    高等邪灵马上回答道。

    它努力的让自己的声音正常，也让自己的思想放空，它认为这样就可以万无一失了。

    毕竟，它刚刚可是经历了一场‘生死大战’。

    “太久。”

    “你只能休息这么长时间。”

    秦然径直说道，并且，竖起了一根手指。

    果然被发现了吗？

    高等邪灵叹息了一声，将自己从惨兮兮的模样转换了回来。

    不过，一天就一天吧。

    总比没有的好。

    “好，一天也足够了。”

    高等邪灵认命道。

    “谁给你说是一天了？”

    秦然一挑眉。

    “那、那是多久？”

    高等邪灵忐忑了。

    “一分钟。”

    “还有……现在已经过去20秒了，你还有40，不，39秒。”

    秦然认真的回答道。

    一分钟？

    一分钟！

    高等邪灵瞪大了双眼，下意识的就要说些什么，但是在接触到秦然的目光后，高等邪灵立刻放弃一切的躺倒在地。

    一分钟就一分钟吧。

    至少，这一分钟是属于它自己的。

    它还可以躺着。

    哪怕没有床铺和枕头，但也很不错了，不是吗？

    在高等邪灵休息的时候，秦然则点开了高等邪灵的新属性，看着眼前出现的文字，秦然嘴角一翘。