    走在前往京城的官道上，林季颇有些感慨。

    他上次去京城时还是第二月底，一转眼，便到了盛夏。

    小半年时间，他从第三境突破到了第四境，从青阳县捕头升到了梁城总捕。

    这半年时间，比他以往数年的监天司生涯还要充实一些。

    虽然这种充实，林季宁愿不要。

    顺着官道走了十几天，在清晨的时候过了通天镇。

    如今的通天镇没有官兵拦路了。

    来往的客商有许多都在此处休整，也有进京离京的游人，经由此处各自远去。

    林季也未曾在通天镇停留，一路继续向北。

    在中午的时候，他就已经进入了京城。

    因为一路上来的并不算着急，林季也不觉得疲惫，因此进了京城之后，他直接来到了京城府衙。

    “站住，什么人？”府衙门口的卫兵拦住了他的去路。

    “梁州总捕林季，领命进京。”林季将金斩令取了出来。

    监天司的令牌就是最好的通行证。

    卫兵不敢阻拦，将林季放了进去，然后又小跑着去通报了。

    在京城府衙的偏厅里等候了没多久，就有衙役来传话了。

    跟着衙役在府衙里兜兜转转，片刻之后，林季才发现，自己竟然来到了府衙的后堂。

    这里一般是镇府官的住所。

    他一个梁州总捕进京，值得镇府官亲自出面？

    带着浓重的疑惑，在后堂中等了片刻，一个剑眉星目的中年人便走了进来。

    果然是孙河崖。

    “孙大人。”林季连忙起身行礼。

    上次见孙河崖还是在洛相的府邸，但当时两人也没说几句话。

    林季心里有些好奇，洛相夫人的案子，到底有没有解决。

    “坐下说话吧。”孙河崖冲着林季点点头，自顾自在主位坐下。

    等到林季也落座之后，孙河崖才直言道：“让你来京是高大人的意思，具体为何我也不清楚...但你有第四境的修为，不久后镇妖塔重开，你总归能帮上些小忙的。”

    听到这话，林季有些讶异的抬头，看向孙河崖。

    “孙大人，镇妖塔之事不该是隐秘吗？”

    孙河崖却只是摇头，明显兴致不高。

    “此事是隐秘，但你是梁州总捕，还用不着对你保密。”

    林季还想再问多一点，不然心里没底。

    可是还不等他开口，就被孙河崖摆手打断。

    “不必多问了，这事三言两语说不清楚，我也不想说。”

    “是。”林季无奈的应了一声。

    后堂里陷入了短暂的沉默。

    林季看到孙河崖拿起茶盏，还以为是他要送客，起身正准备告辞。

    孙河崖却笑了一声，说道：“急什么，我只是想喝口水，你且坐下。”

    “是。”林季能说什么呢。

    过了一会，孙河崖才放下茶杯，问道：“林季，上次你来京里述职，郑大人是不是曾提起让你留在京城？”

    “是有这件事。”林季点头。

    “你上次为何拒绝？留在京城比你在梁州更有前途。”

    “下官出身青阳县，土生土长，不想背井离乡。”林季说的很坦然。

    “你倒是实诚！”

    孙河崖又问道：“那此番要是我再开口让你留下呢？你来之前，我特意看了看这半年来你的经历，不得不说，你是个称职的捕头。”

    林季却摇头。

    “大人，下官才刚刚上任梁州总捕，总不好撂挑子，况且，展大人还想着我能回去。”

    若是想要往上爬的人，此时早就顺着孙河崖的话选择留在京城了。

    林季这么说，孙河崖自然明白其中的拒绝之意。

    “既然如此，那便顺着你的意思吧。”

    孙河崖点点头，又看向后堂外面。

    “来人。”

    “孙大人。”有衙役候命。

    “去将雷豹叫来。”

    没过多久，衙役就领着一个身高足有两米的壮汉走进了后堂。

    “见过孙大人。”名为雷豹的壮汉不卑不亢的行了一礼，然后又看向了林季。

    “这位是？”

    “梁州总捕林季。”

    孙河崖又指着雷豹说道：“这位是京州总捕雷豹，此番你来京城，便让他安排你的去处。”

    林季起身冲着雷豹行礼，然后又推脱道：“大人，下官去驿馆便是了。”

    “堂堂一州总捕，哪有在驿馆下榻的说法。”雷豹似乎是个自来熟，一把抓住了林季的手腕，笑道，“林老弟，只管跟我来就是了。”

    林季只能跟着雷豹，一道离开了京城府衙。

    ...

    走在京城的大街上，雷豹总算松开了手。

    “林老弟来京城所为何事？”

    “公干，不便透露。”林季随口回应道。

    听到这话，雷豹也不再追问，他懂规矩。

    两人并肩而行，一直来到了城东的一处小院外。

    这地方颇为寂静，周围俱是深宅大院，唯独这小院比林季在青阳县的院子大不了多少。

    “这是我在城里的一处宅子，林老弟在京城这段日子，就在此处歇脚吧。”

    “走，我带你进去看看。”

    林季自无不可。

    这宅子虽然小，但是却五脏俱全。

    两间厢房，厨房都收拾的很干净，院子里种着一棵桃树，上面已经结了不少果子。

    “你看看满不满意，要是不满意我再带你看别处。”雷豹咧着嘴笑道。

    “满意，多谢雷大人了。”

    “客气。”雷豹满不在乎的摆手，“等会去酒楼定一桌，给老弟你接风！之后在京城若是遇上了什么麻烦事，只管找我便是。”

    闻言，林季正准备道谢了。

    谁曾想竟然有人闯进了院子。

    来人穿着妖捕的衣服，神色有些慌张。

    雷豹一回头，发现是自己的手下，顿时脸色黑了不少。

    “慌慌张张的成何体统？发生什么事了？”

    “大人，魏尚书的夫人回来了。”

    一听这话，雷豹的眉头顿时皱了起来，先是看了一眼身旁的林季，才继续问道：“如何？”

    妖捕只是点头。

    一旁的林季看到这一幕，连忙开口道：“若是有公事，雷大人只管去办，不必理会我。”

    “不，林老弟，这事跟你也有点关系。”

    “嗯？”林季不解。

    雷豹却长叹一声。

    “几个月前洛相府上的变婆案。”

    一听这话，林季猛地瞪大了眼睛。

    “莫非此事不止一人被害？！”

