    “无耻！”

    “卑鄙！”

    人去楼空的中军大帐中，曹操和袁绍气的跳脚。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ主帅开溜了，这仗不用打了，直接就败了。但是朝廷又严令他们留守，他们不能走，这就是明着等死，谁受得了？

    刘备这几天遭受董卓白眼，此刻终于又来到中军大帐，也掺乎了进来，叫道：“董卓猪猡懦夫！”

    秦峰挠了挠头，心说人都走了，别说猪猡懦夫了，你就算骂王八斯基也没用了。他就在席塌上坐了下来，道：“你们也别骂了，这都没有用。董卓一声不吭就走了，士兵们会怎么想？现在最重要的是安抚军心，从而坚守待援。”

    “子进，你还想着留在这里抵挡黄巾贼？”袁绍大吃一惊，又道：“满打满算也就三万兵马，对面可是有二十多万黄巾军，这怎么打？”

    刘备急道：“既然董卓走了，那咱们也走吧。”

    曹操和袁绍焦急，就将其他抛之脑后，只是想到，既然董卓可以走，他们也可以走。

    谁知，秦峰不带情绪的声音传来，“董卓可以走，玄德也可以走。我们怎么走？带着三万大军走？”他起身冷笑一声，“先不说能不能逃过黄巾贼的追杀，但凡我们撤退，就算是将冀州拱手让给黄巾贼了，不战而逃丢失国土的罪名，谁也保不住我们。”

    曹操袁绍闻言，立在当场没有言语了。

    秦峰忽然对刘备挥了挥手，“刘玄德，你可以走了。”

    曹操和袁绍对视一眼，心说子进你脑子没事吧？如今的情况，有一个人多一份力量。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ这什么刘玄德还没说要走呢，你就叫他走，他岂不是马上就走！

    其实刘备留不留无作为，但关羽张飞皆是猛将，秦峰需要他们的力量。秦峰怕刘备走，因此故意这么说得，请将不如激将。若是秦峰请刘备帮忙，指不定刘备怎么狮子大开口。

    果不其然，秦峰算准了刘备。

    只见刘备面皮一阵乱颤，心说我若是走了，秦子进一份上表到朝廷，我以前的功劳就没有了。虽然他只是乡勇，但朝廷要治罪，也跑不了。刘备的大耳朵扇了扇，立刻大义凛然了起来，拍着胸口的皇协军三字，道：“我刘玄德乃是宗亲，岂能效仿董卓这个猪猡懦夫，我会留下来，坚守到最后一刻。”他心有所动，便对身边的关羽张飞道：“吾等起兵，只为上报国家，下安黎庶。值此危难之际，不求同年同月同日生，但求同年同月同日生！”

    关羽和张飞二人是什么样的人？有感刘备豪情，顿时激动不已，拜道：“愿追随大哥，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    秦峰见三兄弟基情四溢，浑身毛的同时，也不得不佩服刘备因人而异拉拢人心的手段。

    似曹操、袁绍这样的人，最不缺的就是雄心壮志。此刻也是被刘备三兄弟激励，勇气倍增。

    然而众人的勇气是有了，但一时间不知该如何入手。

    这时秦峰说话了，“蛇无头不行，尽快确立一名主帅，就擂鼓聚将，中层军官以上全部要到位。制定详细的守备计划，从而安顿兵心，才能够坚守到皇甫嵩将军的援军到达。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、”

    通过他的话，曹操和袁绍心里就有了计划。同时从未有过独当一面机会的他们，也迫不及待，想要开始第一次的单独领军作战。

    有了这个念头后，曹操和袁绍自然不能将帅位让给他人。

    袁绍忽然就来到了帅位前的台阶下，面南背北站定，大手一挥，道：“承蒙诸位不弃，本将愿担当干系，领军备战！”

    秦峰一琢磨，袁绍想要在前面顶着，也是不错的。

    谁知袁绍话音未落，曹操就走到了他的左边，也是面南背北，魏武挥鞭的模样，气势不凡，道：“某曹操承蒙不弃，愿当此任，与诸公一起，抵挡黄巾贼！”

    二人虽然说承蒙诸位，其实大帐中没有别人，也就秦峰和他的龙卫将典韦、许褚，刘备和他的兄弟关羽张飞。同时，随着董卓的离开，军中有影响力的，也就是他们了。

    曹操和袁绍对视一眼，感受到了对方的威胁。

    曹儿黑的黑脸更黑了，道：“本初兄，我乃北军越骑校尉，既然董卓走了，合该由我主持大局！”

    袁大头狠狠一笑，头更大了，大头儿子一般不服气，道：“孟德不要忘记，本将军是北军射声校尉，既然董卓跑了，合该由我主持大局！”

    两人剑拔弩张的时候，他们忽然所感，开始寻求额外的支持，便向秦峰和刘备望去，齐道：“二位贤弟以为如何？”

    秦峰心里暗骂一句，不动声色，坐下来后一招手，典韦和许褚急忙奉茶。

    秦峰不怕曹操和袁绍，但刘备不敢得罪，露出思索的模样，道：“二位将军职位相当，不知谁的俸禄更高一些呢？”

    中两千石，一般无二。

    于是乎，曹操和袁绍的官位相当，阶级也相当。

    少顷，中军大帐就传来争吵的声音。

    “我学富五车！”

    “我熟读兵书！”

    “我素有韬略！”

    “你纸上谈兵！”

    “什么！”

    “啊打！”

    噼里啪啦，中军大帐先是传来哼哼哈嘿的厮杀之声，随后又裹挟着惨叫。军中将士听到后，士气更加低落。一个个唉声叹气，“主帅走了，将军们又内乱起来，我们可怎么办……。”

    中军大帐之中。

    刘备上跳下窜，叫道：“二位将军，有话好说，别打了，别打了！”而心里则是乐开了花，心说打得好，都打成半身不遂，这主帅的位置就归我了。

    关羽站在刘备左边，丹凤眼眯缝着，手扶长髯，望着小孩子般打架的曹操和袁绍露出鄙视的眼神，心说若是我，一拳一个，那里用这么长时间。

    张飞站在刘备的右边，十分有兴致，望着扭在一起的曹操和袁绍，叫道：“袁将军，左勾拳！曹将军，右勾手呀！”

    秦峰就坐在不远处的席塌上，拿起茶碗喝着茶，看曹操和袁绍“摔跤”。典韦和许褚叉腰立在他的身后，心说看这两人势均力敌，也真看不出谁能获胜。

    刘备见到秦峰老神在在喝茶，心里一个机灵，暗道：“可不好了，曹操和袁绍若是受伤，岂不是便宜了秦子进？”他立刻道：“二弟、三弟，快去将二位将军分开！”

    大哥话，关羽和张飞走上前去，一拉曹操，一拉袁绍。然而，若是杀人，关张必定是短平快。若是拉架，就算是关张，一时间也无从下手。

    一分钟后，关羽、张飞、曹操、袁绍四个人扭在了一起，场面更加“宏大”。

    曹操大怒，胡须无风自动，摆开架势，左拳在前，右拳在右耳根下，脸黑叫道：“袁本初，别以为三公世家就了不起了，今天就让你见识见识我的厉害！”

    袁大头的大头一鼓一鼓的，来了个鸳鸯腿的起手式，叫道：“曹孟德，你一个宦官子孙嚣张什么，今天就打的你爹都不认识你！”

    “啊！”

    “呀！”两人冲锋起来，就算是关羽和张飞也控制不住场面了。

    可把刘备记得，大耳朵不断扇着凉风。

    然而，忽然之间，咣当一声巨响传来，大帐一阵动荡。

    “哎~！”曹操和袁绍心里一阵哆嗦，暂时停下了打斗。

    众人举目望去的时候，就见秦峰拍案而起，脸色阴沉，十分吓人。