
　　第394章聪明反被聪明误

　　“不是您说的，缘分自有天定吗？”许霆裕表情有些无辜：“再说了，我这不是刚回国吗？成天忙着，哪有时间顾这些？”

　　“你呀你。”柳沁无奈的摇了摇头，“别只顾着立业却忘了成家。”

　　“妈，来，吃这肉沫酸笋，可好吃了。”

　　许曼珍适时替许霆裕转移柳沁的注意力。

　　果然，柳沁回过头看到这边的两对时，笑容再次回到脸上。

　　一顿饭吃下来，可以说除了许霆裕吃的有些憋屈外，大家吃的都挺开心的。

　　从酒店出来后，宋晚就被柳沁和许曼珍拉着一起坐车去了，留下三个男人在大门外面面相觑。23sK.com

　　“你怎么跑出来了？”沈晔看着陆怀修蹙眉。

　　“伤都好了，成天待医院干嘛？”陆怀修耸了耸肩，“老四，劳烦送我回家吧。”

　　沈晔望着远去的越野车，一时陷入了沉默。

　　本来还想着今天拉着小女友回住宿鬼混的，不想，半路被劫走了。

　　“我先回公司，你俩随意。”

　　许霆裕理了理衣服，也离开了。

　　“老四，走不走啊？”

　　见沈晔站着不动，陆怀修忙出声催促。

　　沈晔睇了他一眼，才往停车场走去。

　　陆怀修一见，赶忙迈步跟上。

　　“直接回沈家？”陆怀修挑眉问。

　　“昂，不然还能去哪儿？我昨晚就办出院手续了。”

　　沈晔淡声道：“陪我回趟医院。”

　　苏怀太和陆云的DNA检测结果昨天就已经出来，不过，他没时间过去，所以，拖到了继续。

　　本来想着和柳沁吃完饭就和宋晚一起过去拿，结果，宋晚半路被劫走了。

　　“回医院？”陆怀修神情戒备道：“你不会是又想把我塞回医院吧？我告诉你，我可不住。”

　　“想多了。”沈晔轻嗤，“我要去和傅霖拿点东西。”

　　“什么东西？”陆怀修蹙眉，紧张地问：“不会是你身体又出现什么情况了吧？”

　　要知道，沈晔去年可是被下好几次病危通知书，那时候，可把他们吓个半死。

　　好容易才缓过来，可千万别又出状况。

　　“不是我的，一会儿你就知道了。”

　　陆怀修闻言松了口气，“不是你的就好！”

　　两人很快就抵达南城第一医院，傅霖早就接到沈晔要来的电话，一早就在大门外等人。

　　三人见了面打过招呼后，才乘坐电梯前往傅霖的办公室。

　　“到底要拿什么东西？怎么神神秘秘的？”陆怀修很好奇。

　　傅霖看着他笑了笑，却没告知他实情。

　　沈晔都没说，他自然没资格和陆怀修说。

　　“四爷，这个。”

　　他从抽屉里拿出档案袋，递给了沈晔。

　　“麻烦了。”

　　沈晔伸手接过，淡笑着开口。

　　傅霖看了陆怀修一眼，对沈晔笑道：“这个结果倒是让人意外，只能说，聪明反被聪明误。”

　　沈晔听罢，不由淡淡一笑。

　　当年，苏荷把陆云和苏怀太的DNA检测报告给陆云时，陆云又私下让人偷偷去检测一次。

　　结果好巧不巧，他去的正是东城第一医院，而张院长，恰巧和苏荷是旧识。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第394章 聪明反被聪明误免费阅读。https://xs.23sk.com 