    宁理后面就是徐茵。

    她一袭微露肩头的古风纱裙，荷绿色的轻纱裙摆，在晚风轻抚下，仿若步步生莲、摇曳多姿。

    许是前后差异太大了，现场观众热烈鼓起掌。

    “啊！这裙子好看！”

    “妈妈，这个姐姐好像仙子哟！”

    “妈妈我也想穿仙子裙。”

    观众里有不少带娃出来玩的游客，被娃缠着要买这款裙。

    现场气氛达到了高潮。

    导演松了口气, 总算来了个不拉胯的。

    以至于岑影后穿着用心设计的细麻材质格子背心裙出来的时候，都没几个人看她，顿时觉得意兴阑珊。

    导演忙打圆场：“好了，目前为止，除了龚老师和小宁，其他都还行, 接下来是观众投票环节……”

    龚子明表示不服：“我这咋不行了？明明我夏天就是这么穿的，谁说不凉快了？”

    现场观众又笑起来。

    衣服设计得不行，但气氛营造得相当不错, 退场后，龚子明从导演那如愿蹭到一瓶冰柠茶。

    最后的观众投票环节，毫无疑问徐茵获得的票数最多。

    孩子和妈妈都喜欢这类仙气十足的裙子，投完票还舍不得离开，摸摸纱带、摸摸裙摆，爱不释手。

    没有徐茵的古装裙，岑影后的背心裙想必也会让大家眼前一亮，可玉石在前、瓦石难当，最终，岑影后收获的票数还不及徐茵的一半。

    断层式的高票，让徐茵成为本轮挑战当之无愧的第一，顺利地将明日返航的头等舱待遇收入囊中。

    另一张头等舱票，竟然被温旭拿下了。

    他穿着篮球服，像得了全场最佳mvp似的，绕场跑了一圈不说, 还嘴甜地喊了一路叔叔阿姨小哥哥小姐姐，成功拉到一波票。

    莫小樱追着他打：“你个厚脸皮！”

    他大笑着跑开了。

    年轻正好啊！

    徐茵笑着看两人打闹, 随手给自己倒了杯丹参茶。

    【叮！完成一次打脸, 奖励能量点50】

    听到耳畔传来的系统提示音，徐茵微微松了口气，这说明离对照组远了一步。

    ……

    录完《来挑战呀！》之后，徐茵回到燕城休整了三天，第四天才去录郑导联系的第三个综艺。

    《开心零零幺》是青柠台的一个扛把子节目，录到现今已经说不清第几期了，粉丝遍布大江南北。

    上至六十老人，下至三岁孩童，问及都说看过这档节目。

    是以，《开心零零幺》是每个甫踏入娱乐圈新人最最想去的综艺。

    上节目前，经纪人杀到徐茵的住处，明明是来叮嘱她上节目别乱说话、毁了好不容易给她安上的林妹妹人设的，可一开口就是各种数落。

    徐茵抠抠耳朵：“换经纪人是怎么个流程？”

    经纪人：“……”

    这死丫头还想换掉自己？

    不禁冷笑：“红了才有机会，现在有人肯带你就不错了！还想挑三拣四？真当自己是大明星了？”

    徐茵“哦”了一声，转身收拾行李，不再理他。

    经纪人被气得七窍生烟，撂下一句：“没事别烦我, 有事也别来找我！你这么能耐, 都自己解决去！”

    徐茵自编自唱：“靠人不如靠自己……”

    经纪人气得拂袖离去。

    《开心零零幺》要飞去羊城录制，其他艺人都有助理陪同, 唯独徐茵孤家寡人。

    连宁理这个同期新人，也雇了老家的表姐在身边跑腿打杂。

    经过两台节目的合作与相处，宁理对徐茵早已没了原先的成见。

    见徐茵什么都她自己干，起来坐下的好不忙活，发自内心地劝道：

    “徐茵，你也雇个助理吧，这以后露脸的机会越来越多，琐碎的事、不方便出面的事，都可以交给她们去做。”

    徐茵想了想，是该雇个人，她这小心脏还需要好好保养、不能劳累，就问宁理有没有合适的人推荐。

    “我找的是我表姐，你看你老家那边有没有文化不高但干活利索勤奋的，咱们开的工资搁老家那边算高薪了，应该有人抢着干的。”

    原身的老家就是孤儿院。

    徐茵琢磨着改天去趟孤儿院，院长是个正直又有原则的人，对原身还是蛮不错的。

    原文中，原身被网友骂小三、扔臭鸡蛋烂番茄，曾给院长打电话哭诉，院长安慰她坚守本心就不会错，错了就改正，还说演戏也等于做人，心境豁达、初心不改，才不会被纸醉金迷迷花了眼。

    可惜原身当时听不进去，被雪藏逼得钻起了牛角尖。

    徐茵寻思让院长帮忙物色个助理想必人品不会差到哪儿去。

    第一演播室，《开心零零幺》开始录制。

    岑慕慕看到徐茵，轻垂的眼睑遮住复杂的眼神。

    她结束上个节目的录制，回去后跟经纪人聊了徐茵的变化。

    经纪人分析八成是嫌原先的林妹妹人设没几个观众喜欢，就想换个不争不抢佛系点的。

    现在的观众眼多利啊，很快就会发现她是装的，到时候骂的人更多所以不必理会。

    可岑慕慕看到徐茵上台没几分钟了还抱着保温杯慢悠悠地喝热水、要是边上有张躺椅兴许还会躺下去的慵懒模样，又觉得不像是装的，心里不有些得劲。

    这时，主持人邀请她们仨上台了。

    徐茵才放下保温杯，慢吞吞地走在宁理身后上台亮相。

    主持人笑吟吟地问演播室的现场观众：“今天来到我们《开心零零幺》的嘉宾，大家都认识吗？”

    “认识——”

    “我是慕慕的粉丝！”

    “慕慕我爱你！”

    岑慕慕听到了，笑容甜甜地朝呼喊的方向挥了挥手，引起更热烈的反响。

    宁理趁主持人在介绍岑影后拍过的电影、电视剧，羡慕地跟徐茵咬耳朵：“我要是也有这么多粉丝就好了。”

    “会有的。”徐茵说了句。

    话音刚落，就被cue了。

    只听主持人问：“徐茵在《风起红楼》之前，出演过什么剧吗？”

    明知道她没有，主持人也知道这么问有些过分，可给他的台本就是这么写的。

    原以为徐茵会尴尬，没想到她淡淡一笑说道：

    “我此前是个很普通的上班族，有一天走在大街上被郑导相中，于是有幸出演了他执导的《风起红楼》，不是科班出身，演得不好，请大家多多包涵！”

    “……”

    岑慕慕听着这话总觉得像是在间接影射她，可惜没证据。

