    对于姜小凡带来的消息，老骗子和月瞳始祖并没有太过震惊，不过想一想这也是很正常的事，毕竟他们都是圣天帝皇，能让他们惊讶的事确实少之又少。

    “那片破损的星域竟然还隐藏着这等秘密，这倒确实出乎预料。”

    月瞳始祖道。

    显然，这尊老古董知道混沌族的存在，也知道这一脉会杀入这片星空，只是他没有想到的是，原本两片星空居然还有一处相连的地域，没有星空壁垒的阻隔。

    老骗子眯着眼睛，道：“该是动动胫骨的时候了。”

    姜小凡略微有些诧异。

    “你已经恢复了？”

    他问老骗子。

    他记得这个老头当初将圣药借了出去，导致本源世界破损，修为一直都处于半损状态，如今这个老家伙居然说出了这样的话，他微微有些惊讶。

    “哼！”

    老骗子哼了一声。

    他探出右手，一株寸许高的小木浮现而出，盘旋于他的手心中。这株小木一出，这整片大天地都被覆盖在了浓郁到极致的灵气之中，不，这已经不能算是灵气波动了，应当算是圣气仙光。

    “是它！”

    姜小凡眼中划过一抹精芒。

    虽然老骗子手中的小木很小，但是他依然认了出来，或则说，这样的圣物，任谁见过一次都忘记不了。这是他在星空古战场深处见到的那株通天圣木，是老骗子当年借给道尊等人的圣药。

    老骗子道：“当年那几人把圣药借出去，以一截枝干为心，配合道尊的引灵术，强行将九重天通往星空的通道给封印了，而后又建了个什么通天古战场，以圣药为阵心，布下绝世杀阵，诱使九重天大军付出惨痛代价下界，最后损失惨重，虽然我老人家吃了不少苦，不过不得不说，这东西借出去还是挺值得的。”

    “老头，你转性了？以前不是挺恼火那几人的吗？不是对把圣药借出去一直闷闷不乐耿耿于怀么？”

    姜小凡惊讶。

    老骗子脸色一黑，唰的将圣药收了起来，指着姜小凡，唾沫星子横飞：“天杀的混小子，我老人家怎么说也是帝皇人物，你以为平时抱怨几句就是真的不乐意不愿意吗？我老人家会不知道顾大局吗？”

    “咳……”

    姜小凡干咳，直接不说话了。

    月瞳始祖望着苍穹，道：“一切都是为了最终的战斗，我们一方的实力太弱了，在这百万载的时间里，那几人费尽心思，不过就是想在最终一战前，尽量消耗对方的实力，如此才有胜的机会，我们若是败了，大天地就彻底完了。”

    姜小凡沉默，神色很凝重。

    同时，对道尊等人，他心中更是充满了尊敬。

    他大概也能猜的到上古时期的一些事，神族当年的立场勉强算是中立，但是九重天和混沌族却是充满了攻击性，都欲融合这片星空，而且，这两族的战力太过可怕了，在那个时期，道尊等人根本不可能同时阻拦住两大族。

    于是，在九重天彻底下界前，他们以引灵术封印了九重天通往这片星空的通道，当然，这个封印也让那几人付出了不小的代价。而后，以道尊为首，那几人前往星空交接处阻拦混沌族，等若是同时拦住了两股大势力。

    可以想象的到，当年若非如此，若非是那几人，如今的这片星空已经不能算是星空了，亿万生灵都将会丧生，一颗颗星辰也会永久消失，只有一片所谓的“天道大世界”横立天地间，何其可悲？

    “那几位前辈，称的上是这片星空的守护神。”

    他感慨道。

    他沉默了一下，又望着老骗子道：“那，现在……”

    他欲言又止。

    似乎知道他想说什么，老骗子眯着眼睛，道：“小子，去做你自己的事就好，混沌族若是有帝皇跨界而来，自然会有人跳出来阻止，不用你担心。”

    闻言，姜小凡略微诧异。

    “年轻人，去做你自己的事，混沌族的那些帝皇，我们这些老家伙会去接着，你不用去趟这浑水，先将自己的实力提升起来，早日跨入圣天领域。”

    月瞳始祖也道。

    以他和老骗子的眼力，自然能够看出来姜小凡还有其它的事。

    姜小凡稍稍沉默，最终还是点头。

    他没有去月瞳族内，直接在这片苍穹上向老骗子和月瞳始祖道别，径直撕开世界通道，跨入到了星空之中。天地即将真正大乱，他要尽快集全六股原始道源，早日达到圣天领域，在这等大世下，只有圣天帝皇才能真正有自保之力。

    星空浩瀚无垠，点缀满了不一样的星辰。

    姜小凡立身在星空中，望着四周的一颗颗星辰，眸子显得极为深邃。这样的世界，如果一切都消失了，所有星辰消失，所有生灵消逝，那这还能算是星空吗？

    “我要尽快变强！”

    他沉声道。

    他盯着某个方向，径直撕开星空隧道，一步跨入其中。

    在跨入混沌世界前，他已经从魔帝那里得到了魔族祖星的所在，一样是处在星空的最边缘。如今，他展开极速，快的惊人，像是一道闪电在星空中穿梭。

    很快，半月过去……

    这一天，前方出现了一颗乌黑的星辰，周边有淡淡的幽光在闪烁，给人一种极为深沉的感觉，仿佛那其中横卧着一尊远古巨兽。

    “到了。”

    姜小凡低语。

    他眼中有混沌仙光在闪烁，盯着这颗星辰，体内的另外两股力量在涌动，一黑一红两种色彩同时涌出，笔直的指向了这颗星辰内部。

    “果然在这里！”

    他眼中闪过一抹精芒。

    没有迟疑，他直接抬手撕开星辰外的壁垒，一步跨入了其中。

    魔族的祖星显得有些黑暗，给人一种阴沉沉的感觉，不若鬼族的祖星那般充满仙光，这倒是让姜小凡略微有些好奇。不过，他显然并不会在这个方面纠结，当下凭借着体内两股道源的感应，循着一个方向走了下去。

    “吼！”

    这颗星辰尽显洪荒本色，有不少强大的魔兽在大地上奔腾。

    “很强。”

    他自语道。

    他隐去了身上的气息，循着与体内的两股道源共鸣的那种波动，不久后出现在了一座漆黑的巨山前。

    “这里……”

    他眯着眼睛，望向山顶。

    在这巨山之巅，那里有一座磅礴的殿宇，很能形容它的浩瀚与雄伟，只能感觉到它的体表充满了岁月的气息，如同一直沉浸在时间长河中一般。

    “应该是魔帝圣殿吧。”

    他猜想道。

    他摇了摇头，腾空而起，朝着山巅的殿宇而去。

    在那个方向，他感觉到了道源的波动。

    “大胆！”

    突然，一道冷喝声响起，让姜小凡生生止住了脚步。

    前方的虚空上突兀多出了数道身影，皆身着着黑色的魔甲，体外的魔芒非常惊人，竟然都是三清级强者。这让姜小凡感慨，相比于曾经的紫微星魔族，这颗祖星上的魔族强者才是真正的强大。

    在这周边，他竟然发现了数十尊三清古王。

    “我来寻东西。”

    他对着前方道。

    他伸出右手，一缕魔纹浮现而出，盘绕于其手心。这是魔帝给予的逆召唤神纹，他在混沌世界的时候并没有使用，如今他将之展出来，当作是魔帝的信物。

    因为其中有魔帝的意念，所以，他相信这些魔族古王不会再阻拦他。

    “这是？！”

    果然，前面的几人都变了颜色。

    望着姜小凡手中的魔道神纹，他们脸上都有敬畏之色，连带着望着姜小凡的神情也变了，换上了一股尊敬之意。这一刻，他们皆露出了真容，都是经历了岁月洗礼的中年，望着魔道纹络很是激动。

    姜小凡适时将手中魔纹收起，道：“我想上山一趟。”

    原始道源的波动从山巅的方向传来，他要过去寻觅。

    前方，魔族的几尊古王先是一愣，而后顿时反应了过来，全部让了开来，显然是任由姜小凡通过。姜小凡手中持有魔帝的圣纹，在某种程度上等若是魔帝亲至，他们这些小小的三清古王哪里敢阻拦？

    姜小凡点了点头，没有犹豫，朝着山巅而去。

    不久后，他来到了山顶之上，落在了魔帝圣殿前，近距离观看，他更加感觉到了这座殿宇外所充斥着的那等岁月气息，真的太过浓郁了。

    “寻道源要紧。”

    他摇了摇头。

    来到这个地方，探出神念寻了许久，他渐渐变得有些疑惑起来。他明明在这里感应到了道源的气息，但是却并没有发现这附近有适合道源居处的位置。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    突然，虚空震动，几道身影闪了出来。

    浓郁的魔芒突然浮现，出现的几人都极其强大，皆是罗天级强者。就在刚才，姜小凡取出魔帝道纹的那一刹那，这些人都生出了感应，在此刻全部跨了出来。

    “是你！”

    突然，其中一尊魔族君王变色，盯着姜小凡，脸色变得极为森寒。

    姜小凡自然察觉到了这几人的出现，他顺着声音的来源望去，微微一愣，双眼顿时眯了起来，其中隐隐有杀光在闪烁，让对面的魔族君王猛的一颤，蹬蹬蹬的后退出去数十丈远。u