    韩也的言论，很快引起了网友们的关注。

    不少人回复她的评论：

    ‘楼主到底是真爱粉，还是黑粉啊？什么叫我们云哥不是人啊？’

    ‘爱到极致就是黑了呗，云哥本来就不是一般人，他可是神啊！’

    ‘就是！’

    ‘不过，虽然云哥很优秀，但是设计师这个，应该不是他吧？鲁大师和叶澜安都没表态呢。’

    ‘楼主有引战嫌疑！’

    云灵的一大批粉丝云集到了韩也的小号下，对她进行抨击。

    评论就像滚雪球，越滚越大。

    叶澜安和鲁修岩各自回家后，便早早地休息了。

    所以网上骂战天翻地覆的时候，当事人谁也没出来澄清。

    -

    此时，A城的某个基地内。

    这个基地目前是‘非自然现象’研究所，由于研究的都是超自然事物，所以基地的位置很隐秘，在地图上根本无法找到定位。

    这个研究所，还有一个别名——SCP基金会。

    上一次，为了食梦貘的事，基金会派出了三名探员去做收容。

    不想食梦貘认云灵为主人，并且还控制了三名成员的梦。

    云灵更是协助食梦貘，差点在梦境里把他们杀死！

    这个收容物他们收容失败，在基金会里留下了案底，而云灵，因此引起了整个基金会的高度重视。

    -

    黑暗的基金会里，会长坐在一台高科技电脑前，用眼波操控着电脑屏幕，看着网上的这场骂战。

    很快，10008、10010以及10073三人来到会长跟前。

    “上次派你们做任务，你们失败了。咱们基金会的规则你们应该很清楚，连续任务失败三次，将会被抹杀！

    现在，我就给你们三个机会，调查清楚云灵，我怀疑他非人类，基金会已经给他标记，代号SCP-333！

    一旦发现他非人类的事实，立即收容！”

    听到要把云灵收容，三名探员都非常激动，跃跃欲试，恨不得立马闪现到云灵面前，把她活捉了！

    10073是三人里的队长，他皱了皱眉，毕恭毕敬地请示：“333他能力不一般，我们徒手收容他，肯定不行……”

    “武器仓库将为你们开放，去吧，你们每人都可以在里面选一把衬手的武器。”会长眼波流转。

    他朝着自己身侧的方向看去，下一秒，一道隐形门打开。

    门框透着幽蓝色的光，宛若通往外星世界一般。

    三人一听可以自由选武器，都毫不犹豫地朝着隐形门内走去。

    经过红外线扫描，电光波传输，三人很快来到了武器库。

    这里面有许许多多骇人听闻的武器，这些武器，大部分从F`B`I购置，能削铁如泥。

    尤其是一些核制武器，对付外星人都没问题。

    10008最先选择，她拿了一条雷电九节鞭，这一鞭子如果朝正常人摔下去，人必死无疑。

    如果是超自然存在，不死也残。

    10010选了一瓶药水，这款药水的腐蚀性极强，能瞬间把铁融化成一滩血水。

    10073则选了一把高能液态激光枪。

    三人知道，这里的武器，个个都是毁灭级别的。

    要是333不配合，那就只有死路一条了！

    -

    翌日，叶澜安被助理的电话给惊醒。

    “安安，你火了！今早好多大牌给我打电话，要找你合作。

    香奈儿、爱马仕、LV这几家，诚意很足，想聘请你去给他们做长期设计顾问。

    如果愿意屈尊，去给他们当首席设计师也行！”

    叶澜安听到助理兴奋的话，自己却一点都高兴不起来。

    她之所以能在春晚上一炮而红，全靠的师爷爷指点啊。

    她很清楚自己的实力，还达不到做香奈儿、LV这种大牌首席设计师的水准。

    “安安，你有在听么？选哪家啊？”助理的声音仍旧很兴奋，巴不得叶澜安现在就做选择。

    叶澜安咬了咬唇瓣，犹豫了许久：“都拒了。”

    “啥？拒了？”助理不可置信。

    叶澜安却什么都没说，挂断电话，给云灵打去。

    云灵昨晚跟秦家兄弟们吃吃喝喝，玩了一个通宵，这会儿正在被窝里补觉。

    她把手机调整成勿扰模式，所以谁的电话都打不进来。

    叶澜安很着急，又打开微`博，一看自己真的火地一塌糊涂，顿时坐立不安。

    她赶紧又给鲁修岩打电话：“师父，我是不是得向媒体澄清啊……《国色天香》基本上是师爷爷指点的，这个功劳，师父你与我，都不好揽下来吧？”

    “你师爷爷不想太高调，咱们就帮她揽下来。你记住，你将会是风羽绣的唯一继承人，所以未来，要加油啊。”鲁修岩语重心长道。

    叶澜安却更不安了。

    这些年，她一直被师妹韩也打压，本来就不自信。

    她对自己的实力也认识不清。

    她就觉得，自己现在资历尚浅，还不能独挑大梁。

    “师父年纪大了，打算退隐江湖了，这事师父已经准备了许久，担心影响你备战春晚的情绪，所以没告诉你。

    现在春晚结束，你获得巨大成功，师父很欣慰。

    明晚七点你来趟修染坊吧，我的退隐宴在这里举办。”

    “什么？师父，这太突然了吧？你还年轻啊，怎么就要退隐了呢？”叶澜安如遭五雷轰顶，根本不能思考了。

    她师父五十几，六十都不到，怎么就要退隐江湖呢？

    “师父，我还没听够您的教诲呢……”叶澜安的嗓子发干，有些想哭。

    电话那头，鲁修岩却很慈祥地安慰她：“安安，自信一点，杨玉环的霓裳羽衣，可是你亲手做出来的，你师爷爷已经把独门绝技都传授给你了，你还怕什么？

    别怕，师父只是退隐，只是不再关注这个行业的事，生活上，你我如父女，感情还是跟以前一样，不会变的。”

    “恩。”叶澜安咬紧唇瓣，难受地厉害。

    -

    鲁修岩要退隐江湖这事，很快在圈内传开。

    他广发邀请函。

    云灵一觉睡醒，便收到了他邮寄到家里的快递，打开一看，是一张红色封皮，喜气洋洋的请帖。

    别人不懂小鲁为什么要在功成名就时退隐，她懂。

    唉，小鲁现在，算是在竭力地保住晚节吧。

    这个退隐宴，她必须去，让小鲁风风光光地跟他最爱的行业道别！

