    挂断电话，王峻便开始独自训练。

    五百个俯卧撑，一下，一上，速度匀称，配合呼吸，放空心灵，专注体悟身体内部的本源炁种。

    力量涌动、奔腾，似江河湖泊汇流于大海。

    这时，笔记本电脑的屏幕自主亮起。

    对话框快速弹出，全屏占据，中心部分出现熊猫幼崽的脑袋。

    它怼在屏幕上，两只熊猫眼紧紧贴来，仿佛与现实之间仅仅隔绝了一道玻璃窗。

    “小峻峻，你这网络不太对劲哦，有人正在疯狂入侵。”

    伴随着气息吐出，王峻撑起身体，保持平板支撑的状态，说道：“帮我挡回去就是。”

    柒撇撇嘴，挤眉弄眼，说道：“挡啥啊？林幼薇可是大美人，她来电那么急切，你就不能联想一点好事？”

    “任何好事都是有代价的。”王峻摇头，“挡着就是。”

    随后，王峻继续锻炼，柒则百无聊赖地不断轰炸他的耳膜。

    “锲而不舍哦，都十分钟了，人姑娘家家的，一直这么联系你，你就真的是铁石心肠，不合适吧。”

    “二十分钟喽！卧槽，对面好像招来高手了，有牛人正在利用算法，取巧破解网络……”

    “嘿嘿嘿，遇到柒大爷算你倒霉，让你知道天梭之名的恐怖！”

    “呼，小菜一碟，早就料到你们会群殴我……”

    柒的大呼小叫中，王峻陆续做完了五百个深蹲，五百个仰卧起坐，五百个左右横跳，还顺便把院子里的水池冻成冰坨，训练了一下超凡之力，最后，他手持龙牙匕首和蝴蝶刀，展开了为期十分钟的格斗操练。

    完成今日份的晨练后，王峻吐气，擦汗，换衣。

    这时，柒嚷嚷道：“你可真是沉得住气。”

    王峻笑了笑，“有你在，他们的入侵形同虚设，犯不着担心。”

    “别以为我是傻子，”柒摆动爪子，咂咂嘴，“那玩意在你身上，就算我不在这里，你也一样不怕他们的入侵，相反的，对方的网络主动链接过来，简直就是送菜，你可以直接摸过去，盗取林家的机密。”

    “没有必要。”王峻摇头。

    柒：“什么没有必要，让他们知道一下你的厉害啊！”

    “不行的，如果仅仅是防御还好说，林家最多以为是黑锋巷的网络防御措施到位，不会产生多余的联想。但是，若反攻到对方服务器中，便会留下马脚，甚至给林家的智囊团充分的遐想空间，他们就会联想为什么我可以反向入侵，到底是黑锋巷的技术有所提升，还是我这个人比较特别？我如果特别，到底哪里特别？”

    “嗷，但你这么搞还是没有用，一直不接电话，对面就一直搞你，早晚会露出破绽。”

    “所以电话还是要接的。”

    “小峻峻，你是不是刚刚吃饱喝足？”

    “为什么这么问？”

    “要不然你怎么会闲到干这么无聊的事。”

    “你不懂，这种手段类似于熬鹰，只要熬到对方忍耐不住，他们就会暴露自身的述求和筹码。”

    …………

    林家。

    林幼薇满脸无语。

    旁边，林苍远负手而立，一寸寸转过身，不敢暴露一点侧脸。

    没法子啊，老脸都快挂不住了。

    他是真的想不明白为什么自家的黑客高手们突然就哑火了。

    平日里，入侵一下赵家的中心，或者在红伞公司内部服务器种个木马，那就像是玩一样，不要太简单。

    关键时刻，他在孙女面前装逼一次，结果就掉链子了。

    淦！！！

    淦淦淦……

    必须扣奖金，我们林家是养了多少尸位素餐的废物玩意。

    谁不知道黑锋巷的网络防御力量不甚出众，几乎就是36号城市各方势力的后花园，来去自如。

    面沉似水，林苍远遥遥望着天边。

    一，二，三，四，五……

    他在心底暗自默数，突然，联系的信息传达而来。

    接通之前，林苍远悄然走远两步。

    “爷爷，是不是有消息了，我也想要一起听听。”林幼薇歪着脑袋，脸上笑吟吟的。

    林苍远：“……”

    否定的词汇组合成各种语句，但他的嘴巴就像是被烙铁焊死，死活都打不开。

    林幼薇脚尖轻点地面，身形飘忽如风，快步拽住林苍远的胳膊。

    “好，就让你也听听。”林苍远微不可查地叹了一口气。

    手机开启公放，传来机枢处办事员的声音：“报告家主，信息轰炸依旧无法进行。”

    林苍远额角狂跳，显露出一大坨青筋。

    “你们是干什么吃的？黑锋巷的网络都攻不破了！”

    “家族里养着的黑客高手呢？都他妈没睡醒吗？”

    “连这点小事情都搞不定，那就去请柳云公子出手。”

    听到这句话，对面的办事员迟疑道：“这……”

    “这你个大头鬼，叫你去就去，不就是黑客实力排行榜上名列前五吗？我们林家花了那么多钱养着他，不是让他吃干饭的，该干活的时候就得麻溜地给老子干活！”

    办事员：“呃……其实柳云公子已经参与，早在15分钟前，网络安全组的第三小组长就察觉到今天黑锋巷的网络太邪门，直接去请了对方，结果还是一无所获。”

    林家历来重视情报，新时代的情报安全不仅仅是线下的情报网络，网络世界里的各种信息也是重中之重。

    网络安全组是林家专门组建的，其中共有五十名联邦级黑客，每年支出的人工费就达到十亿级别。

    其中五位小组长更是高手中的高手，都是黑客排行榜上常年位居前30的人物，完全可以应对常规的网络情报战。

    但是，为了防止遇到顶尖黑客大佬，林家还专门花费重金请了一名黑客供奉——柳云公子。

    这仅仅是他的网络昵称，其本人并不直接对林家负责，每年却有10亿的薪水，但却保证只要不是遇到排名在他之前的黑客，他的任务一旦失败，倒赔三倍年薪。

    林苍远吹胡子瞪眼，气不打一处来，压着嗓子低吼道：

    “通通都给老子扣奖金！！！”

    “呃，五位小组长和柳云公子已经预料到您的反应，特地交代我转述他们失败的原因。”

    “失败就是失败，哪有那么多原因。”林苍远说：“每年给他们多少薪水？好吃好喝供着，结果呢，就这么点小事都办不利索，今年、明年他们都改行吃屁好了。”

    办事员陷入沉默，并不敢在家主盛怒之时多说半个字。

    突然，林苍远的声音拔高八度：“说话！”

    “是，是是……”办事员的声音颤抖，甚至带有一丝若有若无的哭腔，“他们说遇到高手了。”

    “高手，他们平日里不就自称高手吗？”林幼薇插了一嘴，语气非常不友好。

    办事员：“……”

    他多希望今天自己没有帮同事顶班，那就不用面对眼下的巨大压力。

    “没错，幼薇说的很对，我们林家养的哪一位黑客不是高手？”

    手机平放在窗台上，林苍远一字一顿道：“来，你直接把电话转接过去，老子倒是要亲口问问，那位高手是他妈的什么来路。”

    办事员如蒙大赦，声音中透出获得解放的喜悦感。

    “好嘞！”

    言语落地，切换完毕。

    嘟嘟嘟~

    连续三下响声后，手机里传出沉稳的男子声线：“喂，是林老爷子吗？”

    听出说话之人是柳云公子，林苍远并没有预留好的态度，只是淡淡的嗯了一声，“给我说说，他们遇到的高手有多高？”

    “一般般高，也就是遇到了天梭本人。”对面的语气并不犯怵，似乎早就料到了林苍远的态度。

    听闻此言，林苍远沉吟道：“天梭……那位黑客之神？”

    “他是不是神我不知道，但我却很感兴趣，我还是第一次和天梭打照面，正好让我掂量一下他的份量。”

    “你有几成把握？”

    “不知道。”

    “那就试试吧，天梭一人就能搅乱联邦，他捣鼓出来的人间蜉蝣、地狱猎犬、天使爬虫至今都还无法破解，老夫也很好奇他到底是什么人。如果能够揪出他的真实身份，让他为我所用，我可以给你们一笔绝对丰厚的奖励。”

    “奖励就不必了，能和天梭交手就是最大的奖励，林老爷子静等消息吧。”

    “全力以赴，所有人集中精力，抓到他！”

    林苍远加重语气，他对天梭势在必得，这是足以用1万亿联邦币去换的超级天才。

    旁边不远，林幼薇扶着额头，“爷爷，你是不是搞错了先后顺序。”

    “龙牙匕首暂时寄存在外不算大事，天梭的现身才是最要紧的，你不可能不知道他的价值。”林苍远道。

    林幼薇皱眉，边分析边说：“他的价值是高，但他本就是网络中的神话，我们对他的信息一点都无从知晓，是团队还是个人，是男还是女，在哪个城市生活。如此种种疑问根本无法解释，现阶段来说，他只不过是一个虚无缥缈的符号，龙牙匕首却涉及到……”

    “够了，不要在任何情况下提起那件事。”林苍远面容严肃，悍然打断，甚至释放了自身的强悍威压，制止林幼薇继续发出声音。

    延迟片刻，禁锢放松下来。

    林幼薇恢复说话能力，表达了自己的疑惑：

    “天梭几乎没有再次出现过，为啥柳云公子一句话，爷爷你就认定了我们真的是遇到了天梭？”

    “你看啊，天梭的几次出现都不曾和黑锋巷挂钩，他就像是一个仅仅存在于网络中的独行侠，压根就没有伙伴。”

    “我们只不过是让人侵入王峻的手机，进行信息轰炸，这种小小的事甚至算不是一件事！”

    “我不相信我们面对的是天梭。”

    呃，后辈人太聪明就是这点不好，不容易忽悠……林苍远眼神飘忽，掠向窗外。

    “爷爷，你别躲，”林幼薇蹿到林苍远的正面，两人面对面，眼对眼，“一个人在撒谎的时候很容易眼神漂移，爷爷你刚才是故意轻信柳云公子的吧？”

    林苍远退后半步，脸上挂着尴尬笑容，“从哪里看出来的？”

    “演技太过浮夸了，”林幼薇竖起食指，“爷爷你是我们林家的掌舵人，在任家主之位足足63年，期间遇到过家族内部叛乱，经历过神户、莱昂等多个财阀专门设下的财经困局，又亲自率领联邦第32集团军抵御过恶魔海的恐怖之潮，见过人世间最惨烈的战场。试问，一名如此优秀的人杰怎么可能像个没脑袋的苍蝇一样行事，除非……这种表现是他的手法。”

    “呵呵呵，不错，眼力很好。”林苍远抬手去按林幼薇的脑袋。

    林幼薇轻挪脚步，闪躲开来，“我已经不是小女生，不准摸头！”

    紧接着，她说：“既然你们要去抓那不靠谱的天梭，龙牙匕首的事情就交给我来搞定。”

    “行。”林苍远想都没有多想，直接点头。

    …………

    十几分钟后。

    林家庭院，八角凉亭。

    林幼薇接过手下人送了的十多部新手机，挨个对王峻的电话发出短信，内容很简单很直白。

    她直接告知王峻，红伞公司内部形成决议，不允许黑锋巷拥有进化规划师，尤其是从红伞公司叛逃的进化规划师。

    王峻一定会遭遇来自红伞公司的截杀，具体时间和地点林家已经推测出来，想要获得就主动回拨电话。

    这时，王峻看了一眼短信，十多条都是来自陌生号码的同一套说辞，连标点符号都没有半点参差。

    “嘿嘿嘿，你还真是能忍啊，这是准备熬个几天？”柒贱兮兮地八卦起来。

    王峻翻起白眼，“你那边不是遇到好玩的人了，还在我这凑啥热闹。”

    “好玩是好玩，但也不能一直玩，他们51个人呢，其中50人的地址都被找到，”柒露出坏笑，打了个响指，“而且，柒大爷我还打开了他们所处环境周围的摄像头。”

    “找到了就嘚瑟，你确定自己人数都对版吗？”

    “嗨，这帮人摆明了就是一个团队。”

    说着，柒还把他得到的监控画面呈现在王峻面前。

    王峻一眼扫过，心底快速计数，然后说道：“人数不对。”

    “屁嘞，我说了有51个人，但这个房间里面的人摆明了超过51个，肯定都在里面，只不过得仔细分辨一下。”

    “不，你没有细看监控画面，”王峻摇了摇头，“也不能这么说，应该是说你是人工智能，并不知道人类的习惯，所以无法快速判断出眼前这帮人到底有多少是在进行黑客工作。”

    “嗯？”柒的鼻音浓厚而深长。

    王峻解释道：“你看1号画面，从这个角度看去，一个有32人，但是其中两人的指尖飞快在键盘上敲击。黑客要黑入某些区域需要这么持续的高强度输入字符吗？”

    “答案是不需要，你可以比对一下周围的真正黑客，他们多半是得到了某些命令后，双手放在键盘上，然后快速输入字符。”

    “真正的黑客输入时的速度非常快，平均每秒按键在6-9次之间，但是这种手速不会持续太久，一般都在15到30秒之内。”

    “类似的情况就是针对某些代码进行特定修改，或者快速输入某些指令，所以他们的峰值手速极快，但输入之后就会等待，等待着你这边给予的反馈。”

    王峻举起手腕，“人的腕部关节远比你认知的更加脆弱，一个有着良好前途的黑客肯定不会希望自己的手腕受伤，所以，能不输入时，他们一定会用休息来保护手腕。”

    “然后，你在看看那两人的手速。”

    柒迟疑半秒，说道：“每分钟输入100个字符左右。”

    “这样的输入频率能做什么，打打字，记录记录现场情况，或者是负责其他事项。”王峻道。

    “然后呢？”柒疑惑。

    王峻继续道：“你同时调出1号、2号、3号、4号画面，就能发现，真正符合黑客的行动模式的人只有50人，不多也不少，所以你还有一名对手，那才应该是你真正的对手。他可能压根就不在这间屋子里，也就是说你根本没有找到他！”

    “不可能，他的网络地址……”

    “经过伪装的吧。”

    三秒后，柒双手抱头，“还真是伪装，好家伙，居然跟你家柒大爷玩躲猫猫。”

    王峻笑了笑，“你忙你的，我得出门走走。”

    “……”柒暂时说不出话来，只是通过显示器上方的摄像头打量着王峻逐渐远去的背影。

    总有那么一瞬间，它会觉得王峻也是他的同类。

