    秦长生驾着金色古战车离开化仙池，他旁边坐着盖九幽，至于段德还在夺宝之中。

    “这次回去，你打算什么时候去紫微星？”盖九幽问道。

    秦长生笑道：“哎呀！你似乎很想我快点走啊！”

    “当然，你去祸害其他地方，总好过祸害北斗。”盖九幽老实的点头，他也想通了，秦长生这个祸患还是让他离开的好，他年纪大了，心脏不好，继续让秦长生在北斗搞事，他真的会受不了。

    秦长生轻笑道：“等到太古族大举出世，你恐怕就会挂念我了！”

    盖九幽一时沉默，他倒不好反驳。

    事实上，秦长生说的并没有错的。

    面对强大的太古万族，人族每一分力量都是可贵的，盖九幽甚至已经和人族古路上的护道人沟通过，必要的时候会让他们前来北斗坐镇。

    当然，那是后手，不到逼不得已的时候，他不会轻易让人族古路上的高手前来北斗，因为人族古路也不安稳，需要大量高手坐镇。

    秦长生虽然喜欢搞事，但却也是人族圣人，如今更是成为了圣人王，战力出众，在人族中也颇有威望，太古族大举出世后，肯定有用到秦长生的地方。

    “其实你不一定需要前往紫微星，从奇士府前往人族古路，也可以让你变得更强。”盖九幽道。

    这其实才是一般北斗人族天骄的选择，每一代人族天骄，排名前列之人大多会前往人族古路，每一个能回来的，都会有一番成就。

    秦长生摇头道：“奇士府老府主也邀请过我，不过我拒绝了。古路上的高手太多了，圣人不如狗，圣人王满地走，大圣才能抖一抖，我过去之后，还要伏低做小，我才不干！”

    这就是他选择在北斗的理由，在这里一般情况下，他都不会有什么危险。

    虽然有盖九幽这样的高手，但早就垂垂老矣，轻易不会动手。

    在这里如此风光，修为又不是无法提升，何必去古路找罪受呢！

    他秦长生可不是受虐狂！

    “你哪里听来的？！在古路上你的实力足以自保，你年岁不大，在古路上，可为人族少年至尊，肯定备受期待。在古路上的大圣一般都是护道人，不会轻易为难你！”盖九幽道，他觉得秦长生是想多了。

    “呵！”秦长生轻笑道：“别忽悠我了！古路上的龌龊事，你以为我不知道？护道人？执法者？他们做事真公正？我不否认有些人值得尊敬，但是蛀虫也不少。你以前闯古路的时候，敢说没有遇到不公？”

    盖九幽一时沉默，他想起昔日的一些事情，秦长生并没有说错的。

    “那也是一种磨砺。”良久，他才道。

    “我不需要这种磨砺！”秦长生冷笑道：“等我有足够的实力，我自然会去前往古路，那个时候不是我去接受磨砺，而是我去磨砺别人！”

    盖九幽不再多言，他觉得自己说再多，都无用。

    这秦长生，根本不听人劝。

    活了九千年了，还是第一次有人这么不给我面子。

    也就我老了之后，脾气变好了，如果是以前，以我的暴脾气，肯定削秦长生一顿。

    嗯，绝对不是我已经削不动，而是我的脾气变好了。

    之后两人随意交谈了几句，盖九幽就告辞离开。

    看着盖九幽离开时，那佝偻的背影，秦长生不禁皱眉。

    这盖九幽的衰老速度，有些超过他的预料。

    以盖九幽这样的身体状况，动不了多少次手了。

    “果然，对付太古族，拯救世界，还是要靠我啊！”秦长生自语道。

    他驾驭着金色古战车，没有返回北原，他这段时间的坐镇，北原的太玄门分部，已经稳定下来，所以他这次是回阴阳神城。

    这次化仙池一行，秦长生收获极大，借助千古龙穴，他的修为破入了圣人王境，这是修行路上的一大步，实力有了飞跃式的提升。

    梦幻级神髓，他则是得到了五块，以后可以用来炼制丹药，对他的修为也会有很大的帮助。

    可惜，修为到了圣人王之后，修为提升会更加困难，普通丹药的作用将会更低，这些神髓他打算等炼丹术更进一步再行练丹。

    返回阴阳神城之后，秦长生重新闭关，他需要巩固圣人王的境界。

    当时他是借助千古龙穴突破的，可惜突破之后千古龙穴的精气对他的作用就不大了，无法巩固他的修为。

    ……

    而化仙池中的宝物争夺，也很快落下了帷幕。

    各方修士离开化仙池和千古龙穴，里面争斗的结果也传出来了。

    无论是圣灵出世，青帝杀念现身，都是震惊五域的大事，可惜圣灵被灭，青帝杀念也消失了。

    反而是秦长生这位当世圣人，成就圣人王的消息不胫而走！

    是啊！

    这位爷才会最大的赢家！

    在还是圣人境的时候，就横压天下，无人敢撄锋！

    而如今成为了圣人王，还有谁敢与他为敌？

    这……

    还让人怎么玩下去啊！

    各势力都很无奈！

    不是说什么黄金大世？天骄妖孽辈出，未来是年轻人的天下吗？

    怎么还是秦长生一人独大？

    秦长生可不知道其他人的想法，就算知道了，也只会一笑置之。

    什么年轻人的天下？

    你大爷我就是年轻人！

    秦长生的年纪真不大，现在所谓的年轻一辈，其实很多都比秦长生要年长。

    例如已经成佛，呃，是成灰的王腾。

    可惜，现在告诉他们真相，他们也未必会相信，因为实在是太骇人听闻了。

    不过三十出头，就成就圣人王！

    这绝对是修行界的一个新记录。

    ……

    一年之后，秦长生的修为已经巩固，并有所精益。

    这一日，他终于出关，前往阴阳神城所在的五色祭坛处。

    五色祭坛，以特殊的玉石布下，烙印下天地道纹，可以远距离横渡虚空。

    对于阵法一道，秦长生只能算是稍有涉猎。

    这五色祭坛，他认识，也就仅限认识。

    别人可不认识他！

    就这样离去不太稳妥，是不是应该学一学阵法呢？

    再去都市修仙世界找陈北玄薅羊毛？

