    “有种你挪开板砖，与我再大战三百回合！”

    虞子期非常的不服。

    但是他内心却震撼至极，这里的金砖真的不是一般人能够扣起来，更别说拿下来直接当武器了。

    但是此刻他被金砖压的死死的，整张脸都变形了。

    “一回合都没有你就倒下了，还三百回合？”

    王城冷笑一声。

    “没有我的通关文牒，你们根本走不到天王总殿！”

    虞子期还在挣扎。

    这一路上一共有五座关隘，一座堪比一座强！正常来说，这三位道仙老者都是少殿主身边的人，肯定是不需要通关文牒的。

    但是现在不一样了，这件事情有人从中作梗，显然是要拦着洛尘前去。

    天王殿少主要嫁人，这件事情非同凡响，绝对是引起整个仙界波澜的事情。

    前世的洛尘记得，当时天王殿少殿主的确也是嫁人了，但是好像后来这个人就没有什么消息了。

    而且当时天皇一脉和天王殿还有其他几个大势力一直处于各种争夺之中。

    前世的洛尘并没有理会这些，而是在最后，直接一锅端掉了所有势力，当时扶瑶和屠神两个人也出手了。

    但是这一世，洛尘就像是对待葬仙星一样，他已经猜到了，他前世忽略了太多的信息。

    扶瑶真的只是一个看似单纯的小女孩吗？

    洛尘到现在都还记得，当时他是正好赶上了扶瑶被人要欺压的一幕，但是那个路过如今细想起来，根本不像是巧合。

    更多的则像是一种刻意的安排。

    如果是扶瑶刻意安排的，刻意接近他，获得太皇经的？

    或者说，扶瑶和屠神一样，同样来自第三太阳纪呢？

    而屠神天尊说是来自第三太阳纪转身而来的人。

    他来到这里修为尽散，只能重头修炼。

    这是他说给洛尘的。

    前世的时候洛尘没有在意这些话的真假。

    但是如今像是火夫，铁匠等人也不是属于这个时代的人，他们来了，却不是在修炼，而是在恢复！这些事情乍看之下本来和天王殿等没有关系。

    但是当初提出灭掉天王殿，横扫天皇一脉的恰恰就是屠神。

    扶瑶也在其中对洛尘做了不少思想工作。

    那个时候，洛尘可以说年少轻狂，也没有如今这般心思缜密，自然也就没有太多的怀疑。

    一个是自己的好兄弟，一个是自己的亲传弟子，这两个人洛尘都十分信任，所以根本就没有怀疑他们的动机！但是如今，洛尘接触的线索太多了，葬仙星那边的线索，仙界这边帝尊之死，天王消失，天皇不见了，包括仙皇的棺材等等。

    还有始终贯穿了整个葬仙星的头发灾祸，这些线索加在一起，看似混乱，但其实都有着千丝万缕的联系。

    而天王的消失等等一切，都怕是和这些有着脱不了的干系。

    前世的时候，洛尘已经带着屠神和扶瑶脚踏天地，算是彻底超脱出去了，根本无需在意天王殿和天皇一脉。

    或者说，这些势力，以当时的洛尘的实力和地位来看，真的就是蝼蚁一般了。

    但是那个时候，屠神和扶瑶为何一定要灭掉这两个不朽的势力？

    或者说要灭掉很多不朽的势力？

    这里面到底有什么目的？

    而天王的秘密，包括天王消失的秘密，也只有去了天王总殿才能够将真相解开。

    甚至这一切就像是拼图一样，恐怖游戏，水晶骷髅，异人王，封神一战，大洪水一战，不死药，葬仙星，归墟等等都是拼图的一部分。

    而仙界这边，昊氏一族，释迦，老子，帝尊的死，天王消失等等也是这拼图的一部分。

    一切的一切都像是一张大网，这大网不仅将葬仙星网了进去，也将仙界网了进去。

    甚至贯穿了仙界和葬仙星的整个历史进程。

    这也是为何洛尘要去天王总殿的原因之一。

    因为这里也有一个能够拼凑出拼图的碎片，这里也是一个突破口。

    而此刻洛尘已经带着人走了，直接无视了虞子期。

    “我在说话，你！”

    “听！“不！”

    “到吗！”

    虞子期怒喝，一字一顿！但是下一刻，洛尘一脚踢出，连人带着虞子期的坐骑，直接被一脚踢飞出去，撞击在成墙上，然后跌落下来。

    吧嗒一声落地。

    而后虞子期昏死了过去。

    “唉，话多也不是好事啊！”

    王城点燃一根雪茄，吐出一个烟圈缓缓开口道。

    随后王城掏出墨镜，跟着洛尘走向了下一关。

    “洛先生，老朽有句话倒是要讲，如果没有通关文牒，的确是阻碍颇多。”

    三位道仙领头的老者最终还是开口说出了这句话。

    “无妨！”

    “谁要拦路，大可来便是！”

    洛尘话语之中充满了自信。

    前世的他直到天王总殿被灭，洛尘也没有来天王总殿看一眼。

    这一次，洛尘倒是迈着悠闲的步子一路边走一边欣赏。

    这里的确很大，但是以洛尘的教程，不过半天就已经来到了下一座关隘了。

    而这一次不同的是，守关的大将直接站在了城楼上。

    “虎牙关，百步杀！”

    城楼上站着一个身穿战甲的男子，傲立当场，他的战力自然是要比虞子期更强的。

    此刻双目折射战意，已经将手中的一把定天神弓拉到了快要满月了。

    这定天神弓可以射杀天地，镇压一切！此刻箭羽流光溢彩，直接瞄准了洛尘。

    “我只给你一次机会，挪开！”

    洛尘话语冰冷，没有带丝毫感情。

    “哼，你他话语戛然而止，因为下一刻金光一闪，还是一板砖。

    金砖本身就重若一颗超巨大的恒星，而洛尘扔出的，自然就有了更大的力量。

    几乎是电射一般，根本看不清楚。

    这一板砖下来，站在城楼上的百步杀几乎瞬间头破血流，直接一个倒栽葱从城楼上跌落下来了。

    但是这一刻，城楼的大门也在这一刻关上了。

    金灿灿的巨大大门，宛如耸入云端的高山一般，高不可攀，让人感叹他的雄伟。

    此刻大门紧闭，这里又不能飞行，直接断了洛尘等人进去的路线！ 

