    棒梗看着韩春明，这韩春明还真的是一个“有眼色”的人，跟自己此时都已经是称兄道弟了，但是却根本就没有想要给自己分一杯酒的意思。

    真是小气！

    棒梗在心里这样想着，但是也只是想着，毕竟他们现在可是有一个一致的敌人，那就是吴奎。

    棒梗顺势就坐在了韩春明的身边，拍了拍韩春明的肩膀。

    “我知道，那个吴奎可一直都是一个小人，你今天有这样的遭遇，肯定都是要怪吴奎的。”

    说道这里，棒梗的眼睛是一转。

    “好兄弟，你想不想要让吴奎的饭店倒闭啊！”

    棒梗说这话的时候很是亢奋，要是不听他说话的内容，还以为他是有什么宏图大志呢。

    原来是想要干坏事的宏图大志。

    只是这话倒是刚好就投了韩春明的兴致了。

    韩春明可太想要吴奎的饭店倒闭了。

    “难道说你有什么方法？”

    韩春明疑惑的问道，说道这里，就连自己手里的酒都不喝了。

    “办法倒是不一定有，但是有一个小点子，至少是可以让他的生意受到损失的。”

    “哦？”

    这可是让韩春明有了性质了。

    虽说不是能让吴奎立马就倒闭，但是仅仅只是让吴奎的生意受损，那也是一件好事情啊！

    只要是让吴奎不爽快的，那就不算是小点子，而是一个好办法。

    “你今天进去过吴奎的饭店，那你一定知道吴奎饭店的定价吧？”

    棒梗问道。

    这个问题……

    韩春明犹豫了一下，虽然他是进去了，但是他没有点餐啊！

    甚至，他都不知道里面的味道是什么样的。

    只不过，要是说价格的话，自己倒是听到了一耳朵。

    于是韩春明就把自己听到的价格告诉了棒梗。

    棒梗一听就震惊了，最贵的居然一人就要一千二百八十八？

    这吴奎怎么不去抢啊！

    不对，就算是去抢，一时之间也抢不到这么多钱啊！

    要不是看着韩春明也是真的讨厌吴奎的话，棒梗都要怀疑这是韩春明在整自己了。

    当然了，韩春明只知道的是今天的价格，但是他不知道，今天的价格之所以这么贵的原因是因为，开业的时候可是邀请了明星的。

    那价格自然是要贵。

    对于顾客来说，就相当于是花钱看明星了。

    当然了，这是吴奎的策略。

    吴奎之所以把自己的价格定的这么高，目的就是为了锁定目标群体。

    吴奎知道，只要是在开业今天能进来消费的起的，那之后就绝对会消费的起。

    而自己的价格正常的时候是之后开业这一天的一半的，也就是说，最贵的是一位六百左右、

    而吴奎也有一种有一种自信，那就是只要是吃过了自己家的饭菜的客人，之后绝对会有第二次，第三次！

    这倒不是吴奎太自大了，主要是吴奎知道自己的实力。

    吴奎相信，这世界上真的是除了身体有问题的人之外，只要是一个正常人，那就不会拒绝，也不能拒绝自己饭店里的美食。

    所以，在第一天把价格定的这么高是有道理的。

    这不是，即使是把价格定了这么高了，但是进来消费的人依然是可以把门槛都踩烂了。

    但是吴奎的计谋，别人是不知道的，尤其是韩春明和棒梗，更加的不能理解。，

    在他们看来，吴奎一定是一个傻子。

    要是按照这个价格卖下去，那吴奎的饭店肯定是迟早得倒闭。

    听到了韩春明说的吴奎的饭店的价格之后，棒梗的心里渐渐的就浮现出了一个计划。

    这个计划就是……

    棒梗和韩春明在一起狠狠的骂了一晚上的吴奎之后，然后才互相道别。

    当然了，即使是到了道别的时候，棒梗还是没有喝到韩春明的一口酒。

    当然了，棒梗自然也是在心里骂了韩春明一顿。

    但是现在韩春明是怎么样的一点也不重要。

    重要的是，自己到底应该怎么对付吴奎。

    棒梗回到了家之后，立马就开始制定计划，他一定要在价格上面做文章。

    然后通过大价格战，让吴奎的饭店玩完。

    当棒梗把这个计划告诉吴丹的时候，吴丹是拒绝的。

    因为在吴丹看来，虽然说吴奎确实跟自己是存在这一定的竞争关系。

    但是这会吴奎的店也只是刚开业，之后的情况到底会怎么发展，谁也不知道。

    万一吴奎自己开了一两个月就开不下去了呢？

    但是棒梗却一直在坚持自己的看法。

    毕竟，棒梗的目的就是搞垮吴奎，至于是什么时候搞垮，怎么搞垮，都不重要。

    于是棒梗自然是一直说着软话，终于，在棒梗的不断保证之下，吴丹还是同意了。

    吴丹也是实在拿棒梗没有办法。

    但是吴丹也说了，必须要保证是百分百的成功最起码是要在不亏钱的基础上。

    不然的话，那后果就要棒梗来承担=。

    此时的棒梗已经上头了，那里会想那么多。

    反正只要是有机会让自己整吴奎，那就好。

    吴丹看着棒梗这上头的表情，心里有一阵阵的担忧。

    毕竟自己的酒店可是自己一手创立起来并且发展到现在的，要是被棒梗给弄毁了的话，那可就是半辈子的心血啊！

    不对，应该说是一辈子的心血，毕竟自己的年纪也不小了。

    说一辈子也不为过。

    这个酒店可是吴丹唯一的依仗了。

    不过，吴丹之所以敢让棒梗去接手的原因还有一个，那就是自己的酒店其实是有很多的老客户的。

    应该说自己酒店的营业额都是老客户撑起来的。

    正是因为有这一些老客户，吴丹才很有底气。

    反正不管发生了什么，都会有一波老顾客兜底的。

    所以吴丹才敢让棒梗去做自己想做的事情。

    当然了，吴丹也是仔细听了棒梗的计划的，倒是没有什么大的问题。

    于是吴丹在棒梗的软磨硬泡之下，还是选择了他同意。

    于是第二天一开门营业，就可以看见牡丹大酒店的门口挂着一个牌子。

    本店消费凡是满一千，直接减三百。

    这样的一个活动力度，却是是牡丹大酒店力度最大的一个活动了。

    吴奎自然也是发现了牡丹大酒店的牌子，他瞬间就明白了，这牡丹大酒店突然的优惠活动肯定是冲着自己来的。

    吴奎仔细的看了一下牌子上写的字之后，就忽视了。

    这么没有诱惑力的优惠活动，愿意去的，也就只有老客户了吧。

    不出吴奎的所料，在牡丹大酒店挂上这个牌子之后，立马就有一位老客户看到了。

    他瞬间很是激动的跑了进去。

    “老板娘，你们真的是满一千减三百吗？”

    吴丹很是心痛的点点头。

    这位老顾客一听见这个是真的，立马就为自己下午预定了一个位置。

