    剑气斩灭了虾壳中年人的攻击之后，急向虾壳中年人的身上斩去。

    “不好！”虾壳中年人心中大惊，他十几只手中的钢叉急收回，迅的挡在了身前形成了一面盾牌。

    十几根钢叉合拢在一起起，将虾壳中年人牢牢的守护在了其后。

    下一息，苏莫的剑气轰然的斩在了十几柄钢叉之上。

    轰！

    一声爆响，震动天地，苏莫虽然没有用全力，但剑气上裹挟的力量，也不是虾壳中年人所能抵挡。

    伟岸的力量作用在十几柄钢叉上，虾壳中年人全身剧震，手中的十几柄钢叉立刻崩飞了出去。

    下一息，剑气突破了钢叉的封锁，重重的斩击在了虾壳中年人的身上。

    嘭！

    闷响骤起，劲气伴随着火星炸裂，****八方。

    虾壳中年人的身躯，如同飞驰的炮弹，立刻被击飞了出去，倒飞数百里。

    倒飞出去的虾壳中年人并没有死，他借助倒飞之势，瞬息间便钻入了海水之中，不见了踪迹。

    “居然没死！”

    苏莫见此，不免眸光一凝，心中惊讶无比，他刚才一击虽然只是随手出，但足以灭杀一般的武皇境一重武者了。

    而虾壳中年人只有武王境八重修为，居然挡住了，而且貌似并未受伤。

    “好强悍的虾壳防御！”苏莫立刻便明白了，此人的攻击并不强大，但身上的虾壳，防御力却是极为惊人。

    刚才一击，最后便是被虾壳中年人身上的虾壳挡住了。

    甚至，苏莫并没有破开对方身上的虾壳。

    此人的本体，应该是一直海虾，海虾的虾壳坚硬无比，防御力可想而知。

    摇了摇头，苏莫也没有去追杀对方，他可不想为这些小事耽误时间。

    随后，苏莫身形一闪，便离开了此地，继续向中洲赶去。

    大海一望无际，仿若永无止境，苏莫不再低空飞行，而是掠到了云层之上。

    他这样做，也是为了避免再遭到海中妖族的袭击。

    然而，苏莫不想惹事，麻烦却偏偏找上门来。

    他仅仅是飞行了小半个时辰的时间，下方的海水再次剧烈的翻腾了起来。

    海水波涛汹涌，浓郁的妖气从海水中冲天而起，将天上的白云染成了灰色。

    唰唰唰！！

    瞬息之间，便有数十道人影从海水中冲了出来，急冲到了苏莫的前方，拦住了他的去路。

    苏莫急忙停住了身形，目光扫视而去，现此次足足来了三十多人，而且足有五人是武皇境强者。

    为的一人，是一名身形矮胖的老者，非常的富态，其留着两缕八字胡须，背后背着一个硕大的龟壳，显然其本体是一只海龟。

    而之前逃走的那名虾壳中年人，也在这些人之中。

    “龟大人，就是此人，杀了属下十几名虾兵蟹将！”虾壳中年人站在那名矮胖老者的身边，目光望向苏莫，咬牙切齿的说道。

    矮胖老者长着一对三角眼，横眼打量了一番苏莫，冷喝道：“小子，敢杀我东海龙宫的虾兵蟹将，简直是吃了雄心豹子胆，今日你离不开这片海域！”

    苏莫面色淡淡，望着矮胖老者，轻笑道：“敢问阁下是不是龟丞相？”

    矮胖老者闻言一怔，随即面带惊疑的再次打量了苏莫一眼，诧异的问道：“你认识老夫？”

    矮胖老者的确是东海龙宫的丞相，只不过他这个丞相地位并不高，只是管理着龙宫外围的一些杂事而已。

    呃~~

    苏莫彻底被逗乐了，差点忍不住笑喷了，我擦，还真是龟丞相，能不能不要这么狗血！

    随即，苏莫满脸笑意，玩味的道：“当然认识！晚辈小时候就认识了，我还认识你们东海龙王呢！”

    “什么？你还认识龙王？”矮胖老者面色一怔，眸中带有惊疑不定之色。

    若是苏莫真的认识龙王，那可不得了！

    不过，矮胖老者身为龙宫外围的丞相，可不是好糊弄的，他转念一想就觉得这根本不可能！

    东海龙王是什么人物，那可是苍穹世界公认的第一强者，怎么可能认识苏莫这个武王境的人族。

    “小子，你居然敢糊弄本丞相，简直是不知死活！”龟丞相大声怒喝。

    “没有，我说的都是实话！”

    苏莫摇了摇头，煞有其事的道：“当年大圣大闹东海龙宫，抢走定海神针，我可是看了几十遍！”

    “什么大圣？谁敢大闹我东海龙宫？”

    听闻苏莫的话语，龟丞相满脸怔怔，一脑子的雾水，完全摸不着头脑。

    少顷，龟丞相怒喝道：“小子，你胡说什么?定海神针乃是我东海龙宫镇宫之宝，谁敢来抢？”

    “啥？真有定海神针？”苏莫亦是怔住了，满脸诧异之色。

    他先前不过是觉得这龙海龙宫和龟丞相，与他前世的影视剧很相似，一时起了玩心而已，所以才戏弄了几句。

    但是他没想到，这东海龙宫居然真有定海神针，这也太巧合了吧！

    看来前世的名著，也不是空穴来风啊！

    “哼！小小人族，居然胡言乱语，戏弄本丞相，真是该死！”龟丞相富态的脸庞上，露出了愤怒之色，他也不傻，立刻便看出了苏莫是在戏弄他。

    随即，龟丞相对身后的人厉声吩咐道：“给我生擒他！”

    “是，丞相大人！”

    数十名强者应和一声，随即纷纷身形一动，四散而开，向苏莫围拢了过来。

    龟丞相见此，嘴角勾起一丝冷笑，他丝毫没有将苏莫放在眼中。

    虽然之前的虾壳中年人已经告知了他，苏莫的实力极强，有武皇境一重武者的实力。

    但龟丞相毫不在意，他这次带来的人，可是有四位武皇境一重的强者。

    而他自己，更是武皇境二重强者，擒拿苏莫还不是轻而易举。

    苏莫见此，不由的叹了口气，自己这次是捅了马蜂窝了，若是不把这些人杀光，估计接下来他还要面临截杀。

    既然如此，那就杀吧！

    彻底将这些人解决干净，也免得接下来再有麻烦。

    苏莫不是仁慈的人，一切威胁他的人，他都不会有丝毫留手。

    (本章完)