    两个人不停的对江灵磕头，只希望江灵能不计前嫌，饶他们一次。

    “大小姐，我希望您能网开一面，我们后面一定会尽忠职守……”

    “太晚了！”

    江灵并不是一个心软的女人，就算心软，也不会对这两个人心软，“你们自己去财务处把自己的罪行汇报上去，后面怎么处置，就别来烦我了！”

    “大小姐……大小姐，我求求您！”

    “滚！出国这个自首机会，你们的下场会惨十倍！”

    江灵冷冷的说道。

    闻言，陆勇和陆冲再也不敢求饶了，赶紧夹着尾巴离开了阳达国际金融中心，然后去江氏集团自首。

    等二人走了之后，江灵拿起地上的合同翻了两页，然后说道：“哥……这两层你先用吧，这件事我还要跟公司反映一下，之前多收的房租，还有调高的物业费等等，都要调下去！”

    说完，江灵又补充道：“等会我让人再打印一份零租金合同，你们想用多久就用多久！”

    “这么财大气粗嘛？”

    旁边的秦依轻轻的垃了一下江枫的衣袖，忍不住问道：“没想到，你是燕都的大少爷啊……早知道这样，我就早点来燕都办公司了。”

    “你但凡早来几天，就不会遇见我了。”江枫淡淡的答道。

    说完，江枫又陪着秦依去楼上看了看。

    这里不愧是CBD位置，巨大的落地窗面前就能看到下面的广场，广场附近是清一色的高消费场所，都是这些白领和金领们休憩的地方。

    “对了，我叫秦依。”

    见到江枫正在看窗外的风景，秦依就友好的伸出了自己欺霜赛雪的青葱玉指，说道：“你哥哥的合伙人。”

    “我叫江灵。”

    江枫跟秦依握手后，有些好奇道；“我哥哥做什么生意呢呀？”

    “依人美妆。”

    “依人？原来你就是依人的老板呀！”

    一听到这几个字，江灵的美眸顿时一亮，“我在网上看到，这款产品功效超群，已经是网红产品了……可惜燕都还没有代理商，我之前托人隔壁城市，才买到一套。”

    “以后缺美妆品了就找我呀！”

    秦依也不客气，直接道：“你哥哥可是大股东，所以想什么时候用，人过来就成！”

    “原来我哥是大股东啊……”

    江灵恍然大悟，趁着秦依不注意的时候，又偷偷跑到江枫身边，轻轻的问道：“哥，你身边美女还挺多的，不会给我多找一个嫂子吧？不然……这区区几万块钱的房租，也不值当你来跑一趟呀！”

    “乱说什么呢！”

    江枫直接给了江灵一个脑瓜崩，无奈道：“不会有第二个嫂子的！”

    “呃……”

    江灵吐了吐可爱的小舌头，“也是，要是有第二个嫂子的话，那肯定是小渔姐呀！”

    “小渔姐是谁？”

    秦依不知道什么时候又过来了，赶紧问道。

    “我哥哥青梅竹马的小姐姐呀……”

    江灵的话还没说完，又被江枫狠狠的弹了一个脑瓜崩。他算是看出来了，这两个女人一唱一和，其实就是故意的。

    “青梅竹马啊……”

    秦依有点幽怨的瞪了江枫一眼，哼道：“真不知道某人到底有几个好妹妹！”

    江枫，“……”

    不过江枫刻没时间跟这两个女人开玩笑，简单的交待了几句之后，就准备回去。

    而江灵知道江枫是依人的大股东之后，直接给秦依留了一个电话号码，说道：“这一家装修公司也是我们江家的，你跟他们联系就成，后期我打个招呼！”

    江灵的意思是，不但不收房租，还准备赠送装修。

    “这……”

    秦依犹豫着，正不知道说什么时，却见江枫点了点头，“就这样吧，起码不显得我是个甩手掌柜！”

    “哼，你还好意思说，这是灵灵帮我的，跟你没关系。”秦依鄙夷道。

    解决完这些事情，江枫就带着江灵回去了。

    并没有邀请秦依去做客，毕竟家里已经有四个女人了……俗话说，三个女人一台戏，有江灵和李沁月两个女人就够麻烦了，再来一个秦依，江枫是真的怕家里会乱成一锅粥。

    “幸亏瑶瑶和小渔姐的性子比较安静。”

    江枫心里想着，已经启动了车子。

    回到别墅，只见李沁月一脸幽怨的望过来，显然是因为前两天庆功宴没请通知她的缘故。

    本来丁瑶跟李沁月说的时候，李沁月还没有那么心痛和惋惜，结果话没讲几句，李秀琴就下楼了。

    她一听丁瑶在给李沁月说庆功宴的事情，顿时就开始绘声绘色的描述，什么百万元的豪车都不好意思进车队啊，整个燕都的富豪和大佬都对江枫敬酒啊……还有兵部的战士用最高礼仪欢迎江枫……总之，在李秀琴的描述中，那一场庆功宴就好似帝王登机跟大阅兵一样。

    李沁月听的心里酸溜溜的，只恨自己晚到了两天。

    “哼！”

    听到李沁月一声娇哼，江枫只能尴尬的笑了笑，“你们聊，我回书房看书了！”

    接着，就听身后传来叽叽喳喳说话的声音，正是江灵和李沁月在互相认识……

    “哎！”

    江枫忍不住轻轻叹了一口气，他忽然觉得，把李沁月接到燕都，正是一个错误的决定啊。小宝宝一个姑姑，一个姨姨，都是比较吵的存在！这样下去，也不知道对胎教好不好！

    倒是丁瑶很安静，是不是跟红渔轻轻说几句话，一副岁月安好的样子。

    “龙主，宫本弘一的脑袋已经切下来了。”

    江枫刚回到书房，就收到了蝮蛇的回复，“说来也巧，我正准备去樱岛国，结果青鹰查到了宫本弘一就在我们龙国，于是我便了结了他！”

    “他在龙国？”

    江枫眉头微微一皱，“这么说来的话，我倒是小瞧了他们的狼子野心！估计上次演习结束之后，宫本弘一根本就没有离开龙国！”

    不过，这倒省去了许多麻烦。

    宫本弘一这种高级将官来到龙国，却没有登记，而是偷偷的藏匿起来，

    这样的话，即使死了，樱岛国那边也找不到借口来为难龙国。

    毕竟，他们自己心里也虚！

