    

    回家的路上。

    看到康御那都快锁在一起的眉头沐晴好奇的问道：“想什么事想得那么出神？”

    经过一段时间的相处，沐晴发现康御思考问题的时候总会下意识的皱眉。

    “在想一些事。”被沐晴这么一提醒回过神来的康御道。

    “在想那个邵文轩吗？”很快沐晴便猜到了康御在想什么了问道。

    “你怎么猜到的？”被点破心思的康御问道。

    他有点好奇，沐晴是怎么猜到他现在心里在想什么的。

    “这可能就是别人口中所说的默契吧，不是有人说夫妻间相处得越久，对彼此的了解越深，就会形成一种默契。有时候不用说，只需要一个眼神就能知道彼此心里在想什么了。”沐晴给出了自己的解释道。

    “看来以后我得小心点了。”康御意有所指的道。

    “准确来说以后你得老实点了，别做什么坏事被我逮到了。”听明白康御意思的沐晴笑着道。

    “看来我是娶了一个管家婆了。”康御笑着道。

    “阿御你会讨厌被人管吗？”沐晴问道。

    “这就要看什么事了，你说的对的我就听你的。”康御想想回答道。

    “那如果我说得是错的呢？”沐晴追问道。

    “那我就会提醒你，纠正你，避免你犯错。”康御直白的道。

    “我还以为你会一味的顺从我呢。”沐晴有些失望的道。

    “你希望我一味的顺从你吗？”康御反问道。

    “我不希望，如果那样你就不是你了，比起改变你，我更希望你能保持自我，而不是当我的提线木偶。而且我也不认为单凭我想，我就能轻易改变得了你。”沐晴想想回答道。

    一个成熟理智意志坚定的男人，哪有那么容易去改变，除非是他自己想要改变，不然没人影响得了。

    “这倒是。”康御点头赞同道。

    自己的性格自己知道，除非是他自己想改变，不然别人很难影响得了他的想法。

    “好了不说这些了，说说你刚刚想到什么了，让你眉头皱成那样。”沐晴问道。

    “也不是说想到了什么，只是觉得那个邵文轩不大靠谱。”康御道。

    “你是说以你直觉，你觉得邵文轩不大靠谱？”沐晴闻言问道。

    “恩，他给我的感觉就是那种嘴巴特别能讲，却不怎么靠得住的感觉。”康御直白的说出了他对邵文轩的感觉。

    他和邵文轩并没有直接的接触过，但他的直觉告诉他，邵文轩可不是什么好鸟。

    “你也不用太担心了，到时候提醒一下静静就可以了。”沐晴安慰道。

    “恩。”康御点点头道。

    虽然嘴上是这么说，可康御的心中却始终没有对邵文轩放下过警惕，他相信自己的直觉。

    “阿御看你在静静个人问题上这么重视，你该不会是个妹控吧？”沐晴想想问道。

    “妹控？”听到沐晴这么说他，康御一时间没有反应过来。

    “嗯，你不觉得你这幅操心样，有点保护欲过甚吗？”沐晴直白的道。

    想想之前自己操心弟弟的时候，康御说的那些安慰话，在对比一下现在的康御，这家伙明显有些双标了。

    “也不是说保护欲过甚，对于我妹的个人问题，我并不想去过多的干涉，我只是单纯的觉得那个男的不大靠谱而已。”康御解释道。

    妹妹早晚会嫁人这个事实，他早就已经有了心里准备，就算再怎么不舍，他也不会阻止自己妹妹去追寻幸福，但那不代表他就会允许让什么阿猫阿狗都接近他妹妹。

    他是男人，男人的心里在想什么他一清二楚。

    “你是觉得他盯上你家的钱了？”沐晴大致猜到康御的担忧。

    “想黑我们家的钱，哪有那么容易？他有那个胆子也未必有那个能力。我的意思是，他估计是有想当我妹夫当我家女婿的心思。”康御坦白道。

    如果遇上那种心术不正的人，他会让那人好好体会一下什么叫做不可招惹。

    “现在的确有很多男人想靠这种方式一辈子衣食无忧。”沐晴明白了丈夫的意思。

    不是所有男人都像她丈夫那样上进，这世间多得是想要不劳而获的人，这种想吃软饭的男人她以前就有遇见过。

    现在有点钱的富婆就有很多人想去傍了，更别说她小姑子这种出身千亿豪门的极品白富美了。

    不过想想她小姑子那个形象和性格，算不算白富美就有待商榷了，但估计盯上她小姑子的人应该不在少数。

    “如果单纯只是说想吃软饭的话，只要人还靠谱的话，倒也不是不可接受，只要能一心一意的对我妹好，事事都能听我妹的话，我不会去反对的。”康御想想道。

    “那你还担心什么？”沐晴问道。

    “主要是担心品行不好人不靠谱，很能演很能装的那种。”康御直言自己的担忧。

    在他眼中邵文轩应该就是这种类型的人，如果心里没鬼的话，刚刚遇上他就不会想着躲了。

    他妹妹刚出社会涉世不深，很多事不懂，很容易被人迷惑。

    至于说那种单纯想吃软饭的小白脸，他虽然看不起，但他勉强能接受，他们家也养得起。

    但他对那种品行不正心思不纯的心机男就不是那么友好了，他可容不下敢欺骗他妹的人。

    “这倒是，如果品行不行的话的确不能容。”沐晴对康御的看法挺赞同的，想想问康御道：“那你对妹夫有什么要求？”

    “如果可以的话，我希望我妹妹去找那种人品不错有抱负有想法有能力的丈夫。再不行，人品值只要过关，人普通点的我也能接受。我还是之前那句老话，我们家不在乎男方有没有钱，但我们在乎男方的人品！”康御说出来的想法和要求。

    听康御这么一说，沐晴想起了之前她和康御聊彩礼时，他们也提到过这个话题，想想道：“你的要求的确不算高。”

    “我的想法是，如果是那种有抱负有想法的那种男人，我就给他施展的平台。但如果是那种没什么本事的，我们家养他一辈子也没有问题。我的出发点只有一个，那就是静静能幸福能快乐，其他的并不重要。”康御直白的道。

    “那如果静静喜欢上那种人品不行的人呢？”沐晴问道。

    “那我绝对会出手拆散掉，我宁愿让我妹妹伤心一时，也不愿意让她痛苦一辈子。如果有哪个渣男敢祸祸我妹，我让他吃不了兜着走！后悔一辈子！”康御强势的道。

    看丈夫那认真样，沐晴知道她丈夫是妹控这件事实锤了。

    “那换做是有人欺负我，你会怎么办？”沐晴问道，她想知道康御会怎么说。

    “我会拼命的！我绝不容许任何人去伤害你，也绝不容许谁去伤害我的家人！家人就是我永远不变的底线！”康御认真且霸道看着沐晴说。        

