    古荒魔门是魔界中的一个超级大势力，虽然现在魔氏一族是这新魔界的霸主，但也是因为古荒魔门没有争雄，否则魔界中至少几百年都不得安宁。【..。!

    而这姜立光作为古荒魔门的下一任掌教，年纪轻轻，实力就非常强大了，看样子要远远超过韩静璇。

    姜立光大笑道：“你以为你得到那魔功是你运气好的缘故吗？实话告诉你，那些魔功都是我派人暗中放出去的，数十年来，像你一样的女人多了去，不过只要她们涅成功，我都会派人去抓拿，然后给我享用，不但得到强大的力量，还能得享受一番。”

    韩静璇的脸sè猛然一变，刚刚干掉十个厉害掌教的她，原本心情大好，但没想到转眼间又变成这样了，而且她没想到自己能修炼起来，都是这姜立光的计划。

    “好手段呀，难怪这家伙年纪轻轻，就要有渡过涅三劫的境界，原来是用这种手段。”沈翔心中惊叹道。

    “你是不是也想？”龙雪怡嘻笑问道，沈翔没有搭理她，而是拿出索命魔弩，既然对方是古荒魔门掌教的大公子，他也不会手软。

    “小美人，你修炼的魔功，就是我古荒魔门的，我当然有办法采补你，而且我还能控制你的力量。”姜立光笑得十分邪恶，他竟然开始脱着衣服：“能在这么一片美丽的森林中享受这么一个美人儿，很是不错！”

    “小美人，你可是多年来质量最好的一个，真舍不得弄死你，不过没办法，采补完之后，你就会变成一个老太婆，你能死在我手里，也算是你的福分了。”姜立光仰头大笑道，而韩静璇则是脸sè难看无比，因为她此刻竟然不能动弹，她体内的力量居然被控制住了。

    就在韩静璇以为自己要被眼前的男人残暴蹂躏的时候，姜立光的笑声突然停止，因为沈翔对他一箭，带有魔腐死气的气箭直接穿透姜立光的身躯，魔腐死气在姜立光体内扩散。

    姜立光脸sè大变，急忙运功抵挡体内的毒素。

    “你能死在我的手里，也算是你的福分了！”沈翔手持着青龙屠魔刀，从一棵树上面跳下来，面带微笑。

    原本以为自己大难临头的韩静璇，看见这一幕，惊喜不已，她没想到自己竟然会被这个小弟弟给救了。

    “沈飞弟弟，你怎么在这里？姐姐差点就完蛋了，谢谢你。”韩静璇急忙抱住，虽然她知道沈翔很不简单。

    “沈飞叫沈翔，是我古荒魔门用魔神令通缉之人。”姜立光的脸sè非常难看，感觉到体内的魔毒不凡，姜立光开始恐惧起来，他很快就察觉到，那种毒和魔腐死气很想，就在他想喊出来的时候，沈翔的神刀已经挥起，劈落了他的头颅。

    姜立光死后，韩静璇压下心中的震惊，想要走上去踩上几脚，却被沈翔一把拉住：“你不想死的话，就别碰他！”

    说着，沈翔放出一把火焰，把姜立光烧成灰烬。

    竟然骗我，人家可是真心对你的，坏弟弟！”韩静璇娇嗔着道，模样煞是妩媚。

    “你可是差点就把我采补了，还真心？我也是看在你手软的份上，才跟来的，我可是救了你一命，否则你会死得很惨。”沈翔撇嘴道。

    韩静璇怎么会不知道魔神令的事情？如果让人知道姜立光的死和她有关系，说不定她也被魔神令通缉的。

    韩静璇撅了撅嘴，说道：“你胆子真大，被魔神令通缉了，竟然还敢跑来魔界乱逛。”

    沈翔说道：“我是来找东西，你赶快离开这里吧，这姜立光肯定有本命石，如果发现他死了，古荒魔门的人肯定会来这里。”

    “好弟弟，那你呢？”韩静璇现在知道自己的媚术根本对沈翔没有用，之前沈翔都是耍着她玩的。

    “死丫头，我年纪比你大多了，你顶多也就二十吧？”沈翔大力捏了捏她的玉脸。

    韩静璇吐了吐舌头，低声嗔道：“那你之前还在我面前装嫩。”

    “我要进去把这这里毁了，我要让古荒魔门知道，通缉我沈翔是要付出很严重的代价。”沈翔冷笑道，双拳紧握起来。

    韩静璇呆住了，这可是古荒魔神很多年轻埋葬儿子的地方，那可是古荒魔门的老祖宗，据说古荒魔门历代的重要人物，掌教长老什么的，也都是埋在这里面，在这里面有着许多厉害的魔阵，进入深处的人都必死无疑。

    但如今沈翔却要把人家的坟地给端平了，这可是相当于踹古荒魔门的命根子呀。

    “快走，还有，如果你去人界滥杀无辜的话，千万别被我抓住，到时候我可不会手下留情。”沈翔她。

    韩静璇吐了吐香舌人，虽然她二十来岁，但却成熟风韵，抚媚动人，不论走到哪里，要使用她那种魔功的话，都非常简单。

    小心一点，深处里面有许多厉害的古兽，都很厉害的！”韩静璇知道沈翔不凡，否则也杀不死那个姜立光，不过她还是有些担心。

    韩静璇看着沈翔的背影消失，轻叹一声，也转身离开这古荒禁地。

    沈翔施展变化术，变成鸟儿飞入深处，他要寻找镇魔天尊遗留下来的东西，他也没有想到竟然会在这个古荒禁地里面。

    “镇魔天尊留下来的东西，肯定要比那个墓出现得早，看来这里本来就是一处险地。”白幽幽说道。

    “镇魔天尊放东西的地方，又哪个是好地方？”苏媚瑶打趣道，那都是要命的险地，也只有沈翔才能在这些地方随意行走。

    当年沈翔破坏的那个祭坛就是古荒魔门留下的，也相当于破坏了古荒魔门的大计划，所以沈翔才会被魔神令通缉，如今他来到魔界之中，才知道那古荒魔门是一个什么样的存在。

    就在姜立光死去的一个多时辰，古荒禁地上空突然出现了好几名穿着青衣峻的彪悍老者，他们淡淡地看着下方，正在用神识搜寻着古荒禁地，想寻到在里面的人。