    第616章不得不见

    “告诉他，不见。”想到云墨晗今日前来的目的，永明帝便冷声回绝了其求见的想法。

    但徐克东闻言，却没有立马挪动脚步。

    “陛下，太子殿下还带了本奏折来，让奴婢们一定转呈给您。”他顺手将奏折呈到永明帝面前。

    见是奏折，永明帝也不得不看。

    但翻开后目光一扫，他当即便冷哼一声：“呵，这小子倒是会寻办法，拿这件事来作饵，让朕不得不上他的当！”

    云墨晗呈递的奏折，是关于西南一代赋税减免的折子。

    去年底西南几处地方分别遭了不同程度的灾害，朝廷为安抚百姓，帮百姓度过难关，当即便下了免税的旨意。

    只是，不同的灾害情况，以及不同的地区，减免赋税的方式定然不同。后续如何帮扶，也需要具体的计划。

    这件事，是他昨日交给云墨晗的。

    他原本，是有让其周全考虑，别急着拿主意的。

    毕竟这可不是什么简单事，哪怕是他自己来办，都要好好儿思考一阵。任何可能突发的后续情况，都必须得考虑周全才是。否则，民心一旦不稳，这做计划的人，必然要担罪责！

    可云墨晗仅过了一夜，就给了他答卷…

    显然，这人是昨晚生生熬了一夜，最后强逼着自己做了份计划，于今早呈递的。

    而他这么做，目的也很简单。

    他就是想趁着讨论此事的机会，顺带提及岑家姑娘的事。

    念及此，永明帝不禁微蹙眉头。

    不过是个姑娘，值得他如此折腾吗？帝王的位置坐起来劳心费力，他肩头又压着无数重担。

    他本应好好儿爱惜自己的身体才是，可他居然为了个姑娘…

    真是不知所谓！

    永明帝对云墨晗的举动万分不满，但也正如他自己所言，有这份奏折摆在眼前，他不可能不把其传进来仔细商讨。

    帮扶百姓之事，本就是越来越好。

    若计划没做出来也就罢了，人家把折子递到他跟前了，他还故意不见，那便是他愧对百姓了。

    于是，揉揉眉心，永明帝便叹道：“让他进来吧。”

    “喏。”站在永明帝身边的徐克东，自然也看到了奏折的具体内容。

    看清后，他便对永明帝后面的决定有了猜测。他早做好了传人的准备，自然，永明帝一开口，他就匆匆去了。

    很快，云墨晗便被传入内殿。

    与永明帝预料的一样，认真把灾情之事商量完后，他便趁机提起了皇后的那份提议。

    “你这份计划，写得不错，朕觉得不用改了，就这么发给户部吧。”平静做出决定后，他才又淡淡睨了云墨晗一眼，“至于你说的侍妾…

    “昨日朕不是已经同你说过了吗？皇后的提议虽不合时宜，但于你来说，却不是没有好处的。

    “如果你能好好儿把握住机会，将来，后宫如何仍是你说了算。你喜欢的人，也不会受人欺负。”

    他知道云墨晗喜欢岑羽薇，岑羽薇那小姑娘，他瞧着也不错。

    在没有利益冲突的情况下，他自然不会反对他们好。

    (本章完)

