    叶夭夭停步，看向小安子。

    小安子为了追出来，已然是累得气喘吁吁，拿着手中的盒子，走到了叶夭夭的跟前，递给了叶夭夭，开口道：“叶二小姐，这是我们东宫的新茶，每一种殿下都让奴才取了一半，让奴才给您送来，还请叶二小姐一并带回家吧。”

    叶夭夭：“……？”

    这么好？

    叶夭夭想起来，之前她在东宫喝茶，说最近喝的都是不新鲜的茶，当时他可没说什么，没想到竟还是听到心里去了，让人送了茶给她。

    虽然说，明日曹氏，就会给她新鲜的茶和水果了，但是美人太子的心意，叶夭夭当然不会辜负。

    她当即就把茶叶接过来。

    笑着道：“有劳公公了，也替我多谢太子殿下！”

    小安子公公：“是！”

    小安子脸上笑容满面，十分谄媚，内心其实十分反对，是的，他就是这样一个表里不如一的小太监……

    叶夭夭放下车帘。

    红鸾简直是震惊了。

    一脸惊悚地看着自家小姐，开口道：“小姐，太子殿下让您在东宫留了半日不说，竟然还送您新茶？”

    叶夭夭笑而不语。

    她应该说，不仅仅如此，就连太子妃印，美人太子都已经给她了吗？

    红鸾坐在叶夭夭的对面，看着自家小姐出门的时候，心情挺不好，现在看起来却是阳光明媚的模样，开口道：“小姐，奴婢真的有点相信了！”

    叶夭夭看了她一眼，问道：“相信什么？”

    红鸾认真地道：“相信您之前自己给自己算命的时候说的，您就是太子殿下此生必然的挚爱。小姐，奴婢跟您说，这么多年来，殿下从来没有让一个女子，踏入过东宫，更别说给送给您新茶了！”

    叶夭夭抓住红鸾的手，更认真地道：“谢谢你给我打气，你可以多鼓励我一些，这样我会有更多的勇气！”

    红鸾：“……”

    小姐，得了吧！奴婢不给您打气，您自己也会给自己打气吧？从前奴婢泼您冷水，也没见您有放弃的想法啊。

    主仆二人说笑着。

    就回了晋国公府。

    这个时辰才刚到吃完饭的时辰，叶夭夭刚独自回到房间，把美人太子给她的太子妃印鉴放好，茶叶也放好了之后。

    红鸾便进屋来，开口道：“小姐，国公爷和大公子，让您过去一趟！”

    叶夭夭一愣。

    但还是赶紧出门，开口问道：“爷爷和哥哥，现在在何处？”

    红鸾道：“在书房！小姐，听传话的下人说，国公爷和大公子的脸色，还挺严肃的，您过去的时候，还是注意些。”

    叶夭夭点点头，爷爷和哥哥对她一向宠爱，所以她倒没担心什么。

    带着红鸾一起去了书房。

    进去给晋国公见了礼，晋国公便吩咐了一声：“都退下！”

    下人们赶紧全部出去了。

    红鸾也只能跟着出去，书房的门也被关上了。

    便只剩下晋国公，叶宸风，还有叶夭夭三个人，在书房里头了。

    叶夭夭问道：“爷爷和哥哥找我，有什么事？”

    晋国公瞥了一眼叶宸风。

    叶宸风也不转弯抹角，直接便开口道：“夭夭，你今日进宫，去找太子殿下了？”

    叶夭夭点点头：“是啊，怎么了？”

    叶宸风深呼吸了一口气。

    看着叶夭夭，认真地道：“夭夭，你的年纪也不小了，有些事情也是该让你知道了。你一定要明白，在这个天圣皇朝，太子殿下可能娶任何人，但最不可能娶你！”

    叶夭夭愣了一下。

    问道：“为什么？”

    只是在问出这个问题的时候，叶夭夭的心里，已经开始飞快地思索起来，哥哥是兵马大元帅，太子殿下又是储君，难道是因为……

    果然！

    叶宸风直言道：“因为忌惮，陛下定然会忌惮！陛下原本就很忌惮太子殿下，否则当年太子殿下打了胜仗，陛下不会在第一时间，就收回殿下的兵权。而如今，你又是我叶宸风的妹妹，我手中握着三十万大军，陛下如何可能，同意你跟太子的婚事？”

    叶夭夭默了一会儿，倒问了一句：“那为何，之前陛下能愿意，给我和三皇子赐婚呢？”

    叶宸风：“因为制衡！陛下已然不知晓太子殿下，到底有多少张底牌，所以不妨选择把你嫁给三皇子，为三皇子多增加一些筹码，让太子和三皇子去斗，陛下便能稳坐钓鱼台，可是当时你拒绝了，陛下大概也怕，真的给你和三皇子赐婚了，尾大不掉，最后还需要把三皇子一起忌惮着，于是便也没有坚持。”

    若不是担心尾大不掉，陛下肯定早就给三皇子和夭夭赐婚了，不会拖到这个时候。想必皇后也是出了不少力，好不容易才让陛下同意婚事，结果三皇子给夭夭致歉当日，还有皇后的寿宴上，夭夭都坚持不答应这桩婚事，所以陛下就顺势决定算了。

    看着叶夭夭不说话。

    叶宸风叹息道：“这本该是政场上的事情，你只是个姑娘家，实在是不该与你说这些，但是你从前说你喜欢太子殿下就罢了，今日竟然还亲自去东宫找殿下，我和爷爷实在是担心，你越陷越深，所以不得不说了！”

    叶夭夭又问道：“那位白郡主……”

    她话没说完。

    叶宸风就已经明白了叶夭夭想问什么。

    他直接便道：“闵王爷虽然在关中做着南阳的主人，而且声名显赫，但是他手中并无多少兵权，只有关中两三万的卫兵罢了。可论起门第，闵王爷也不低，门第高却没有多少兵权，白郡主嫁给太子殿下，陛下也不必担心什么，所以白郡主可以，你不可以。”

    叶夭夭点点头，开口道：“我明白了！”

    所以，晋国公府手中有兵权，是有好处，也是有坏处的，好处便是没多少人敢惹，坏处就是眼下这般了……

    晋国公咳嗽了一声。

    开口道：“夭夭啊，爷爷觉得，你要么就嫁给子潇，明国公府盘根错节，在朝中有不少掌控实权的文臣，你嫁给他，我们两家也算是门当户对，必能保两家百年富贵，门楣光耀。子潇也是爷爷看着长大的，他的性子爷爷知道，若是娶了你，定会疼你。

    你若是不愿意，按照我们之前商量的，你好好养面首也是可以的，你哥哥不是说，你还找了个殿下的替身？如此其实也好。爷爷和哥哥没有别的意思，只是怕你继续在太子殿下身上放心思，最终会受伤，明白吗？”

