    

    只能说，与方家撇清关系这一步不算错，错的是，在选择这样走之后，她又妄想着一些不属于她的东西。

    她现在只要安静待着，就还是宫里从三品的贵嫔。

    但她偏偏要一次又一次地往陛下跟前凑，撞得头破血流，让所有后宫的宫嫔，都看了笑话。

    旁人欺她，也不过是确定了，陛下根本不想搭理她。

    “陛下政务繁忙，这会儿在御书房，应当是有正事要忙，妾不便打扰。”方妙菱扯扯嘴角，一点儿离开的意思也没有，“所以妾思来想去，还是觉得到凌云宫来等，最合适。”

    当然要到凌云宫来。

    如果她去了御书房，陛下只需一句“朕有尚有国事要办，你且回去吧”，便能直接将她打发了。

    但她若是到凌云宫来守着，陛下便不能再用这样的理由敷衍人了。

    “呐，皇嫂温柔，叫你别在此处待了你就赶紧回去吧。”顾逸笙本质上和他皇兄一样，不是什么好脾气的人。

    见方妙菱死皮赖脸地不肯走人，他顿时就蹙起了眉头，“要是待会儿皇兄回来了，打发你可就不是皇嫂这个口气了。”

    “皇兄这个人，缺点有很多，不知道什么叫做怜香惜玉，勉强也算一条。”

    “殿下！”顾逸笙毫不客气的话，终于让方妙菱忍无可忍，“那您这称呼变在了陛下的旨意前面，陛下知道吗？”

    她的意思很简单，陛下就算是生气，也应当是气他烨王张口乱叫人！

    可顾逸笙在听了她的威胁后，却是无所谓地耸了耸肩，“那你的意思是，你要去跟皇兄告状咯？”

    “好啊。”他弯眸，露出一个大大的笑容，“本王支持你，你最好现在就去。”

    “说不定皇兄听了你的告状之后，觉得本王这称呼特别好，当即就下旨封后…”

    “你…！”对方有恃无恐的模样，让方妙菱很是不能理解，难道，他就真的不担心被陛下知道他私底下这么叫人？！

    陛下虽然宠爱姜绾芸，但却是个唯我独尊的性子。

    他若是知道，有人在他下旨前，就替他做了决定。定然…会生气吧？

    可烨王这态度...还有姜绾芸那副无所谓的样子，又是怎么回事？

    没等方妙菱想明白，姜绾芸便先行开口道，“殿下一路奔波，今日又一大清早地就上永宁殿领赏，现在应当累了。”

    “陛下既然叫你先来了，想来也是想叫你过来凌云宫休息。”

    “至于方贵嫔...”姜绾芸扫了一眼固执站在旁边，一脸愤然的人，淡淡笑道，“方贵嫔既然想在这里等陛下，那就等着吧。”

    说罢，她便一个转身，先行离开了。

    而顾逸笙瞧见自家皇嫂都走了，自然也不想再跟方妙菱拌嘴。冲人翻了个白眼儿之后，便也紧跟着离开了。

    不过，到了凌云宫的他，并没有去到偏殿休息，而是直接跟着姜绾芸进了厨房。

    有吃的在前，睡什么觉？提前来了，当然要提前享受了！不然，待会儿有皇兄盯着，他可不敢多动筷子！

