    而那玄衣女子与玉衡仙子，气息上颇有相似之处。

    想来，他们闯过第一关，靠的便是此女的时空之力。

    但，最令陈枫心动的，还是他们体内外放的血脉气息！太上神魔化龙诀正在缓缓运转。

    脑海中很快得出判断。

    蓝衣青年的血脉乃是五品中等。

    至于那玄衣女子，竟有四品下等之高！而且，这二位是正宗的神魔血脉！若非陈枫早早将自身血脉气息压制，恐怕也会露馅了。

    队伍中剩余六人，血脉也相当不凡。

    最次的也有七品上等。

    此时此刻，八人中有四人的头顶，隐隐带有一丝混沌之气。

    陈枫淡淡问道：“几位过来，不知有何贵干？”

    蓝衣青年大踏步走上前来。

    “你们能这么快通过第一关考验，还能参悟到神魔秘境试炼的核心。”

    “虽然修为实力差了些，但也算是人才。

    不如干脆加入我们。”

    陈枫身后，众人神情也有些微妙。

    一行人面面相觑，不知该做出什么反应是好。

    “抱歉，我们没有兴趣。”

    陈枫直接拒绝了。

    神魔秘境本身有问题，而且他对那颗参天巨树上的太上神魔化龙诀残卷势在必得。

    因此，身边只能是信得过的人。

    若非龚立成这层关系在，陈枫甚至连牧九幽都不想结队。

    陈枫的直接拒绝，立刻令那蓝衣青年脸上变得难看了起来。

    他沉下声来，再次提醒道：“众所周知，神魔秘境通过率极低，进来之人能活着出去的，百里挑一。”

    “你们虽通过了第一道关卡，但神魔秘境没有给予奖励。”

    “接下来若不跟着我们，必死无疑！”

    这番话中，众人一眼便捕捉到了关键信息。

    “奖励？”

    陈枫望向蓝衣青年头顶那一缕混沌之气。

    “你所说的奖励，指的就是这个？”

    蓝衣青年面露傲色，好不得意地点头承认。

    “我们好心给你们一条生路，劝你们赶紧感恩戴德加入我们。”

    至此，陈枫心中已有了些许判断。

    “还是不劳你们好心，我们也不想拖人后腿，就此别过。”

    话音未落，另一个头顶混沌之气的黄衣青年手持长剑，大步走上前来。

    他怒目直视，破口直斥道：“大胆！竟敢拒绝我们！别敬酒不吃吃罚酒！”

    陈枫笑了。

    “你我非亲非故，你们要我们这帮‘拖后腿’的，无非是想拿我们当挡箭牌。”

    “为何拒不得你们？”

    话说到这份上，八人队伍终于也不再装模作样了。

    那名玄衣女子冷冷睥睨着陈枫一众，终于冷冷开口道：“既然知道，那便不必多说了。”

    “要么当我们的奴隶，作开路先锋，要么死。

    自己选吧。”

    陈枫望着前方无数拔地而起的陡峭山峰。

    那里，一片荒芜与死寂。

    他微微勾起唇角，露出了招牌的笑容：“既然是我们自己选，那当然是……你们死，我们活。”

    说完，手中青丘天龙刀已战意盎然。

    玉衡仙子、疯虎、天残兽奴等人，也都齐齐上前，与陈枫并肩而立。

    “小子，你很狂！”

    玄衣女子眸色渐冷，挥手喝道：“杀了他们。”

    大战一触即发！陈枫嘴角轻轻蠕动，而后迅速大吼一声。

    下一刻，他消失在了原地。

    轰！耀眼的刀芒瞬间照亮方圆千米。

    走得最近的黄衣男子，当场被一刀劈成两半。

    神魔血脉顿时在空中狂洒。

    刹那之间，陈枫似乎感觉到了虚空中的一丝变化。

    大地仿佛在此时，化身成为血盆大口。

    等着吞噬万物。

    只不过，这种感觉一瞬即逝。

    快得仿佛是错觉。

    陈枫也没多想。

    太上神魔化龙诀迅速运转，开始吸收！而他的好兄弟天残兽奴，也怒吼着冲上前去。

    掠夺！转眼间，黄衣青年的修为被掠夺一空！连那刚觉醒没多久的神魔血脉，也被兄弟二人瓜分干净。

    “他居然杀了钟伟！杀了他！”

    蓝衣青年勃然大怒，身后几人同样面露怒意，疾速冲了过来。

    顷刻间，七人齐齐爆发出强大的威压。

    除了黄衣青年，剩下三位头顶混沌之气者，皆不再藏拙。

    而另外四人，竟迅速聚拢，竟是打算以身结阵！轰！顷刻间，一座血脉磅礴的杀阵落地而成。

    剑光漫天，杀气四射！一尊虚影竟从杀阵中心渐渐浮现，迎风暴涨，迅速达到十米之巨！“杀！”

    那虚影看不清五官面目，看不出喜怒哀乐。

    伸手，便探出一指，目标直指陈枫！与此同时，陈枫周身，时空凝滞！任凭其朝何处方向闪避，都宛若原地行动，贻笑大方。

    在外人看来，他的动作慢如龟爬。

    望见这一幕的玉衡仙子面色陡然冷峭。

    她冷笑连连：“敢在本仙子面前班门弄斧，简直可笑！”

    说时迟那时快，一道红光闪过。

    金色道韵紧接着亮起。

    轰！巨响声起。

    但，陈枫的身影却消失在了原地。

    “不好！他们藏拙了！”

    玄衣女子面色一变，刚要吩咐撤退，背后警兆大起。

    本能提醒她危机逼近。

    她二话不说，当即挥动玉臂，时空法则运转。

    可就在即将消失的瞬间，耳畔响起一个低沉男子的声音。

    “不好意思，你反应太慢了。”

    一只粗糙的大手轻易击溃她的空间之盾，穿透她周身扭曲的时空。

    直接扣住了她的雪颈。

    “都给我住手！”

    大战才刚开始便迎来了结束。

    蓝衣男子等人面色大变，死死盯着玄衣女子身后的陈枫，面目狰狞。

    “你可知她是什么人！若你敢动她一根毫毛，后果不堪设想！”

    听到这话，陈枫却垂眸笑了起来。

    瞬间，二人周身金色道韵再现。

    嗡！说时迟那时快，陈枫二人闪现在四人法阵之外，腾出的手一刀挥出。

    人头飞起，血流如注！十米虚影随着消失！另一边，天残兽奴凶悍出手，将剩下两人一拳洞穿胸膛。

    战况摧枯拉朽间便迎来了结局。

    一边倒的局势，令仅剩的玄衣女子心中后悔不已。

    万万没想到，这支九人队伍，看上去个个修为境界不过一劫地仙、二劫地仙。

    

