
此时，其实南宫清和南宫浩都有些尴尬，但是，仅凭一点，荣博宇在自己妹妹怀孕生子的时候出轨，便不可原谅。所以，南宫清直接开口。

“这个婚，离与不离，全在琴琴，但是，琴琴，你要想清楚，那荣老太太是个什么样的人？她在我们南宫家就敢对你大打出手，对你毫不客气，你如果回到荣家，将要面对的什么，你自己心里要有数。”

“我知道，大哥。”南宫书琴低头想了一会儿，然后，又看向荣博宇。

一开始的激动冷静下来之后，说话也平静了许多。

“荣博宇，我们之间，已经没有办法再过下去了，即使今天不离婚，将来也会离的，长痛不如短痛。今天，我们就把手续给办了吧！”

“琴琴......”荣博宇还想要再求南宫书琴，南宫书琴直接摆手：“荣博宇，不用再说了。现在，孩子们也大了，他们能够理解的。  ”琴琴，可是，我真的不能没有你。“荣博宇再次祈求道。

南宫书琴却是铁了心要离婚，大哥说得没错。那荣老太太在南宫家都这么肆无忌惮，更别说回到荣家了，再说了，经过这么久的时间，她也的确是看出来了荣博宇的软弱无能。她不能再拖下去了。

“荣博宇......”南宫书琴的话，一次比一次平静，淡漠。

“别说什么离不离得开的事情，我们都是50多岁的人了，有什么离不开的？离了吧！我知道你在担心什么？放心，我不会要你荣家一分钱的赡养费，之前南宫家帮助荣家的那些东西，全当是我给荣悦的吧！”

“妈......”荣悦的眼泪都下来了，那样子，仿佛对南宫书琴有多不舍一般，一把抱住了南宫书琴。

“妈，我舍不得离开您。”

南宫书琴抱着荣悦，拍了拍她的后背，也是眼泪婆娑：“好了，傻孩子，你自小跟着你奶奶长大，作为妈妈，我没有好好教导你，是我的错。”

“妈......”荣悦哭得更加的厉害。

南宫书琴再次拍了拍她的后背。

“我知道你奶奶今天来南宫家的目的，没关系，你们要的荣氏集团的股份，我用南宫家的嫁妆偿还给你们。荣氏集团的股份，该是阳阳的，你们也别想去打他的主意。”

听到这话，洛阳也是惊讶：“妈......”

南宫书琴对着洛阳摇了摇头：“那些本来就应该是你的。况且，那些嫁妆，换荣氏集团的股份，只多不少。”

“妈......”洛阳再次开口：“可我并不想要荣氏集团的股份。”

说着，她便让燕七进来，简单交代了几句之后，燕七离开了。

南宫书琴看着女儿这样，心里很不是滋味，但是，如果女儿真的要跟荣家撇清关系，那么，这件事情，也无可厚非。

荣悦和荣老太太听到南宫书琴这么说，知道自己的目的已经达到，但是，南宫家事什么？那是百年隐士豪门，那可是全国最大的豪门啊！仅仅只是一个荣氏集团和南宫书琴的嫁妆，未免有点儿少了。

想到这里，荣老太太和荣悦更加的打定了主意，不能就这么的就让南宫书琴和荣博宇离婚。况且，现在的荣氏集团，已经跟之前大不一样了。

自从上次洛阳和傅焱行去了荣家，被荣老太太赶出来之后，荣家便已经在走下坡路了。

之前人家跟他们荣家合作，本来就是冲着南宫家去的。自从那件事情之后，南宫家虽然没有明确的打压荣家，但是，外面的那些人，都跟猴子一样的，都是人精，现在，已经有很多大家族，大财阀，取消了跟荣家合作。

如果荣博宇跟南宫书琴离婚，那荣氏集团的股份，很有可能，在他们离婚消息一公布出来，股价便会如开了闸的洪水一样，一泻千里。

这么蠢的事情，荣悦知道，荣博宇更加的知道，所以，他死活都不会跟南宫书琴离婚。

“琴琴，我们都需要冷静，我们都冷静下来，好好想想吧！离婚也不急于这一时，你说对不对？”

荣博宇恳求的眼神，加上荣悦也在一边苦苦哀求。南宫书琴本来就是个心软的人，最是听不得人家的哀求。之前那些强硬，都是荣老太太苦苦相逼，现在，看到自己的女儿和丈夫这么求，她也没有再说什么，但是，要她再跟荣博宇生活在一起。她又确实做不到。

他们这里面的门道，南宫书琴身为局中人，当然没那么容易看清楚，毕竟，那是涉及到自己的女儿和丈夫。

可是，作为同样局中人的洛阳，却是将荣悦和荣博宇以及荣老太太的用心看得一清二楚。

至于他们这些小手段，作为常年沉浸  官场几十载的南宫清和南宫浩，当然也知道他们的用心。但是，这些都是妹妹自己的事情，需要她自己来做主，希望这一次，妹妹可以看清楚这些人的用心和嘴脸。

洛阳看着时局就这么僵持着也不是个办法，她想要开口说些什么，但是，她又不好说。

不一会儿，燕七拿着一个公文包走了进来。

他将公文包里的牛皮纸信封拿出来，递到洛阳的手上。

洛阳将连信封都没有打开，直接将信封原封不动的递到了荣博宇的手上。

“荣先生，这是当初您交给我的。我没有打开，连看都没有看一眼，现在，我原封不动的交给您。从此，我与荣家，再无瓜葛。”

“阳阳.....”荣博宇没有去接那个牛皮纸信封，此时的他，也有些无地自容。

洛阳有些好笑的看着荣博宇：“没关系，我和傅焱行，不缺一个荣氏集团。”说完，她直接就将那信封塞进了荣博宇的怀里。

荣博宇还是没有接，只是，荣老太太倒是动作快，直接从荣博宇的怀里抢了过去。

“算你识趣。”

她如果不说这句话还好，一说，整个局势，又开始有些剑拔弩张了。

南宫清冷冷地看着荣老太太：“她洛阳就是要1000个荣氏集团都有。”

荣老太太在看完了那些文件之后，便没有再说什么。

而此时的荣悦，心里却更加的不甘，同样是侄女儿，他们对待她和对待洛阳，却是完全不同的态度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68059236"  chaptername="385，从此，我与荣家再无瓜葛">加入书签</a>
</div>
