    第175章 六种神通

    白大褂咧嘴一笑：“没用的！”

    他张开嘴巴，撑开口罩，露出一口尖牙，“铿！”的一下咬在金剑之上。

    说时迟那时快，冯一洵的金剑顿时化作齑粉，一口便让白大褂给咬碎了。

    “鬣狗的咬合力可还行？”白大褂怪笑着。

    此时他整个脑袋已经变成半人半兽的怪物，看着极为怪异。

    ：“我靠，这就是六星兽吗？”

    ：“太恐怖了，居然一口就咬碎了主播的剑！”

    ：“主播！拔枪吧！”

    范嫣红紧张道：“爹爹，你怎么还坐在这里啊，一洵快不行了。”

    范无救冷笑一声：“这才哪到哪，我和这小子交过手，他的实力远不止如此，看着吧，他需要战斗。”

    “而且这什么玩意儿？六星兽？我听都没听过。”

    “少了七星之力的加持，他现在勉强算个怪物。”

    “小子，攻他丹田！”范无救喊道。

    就算范无救不说，冯一洵也准备这么干了。

    他再度凝结出金剑，并将剑上覆盖一层火焰，直勾勾的刺向白大褂的小腹处。

    白大褂冷笑一声，伸手抓向剑刃的同时，双手也变成了一对厚实的熊掌。

    冯一洵没有和他拉扯，弃剑再凝，一剑砍向他的左腿。

    “没用的！”白大褂抬起左腿，只见那是一条粗壮的大象腿。

    火剑砍上去就像是砍到钢铁一般，火焰都给崩没了。

    别看那腿粗壮，移动速度却是不慢。

    凌厉的一脚踢向冯一洵的胸口，冯一洵不退反进，贴着他的身子。

    再度捅向白大褂的腹部。

    白大褂很是干脆，直接掀开衣服，肚脐上喷出一道白色蛛丝，紧紧捆住冯一洵的金剑。

    经过短暂僵持。

    冯一洵直接松手，于此同时一个转身，大喝道：“剑诀！”

    上百把金剑伴随着电弧火焰激射而出。

    白大褂冷笑，肚子一收，猛然一方。

    一张巨大的蜘蛛网旋转着飞出，牢牢的抵御住了百把飞剑。

    冯一洵双手合十，从上往下凌空一劈。

    飞剑凝结成一把巨大宝剑，将那蛛丝砍成两半。

    白大褂瞳孔一聚，纵身一跃，一脚飞踢，改变了巨剑的落下方向。

    冯一洵找出破绽，提剑而上，瞄准他的丹田便是一剑。

    这次白大褂不再闪躲，任由冯一洵捅去，同时也张开血盆大口，咬向冯一洵的脖颈。

    “噗呲”一声。

    长剑贯穿了白大褂的小腹。

    冯一洵的半个脖子也被咬了下来。

    鲜红喷溅。

    白大褂的伤口却在飞速愈合。

    弹指间，愈合的伤口竟然已经把金剑挤出伤口之外。

    冯一洵歪着头，淡淡说道：“鬣狗，熊，大象，蜘蛛，蚯蚓。”

    “还有一个，是什么呢？”

    ：“我靠！！”

    ：“主播啥情况！脖子都被咬断了？！”

    ：“这他么……谁还敢说这是剧本，主角光环都没了！”

    ：“主播全网最真实！”

    ：“不过话说回来，主播就这样GG了？”

    ：“不可能的，咱主播啥时候吃过亏了？”

    白大褂咧嘴一笑：“你可以猜一猜。”

    “没空。”

    冯一洵话音刚落，整个人化作一团雾气，瞬间消失。

    但与此同时，白大褂能感觉到背后一凉。

    回头看去，自己已然被“冯一洵”给包围。

    八个长相一样的冯一洵，从四面八方施展剑诀攻向白大褂。

    “怎么可能！”白大褂满脸震惊。

    “哇！一洵真棒！爹爹你看到没！”范嫣红激动无比。

    范无救白了她一眼：“大惊小怪。”

    然后抬手一挥，面前多出一堵淡金色的气墙。

    林长海眼尖，立马躲在了范嫣红的身后。

    流剑撞在气墙之上，一时间“叮叮”之声不绝于耳。

    ：“我知道了！”

    ：“我也知道了！”

    ：“是9.9系列小法术中的分身术！！”

    ：“主播yyds！！”

    ：【无头骑士带头冲锋打赏主播竞速帆船X888！】

    ：【忘我打赏主播跑车X66！】

    ：【热心网友李佚打赏主播火箭X23！】

    数以百计的飞剑令白大褂措手不及。

    他怎么也没想到冯一洵居然能使出这一手来。

    嘴要，掌拍，腿踢，网兜子挡，全用上了却依旧于事无补！

    身体多处被飞剑贯穿，只能靠蚯蚓妖的细胞组织液苦苦支撑。

    饶是如此，冯一洵依旧没能逼出他最后压箱底的本事。

    “没用的！我是杀不死的！”白大褂狼狈不堪的喊道。

    冯一洵淡淡说道：“是么？据我所知，你体内的细胞组织液，用完了也就没有了吧？”

    “第二轮准备好了么？”

    没等白大褂开口，四面八方再度袭来数百把飞剑。

    他现在感觉非常不好，这些飞剑上缠绕火焰就算了，却还有电弧！

    这令他感到肢体极度不协调。

    原本就是东拼西凑的身体，哪里还能再接一轮？

    “再见了。”8名冯一洵拔出燧发枪，冷声说道。

    白大褂顿觉头皮一阵发麻。

    纵身一跃，暂时躲开那些飞剑。

    “青山不改，绿水长流，咱们骑驴看唱本。”

    “走着瞧！”

    这般说着，他拉开自己的肚皮。

    冯一洵赫然发现那是一个袋鼠的育儿袋。

    白大褂整个人直接钻了进去。

    当场消失！

    ：“妈的，居然让他跑了！”

    ：“果然，所谓的六星兽，给自己留了一个逃命的底牌。”

    ：“我觉得除了黑无常之外，这应该是主播遇到的最强对手了。”

    ：“黑无常不算，那是老丈人，之前有误会，现在早就解开了，俩人还联手办案呢。”

    ：“倒也是。”

    “爹爹！”范嫣红跺了一脚：“你怎么能眼睁睁的看着他逃走呢！”

    我家一洵赶不上人家的速度。

    你还赶不上吗！

    “不是，关键冯一洵同志没让我出手啊。”范无救不以为然道：“万一我随便出手了。”

    “岂不是和冯一洵同志争功？”

    “胡说！你就是想看一洵受伤！”范嫣红气得小脸红扑扑的。

    冯一洵朝着父女俩走了过去：“别吵了，他总会露面的。”

    “黑阴帅，你知道他通过那个育儿袋，逃到哪里去了吗？”

    如果距离短的话，冯一洵想来一把连夜追凶。

    这种人，不能留在世上。

    是个祸害。

    “嗯？”范无救一愣：“你这么有能耐，居然还有问题请教我？我……”

    “不知道算了，嫣红，买鸡锁骨去了。”冯一洵拉着范嫣红就要走。

    “好，我们都不理他。”

    范无救气得咬牙切齿，恨不得一掌毙了这个混小子。

    他愤然起身，伸着脖子喊道：“谁说我不知道！你倒是问啊！”

    ：“哈哈哈哈哈，笑死我了。”

    ：“堂堂阴帅，在主播面前毫无面子可言。”

    ：“这要是传到地府，恐怕能把人大牙笑掉了。”

    ：【Cry under the mask打赏主播爆裂摩托X76！】

    ：【不可能有烦恼打赏主播直升机X55！】

    冯一洵回首：“我刚才不是已经问了么？您到底知不知道？”

    一看冯一洵摆正了自己的位置，用上了尊称“您”。

    范无救冷哼一声，负手而立：“那自然是知道了。”

    “但我为什么要告诉你呢？你这个……”

    “不说拉倒，走了。”冯一洵拉着范嫣红继续走。

    范无救急了，连忙追上去：“哎呀！你这孩子怎么这样呢？”

    “我说还不行吗？”

    “那是袋鼠妖的育儿袋，能通往任何空间。”

    “这要看那只倒霉催的袋鼠妖有多少道行。”

    “五百年，可任意通往这世上的任何一个地方。”

    “一千年，能入地。”

    “两千年，能上天。”

    “三千年，可踏碎虚空，通往太虚之上。”

    “不过这个不太可能，因为超过三千年就是大妖级的存在了。”

    “任何一个能走入大妖之列的生物，我们冥兵部都有备案。”

    “据我所知，目前大妖范围中，没有袋鼠。”

    “因为袋鼠并非炎夏本土动物。”

    “炎夏的人和动物，都是老神造的。”

    “灵魂纯度更高，肉身更接近于神。”

    “外邦生物无法与我们相提并论。”

    “所以袋鼠想要拥有三千年修为。”

    “几乎不可能。”

    冯一洵消化了一阵，问道：“那刚才那个白大褂逃到哪里去了？”

    “这个。”范无救摇摇头：“不知道。”

    “我他妈白说了！”冯一洵愤然回首。

    听你哔哔这么多，到头来还是不知道！

    林长海连忙追了上去：“领导，领导！”

    “我老婆还在家里呢。”

    “今天要是不能抓到他，我老婆就危险了！”

    冯一洵想了想，说道：“那你回家吧。”

    林长海顿时脸色一喜：“真的吗？！”

    他做梦都想回家，人在外面久了，不就想回家看看吗？

    ：“服了，这种人都能放？”

    ：“那个林必白磊死的不冤，但他手上还有五条人命呢！”

    ：“就是啊，那五个人，我就不信和他有什么过节。”

    ：“主播，咱做事情要公道啊。”

    ：“但你们想过没有，如果他死了，他老婆孩子怎么办？”

    ：“那就没办法了，在他做这些事的时候，就应该想到这些了。”

    ：“不是啊，他明显是被那个白大褂逼的。”

    ：“毛线，当他知道要去完成这样的任务时，自杀不就行了？我就不信他都死了，白大褂还去折磨他老婆孩子。”

    ：“那如果是你，你会怎么做？直接自杀，还是杀人赚钱？”

    ：“我不知道……”

    “是真的，未来14天，你就呆在家里。”

    “稍有风吹草动，立刻和我们联系。”

    “有黑阴帅在这儿，只要你发出求救信号。”

    “黑阴帅就能立刻赶来救你老婆。”

    范无救瞪了冯一洵一眼。

    我什么时候说过要救他老婆？！

    我自己老婆都管不过来。

    还管他老婆？！

    “好！我知道了，谢谢领导，谢谢黑阴帅！”林长海满面红光。

    太好了。

    如此一来，日后这小日子不就能过踏实了吗？

    明天我得带着秋萍去学校，看看闺女。

    可想死我了！

    “但14天后，你要随我入地府接受审判，再度轮回。”

    “你帮你们队长做了哪些事情，你自己心里有数。”

    “目前我着手调查这个案子，你属于第一嫌疑人。”

    “将你绳之以法，也是我的分内之事，可以理解吗？”

    林长海的笑容定格在了脸上。

    实话实说，当他知道要去执行这样的任务时。

    他想过自杀。

    与其去祸害别人，倒不如只有自己一个人倒霉。

    但他很快就想到了家里的老婆，孩子。

    以及乡下的父母。

    一念生，万恶做。

    当他踏上第一座城市的道路时，就已经无法回头了。

    “噗通”一声，林长海跪了下来。

    “领导，我有个事情想求你。”

    冯一洵叹了口气。

    “借多少？”

    林长海猛然抬头，颇感意外。

    “一百万。”

    自己承诺会带钱回去，就这么两手空空的回去。

    过了14天再两手空空的走。

    秋萍和孩子以后的日子怎么过？

    “如果我不借呢？”冯一洵问道。

    林长海一咬牙。

    “偷！”

    “抢！”

    ：“我靠，这种人还留着干什么，直接带走吧！”

    ：“就是啊，指不定明天来我家里抢钱了，太危险了！”

    ：“主播，直接带走吧！”

    ：“不对不对，主播你借他吧，不然真来我家了可咋整。”

    冯一洵转身就走。

    “明天来我厂里拿钱。”

    这逼是想着，反正都得死，不得给家里留点东西么？

    14天，一百万是赚不到了。

    去偷去抢应该没问题。

    但以他这改造过的身体，动辄就会闹出人命。

    到时候不还是自己跑断腿去忙活么？

    不值当。

    况且人这一辈子，又不是死了就结束了。

    等他到了下面，咱有的是办法叫他还钱！

    “领导！”

    冯一洵驻足。

    回头。

    林长海整个人趴在地上，已然是泣不成声。

    “大恩大德！下辈子再还！”

    “知道了。”

    冯一洵打开车门，坐进车内。

    找了个巷子，调头离去。

    “嘿嘿。”

    一阵冷笑。

    冯一洵猛然一惊。

    转头看去，范无救的脑袋从后面伸了过来。

    “小子，挺有钱啊？”

    “在凡间挣不少啊？”

    “咋挣的？”

    “合理不？”

    “合法不？”

    “有把柄叫我抓住了吧！”

    (本章完)

