    眼瞅着卡洛儿的眼泪都快被刺痛出来，吕树赶紧把日镜关掉了，心里还有点不好意思，他是真没想到对方竟然顶着日镜的光芒朝这边看。

    关键是背着光你也看不到我啊，为啥还要看……吕树心中隐约觉得，对方似乎只是要展现自己的美丽给自己看而已。

    李一笑犹豫了一下说道：“吕树兄弟，你这法器能不能借我玩玩？”

    吕树愣了一下直接把日镜塞到了李一笑的手里：“给你。”

    宫殿里刚刚恢复黑暗，各大组织强者才慢慢重新往这边看来，结果刚抬头就听一个声音笑着大喊：“大脑袋，往这边看！”

    咔，宫殿里再次亮如白昼！

    “李一笑，你我势不两立！”

    “基金会不管管吗？！”

    就在此时宫殿终于停了下来不再下降，李弦一腾空飞来，将李一笑手中的日镜夺走重新扔给了吕树，然后没好气的转头对李一笑说道：“少闹点幺蛾子！”

    李一笑老老实实的没有吭声，别人还可以打打试试，这个是真的打不过……

    但这事不是吕树先挑起来的吗，你咋不说他啊！

    此时不少人手里都拿着照明设备，没有日镜的干扰之后大家才终于有心思打量四周，只是这宫殿也没什么变化啊，好像仅仅是沉入地下了而已。

    “你们看！”有人忽然喊道，那名喊叫的散修将手中的强光手电打向宫殿正门处，只见那里黑洞洞的，竟没被泥土与黑石封堵上！

    原来的入口，却变成了现在的出路！

    散修们都不敢动弹，谁知道那片黑暗里有什么，而各大组织则面面相觑，凤凰社当先带人朝门口冲去，之前他们就已经决定要先下手为强去寻找阵眼了，现在眼瞅着线索已出，当下便不再犹豫！

    有人带头的情况下气氛就稍微有所缓和，大家内心里对于阵眼的渴望又重新燃烧起来，因为散修们堵着门呢，所以各大组织这时候想要穿过人群抵达门口有点困难。

    不过各大组织竟像是有了默契似的，一起将所有散修往外撵去！

    他们竟是要把这些散修撵在前面，让散修当先走出宫殿正门去当炮灰！

    若是李弦一在这里他们必然不敢这么做，可惜李弦一已经飞走了！

    各大组织完全不拿散修的性命当一回事，万一外面有什么危险，就让散修们首当其冲去承担吧。

    而此时，没人注意到，那位神集的强者野际雄信身影在光线晦暗的混乱中渐渐隐去。

    然而刹那间，吕树忽然拿着日镜朝野际雄信消失的位置照了一下，那强烈的光线竟在宫殿顶上照射出个半透明的人影来，那人正一只手抓着一把紫红色的肋差，而另一只手则正挡住眼睛……

    吕树狂喊：“快看那里有什么，阴影怪物啊，打他！”

    各大组织的强者没搞清楚什么情况，然而这种环境里忽然有异象发生的时候哪还容人考虑，散修们当然是下意识的后退，而强者们则是下意识的出手。

    有人当先出手，竟是凤凰社那位叫做霍华德的强者手中飞出十数只火凤凰来扑向那人影！

    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”

    因为之前野际雄信的眼神太过阴冷，所以吕树一直都在注意着他，生怕这货偷袭他和李一笑。

    别人没看到这货身影淡去，吕树却注意到了。

    而对方也并非什么真正的隐身术，似乎是依靠自己身体里的某种力量来扭曲光线，导致像是隐形一般，只是被吕树这么一照就照出来了！

    野际雄信不得不重新显出身形来向后跃去：“住手，是我！”

    可霍华德那十几只火凤凰根本没有消散，竟是继续朝野际雄信冲去！

    霍华德平静的笑了笑：“不好意思，我的火凤凰放出去便收不回来。”

    野际雄信眼神越发阴沉，他没说什么，因为他知道这霍华德其实是故意的！

    现在阵眼很可能就在前面，没人愿意多一个人出来抢夺，刚才若是他受伤的话，恐怕其他强者也会一同出手落井下石！

    这就是真实的修行界，每个强者都是游弋在深海的大白鲨，闻到血腥味便会张开血盆大口择人而食！

    野际雄信咬牙扔出十几柄手里剑，竟是在这刹那间，每一柄手里剑都精准的命中了一只火凤凰，空气中顿时卷起巨大的热浪来，火凤凰全都消弭在黑暗中，绚烂而又恐怖。手里剑被这火凤凰的爆炸影响纷纷偏离方向朝着宫殿旁边的石墙射去，而有两柄竟同时贯穿了两名散修，这两名散修即将遭受无妄之灾！

    就在此时，那两柄手里剑竟是分别被两只干净纤细的手指捏住了！

    野际雄信抬眼望去，那个带着鸭舌帽和口罩的天罗地网强者，竟然手里拿着他的两柄黑色的手里剑打量，野际雄信甚至都没注意到，手里剑是什么时候被对方拿到手上的！然后转身就跑！

    “来自野际雄信的负面情绪值，+666！”

    野际雄信足足反应了两秒才明白，原来这货就是专门来抢他手里剑的！这特么什么样的选手啊竟然干这种事？！不寒碜么？！

    那野际雄信的手里剑也不是凡物，除吕树手里的两柄以外，其余的竟在投掷出去后被野际雄信招手便拉了回来。

    而吕树那边，手里剑在野际雄信的召唤下不停挣扎，可是不管手里剑怎么挣扎都没法从吕树手里挣脱，吕树也没管别的直接扔山河印里给神水吞噬去了。

    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”

    刚才那强光把他照的显形，此时又强行夺他手里剑，新仇旧恨加在一起，野际雄信的眼神宛如一条剧毒的毒蛇。

    “找死！”野际雄信眼睛骤然眯了起来如同鬼魅般朝吕树追去，他一跃而起竟是踩着散修的肩膀前进，而他本人的身影再次开始淡化。

    而那些被踩的散修竟是感觉一股巨力传来，从肩膀到腰椎的骨骼竟是承受不住这力量碎裂了！

    “给我下来！”不知道之前猫在哪里的李一笑竟是忽然拔地而起，栩栩如生的猛虎法印张开血盆大口朝一处空中扑去，李一笑的拳头也紧随而至！

