    靳青的比赛成绩是田指导特意交代的，毕竟还有以后的比赛，他要给后人留活路。

    而且这才是靳青第一次在奥赛上亮相，田指导希望靳青能够给别人制造一个越来越快的印象。

    毕竟靳青今年才刚刚18岁，她的巅峰期还没有到。

    百米结束后，张贺带着靳青回了驻地，准备迎接接下来的举重比赛，毕竟那才是靳青的主场。

    同一时间，国内的风向已经完全变了。

    “为什么只给我小姐姐报了百米，你让跨栏，200米，接力赛怎么想...”

    “强烈要求我小姐姐继续跑下去，让这些人看看我华国风范。”

    “传说中的不鸣则已一鸣惊人，我小姐姐是华国之光。”

    “小姐姐万岁，等你回来我要去给你献花。”

    “颤抖吧地球人，我的华国人是不能用常理判断的！”

    此时，西门宇正面色阴沉的同自家爷爷对峙着：“为什么要我出国读书，我不去，不就是一个青龙帮么，我西门家族怎么可能怕这些跳梁小丑。”

    他不能走，他要是走了，岂不是西门家在对外示弱，而且他不能让爷爷独自面对这一切。

    西门老爷子手中的拐杖重重的向地上一敲：“你必须走。”

    青龙帮主狗急跳墙，每日都派人去自家产业捣乱。

    西门家主要以商业步行街，院线，地产，娱乐为主，无论哪一项都是需要人气的。

    被青龙帮搅和了两年，西门家的生意已经一落千丈。

    财物出现巨大的亏空，企业不断裁员，合作方纷纷撤资...

    但是现在僵持住的是，他不可能再给青龙帮钱，不然对方的胃口会越来越大。

    他也不能出去举报青龙帮，毕竟这么多年的地下交易，相互之间都留有对方的把柄...

    每每想到这，西门老爷子就暗恨七叔的不近人情，为什么不愿意接他的单子，拿他的钱帮他对付青龙帮不是很好么！

    可让他没想到的是，七叔并不是不愿赚钱，七叔只是不想和西门家打交道而已。

    西门老爷子的不厚道众人是有目共睹，但凡能不扯上关系，自然还是躲避些的好。

    西门宇双眼赤红的被老爷子在身上敲了很多下，却仍旧梗着脖子不愿答应。

    终究还是心疼孙子的西门老爷子先软了下来：“你这次出国，我会把我名下的动产和不动产都转给你，你要多留意国外的动向，如果可以的话，就承办几个公司，再找机会将我西门家的产业移过去...”家里的一切都是孙子的，早点给或者晚点给都无所谓。

    西门家现在正值多事之秋，倒不如让孙子带着大笔资金离开另求发展。

    再留在国内，他害怕青龙帮的人会对孙子不利。

    虽然早知道爷爷对自己给予众望，但真到这一天的时候，西门宇还是的非常吃惊，爷爷竟然真的把他名下的所有财产都给自己了。

    西门宇跪在西门老爷子面前好一会，才终于在老爷子的催促下上楼收拾东西。

    看着自己孙子那仿佛一瞬间长大的背影，老爷子叹了口气：纯商人果然还是吃亏啊！

    目光落在桌子上管家送来的报纸上，看着上面占满整个头版版面，被人夸得像花一样的靳青。

    又想到调查资料中，靳青与西门宇之间的那些绯闻，老爷子握了握手中的拐杖自言自语道：“可惜了！”

    至于可惜什么，估计只有他自己才知道。

    将自己的东西大概收拾了一下，想到距离出发还有几天时间，西门宇忽然想到很久不曾联系过自己的欧阳玥。

    这段时间，西门家的生意受挫，他已经很久没有分神去关心欧阳玥的事。

    没想到欧阳玥竟然这么贴心，竟然一直没找过自己，这让西门宇有些内疚，他现在只想快点听到欧阳玥的声音。

    想到欧阳玥，西门宇的心口又狂跳了一阵，他不知道自己未来即将面临着什么，但是临走之前总要和自己心爱的人告别吧！

    前两次电话并没有拨通，第三通电话响了七八声后，电话中才终于传来了欧阳玥有些低沉的声音，像是躲起来打电话特意压低了音量：“是西门同学么？”

    听到这生疏的称呼，西门宇微微愣了下，可想到自己马上要离开的事，西门宇低落的开口：“小玥，我想和你说件事...”

    我马上要走了，可能很长时间不能回来，你一定要照顾好自己，千万不要和东方家硬碰硬，等我来接你...

    心里千回百转，但是这些话，西门宇却一句都没能说出口。

    这时就听电话中的欧阳玥抢先说道：“西门同学，我知道你家遇上了困难，你放心，没有过不去的坎。”

    西门宇心中一暖，果然是小玥啊！

    谁想，欧阳玥后面还有话没说完：“西门同学，我还没有参加工作，也左右不了我爸妈的决定，你家的事情我是真帮不上忙，可若是你那边真的遇到困难的话，我这边还有几千块钱，你可以拿去用...”

    西门宇面无表情的挂掉电话，几千块钱，欧阳玥竟然要给他几千块钱。

    这两年他虽然没有将欧阳玥从东方家带出来，但出于内疚，他经常会买礼物和首饰送给欧阳玥。

    直到这两几个月，爷爷对他管的越来越严，而家里的事也越发严重，他才忽略了欧阳玥。

    没想到今天，欧阳玥竟然给了他这么大的惊喜。

    在认识欧阳玥之后，光是他花在欧阳玥身上的钱就不下于几百万，欧阳玥现在竟然要用几千块钱打发他...

    早些年，欧阳玥可以说看不出那些礼物的价值，但是经历了欧阳家和东方家后，欧阳玥还这么不识货么！

    而且他打电话的目的，是要让欧阳玥等自己成功归来，并不是要借钱好不好...

    西门宇握着电话的手在不断发抖，气的他不停冷笑：好个欧阳玥啊！

    这可不是白月光化成的饭粒子，这是直接一碗馊米饭劈头呼他脸上了！

    那边的电话忽然挂断，欧阳玥对着电话喂喂的叫了两声，想到之前听自己爸妈打电话提醒，和东方夫人与朋友闲聊时，透露的那些关于西门家有可能破产的话。

    欧阳玥一脸郁气的将电话收起来：西门是什么意思，这是瞧不起几千块钱么。

