    第142章 龙珠到手

    时间回去一个月，阿柔倒也没有让他疼多久，当天晚上就给他解除了魂力封禁！

    又是一个孤独的夜晚，陈乾坤正拿着帝天的黑鳞不断的研究着，这鳞片他找阿柔她们感受过，她们都说这上面她们没有感受到任何的气息所以陈乾坤排除了这是一个护身符的想法。

    那么另一个作用应该就是定位，想到这里陈乾坤不由得苦笑了一下，我龙珠好像还在你们手上好吧，我傻了才跑不是吗？

    就在这时，陈乾坤感觉自己手中的黑鳞开始发烫，而且不断的震动起来，好像要脱离陈乾坤跑去什么地方似的！

    “咦，这么快就好了吗？”

    陈乾坤迅速就反应过来，直接轻轻的推开了房门就向着远处飞去！

    飞行了一分钟，陈乾坤来到了之前遇到帝天的地方，在空中就发现了帝天带着一位绿衣女子正遥遥的看着自己！

    “嗨！帝天吃了没？”

    陈乾坤一个空翻以一个帅气的姿势落到水面上，然后起身笑盈盈的朝着帝天挥着手打着招呼！

    然后又将目光转向绿衣女子，嗯！很漂亮，身上充满生命之气息，感觉就跟长大后的叶泠泠一样，只是头发都是碧蓝色的！

    “噗呲！”

    碧姬一个没忍住直接笑了出来，毕竟怎么向帝天问好的人还是第一个，而且敢用这种问好方式她还是第一次见，一时间感觉有些新奇！

    不管帝天那僵硬的脸色，碧姬笑着说道：“你好，我叫碧姬，我能问问你的本体是什么吗？”

    碧姬他们在之前就决定打探清楚陈乾坤的本体了，毕竟这事是连主上都询问过的！

    “额，我能不说嘛，既然都选择化形了，那以前的什么就当没有了不好吗？”

    陈乾坤尴尬的耸耸肩，他是真的不知道该怎么回答这个问题了，毕竟帝天可不向阿柔她们好忽悠，万一忽悠不好可是要出人命的好不好！

    碧姬与帝天对视一眼！

    “应该是以前得罪的兽太多了，那我们还问吗！帝天！？”碧姬神识传音道！

    “算了，既然他都选择化形了，那就跟我们没什么关系，看在他对主上有恩的情况下，碧姬，关于他的事还是别传出去了！”

    帝天凝视了鬼精鬼精的陈乾坤一会后还是决定帮他一把！

    在他看来以陈乾坤这性子肯定是得罪了不少魂兽的，而且还是往死里得罪的，怪不得不敢讲自己的本体说出来，这是怕被兽乱爪拍死吧？

    “好了，既然你不愿意说就算了，龙珠里的龙力已经帮你抽出来了，作为利息里面的能量也被抽出来了！”

    帝天说着将两枚淡蓝色与淡红色的珠子扔向陈乾坤！

    没办法，银龙王在抽取龙力的时候总会抽出一些陈乾坤储存在里面的魂力，虽然这些魂力对于银龙王来说太过于稀薄，可是赖不住量大啊。

    在将那些能量都吸收了以后，银龙王相当于成功获得了三缕龙系神力的加持，就连伤都恢复了不少！

    看着自己手里那可落落的两枚龙珠，陈乾坤欲哭无泪，一年的能量注入啊，就这么没了？

    看着陈乾坤那股塌了天似的表情，帝天也感觉有点尴尬，毕竟人家本来就说了，他要用龙王尸骨做交易的，而现在自家主上居然连人家不知道从那弄来的那么多的能量都给吸收了，这就让很好面子的帝天麻爪了！

    怎么办，赔偿？

    他帝天就算想给那龙珠充能，没有一个一年都不可能，而且还要是那种充满光明气息的魂力，打死帝天他都拿不出来！要是拿得出来他还能拖到现在吗？

    想了想，帝天一挥手，陈乾坤手里的那片黑鳞出现到了帝天手中！

    眉头微皱间，帝天将一丝丝自己的精神力附加到这片黑鳞之中！

    “给，我在这片黑鳞里注入了我的一丝精神力，以后你要是遇到了什么危险可以靠着他通知我，其他的不说，在这片大陆之上，我帝天想保一个人还是挺容易的！”

    帝天霸气侧漏的将黑鳞再次抛向陈乾坤，一脸老子十分无敌的样子！

    “额？”

    呆呆的看着自己手里那失而复得的鳞片，陈乾坤感觉有些懵逼，自己这到底是赚了还是亏了？

    一年的能量现在都可以请动怎么强的大佬了吗？

    “额，谢谢帝天大佬！”

    美滋滋的将帝天的黑鳞收入魂导器中，陈乾坤现在的心情可是美得很啊，帝天这么强的大保镖可是真的少的一批啊，而且哪怕自己用不上不还有小舞她们吗！

    “呐，你是叫乾坤是吧，你看现在你要的东西我们已经给你了，那么你是不是也该将水龙王前辈与火龙王前辈的陨落之地告诉我们了？”

    碧姬见陈乾坤并没有追究什么，连忙询问起水火龙王的陨落之地！

    帝天也是将目光转向陈乾坤，毕竟这都他们来说实在是太重要了，龙珠虽然可以治疗一下银龙王的伤势，但是更重要的其实还是龙王的遗骸，按照陈乾坤的说法，这龙王的遗骸还十分的新鲜，那么肯定对银龙王有巨大的作用！

    “哦对了！”

    陈乾坤一拍脑门，刚才他被帝天的那黑鳞给弄懵逼的，现在回过神了的他迅速从自己的魂导器里摸出了一个电子手表，在上面点了几下后一个屏幕就被投影了出来！

    “喽！帝天这东西你拿着，你看这绿点就表示我们现在的位置，而这红点就是两位前辈陨落的地方了，当然，现在由于距离太远所以不太明显，当你们到底落日森林就明显了！”

    陈乾坤一一指导着帝天如何看明白这东西！

    “你是说两位前辈的陨落之地是在落日森林？”

    帝天转头看向飘在自己与碧姬之间的陈乾坤道！

    “对，没错，不过你们在抵达这红点所标记的地点后应该会看到一个红蓝相间的湖泊，别说其他的跳下去就完事了，下潜一个三千米后应该就可以了！

    哎，哎！人呢？”

    陈乾坤刚说完就见帝天与碧姬消失不见了！

    “哎，这年轻人，还真是急躁哈！”

    陈乾坤笑笑直接向着自己的木屋飞去，至于帝天这大佬跑到人类世界会带来什么影响可就不是他关心的了！

    本章完

    (本章完)

