    第209章 老祖，出大事了

    “老祖。。老祖。。出大事了。。出大事了。。”

    一位五行族至尊在五行星外围，对着内部传音道。

    五行天尊的眉头微皱，他可是叮嘱过的，即便是本族至尊，没有极其紧急的事情，也不许来找他。

    想了一下, 五行天尊还是身影一闪，出现在了五行星外。

    见到自家老祖，哪位五行族至尊也是直接一拜说道。

    “老祖，人族派了个使者过来，说是奉了人族三大天尊的命令，要见老祖你。。”

    这位至尊说完，便不在多言, 他刚刚可是从这位老祖身上，感受到了不满的情绪。

    反观五行天尊，在听到人族来使者，顿时眉头紧皱。

    要知道，他为了隐藏五行星进阶的事情，已经数百万年不在宇宙行走了，一般的种族，也不会来找他们五行族麻烦。

    毕竟人家本身种族人员就少，星球资源也不多，实在没有必要为了五个星系，去得罪一个天尊级的强者。

    但是，今天竟然有人族使者前来，这就有些古怪了。

    按理说，人族应该与五行族有些仇怨的，毕竟当初五行天尊还跟圣皇打过一架。

    可是如今光明正大的派使者前来，又是何意？

    一时间，即便五行天尊天资过人, 智慧超群, 竟然也没有想出原因来。

    片刻之后, 五行天尊直接开口道。

    “你们将那人族至尊带过来吧，我到要看看，他们人族想要搞什么鬼，就在这外围就好，不用进入五行星。”

    五行天尊说罢，便直接消失不见。

    哪位五行族的至尊，也没有任何意外，五行星这颗八级生命之星，他们这些五行族的至尊都好多年没有上去过了。

    听说老祖正在做什么研究，他们自然不敢过问。

    于是，这位至尊急忙返回火焰星系，带着众多五行族至尊，领着你，前往五行星。

    。。。

    走在一堆至尊境强者的中心，你没有任何胆怯，相反，你发现了一个很有意思的事情。

    由于你一直在战斗状态，所以你的修为一直保持在至尊境五层，可以感知到周围所有至尊的实力。

    然而，在你的破妄神眼下，你却发现了一个大问题。

    姓名：重火至尊，种族：五行族，修为：至尊境九层（当前真实实力，至尊境六层。）

    介绍：五行族火属性至尊，燃火星系之主，由于被五行天尊抽离了大量本源，强化五行星，其真实战力，仅为至尊境六层。

    姓名：熄火至尊，种族：五行族，修为：至尊境一层（当前真实实力，圣皇境九层。）

    介绍：五行族火属性至尊，数百万年前，五行族最后一位至尊，自它之后，五行族再无至尊诞生，由于被五行天尊抽离了大量本源，强化五行星，使其苦修多年，修为不得半步寸进，相反，本源缺失，其真实战力，依然滑落到圣皇境九层。

    周围的所有五行族至尊，竟然都是图有其表，虽然从气息上，感应不出任何问题，可一旦动手，便会暴露他们的真实实力。

    “抽离了自己族人那么多的本源，去强化一个星球？这五行天尊想干什么？五行星，天尊居住的生命之星，最低也是八级生命之星了。莫不是，这老小子，想要强化一个更高级的生命之星？”

    你的眉头紧皱，开始根据获得线索进行分析，很快便得出结论。

    一时间，一抹笑容出现在你的脸上，让周围一直暗中观察你的五行族至尊不由浑身一抖。

    由于都是至尊境的强者，速度自然飞快，很快便抵达了五行星域的中心处。

    你远远的便看到，一颗庞大的生命之星，在不远处缓缓转动，不过在上面明显有大阵遮蔽，让你没有办法见到那星球的真实面貌。

    这种阵法，当得住别人，可挡不住你，你直接用破妄神眼，进行了一次鉴定。

    星球：五行星，等级：8+级。

    介绍：五行天尊居住的星球，被五行天尊祭炼数百万年，抽取了五行族全族百分九十的力量，进行五行强化，如今以是最后关头，在过千年，五行星便可晋升九级生命之星，受星球升级反驳，五行天尊也会直接进入顶尖天尊行列，并且在成功吸收九级生命星球的力量后，突破天尊境，达到大天尊境。。

    你的双眼不由睁的老大，果真是江山代有才人出，各领风骚数百年啊。

    你真的没有想到，五行天尊竟然会有这样的操作，几乎葬送了整个五行族的前途，用来强化这一颗八级生命之星。

    不过，若是真的让这位五行天尊成功了，这些付出的代价，也是值得的。

    要知道，现在整个宇宙万族，最强者，也不过是天尊，到时候五行天尊晋升大天尊，统治整个宇宙都有可能。

    一时间，你的内心百转千回，这个信息非常重要，让你不得不改变了一下你原本的计划。

    在你们抵达五行星外围后，你猛然感受到一股无比庞大的气息袭来，让你瞬间汗毛倒竖，整个身体都无法行动。

    一道人影缓缓从你的面前出现，五行族的至尊们，基本都是简单的人形，但是也带着少量的元素痕迹。

    而这位五行天尊，则完全是跟正常人一样，看起来极其普通，但是无论是气息，还是从你获得的资料上看，这位五行天尊，都是一个绝对强大的存在。

    很明显，五行天尊只是给你个下马威，并没有要对你动手的意思。

    你现在可不代表你自己，你可是代表着人族三位天尊。

    一阵过后，你身上的那股压力瞬间消失，五行天尊在你面前，缓缓开口说道。

    “不知阁下是人族哪位天尊麾下，可有什么信物凭证？”

    到不是五行天尊对你的身份产生了质疑，只不过是想打听一下你的信息，好方便他做出一些判断罢了。

    而你这边，则非常的尴尬，本来就是冒充的人族使者，上哪里去找天尊凭证去。

    还好，你终究是见过大世面的人，虚天尊那么强的存在，你都亲眼见过，更别说一个区区一个外族至尊了。

    你将心一横，绝对来一波炸雷。。

    (本章完)

