    “师傅，师伯母已经为我在百剑峰安置好住所，

    　　“我就不回山了。”

    　　安夏驾着飞鹤，飞到云凡身前：

    　　“另外，这些战利品，

    　　“我会上交，然后将真实情况禀明庄龙长老的。”

    　　云凡颤颤巍巍的抽了一口烟，

    　　尽管并不甚在意此行的功劳、奖励，

    　　对安夏的反应也早有预料，

    　　但看到安夏如此干净利落、如此坦诚、毫不拖泥带水的把她的打算当着自己的面说出来，

    　　还是忍不住在心中暗骂了一句：

    　　“你要在百剑峰住了吗？

    　　“住多久？

    　　“还回来吗？

    　　“回来还和师傅学剑吗？”

    　　云凡一边颤颤巍巍的抽着烟，一边颤颤巍巍的说道。

    　　“对不起，师傅，

    　　“我不回来了，

    　　“我觉得，庄龙师伯的剑道更适合我。”

    　　留下一句毫不留情的话，

    　　安夏义无反顾的朝着百剑峰飞去。

    　　“我现在该说什么？

    　　“‘你走啊，走了就别回来’？

    　　“我这师傅做得，可真是憋屈透顶！”

    　　云凡气得直嘬牙花子，

    　　无奈对这个耿直的徒弟毫无办法。

    　　总不能把她绑回来强制♂教学吧？

    　　此时青云峰山门已近，

    　　云凡抱住怀中的花莺莺，按住身下的大鸟，朝着身下的山门钻去。

    　　“你走运了，

    　　“我这里的住所，绝对是全九洲最上档次的。”

    　　云凡直接驾云鸟飞到混凝土屋前，打开房门，顺手开灯：

    　　“里面的房间，除了进门左边第一间，那间是我住的，

    　　“其他的房间你随便挑一间吧。”

    　　……

    　　“嗯？”

    　　停了一会，没有听到花莺莺的回应，

    　　云凡便将视线转过去，

    　　看到花莺莺还在死死的抓着他的衣角，但一双一双明亮的大眼睛瞪得溜圆，

    　　樱桃般的唇微张，

    　　呆呆的望着石屋中的装饰，

    　　一动不动，宛若一具精美的雕像。

    　　一路好吃好喝的供着，

    　　加上在路途中的客栈找机会给花莺莺洗了个澡，

    　　此时的花莺莺已经不再是那个脏兮兮的模样了，

    　　一龚蓝色翠烟衫，散花绿草百褶裙

    　　打理得整整齐齐、泛着微弱金色的头发，

    　　有如天空般清澈的眼睛，

    　　不算白皙但十分健康的肤色，

    　　单从外貌论，花莺莺已能算得上美人胚子，

    　　再加上虽然娇小的身躯因为营养不良而显得有些纤瘦，

    　　但毕竟到了发育的年纪，

    　　曲线饱满的翘臀、微略发育的小胸脯，

    　　还是有几分诱人，

    　　让人不得不感慨那位邬家“大公子”的眼光毒辣。

    　　“你怎么了？”

    　　云凡伸手轻轻在花莺莺的眼前晃了晃，吓得花莺莺一抖，

    　　随后她颤抖着微张的樱唇，颤抖着小小的身子，将满是惊讶、不可思议神色的大眼睛转向云凡：

    　　“唬……唬唬唬唬唬阿！！！”

    　　这一刻，小姑娘的眼中，宛若有星辰闪耀：

    　　“好好好漂亮的房子啊！”

    　　这一声听得，连三世为人、老而弥坚的云凡之心都不由得颤了一下。

    　　想到当初请掌门师傅入住时，那一脸的“不屑”，

    　　虽然之后掌门师傅又腆着脸请自己给他建一座木屋，但云凡的心，已是切切实实的被伤到了。

    　　还有就是除青云峰之外其余七峰峰主，

    　　用玩物丧志的理由当着云凡的面狠狠把云凡从头训到脚。

    　　再之后就是自己那个胳膊肘往外拐的徒儿，参观时一脸麻木、平淡的神情，

    　　甚至之后还要自己给她重建一栋最简陋的木屋！

    　　尽管云凡前前世是工科硕士，前世是大乘期修士，

    　　但归根到底，云凡只是个普普通通的人！

    　　是人就有需求，是人就有欲望！

    　　自从上一世“成为世间最强，让这个世界变得更好”的欲望如遭遇了暴雨的山火般被熄灭后，

    　　这一世，云凡的欲望就已变得无比简单。

    　　他只是想给身边的人分享快乐。

    　　生活便利的快乐、追求生活质量的快乐。

    　　就如此简单。

    　　但努力近两年的成果，

    　　被当成他们修行的阻碍？

    　　被当成玩物丧志的东西？

    　　虽然确实是玩物丧志的东西没错……

    　　但云凡一颗充满了分享精神的心，也已被伤得千疮百孔。

    　　而此刻，花莺莺那双宛若星辰般闪耀的眼睛，

    　　那耀眼的光芒落在他的眼中，

    　　就如同干涸的土地忽然迎来了一场充满了生机的春雨，

    　　重新点燃了云凡对生活的激情！

    　　“当然漂亮！必须漂亮！！！

    　　“我告诉你，全九洲都找不到这么漂亮的房子了！

    　　“这特么可是我花了好几个月时间建的！”

    　　“唬唬唬唬唬阿！！！

    　　“几个月就能造出这么漂亮的房子！

    　　“好厉害！！！”

    　　“这算什么！！！

    　　“来，跟我进来，还有更厉害的！”

    　　……

    　　“这是花洒，会喷水！”

    　　“唬唬唬唬唬阿！”

    　　“这是水龙头，会喷水！”

    　　“唬唬唬唬唬阿！！”

    　　“这是抽水马桶，它还是会喷水！”

    　　“唬唬唬唬唬阿！！！”

    　　……

    　　“这是灯，按这个，会亮！”

    　　“咦咦咦咦咦咦！”

    　　“这是风扇，按这里，会有风！”

    　　“咦咦咦咦咦咦！！”

    　　“这是电热水壶，按这里，会把里面的水烧开！”

    　　“咦咦咦咦咦咦！！！”

    　　……

    　　怀着无比的热情，

    　　热情洋溢的将房间中的所有设备给花莺莺介绍一遍后，

    　　云凡张开双手，望着花莺莺微笑：

    　　“以后，这里就是你住的地方，

