    挖坟不可取。

    试想一下，有哪个人经得起挖坟？？

    你从学生时代到工作，从工作到结婚，从结婚到生子，这一段走来，你难道没有中二时期？

    或者说谁特么没有脑残过？？

    所以，汪金挖坟‘冰小歌’别看效果不错，毕竟目前网上两性话题向来是比较敏感的，但是你会挖坟，别人同样会挖坟。

    冰小歌仅仅只是吐槽了几句罢了，汪金当初的一些话可是更油腻。

    比如他因为并不喜欢当时的童星韩彩儿，所以多次抨击韩彩儿，这还不算，在当初还是16岁，也就是未所年韩彩儿给自己煮了一份面条，结果汪金说的是：“想吃面啊，来找我啊，我下面给你吃。”

    虽然后来汪金快速的删除了这条动态，可是依旧被人给截图了。

    当然了，汪金事后是死不道歉的，甚至只是表示有些人因为思想是邪恶所以看什么都是邪恶，他根本没有别的意思，他怎么可能对一个未成年那么说呢？？

    这就是汪金的态度，向来是敢做不敢当，然后还不忘记暗讽一下韩彩儿，说什么混娱乐圈的装什么纯呢？

    当然，汪金的口嗨并不仅仅这一个，他之前口嗨了不少女艺人，甚至在节目上看见一个女艺人长痘了，他都问女艺人最近是不是火气大，应该谈个恋爱去去火。

    总之，汪金前几年的口嗨是真的挺多的。

    当然，那个时候网络环境也没有现在这么严，所以再加上汪金毕竟不算太有名，很多时候大家冲他的时候并不多。

    还有一点就是网友的记忆毕竟只有7天，所以基本上大家早忘记汪金之前什么德性了。

    这几年大家只知道汪金是一个喷子，却没有想到他曾经可是一个油腻的猥琐中年男。

    于是真的感谢鸡鸡两米八吧，因为她的挖坟，这让大家再一次的想起来汪金是个什么货色。

    “哈哈，我真的不明白一些女孩子为什么粉汪金？？？”

    “没错，这汪金哪来的脸去网暴别人？？他当初多么猥琐忘记了吗？？？”

    “真的是大家的记忆只有7秒吗？这汪金当初跟韩彩儿的事件你们都忘记了吗？？”

    “垃圾，你有什么资格去说《隐秘的角落》？”

    “老实讲，这《隐秘的角落》我是没有看出来有什么侮辱女性的，倒是汪金这些年侮辱女性的次数还少吗？？？”

    “我想说的是我支持鸡大，汪金身为一个创作者却故意的把《隐秘的角落》往两性关系上去引，我认为就是坏。”

    ……

    在豆乎，鸡鸡两米八就是顶流，所以她的这个贴子获得了很多人的力挺，然后更多的人开始对汪金进行辱骂。

    怎么说呢？

    想要打败魔法，那么你就要用另一个魔法。

    于是，深谙这些带节奏的鸡鸡两米八直接同样挖坟把汪金给一击必杀。

    然后。

    汪金开始卖惨了，他认为这鸡鸡两米八就是《隐秘的角落》片方请来的营销，而且汪金开始直接晒出来自己辱骂的私信说自己遭受到了网络暴力。

    这就是汪金的一贯套路。

    永远双标！

    他网暴别人，觉得很正常，那是替天行道，然后现在换他被网暴了，则是直接说什么以前的旧动态被挖坟出来是不对的，是恐怖的。

    对此，鸡鸡两米八再一次的火力全开：“我劝某个小丑还是要点脸吧，明明你要网暴素人我才说的，结果现在却伪装成了自己是受害者，你无耻的样子真的和你阳痿的样子差不多，难怪这么些年了，你连一部代表作都没有，只能够天天的喷人来刷存在感了。”

    “鸡大威武！”

    “哈哈，鸡大今天又再一次的两米八。”

    “排鸡大每一个字，这个汪金真的是贱人，恩，贱人就是矫情。”

    “什么都不说了，支持鸡大。”

    ……

    这么说吧，虽然汪金同样也是玩文字的，而且很多时候玩文字游戏那叫一个顺溜，但是他还是和鸡鸡两米八差一点。

    这不。

    在豆乎上，鸡鸡两米八甚至是压着汪金来打。

    甚至鸡鸡两米八把这汪金的每一步都猜透了。

    这汪金反击说什么《隐秘的角落》评分还没有出来，让鸡鸡两米八不要太得意。

    对此，鸡鸡两米八直接回应道：“放心，我相信《隐秘的角落》评分不会差。”

    同时，汪金还想说什么《隐秘的角落》更新差，只有一集之类的，对此，鸡鸡两米八再一次的回应说道：“我相信余老师的写剧本的速度，也相信《隐秘的角落》的拍摄速度，所以希望你届时不要装傻。”

    总之，几个汪金反击的点呢这鸡鸡两米八全部都给凌厉的回击了过去，同时呢，鸡鸡两米八更是把这些回应全都是加了精华。

    很简单。

    作为挖坟的高手，鸡鸡两米八在这一块还是有一套的。

    在晚上8点的时候，《隐秘的角落》评分出来了。

    9分！

    这个评分让很多人都有些懵。

    在豆乎，首播8分其实就已经很少见了，《隐藏的凶手》首播7.8分你看都吹成什么样了。

    可是哪里想到啊。

    《隐秘的角落》首播口碑评分竟然是9分。

    这简直就是神剧了。

    首播口碑直接创下了一个历史。

    豆乎上很多人都是给震住了。

    大家第一反应是不可置信。

    紧接着懵逼。

    再然后炸了锅。

    “我了个操，这特么的简直就是不敢相信啊。”

    “9分，9分，《隐秘的角落》开播评分竟然9分。”

    “真的要刷新记录了。”

    “是的，刷新记录。”

    ……

    不少的人都是纷纷讨论了起来。

    其中还有人跑到了汪金的社交平台下方留言：“你是不是想说《隐秘的角落》的评分也是卖的呢？？？”

    汪金直接不敢坑声了。

    豆乎想要买分太难了，更不要提买9分，这难度几乎比治不孕不育还特么的难。

    稍后，各大媒体再一次的报道了起来。

    晚上8点，《隐秘的角落》伴随着开分再一次的登录上了热搜。

    ……

    ……

    （203章猩猩先发在了公众号上，大家想看的可以添加下公众号：起点葆星，然后去看。）

