    乔斯塔并没有特意控制他落脚后的轻重，沉重的体型在每走一步都引起小型的地震，行走而过的地面上留下了一个个巨大的脚印。

    伟岸的身躯徐徐的靠近，恐怖的气势随着脚步越发的宏伟滂湃，直视乔斯塔便不由心生恐惧。

    沉重的脚步声仿若擂鼓的敲击。

    一击击的敲打在邪迪的心脏。

    简单直接的威压技巧，总是朴实无华且经久耐用。

    浑身上下的酸痛都在警告着邪迪，别tm正面硬刚了, 我们吃不消的。

    邪迪的双腿不经意之间就朝着后挪动着，正木敬吾高傲的性格让他对于自己做出这样的动作十分的羞恼。

    邪迪的视线在乔斯塔的身体上扫视着。

    仿佛钢铁浇筑的肌肉鼓胀着，在那肌肉下是令他无可奈何的恐怖力量，那赤红的皮肤有着让他不敢置信的防御力。

    看他曾经轻易锤怪兽，还以为是怪兽太弱。

    原来是这个家伙太过于强大。

    近身战斗已经完全不会是对手，小型的光线技能完全几乎没有伤害。

    那么最后就只剩下一个选择了。

    邪迪站稳了身体，双臂朝着两侧缓缓展开，一道暗色的光芒缓缓出现，它与地面水平，与迪迦释放哉佩利敖光线的情况一模一样。

    而乔斯塔也缓缓的止住了前进的脚步，双臂垂直，纯白色的闪电在双臂之间来回跳动。

    “哉佩利敖光线！”

    “层叠风暴！”

    仿若卑王铁锤的极光光线与纯白的光线在虚空之中激烈的冲击着。

    能量的冲击卷起风暴，狂风呼啸着将山石碾磨成沙尘，震动的扩散将树木化成虚无。

    光与暗的交织甚至都给蔚蓝色的天空染上了新的色泽。

    光线彼此消磨着，随着两奥能量的补充，光与暗随之移动着，两奥直线上的地面在冲击下出现了一条长长的沟壑。

    土质的岩层都在高热下呈现出了结晶般的模样。

    哉佩利敖光线破坏着四周的一切，层叠风暴将那恐怖的能量重新分解成原子，毁灭与分解彼此纠缠交缠着。

    哉佩利敖光线与层叠光线在最后突然的炸裂开来。

    能量的反冲让两奥都踉跄的朝着后方退去。

    也让姗姗来迟的胜利队众人不敢置信的看着眼前。

    “巨人的内斗？”宗方不敢置信的轻声低喃着。

    “那个家伙不是迪迦！”丽娜第一眼就认出了邪迪的不同。

    “气息完全不同，他不像是个好家伙。”

    所有人瞪大双眼不敢放弃任何一个细节。

    身上肌肉虬结，凌厉的眼神，恶鬼纹身身上纹的乔斯塔虽然看上去不是个好奥，但是所做的事情确确实实的是帮助人类的。

    而那个闪烁着红灯一副肾虚模样的巨人模样颇为相似于迪迦。

    那顽强的意志看上去也不像是破坏者, 气息是狂乱了一点。

    但是乔斯塔更为凶神恶煞，这并不能作为评判标准。

    “队长, 我们该怎么办？”宗方问道。

    作为现场指挥官我什么大风大浪没见过！（划掉！）

    这浪tm的也太大了！

    匆匆放弃假期赶回到指挥室的居间惠也没有想到, 在外出的这么短时间就发生了这样的事情。

    尤其是值守指挥室的大古现在竟然不见了踪影！

    居间惠的双手互相揉捏着，犹豫着迟迟没有开口。

    在主观的意识上，她会寻找帮助一直守护着她们的乔斯塔。

    但是在未确定另一位巨人的经历之前，这很可能导致人类与奥特战士之间友谊的破碎。

    而要是没有奥特战士，那么每次宇宙人或者怪兽的入侵就会导致出现更多的伤亡。

    作为胜利队的队长，她不得不为这种可能出现的后果思考。

    照现在的情况，乔斯塔明显的更加占据优势，比起未知的奥特战士，他更值得信任。

    居间惠深吸了一口气，缓缓的说道：“静观其变吧，这并非是我们的战斗。”

    “我明白了，胜利队原地待命，绝对不能够开火。”宗方立刻在通讯之中大声命令道。“

    “我们就这样在这里看着吗？”新城问道。

    “听着，我再重复一遍，是绝对不能够开火！”

    宗方从来都不会反驳居间惠，他比任何人都要信任居间惠，他无条件的信任着居间惠。

    相信着她所做出的的决定。

    U40星系的大概都有这样一个毛病——肉身的力量比之光线还要强大什么的。

    乔斯塔早就清楚无法凭借层叠风暴战胜邪迪的哉佩利敖光线，在身体后撤的一瞬间脚尖猛的点地。

    身体不退反进，急速的朝着邪迪冲去。

    庞大身躯让他像是一只奔驰的巨象。

    在光线比拼之中看到了些许胜利的希望，邪迪快速的做出哉佩利敖光线的姿势。

    光束突破空间的界限，飞向乔斯塔。

    双臂在身侧摆成一个L的姿势，身体内的能量疯狂的朝着双臂汇聚。

    扭身而回，梅塔利姆光线激射而出，与哉佩利敖光线猛的对轰在了一起。

    与分解的层叠风暴不同，梅塔利姆光线的高热在充沛的能量下威力大幅度上升。

    加强版本的梅塔利姆光线竟是压着邪迪的哉佩利敖光线逐渐的靠近邪迪。

    然而这却并非是邪迪真正的关注的要点。

    乔斯塔双臂在释放着梅塔利姆光线，双腿却没有任何的停留，朝着邪迪迅速的靠近。

    谁能告诉我，脚下生根释放哉佩利敖光线遇到蛮不讲理直冲的家伙该怎么办，在线...

    梅塔利姆光线与乔斯塔的撞击同时的打击在了邪迪的身上，穿过飞溅的火光，乔斯塔踩在了他的身上。

    虽然气愤正木敬吾的语气与做法，但是乔斯塔并没有要他命的想法。

    “就凭现在的你根本就对抗不了黑暗，内心已经被黑暗侵蚀的你，只会毁灭人类。”

    这是乔斯塔对他最后的念话。

    高高抬起的赤红巴掌划出一道优美的弧度，狠狠的拍击在了他的脸颊上。

    响亮的奥特耳光下，邪迪一巴掌被扇成了纷飞的光粒子。

    而乔斯塔也没有如同往常一般的朝着天空飞去。

    那庞大的身躯逐渐的若影若现，如同海市蜃楼一般的消失不见。

