    第537章 火之剑道！

    天穹之上，只见那域使长也不管药九了。

    叶辰能够使用出剑道。

    这也足以证明了叶辰的价值。

    叶辰现在才渡劫境界就能够领悟住剑道，那么，要是等到叶辰点燃神火之后，便没有人能够在难得住他了。

    所以，即便让药九逃离进入上界，他也必须在此地，杀了叶辰。

    “杀了他，无论付出多大的代价，我们一定要杀了他！”

    “他不死，那位大人知道之后，我们都要死！”

    域使长厉声喝道。

    叶辰看着域使长。

    他不止一次听到这个域使长说那位大人了。

    那位大人，究竟是什么人？

    看管囚笼的域使长，那么，那位大人，难道是掌管这些域使的人吗？

    不过，不管那位大人是什么人，叶辰有一点都是不变的。

    他可不愿意当什么罪血之人被人囚禁一辈子，总有一天他要从这里杀出去。

    域使长神色冷酷无情，一声咒语念出，巨大的大阵发着无比明亮的光芒，铜炉抖动，炉盖掀开，那无尽的火焰如海洋般冲出，这炉子过于可怖。

    巨大的火光瞬间落下，就要镇压叶辰。

    炉口汩汩而涌，化成一片火海，这样的大杀器绝对可以抹杀一座巨城，毁掉无数大军，而现在却只在对付一个人。

    叶辰悬浮在火海之中。

    一道道火焰不断的朝着叶辰侵袭了过来。

    叶辰身处火海之中。

    顿时，他似乎有了一丝顿悟。

    叶辰慢慢的闭上了眼睛，感受着这些火焰的气息。

    “这是......”

    “当初我在阴阳气息的时候练就了阴阳大道，在感悟杀人的时候体悟出了杀之剑道，还有纵横剑道........”

    “如今，我在这火海之中......竟然有着一丝火之气息。”

    无尽的火焰朝着叶辰侵袭过来。

    叶辰平静的感悟着那些火焰的气息。

    只见一道道火焰，不断的席卷了过来。

    “那小子在做什么？”一个域使问道。

    域使长惊讶的看着叶辰，只见叶辰并不抵挡他们大阵释放出来的火焰，而是在火焰之中，不断的接受着火焰的侵蚀。

    “难道......”

    “难道他想要......在这火焰之中，悟道？”

    “怎么可能，这不可能！”

    顿时，只见叶辰睁开了眼睛。

    叶辰手中的仙剑旋转，形成一个金色的风暴眼，开始吞噬，竟然疯狂吸收，将那火海收了进去。

    “咦，那是？！”

    在仙剑上也有符文，仙剑体吸收这片盛烈的火海，让整柄仙剑都灿烂了起来，最后竟趋近于透明状态。

    那是神能积攒到一定程度的结果，此仙剑散发可怕光辉。

    “怎么可能，他怎么能够吸收我们阵法的火焰？”

    域使变色，抬手一震，那座铜炉再次飞起，这次完全不同了，刚猛无比，那几只金乌更是疯狂吸收火焰，躯体不断放大，而后同时扑杀向叶辰。

    但是，叶辰在不断的吸收着那些火焰。

    那些火焰不断的涌现了出来。

    “他在悟道！”

    “不能让他悟道成功，杀了他，一定要杀了他！”

    “杀！”

    域使爆发，浑身血气如海，如同一尊太古凶兽似的，笼罩无尽神霞，催动那座铜炉，还有几头金乌，镇压叶辰。

    “杀！”

    叶辰亦大吼，一手持仙剑，光辉灿烂。

    这一刻，他通体都是芒，如一道道电光划过。

    随后，嗡的一声。那是仙剑弦的颤音，扰乱了虚空，荡起阵阵可怕的纹络，无尽的火光出现在了叶辰的仙剑之上，裹带着一股神威。

    “哧！”

    叶辰感受着火焰，徐徐的火焰不断的在叶辰的身体之中涌出。

    “这便是火焰的气息吗？”

    “如果将这火焰的气息，使用剑道的方式施展出来，以火焰攻击......”

    “便是火之剑道！”

    叶辰似乎已经体悟到了一切。

    仙剑横空，带着长长的尾光，化成一道神虹。

    无尽的火焰顿时从叶辰的剑中涌出，顿时涌向天际，直接洞穿一头金乌的胸部，它竟然有灵般，发出一声惨叫。鲜血点点，它坠落了下去。

    叶辰又是一剑斩出，无尽的火光随着叶辰的长剑爆发而出，光辉熠熠，刹那飞出，直接射穿第二只金乌的头颅，连哼都没用哼出一声，它便炸开了。

    它们乃是铜炉上的可怕符文，拥有惊人的神力，结果皆被射穿了。

    这发生在一刹那间，接着。叶辰接连又刺出了几剑。

    无尽的火光爆发。

    形成了一条条火龙，冲霄而起。

    火龙冲霄，全部射中铜炉，当当作响，将其崩飞，火光洒的到处都是。

    “怎么可能？”

    “他临阵悟道，还让他体悟成功了！”

    “我修炼这么多年，已经点燃了神火，至今都未摸到大道的门槛，但是那个年轻人，年纪轻轻，便能够体悟大道。”

    “下界怎么会有这样的人？”

    “此人若是在上界，必定能够与那些天之骄子，圣子圣女比肩，只可惜生在了这囚笼之地！”

    “如此天才，没想到竟然是罪血之人，可惜了，你必须死！”

    “杀！”

    他浑身都光芒，天灵盖中一股血气冲起，贯通云层，整个人如一尊太古凶兽，一招手，铜炉飞回。

    而后，他手持那口上古法器，向着叶辰飞去，这是要生死一战，近身搏杀。

    这一刻，在他的体外，灰色古蛟浮现，金色神乌展翅……

    那是洞天中的强大凶兽与神禽，同时冲出，围绕着他，与他一起向前冲杀，展现出了最强战力。

    叶辰冷漠，手持仙剑。

    只见他一剑斩出。

    顿时，从叶辰的仙剑之上，无尽的火光汹涌而出。

    “杀！”两人一同大喝，冲向了一起。

    叶辰开仙剑，仙剑释放出来了无尽的火光，漫天的火光纵横。

    火光不断的聚集。

    最后，只见一道道火光不断的汇聚在了一起。

    无尽的火光在天空之上，形成了一道无比巨大的巨剑，巨大的火剑漂浮在天空之上。

    这个时候，那名域使长已经杀了上来。

    后面跟着两个域使。

    “斩！”

    叶辰一声令下。

    顿时，只见天空之中，巨大的火焰巨剑斩落了下来。

    “火之剑道！”

    轰——

    顿时，无尽的火焰，瞬间爆发了出来。

    (本章完)

