    玛法里奥不断变化自己的形态，穿梭在被梦魇污染的林地之间。

    几乎半个瓦尔莎拉的天空都被红黑色的阴云笼罩，行走在大地之间，玛法里奥时刻都能感受到梦魇在试图同化自己。

    他路上经过了无数个被梦魇怪物毁灭的村长，但玛法里奥内心的怒火反而沉淀了下来，他已经意识到，这并非是一次偶然的梦魇作恶，而是有预谋的袭击。

    幕后主使依然未曾在他面前露面，玛法里奥却已经有了猜测，能够引发这么大规模的梦魇降临，只有那翡翠梦境中的毒瘤萨维斯能够做到。

    萨维斯这家伙虽然在万年前被他封死在了一棵橡树之中，并且利用梦境的力量将他永久镇压，可是萨维斯却不知怎么搭上了上古之神的线。

    从那时起，萨维斯就成了一个时时刻刻不在梦魇里恶心人的毒瘤，可偏偏他们又不能把这个家伙放走，否则进入现实世界之后，将无人能够钳制萨维斯。

    但是不曾想，连翡翠梦境也没法完全压制萨维斯的邪恶力量，现在反而是翡翠梦境遭受了他的污染，甚至影响到了现实。

    而玛法里奥的导师作为与翡翠梦境联系最深的那一批半神，首当其冲地成了萨维斯祸害的对象。

    玛法里奥化作的雄鹿落在毁灭的村庄中心，他重新变回了人形。

    这里是他能感受到的，受梦魇影响最深的地方，而他也坚信，能在这里找到萨维斯那个该死的混蛋。

    “出来，萨维斯！我知道你躲在这里！”

    玛法里奥的高声怒喝传遍了林野，从那些倒塌的木屋当中，传出了阵阵令人不寒而栗地呜咽声。

    窸窣的声响传来，蠕动着怪物从黑暗之中走了出来，当玛法里奥看见那些丑陋的怪物身上还夹杂着暗夜精灵的残躯时，升腾的怒火几乎让玛法里奥最后的冷静瞬间崩盘。

    这些蠕动的梦魇生物就是现实中最为可怕的噩梦！

    它们吞噬了这里的居民和生命，以此来填充它们的身躯，壮大它们的力量。

    玛法里奥的愤怒几乎同等于自然的愤怒，在大德鲁伊的力量的引导下，周围的树木都开始摇动，整片森林都在附和玛法里奥的召唤。

    可法术施展到一半，玛法里奥却是脸色一变，他立即停止了对自然的引导，停下了动作。

    ——这里的森林被梦魇污染的太过严重了，尽管他依旧能操控森林来宣泄自然的怒火，可是他本身也有可能会被腐化。

    这让玛法里奥放弃了借用森林的力量消灭这些梦魇生物的想法，他变化成一只巨熊，一巴掌将一只想要逼近自己的梦魇生物拍翻在地。

    沉重的力道附在熊掌之上，将这只梦魇生物的形体拍的汁液四溅，不过它就好像没受到什么伤害一样，被拍散的身体又开始顺着玛法里奥化作的巨熊的前爪上蠕动。

    玛法里奥的爪子一甩，将这坨扭曲的梦魇生物扔飞，将一座摇摇欲坠的房子彻底砸塌，然而，更多的梦魇生物从四面八方涌来。

    它们的数量仿佛无穷无尽，从房子的废墟、树后的阴影、以及那污秽的月亮井的水中不断爬出，玛法里奥的熊脸也是凝重起来。

    “呵呵呵呵！”

    就在玛法里奥被梦魇包围的时候，他万分熟悉的笑声出现在了耳边。

    玛法里奥听到这声音之后，巨熊怒吼了一声，“萨维斯？！”

    “玛法里奥，能见到你我真的是很高兴，而且，更令我高兴的是，我还有另外一个贵客，你猜猜看，是谁？”

    萨维斯那阴森的笑声在森林之中不断回荡，玛法里奥对付着周围的梦魇生物，尽量不去受萨维斯的影响。

    他知道，萨维斯无论是变成萨特之前，还是变成萨特之后，玩弄人心一向是他的绝活。

    只可惜，当熟悉的声音响起的时候，玛法里奥瞬间就没法淡定了，他的双目充血，发出震耳欲聋的咆哮，利爪顷刻之间将两只怪物撕成碎片。

    他愤怒地冲向了一片红色迷雾的森林之中，全然不顾这里是敌人的领地。

    然而，在玛法里奥离去之后，那些梦魇的怪物却缓缓地消融在了地面上，整个小镇恢复了之前的静谧。

    这里没有任何的声音在回荡，刚才倒塌的房屋也诡异地复原，只有玛法里奥第一挥爪拍出的凹陷，还留在地面上。

    整片林地里，只有流水和风声。

    ……

    “伊瑟拉，你能来这里实在是太好了，月神殿几乎陷入了孤立无援的境地。”女祭司泰兰德有些庆幸，“我们的盟友因为燃烧军团的事情而焦头烂额，现在，我们还有面对梦魇之王和他的怪物。”

    只是话刚说完，泰兰德抬头望了一眼那遮天蔽日的腐化之树，长长地叹息了一声。

    “瓦尔莎拉和翡翠梦境损失惨重，莎拉达希尔也沦陷了，最重要的是……月神之泪也失去了踪影。”

    月神殿的祭司和守卫们也都有些低落和悲伤，瓦尔莎拉的森林宁静了不知多少个世纪，这突如其来的变故让所有人都始料未及。

    而已经有德鲁伊研究过了莎拉达希尔蔓延出的茎秆，那些荆棘一样的根须给他们的信息是：莎拉达希尔的腐化无法被清除。

    知道这个消息的德鲁伊大都失声痛哭，莎拉达希尔是这个世界上最早栽种下的一棵世界之树，甚至比诺达希尔还要古老，这些德鲁伊也在莎拉达希尔身边陪伴了无数的岁月。

    莎拉达希尔对于他们来说，已经超乎了世界之树本身的作用和象征，亲近自然的德鲁伊将其看作了孩子、朋友，而年幼者更是将它视作长辈。

    “泪水和悲伤解决不了我们面临的困境，”泰兰德看向伊瑟拉，“我们必须找到玛法里奥，然后消灭萨维斯，这是祛除腐化的唯一途径。”

    泰兰德也是第一次面对这么大范围的现实世界遭受了梦魇腐蚀，她发现就连月神艾露恩的祝福也无法驱散笼罩在瓦尔莎拉上的诅咒，只能延缓腐化的进展。

    月神殿是莎拉达希尔外的第一道也是最后一道防线，如果他们没能在月神殿失守之前结束这一切的话，整个瓦尔莎拉都会被梦魇吞噬。

    而这意味着，艾泽拉斯联军会和梦魇大军以及燃烧军团同时作战，仅仅是面对其中之一就已经捉襟见肘的他们，实在没法承受这样的境况。

    同时，失去了瓦尔莎拉和艾露恩之泪的他们，根本没法封印打开的萨格拉斯之墓，燃烧军团随时可以出现在艾泽拉斯的任何一个角落。

    “我们必须抓紧时间，赶快行动，拖得越久，瓦尔莎拉和玛法里奥的处境就越危险。”伊瑟拉看了眼被乌云遮蔽的天空，“我会到天空之中收集讯息，这位圣骑士会帮你寻找玛法里奥。”

    用面具遮住容貌的阿尔萨斯轻轻点头，由于他身份的敏感性，他并未打算在所有人面前暴露身份。

    泰兰德打量着看上去平平无奇，甚至连盔甲也遮盖起来的阿尔萨斯，“我相信伊瑟拉的判断，勇士，请跟我一起去寻找玛法里奥，他是我们终结萨维斯阴谋的关键。”

    离开月神殿之后，泰兰德背负着长弓艾露恩塔拉，与阿尔萨斯赶往了腐化的森林深处，女祭司对阿尔萨斯说，“艾露恩之泪存放在离莎拉达希尔树根不远处的神殿中，我们去那里应当能找到一些线索。”

    阿尔萨斯闻言摇了摇头，他摘下了脸上的面具，并取出了灰烬使者，重新变回了骑士打扮，而洛丹伦的制式盔甲也显露了出来。

    “女祭司，我们没有那个时间去和萨维斯玩捉迷藏了，每晚一分钟，大德鲁伊的处境就会危险一份，跟我来，圣光已经告诉我了萨维斯的藏身之处。”

