    榜单的变化，无疑也惊动了黄烈。

    看着排行第一的‘第二人格’，他的心情，和其他人并无不同。

    这还是个后辈啊。

    和这届考生一个年纪，就在这个榜单上，已经超过他了！

    深深看着榜单。

    黄烈却没有尝试重新夺回第一。

    他创建的‘琪琪’已经是他最好状态下，所能达到的极致了。

    人家这样都能超过，黄烈除了意外，更有股感叹。

    “长江后浪推前浪啊。”

    ……

    ……

    时间过去的很快。

    文考的第二天，在一个个考生的埋头苦干下，迎来了结束。

    明月高悬。

    今天有件事情，引起了不小的轰动。

    文考其间，某考场，一个穿着黑袍的考生，引起了监考老师注意，后有引起了整个考场的注意。

    晚间新闻主持人，指着荧幕上的黑袍考生，面向大众：“这位考生，穿着厚厚的黑袍，甚至还戴着三张面具，这样怪异的打扮可谓绝无仅有了。”

    “大家或许不知道。”

    “根据这位考生亲口描述，原来他这副打扮的原因，是因为身患超强的感染病，又因为家庭困难，甚至连个像样的衣服都没有，只能披着黑袍子，生怕传染给其他人！”

    说到这，主持人都是感叹不已：“只可惜，即便这位考生自我保护的再好，也依旧是令数人染上了他的病。”

    “在此，我们呼吁大家，珍爱生命，远离传染病。”

    ……

    公交车上。

    晚间新闻的播报。

    让不少人啧啧摇头。

    真是个可怜的孩子啊…不过又关我什么事呢？

    几个人耸肩，继续找瓜吃。

    “98区，丙级街…到了，下车的乘客请从后面下车。”

    公交车，车门打开。

    几人正欲下车。

    却忽然停住。

    因为他们的正面，有人在上车。

    这是一个穿着黑袍的身影……

    “车辆关门起步，请坐稳扶好，下一站，丁级街。”

    正打算下车的几个人，愣是后退着，没能下车。

    车辆启动。

    车厢内却在这一刻，出奇的安静。

    天械看了看时间。

    考完试，终于是等到主人出狱的日子了。

    约定好是九点，它去监狱接主人出狱，时间差不多。

    看向旁边的空位。

    天械走去。

    就在天械走动的过程中。

    旁边座位的两个男人，惊惧不已，大气不敢喘的使劲往里挪。

    两个男人甚至抱在了一起，贴在了窗口。

    他们看向那个黑袍身影，瞳孔不断放大。

    天械浑然不觉。

    一路来到空位旁。

    空位另一边靠窗的女人，牙齿剧烈抖动着，她紧紧看着手机中那个有着超级感染病的黑袍学生，再对比着看向眼前的人。

    天械坐下。

    “啊！！”

    女人恐惧的尖叫一声。

    直接一头撞碎窗户，从行驶的车辆中，猛地跳下！

    女人的这一声尖叫，像是激起了什么连锁反应。

    车厢中。

    那些憋气已经憋到脸色涨红发紫的乘客，无不疯狂的拍打着车门，祈求司机停车。

    推攘间，甚至有几人都摔在了车厢内。

    天械看着倒在地上的人，伸出戴着手套的手：“需要帮忙吗？”

    “啊！！！”男人像是肾脏被摘除一般，恐惧的尖叫一声，晕了过去。

    这一体现。

    让所有人看向天械的目光，惊惧到了极点！

    那个男人只是摔了一下啊。

    那考生就将病毒传染了过去，导致男人晕了？！

    这么巨大的动静下。

    公交直接停止。

    车门打开。

    “呼啦啦”一片。

    车厢中的人，直接涌出！

    “这一站，这么多人吗？”天械显得意外。

    看向前方，等待公交继续前行。

    只是……

    “嘭~”

    司机关上主驾驶的门，慌不择路的跑开！

    偌大的车厢中。

    仅有天械，风中凌乱。

