    庞统获救！

    但他却羞愤欲死。

    凤雏之名，让他背负太多，不堪重负。

    这次他不顾魏延、陈到等众将反对，一意孤行冒险从山道进攻雒城，主要就是想显名，想要干出超过诸葛亮的功绩了。

    可惜的是，相比诸葛亮的实干能力，庞统只是个理论派。

    其实，像庞统这样的人，按后世政府体制标准的话，更合适到政研室之类的部门，搞搞规划方案、撰写理论文章。

    “庞军师........，万幸万幸，医工已经清洗过伤口，应无大碍，只是........脸上的麻点.......要保不住了。”

    邓艾在整顿好残兵之后，来到庞统跟前，持后辈礼躬身道。

    他与庞统不熟，但师傅徐庶是养成系大佬，娶了庞德公的小女儿，连带着邓艾也和庞家多少有了些关联。

    没办法，徐庶对小妻宠幸的很，邓艾现在还要拍小师娘的马屁，争取让小庞氏在刘兰面前多说几句好话。

    庞统一听邓艾这安慰的话，心中一阵凄凉，这浑小子，劝人也不会劝，竟然当着有麻之人的面，说人麻子没有了，这是好事还是坏事？

    颜面，现在他庞士元还有脸吗？

    这一次落凤坡大败，庞统所部小半被杀，大半逃散，刘备收编的原白水关杨怀、高沛新降兵，被杀逃散者多达五千众。

    ——

    庞统出征之后，刘备领中军主力沿大道往雒城。

    沿途遇上刘循、泠苞、刘璝、邓贤领兵阻拦，一番激战之后，魏延勇不可挡，连续杀退泠苞、邓贤，正待继续进军攻城时，却遇上从大道回军的黄忠。

    张任和黄忠一番大战，两人互斗五十余合后，黄忠心急庞统生死，虚晃一刀之后，即朝着大道赶来与刘备会合。

    随后，邓艾带着庞统也回到涪城，听到人马损失惨重的消息，刘备的脸色异常难看，长久未有好好休息的他眼袋下垂，双目无神，神情灰败。

    这一次攻雒失败，让刘备损失了最为宝贵的时间，而更让他头疼的是，军中的存粮已经所剩无几，前不久，要不是有绵竹令李严的接济，他们这会儿已经断粮了。

    “主公，这次攻打雒城虽然失利，但不幸中有万幸，各部将校虽然伤者颇多，但并无阵亡将领，另外，庞军师被邓士载救回，医工已经清洗过脸上伤口，应无大碍。”

    “另外，士载还有喜讯报送，元通已率本部人马攻取巴西郡，葭萌关也安然无恙，我们的后路畅通，来自阆中的辎重，很快就能运抵涪城，我们有救了。”

    法正见刘备心中郁闷，连忙安慰道。

    “元通，元通什么时候到？”刘封目露希翼之色，他没想到，在最最绝望的时候，给予他最重要支持的不是别人，正是刘封。

    法正笑道：“糜子仲已经带着辅兵前去接应了，应该就是这两日内，听士载说，元通还俘虏了巴西太守庞羲，刘循的妻子也被质于军中，不日就将来到。”

    刘循之妻？

    刘备先是一愣，随即露出狂喜之色。

    刘循是刘璋的长子，也是益州牧的继承人，在雒城的刘璋军诸将中，刘循是抵抗最为坚决的一个人，要是能以别的手段减弱其抵抗的意志，刘备拿下城池的可能性就将大增。

    “孝直，既如此，你且随我去迎接元通所部，我也有两年多没见到他了？”刘备心情大好，哈哈大笑着挥手道。

    刘封带着庞羲、小庞氏还有丁奉、邓芝等人从葭萌关南下，一路上行军的速度并不是很快，等到了涪城城外时，刘封已经候在那里，除他之外，法正、魏延、黄忠等人也俱在道旁相迎。

    唯一不见的，是副军师中郎将庞统。

    刘封在途中已经得到邓艾的回报，知晓庞统虽然在落凤坡大败，但一条命算是捡了回来，刘封也是长出了一口气。

    有命在就好，庞统受了这次挫折，高傲的个性相信会收敛不少。

    “父亲，我来给你介绍，这位是邓芝邓伯苗，义阳新野人氏，云台名将邓禹的后人，这位是李异李子信，兴霸将军的旧友，还有程畿程季然、马忠马德信等巴蜀名士，也已投奔我军，如今正在巴西、葭萌关镇守.........。”

    刘封一个个将邓芝等人拉到刘备跟前，介绍这些以后的蜀汉名臣将校来，刘备正值大败，手中缺兵少将，猛然间刘封给他带来这么多的精兵强将，一时间感动的又掉下泪来。

    刘封等老爹擦过眼角的泪花，又将躲在人后的孙尚香喊了出来，道：“父亲，这是吴侯之妹，孙翁主尚香，也是你的儿媳，这一路来，翁主就一直说，想见一见英明神武、待人宽厚的大汉皇叔。”

    孙尚香红着脸来到刘备跟前，深施一礼道：“尚香见过父亲大人。”

    刘备初听是吴侯孙权之妹，心中先是一惊后又一喜，他早就听说孙尚香喜刀剑，善射御，不是一个好驾御的女子，没想到今日一见，完全不是那么回事？

    这孙翁主长得娇俏，看向刘封的眼神俱是爱慕，温柔可人得很，哪里有半点娇纵之意，看来，世人的传言多有谣传，当不得真。

    庞羲在人群的后面，听刘封一个个介绍，但始终没有自己的名字，心中大急起来。

    这一路上，刘封对他礼遇有加，这让庞羲产生了误会，以为自己和邓芝他们一样，也是主动归附的一员。

    “巴西太守庞羲见过左将军、刘荆州，孝直，别人不认得我，你可不能不认？”庞羲急步拔开挡着的人群，来到刘备的跟前。

    刘备早在法正处得知了庞羲的为人，立时脸上堆起笑容，道：“庞公，你德高望重，先帝之时，就已为朝廷议郎，这一次要让你受累了，雒城的事情，还请庞公多多相劝才是？”

    庞羲连连点头，应道：“左将军放心，我这就前往城中游说，我庞家这些年待刘循不薄，小女也有书信托我转交，要是他敢不顾人伦之情，那小女腹中的小儿，也要不得了？”

    庞羲目露狠厉之色，向刘备作出保证。

    刘璋不只是刘循一个儿子，还有次子刘阐，两个儿子究竟谁来继位，刘璋心里，更多偏向小儿子刘阐。

    刘循要不是有妻子母族庞家的支持，下场和刘琦没什么两样。

