    垂死挣扎么？

    呵呵……

    花镜继续发力，可是这一次，他却感到了剑尖传来的阻力。

    也感觉到了环住自己身躯手臂的异样。

    更硬……

    也更冰冷……

    嗯？

    花镜本能的觉察到一丝不妙。

    下一息，他的脸色骤变。

    视线中，李固的脸色依然毫无波动，纵然剑锋刚刚切开自己的脏腑也没有丝毫痛楚流露。

    这不是重点，重点是——

    李固的皮肤变成了银白色。

    不是苍白……是那种和金属一般的亮银色……

    那种颜色为何如此像自己的秋水剑！

    花镜感觉到李固猛然箍紧的手臂，他感觉自己全身骨骼都发出不堪重负的声响。

    这……

    他猛地低头，却看到李固破损的衣物下，是完全金属化的身躯。

    自己的秋水剑……

    花镜想要拔出来，却感觉到手里的剑柄纹丝不动。

    一个古怪的念头猛然从他的脑海浮现。

    【我的秋水剑和对方长成了一体？】

    那剑柄分明就是长在了对方身上。

    他以陨金铸成的秋水剑，成了对方身躯的一部分。

    李固真的就像一个么得感情的机器人，一言不发，似最亲密爱人拥抱一般死死搂住花镜。

    花镜身为9星战王的劲力猛地爆发，可却弹不开李固。

    面前诡异金属化的李固，竟然在力量上对自己形成了压制？

    无法接受这个事实，花镜目露凶光脚下气劲喷吐，猛地向上弹射疾飞。

    9星战王的特质再度显现。

    花镜上身被李固死死搂着，他带着李固这么一个大金属人都能踏空而行。

    这让注视到眼前一幕的众人心中感慨，此人绝对是货真价实的战王。

    上天入地……

    左飞右飞……

    翻转入水……

    河流炸散，再度升空……

    李固都一声不响的抱着花镜。

    扭曲的光线终于无法保持。

    因为所有人都看到侵染而出的血液。

    那是……

    交战的人群仿佛失去了思考本能。

    “啊——”花镜感觉自己的肺快炸了。

    砰——

    他真的炸了。

    一团血雾凌空爆炸。

    亮银色的李固被染红炸飞，划出一道直线坠入大地。

    咚！

    纵然距离百米，众人都感觉到脚下一颤，巨大的动静让所有人失声。

    天空中，血雨夹杂着碎烂的衣物簌簌而落。

    噗通。

    这是半截尸体落下的声音。

    更远处，李固从再次砸出的大坑里爬出。

    面无表情的看着那具尸体，低头看着刺入腹中的秋水剑，随手掰断。

    李固抬头，能量牢笼里的雇佣兵们吓得齐齐后退一步。

    这是个怪物！

    从头到尾被揍，从头到尾没有展现出战王的力量。

    可是却生生抱杀了一名战王！

    这是什么鬼！

    “超、超……那是超能！”

    惊骇到结结巴巴的声音忽然响起。

    砰——

    湛蓝光辉闪过，枪声回荡。

    那是一名赶来的神射机甲发出的攻击。

    李固的身躯向后犁出一米，站住，抬头。

    人们惊恐的看到一串火花闪现，跳弹了……

    让弹头跳弹，这绝对不是人类躯体能够做到的。

    李固看向那台神射机甲，忽然大步向前奔行，露出的臂膀上浮出肌肉纤维的轮廓。

    金属化的李固，爆发速度竟然远胜之前。

    人们看到那个魁梧的银白金属人以狂暴的速度冲到神射机甲旁，一记膝撞，凌空一肘。

    轰！

    两米多高的神射机甲被砸成一米，血液从里面流出，可想而知那名机师的下场。

    做完这一切的李固回看能量牢笼的位置，再度大步奔行。

    “过、过来了。”

    纵然是刀口舔血的雇佣兵，也对面前这不能用常理解释的一幕感到了恐惧。

    “没有关系，我们还有能量牢笼的保护！”

    这些人竟把原本限制住炎黄武者的能量牢笼当做了保护自己的壁垒。

    可是他们惊恐的发现，奔跑中的李固，身躯从亮银色重新转化成原有的苍白色。

    破烂的衣物还是原本模样，但腰腹间的伤口却不见了。

    他单手伸出，笔直撞到能量牢笼上。

    轰的一声，能量结界纹丝不动。

    高达3000度的防御可不是说说而已。

    李固的右手依旧放在能量结界上，隔空与里面的雇佣军漠然相望。

    人们呆滞的看着李固的身躯一点点泛起光芒……

    扭曲、淡金色、气态……

    一个同等大小的人影毫无阻隔穿过结界，俯身低头，单手按到街面。

    坚硬的黑色自手掌向上蔓延。

    刚刚的光化人又变成了柏油人。

    李固面无表情的看着近在咫尺的一人，伸手一砸。

    咔嚓！

    这名6星雇佣兵的脑袋连同肩膀直接被砸入胸腔。

    “艹！”

    “怪物！”

    “跑啊——”

    看到这匪夷所思而又无比血腥的一幕后，雇佣军的心态彻底崩了。

    碰到啥就变啥？

    变回来之后之前的伤口都能愈合。

    怀中抱男杀，单肘锤爆机甲，穿行能量牢笼……

    这还打鸡毛！

    原本决死而战的雇佣兵们，士气就这样崩了。

    “你们……在干什么……”

    战斗中的李固看了一眼那边发呆的炎黄武者，似是不满的问了一声。

    众人一个激灵，迅速惊醒。

    接下来的战斗成了一面倒的屠杀。

    黄杰中校行程刚刚过半就收到了街道敌人肃清的消息。

    尚南基地司令部，杨百甲惊愕的看完了整个过程。

    叮铃铃~~

    “司令，弑神戟导弹已经准备好，询问我们什么时候发射？”通讯员快步跑来，却发现自家司令满脸见鬼的站在那里。

    “不用了……”杨百甲摆了摆手，长长舒了一口气。

    他的眼神震撼而又复杂。

    他参军三十年，经历大小战斗无数，如今又坐镇一方。

    他的眼界在这里，所以他才更明白李固的可怕。

    而在李固之外，他还看到了一件事情。

    那就是新兴崛起的超能者，真正可以向老牌强者发起冲击了。

    八星vs九星？

    原本认为必败的局面，竟然以前者的完胜告终。

    虎鲨会李固在整个对战中展现出对超能的运用自如，毫无疑问给他留下了深刻印象！

    他抬头看着远处群山，依旧迷雾笼罩，遮蔽视野。

    但这一刻他却感受到了世界真的在无声中动荡巨变。

    从现在开始，这不单单是天才并起的时代了，这更是一个超能崛起的时代！

