    想到此处。

    白羽也点点头，的确也该去看看，那虚界究竟是什么样子，已经进入了漫梦界这么久，他还从来没有去看过。

    毕竟。

    虚界在接下来很长的一段时间。

    可能都是他们这群神灵的，主要作战场所。

    不如先去提前了解一下情况，就算是真的出现了问题，那么也可以做准备。

    不过。

    接下来的情况。

    应该不会出太多问题才对。

    白羽深吸一口气，和艾薇交谈了片刻，两人决定一起去那边看看。

    虚界位于灵界的边缘。

    但是。

    灵界却又无边无际。

    这是正确的，也是错误的，因为灵界像是鸡蛋壳一般，首尾相连，加上那大得离谱的疆域，自然是对普通人，乃至于对半神来说，都没有疆域界限。

    不过白羽很清楚。

    想要前往灵界和虚界的交界处，并不是一件很麻烦的事情。

    以鸡蛋来比喻。

    虚界被比喻成了鸡蛋外面的广袤世界，而鸡蛋内部，灵界便是鸡蛋壳，这也是因为灵界生物千奇百怪，什么东西都有的原因。

    一是因为灵界的面积最大。

    二则是因为灵界和虚界交接，受到了虚界的力量影响，超凡实力最为驳杂和丰盛，所以说拥有的力量也极强。但是因为和虚界最靠近的缘故，灵界基本上能够正常生活的空间很少，很容易受到邪神的腐化和引诱。

    这也是为什么，灵界生灵想要离开灵界，来到现实宇宙生存。

    在灵界之后。

    便是蛋白，现实宇宙。

    也被叫做表宇宙。

    这一层宇宙，位于中心点，既有超凡力量，又不会那么容易被邪神给腐化控制，是最好的超凡力量培育点。

    事实也是如此。

    众神虽然都能够去里世界，但是并没有多少人愿意待在里世界中，因为里世界里面，超凡力量几乎绝迹，那些有文明的星球，几乎都是科技文明，很难培育出真正的有生力量。

    所以说。

    表宇宙的超凡力量最为发达，最为昌盛。

    也同时。

    是抗击虚界入侵的主要力量。

    除了那些邪神控制的种族外，其余神灵的种族，基本都是在抗击着邪神的军队和虚界的入侵。

    所以说。

    白羽要到达虚界和灵界的交界处。

    其实很简单。

    只要深入灵界就可以了。

    这个深入，并不是进入灵界那些人迹罕至的地方，而是要不断深入灵界的底层，只要穿透这层鸡蛋壳，自然就是灵界。

    不过。

    现在白羽和艾薇，自然不用这么粗暴的方法。

    两人随意划出了一个阵法，很快，随着光芒一闪，两人便进入了一片光影交织的地界。

    此地乃是一片巨大的城堡。

    上方光影交错。

    这一片城市内，还有各种各样的怪物，不过大部分都是以黄金打造的，且这些怪物中，最多的便是狮子。

    黄金狮子。

    这是狮子匠的标志性造物，也是狮子匠最得意的造物之一，每一具，都是强大的战争机械。

    很显然。

    这里便是狮子匠的堡垒。

    白羽抬头。

    可以看见那些五颜六色的光芒，正在糅合成一团，那光芒的后面很显然便是传说中的虚界了。

    只是远远的看着。

    白羽便有一股奇怪的感觉。

    只觉得那虚界之中，似乎有一股冥冥的呼唤，让他有些奇怪。

    其他的神灵。

    都不会有这种感觉。

    “虚界内千奇百怪，并且虚界和辉光之间，应该还有着某种联系，不过现在我也没有办法确定。”

    白羽心中暗道。

    很快。

    狮子匠便出现了。

    这位神灵此刻整个人都显得没精打采的，对白羽和艾薇的到来，也有些力不从心：“这真不是人干的活，全年无休，每时每刻都得必须盯着这结界。虽然这结界人力基本上破坏不了，但是还是得照看住。”

    听到他的惨状。

    白羽和艾薇在心中都为他默哀了几秒钟。

    不过。

    想到他此刻是在为了整个表宇宙做出贡献，白羽也只得安慰了他两句，毕竟之后，白羽自己也要去值守这大阵。

    “当初这阵法，究竟是谁布置的？看现在的情况，漫梦界应该没有能力来布置这样一个阵法。”

    白羽直接问道。

    狮子匠解释道：“这个大阵，是骄阳利用辉光的力量，布置出来的，这也是那些虚界众神，迟迟都没有突破的原因。这一座大阵，如果是在全盛的时候，就算是虚界众神不顾性命的来突破，也不可能突破得了。但是这些年来，这座大阵的力量不断流失，所以此刻才需要我们来防御。”

    听到这般说。

    白羽忽然想起了，之前他之所以要转世重修，便是受到了戴冠之孽的感染。

    对方是虚界的邪神。

    其实力手段，以及资历和来历神秘程度，都是邪神中，最顶尖的那一批。

    白羽之前会被祂感染。

    想来。

    当时应该是出现了什么特殊的情况，但是偏偏，有关于这一段时间的记忆，被白羽封存起来了。遭受了戴冠之孽感染的记忆，很有可能会再度感染他。

    只是。

    又有什么能够感染一名神灵？

    白羽越想。

    越觉得这件事有些不对劲。

    很快他便发现，戴冠之孽，似乎正是通过在这交接处，感染他的。

    “不对，骄阳的死亡并非是意外，骄阳的复活失败，也并非是意外。只有戴冠之孽能够感染一名神灵，而被戴冠之孽感染的神灵，除了像我自己这般，转世重修之外，是没有办法阻止或者逆转感染的过程的。

    那么……

    铸炉被感染了！”

    白羽眼中一动，立刻想到了这一茬，只有铸炉被感染，祂才有可能会让骄阳复活的仪式失败，祂是和骄阳关系最近的一名神灵！

    立刻。

    他直接把这条消息，传给了艾薇和狮子匠。

    白羽能够很确定，狮子匠并没有被动下手脚，但是艾薇就不一定了，对方引自己过来，很有可能还有其他的谋算。

    在收到消息的片刻。

    狮子匠眼中神光一闪，瞬间冲了过来，无数金光构成的利箭，直接穿透了艾薇的手脚。

    显然。

    一名才晋升到漫梦的神灵，完全无法和狮子匠这样的人对抗。

    “幸好你提醒了我，否则的话，我还真被那铸炉蒙骗过去了。”这时候，狮子匠对白羽说道。

    这一刻。

    漫梦界的神灵，都收到了这条消息。

    之前大家是没有往此处想，但是现在一想了，就发现铸炉的问题，实在是太大了。

    而铸炉。

    这一刻，祂本来就驻守在交界处，意识到事情不对的瞬间，祂即刻用全力攻击了结界，直接遁入了虚界中。

    甚至。

    都不需要狮子匠他们去主动放逐。

    众神几乎是两个呼吸，便赶来了此处。

    看见那摇摇欲坠的结界，每个人的眉头都皱起。

    看起来。

    铸炉之前暗中破坏了不少结界，只是他们根本就没发现。

    “这一处结界，顶多还能支撑百年，百年之后，必定破碎。介时，便是虚界众神以及那无数的虚界妖魔入侵之时！”

    丝绒笃定的说道。

    白羽眉头一皱，沉声道：“大家在这里气馁也不是办法，去找解决的办法吧，只要我们有生之年，能够重新诞生出一名骄阳这般的角色，就肯定可以阻止。我觉得，里世界内会有很大的希望。”

    “里世界？”

    众神有些惊讶。

    那里，可是超凡绝迹之地。

    “表宇宙是不可能在诞生骄阳的，祂生于辉光之中，但是里宇宙，似乎那里的宇宙意志，还未能诞生出神灵。我们，正好可以利用这一点。”

    白羽叹了一口气，道：“诸位，出发吧，我们的希望，只有可能在里世界。”

