    《噬血魔功》是由《饕餮噬天功》和《血魔功》结合推演而成的功法。

    其中依旧包含着《饕餮噬天功》的特性。

    那就是，吞噬外物弥补自身的功能。

    其中自然也包括规则特性。

    林千钧这具分身太过弱小，而五十七号身上的规则特性档次不低，故此他只能用引诱的方法将其骗入丹田主场。

    只要五十七号控制不住的吞噬气血丹，那么它为了吞噬气血丹，就必须用自身的规则特性去吞噬气血丹的规则特性。

    两相对抗之下，二者都会减弱。

    而林千钧正好也能趁势将它们都炼化。

    此时，五十七号直接一口将气血丹吞了下去。

    旋即，五十七号上的吞噬规则开始对气血丹上蕴含的一切进行吞噬。

    而气血丹本身的规则特性竟然也在缓缓的消磨之中，为了不被吞噬，它释放出了无数气血出来，欲要撑死五十七号。

    而五十七号也的确被撑到了，大量气血在它体内涌动，使得它只能先消化气血而无法去管气血丹本身。

    林千钧见状，立刻凝神聚意，开始运转起了《噬血魔功》。

    这一门魔功早在此前就被他升级到了圆满层次。

    此时运转起来，自然也毫无迟滞。

    转瞬间，庞大的气血之力被林千钧带动起来，玄黄之体内一缕缕玄黄之气扩散而出，在丹田内朝着五十七号和气血丹包裹而去。

    玄黄之气的本质何等之高，其乃天地生成的第一缕气，乃万物之母气。

    随便用玄黄之气锻造一件器物，都能达到橙色的品级。

    虽然林千钧这幅玄黄之体内的玄黄之气并不算多，但若是只用来镇压五十七号和气血丹这两件收容物，却还是勉强够了。

    更何况五十七号现在正处于一个吃撑的状态，根本没有反抗的能力。

    被玄黄之气包裹之后，五十七号和气血丹两者毫无意外的便被镇压，它们如果不是处于对抗阶段，林千钧要对付它们还比较难，但二者既然处于一个微妙的平衡状态，林千钧自然很轻易的就将其控制住了。

    在这之后，林千钧的《噬血魔功》便施施然的开始吞噬起了二者的规则特性。

    五十七号与气血丹上的规则特性被一点点剥离，然后又被吞噬到了林千钧自己的身上。

    林千钧身形一动不动，一直盘坐在屋中半年时间，终于将两种规则特性完全吞噬成功。

    此时的他，体内各处细胞都在不断的涌出气血，与此同时，也在自然而然的吞噬气血进化成长。

    哪怕他不曾主动修炼，自身也会不断成长。

    这会一直持续到他达到九阶巅峰的层次为止。

    而现在，林千钧的等级已然达到了LV53。

    并且最离谱的是，他直接就是紫名小BOSS了。

    林千钧现在除却以前的三种血魔态之外，现在又多了一个全力爆发的血魔姿态。

    那是仰仗五十七号无限增长和模拟的规则特性而获得的形态，不过由于其形体有些太大，林千钧也不好在这里尝试。

    所以也只能暂时作罢。

    稍微适应了一下身体，林千钧打开大唐的网络，查看了一下上面的信息，然后又看了看星灵小队那边的情况。

    大唐这边没有太大的变化，半年过去，除了在二十五区出现过一件超规格收容物之外，其余的都还是维持原样。

    而星灵小队仰仗着赌神信徒，已经收集了数十件收容物了。

    林千钧一律按照一千万的干涉值一件收购，虽然这个价格相对来说有点虚高，但本源系统都是他设定的，其中的干涉值也是他随意设定的一种虚拟货币。

    只要他透支的货币不超出一定限度，自然会有玩家帮忙买单的。

    再说了，光是他放在本源系统内的推演功能就给他赚了海量的经验了。

    大多数玩家都是赌狗，随便找两个狗托，林千钧就能赚得盆满钵满，想要他的金融系统崩溃还是有点难的。

    如今林千钧感觉实力也差不多了，于是便打算直接去高级地图了。

    在这个位面中，也有玩家公会知晓但无法涉足的地方，那就是神王界。

    八大神王界中，各有数十位十一阶的神王坐镇，其中真神满地走，半神不如狗，地界之广阔难以想象。

    数万个中级位面加在一起也无法与任何一个神王界相提并论。

    由于神王界的位面壁垒太牛逼，导致玩家根本无法偷渡，所以对大多数玩家来说，前往神王界的唯一办法，就是按照此界的规则成为一位真神，然后就能通过位面壁垒那道“防火墙”了。

    不过林千钧却知道，其实八大神王界中，还是有例外的。

    八大神王界分别是生命，毁灭，智慧，痴愚，时间，空间，命运，均衡。

    这八大神王界分别对应了八位至高主神，他们之中的神王们也都相当于是那八位至高主神们的下属。

    至于为什么有十二位至高主神，却仅有八大神王界，这些又是另一个问题了。

    言归正传。

    在这八大神王界中，有一个神王界最为特殊。

    那就是均衡神王界。

    其中的均衡神王乃是至高主神“無”的化身之一。

    無本身掌握的本源规则很特殊，所以它一直处于一个存在与不存在的概念之上。

    而它所创造的均衡神王界也是如此。

    对玩家来说，最多只是知晓有其存在，但要进入，却很难。

    只有通过传说中的“无之间隙”才能进入均衡神王界。

    而无之间隙也很特殊，它无处不在，甚至打开门你就能不小心进入其中。

    一切只需要你足够幸运就可以了。

    除此之外，一切都全部随机，无论你实力多强大都一样。

    而幸运这种东西，对林千钧来说，根本不是问题。

    他取出命运硬币，轻轻一抛，旋即，直接将其盖在了手背上。

    林千钧将手挪开，毫不意外的是象征着光明的一面。

    无形中林千钧气运下降了几乎一半，但他也将会获得他想要的幸运事件。

    闭上双目，林千钧一步迈出，某种规则的作用下，他的脚直接踏入了虚无之中。

    下一刻，他整个人都随之消失在了别墅之内。

    无之间隙中。

    这里不存在光芒，黑暗，也不存在时间，空间，物质....

    在某种至高规则的干涉下，林千钧的肉身消失，思想消失，甚至连他自身存在的概念都在被消磨。

    这个过程中，一切都在从有到无。

    当林千钧整个人彻底消失之后，他陡然出现在了另一个世界。

    无的极点，就是有！

    所以当林千钧彻底被消磨之后，他就能从无到有，直接出现在均衡神王界内。

    林千钧现在所处的地方是一片荒漠之内。

    他能感受到，这个世界的能量之浓郁，远超大唐所在的小位面数千倍以上，而且空间也稳固得不像话。

    林千钧觉得，就算是真神全力一击，估计都无法撼动这片空间。

    不过和其它地方一样的是，这里的规则同样有些紊乱。

    而且因为靠近永恒法庭的原因，紊乱的程度还要更高。

    可能对于大唐来说的那些超规格收容物，在这里随随便便都会出现一大堆。

    林千钧环顾周遭，表情变得有些无语起来。

    他笃定自己的运气够好，以为自己能直接出现在人类的城市中，再不济也能在附近。

    但没想到，居然开局荒漠！！

    以神王界的大小，一个九阶半神花费千万年都无法全部探索完。

    这样广阔的世界，林千钧在这片荒漠中待上几千年都不是不可能。

    正思考间，林千钧忽然感觉到危机到来，他体内气血爆发，身形猛地向着一边激射而出。

    砰！

    无数沙尘从地面涌起。

    下一刻，一条足有一米多粗的黑色蝎尾从林千钧此前所在的地方弹出。

    其尾尖带着些许紫色的反光，一看就知道剧毒无比。

    一击不中，它很快从沙子中钻了出来，显露出一只足有三十几米的巨大黑蝎。

    林千钧瞥了一眼它头顶LV62的等级，不由得咋舌道：“不愧是高级地图，随便一个路边的小怪都有这种等级！！”

    这样想着，林千钧也缓缓开始调动起了体内的气血。

    嗤嗤~~！

    这黑蝎发出诡异叫声，旋即猛地朝着林千钧冲了过来。

    那一对大钳挥舞，直接朝着林千钧夹了过来。

    林千钧手腕上的幽能高频振动刀激射出一道幽蓝色的刀刃，直接朝着黑蝎的钳子攻去。

    那幽能组成的刀刃在与黑蝎钳子碰撞的瞬间便自然溃散，林千钧看得眉头一挑，连忙丢弃手中的高频振动刀，同时开启血魔态一阶段发力向前窜出。

    轰！

    大钳子在地面戳出一个深坑，若非林千钧逃得够快，至少也得受点伤。

    林千钧将腰间的反物质手枪拿出来对着黑蝎射了两发，两道反物质能量触碰黑蝎体表之后，似乎让它感到了疼痛，但却并未击穿装甲。

    见状，林千钧不由叹了口气。

    和谐司提供的装备换到高级地图连小怪都打不了，现阶段的玩家果然还是太弱了啊！！

    嗤嗤~~！

    黑蝎逼近，大钳猛地对着林千钧攻击而来。

    “正好用你试试我的最新姿态。”林千钧不闪不避，周身气血弥漫，肌肉鼓起，大喝道：“真·血魔态。”

