    刚才宁凡能够在远处就能够看出原石的内部情况，那就是天人啊，感觉就是百分之七十的。

    “好，多谢小兄弟了。”

    石一坚很高兴，接着问：“小兄弟，这个赌石坊中我还有一些资金，你看中了哪一块原石的话，可以直接购买，开出来的东西我分文不要。”

    “你这么说，那我就不客气了？”

    “无需客气，就当是跟小兄弟交个朋友了！”石一坚很豪爽。

    他看原石有些手段，看人也是看的很准，自然看出来宁凡不简单，能够结交的话，将来自己弄一些原石也能够有个人把把关。

    几人走了出去，宁凡开始看周围架子上面的原石，但是没有一个是自己想要的。

    于是又返回到最外层的地方，开始从原石堆寻找。

    “宁小兄弟，你到底在找什么呀，要原石的话里面的开出来好东西的概率会比较大一些。”石一坚不解的问。

    “我再看看！”

    这一来二去的，陈浩开始在后面打着哈哈，都开始犯困了。

    十几分钟后，宁凡终于找到了自己想要的东西。

    不，准确的说是令自己意想不到的东西，一个鸡蛋大的原石。

    “额，宁小兄弟，你就挑选这个啊，就是一颗滥竽充数的石头而已。”石一坚说。

    宁凡微笑的说：“嗯，这的确不是什么玉石，我就要它了。”

    见宁凡坚持，石一坚也没有说什么，一千块钱拿下了。

    随后到了门口，宁凡和陈浩离开。

    石一坚看着宁凡的背影还是猜不透，这个年轻人真的只有二十岁出头，却拥有着别人没有的眼力劲，实在是难得。

    街道上面，陈浩还是忍不住的问：“小凡，你都说这玩意不是玉石了，你还买干嘛？”

    “我也没想到会遇见这东西，哦对了，今晚司徒家族一个老人的寿辰，你要不要跟我一起去看看？”宁凡道。

    “啊，我真的可以去吗，倒是想看看上流社会是什么样子。”

    “嗯，那就行，你有没有西装？”宁凡问。

    毕竟是上流社会的寿辰，两人穿太简单也不行，显得不尊重别人。

    “没有！”

    “那我们先去商场买吧，人家好心邀请的，我们太邋遢了可不行。”

    陈浩点点头：“也是！”

    随后两人去商场买了各一件西装，穿起来有有模有样的。

    陈浩穿着西装，惊讶的问：“小凡，这西装要十万块？”

    “好像是吧，虽然贵了点，可也得跟上排面不是。”

    “行吧，反正是你小子出钱！”

    这时，一个人走进来，微笑的说：“小凡？”

    宁凡抬头一看，顿时有种想跑的冲动，尴尬的回应：“墨馨姐，你怎么在这啊？”

    “唉，你这孩子没有我不行，看你们两个人买的西装，也不成个样子。”沈墨馨含笑的。

    这可就让宁凡和陈浩尴尬了，两个大男人怎么舒服怎么穿，哪知道其他什么事情啊。

    沈墨馨看了一眼陈浩，问：“这是你朋友？”

    “是的，陈浩，我同班同学，这位是墨馨姐。”

    陈浩道：“墨馨姐，你好！”

