    郭老太太坐在炕头，脚边放着小秤砣，正在算自己攒下的劳保钱。

    东一堆，西一堆，一两一两的小碎银，共九堆。

    只听这位一笑少半口牙的老太太，在念念叨叨嘀咕着：

    “九九八十一，是八十一两银钱没错。

    艾玛，攒这么多啦？我算是行了，这钱，儿女都不道。

    嘿嘿，拿出一两银，明日给家里娃买糖葫芦吃，我也得高低吃两根。”

    一听一两挺吓人，不吓人，是真实情况摆在那里。

    宋家人就是这样，人多，买啥都得一筐筐买，买一斤果子给不了几个人。

    郭婆子将这些银钱划拉划拉装进包袱里，给包袱塞进炕柜最里面，别让儿媳妇收拾屋看见，这不是明面的钱。

    收拾完，一边拎着秤向外走，一边嘴里哼哼着：“糖葫芦，酸甜，咬一口，老奶奶小孙子都喜欢么依儿呀呦。”

    隔不远，旁边屋。

    宋福生正劝解女儿：

    “已经说不清是谁编的，是咱老祖宗传下来的，一代又一代人去完善。

    颜夫子是看重你教米寿的方法简单。

    他觉得如果能编著成书，对算学普及，将会起到很大的推进意义。

    他说了，这事非常好，能看出来激动了，想见你。

    闺女，你是不知道，本朝规定，文武官员都必须备有算袋，以提高决策的准确性。

    我当然是用不着的。”

    他有手机，有计算器。

    “但是别人，对啦，就陆畔用做算学像木棍似的那个东西，你不是看见过吗？

    算的数字越多，摆的面积越大。

    我办公室也有这个，是备给别人看的。

    如果你要是教会他们一些算学口诀，一些简便的方法，文武官员真会感谢你。

    你想啊，算袋里能少装一些算棍，有些人是用玉石做的，可沉啦，他们能记不住你吗？

    你爹我，也有面子不是？

    一提，那书是谁写的？我闺女，别人指定翘大拇指。

    果然，虎父无犬女。”

    宋茯苓瞟眼她爹，瞧您笑的，好像已经被人问了似的。

    她还是有点不太乐意。

    米寿他们是一张白纸，想怎么画就怎么画，教他们并不麻烦。

    毕竟他们很小，那时候还没有接触过别的。

    甚至，教奶奶她们都不费事。

    也是同理，不需要去废话解释“为什么”，为什么和古代筹算方式不同。

    而教颜夫子那种文学大家，教曾给那么多王爷皇子讲过课的老师，这不是没事找抽型嘛，可想而知，她要绞尽脑汁废话多少。

    她又不是没有过这种经历。

    教陆畔那阵，她就暗暗咬过牙，以后离这些有见识的古人远一些，格外不好管理，总问：“恩？噢？为何呀，你又是怎么想到的。”

    想想就打怵，要解释太多。

    “爹，你为什么不说我是你教的？”

    宋福生摇头：

    “这不是扯呢嘛。

    你弟在他老师那里已经招了，是姐姐教的。

    古代这里《荀子》《管子》《淮南子》《战国策》等等书籍中，虽都有三九二十七，六八四十八等口诀，但是再别的口诀少有。

    你又教了米寿多少，你心里没数？都差些整奥数题考他，谁让你非得教他的？

    我要说是我没事研究的，我是有多闲，我还科考。

    再说给我整去，我万一露馅怎么整。

    远不如说你有天分，数学家都要讲究天分的。

    我就给他编了一个，你打小听见数就支起耳朵神神叨叨，三岁就蹲院子摆棍。

    后经我启发，坐在我膝盖上，我手把手教导你……”

    恩，他下午接见完颜夫子，想必老颜脑中已经勾勒出她闺女梳着两个冲天辫，从小就是小神童的形象。

    宋茯苓听不下去了，“钱米寿！”

    米寿放下书包朝外跑：“姐姐，我要去练马了。”

    当晚，宋福生向家人宣布，我们家的小才女茯苓小同志，要时常去颜府，常驻沙家浜啦。

    “教、教，教谁？”阿爷差些被烟袋烫了嘴，咱家胖丫要去教那么有学问的人？

    马老太也扯着宋茯苓的手，一会儿拍，一会儿摸，激动之情溢于言表。

    心想：奶还是没有正确的认识你啊，没有给你定位准确。

    平日里，只觉得小孙女脑子反应快，家里帐，三儿子三儿媳捆在一起也算不过胖丫。

    甭管多么复杂的账目，到胖丫那里，不过宿，捋吧捋吧就出来。

    所以说，就一直感觉咱家胖丫很聪慧，但咱还是不敢想，已经聪慧到出圈了嘛？要和那些文坛大家一起做学问啦？

    哎呀，马老太又掐了掐自己大腿，好想给长公主写信显摆显摆。

    但按理，应该等到出书那日，连同书籍一起送过去。

    有那书摆在眼前，都不用多说，提点几句就可。那样做，才能凸显出咱家更有派头。

    小孙女教过她，言多必失。教过她，过犹不及。包括装脸撑面子也是，用低调的方式表达，才会显得更高级。

    就是怕自己忍不到那天可怎么整，她这一次真不想委婉，更不想高级，就想信上写一句：老寿星，你快看看，谁家孩子能像咱家的这么有才。

    还有，好后悔，马老太那叫一个悔啊。

    奶奶个腿的，骂仗骂早了。

    这要是现在安排局子骂仗，她是不是能微微一笑说上一句：

    我孙女的婚事，外面传对了，是我心中一大愁事。

    我犯愁的是，谁能配得上著书扬名的算学大家，确实是有太多平平常常的男子不配娶。

    “奶，别掐了，”那大腿都要掐青了。

    宋茯苓给马老太揉揉，不用问就知道，比她爹还能脑补。

    她爹要是能联想出一个画面，她奶的程度就能到达在心里拍部大片。

    你看看，你看看，宋福生这一宣布完，先别说外人了，咱自家人都开始高看了。

    以前不显，眼下被颜夫子凸显的。

    颜夫子其人越牛逼，就显得咱家胖丫更厉害的感觉。

    金宝他们说，“难怪今日先生还找我们几个了呢。”问了他们一些当时没听太懂的弯弯绕绕话，还给他们出了一些算学题，一答，全会。

    搞半天在甲子班的米寿也被考校了，全源于姐姐。

    “就那个算账还能写书呢。写完书，满天下书肆里卖？”

    “那是自然的。”

    家里的婶子伯娘都觉得，胖丫算是随她爹啦，那脑瓜是咋长的呢。

    朱氏问：“那往后，要是真出书了，是不是一提胖丫，那些男子，那些读书人，也会认识啊？哎呀妈呀，那往后金宝出门在外，不止提他三叔，是不是提句胖丫是他姐也好使啊？”

    像朱氏这样的，太多的女子认为，女人要在当家做主的男人们眼中被承认，那得到一种什么程度啊？都不敢想象。

    钱米寿坐在宋福生旁边，爷俩一起笑呵呵，对，就是故意的，我姐那么好，看谁敢再有眼无珠瞎说八道。

    闻言笑谈：“二伯娘，提我姐当然好使啊，著书，有人追其一生不可得。但不是胖丫，我姐要起旁的名的。”

    宋福生立即应和，瞧他家米寿就是心细，才多大啊就周到：“对对对，想个笔名。”

    后头，宋茯苓私下告诉她爹，如若真到出书那步。

    将颜夫子写在前，她在后。

    她的笔名：云谁之思。

    让她爹透露一下意思，有些事无论最后能不能做成，先说好。

    颜夫子当然会高兴了，还会更欣赏女儿这种行为，宋福生认为这都不是问题。

    他在细品女儿的笔名。

    站在窗前，望着外面的树挂：“山有榛，隰有苓，云谁之思。”

    唔，好名，好名。

    钱佩英进来正好听见这句。

    感觉这名咋那么耳熟呢，在哪看见过来着？咦，你说这脑袋咋就想不起来。

    桃花端着圆子进屋，再不吃就要放不住了，外面已经开化，吃饱饭也让三叔三婶再吃点。

    这在以前简直不敢想。以前是，不够吃，现在是，打扫打扫吧，要不该白瞎了。

    桃花恰巧听见钱佩英嘀咕。

    “嗝，唔，哇……”吐了。

    钱佩英和宋福生都被吓一跳，立马什么心思也没有了，派人请来郎中摸脉一瞧，有喜啦。

    桃花吐的小脸刷白，对来恭喜她的宋茯苓悄悄说，她纯是吓的，妹妹，你和小将军那事啥时候坦白从宽啊？

    “姐，你记得云水之思？”

    “我可是你姐，你这么聪慧，我多多少少不得沾点儿边？我和你宝珠嫂子记性好着呐。”

    宋茯苓哈哈的笑开，可是她娘还生她呢，就不沾边。

    桃花望着妹子离开的背影，笑着摇摇头：没心没肺可怎么整。

    ……

    经过桃花有喜这个插曲，宋茯苓并没有马上去见颜夫子，她在翻看古代各种算学书籍，找出现代数学能和古代算学对应上的方式。

    而在这几日中，宋茯苓只要是出房门想做点啥，在家的大娘婶子就不让，挥着手撵她：

    “快回屋编书去吧，那是大事儿。”

    “胖丫啊，要吃么，婶儿给你做。”

    “你别碰水瓢，烧鸡，你怎么伺候小姐的。”

    曾经黑壮的胖丫，现已改名烧鸡，更加精心了。

    宋茯苓伏案写字，她就站在一边磨墨。

    宋茯苓让她去睡午觉，她也不去，手拄着下巴直打瞌睡。

    宋茯苓：“……”

    这架势，全家人围着，鸡鸭鹅狗猫又不准乱叫了，就差给爱哭的年年和小败家下药了，瞬间让她想起她爹科举那阵。

    伯娘婶子们居然振振有词：胖丫干的事比男子都强，谁说女子不如男。那是读书人的事，那待遇可不得一等一的好。

    最让人出乎意料的是，肚子里装不了二两香油的是宋福财。

    在全家人憋着劲保守秘密时，宋福财在赁下的辣椒厂房里，配好秘方出来。

    一边加工最后一道锅底料，一边在辣油子呛人的氛围中，红光满面对手下工人们大声道：“俺三弟厉害，俺小侄女也随了俺三弟的脑瓜，更厉害。要出书啦。”

    “啥？”这事对于老百姓来讲，太远了，听这词都陌生。

    “呵呵，俺小侄女，出书。”

    宋大伯摘下口罩，不行，不干啦，今儿早点回，去街上转转，看看给侄女买点儿啥零嘴吃。

    要说宋福财才是最稀罕胖丫的那个。

    做大伯的，平日里不太爱说话，自家生的又都是男娃。

    又三日后。

    宋茯苓带着烧鸡，登上两匹白马拉脚的马车。

    她这车啊，贼漂亮。

    因为她有个好爹呀。

    她爹设计出的图纸，那是利用职权，找画嫌犯的画师画的，画的是有些像现代六七十年代国外的老爷轿车。

    黑木料车身上桐油，内里车饰真皮软包，脚下铺的是过年那阵柳夫人送的大块地毯，地毯带有图案，一种鸟，叫白头翁，鸟戏大红富贵花，寓意白头偕老，车窗完全照陆畔座驾抄袭，里挂白纱帘、粉缎帘。

    那大车轱辘都比别人家大。

    车后面竟然还有车尾灯。

    给马老太喜的，这钱不白花，真阔气啊，真阔。

    只是这车有一点，马老太觉得太招摇，应该换掉。

    这不嘛，正扯着小孙女在私下小声叽咕说：“谁给你找的车夫？我以为烧鸡她爹跟车呢。你不行，快换掉，听奶的，要不回头珉瑞该不乐意了，男人他就没有不小心眼的。”

    “奶，你也觉得长的精神？”

    啊哈哈哈。

    两位车夫是老妈给找的。

    是在老妈那里煮饭婆子家的双胞胎兄弟，迟行，迟宇。

    全都是一米八大个，长的也略比其他男子白净。

    用老妈的话就是，长的咋那么像明星易峰呢，一眼就相中了，尤其是难得的双胞胎，都十六岁。

    别小看，他们父亲就在镖局上班，打小就会赶车调教牲口。所以说，别看没有横向稳定杆，但绝对不会出现两匹马，错一两步拌蒜的情况。

    不过，话说回来，这两匹白马确实也很温顺。

    不像小红，只在家里那仅有的几人面前英武和顺，到别人面前昂扬脖子，杀气腾腾。

    车动了。

    宋茯苓推开车窗，风一刮，纱帘乱飘，她对家人们笑着挥挥手。

    宋知府双手掐腰，笑的眼角出了褶子，在府衙后门望着车里的女儿：

    瞧他闺女，一笑跟花似的。

    谁家的闺女啊？这么带劲。

    可不止自家人在目送。

    车马拐上正街。

    老百姓都看傻了，噢吼，这车架，也太震人了吧。

    连颜夫子身边的周伯，看到车驶过来那一瞬也挑了下眉。

    颜姑娘在闺房里瞪着杏仁眼睛，“什么？祖父让茯苓小姐从中门进的？”

    她家中门可只有男子才能进。

