    “这个我们等会说，当务之急就是先答应让郑晓萌做成这单生意！”王晋西压低声音道。

    郑晓丽蹙着眉头想了想，面对郑晓萌说道：“既然为了家族的生意，我决定就让你下周五包酒店了！”

    “…”郑晓萌没有说话，很是意外地看着眼前的姐姐，毕竟这话锋变化太快了，刚刚还强烈反对，怎么就同意了？

    只见，郑晓丽转身和王晋西就走了。

    郑晓萌看了许久郑晓丽离去方向，深吸一口气，然后缓缓地吐出，似乎是在酝酿着什么情绪，而后转向吴迪道：“吴老板，能不能麻烦你把这单开给我姐姐？”

    傻白甜？吴迪看了一眼这郑晓萌，淡淡地说道：“你不是真以为郑晓丽会善罢甘休吧？”

    “我把单子让给她了，就算她有什么想法？也不会怎么样了？”郑晓萌笑了笑道。

    “行吧！”吴迪点了点头，尊重郑晓萌的决定。

    “谢谢！”郑晓萌很是感激地连连鞠躬致谢。

    “不客气！善良的人运气不会太差！”吴迪笑了笑道。

    “吴总！你想吃什么随便点，我请客！”郑晓萌很是开心地将菜单递给了吴迪。

    “你来吧！你家的饭店，什么好吃你知道！”吴迪直接合上了菜单交，退回给了郑晓萌。

    …

    飞驰的宝马740中。

    驾驶位上，坐着的正是郑晓丽。

    而副驾驶座上的王晋西则被吓的面色惨白。

    “说吧！你为什么帮我？”郑晓丽沉声问道，她清楚的知道王晋西觊觎郑晓萌已经很久了，她可不相信王晋西惦记的只有妹妹的人，而没有她们家的酒店。

    “郑副总！您还不了解您妹妹吗？”

    王晋西轻叹一声，接着道：“那真是一个不被金钱诱惑的好女孩！如果金钱能搞定她，也没我什么事了！我希望她陷入低谷，我才能趁虚而入！”

    “你没惦记我郑家的酒店？”郑晓丽目光如刀一样锋锐，就像是把刀架在了王晋西的脖子上。

    “惦记了！我和郑晓萌只需要拿点小部分分红就行，两成股份，不参与酒店运作，您看如何？”王晋西笑了笑道。

    “看来你对郑晓萌的爱，还真是战胜了金钱！”郑晓丽冷哼一声，这样的财产分配，她是同意的。

    一脚急刹车！

    宝马车在一栋别墅停靠了下来。

    “郑副总！你知道我这晕车，下马威还连着给啊，我知道见到董事长说什么，只有把郑晓萌打击信心全无，我才能更好的趁虚而入！”王晋西面色有苍白，这一趟车坐下来，属实是身体极度的不适。

    “知道就好！”郑晓丽笑着下了车。

    二人走进别墅。

    郑晓丽的演技就开始发挥了：“爸妈！郑晓萌她欺负我！”

    “别演了，你不欺负你妹妹就好了！”

    说话的是一名中年妇女，雍容华贵，且气质出众。

    女人正是郑家姐妹的母亲季天娥！

    要知道经营一家四星级酒店，算不上很有钱，但是这个女人身上的气场，明显是那种顶级贵族之气。

    而坐在他旁边的中年男人，虽然气质也很出众，但是相比之下，还是黯淡了不少。

    这从郑晓丽问话，答话的是季天娥就能看得出来，这个家的主人就是这个女人。

    “妈！这次是真的！郑晓萌为了总经理的位置不顾全大局…”

    郑晓丽撒着娇受道：“今天有人要包下我们酒店，时间就是下周五，这不等同于扼杀了司林选择我们酒店的可能吗？”

    “我知道这件事！有传闻有人想消防隆兴地产，把四星级酒店全包下来，不知道是不是真的？”季天俄紧紧地蹙着眉头。

    “难道是有人使坏？包了我们酒店，然后渔翁得利？”王晋西皱了皱眉头问。

    “难道是晓萌收了人好处？那人包酒店的人据说要两万块钱一桌呢！”郑晓丽紧接着说道。

    “两万？”

    这个价格属实是令众人吓了一大跳。

    “我觉得很有可能是郑晓萌收了人好处，不然不能啊！给的钱还这么多！”郑晓丽接着将责任都推给了郑晓萌。

    “晓萌不可能干这事！郑晓丽！郑晓萌可是你的亲妹妹！如果两万一桌属实的话，我觉得晓萌做的没有问题，这笔单子能赚不少，总比去博虚无缥缈的司林生日宴要靠谱！”

    一直没有开口的郑父突然开口道。

    “爸！虽然这赚的确实挺多，但是跟司林的生日宴比，根本不值一提！”郑晓丽并不认可父亲的决定，转而看向季天俄道：“妈！您说呢！”

    “确实！但凡有百分之一的可能，我们也不能放过司林的生日宴，晓丽交给你了，把定酒店的人给推了！”季天俄沉声道。

    郑晓丽面色一喜，还没来得及回应，就被郑父打断道：“老婆啊！你要想清楚，能下这么大单的，也是个有头有脸的人物啊！咱们最好不要得罪！”

    “我看不是有头有脸的人，而是同行的恶意竞争！”季天俄沉声道。

    “不可能！传闻是不可能的！你想想如果四星级饭店在那一天也被包场了？那么司林为什么不选择五星级的？再说了若是四星级同行干的，就他的饭店没被包场，傻子不知道他干的？”郑父苦口婆心地劝说道。

    “就算不是同行，我们也不能接这一单，万一司林想来我们酒店怎么办？”季天俄想了想说道。

    “老婆！不来是大概率的事件，来是极小概率的事，我觉得不应该放弃了到手可以赚钱的大几率，去博虚无缥缈的小概率！”郑父接着说道，句句在理。

    “郑宇！你的格局永远都是那么小！只要有一线生机，我都会去博，你知道举办司林生日宴会对我们来说意味着什么？不仅仅是影响力，还有结交更顶层人的机会！”季天俄失望地摇了摇头。

    “就是！老爸的格局太小！妈真是因为爱情才嫁给你受苦的，穷极一生才开了这么家四星级酒店！”郑晓丽一边踩着父亲，一边捧着母亲。

    “赶紧去吧！晓丽，把订单给推了，再想想办法吸引司林的到来！”季天俄旋即嘱咐道。

