    第66章将军此去，几时归

    颜酒笑了，却没说话。

    她说这一切是为了他吗？不是。

    虽然大魔王行事乖张，虽然他动不动就要砍人，但不可否认，他是苍澜域的王。

    现在，苍澜域需要这样一个王。

    不管怎样，百姓是无辜的。身为君王，苍九渊受百姓的供奉和跪拜，是他们唯一的信仰，而现在，他的子民需要他这个神来保护这个地方，保护家园免于外来者的践踏。

    这一刻，颜酒只能暂放下了干掉大魔王的想法，他们的恩怨，之后再去算吧。

    而且，他现在要是死了，那么天魔域就会收了苍澜域，之后，就该瞄准昆仑了。

    “小东西。”

    “嗯？”

    “你觉得本王能赢吗？”

    “能，一定能。”

    “这么坚定？”

    “当然，王上是最强的！”

    “好，本王一定赢。”

    …

    三日后，苍九渊亲率大军前往西北。

    他并没有让颜酒跟着去，反而让她留在王宫里等他回来。颜酒乖乖地答应了。

    那日，已是九月，领军的男人骑着高头大马走在大军的最前面，墨色的斗篷上绣着金丝线，披在他身上，在阳光下流光溢彩。

    她亲自上了上虞城的城墙，目送着他的身影离去，也看着大军的队伍被拉得越来越长，走得越来越远，远到她再看不见他的身影。

    路漫漫，将军此去，几时归？

    西行兮，山过一程又一程。

    我以杯酒践行，点灯不灭夜长明。

    愿君鼓瑟扬四海，再卷珠帘挑弦音。

    …

    大魔王走了，颜酒顿时感觉人都无聊了很多，而且有苏南风也走了，秋星河更是被叫去跟他舅舅历练了，几乎剩她一个人。

    但是，想了想她答应留下来的目的，她又觉得好像也不是那么无聊，于是一转头就拿着令牌前往驭兽园，准备趁着大魔王不在，把大白虎救出来。

    然而，她才刚行动——

    “姑娘。”身后有人唤了一声。

    她回头，却看到身穿战袍的和右正站在自己身后，她吓了一跳，“和，和右？”

    怎么回事？他不是随军出征了吗？

    难道西北根本没有战乱，这是大魔王的计谋，目的就是为了引她出来将她抓住？

    “姑娘，你紧张做什么？”和右问。

    颜酒捏紧了衣袖下的令牌，往他身后看了看没看到人，心里顿时觉得自己想错了。

    大魔王虽然残暴了些，但是并不昏庸，他可不是烽火戏诸侯的周幽王，不会为了换美人褒姒一笑，拿国事当儿戏。所以……

    “和右，你不是走了吗？”

    “路上碰到了陵左，王上命他随军，就让属下回来保护姑娘。”和右拱手道。

    “哦。”颜酒淡淡地应了一声，慢慢转过身去，然而心里想的却是：吓死我了！

    有和右在，颜酒又觉得自己不好救大白虎了，得想法子将他引开，然后从长计议。

    夜里，颜酒打算偷偷溜出去，她带着小青鸟和英招悄悄翻出窗，还翻出了墙，整个过程小心翼翼，就怕惊到了守在门口的和右。

    “殿下，那边……”

    小青鸟悄悄给她提了个醒。

    颜酒缩在墙角，准备溜之大吉。

    可忽然，一只手按在了她的肩膀上。

    “在这做贼呢？”

    ?  ?这几天又没推荐，等周六双更

    ?  

    ????    

    (本章完)

