    众人闻言顿时眼神炙热，一脸兴奋的看着眼前的石阶，一个个都在摩拳擦掌，蠢蠢欲动，没等开始呢，都在用力朝着前方挤去，毕竟人太多，谁站在最前面，谁就能够抢占先机。

    “别挤，在挤我，别怪我不客气了！”有站在前面的人，被挤的有些受不了了，顿时大声怒吼了一声。

    然而这一刻众人都已经红了眼睛了，为了抢占先机，都在那里朝着前方挤去，根本没有人理会他。

    老者扫视了一眼在场众人，看着下面的众人一个个都迫不及待，拥挤在了一起，不由得嘴角露出了一丝无奈的笑容，笑着挥了挥手说道：“计时开始！”

    在不开始，老者怕这些人再挤下去发生冲突。

    “冲啊！”

    “快！”

    众人闻言顿时眼前一亮，大声喊着朝着前方冲了过去。

    有的站在前方跑得慢，更是被后面的人直接给挤倒了，直接被众人从身上踩了过去，连站都没有站起来。

    好在这里的人都不是寻常人，虽然被大家伙从身上踩了过去，但也并没有性命之忧，若是寻常普通人，早就被踩死了。

    这个石阶有九千九百九十九层，就算是走上去，也需要很久，何况这石阶是考核，肯定不简单，所以众人根本不敢耽误时间，毕竟只有一个时辰的时间，晚了就无法通过了。

    在场众人如过江之鲫，纷纷叫喊着朝着石阶冲了过去，只是最先冲过去的一批人，刚刚登上石阶，顿时一个趔趄，仿佛被重物给压了身体一样。

    有的修为实力弱的，没有事先准备的人，更是直接趴在了石阶之上，来了个狗吃屎。

    身后的众人见状顿时一愣，知道这石阶并没有看起来这么简单，众人纷纷减缓了速度，做好了心理准备，这才朝着前方的石阶迈了上去。

    凌风站在人群最后方，并没有着急跟他们抢夺，而是好奇的打量着眼前的石阶，在凌风看来，这石阶跟天玄宗山门前的石阶恐怕是差不多。

    唯一不同的是，这个石阶比天玄宗的要高很多，每一个石阶也要更长，足足有十几丈长，这些石阶加在一起，仿佛让人一步一步的登天。

    人群中，有修为实力实力弱的，走了几个石阶之后，就变得异常的吃力，速度明显放缓了很多。

    还有一些人冲的很快，不到片刻就冲过了一百层，之后速度才放缓下来。

    更是有人刚刚站上石阶，直接被震了回来，根本无法站上去。

    站在最顶端的老者沉声说道：“此次天骄试炼，只允许三十岁以下的修士武者参加，年纪超过的人，一律参加不了，诸位就不要尝试了，以免伤到了你们。”

    在场年纪超过三十岁的修士武者，听到老者的话，顿时无奈的叹了口气，眼中充满了不甘之色。

    但众人却无可奈何，规则如此，他们只能默默的退出，站在人群最后方，一脸羡慕的看着正在攀登石阶的众人。

    老者紧接着又说道：“忘了说了，每一次考核的第一名都有奖励。”

    “奖励！”

    众人闻言顿时热情高涨，一个个都变得十分激动，既然有奖励，那他们就更要争夺这第一名了。

    凌风三人站在人群中，跟着人群一点点朝着前方移动，虽然这石阶很宽很长，但奈何人太多，一次上不去太多人。

    最前方的人已经冲到了一百多层石阶，而下面还有许多人都没有开始，还在那里排队拥挤着。

    许多修为实力强的人等不及了，纷纷从人群中冲了出来，朝着石阶冲了上去，毕竟第一名有奖励。

    这其中便有无双城的人，他们朝着前方冲过去，没有人敢挡路，纷纷让路。

    无双城众人的修为实力也很强，一路畅通无阻，不到片刻就冲到了一千层。

    “不愧是无双城的人，实力真是太强了，”下面的众人纷纷仰望着无双城众人，一脸震惊的说道。

    刘炎等东域的一众人也纷纷强硬的冲了出来，紧跟在无双城众人的身后，朝着石阶冲了过去。

    他们的速度也不弱，毕竟刚开始难度不是很高，众人也都紧随着无双城众人。

    有他们带头，人群中许多修为实力不俗的人，也都不藏着掖着了，纷纷加快了速度冲了上去。

    “冲啊，看看谁第一个登顶！”

    既然是考核，那自然就激起了众人的争强好胜之心，谁都想争一个第一名。

    众人纷纷说道：“这第一名还用问吗？肯定是无双城的众人，谁能比得过他们？”

    “天剑宗等中域的圣地宗门的人早就到了，之前就已经进入天骄城了，在场这些人中，没有人能够是他们的对手。”

    此刻，在场的众人都看好无双城，毕竟无论是宗门势力，亦或是个人实力，无双城的人都是没有任何争议的第一。

    “看来我们也得加快速度了，”凌风沉声说道：“不管如何，也不能让无双城的人第一个冲上去。”

    谢心远没有说话，直接从众人头顶上方飞了过去，强横的气息，吓得众人纷纷让路，谢心远原本想要直接飞上去，但却发现空中有着阵法禁制，他飞不过去，只能来到第一层，一层一层走。

    谢心远速度很快，一路没有任何停歇，仅仅只是几个呼吸之间，便赶上了刘炎那伙人。

    下一刻，在刘炎众人震惊的目光中，直接从他们身旁冲了过去，直接奔着无双城的人追了上去。

    凌风见到师兄一马当先的冲了过去，也不甘示弱，紧随其后冲了上去。

    凌风一步跨出，瞬间消失在了原地，再一次出现之时便在第一层石阶前。

    天骄城上方的老者见状顿时眼前一亮，有些诧异的看了凌风一眼，有些惊喜的赞叹道：“好身法。”

    凌风毫不犹豫的一步站了上去。

    下一刻，凌风只感觉到浑身一沉，四周天地有着一股莫名的压力朝着他压制了过来，只是这第一层的压力很小，对凌风来说根本没有任何影响。

    凌风没有停歇，朝着上方继续迈了上去，下一刻，凌风的身影化作一道残影，在众人震惊的目光中，直接冲到了无双城众人的身边。

    “好快！”

    亲眼见到凌风从第一层，一下子追上了两千多层石阶的人，无不震惊的看着凌风，眼神中满是难以置信的神色。

    一些人甚至都没有看清楚，只觉得身旁一阵清风扫过，都没有看到人影，凌风便已经消失在身旁了，出现的时候，已经是在无双城众人身下的石阶上了。

    无双城众人一马当先，挡住了去路，十分霸道的拦住了所有人，没有人敢超过他们。

    谢心远强行迈了上去，结果被无双城的众人给拦住了，瞬间就被包围了。

    表面上看起来并没有什么冲突，实际上却是都在阻挡谢心远，不想让谢心远上去，而丁哲和瞿彪却是在快速前进，一瞬间拉开了距离。

    谢心远冷哼了一声，身上灵力瞬间释放了出来，强行撞开了身前挡路的无双城男子，抵挡住了来自无双城众人的攻击，直接冲了上去。

    无双城众人见状立刻伸出手，一把抓住了谢心远的腿，想要将其直接拽下来。

    谢心远冷哼了一声，身上灵力爆发，瞬间震退了男子，紧接着快速前进，朝着丁哲追了上去。

    无双城众人不甘心，立刻加快速度朝着谢心远追了上去，无论如何都不能让他好过，肯定要将其拽下来，这第一名绝对是无双城的。

    然而就在这个时候，众人发现凌风也从下面冲了上来，崔沙立刻沉声说道：“挡住这小子，绝对不能让他冲过去。”

    “是！”

    无双城众人点了点头，一字排开挡在了石阶之上，只要凌风敢踏上他们的石阶，他们就会群起而攻之，将凌风直接给扔下去。

    不过让他们没想到的是，凌风根本没有停歇，丝毫没有畏惧他们这伙人，一步朝着他们的石阶卖了过去。

    无双城的众人见状，立刻朝着凌风这边汇聚过来，十几道灵力攻击朝着凌风这边轰了过来，准备一起出手，将凌风给赶下去。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，身影一闪，瞬间消失在了原地，让众人的灵力攻击落空了。

    众人脚下的石阶却是十分强大，众人的攻击轰在石阶之上，如泥牛入海，瞬间消失，没有任何波动传来。

    崔沙见状顿时皱起了眉头，这小子速度竟然比他们想象中的快。

    “追！”

    崔沙冷哼了一声，众人快速冲了上去，前去追凌风。

    而凌风此刻也在快速攀登，追前面的丁哲和瞿彪，此刻的丁哲和瞿彪已经快速冲到了九千层。

    为了第一名，两个人都将速度施展到了极致，二人联手之下，谢心远一直无法超过他们，被牢牢挡在了下面。

    凌风此刻却是奋起直追，眨眼之间就在他们冲到九千九百层的时候追上了他们，站在了与谢心远一个石阶上。

    石阶越是向上压力越强，站在石阶上感觉到的重力也越强大，石阶上仿佛有着巨大的吸力一样，牢牢吸着众人的脚，让众人变得越来越吃力。

    丁哲和瞿彪都变得吃力了很多，速度一下子放缓了许多，谢心远看起来比他们轻松了一丝，但却被丁哲和瞿彪挡住了路，一直无法上去。

    “师兄，看我的！”

    凌风冷哼了一声，直接朝着上方迈了上去，瞿彪挡在凌风身前，直接回身一掌朝着凌风打了过去，想要将凌风从石阶上打下去。

    凌风见状却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着快速伸出手，一拳迎着瞿彪的手掌轰了过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，瞿彪当场被震得向后倒退，撞在了上一级石阶上，被震得体内气血翻涌。

    瞿彪一脸震惊的看着凌风，没想到凌风竟然有着如此大的力量。

    不过还没等瞿彪从震惊中回过神来呢，凌风已经站了上来，站在与他同一石阶的凌风，毫不犹豫的伸出手，抓住了瞿彪的衣襟，手臂一用力，直接将瞿彪朝着下方扔了下去。

    下面正在朝着上方冲过来的无双城众人见状，顿时暗道一声不好，连忙出手接住了瞿彪。

    强大的撞击力，险些将他们这伙人给砸下去。

    “该死！”

    崔沙眼中闪过一道寒光，紧接着说道：“走，上去帮丁哲。”

    丁哲见状顿时皱起了眉头，不过为了这第一名，他并没有出手帮助，而是趁着凌风对付瞿彪的时机，加快了速度朝着上方冲去。

    仅仅只是片刻，丁哲已经冲到了九千九百九十层，眼看着就差九层就要登顶了。

    而在这个时候，凌风却是不知不觉间追上了他，更是直接超过了他，来到了他的上一级石阶。

    “怎么可能？”

    丁哲一步刚刚迈出，顿时惊呼出声，一只脚刚刚站在石阶上，还没等向上迈呢，却发现凌风出现在了他的面前。

    凌风此刻正一脸玩味的看着他，嘴角泛起了一丝冷笑，冷哼了一声说道：“你给我下去吧。”

    凌风说着话，直接抬起脚，一脚朝着丁哲的脸重重地踹了下去。

    丁哲见状顿时暗道一声不好，连忙伸出手，双拳交叉挡在了脸前，想要挡住凌风这一脚。

    然而凌风这一脚的力量太足，直接将丁哲从石阶上给踹飞了下去。

    一脚踹飞了丁哲之后，凌风转身继续向上，不过在九百九十八层的时候，凌风却是停了下来，站在石阶上静静的等待着下方无双城的人追上来。

    凌风心想，既然你们想玩，那我就陪你们玩到底，今天有我在这里，无双城的人就别想上来。

    此刻的凌风，大有一夫当关万夫莫开的气势，今日就跟无双城的人死磕到底。

