    傅佳彤气得胸口一阵闷痛。

    要是买走茶具的是别人，她还没那么郁闷，可这人……居然就是洛晨曦！

    那个小贱人什么都要跟她抢，抢了她的男人，抢了她的工作，抢了她第一名媛的风头，现在，连一套茶具都要抢走！真是贱得没边了！

    有那么一瞬间，她几乎都要冲出去，狠狠教训那个小贱人了。

    然而，偏偏她今天却不能这么做。

    因为，傅佳彤很清楚，穆家人最近一直在寻找她的下落，多半是已经知道她在婚礼上动的手脚了。

    她费了好大的功夫，才成功瞒过了穆家的眼线，偷偷潜伏回国，最近一直东躲西藏，就是为了找个合适的时机，避开穆家直接出现在傅竟轩的面前，寻求总统伯伯的庇护。

    今天，就是最好的机会。

    傅竟轩的生日宴会是多么重要的场合，穆家人就是再恨她，也不敢在总统伯伯面前强行把她带走。

    所以，今天晚宴之前，她一定要藏好，绝对不能暴露……

    更不能让洛晨曦看到她。

    尽管知道，这才是最好的选择，但是，傅佳彤只要想到洛晨曦拿到那套元青花茶具时会有多得意，心里就一阵阵憋闷。

    这一股怒火无处发泄，全都撒在了钱总身上。

    一时间，整个云品轩都乱成了一团。

    傅佳彤发了好大一番脾气，在钱总努力息事宁人，赔了一大笔钱之后，才算是消停了。

    她狠狠地看着洛晨曦离去的方向，“该死的贱人，就让你再得意几天，等我回到总统府……一定会让你好看的！”

    ……

    而跑车里，洛晨曦似乎察觉到了什么，转头朝窗外看了一眼。

    “嫂子，你在看什么呢？”

    在她身边，传来穆薇薇好奇的声音。

    就连小团子也跟着转过小脑袋，伸手揪住了她的衣袖，“麻麻，你看姑姑送我的这个发卡，是不是很好看？你为啥米不看糖糖？”

    洛晨曦立即回神，转头摸了摸小团子的小脑袋，笑着说道：“好看，我们糖糖最好看了。今天我们就戴这个发卡去参加宴会，好不好？”

    小团子被麻麻夸奖了，终于高兴了，她对着一面小镜子臭美地照了半天，才问洛晨曦：“麻麻，少轩哥哥今天会去给傅爷爷过生日吗？”

    “这个……”洛晨曦愣了一下。

    显然没想到，他家小团子这时候还记挂着薄少轩呢。

    她想了一会儿，才道：“妈妈也不清楚，我帮你问问薄叔叔吧。”

    小团子点头点头，粘在洛晨曦身边，盯着她给薄廷渊发微信。

    很快，薄廷渊就发来了回信，表示今天晚上会带着薄少轩一起出席晚宴。

    小团子一听，脸上立即挂满了笑容。

    洛晨曦看着她可爱的小脸，忍不住凑过去亲了一口。

    刚才在云品轩遇到的那点不愉快，已经被她彻底抛在了脑后。

    她想了想，又转头看向穆薇薇，“薇薇，你今天怎么会突然回国的？我真没想到，你会特意赶回来，参加总统阁下的生日宴会。”