    “咳咳！”

    他几乎是立刻走到何其旁边，意有所指地轻咳一声。

    “何其你在瞎发什么呆？你的男朋友，在这里。”

    “男朋友？”

    未等何其回神应声，就有一道熟悉的清冷男音先接下了他的话头。

    来人，自然是叶忱。

    今日，他依旧穿着他一贯的白衬衣。

    不过不再是普通白衬衣，而是经纪公司给他准备的高定。

    高定的衬衫，自然要比普通的衣服要好看许多。

    衬的叶忱清冷的气质越发多了几分清贵。

    此刻他站在何其面前，简直像极了从童话故事书里走出来的王子。这位王子除了帅气迷人之外，还有着那么点小心机。

    虽然他这句开场白是接着陆行衍的话头说的，可他这一路走来时的眼神，自始至终都只落在何其一个人的身上。

    如若是半个月前的何其有幸得到这般特别关注的待遇，必定会激动到尖叫。

    然而此刻，何其也能感觉到叶忱对自己的格外不同，内心却奇异地并未有太多波澜。

    除开最初的惊讶，她对于他的感觉，甚至还有些生疏。

    总觉得，面前这个叶忱好像已不再是她认识的那个男孩了。

    出于粉丝的本能，何其还是在第一时间回答了叶忱的问题。

    “嗯，如你所见，陆行衍现在是我的正牌男朋友了。”

    虽然陆行衍嘴上没有说，但他的肢体语言也是很明显了。

    自从叶忱发声，他就是一副如临大敌的样子。

    身体紧绷到甚至有些许驼背。

    直到听到何其说他是她的正牌男朋友，陆行衍紧绷的身体这才算是重新舒展了开来。

    身体在何其的余光中得意得晃了晃。简直像个终于抢到糖吃的小孩子，幼稚却也可爱。

    惹得何其眼中的温度亦不禁热了好几分。

    原本，她解释完那一句，就该算完了。

    可因着陆行衍的微表情的助攻，何其忍不住向着他的方向歪了歪头，又多加了一句。

    “怎么样？我和陆行衍是不是CP感满满，远超辛玲老师那一组？”

    经过上一期节目的相处，几位老嘉宾也算是比较相熟了。

    冯辛玲在影视剧里多数是高冷女神的形象，但现实里的真人却是个截然不同的软萌小可爱。对谁都很好说话，也很能开玩笑。

    听到何其这么说，她立刻就从另一旁凑了过来，鼓着脸不服气道：

    “何其，我听见了！你刚在背后说我的坏话！我和周丰的CP感哪里就不如你了？你说！”

    和冯辛玲熟了之后，两人都放的很开。

    这会儿开起玩笑来，亦是荤素不忌。

    冯辛玲敢问，何其就敢答。

    “当然是凭——我比你年轻啊！你没看见我和陆行衍脸上满满的胶原蛋白吗？”

    “有没有很羡慕！”

    “羡慕你个鬼！”

    “姐姐我看的是气质！”

    一边说着，还一边傲娇地扶了扶头发。

    不愧是演惯高冷女神形象的当红花旦，只要她不说话，她就依旧是仙女。

    即便是在职场精英云集的陆氏集团，冯辛玲这一手撩发，依旧引得了好多粉丝的惊呼。

    “不愧是辛玲姐姐！我心里最爱的神仙姐姐！”

    “没错，没错，我也超喜欢辛玲姐姐的！”

    “所以我们这半个月，是能有幸与辛玲姐姐一起工作的吗？”

    “我听说好像是四组嘉宾，会分别安排进销售、公关、财务、人事这四个部门。”

    “怎么分配呢？是由我们这四个部门自己抢人吗？”

    “啊啊啊！辛玲姐姐这么美，当然该来我们公关部来做颜值担当啊！”

    “谁说的，明明是我们人事部更适合她的职场女强人人设！”

    “她要是来我们人事部，我这个人事总监愿意暂时让位。”

    ……

    由于现场的配合群众太过热情，节目组不得不临时缩短了嘉宾间的寒暄时间。

    直接进入四组岗位分配的正题。

    节目组虽然对外宣称岗位分配采取的是最公平的随机抽签模式。

    但这其中隐含的猫腻，各位嘉宾们亦是心知肚明。

    毕竟像这种综艺节目，创造爆点和看点是首要目的。

    因而在这个能轻易制造出反差爆点的岗位分配上，节目组当然不可能真的任由老天爷来安排。

    很快，抽签完成。

    令人大跌眼镜的分配安排便也随之出炉。

    冯辛玲既没有分配去公关部，也没有分配去人事部，而是去了她最不擅长的财务部。

    看到这个结果，直播弹幕不禁发出了整齐的群嘲。

    “冯辛玲去算账？这安排神了！”

    “哈哈哈哈！这是我今年看到的最好笑的笑话！”

    “陆氏集团难道就不怕被她算破产吗？”

    毕竟冯辛玲在另一本旅行综艺节目中的计算黑洞能力实在是太令人难忘了。

    那次她带着一百欧出门买东西，最后不但什么都没买回来，还倒贴了面包店十欧元。

    这件事情，一度成为了娱乐圈一周的搞笑置顶。

    之后冯辛玲与周丰公开恋情，周丰也曾不止一次的在访谈节目证实过，他女朋友什么都好，唯有算账意识有点差。

    所以他们俩在一起后，他们家一直都是周丰管钱。

    而今，《明星们的职业体验》偏偏不走寻常路，什么不行，来什么。

    把冯辛玲分配去了财务部不说，还把在戏外十分不善于与人沟通的邓启月老师分配去了最需要沟通能力的人事部。

    真的是太会了。

