    

    “那就是至高无上的神仙宗宗主？”

    “是啊，虽然看不清楚面容，但也能看出，其英明神武，气宇轩昂啊！”

    “那可不，据说神仙宗宗主是因为太过英俊，怕露出容貌，让这世间的女子把持不住，才遮掩了面容！”

    原本正议论纷纷的诸多天骄，顿时看向出声的那位天骄，暗暗竖起大拇指，论拍马屁，我等愿称你为最强！

    高台上的王枫等人，何等修为，自然能听到这些天骄的议论之声，夜凰等夜笙阁长老微微一笑，饶有兴致的看了一眼王枫，只不过让她们没想到的是，王枫并没有任何表情，一副云淡风轻的样子。

    在夜凰等人离开视线后，王枫眯着眼睛，看了一眼那位出声的天骄，觉得这孩子不错，若能通过他神仙宗的考核，必定要委以重任。

    “欢迎诸位前来参加我神仙宗的弟子招收大会！”

    在王枫的示意下，张三丰临空而立，扫视着诸多天骄，朗声道，声音震动整个神仙宗广场。

    此刻，广场上整整有七千多位天澜域北部的天骄前来参加神仙宗的弟子招收大会，这还是因为有些人没有及时赶上，否则将会更多。

    “本次弟子招收大会，一共分为毅力、悟性、品性三个考核，只要三场考核及格，便能加入我神仙宗，成为我神仙宗的外宗弟子！”

    当听到神仙宗果然没有考核体质、修为、天赋等，诸多天骄都是暗暗一喜，信心更大。

    一开始，这些天骄还担心神仙宗考核难度大，毕竟，神仙宗乃是如今天澜域北部当之无愧的霸主，想要加入其中，又岂是那般容易的？

    却没想到，神仙宗竟然当真不考核天赋，这意味着，只要通过毅力、悟性、品性这三个考核，他们便能够加入神仙宗。

    对这些天骄来说，这三个考核，也就悟性最为困难，其他两个，他们都能够坚持，也有信心通过。

    就连高台上的夜凰等夜笙阁强者，都是诧异不已，夜凰深深的看了一眼云淡风轻的王枫，眼中闪烁着复杂之色，这得对自己宗门的实力有多么自信，才能不在乎弟子的天赋？

    “第一场，考核毅力，只要尔等能在本长老的威压下，撑住一刻钟，便能通过考核！”

    张三丰扫了一眼广场上的诸多天骄，沉声道。

    听到张三丰的话，在场诸多天骄，心神暗暗一凛，脸色认真，全力应对即将到来的恐怖威压，这可是能够覆灭曾经天澜域北部大宗的神仙宗强者，其威压，必然极其可怕！

    “轰！”

    看到诸多天骄都准备好，张三丰没有犹豫，直接爆发出威压，一股强悍的威势，从他身上迸发而出，席卷整个神仙宗广场。

    当这股威压降临时，在场诸多天骄，都是身子一沉，脸色发白，但每一个天骄都咬着牙挺住，唯有那小女孩，一脸轻松写意。

    这些天骄，最强的不过是道宫初期的修为，因此张三丰并没有爆发出太强，只爆发出相当于道宗巅峰的威压。

    一刻钟后，整整有着两千多位天骄，承受不住张三丰的威压，被直接淘汰。

    这些天骄，绝大多数都是道玄，也有少部分的道灵，他们脸色黯淡，缓缓的离开神仙宗。

    对于这些人的离去，张三丰面无表情，他只不过爆发出道宗巅峰的威压而已，只要心性足够坚韧的道玄境，也能撑下去，可见，这些人都是来浑水摸鱼的。

    “第二场，考核悟性！这是一本道宗级的玄技，只要尔等能在一个时辰内，将其入门，便算通过！”

    张三丰扫了一眼剩下的四千多位天骄，朗声道，他伸手一挥，密密麻麻的玉简顿时浮现在这些天骄面前。

    这些天骄不敢怠慢，就地盘膝而坐，抄起面前的玉简，开始参悟起来。

    他们中最强不过道宫初期，有些甚至还只是道玄，要参悟这道宗级的玄技，必须争分夺秒。

    看到这一幕，夜凰与诸多夜笙阁长老对视一眼，目光中难掩震动之色，道宗级的玄技，就这样轻而易举的拿出来给这些人参悟？

    这神仙宗的底蕴，当真深不可测。

    夜笙阁虽是天澜域北部第二大宗，阁主夜凰更是道王强者，但对于道宗级的玄技，那也是极其重视的，根本不可能如此轻易的拿出来给别人参悟。

    此刻，夜凰心中不禁再次浮现起大长老苏晴的那个建议，或许加入如此强大的神仙宗，才是她夜笙阁最好的结果。

    打又打不过，死又不敢死，只能忍着泪臣服了！

    尽管已经有了这样的念头，但夜凰并没有直接说出来，万一神仙宗并没有称霸整个天澜域北部的心思呢？万一她夜笙阁还能保存下来呢？

    侥幸心理谁都会有，就像买彩票，万一自己中了呢？结果很多人一辈子都没中过，最后拿着一箱子彩票，告诉自己的后代：儿砸，这是爸爸的辉煌战绩！

    整整一个时辰，最终只有两千位天骄成功将那道宗级的玄技入门，其余没有领悟入门的天骄，黯然退场！

    “第三场考核品德，本长老会将尔等拉入幻境之中，只要尔等通过幻境，便算通过考核，当然本次幻境哪怕不通过，也不会有任何的性命之忧，尔等放心！”

    张三丰扫了一眼剩下的天骄们，朗声说道。

    当张三丰的话音落下后，这些天骄一个个脸色严肃，不敢大意，越是濒临成功，就越不能大意。

    也就在这时，夜笙阁大长老苏晴，脸色一怔，将魂念探入空间戒指中，查看那块震动的玉简。

    当得到玉简中的信息时，苏晴娇躯一颤，脸色大变，堂堂道宗巅峰，这一刻，竟有些惊慌失措起来。

    本来正关注着第三场考核的夜凰，感知到苏晴的变化，连忙询问道：“苏晴，你怎么了？”

    而王枫等人，也是齐齐看向苏晴，王枫直接出声道：“苏长老，可是有所不适？”

    “阁主，你的族人，降临夜笙阁，威胁方雯长老，让其传讯给你，说给你一个时辰，若不出现在他们面前，每过一分，就杀一个夜笙阁的弟子！”

    苏晴没有回答王枫，而是朝着夜凰传音道。

    轰！

    当苏晴话音落下后，道王初期的恐怖威势，赫然从夜凰身上迸发而出，她甚至都没有来得及跟王枫打招呼，整个人直接消失不见，仅余一道清冷之音在苏晴耳畔回荡。

    “你们留在神仙宗，本阁主自己回去！切记，若有任何事情发生，别回去，直接加入神仙宗，这是本阁主的命令！”

    王枫脸色一沉，不解的询问道：“苏长老，夜凰阁主这是.....？”

    王枫倒是没有责怪夜凰，他清楚，若没有重大事情，夜凰断然不会如此失态。

    “抱歉，王宗主，阁主临时有事，不能跟王宗主告辞，还望王宗主海涵！”苏晴强行平复心情，看向王枫，挤出一抹笑容，出声道。

    “无妨！”

    王枫摆了摆手，深深的看了一眼苏晴，既然人家不愿说，他又何必强求！

    “夜凰阁主这是怎么了？难不成跟神仙宗宗主吵架了？”

    “怎么可能？夜凰阁主就算再不明智，怕也不敢得罪神仙宗吧！”

    “那这是.....？”

    夜凰那一瞬爆发出来的恐怖气息，让在场诸多天骄如坠冰窟，一个个都是不解的议论道。

    “各位，夜凰阁主临时有事离开，考核继续！”

    张三丰伸出手压了压，朗声道，声音响彻整个神仙宗广场，让那些天骄渐渐平静了下来。

    见此，张三丰没有犹豫，看了一眼身后的邀月，邀月点了点头，直接施展出幻境，笼罩这两千位天骄。

