    容冽的那个……和她的这个，味道虽接近，但细嗅之下却似乎有些细微的差别，若非她精通医术，对气味之类的比较敏感，怕是还不易察觉呢。

    容冽所得的那个茱萸囊，气味更为清新淡雅，而她的则不然，隐隐透出一丝甜腻的感觉。

    恐是自己多心了，慕云卿悄悄扯了扯长公主的袖管，压低声音同她说：“母亲，能将您的茱萸囊给卿儿瞧瞧吗？”

    长公主自然不会不允，大方道：“你喜欢便拿去戴吧，若嫌不够，我待会儿再管皇后给你要几个。”

    “够了够了！”慕云卿忍不住弯唇：“多谢母亲。”

    三个茱萸囊在手，足够让慕云卿在比对下发现端倪。

    果然，只有她的那个味道有异。

    至于说那茱萸囊里装的是什么，她心里虽有猜测，但没有亲眼见到终是难以确定，她虽颇通医术但毕竟不是神仙，哪能隔空猜物，何况身在宫中，凡事小心谨慎些总是没错的。

    于是，她将那茱萸囊掩在衣袖里，借着宽大袖管的遮掩悄悄将它撕破了，这才确定里面装的除了茱萸和其他的香料药材，还多了一味月行草。

    这东西并不是做香囊常用的，但要硬搁在里头倒也无妨。

    关键是，月行草无毒，只不过……

    慕云卿将其捻在指间轻轻摩擦，正在思索间，忽闻殿外有小太监的声音响起。

    “陛下驾到！”

    话音落下，只见殿中诸人皆起身拜倒：“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    梁帝一身明黄色的龙袍，与皇后一左一右搀扶着太后缓缓走进殿中。

    “太后娘娘万福金安。”

    “皇后娘娘千岁金安。”

    太后如今已过花甲之年，虽鬓发如银，却精神矍铄，因着身量微宽，又笑眯眯的，看起来便和蔼可亲，但那双沧桑的眼中偶尔精光闪过，不难想象年轻时是何等的精明强干。

    相比之下，一旁的皇后虽看起来年轻，气质却远不如这位老人家。

    她的颧骨有些高，是以难免给人刻薄寡恩的感觉，纵是笑着，也难以让人觉察到丝毫真情实意。

    别说，从这一点上来看，她与容珠倒不愧是母女。

    梁帝扶着太后在一侧落坐，然后自己才端坐在龙椅上：“今日宴饮，不必拘礼，平身吧。”

    “谢陛下。”

    众人谢恩后，方才起身坐下。

    慕云卿方才坐好，便感觉有一道视线凝在自己身上，她若有所觉的抬眸看去，就见沈妙茵正笑盈盈地盯着她看，那眼神……俨然一位宽和温厚的长姐在打量自家小妹。

    在沈妙茵看来，这原是她与慕云卿初次相见，按理来讲，慕云卿该是上前给她请安的，只是今日这般场合不易太引人注目，是以慕云卿安坐在原地没动，只遥遥朝着沈妙茵颔首致意，对方回以微笑，一副姐妹情深的美好画面。

    容冽不知是瞧见了她们之间的互动还是只是闲话提起，说道：“你那位表姐有孕了。”

    “有孕？！”慕云卿显然没有想到。

    “我也是听太后娘娘无意间说了一句，皆因未满三个月，是以并未对外声张。”

    慕云卿蹙眉，心说这哪里是不对外声张，简直是瞒得一丝不漏，侯府显然是没有得到任何消息，否则依照秦氏那个性子，纵是得了沈妙茵的交代不敢往外嚷嚷，言辞间也必会露出些端倪。

    这就奇怪了，这样大的喜事，沈妙茵为何要小心翼翼到这般程度，竟连自己的爹娘都不曾告知？

    正想着，忽然被殿中的乐舞声唤回了思绪。

    宫女捧着托盘鱼贯而入，一一摆上重阳糕和菊花酒。

    慕云卿闻着那浓浓的酒香，其中似乎还夹杂着些许果香，眸光不觉一暗。

    “歌舞平平，艺妓无颜，较之我们北齐可差远了。”忽然，一道轻浮的声音响起，吸引了慕云卿的注意力。

    她循声望去，就见一个和容锦年纪相当的男子倚在座位上，眼神挑剔地打量着殿中央的舞姬，语气尖酸刻薄，瞧着样子就是来找事儿的。

    听他所言，必是北齐使者。

    据说前两日北齐和亲的队伍便抵达京都了，想来此人便是使团中其中的一个。

    他口出狂言，大梁自不会让他得意，但堂堂帝王与他作口舌之争未免有失身份，容澈也明白这一点，于是暗示靖南王开口，容凌会意，冷笑了一声，说：“歌女舞姬不过为娱耳目罢了，难道北齐还以此为荣吗？”

    “非也非也。”蔡绅似乎有些醉意，含糊道：“只是素闻大梁乃泱泱大国，怎的寻几名模样出挑又会跳舞的女子都不得？”

    他说话的时候，是朝着梁帝所在的方向，自然也就看到了陪在太后身边的乐清瑶，醉笑道：“这位姑娘生得倒美，不知可擅起舞？”

    太后一听就沉了脸色。

    容凌皱眉喝斥道：“竟敢如此无礼！这是宁安郡主！”

    “哦……原来是郡主，在下失礼，失礼了。”蔡绅倒也不是一味挑衅，碰了壁便立刻将话圆了回来，转而看向其他人，目光扫过慕云卿时，不禁豁然亮起，喃喃道：“肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言……”

    “姑娘之貌，远胜洛神。”他方才将洛神赋说了两句，这会儿望向慕云卿的眼神又近乎痴迷，可说出的话却实在不妥：“不知舞艺如何？可否一舞以助酒兴？”

    这却是在给人出难题了。

    若舞，便等于自降身份，同北齐舞姬一般；可若不舞，已有乐清瑶拒绝在前，她再不肯，只怕蔡绅不会说身份有别，定要说大梁无人，以此来笑话他们。

    单单如此还不怕，怕的是问题卡在了慕云卿这，她若不能妥善化解，难保梁帝事后不会迁怒于她。

