    他是做奴才的，当然要为主子分忧。

    他还从未见到完颜烈如此挫败过，一直都是完颜烈给别人带来麻烦。

    没想到一个小小的疏忽，却造成了这么大的麻烦。

    关键，对方还是个女子。

    区区一女子，就能搅动血雨腥风，这件事就算传回北梁国都城也没有人信啊！

    完颜烈感觉一阵头疼，也不知道顾将军是怎么教导的女儿，好好在家奶孩子相夫教子不好吗？练什么功夫。

    心中不甘心归不甘心，他也明白顾清影和顾骁逃走已经成了事实，现在纠结也没用。

    很快赶回了斜坡处，完颜烈还特意让人再搜寻了一遍四周，却依旧什么都没发现。

    天空泛起了鱼肚白。

    赵将军有些焦急，骑在马上担忧地看向树林中道：“我们还继续等吗？天马上亮了。”

    他一直担心顾骁和顾清影的安危。

    两人私底下都喊他一声赵伯伯，他又没有儿子女儿，自然当成自己孩子疼。

    顾将军道：“再等一刻钟，若是没回来我们就回去。”

    时间一点点过去。

    就在时间快到的时候，赵将军看到了匆忙赶来的顾骁和顾清影。

    将士们都很警惕，当看清楚顾骁后，都发出了喜悦的声音。

    是的，将士们现在很开心。

    顾骁在边关的人气算特别高的。

    因为脾气好，做事情也认真，在将士们面前也没架子，就有很多人崇拜顾骁。

    这一次顾骁被抓，很多人都担心。

    大家好奇地看向了顾骁身边的女子。

    他们也猜到了，顾骁被救出来和这位女子有关系。

    一位将领惊讶道：“两位将军，这位姑娘是？”

    赵将军哈哈一笑很自豪：“这位姑娘乃是顾将军的女儿，也是顾骁的妹妹，巾帼不让须眉啊！我们几个都解决不了的问题，你一下子帮我们解决了。“

    顾清影已经走到了近前，听到赵将军这么说笑道：“赵将军抬举了，赶紧走吧，我怕完颜烈搬救兵追来。”

    一行人不敢逗留，顾清影骑上一匹马和顾将军还有赵将军并排行走。

    顾骁也在其中。

    赵将军激动得很：“清影你快说说你是怎么救出顾骁的。”

    他派人一直盯着，但每一次都不能接近顾骁。

    他比谁都清楚想要救出顾骁有多难。

    顾将军和顾骁对视一眼，父子二人的眼神中饱含了太多意思。

    他们都清楚，彼此知道了顾清影的秘密，但这个秘密，他们绝对不会泄露半句出来。

    顾清影早就想好了说辞道：“说来运气好，我比较擅长隐匿，很容易就潜入进了北梁国大营，也恰好我哥哥那时候昏迷，被送去了军医的帐篷中，我趁机就把哥哥救了出来，随后我带着哥哥去了粮仓那边，因为粮仓和大营离得比较远，所以完颜烈他们没想到我和哥哥会藏在粮仓中。”

    赵将军欣喜道：“你们烧的难道是对方的粮仓。”

    他们来的时候就在猜想，看顾清影和顾骁究竟烧的什么地方。

    最好就是烧粮仓，但他们也只敢想想，不管烧什么地方都是赚。

    顾清影笑道：“自然是粮仓，我和哥哥都藏在里面了，想着趁乱可以逃走，就直接点了一把火，他们的粮草堆积很密集，火一蔓延开来根本就灭不了火，我本以为我和哥哥能够安全离开，但没想到完颜烈挺厉害，居然早就有准备，我们还和他们打斗了一番，幸好我们运气好逃了回来。”

    回到云城，顾清影和顾骁又把事情大概经过和将领们说了一遍。

    整个军营都沉浸在喜悦之中。

    顾骁被救了回来，北梁国的粮仓还被烧了，细作已经传回了消息，烧了一大半的粮草。

    一大半啊！

    这可不是小数目啊！

    虽然北梁国已经在努力救火，但最终结果却是让天元国喜悦的。

    顾将军心中一直欢喜，只是他是统领，不能太喜怒于色道：“清影和骁儿也累了，你们先下去吧。”

    大家都识趣，知道顾将军肯定有话和顾骁还有顾清影说。

    所有人都离开了屋子。

    整个云城现在都在戒备。

    顾清影松了一口气低声道：“我真怕糊弄不过去。”

    顾将军欣慰的看向顾清影，又内疚地看向顾骁道：“骁儿你受苦了。”

    顾骁赶紧道：“孩儿不苦，就是一直担心爹，爹你的伤痊愈了吧！”

    他真不怪顾将军，而且心里从来就没有怪罪的想法。

    他被擒住跟顾将军没有关系。

    完全是被自己人出卖，他被关押的时候一直在思考这个问题，早就想明白了。

    顾清影有些疲惫道：“爹的伤肯定没问题了，我给的灵泉水量很大的，挑重点的说吧，我有些累想睡觉，北梁国的粮草我们带回了一些。”

    顾将军激动地望着顾清影，有些不敢相信道：“你说的可是真的？”

    顾清影什么废话都没说，直接握住顾将军的手臂，带着顾将军进了空间。

    而顾骁更是默契地上前把门给拴好。

    这才安心地坐下等着。

    顾将军看着空间里堆着的几大堆粮食，两眼放光：“清影你弄了这么多回来？”

    顾清影看着自己的胜利果实也很开心道：“哥哥提议弄回来的，这些粮食烧了多可惜，带回来还能吃不是，只是要找个合适的借口拿出来，不然会被人怀疑。”

    直接拿出来肯定被人怀疑，空间的事情绝对不能泄露。

    顾将军不愧是统领，思路极其清晰，瞬间就想到了解决的办法道：“很简单，等会我带你去一处秘密的院子，你把粮草放在里面，等到合适的时机我再让人运送回军营就好。”

    这么多粮食，顾清影也打算用在边关将领身上。

    顾清影突然道：“还是不要这么冲动，我暂时会留在边关，完颜烈肯定不会甘心，说不定会派人来杀我。”

    她心中极其有数。

    估计完颜烈现在恨死她了。

    都不知道会怎么骂她！

    顾将军觉得是这个道理：“暂时放在你这里最安全，完颜烈肯定不会善罢甘休，这个人心思重得很，不把你杀了他估计睡不好觉。”

