    

    “星辰，这件事背后到底是什么情况，我不能随便说出来，不过，我可以提醒你几句。”奥古斯塔叹了口气。

    洛晨曦闻言，倒是精神一振，立即说道：“奥古斯塔先生，请您务必指点我。”

    奥古斯塔道：“你应该知道，我们时尚协会，其实是个非盈利的组织。一个没有多少营收的组织，每年却要举办这么多的活动，所以，我们非常依赖背后的资本，脱离了资本，协会的工作根本没办法开展下去。因此，有时候我也不能不做出一些妥协……希望你能够理解，不要再追问下去了。”

    洛晨曦听完，眯了眯眼睛，眼中掠过一抹异色。

    奥古斯塔虽然没有明说什么，还让她不要追问了，但是，他的话语里还是透露出很多隐藏的含义。

    为了资本的支持才妥协……

    难道是说，阻止奥古斯塔将官方场地租给她的人，是Y国时尚协会的大赞助商？或者是在时尚圈举足轻重的大财团？

    这么听起来，唐黛绮身后的唐家，倒是有这个经济实力。

    可是，唐家是从地下势力转型而来的家族，这些年大量投资酒店业和娱乐行业，倒是从来没听说过投资时尚产业的……

    就算最近两年转型了，但是，一个刚刚进入时尚行业的新势力，肯定也没有能力去操控时尚协会这样的老牌组织。

    除非……

    洛晨曦脑海中忽然闪过了一个念头，脸色微微一变。

    “星辰小姐？你现在还有什么问题吗？”奥古斯塔出声问道。

    洛晨曦回过神，朝他摇了摇头，“没有问题了。奥古斯塔先生，今天真的非常感谢您……打扰了您这么长时间，都耽误您参加晚宴了，真不好意思。那我现在就先走一步了。”

    奥古斯塔点了点头，“我刚才承诺的宣传手册彩页，会给你保留到月底，请你务必抓紧时间，尽快找到合适的场地。”

    “好的，我会尽力而为。”洛晨曦客气地应了声，微微欠身表示感谢。

    看到洛晨曦离去的背影，奥古斯塔立即眉头皱了起来。

    “这么有天赋的年轻人，怎么就这么倒霉，才刚到伦敦来发展，竟然惹上了那一位……看来，她是注定没法在欧洲时尚圈发展了，太可惜了……”

    虽然嘴上说替洛晨曦保留版面，但是，奥古斯塔已经认定，这个兼具天赋与美貌的年轻东方设计师，恐怕只能黯然离开伦敦了。

    ……

    洛晨曦从会客室离开，心中十分混乱。

    奥古斯塔说的那些话，让她想起了一些六年前的往事。

    尽管她很清楚，当年的那些事情已经过去了，现在的她对于欧洲时尚圈来说，就是个彻头彻尾的新人，除了唐黛绮之外，不太可能有人还记得她，特别是……

    可不知道为什么，她心里还是隐隐难安……

    “嫂子，嫂子，你等等我啊！怎么走得那么快啊！”

    听到穆二少的叫声，洛晨曦脚步一顿，“你怎么在这里，小茜茜呢？”

