    英国黄家陆军第139团，成立的时间已经有197年了，原本的番号是黄家陆军第七团，后来按照海外殖民地的序列，以印度大陆为第一区，以海外殖民地陆军驻军编制序列为第39团，这才成为第139团。

    这支部队曾经有光荣的传统，为大英帝国拓土开疆建立了卓越的功勋，在印度大陆上几乎是无敌的存在，官兵们都十分骄傲。

    可惜的是，已经有很多年了，黄家陆军第139团已经没有打过大仗了，官兵们缺乏作战经验，原有的强悍的战斗力早已经减弱了许多。

    他们的装备也十分落后，很多年已经没有更新过了，大部分的武器仍然是第一次世界大战时期保存下来的。这些年来，英国也在发展先进武器，但是欧洲局势一直紧张，现在又同德国发生了战争，英国的武器供应十分紧张，根本顾不上在印度大陆的英军。

    当然了，他们也不需要换装，因为当地人的抵抗实在是太弱了，他们仍然占有碾压性的地位。因此，第139团的官兵们仍然十分骄狂。

    果敢地区成立了自治政府之后，英军出动了少量的守备部队，以缅甸仆从军为主，前去果敢地区进行镇压，结果被打败了。

    这次英国总督府出动了两个团的正规军，其中就包括第139团，前往果敢地区进行镇压。这一次第139团的官兵们认为这件事情很轻松，他们排着整齐的队列，耀武扬威地开向果敢地区。

    此时，他们距离果敢地区还有九十多里的路程，他们做梦也想不到，会在这里遭到袭击。

    他们想不到的事情多了，除此之外，敌军的兵力更多，大约有5000人，火力强大。除了大量的火炮，还有大量的自动火器，更加想不到的是，敌人的战术水平也很高，战斗技能也十分出色。

    战斗刚刚打响，那些骑着高头大马的英国军官大部分都被消灭了，机枪手和炮兵也得到了重点的关照。

    战斗刚刚开始，英军就被打得溃不成军。

    原来，高九从被俘的英军仆从军营长那里，了解到了英军的作战部署，他要趁着英军尚未集结完毕，对他们进行各个击破。

    于是，他集中了桃花山游击队和果敢自治军组成的联军主力，利用夜间行军，隐藏作战企图，埋伏到了英国黄家陆军第139团的必经之路上，打他一个伏击。

    这次战斗，高九没有像以往一样，只是用火力进行袭击来消灭敌人的有生力量，而是下令桃花山游击队、建筑公司自卫队、果敢自治军在第一轮火力袭击之后，就向英军发动了全线攻击。

    高九必须要让建筑公司自卫队以及果敢自治军经历一场血战，让他们迅速地成长起来。

    在战斗开始之前，建筑公司自卫队、果敢自治军的官兵们都十分紧张，可是当战斗打响之后，他们看到英军被打得人仰马翻、溃不成军，他们又人多势众，壮着胆子蜂拥而上。

    当联军发动冲锋的时候，失去了指挥的英军士兵们在猛烈的炮火下，死伤惨重，固有的骄傲早已经飞到了爪哇国去了。他们惊慌失措，根本组织不起有效的抵抗来。看到数千名敌军蜂拥而上，他们大多数人直接选择了投降。

    英、米这些国家的观念与东方人不同，他们的部队只要损失了三分之一的人，就可以理所当然的退出战斗。当遭遇包围、弹尽粮绝，他们也可以光荣地选择投降。

    就这样，不到半个小时的时间，骄傲的黄家陆军第139团就全军覆灭了。

    经过了这一场厮杀，建筑公司自卫队以及果敢自治军，认为打仗也不过如此，大家消除了紧张的情绪，进入了一种亢奋的状态。

    高九觉得军心士气可用，于是直接去攻打英军的第140团。

    此时，英军的第140团正在距离这里40公里以外的道路上行军。由于第139团覆灭得太快，他们没有得到任何的消息，同样是趾高气昂、大摇大摆地在公路上行军。他们今天的目的地是孟川镇。

    高九带着联军的主力继续长途奔袭，他打算在英军进入孟川镇之前，在野外消灭这股英军。

    经过了长途的急行军，他们赶到了公路上。此时英军已经从这里过去了，远远地能够看到英军的行军队列。

    高九当机立断，命令郭恒明率领桃花山游击队的骑兵部队，去截断英军的退路，他带领联军的主力直接向英军发动了攻击。

    严格地来讲，英国黄家陆军的战斗力还是很强的，他们发现身后来了敌军，立刻摆开阵势进行反击。

    双方互有损伤，暂时形成了胶着状态。

    高九也希望是如此，联军经过长途行军，体力消耗很大，双方形成对峙，有利于部队恢复体力。

    联军携带了大量的迫击炮，总数加起来达到了六十余门，朝着英军狂轰乱炸。

    英军装备落后，整个步兵团只有4门山炮和六门迫击炮，根本就顶不住敌人的炮击。

    联军部队的炮兵在高九的指挥下，集中炮火首先消灭敌军的炮兵。双方的炮战进行了很短的时间，英军的炮兵就全部被摧毁了。接下来，英军就完全处于了被动的状态。

    这是在野外，没有防御工事，英军连躲避的地方都没有，在炮火的打击下损失惨重。

    英军指挥官看到形势不利，就下令部队边打边撤，想进入孟川镇，依托建筑物进行抵抗。

    可惜的是，在他们的前方有郭恒明的特战队正在等着他们，猛烈的火力严密地封锁了他们的退路。

    此时，由于联军没有发动冲锋，英军仍然在顽强抵抗。

    高九为了加速英军的崩溃，让王占奎率领一部分特战队员从右翼迂回，就这样，联军从三面对英军形成了包围，英军愈发的混乱了起来。

    高九看到火候差不多了，下令所有的火炮来了一个六发急速射，炸得英军阵地烟尘滚滚。随后，高九下令停止炮击，发出了进攻的命令。

    此时，联军的官兵们在地上趴了半天了，体力早已经恢复了过来，听到进攻的命令，大家呐喊着冲了上去。

    这一次英军的抵抗相当顽强，但是他们没有坚固的工事，装备落后，人数不足，在刚刚打了胜仗、气势如虹的联军士兵的进攻下，最终还是崩溃了，最终全军覆灭。

    高九让联军部队休息了40分钟，召集军官们做了动员，决定趁热打铁，去攻打缅甸仆从军第三师。

    经过了两场残酷的战斗之后，联军的官兵们已经完全适应了战场环境。大家士气高昂，不顾疲劳，又踏上了行军的路途。

    这一次，高九等人白跑了一趟。缅甸仆从军第三师自从在水文口丢掉了一个营之后，他们就十分小心，派出了大量的侦察兵。当他们得知英国黄家陆军两个团的部队都被消灭之后，二话不说，掉头就跑。

    高九等人紧赶慢赶，只是在路上捡到了缅甸仆从军第三师官兵丢下的一些帽子和鞋，还有两口行军锅，其余一无所获。

    高九等人停下来休息，埋锅造饭。两个半小时以后，联军部队分兵去攻城略地，扫荡英缅政府的基层组织。

    三天后，联军停止了攻击行动。到此为止，联军占领了大片的国土，将果敢自治政府控制的区域，从原来的三千一百多平方公里，扩大到了包括18个县、一万七千多平方公里的土地。

    英国驻缅甸总督府终于弄清楚了，果敢自治军之所以厉害，原来是获得了中国的高九的桃花特战队的帮助。

    英国总督也听说过高九的名头，他知道自己不是对手，就给英国本土发电报，通过外交途径向国民政府提出抗议。

    国民政府外交部负责人心情十分复杂，弱国无外交，多少年来，他们都是受到欺负后对外国提出抗议。想不到，如今，堂堂的大不列颠日不落帝国会向国民政府提抗议，这简直是日头从西边出来了。

    他们既感到兴奋，又有些恐惧，于是就把这件事情向大人物做了汇报。

    大人物感到有些担心，因为长久以来，他对英、米等西方列强存在着恐惧心理，而且，现在国民政府主要的援助都来源于米国，以前也包括英国。后来英德战争爆发以后，英国人就不再为国民政府提供援助了，可是毕竟以前有过这样的情形。

    大人物还是担心会引起英、米等国的不满，从而减弱对国民政府的帮助。

    不过，经过这些年来他对高九的了解，知道高九不是个莽撞之人，他这么做，必然想好了后路。于是，他就给高九发了电报，希望高九能够返回重庆，对他说明情况。

    高九理解他的心情，于是，就乘飞机返回了重庆。

    高九到达重庆的时间已经是晚上8:30了，欧阳雪到机场迎接了他，陪着他回到了高九的别墅。

    第二天早晨，高九醒来之后，就看到欧阳雪长发披肩，穿着一件睡衣站在窗前。看到高九醒来，她亲昵地说道：“Goodmorning，.Darling.军委会侍从室已经来了电话，我已经为你准备好了早餐，你赶紧起来洗漱，吃完饭后，我陪着你一起去见大人物。”

    吃过早饭之后，军委会侍从室的王主任亲自来接高九，不久以后，他们就来到了大人物的官邸。

    大人物仍然在二楼的小会客厅接待了他们，夫人也在场，她担心大人物会对这件事情发脾气，她是特地留在官邸陪着他的，以便在关键时候进行劝解。

    这件事情不管怎么说，还是给国民政府造成了困扰。大人物有些不高兴地说道：“高九，你跑到缅甸去做什么，为什么要打英国人？”

    高九说道：“我只是看不惯英国人欺负咱们中国人，给他们一点教训而已。”

    大人物说道：“英国人是中国的盟友，有正常的邦交关系。你这么做，就是不顾大局。”

    高九知道他担心什么，笑道：“其实，英国人提提抗议没什么大不了，就像咱们的外交部一样，不是经常对外国人提抗议吗，人家又怎么着了？

    西方列强比中国人更务实，他们不讲情面只讲利益。如今的大英帝国虽然仍然号称日不落帝国，但是他们早已经衰败了，现在被德国人打的龟缩在英伦三岛上，他们没有能力找咱们的麻烦。

    不仅如此，他们还离不开国民政府的帮助，一方面，他们需要国民政府提供钨金属，暂时他们还找不到替代的国家，他们是不会停止对钨金属的进口的。

    尤其是米国，他们指望着中国牵制日军的兵力，消耗他们的国力，更不会放弃对中国援助的，不仅如此，以后会越来越对中国的东方战场更加倚重的。

    别太把这些西方列强当回事，给他们点教训，他们才会才知道尊重人。”

    大人物认真地琢磨着高九的话，一时没有吭气。

    夫人看到大人物没说话，担心他发飙，就替高九说好话，她说道：“其实高九说的有一定的道理，西方列强有些欺软怕硬。我也认为这件事情，不会有太大的影响的。”

    高九跟大人物上次谈话之后不久，米国就已经断绝了对于日本军工业相关产品和原料的出口，验证了高九所做的预判是正确的。

    大人物选择了相信高九，他说道：“这件事情是你自己惹的祸，你要负责处理好。”

    高九笑道：“放心吧！我已经安排好了，这两天英国驻缅甸的总督就会请我去谈判的。”

    大人物点了点头，不再说这件事情了，跟高九唠了一会儿家常，就结束了接见。

    高九离开之后，大人物就给外交部发去了指示，让他们答复英国外交部，就说高九是个土匪，国民政府管不了他，有本事你们就灭了他，国民政府绝不干预。

    面对着这样的回答，英国外交部也无可奈何，只能向英国的大人物汇报。

    在返回高九别墅的路上，欧阳雪有些期待地说道：“九哥，你要去仰光跟英国人谈判，我给你去当翻译吧。”

    高九笑道：“不用。这件事情我已经安排好了，你就没有必要再跟着受累了。”

    听到这里，欧阳雪心里有些失望，可是她是一个知道分寸的女人，也就不再说这个话题了。她说道：“九哥，你还能在重庆待几天，让我好好陪陪你。”

    高九说道：“我打算明天下午启程，再跟你待一天。”欧阳雪十分开心，她珍惜跟高九的每一分每一秒，温柔地陪伴着他。

    跟英国人谈判，高九的确已经做好安排了。

    在香港的李莎莎，在几天前就已经接到了高九的电报，让她通过自己的父亲跟英国政府取得联系，来协商解决缅甸的问题。

    英国如今整日遭受德国空军的轰炸，随时防备着德军跨过英吉利海峡进攻英国本土，他们根本顾不上偏远的缅甸的事情。

    他们不愿意节外生枝，就委托香港总督府派人，协助完成这次谈判。英国驻香港总督已经在李莎莎的陪同下，于今天早晨飞往缅甸仰光。

    高九之所以明天才起启程，是要给英国人留下协商的时间。

