        “回来了，又一身酒气。”孟繁星伸手接过陆希言脱下的外套，微微流露出一丝不悦的表情。

    “没办法，跟老唐他们出去，不喝点儿，他们也不会放过我的。”陆希言笑呵呵一声，把手里的馄饨递了过去，“回来的时候，路过老汤的馄饨摊而，麻油荠菜馄饨，你最爱吃的。”

    “算你还记得。”孟繁星白了他一眼，其实她心里并非真的怪陆希言，她也明白，陆希言是一个很自律的人，即便是跟唐锦等人外出喝酒，也会克制自己，不会乱来的，喝醉情况基本上不会出现。

    “这个我怎么能够忘记呢。”陆希言换上拖鞋，上了楼梯，“上来，我跟你说点儿事情。”

    “什么事，等我把馄饨吃完？”

    “拿上来吃，吃完明天再收拾，碗明天让小何买菜的时候给老汤捎过去就是了。”陆希言道。

    “哦，好……”

    “梅梅，这学期功课怎么样，这回来几天，我尽忙着医院的事情了，没时间关心你一下。”陆希言解开领带，扔在了书房的沙发上，倒了一杯水，一口气喝了下去。

    “还行，刚开学，功课还不太紧，老师讲的，我都能听的懂，这一个月在香港，我的英文可是进步不小，跟老师无障碍交流了。”孟繁星一边吃着馄饨，一边说道。

    “公司那边呢？”

    “闫磊管的挺好的，我现在把琐碎的事情都交给他处理，另外，他给我找的那个助理叫田蕊的，也不错，行政方面的事情她也能帮我处理一些，只有特别重要的，才需要我做决定。”孟繁星道。

    “我下面想把蒙安公司交给闫磊代管，你呢，专管繁星投资，这是咱们产业之中最大的一块儿。”陆希言道，“把咱们接手的有关索尔先生的赉安洋行的产业进行一个整合和规划，剥离不.良资产，将优质资产组合起来，优化经营。”

    “那我不是学错专业了？”

    “那也不能这么说，药房管理也是一门学问，把喏大的一个药房管理井井有条，那也不是一件容易的事情，何况，咱们现在的最大的利润还是来自于药品方面，未来支柱也会在医药方面。”陆希言解释道。

    “那我不是成了大资本家了？”孟繁星瞠目结舌的道。

    “对，你已经是大资本家了。”

    “那不行，绝对不行，希言，我可以帮你管家，可以当这个总经理，但我决不能当资本家。”孟繁星坚决的说道。

    “说你是资本家，其实，你就是个大管家，咱们手里的钱都是咱们的吗？”陆希言呵呵一笑，反问一声。

    “有些是，但大部分不是。”

    “这不就是了，我们只是代为使用和管理这些钱，而这些钱本质上还是属于别人的，而我们赚到的钱是需要给别人分红的，不是踹到自己口袋里的，至于我们自己那一部分，咱们怎么处理，那是我们的事情，对吧？”陆希言已经说的很明白了，再说下去，就可能暴露身份了。

    药品走私这一块儿，很危险，陆希言打算让孟繁星从里面抽身出来，交给闫磊直接负责。

    这样一来，等于说，蒙安公司成了“铁血锄奸团”直接掌控的公司，指挥运作起来就更加的隐秘和有效了。

    “好吧，我试试看，如果不行的话，你还是另外找人帮你吧。”

    “你一定行的，何况你的背后不是还有我嘛，有什么事，我顶着。”陆希言笑了笑道，“浩子今天给家里来过电话没有？”

    “吃完饭的时候打过来了，明天早上的船票，最迟明天下午到，天气预报说，最近海上风平浪静的，不会耽误的。”孟繁星点了点头。

    “爸和梦瑶都还好吧？”

    “估计这丫头有些舍不得，哎，好不容易在一起，这又要分开了，梦瑶还怀着孩子，哎……”

    “没办法，谁让我们生活在这个乱世呢，想要厮守在一起，过太平日子，就要用我们一起努力结束这个乱世才行。”陆希言道。

    竹内云子的事情，还是不告诉孟繁星的好，免得让她担心。

    ……

    “先生，督察长让我回去一趟。”

    “去吧，我这边没什么事儿，你不用成天守在医院。”陆希言点了点头，晚上有行动，陆希言不可能把麻小五拴在自己身边，不给人家立功的机会。

    “那我过去了，晚上……”

    “晚上下班，我让闫磊开车过来接我就是了，晚上的行动，你自己小心。”陆希言提醒一声。

    “知道了，先生。”

    好不容易挤出半天时间看门诊，一个上午二十个号，没到五分钟就一抢而光，后面有还有不少患者过来，陆希言示意让成诚给加了十个号，就这样还是不能满足所有人。

    为了避免时间浪费，陆希言都是让柯默和樊坤两个学生先过一遍，确定是比较重的病症，再转到他这边来。

    这样也能提高一下看病的效率。

    普通的感冒发烧也跑过来挂他的号，这就没什么意义了，虽然他也能看，但这样做，是资源的严重浪费。

    下午手术，一台是他自己主刀，还有一台是樊坤主刀。

    两台手术完成后，已经是六点开外了。

    “老师，那个竹内云子的各项体检报告出来了，比上一次复查的时候，好了不少，尤其是血象，许多过去不达标的，现在都达到了正常的指标。”成诚汇报道。

    “嗯，我知道了，把她的病例和各项检查报告整理一份，星期一上班之前放到我的办工作上。”陆希言吩咐道。

    “好的。”

    “都错过晚饭了吧，这样，老师从香港回来，也没带什么礼物，我请大家吃顿饭吧，你们想吃什么，火锅还是其他？”

    “我要吃火锅！”成诚第一个叫的最欢。

    “行，那就吃火锅，把保罗他们都叫上，大家都辛苦一周了，陪着我连轴转，犒劳一下。”陆希言哈哈一笑，“走，咱们老正兴。”

    “耶！”

    所有人欢呼雀跃起来，陆希言虽然有时候工作严厉点儿，但还是一个不错的上司和老师的，起码不是那么小气，在待遇上，从不亏待大家。

    ……

    “闫磊，一会儿道老正兴接我，八点半左右吧，嗯，我来给梅梅打电话……”不回去吃饭，是要报备一下的。

    八点半，陆希言从老正兴结账出来，其实里面还没吃完呢。

    “五哥在绸缎庄等您。”上车后，闫磊汇报一声。

    “知道了，过去吧。”

    “您回来的这几天，咱们家附近出现了一些陌生的面孔，您进出的时候多注意一些。”闫磊提醒道。

    “哦，什么来路？”

    “不知道，看他们的做派，不像是一般帮派人物。”闫磊道。

    “先不要打草惊蛇，搞清楚背后的人是谁再说。”陆希言闭上眼睛，吩咐一声道。

    “好的。”

    ……

    安源绸缎庄。

    “汉杰，让你久等了。”

    “也没有，今天是周六，舞厅的客人比较多，这会儿稍微的散了一些，没有刚才那么忙了。”郭汉杰解释道。

    “夜里的行动都安排好了吗？”

    “黄三哥带队，又是在南码头，那地方过去是我们的地盘儿，太熟了。”郭汉杰嘿嘿一笑道，“您就放心好了，保证把皮匠（符越）给安全的带回来的。”

    “嗯，符越这一次算是将功补过，这一次回来，我打算把他调去给四哥当助手，你觉得怎么样？”

    “符越这一次回来，卧底的身份只怕是瞒不住了，换个身份离开上海，倒是个不错的选择，就怕他自己不愿意。”郭汉杰道。

    “有什么困难吗？”

    “他在小川沙家里还有一个常年生病卧床的母亲，孩子年纪也小，这父母在，不远游，要是去外地避一阵子，估计他不会拒绝，可要是去安南那么远的地方，那可就不好说了。”郭汉杰道。

    “我只是有这么一个想法，四哥那边缺少得力的助手，符越能力不错，但是，我们也要尊重他个人的意愿，这事儿，等他回来后再说吧。”陆希言点了点头，强扭的瓜不甜，实在不行，再另找人选呗。

    “先生，你让安排人去东台外调那个和美诊所的刘贺妻子的人回来了。”郭汉杰面露喜色道，“您猜，我们有什么发现？”

    “快说，别卖关子。”

    “刘贺好赌，欠了一屁.股的债，其中有一个债主叫李鸣，我暗中接触了一下刘贺的过去的赌友，这一调查，我有了发现，这个李鸣还有一个名字，叫见里甫，宏济善堂的幕后老板，上海滩一半的辽土和红丸都是从他手里供货的。”

    “宏济善堂，见里甫。”陆希言微微一皱眉，“这应该是个日本人的名字？”

    “对，就是日本人，这个日本人能量很大，跟日本军方关系很深，纪云清的大烟馆基本上都是他提供的货。”

    “该死，用这种无耻的手段掠夺钱财，毒害国人。”陆希言愤怒一声。

    “另外，还有一件蹊跷的事情，那就是刘贺死之前一个月诊所的病人登记册不见了，其他的都在，就缺了这一个月的。”

    “刘贺死之前一个月，那不是一月份的看病记录？”陆希言算了一下道。

    “对，就是一月份的看病登记簿。”

    “那上面一定记录了什么东西，才会被人取走，可就算他卖给阿辉红丸，那绝对不敢记录在案，否则他自己不就暴露了？”

    “说的也是吧，这一整本都丢了，那就说不好到底是上面写了什么才被人拿走了。”郭汉杰道，“只怕现在这记录早已被销毁了。”

    “一月份，阿辉去过刘贺的诊所吗？”

    “去过，据刘贺的妻子说，她对阿辉这个病人印象还是比较深的，阿辉不善言辞，总是很沉默，每一次来看病，都是低着头的，不敢多看别人一眼，他基本上一周来一次，很准时的，对了是星期二，星期二他轮休的……”

    “星期二，我第一次在医院遇刺是1月17号，那天好像就是星期二！”陆希言记忆力惊人，很快就回想起来。

    