    第4055章 无数豪门涌向半妖城

    “发生了什么事情？”

    街道上正常行走的人们忽然惊慌了起来。

    “地震了啊！”

    有人惊恐的叫道。

    “怎么可能？这里可是圣地，圣地不可能发生地震，不对，即便圣地之外也不可能地震，我们这里可是盘古世界！”

    “以前没发过地震，不能说明现在也不会发生啊！”

    “大家快点去空地避难！”

    慌乱的声音此起彼伏。

    地面晃动，建筑倒坍，这是生活在中州城所有巨人以及亚巨人和小人族不曾遇见过的事情。

    加上今天城主也不在，没有人主持大局，更是让这荒乱的状况严重了起来。

    狐魅从半空摔落，全身痛的七荤八素。

    只有她知道为什么地面晃动。

    “那个噬王妖族的家伙疯了吗？他竟把地下室毁了，就不怕惊动这个城的城主吗？”

    狐魅艰难的从地上爬起来，难以置信的说道。

    噬王妖一族是很神秘的一族。

    他们的存在几乎没有人知道，即便是妖族，也只有高阶的妖知道噬王妖的消息。

    别人听都没有听说过。

    就是因为噬王妖行事隐秘，从来不让人发现。

    可今天狩神的所作所为，完全颠覆了她的认知。

    这么大手脚的毁掉一个地下室，是生怕别人不知道成间有噬王妖一族吗？

    “啊，他要上来了！”

    忽然察觉到了狩神的气息，狐魅连忙封闭了自己的妖气，朝着人群多的地方钻去。

    无论如何，她都不能被抓住。

    否则，她必定会成为狩神的食物。

    轰！

    地面又炸出了一个洞，尘土飞扬。

    狩神破土而出，手里还抓着盘大龙的胳膊。

    “啊！”

    刚来到地面，盘大龙就发出了惊恐的嚎叫。

    整个地下室，上百号人，就这样死在了他的眼前。

    而且死的极为残忍。

    原本以为他也会死，但被一道屏障给保护了。

    他身上没有受到半点伤害。

    但他的心灵却受到了从来没有过的惊吓。

    “闭嘴！”

    狩神低喝一声。

    可盘大龙已经吓的脑子发晕，根本不听。

    狩神用力一甩。

    咚！

    盘大龙将近七米的身高直接摔在了地上。

    这一摔，把他摔清醒了。

    “为、为什么，你为什么要那样做？他们并没有与你为敌啊！”

    盘大龙指着狩神，像看一个怪物一样的吼叫。

    “我不高兴可以吗？”

    狩神毁了地下室，心里的愤怒已经平息了一些。

    他不再像之前那般充满了杀戮之气。

    “不高兴就能乱杀人吗？你又不是城主，又不是圣雪山高层，更不是神，凭什么去主宰别人的生命，你就是个疯子！”

    盘大龙吼叫。

    即便是城主，圣雪山的高层，也不能随意杀人。

    即便是神，在做出灭世的举动时，也要考虑会不会受到天道法则的制裁。

    可你凭什么这样做？

    疯子，只有疯子才会这样做！

    “城主算什么东西，圣雪山又算什么东西，就算是神，我也会狩猎给你看，让你知道，我狩神比神更厉害！

    神敢做的我也敢做，神不敢做的也更敢做，以后万界只会尊我狩神为主，神都要靠边站！”

    狩神咬着牙齿说道。

    那股狂妄的姿态，简直目中无神！

    “你应该向我感谢，要不是你还有点用处，我早就把你跟那地下室里的人一起轰死了，现在立刻给我找个舒服的房间，我要休息一下，记住了，好好伺候我，不然我要杀你，神也阻止不了！”

    狩神说完，便迈步向前走去。

    他知道，这里的动静如此之在，肯定惊动了隐藏在中州城的那位真神。

    事实上，在毁掉地下室的瞬间，他就后悔了。

    他最终的目标肯定是狩猎真神。

    狐魅只是他的一个不太重要的大餐而已。

    结果他为了这不太重要的大餐，而把最终的大餐给惊动了。

    真神要是喜欢躲避，那他还真的很难找到。

    “我怎么就这么欠？为什么不能忍一下呢？现在只希望藏身在中州城的那个神以为这只是地震，不然我就真的找不到他了。”

    狩神心情低落的叹气道。

    盘大龙被刚才那么一摔，已经摔醒了，他知道自己不能反抗狩神，现在只能听从狩神的命令，等表哥过来的时候，再狠狠出一口气。

    某处废墟，几十名城防巡逻队的成员正隐藏在这里。

    蓝衣盔甲男子眼睁睁的看着狩神跟盘大龙离开，却没有发令去捉拿。

    旁边的副官忍不住问道：

    “大人，那个小人族就是昨天晚上闯城门的敌人，为什么不将他抓起来？”

    “我们不是他的对手。”

    蓝衣盔甲男子摇头说道：

    “你们看到盘大龙了吗？连中州城地下头号人物都对那小人族服服帖帖，就已经能说明那小人族非同一般。

    我们上去，只能全军覆没！”

    众人沉默。

    “一定是盘大龙勾结这个小人族，他想篡位自己当城主！”

    “没错，盘大龙背叛了我们盘古族，应该将他驱逐出圣地！”

    几个巡逻队员充满仇恨的叫道。

    “现在我下达命令。”

    蓝衣盔甲男子站起身，看向四周的部下，说道：

    “派几个精灵的人去暗中盯着那小人族，看他到底要做什么，但不要出手，一切都要等城主大人回来再说。

    我们的任务就是救助那些在这场奇怪地震中受伤的人，我们不能因为有了敌人在，就乱了阵脚，明白吗？”

    “明白！”

    部下们齐声回答。

    他们也知道，这是目前他们可以做的唯一事情。

    总好过去那小人族的面前送死强。

    ……

    半妖城外，密密麻麻数不清的车辆与人群正排着队准备进城。

    今天就是商业会开启的日子，时间持续三天。

    附近各大城池的大佬与豪门都带着各自己的需求驾车而来。

    林天佑跳到了车顶，眺望了一眼。

    那排的队伍简直太长了。

    轮到他们这边进城，估计都要好几个小时。

    “城主，你不是说你面子大，可以不用排队进城吗？”

    林天佑低头问向车里的中州城主。

    来的路上，中州城主为了在林天佑的面前装比，一个劲说他只要到了半妖城，就能直接进城，不需要排队。

    结果真到了，还得跟别人一样排队，跟个笑话一样。

    (本章完)

