    神树暴动了！

    一股无可遏止的力量，在赤阳宫其间疯狂席卷。

    霎时间，天云火红，如同燃起了不灭扑灭的熊熊烈火一般。

    赤阳宫上下，乱做一团！

    所有人都感受到一股极其压抑的气息，笼罩在自己的心头！

    “快撤离禁地！返回正殿！”三阳老祖与赤鳞真人立即组织周边的弟子撤离此地！

    赵小柔的心一下子提到了嗓子眼上，目光紧紧地望着赤阳禁地之中的场景。

    在赤红的薄雾之中，那株遮天蔽日的神树在狂暴的摇曳抖动，爆发出一股股无法抑制的力量。

    赵小柔感觉自己如同海面的小茅屋，在铺天盖地的海啸到来时瑟瑟发抖。

    太恐怖了！

    “神树暴动，进入战.时状态！众赤阳宫弟子加强自我防护，诵念《清心经》，执事长老带队加强赤阳宫周边巡逻，严防九夜仙宗来袭！”赤龙帝尊的声音在赤阳宫上空飘荡。

    整个赤阳宫弟子，都疯狂运转《清心经》，控制着赤精阳气不再继续暴动。

    一队队弟子，巡逻小队遍布赤阳宫方圆三千万里领域，防卫格外森严。

    ……

    九夜仙宗。

    与赤阳宫火红遍天的场景截然不同，这里仙雾飘渺若云端梦境。

    一座座雕龙饰凤的金碧辉煌的殿堂，伫立在其间，散发出一道道仙圣般的宝光，宛若世间难觅的仙境。

    在九夜仙宗的最正中的恢弘殿堂处。

    一道道雄浑的气息集中于此，有数尊强大的存在，极其恐怖。

    鎏金尊贵的宝座上，是一尊足足鸿蒙帝尊七重境界的大能，他的眼眸阴翳，如夜般深邃邪魅，嘴角勾起轻蔑的弧度。

    正是九夜仙宗的宗主。

    “赤阳宫此时正值神树暴动，果真是大好时机！待到赤阳神树暴动结束，我们便一举拿下赤阳宗，奠定我们在这片仙域的霸主地位！”九夜宗主朗声说道，但是声音像是从黑暗之中传出，煞是恐怖。

    “宗主圣明！”九夜圣子躬身迎合道。

    他的心中不由自主地想起了叶松的模样，心中暗笑道：“叶松小子啊叶松小子，现在你应该在神树下见礼吧，没想到正好神树暴动，哈哈哈……”

    “如果你没有死在神树暴动之下，那就在我的手下做个亡魂吧！”

    九夜圣子阴森的笑声格外渗人，在九夜仙宗之中飘荡。

    …….

    …….

    而赤阳禁地之中。

    赤焰神树犹如张牙舞爪的巨人般，掀起滔天的火红色巨浪，每一股巨浪，都足以覆灭鸿蒙圣祖级别的存在。

    “宫主，赤明，这是赤阳神树最强的一次暴动，快要控制不住了！”太上长老脸色凝重地说道，花白的须发已经被染得火红。

    “此次少宫主真灵感应中断，集合全部力量，协助神树之灵掌控赤精阳气。”赤龙帝尊在千钧一发的时刻，大声喝道。

    顷刻间，数尊鸿蒙帝尊形成法阵，共同诵念《清心经》，压制神树之灵的暴动，想要使其清醒。

    但是，此地神树之灵暴动极其强烈，想要平复，是何其艰难！

    它更是浸泡在赤精阳气之中无尽岁月，曾与半步鸿蒙大帝的赤阳帝尊并肩作战，这一场暴动，几乎是难以遏止了！

    至少是单单凭借赤阳宫的力量，无法做到。

    “宫主，暴动过后，神树怕是要衰败了！”赤明大长老艰难地说道。

    他的帝尊之境的力量，已经倾尽全力了。

    赤龙帝尊目光灼灼，眼眸坚毅却沉默不发一言。

    他知道，赤阳宫亿万年的传承不能毁在他的手里！

    这赤阳神树，无论如何他都不会放弃！

    轰！

    赤阳精气再一次狂暴起来。

    赤阳神树径直将周遭的火红赤海尽皆掀飞，一根根粗壮的枝干直直横扫众人。

    无差别攻击！

    这一击，带着鸿蒙帝尊级别的威力！

    数尊帝尊不敢硬碰，以玄妙道法将自身隐于不同时空，躲过这道攻击。

    “不好！叶松！”赤龙帝尊刚躲过神树的无差别攻击，便想起了至关重要的一人！

    叶松！

    一根携着毁天灭地之威的棕红枝干，猛然朝叶松挥去！

    若是落下，恐怕叶松当场就会变成肉酱。

    赤龙帝尊疯狂运转着力量，想要截停神树的枝干。

    但是已经来不及了！

    就在攻击将要落下之时，一道宁神静心的声音，突然飘荡在赤阳禁地之中。

    “太上之天地初始，万物无声，唯静而已……”

    “烦恼妄想，忧苦身心；便遭浊辱，流浪生死，常沉苦海，永失真道……”

    “真常之道，悟者自得，得悟道者，常清静矣……”

    一道声音，宛如带着无穷的伟力，让赤阳神树的这一根枝干，生生地停下了！

    赤龙帝尊等人定睛一看，便见一袭白衣的叶松，端坐在狰狞的赤阳神树之下，诵念这凝神静心之声。

    叶松诵念之声，仿佛具有魔力一般，牵引着整个赤阳宫弟子诵念的《清心经》，形成一股无穷无穷的伟力，迅速平息暴动的赤精阳气。

    火红赤海的滔天巨浪，缓缓降下。

    如火燃烧的赤红天元，以肉眼可见的速度，归于平静，纯白无暇。

    诸多濒临走火入魔的弟子，通红的眼眸也变得澄澈。

    赤龙帝尊、赤明大长老与太上长老三人相视一眼，均是一愣。

    随即，赤龙帝尊满是阴霾的脸上终于显现一缕喜色：“我早该想到了！”

    从叶松能够在《赤阳诀吐纳篇》第十重中分毫不伤，就应该想到叶松可能拥有着这种能够真正驾驭赤精阳气的功法。

    “快，我们趁此良机，协助叶松小友，彻底平息神树之乱！”赤龙帝尊振奋起来，大声喝道。

    运转《太上素清心经》的叶松撇了撇嘴。

    心道：“我的狗子系统还在充能呢，净给我整这些幺蛾子，被迫当了一回工具人！”

    “你们赤阳宫要是拿不出点像样的东西，我可不乐意了啊！”

    “我可不打免费的工！没有百八十件帝级至宝，你们还不清这因果！”

    而暴动的赤阳神树，在叶松诵念之音下，诡异地沉寂下来了。

    原本抖擞的火红枝叶，竟然垂顺下来，仿佛温顺的小绵羊般。

    赤龙帝尊、赤明大长老、太上长老等人，迅速落位，以叶松为圆心，形成一道圆环，疯狂运转《清心经》！

    “还请少宫主全力施为，彻底根除神树隐疾，我们必有厚报！”赤明大长老朗声说道。

    叶松沉吟片刻：“厚报？有多厚？”

    赤明大长老一愣，嘴角抽搐，眼神幽幽看向赤龙帝尊！

    赤龙帝尊紧皱着眉头，然后一咬牙：“我即刻退位，让你继任赤阳宫，整个赤阳宫都是你的！”

