    明华把他当成了刚刚在群里没领到红包、追来微博喊妈妈的可可粉。

    许言臣啼笑皆非。

    登上大号,在对话框里打了一个“妈”，发送前他犹豫了一下，又把那个字删掉。

    还是要给她留点面子。

    免得影响后续发挥。

    明华能找点事干也挺好,或许不会再一门心思都放在跟许致安离婚上面。

    能分出心看看这世界，还有不少打光棍的人，那些人连自己的人生都没过明白。比如她儿子。

    这时微信上又收到明华转发的消息,让他在尼格尔多帮忙宣传《明着追》，让C国文化走向世界。

    许言臣尚未回复，明华又发来一张图片，是她从王岚那里要来的陆珂最近的通告单。

    其中囊括了陆珂最新综艺节目的播出时间、下一个剧本的档期和行程安排。

    “妈妈只能帮你到这里了。”

    “……”许言臣神色复杂。

    陆呦呦的人缘怎么这么好？

    他妈迷她迷得死心塌地,就差把儿子洗干净用浴巾裹好送给她。

    他表妹干脆直接就喊上了嫂子。之前他出国交流一年，手机上黄时雨发来的关于陆珂的消息就没断过。

    到处都是她的影子，只要打开手机就能看到她的消息，他想忘都忘不了。

    许言臣点开了图片,看到她新剧的前期拍摄地点,眼睛似乎被尼格尔三个字灼伤,他把手机丢到一边去，从冰箱里拿了两颗冰块,加到水杯里。

    碎冰撞壁当啷响，清脆剔透,有点像陆呦呦那双鹿眼。

    怪不得小姑娘最近不给他发消息了。

    原来伏笔已经埋在这里。

    陆珂打包好出国的行李箱，却发现还有很多事缠身,解决完了才能走。

    有些通告能推,有些是早就定好、而且推不掉的。

    田导跟H市卫视关系好，杀青没多久，《明着追》就顺利上星播出。

    之前救火的事儿被C国总台点名表扬，英雄剧组带得这部剧未播先火。卫视那边宣发给得足足的,加上剧本质量优良，演员踏实认真，播放量更是压了其他剧一大截。

    H市卫视亲自发来的邀请，剧组不能不承这个情。很快，陆珂和时简一起上了个综艺。

    《快乐对对碰》是一档国民知名度超高的娱乐节目，这期的主题是“影帝和顶流”。

    时简和陆珂代表《明着追》剧组，对面《亲密关系》剧组也派了流量巅峰骆相闻和女主白瑶前来打擂台。

    节目播出时正是晚上。

    大使馆的同事们早就商定今晚聚餐。这是刚来尼格尔的第一次团体聚会活动，许言臣不好推脱。

    谁知那帮人没选什么高档餐厅，风风火火地往夜市行去，十来个人，选了个露天大桌子，点了当地特色泥瓦料理、momo、饺子和披萨，又叫了两箱尼格尔冰啤。

    店主见来的都是C国人，喊了自己的儿子过来调节目，给电视连上无线网，放了C国的综艺。

    大屏幕上，时简正背着陆珂参加游戏。几个人脚上只穿着袜子，踩在指压板上，时简背着陆珂，还有个不认识的男明星背着另一个女嘉宾，两方人腾挪躲闪推搡，谁背上的女嘉宾先掉下来，那一组就输了。

    陆珂趴在时简的背上，动作却矫健敏捷，选了个刁钻的角度，把对方女嘉宾直接拽倒。

    下来时，陆珂眉眼弯弯，意气风发地和时简击了个掌。

    后期贴心地在此处加了个“炎夏CP配合默契”的对话框，还做出了一见钟情特效，满屏的粉色泡泡。

    许言臣喝了口冰啤，嘴里的余味怪怪的，他咽下去，看了看四周的同事，“谁在我杯子里面加醋了？”

    同事们互相对视，推脱，“谁知道啊？你倒的？”

    “谁啊！明明是你，许秘书，小王干的！揍他！”

    刚才见他看综艺看得入神，小王使了个小坏，悄悄往他杯子里加了点醋。

    许秘书一向严谨细致，结果连自己的酒被人加料了都没发现。

    “老许是看到节目里陆大美人跟别人击掌，酸了吧？”

    许言臣不置可否，换了个杯子，重新斟满。

    电视里，陆珂重新被背起来，他微微蹙眉。玩一局就算了，又来，没完没了了？

    那个女嘉宾怎么回事？抓陆珂的辫子？还有没有素质？

    陆珂在现场被白瑶抓了把头发。即使白瑶很快又放开，也够她疼个一阵。

    本来就是综艺娱乐节目，游戏玩到这份上可就没意思了。

    不就是想赢么，不就是他们的剧被《明着追》一路吊打么？

    白瑶敢放开了光明正大地搞，陆珂这还没发挥出真正的实力呢。见她挺清瘦的，想让让她，还让出白眼狼了。

    陆珂笑了笑，打起精神不再放水，瞅准了时机，快狠准地一把将她拽落在地。

    白瑶跌倒时表情扭曲了一瞬，顾忌到现场的摄像头，又迅速换回笑容，继续参加节目。

    说起来，原本她们还是同一个选秀节目出道的，只是陆珂最后登顶，她连全国三十强都没进。

    陆珂早不记得她了。

    《明着追》和《亲密关系》两部剧同时播出，只是白瑶那边的《亲密关系》已经拍完了大半年，一直被压。

    白瑶不过是个小透明，能过《亲密关系》的试镜，出演女主角，多亏了这部剧的男二号、她当时的男朋友周森。

    要不是周森把她引荐给季总，她到现在还徘徊在三十线，没人知道她的存在。

    周森居然因为陆珂一条微博进了局子。她气得要死，想给陆珂点颜色，却能力有限，无计可施。

    思前想后，白瑶找了季总，“听说文导的戏最近在选角，您能帮我弄到一个试镜机会吗？什么角色都行。”

    “那当然，只要能进组，都听您的。”

    陆珂下了节目，回华安城的路上，接到陆鸣的电话。

    “陆呦呦，从过年就没见你人影，现在电视剧开播了，综艺也拍完了，还不回家？”

    陆鸣对她很不满意，“你妈妈工作不比你轻松，起码知道定期来家里刷个脸。你呢？！”

    “文从野邀请我去演他的新剧啦。”陆珂手肘撑着车窗，用手腕揉着太阳穴。

    “别跟我提文从野，天王老子也不行——你刚说谁？文从野？！”

    一句话钉在老陆的命门上。

    陆鸣当年还是个穿大喇叭裤、头上打摩丝的青年时，就是文从野的剧改变了他的审美品位。

    他在那年冬天穿起了呢大衣，配着深灰色针织围巾，把金丝边眼镜架在鼻梁上，三天看完《羊皮卷》和《厚黑学》，并大胆地用这点刚恶补完的墨水把G市中心医院神经内科的南大夫忽悠住了。

    次年情人节他们火速领证，再过了一年，春天来了，百花开了，陆呦呦出生了。

    可以说，没有文从野，就没有陆珂这条小生命。

    “对啊，文老爷子亲自邀请我。这是他的收官之作，以后再有人想找他拍都拍不成了。”陆珂老骄傲了。

    “哎呦，我姑娘出息了。出息了。”陆鸣猛夸几句，随即贴心地安慰她，“家里一切都好，不要挂心。明年过年记得回家就行。”

    “接下来要去尼格尔几个月。”陆珂逗老爹，“听说那边还有犀牛还有孟格拉虎，去年有个新闻，说孟格拉虎下山觅食，咬伤了好几个当地青年。”

    “没事，干事业不能前怕狼后怕虎。去吧，爸爸支持你。”

    “……”

    “怎么？你怕了？老陆家家风不记得了？”

    “……活着干，死了算。顽强的毅力可以登上世界上任何一座山峰。”陆珂木然地背着家风，旁边的立秋早已吃吃笑开。

    “乖女。见了文导，记得帮爸爸要个to签。”

    国内到了盛夏季节，剧组正式出发，前往尼格尔。

    《牡丹盛放时》是C国电视总局筹拍的外交题材电视剧，总局领导三顾茅庐，才请到文从野这位国宝级导演。

    文从野把电话打到大使馆，想找个顾问。

    大使馆为此开了个小会。从新来的几个职工中，投票推荐一个人支援剧组。

    有人提议，“那必须是许秘书啊！他追陆珂的剧都从第一集追到现在了。”

    另一个男同事举手，“可以报名吗！我有非去不可的的理由！去问时简要签名！”

    “你一个大男人要时简签名干嘛？”

    “我又不追星！寄给女朋友的。”

    “你起开，让许秘书去。许秘书是咱们馆男同志里头颜值最高的，个头最高的，知识面最广的，只有他去了能给咱们长脸。”

    “不会说话就少说点。我们知识面不广吗？不能给咱们馆长脸吗？”

    男同志们不干了，但看了看许言臣的脸，帅得人神共愤，这个天然优势无人能驳。

    最终妥协，“老许！签名就靠你了！千万别忘了！”

    许言臣到剧组的第一件事，是给众演员一人分发了一本《外交常识和尼格尔风土人情》。

    发到陆珂时，她趁别人不注意，悄悄在他耳畔说，“晚上去找你。”

    许言臣抿了抿唇。她身上带着成熟女人香，百纳德的荒岛玫瑰，风情又惹火。

    发完后，又简单给大家讲了二十分钟，结束时看到手机上收到的消息。

    呦呦：我地理历史都不会，晚上去找你开小灶。

    呦呦：我一个女孩子都不怕，你怕什么。

    许言臣已经出了片场，正拿房卡刷开房门。她还知道自己是个女孩子，却不知道“晚上去找你”很容易被人误解。

    呦呦：房间号？

    还没完没了了。许言臣头疼，手指却很诚实。

    LG：888.

    呦呦：你在跟我告别？

    LG：房间号。

    晚上她果真来敲门，带着剧本。

    许言臣给她调了杯尼格尔的特制酸奶Paddasio，是酸奶里加了特制的香料，少许盐，还有香蕉、芒果、猕猴桃等水果，有种奇异的味道。

    “还需要学尼格尔语吗？”陆珂看着他忙活。

    “学点儿也没什么。”许言臣说。

    “尼格尔语里面的我爱你怎么说？”她眼里有光，晶亮夺目。

    “马他盘赖，马呀，噶二求。”

    陆珂原本想从他口中骗出有异域风情的表白，结果不知道被戳中哪里的笑点，花枝乱颤，彻底笑倒在沙发上，软成了一滩的橡皮泥。

    “法语里的呢？会不会优雅些？”过了会儿，她缓过劲来。

    “接太母。”许言臣今夜是个无情的翻译机器。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”神特么接太母。

    她坚持不懈，“就没有好听点的？意特利语呢？”

    “踢啊摸。”

    “……那日语？”

    “阿姨洗铁路。”

    “……”

    陆珂：我头都笑没了。

    “这跟剧本有关？”许言臣端了杯子过来，将话题收拢，引回正轨。

    “和我的心情有关。我心情好了才能超常发挥啊。”陆珂一本正经地瞎胡扯。

    “你剧本背完了？不是说对尼格尔的地理和历史不了解？”他知道她向来背剧本背得慢，“我先看一下你们的剧本，然后选重点跟你讲。讲多了没用，你也记不住。”

    陆珂手里捧着许言臣刚给她的特制酸奶，看着他专注看剧本的侧脸。

    斯文、成熟、细致，简直是拷贝了她的审美标准，对照着长的。

    白天的装扮太熟女，她洗了澡卸了妆，才觉得自在一点。

    反正许言臣也不是没见过她素颜。

    因为心情好，她刚才还破例吃了颗水果糖，玫瑰草莓味儿，酸酸甜甜。

    害！来都来了，不能白来。

    今天说什么也要把许长老的初吻给夺了。

