    “卧槽卧槽！！你们有没有看到！这个人族后辈，只用了三十息的时间便将傲战诀入门了！！”

    “当然看到了！！要知道哪怕是入门速度最快的大师兄，当年都是用了五十息的时间才入门的！！”

    “三十息！足足比大师兄早了二十息的时间！！这岂不是说明，这人族后辈的天赋也要比大师兄强很多！”

    代表着众人神念的点点星辉随着激动情绪陡然闪烁起来，然而此刻最大的那团星辉却依旧平静无比。

    “嗯？大师兄，你怎么一点也不激动啊？”

    “是啊！咱们傲战圣地最快入门傲战诀的记录，竟然被一个后辈打破了！”

    “果然不愧是大师兄，这就是见过世面的人啊，见到如此天赋的好苗子心中都波澜不惊！”

    点点星辉朝着象征着大师兄的那团最大星辉飘去，一句句神念传音传过去，显然众人对大师兄平静的样子都很诧异。

    毕竟，如今众人都只剩下神念，情绪是否激动，根本难以掩饰。

    而象征着大师兄的那团星辉平静无比，说明其是真的一点都不激动。

    于是，众人才纷纷朝着大师兄神念传音，只不过，众人的传音就如同石沉大海，象征着大师兄的那团星辉，在听到众人的传音后没有半点反应。

    这令众人更加疑惑。

    “大师兄！大师兄！！”

    见到大师兄没反应，众人纷纷关切地传音呼唤。

    “大师兄不会是因为迎圣主已经耗尽了神念之力，没了吧？”

    “你放屁！大师兄要是没了，那这团神念星辉是谁的？”

    然而，正当众人议论纷纷时。

    轰！！

    突然，一道璀璨闪耀如恒星的星光爆发，令众人的神念星辉都震颤了一下。

    “我靠！！大师兄这是要起死回生了吗？”

    在众人的感知中，大师兄的神念星辉突然爆发出万丈星光，随后还无比强烈地闪烁，就像是星河中的一颗大心脏一样。

    吓得众人都以为大师兄是要起死回生了！

    “大师兄，你到底怎么了！”

    感受到大师兄突然“活”了过来，众人不禁疑惑地问道。

    而大师兄的神念此刻也从星辉中传出。

    “我当年以五十息时间破纪录时，圣主曾说过我有‘人皇’之姿。

    而后面你们也都知道了，若不是那场战争的话，‘人皇’之境，我定能踏足！”

    大师兄的传音过去后，众人若是有身躯的话此刻应该是都在缓缓点头，

    大师兄所言，他们都是相信的，虽然“人皇”之境常人难以踏足，非大气运大毅力者不可，但是大师兄当年的境界，离那凌驾于皇道之巅的“人皇”之境，也只不过是一步之遥。

    正当众人陷入沉思的时候，大师兄的另一道传音再次传来，那道传音只有一句话，但是却令众人震惊到无以复加。

    “我入门所用五十息时间，都有着‘人皇’之姿，那这后辈用三十息时间，该是怎样的天资？”

    轰！！

    一句话，引得众人心中波涛汹涌。

    是啊！

    若不是当初那场战争，大师兄都能突破到“人皇”之境。

    而面前这比大师兄天赋更强的后辈，岂不是连“人皇”之境都可破之！

    皇道之巅，封号人皇！

    而在人皇之上，不就那禁忌的境界了嘛！

    虽然修炼傲战诀的入门时间不能百分百的说明霍去病足以踏入那个禁忌的境界，但是，只要有一丝踏入那个禁忌境界的希望。

    那在人族之中，也是绝对的天骄级人物！而且还是最强的人族天骄！

    古往今来多少风流人物，历史长河中无数天才天骄，个个风华绝代，天资若神。

    但是，能踏入那禁忌之境的修者，万古岁月中，也只得那寥寥数十人！

    他们的名字宛如亘古骄阳，映照在人族的天穹之中，璀璨至极，镇压万古！

    哪怕是傲战圣地的圣主，在其面前也不过是蝼蚁一般的人物。

    而眼前的这个后辈，竟然有着能踏入那禁忌之境的天赋，这简直是令人震惊到了极致。

    “大师兄，你觉得他有可能会踏入那个境界吗？”

    “不知道，毕竟修炼一途，不仅仅是光凭借天赋便可以凌于众生之上，气运、资源、心境等很多因素都会影响到修行，而且大道之争如逆水行舟，稍有不慎便是身死道消，再卓绝的天骄，最后也不过是一抔尘土。”

    “哦？大师兄你说的是现在这样吗？”

    “什么？卧槽！！！”

    轰隆隆！！

    大殿之中，将战力提升到极致的霍去病朝着面前的冰甲角魔龙毅然杀去。

    手中长枪不断刺出，一道道锋锐的罡气纵横，不断刺在冰甲角魔龙的龙躯之上，在上面留下一道道血痕。

    望着龙躯之上的血痕，冰甲角魔龙眼中的嘲讽之意更重。

    对于冰甲角魔龙来说，霍去病所留下的血痕，根本就没有对其造成实质性的伤害，就像大人使用水果刀时不小心在手指上划了个浅小的口子般，根本无关痛痒。

    轰！！

    一条粗壮庞大的龙尾甩来，上面有冰霜凝结而成的根根尖刺，就像是一根巨型的狼牙棒一般，瞬间砸到霍去病的身上。

    “噗~”

    一袭白袍破碎，狰狞的伤口撕裂开来，大量鲜血涌出。

    霍去病一个翻滚减轻了一些冲击力，然后左手捂着伤口处，身躯前倾，半蹲在地上盯着空中的冰甲角魔龙。

    “我还是太弱了啊！！”

    霍去病吐出嘴中的鲜血，心中不甘的说道。

    原本以为趁着冰甲角魔龙还未动手前，快速将傲战诀入门，再配上蚩尤血脉，双重增幅下，至少也能有一战之力。

    但是现实给了霍去病狠狠一击，境界之间的差距，并不是那么容易弥补的！

    对方只一击便令自己受伤，而自己的攻击，只不过能在对方那庞大的龙躯上留下一些微不足道的血痕而已。

    此战，根本没有胜利的希望啊！

    霍去病此刻的心中渐渐生出绝望情绪，只不过霍去病不知道的是，此刻身后那遍布裂痕的人像雕塑中。

    还有人比他更绝望。

