    ，旧日驭龙

    　　孟正严向来在除开教导新人驭师外的时候，脾气都很好。

    　　被一圈人围着声讨也不以为意，看众人声讨了一会儿逐渐消停了，他摆了摆手道：“我只是说不能全卖给你们，不过只要小师弟同意，可以卖给你们一人一瓶，其它的我要代表黑灯驭师团收购，并提供给天赋资质最好的储备驭师，以求尽快补充驭师数量。”

    　　听到孟正严这话以及最后大义凛然的口气，众人只能偃旗息鼓，有一瓶总比一瓶没有得好。

    　　“四师兄，那这血缘香的价格？”苏桓问道。

    　　他也不知道这血缘香卖多少合适。

    　　他原本定价卖给那三家店铺是十万钢克。

    　　那些店铺的零售价是十二到十三万钢克左右。

    　　可四师兄亲自带人来求购，而且还是为聚集地培育驭师来求购，苏桓自然也不能将价格卖得太高。

    　　“你们说多少合适？”四师兄只知道血缘香效果惊人却不知道价格，将目光投向周围的十来个人。

    　　众人一阵眼神交流，他们买到的血缘香价格都不一样，甚至不知道转了多少手，价格涨了多少倍，自然不敢轻易开口。

    　　开口多了肉疼，说少了又怕得罪苏桓这个血缘香的所有人。

    　　最后还是一个苏桓认识的驭师开了口：“苏桓，我给我儿子买到的那瓶血缘香花了六十五万钢克，不知道这个价格你能接受吗？”

    　　众人听到这个报价都在心里长舒了一口气。

    　　这个价格在他们看来算是报低了。

    　　如果苏桓能同意固然好，就算不同意也有加价空间啊。

    　　苏桓听到这话不由愣了一下。

    　　六十五万？

    　　他当初不是才卖了十万吗？

    　　看到苏桓半响没说话，孟正严出声问道：“小师弟，是不是这个价格太低了？”

    　　“额？不是四师兄，我忽然想到了别的事走神了，这个价格说实话我已经很满意，你们十一个人都可以从我这以六十五万的价格买到一瓶血缘香，而四师兄你说的替聚集地收购。”

    　　苏桓想了一下道：“我可以给你折一半一瓶三十万钢克卖给你。”

    　　孟正严闻言大喜过望，拍了拍苏桓的肩头道：“好小子，老师知道你能为聚集地的振兴做出这么大牺牲一定会很欣慰了，其实这次替聚集地求购是老师吩咐我来的。”

    　　苏桓闻言有些汗颜。

    　　暗道：四师兄，你别脑补了，你再脑补下去我都要不好意思了，我当初真的只想卖十万钢克的。

    　　如果形势还跟以前一样，就算现在要苏桓一瓶卖十万钢克也不无不可。

    　　不过他现在比起以前更缺钱了。

    　　只能昧着良心多赚点了。

    　　他缺钱的方面很多。

    　　不说自己的心灵修行、驭师实力的提升。

    　　就是迫在眉睫地为老师祛除那股诡异能量的侵蚀，也需要不少价值昂贵的材料。

    　　老师手上如跗骨之蛆的诡异能量，苏桓在翻阅了浩如烟海的信息后，已经有了解决的眉目。

    　　老师的伤口应该是被灾巢制造的一种名为巢室的战斗个体所伤。

    　　巢室的作用很奇特。

    　　就是孵化灾巢之卵。

    　　灾巢之卵通常被放置在一间屋子大小的巢室中通过特殊能量孵化。

    　　想必是老师在俘获那枚灾巢之卵时被巢室攻击了。

    　　巢室的攻击力其实很弱，但它用来孵化灾巢之卵的特殊能量，对灾巢而言是大补之物，对人类驭师确实剧毒。

    　　一旦被这股能量渗透血液侵蚀，在巢灾之初属于不治之症。

    　　那股由多种能量并掺杂着灵魂能量、生命能量、死亡能量混合而成诡异能量，会不断腐蚀驭师的生命力，直到驭师死亡。

    　　普通人一两个月就会死。

    　　驭徒最多能撑一年。

    　　职业级大概能挺两到三年。

    　　这种情况，直到巢灾出现十年后才被发现治疗手段。

    　　要是没有自己这个弟子，老师估计是等不到十年后治疗手段出现就要嗝屁了。

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【】，免费领！

    　　而且这种生命力的侵蚀是不可逆的。

    　　也就是说被侵蚀掉的生命力无法通过秘药、特殊资源来弥补。

    　　这也是最初所有被诡异能量侵蚀的驭师的思维误区。

    　　包括老师周合在内，他们还以为哪怕生命力被这股能量不断腐蚀，通过一些补充生命力的宝物、能量果实就能补充回来。

    　　可最终他们都绝望发现，这种腐蚀根本不可逆。

    　　损失掉的生命就是永久性损失了。

    　　哪怕职业级驭师在一定程度上已经突破人类极限，寿命也要超出普通人一些，可也最多活个一百多年。

    　　这种侵蚀如果换算，大概相当于每被多侵蚀一天，就要少活数十天。

    　　正常人谁也不会嫌自己活得长。

    　　看着自己生命一点一滴被侵蚀而无能无力，对任何人而言都是绝望的。

    　　苏桓知道这件事绝对是迫在眉睫。

    　　但其中涉及的材料很多都很罕见且极为昂贵。

    　　加上除非真到了迫不得已，老师危在旦夕的那天。

    　　否则苏桓不可能将自己知道解决这种能量侵蚀的具体方法说出去，以借助老师的力量凑齐材料。

    　　因为他没办法解释。

    　　这种诡异的能量刚出现他苏桓就知道解决方案了？

    　　谁都会猜想他恐怕和这次灾潮有某种说不清道不明的联系。

    　　他想得是自己凑齐所需的资源，再以一种隐蔽的手段为老师解决诡异能量侵蚀的绝症。

    　　最好能不暴露自己的身份。

    　　事了拂衣去，深藏功与名。

    　　苏桓最后卖给了众人六十八瓶血缘香。

    　　自己仅仅留了两瓶半。

    　　一共收入了2305万钢克。

    　　这绝对是一笔巨款了。

    　　在四师兄带着众人喜笑颜开的离开了苏桓家。

    　　苏桓怀揣这笔巨款也开始了拯救老师的计划。

    　　他晚一天解决这股诡异的能量，老师周合就要少活一两个月。

    　　加上他之前的积蓄，他的财富已经积累到了两千五百万钢克左右。

    　　不过一想到凑齐解决老师“绝症”所需的资源后，他估计剩不了几个大子儿，他就有些悲伤。

    　　那股诡异能量最难解决的就是掺杂了生命能量和死亡能量这两种相斥相对又相生的能量。

    　　而想要解决，必须以更庞大的生命能量、死亡能量融合而成的生死能量冲刷。

    　　一旦解决掉诡异能量中最难缠的生命能量和死亡能量，剩下的靠老师自己就能解决。

    　　而无论是生命能量还是死亡能量都是罕见的。

    　　涉及这两种能量的材料也是昂贵的。

    　　Ps：

    　　四连更第二天。

    　　10号欠的那更还上，风沙需要什么？兄弟们。

    　　求订阅！月票！推荐票！

