    就连方兴远，都用一种极其惊讶的表情，看向了宋神川。

    堂堂宋家之主，金陵第一豪门的掌舵人，居然当着这么多人的面，跟一个废物低声下气的说话，口称先生？

    在场的豪商巨富，则是纷纷看向陈苍生，猜测这个男人到底是什么身份！

    只不过，现在宴会厅的灯光有些昏暗，根本就看不清陈苍生的长相，隐隐约约，只能看到他那挺拔的身姿，散发出让人心惊胆战的气势！

    方兴远这时候也是反应过来，不屑道：“陈苍生，你别在这里装腔作势，你以为宋神川配合你演这一出，你就是人上人了？还有，八十亿就想买下我方氏集团，你们在做什么春秋大梦？我告诉你，今天过后，方氏集团的市值至少翻五倍！追赶上宋氏集团，那也仅仅只是时间的问题！”

    他这番话说得极其自信，而且也绝对不是无的放矢。

    在今天这场宴会开始之前，方兴远就已经做好了一番计划，跟国际大财阀合作的消息放出去之后，再联合赵凯旋一起，联手把方家的股票给做上去，到时候只需要将部分股票套现，就能瓦解这次的危机，甚至他们方家手里的现金流，会比之前更加充沛！

    眼下这么多豪商巨富，想要跟上方家的节奏，蹭这一次快车的绝对不止一两个人，商人都是逐利的，之前方家被宋氏打压的抬不起头来，他们冷眼旁观，那是因为介入进来没有好处。但，现在方家有了如此大的机遇，这些人自然不会畏惧宋氏，会想尽办法跟方家捆绑在一起。

    初步投资就是一千亿的大项目，他们这辈子能见几次啊？

    错过了这个机会，那就真的是傻逼了！

    虽说宋神川还在现场，让很多人都有点畏惧，不过对于利益的心动，还是让他们压住了心底对宋神川的惧怕。

    有人直接开口道：“方先生，别的不说了，只要你这个消息是真的，我愿意投二十亿掺和一手，这笔钱全都交给你去运作，我只享受分红就行！”

    “我投五十亿！方先生，咱们可是老交情了，有这样的好事，你可千万不能忘了我啊！”

    “还有我，还有我！”

    这群豪商巨富，在绝对的利益面前，根本就不讲什么风度问题了，一个两个就跟超市里抢打折鸡蛋的老头老太太差不多，疯了一样朝方兴远挤去。

    方兴远满面笑容，眼前这一幕，不就是他所期待的？

    同时，他还极其挑衅地看了一眼陈苍生，仿佛在说，不管你们用什么办法，都不可能打垮我们方家！

    陈苍生露出了似笑非笑的表情，声音不大，却瞬间压过了现在每个人的叫喊声。

    “既然如此，那你不如把国际大财阀的代表叫到现场来，趁着这个好机会，直接宣布开始合作？”

    陈苍生这句话，让现场的豪商巨富，瞬间就冷静下来。

    是啊。

    既然这件事情是真的，那就让方兴远把那位财阀代表给叫到现场来证明一下不就完了？

    不然的话，仅凭方兴远自己的话，如何能证明这件事情是真的？

    刚才他们那么激动，其实就是被方兴远抛出来的消息给震住了，尤其是那个一千亿的大项目，这才是让他们失态的真正原因。

    可现在仔细想想，如果说方兴远是在随口胡诌呢？他们这么激动，岂不是白白给方兴远送钱？

    看着宴会厅的气氛，因为陈苍生一句话就冷了下来，方兴远顿时就气不打一处来，骂道：“姓陈的，你是不是来故意捣乱了？”

    陈苍生冷冷道：“给你捣乱？你也配？”

    方兴远闻言，本来还要再说点什么，结果站在陈苍生身后的宋神川当即道：“方兴远，你也不用那么多废话。按照规矩，你们方氏集团有这样重大的合作项目，那就必须公开宣布出来，你开个宴会，请几个人过来随口一说，就想让别人掏钱掺和你所谓的大项目，如果买卖这么好做，那岂不是人人都能成富豪了？”

    这时候，有些单纯是想掺和进去赚钱的豪商，都是彻底冷静下来。

    能赚到这么大的身家，肯定不是什么蠢货，一时被方兴远的话给迷惑了也是正常。仔细想想，还是宋神川的话更有道理。

    这么大的合作项目，按照规矩来说，方兴远应该通过方氏集团的官方渠道对外通知，在这种私人场合张嘴就谈一千亿的项目，这不是开玩笑呢吗？

    一时间，很多刚才挥舞着钞票找方兴远入伙的豪商，现在就站在一边继续观望了。

    而那些跟方兴远关系比较近的，则是急忙说道：“方先生，要不你就给那位财阀代表打个电话，当面聊聊？”

    方兴远脸色铁青，这当然是最好的解决办法，只不过，原本随便动动嘴皮子就能解决的事情，弄成了这么麻烦的局面，还是让他非常不爽。

    他恶狠狠地看着陈苍生与宋神川，冷笑道：“我看你们就是不见棺材不落泪，行，既然想当面谈谈，那我就给那位财阀代表打个电话！不过我告诉你们，现在你们怀疑这件事情是假的，等财阀代表来了，这项目就未必有你们那一份了！”

    方兴远这话，让很多人的表情都有点难看。

    然而，事已至此，他们也不好临时反悔，就纷纷表示让方兴远去打这个电话。

    方兴远直接当着众人的面掏出手机，拨通了郁金香的号码，准备跟这位朱莉小姐谈谈，让她到现场露个面。

    也不用说什么，就表明自己是财阀代表的身份，这就已经是最有力的证据了！

    但，他这个电话打出去以后，大约半分钟过去，还没有人接听，方兴远心里突然有种不太好的预感，赶紧挂断，一边重拨一边说道：“这位财阀代表来金陵是考察各家实力的，估计这会儿还在忙，你们不用着急！”

    他的语气倒是十分自信，心里却是慌的要死！

    怎么到了关键时刻，突然不接电话了？

