一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百三十章唉……

    “如此多……上品墨晶！”

    李墨震撼的看着前方，忽然有数万上品墨晶，堆积在大殿中，仿佛是一座小山一般，李墨只是怔了一下，便疯狂袭来，张开储物袋，疯狂朝着里面装。

    瞬间，数万墨晶已经被他装进去了两千上品墨晶，然后，便如同那丹药一般，根本无法再装进去。

    李墨也没有任何停留，朝着大殿之外飞去，那中年修士此刻也刚好飞了进来，看见大殿中的墨晶后，双眸爆发出夺目的贪婪光芒，也不理会李墨为何离去，直接扑了上来，可惜，一块都带不走了。

    李墨再次回到大殿外，发现此刻修士更多了，很多都在大殿外厮杀，也有很多修士，进入大殿后，又立刻出来，脸上露出愤怒不甘之色，显然至宝还在，但却无法获取了。

    李墨转头，迅速找到了夏露，夏露此刻没有争夺，而是在距离大殿有一段距离的位置，仿佛是没来得及争夺一般，而灰毛鸡则是在人群中，一座大殿外厮杀，想要进去，可惜此刻，所有修士都得知，那些大殿是无法获得的，只剩这最后一座大殿，争夺的极为激烈。

    浪大侠也在其中厮杀，并且已经快进入到大殿中，北冥宗众弟子，皆是帮助浪大侠开路。

    从另外一座大殿中，郑和等人也走了出来，脸上挂着笑容，显然也是收获不小。

    灰毛鸡虽然强大，诡异，有很多手段，但此地修士众多，且都是极为强横，它最终还是看着浪大侠进去，极为不甘，极为愤怒的离去了，口中骂骂咧咧的飞了过来，“可恶，可恶，又是这个娘娘腔，老祖一定饶不了他！”

    “走，我们先走！”李墨对着飞来的灰毛鸡与夏露到，此地混乱，为了不发生意外，还是离去的好。

    李墨隔空对着远处的郑和点点头，先行离去了，毕竟这里修为强大的也有很多，留下来收不到会有麻烦。

    在李墨夏露灰毛鸡离去后，与李墨一起争夺的那中年修士，身旁也走来一人，正是在洞府一起攻击的那二十人之一，中年修士快速说了几句，脸上露出凶狠之色。

    “吴兄，你说这修士抢了很多上品墨晶？”另外一人震惊道，他什么都没有得到，来的晚了一步。

    “不错，另外那女子，似乎也是得到了造化，这几人来的很早，还有那灰毛公鸡，方才也在争夺，说不定也获得了造化，我们追上去，将他们斩杀，获取造化！”吴兄狠声道。

    “好，他们距离这里近，但造化最终还是要看修为！”另一人也狠声道。

    旋即，两人吞下一颗丹药，身躯化作一道流光，快速朝着李墨离去的方向袭来。

    郑和看着这边，眉头微皱，但那两人吞下丹药，速度极快，他想追也追不上，而且这里还有他的兄弟们要照顾，也不可能为了李墨，追击出去，何况，李墨两人是大势力弟子，绝对有一些底牌的，进入这里这么久，实力必然大增，面对这两人，应该可以逃出。

    李墨在飞出不久，便感觉到身后有人追踪，因为那两人根本没有丝毫掩饰，速度快到了极点，轰轰而来。

    即便是几人服下了丹药，速度大增，但却依然是逐渐被拉近距离，这两人的修为，要比他们强许多！

    “一名四阳境，一名三阳境，我们飞到无人的地方，将其斩杀！”李墨沉声道。

    片刻之后，周遭无人，李墨停了下来。

    “交出储物袋，我可饶你们不死！”吴雄冷笑道。

    “休想，想让老祖交出储物袋，就得跨过老祖的身体！”灰毛鸡不屑道。

    “一人一个！”夏露看着李墨点头道。

    闻言，另一人段然的笑容更是冷了，“一人一个？如此小瞧我们？呵呵！”

    “轰！”

    忽然，一道极为恐怖的气势，在段然身上爆发，庞大的修为之力冲天，他的背后赫然亦是有三个阳轮，两人一位三阳境，一位四阳境！

    两人的实力让他们无比的自信，一名四阳境一名三阳境已经足够强大了。

    李墨与夏露面色平静，这两人对他们没有什么威胁之力。

    就在他们准备出手之时，远处竟然又传来了一阵阵的破空声，李墨夏露看了过去，那吴雄，段然两人也是看了过去。

    只见远处，飞来了十几位修士，且飞来之时身上便散发着强大的修为之力，这些人之中，赫然是有五阳境的存在，还有诸多四阳境的存在。

    这些人的到来，不仅仅是让吴雄段然两人皱起了眉头，也让李墨微微皱眉，这些人，即便是他与夏露联手，或许可以战胜，但也要付出一些代价，而战斗便会引起其他修士的注意，到时让旁人渔翁得利，得不偿失。

    旋即，李墨心头灵光一闪，瞥了灰毛鸡一眼，然后脸色极为平静与自信。

    “老祖，该你出手了！”

    吴雄一惊，看着李墨坦然的样子，丝毫不加防备，反倒是心中惊异，收住了攻击，朝着四周看去，但却并无一人，“小子，少装神弄鬼！”

    那十几位到来的修士，也都是一愣，然后看向了周围，什么老祖？

    灰毛鸡面无表情，看了李墨一眼，这小子越来越坏了，但它脸上看不出任何异常，看着段然与吴雄惊疑的表情，还有那十几人奇怪的样子，微微摇头，叹息了一声，“唉……”

    这一声，似乎蕴含着古老的气息，有种莫名的韵味，让吴雄与段然，还有那十几人，瞬间震惊起来，双眸大睁，看着这只丑陋的灰毛鸡，它的样子是如此的丑陋，浑身灰毛，脏不拉叽的，头上的鸡冠也是耸拉着，之前皆是一副小人阴险的样子，但是一声叹息后，这灰毛公鸡，忽然变了，不一样了！

    它的眼神，是如此的沧桑，身上更是缓缓透着一股，极为古老的气息，那股气息，是如此的沧桑，是如此的古老，让两人感觉自己仿佛置身于上古年间，似乎在面对一尊上古便存在的亘古大妖。

    “这……这……”吴雄呼吸急促，根本没有反应过来，为何会忽然发生如此异变。