    来到村子口，王奇驻足站在古庙前，掏出手机拍摄里面的神像。

    好歹也算是坟头村的特色，准备拍个短视频放到直播论坛里。

    正拍着，老村长披着衣服从古庙后面的堂屋钻了出来。

    “小奇你干什么呢？可不能对祈神大人不敬！”老村长立刻就绷起了脸，轻声训斥。

    “我留个纪念，呵呵。”王奇笑道，收起了手机。

    他知道村里的老人对祈神是打心眼里的敬畏。

    不过王奇可是走在宣扬科学，反对封建迷信最前线的，能信这个？

    小时候他就喜欢偷偷溜到古庙玩。

    那雕像后面他还撒过尿呢。

    “村长，我走啦，过段时间再回来看您。”王奇冲老村长挥挥手，背着背包离开。

    “路上慢点。”老村长远远地叮嘱。

    看着王奇的背影，老村长满是沧桑的脸庞上，突然挂满了唏嘘感叹。

    他走到祈神像面前，恭敬的点了炷香。

    “这孩子……”口中轻声念叨着，眼神带着浓浓的怜悯。

    要说坟头村谁最了解王奇，那一定就是老村长了。

    跟村子里那些没什么见识的村民不同，老村长少年时下山闯荡，经历的颇多，知晓的事情也很多。

    王奇八岁那年跑山上迷路，白白害了他爸妈的性命，那之后这孩子就变了。

    只有老村长知道王奇到底是怎么回事。

    极度的悲痛和悔恨，像一具枷锁，烙印在王奇的心中。

    用外面的说法，那是一种自我催眠。

    他让自己忘记了父母的死亡，这种强烈的情绪、执念，甚至将他父母的灵魂留在了家里，像以往那般生活。

    同时他开始成为一名坚定的无神论者。

    就算遇到了灵异，哪怕心里知道有古怪，也会自我欺骗，尝试用科学合理的方式去解释它们。

    在老村长的叮嘱下，村里的人也从没有点破过这一点。

    对王奇来说，他怎么可能相信这世界有鬼？

    因为如果他接受这世界有鬼的话。

    那就代表，他的父母早就已经死了。

    ……

    沿着熟悉的山路下了山，王奇来到了绿水镇的镇子口。

    昨天出发前跟小高他们打过了电话，约好在这里碰面的。

    等待的时间里，王奇拿出手机，发现已经有信号了，于是就逐条将存在草稿箱内的东西，都发布到了直播论坛内。

    山里的风光无限好，欢迎大家有时间了到我们坟头山来玩啊。

    这些内容现在只能发在直播论坛上，回头他得弄个围脖号，好好运营一下，反正现在不是有助理了吗？助理就是干这个的。

    那些东西发出去后，很快就有了回复。

    “卧槽，坟头山的坟头村，这是什么吉利的名字！”

    “我算是知道为什么主播胆子这么大，这么喜欢作死了！”

    “主播你指定有什么大病，深不见底的裂缝、见血封喉的毒蛇、阴森的坟地鬼火……这些东西很可怕的好吗！”

    “等主播下次直播，我一定给你打赏！”

    王奇笑着浏览着这些信息。

    他当然知道坟头山不是什么好地方，但王奇不管是在绿水镇还是在青岭市，都从来不觉得自己是从坟头山出来的穷苦孩子有什么不好的。

    跟人提起出身从来不会避讳这一点，山里的孩子又怎么了，又不是比城里的孩子差。

    咱就是这么乐观！

    不断刷新论坛，浏览留言。

    突然，王奇看到了一条奇怪的留言。

    “你们看主播最后发的那个短视频，那神像是不是有点不对劲，他好像正在眨眼睛！”

    这条留言下面，很快就出现了回复。

    “没错没错，我仔细看了下，这个神像好像真的在眨眼睛！”

    “而且你们有没有感觉，这神像跟小奇有点像？”

    “这……这算不算是灵异事件？”

    王奇眉头皱了起来，留言提到的短视频，就是他离开坟头村时拍摄的视频。

    好奇的翻到视频，王奇认真查看一番。

    “咦？”短短不过十几秒的视频，画面不断晃动，早晨古庙有些昏暗，看不太清楚。

    但惟妙惟肖的祈神神像上，那双充满威严的眼睛的确闪动了一下，仿佛眨了眨。

    王奇凝神将短视频来回翻看了几遍，突然心中一动，哑然失笑了。

    啪啪啪，他快速用手机留言。

    “家人们，神像怎么可能眨眼睛，这就是一种简单的视觉错觉，都是因为手机像素没有办法捕捉那么精细的画面，再加上镜头晃动，环境昏暗，这才造成了这种仿佛在眨眼睛的错觉。”

    王奇开始了一番有理有据的科普。

    他不是在胡扯，以前就看过一档科普节目，里面提到过这种现象。

    很多人都拍摄到过类似的视频，一开始也被吓到了，可专家们经过一通严谨的分析，成功找到了原因，其实就是像素不够才引起的错觉而已。

    让我们走近科学，不要去想那些怪力乱神的事情！

    王奇的解释下很快有人留言：因为像素问题造成雕像好像在眨眼的情况并不稀奇，可现在的手机摄像头像素已经很高，根本不存在这种问题吧？

    只是王奇还没看到这条留言，一辆车突然停到了他的身边。

    来人是周成，昨天王奇也跟他联系，约好了在这里碰面的，赌鬼赌命的灵异事件是他告诉王奇的，相关信息还得详细问问他。

    “王奇，咱们可是好久没见了。”周成从车里钻出来。

    周成长得一般，个头也不高，留着个骚包的大背头。

    明明现在天有点阴，他还戴着副墨镜。

    一看到他，王奇脑海顿时就回忆起了以前的不愉快。

    在学校时被周成带头针对，这些倒没什么，王奇从来没当回事，可高二那年镇里举行的作文大赛，让王奇到现在还念念不忘。

    那场作文大赛奖金有五百块。

    对其他人来说可能只是零花钱，可对当时的王奇来说，那就是几个月的生活费。

    当听说这作文大赛后他立刻就报名参加了，经过苦思冥想好不容易写成了一篇优秀作文，老师都夸奖这篇作文的艺术成分很高。

    可结果，这篇作文竟然只拿到了二等奖，奖品就是一张奖状。

    而获得一等奖的是周成，他写的那篇作文王奇看过，简直狗屁不通，难看的一批。

    可谁让他作文的题目起得好啊。

    叫做：我的镇长父亲。

    ——试问，这作文题目一拿出来，普通人谁能干得过！

    这事情过去了好久，王奇还一直愤愤不平的。

    这世界终究还是不公平的。

