    

    六月三号！

    许一凡离开东海城整整一个月了，在云一鸣等人休息了两天之后，许一凡和齐若兮她们商量了一下，打算离开兴安城，去往东海城。

    对于许一凡这个要求，齐若兮她们自然是满口答应了，她们这次离开长安城本来就是要去东海城的，只是，没想到这次行动，却出现了这么多事情，让她们倍感无奈。

    来的时候，只有许一凡和胥承业两个人，而回去的时候，却有一大群人，除了齐若兮和徐诗芷之外，还有荀德华师徒四人，当然，少不了不良人和两女家中派来的护卫和侍女。

    就在许一凡他们决定离开兴安城的时候，却出现了一个意料之外，却又在情理之中的事情。

    长安城来圣旨了。

    负责宣读圣旨的是一个面白无须的太监，其真名叫什么，不得而知，许一凡只知道对方姓洪，齐若兮和徐诗芷称其为洪公公。

    跟着洪公公一起来的，还有两个禁军，他们在来到兴安城之后，直奔德福楼而来，找到了齐若兮和徐诗芷，宣读了圣旨。

    圣旨的内容很简单，当今圣上用大白话在圣旨上把两女训斥了一顿，虽然是训斥的话，但是，字里行间却透露着关切的情绪，很显然，炎武帝对这个外甥女和宰相的女儿，还是十分看重的。

    圣旨当中，除了训斥之言之外，还说了一件事：“既然你们不想待在长安，那就去东海城待着，什么时候想回来了再回来。”

    面对这道圣旨，齐若兮和徐诗芷是既激动，又疑惑。

    在圣旨没有到之前，她们虽然已经知道家里人同意自己去东海城，可是，这次出了这么大的事情，皇帝不可能不知道，虽然家里人同意了，那万一皇帝不同意怎么办？

    本来，她们是打算，趁着皇帝还没有下旨之前，先跟着许一凡去到东海城再说，不管怎么样，这次出来受了这么多罪，无论如何都要去东海城看一眼，万一皇帝让她们回去，她们起码看到了东海城，也不算遗憾。

    只是，没想到的是，皇帝居然同意了，这让她们非常的开心和激动，但是，更多的还是疑惑和不解。

    不过，这些都已经不重要了，反正她们不用回长安，可以去东海城了。

    洪公公在宣读了给齐若兮她们的圣旨之外，还找到了胥承业，给了他一份手令，这份手令不是皇帝颁发的，而是不良帅给的。

    手令的内容很简单，恢复胥承业不良人七十二司之一索命司的身份，而理由自然很简单，说胥承业营救郡主有功之类的，总之，胥承业不在是一个外围的探子了，而是一下子恢复了巅峰，可以说是一件好事儿。

    除了胥承业之外，凡是这次参与行动的不良人，或多或少都受到了一定的嘉奖，看起来，不良帅对他们这次行动结果很满意。

    在做完这些事情之后，洪公公没有多待，直接离开了德福楼，去了知州府，宣读另外一份圣旨。

    对于圣旨的具体内容，不得而知，但是，根据胥承业告诉许一凡，知州刘全礼被狠狠地训斥了一顿，其言辞无比的犀利，可是，最后在处置兴安城官员的问题上，却是雷声大雨点小，高高举起，轻轻放下。

    罚没了刘全礼一年的俸禄，以示惩戒，而兴安城各个阶层的官员，也或多或少都受到了一些惩罚，不是罚没俸禄，就是官降一级，除了极个别几个官员，被当场罢官，交给随着洪公公一起来的禁军带走之外，其他人都保住了性命和官位。

    面对这个结果，刘全礼十分的意外，他一直以为，自己这个知州的位置是保不住，就算不被罢官，也会官降一级，甚至更多。

    不过，不管刘全礼如何的意外，心中如何思量这件事，在洪公公宣读完圣旨之后，他还是领旨谢恩了。

    对于这个结果，许一凡虽然也有些意外，但是，仔细想想也就释然了。

    这一次，兴安城的风波，不但死了很多人，抓了很多人，流放了很多人，还有不少官员也被下狱了，可以说，现在的兴安城就是一个是非之地，而刘全礼只为兴安城最高的官员，如果这个时候把他拿下了，而其手下的人，大部分都要被拿下，如此一来，兴安城就需要面临一次大换血，这是一个大工程，而且兴安城是贸易重地，一般人在不了解情况，贸然进入兴安城，是很可能四处碰壁的。

    更何况，刘全礼虽然有失职之罪，没有及时发现乐萱郡主被歹人带入兴安城，但是，在之后的行动当中，刘全礼处置得当，有救驾之功，功过相抵，只是没言语训斥一番，再罚没了一年的俸禄，这个惩罚还是合理的。

    但是，有一件事，许一凡却感到十分的意外。

    洪公公这次来，不单单是宣读圣旨那么简单，他还要带走毕云涛。

    胥承业在得到这个消息之后，第一时间告诉了许一凡，然而，这是皇帝的意思，许一凡自然也没办法反对，只好任由洪公公带走了毕云涛。

    至于桑喻世等人，则似乎被人遗忘了一般。

    除了毕云涛被洪公公带走之外，他在去往不良人死牢的时候，还见了俞蝶一面，两个人单独待了一会儿，谁也不知道洪公公在里面跟俞蝶说了什么，但是，在洪公公出来的时候，俞蝶成为了哑巴，她硬生生咬掉了自己的舌头。

    洪公公一行人来的快，走的也快，都没有在兴安城过夜，只吃了一顿便饭，就急匆匆的离开了。

    面对这个情况，许一凡心里其实是很不高兴的，不，他是非常不高兴的。

    毕云涛被带走，这一点儿，许一凡还勉强可以接受，毕竟，他这次来兴安城主要是来谈判的，没有具体参与整起事件当中，而其背后的少爷，可能处于某种目的，付出了一定的代价，换回了毕云涛。

    当然，也可能是皇帝想要亲自过问这件事，所以把毕云涛带走了。

    但是，不管怎么说，许一凡意识到，皇帝这次派人来，是来掐灭线索的，不想让许一凡继续调查下去。

    毕云涛被带走不说，俞蝶这个唯一知道少爷身份的人，也成为了哑巴，而洪公公来的时间，也太凑巧的一些。

    要知道，自从许一凡苏醒之后，去了一趟死牢，让胥承业把俞蝶关进小黑屋，在几天的泡制下，眼看着俞蝶就要崩溃了，即将要招供了，洪公公却来了，他虽然没有带走俞蝶，却让俞蝶成为了一个哑巴，这让许一凡措手不及。

    还有一件事，让许一凡感到不对劲。

    这次洪公公来宣读圣旨，除了圣旨之外，他还带来了不良人的手令，不管是兴安城的官员也好，还是参与行动的不良人也罢，都被提到了，唯独许一凡似乎被人遗忘了。

    许一凡倒不是一定要什么奖赏，而是觉得这件事不正常。

    不管怎么说，这一次营救乐萱郡主的事情，他才是名义上的指挥者，虽然真正做事的是胥承业和刘全礼他们，可是，按理说，许一凡这个差一点儿死在这次行动当中的人，不可能不被人提及，然而，对方就是没有提及。

    这件事，不但许一凡感到意外，齐若兮她们也感到意外，但是，却也不好说什么。

    在洪公公宣读完圣旨离开之后，许一凡也不想继续待在兴安城了，树立郎中说，许一凡的伤势需要静养，齐若兮她们也想让许一凡再在兴安城多待一段时间再离开，可是，许一凡却等不下去了，执意要尽快离开兴安城，回到东海城。

    最后，齐若兮拗不过许一凡，只好答应下来。

    就在齐若兮她们收拾东西，为离开兴安城做准备的时候，许一凡再次去了一趟不良人的死牢。

    他这次去死牢，不是去见桑喻世的，也不是去见靳三刀的，而是去见俞蝶的。

    桑喻世在许一凡第一次去死牢的之后，就被不良人带走了，至于去了哪里，谁也不知道，不过，他的命是保住了，至于代价是什么，就不得而知了。

    靳三刀和隗飞白还有姓阎的老头，在云一鸣抵达兴安城的第二天，就被茅一山带走了，他带着这三个人，离开了兴安城，提前一步回到东海城。

    现在不良人的死牢当中，只剩下俞蝶一个人了。

    在洪公公离开之后，许一凡得知俞蝶咬掉了自己的舌头，他就知道，想要从这个女人身上得到答案，估计是不可能了。

    当然，许一凡肯定有其他的办法让她开口，然而，这已经没有意义了，就算让她开口了，说出了少爷的身份，从圣旨传递出来的讯息来看，也不会把对方怎么样，与其这样，许一凡就没有必要花费精力去折磨这个女人了。

    当许一凡看到俞蝶的时候，俞蝶的状态很不好。

    之前，她先是被不良人穿了琵琶骨，然后，又被许一凡丢进小黑屋进行了精神折磨，本来就已经到了强弩之末，而现在，她又咬掉了自己的舌头，伤上加伤，基本上算是一个废人了。

    在看到许一凡的时候，俞蝶已经不像之前看到许一凡那样，那么愤懑了，她只是淡淡的看了一眼许一凡，然后，张了张嘴巴，露出嘴巴里血淋淋的伤口，似乎是在告诉许一凡，她是不会说的。

    许一凡就站在门口，盯着俞蝶看了一会儿，然后，什么都没说，转身就走。

    “噗通！”

    就在许一凡转身离开的时候，身后传来了重物落地的声音，许一凡闻声之后，转过头一看，发现俞蝶直挺挺的跪在地上，面无表情的看着许一凡。

    许一凡看着俞蝶，俞蝶也看着她，两个人在对视一阵之后，许一凡叹了口气，点了点头，什么也没有说，径直离开了，而俞蝶在看着许一凡的背影，磕头如捣蒜，瞬间，整个额头都一片血淋淋的。

    离开死牢，走在威休街上，许一凡看着天空，叹了口气。

    从今天起，他多了一名三品的死士，可是，这并没有让他高兴起来，反而心情愈发的沉重起来。

    一个宁愿自杀，宁肯自残，也不远背叛的女人，却因为几句话，就选择了妥协，这个少爷的能量真的不是一般的大啊，被这样一个人盯上，真是让人寝食难安。

    许一凡一路想着心事儿，一边回到了德福楼。

    -------------------------------------

    说是收拾东西，其实也没有什么可收拾的，齐若兮和徐诗芷离开长安城的时候，是偷跑出来的，她们除了带了一些黄白之物之外，也就带了几件换洗的衣服而已，银票之类的，在她们抵达洛洲城的时候，也都被糟蹋的差不多了，现在，她们身上值钱的东西，估计就是她们本人了。

    她们的家人虽然派人过来服侍她们了，可也只是派人来了而已，并没有带什么东西，俨然一副放任不管的架势，这让许一凡非常的无语，满心的槽！

    第二天，许一凡他们在吃完早饭之后，就离开了德福楼，准备离开。

    这一次返程，人数众多，光马车就有好几辆，许一凡一辆，齐若兮和徐诗芷一辆，荀德华师徒四人一辆，除此之外，还有好几辆装满货物的货车，这些东西要么是徐诗芷让人去购买的，要么就是刘全礼派人送来的。

    毕竟，随着圣旨的到来，齐若兮她们的身份已经公开了，既然是郡主出行，其携带的东西自然少不了。

    除了东西和马车众多之外，护卫也很庞大，云一鸣从东海城带来的十几人，还有齐若兮和徐诗芷家里派来的人，加起来就差不多四五十人了，再加上兴安城这边的人，前前后后加起来，差不多有六七十人，这简直就是一支大型的商队，看到这一幕的小许一凡，彻底的无语了。

    于是，在离开德福楼，在上了马车之后，许一凡就躲进了车厢，一个人待在里面睡觉，对于外面的时候，不管不问。

    在离开兴安城的时候，本来许一凡他们是打算静悄悄离开的，可是，刘全礼还是带人来送行了，前来送行的人，都是兴安城的官员。

    许一凡和不良人倒是没什么，而齐若兮作为郡主，自然要跟对方寒暄一阵，本来是能在上午出城的，结果硬生生的给弄到了中午，才真正的离开了兴安城。

    对于刘全礼的送行，在场的所有人都挑不出毛病。

    一来，齐若兮的身份正式被公开，他作为地方官，肯定是要做些什么的，至少是表面功夫要做到位，不然，很可能会被人弹劾的，当然，也不能做的太过了，太过了，也会被人弹劾。

    二来，于公于私，刘全礼都希望许一凡他们赶紧走，与其说是送行，还不如说是赶人。

    许一凡他们在兴安城多逗留一天，刘全礼在内的人，都要提心吊胆一天，这种日子，让人很无奈，很郁闷。

    不过，对于刘全礼是怎么想的，齐若兮她们又是如何应对的，许一凡一概不管，他此刻就坐在马车内看书。

    荀德华的马车走在最前面，齐若兮和徐诗芷的马车在中间，许一凡的马车在最后，而在许一凡的车厢内，一共有四个人，许一凡、云一鸣、胥承业，还有俞蝶。

    许一凡此刻正在看的不是什么书籍，而是一本厚厚的账本，是百货楼和百货楼这段时间的账本，云一鸣在离开东海城的时候，特意带上的。

    翻动着手里的账本，许一凡心中感叹：“东海城的人是真的有钱啊。”

    自从百货楼开业，随着天香四露和九大美酒的出现，也伴随着百货楼的口碑逐渐起来，每天百货楼的销售额，都在呈现几何倍的增长，短短大半个月的时间，百货楼的销售额就突破了二十万的大关。

    这些还只是百货楼的销售额，而百货堂的销售额更多，别看香皂之类的东西，卖的不贵，可是，购买的人多，而且很多人一买就是买很多，这也导致，百货堂的销售额也很多。

    相对于百货楼的火爆，百货堂就显得不温不火，人们提到百货堂的时候，都会率先提到百货楼，不过，饶是如此，许一凡在翻动账本的时候发现，百货堂的销售额跟百货楼的销售额比起来，居然不逞多让。

    翻完了账本，许一凡抬起头，看着云一鸣说道：“看来，是时候扩大工坊了。”

    “必须要扩大工坊，随着百货楼的名声越来越响亮，购买的人数越来越多，前来购买的人，不单单有东海城本地人，还有不少周边城池的人，按照我们现在工坊的生产量，是跟不上销售速度的。”云一鸣说道。

    许一凡闻言点点头，说道：“扩大店铺的事情，等回到东海城再说，这件事还需要好好斟酌一番才行，不能贸然行动。”

    云一鸣闻言，点点头！        

