    这哭声一出，满屋皆静。

    大概是因为来得太突然，季大夫人一个不留神，连自个儿哭都忘了，满面泪痕也顾不得擦一擦，人愣愣地盯着季樱瞧，半晌，喉咙里发出一声抽噎。

    季渊那厢里也送个眼风过来，还算给他小侄女儿面子，没当场笑出声来。然而忍得也够难受，赶紧展开扇子，遮住了脸。

    余下的人里，最快反应过来的是季克之。

    他从不知道自己这妹妹暗里在忙活什么，季樱有什么事也几乎不跟他讲，在他心中，他这亲妹子从前或许凶了些，爱打人了点，却是没什么心眼的，她一哭，他便也跟着难受起来，霍地站起身：“妹妹你别哭啊，不是还有我吗？有哥哥在，一定……”

    一定什么，也没来得及说完，急吼吼地就要冲过来。

    别添乱啊！

    季樱在心中一迭声默念。

    幸而，有人比季克之动作更快。

    仗着离季樱最近，季萝也飞快地起了身，不由分说，一把将季樱抱住了。

    “三妹妹别哭了呀，你哭，我也跟着想哭。”

    季萝将季樱的脑袋使劲往自个儿的肩膀上压，找了个角度避开众人的视线，凑到季樱耳边。

    “你要哭就哭真一点，连一滴眼泪都没有，净在那干嚎了，这有啥用？”

    她低低地道，尔后，搁在季樱腰间的那只手陡然捏住了一小团嫩肉，用力一拧——

    季樱登时睁大了眼，倒抽了一口冷气。

    疼，疼疼疼！

    眼泪几乎是不受控地就涌了出来，连鼻涕也有要往外奔腾的趋势，哪里还用得着装？她现在是打心眼里的想哭！

    “怎么我一说话，妹妹你还哭得更厉害了？”

    季萝对此仿佛很满意，悄悄地拍拍季樱的背表示赞许，面上却是十分慌乱：“都怨我，好心办坏事，我、我走开就是了。”

    说着话，手足无措地退回季三夫人身边，可怜巴巴地看了她娘一眼。

    季樱有理由相信，她这是生怕被自己打击报复才迅速溜走的，当着这许多人，自是无法立刻与她算账，甚至也不好特意去看她，只得气哼哼地先记下这一笔，同时，却又有些异样情绪。

    她二姐姐，也学着玩手段了。明明很胆小的，今日为了帮她，竟也鼓足勇气扑了出来。唔，虽说方法笨了点，手劲大了点，但却是很努力了。

    感觉哭得差不多，季樱便将哭腔收了收，拿帕子抹抹脸上泪痕，抬眼去看季老太太。

    她祖母端坐于主位，面上瞧不出甚么情绪，唯独眼睛里微微闪过一抹不忍的光，默了片刻，朗声问：“三丫头，你这话是真心的？”

    “自然是真心的。”

    季樱点点头，因为刚哭过，嗓子稍稍带了一丝哑：“我在村里住了两年，最是清楚没有亲人在身边，是如何的孤苦无依。尤其是受伤的时候，那次……我真以为自己要死了，刚醒来的时候，瞧见自己一袖子的血，肩膀和胳臂痛得钻心……想来，二哥哥现下也不会好过的，我……”

    “咣啷！”

    季老太太忽地发了怒，抬胳膊将手边的茶盏扫下了桌。

    季樱立时噤声，往后退了一步。

    “怎么，就你的儿子金贵，这丫头就活该在村里苦熬两年？送去蔡家的时候，她才刚满十三，真要论起来，尚能说一句年纪小不懂事，你儿子呢？你儿子已是当爹的人了！怎么，这样的苦她吃得，你儿子便吃不得？”

    季老太太一火起来嗓门就大，冲着季大夫人一力嚷嚷：“我今儿说句公道话，两年前樱儿就算再糊涂，起码没想着要害谁，你那二小子，却是一门心思地要陷害自己的堂妹！罚他去庄子上两年算轻了，如今不过是折了腿，你便百般琢磨着要接他回家，怎么着，回到家，他立马能跑能跳？”

    季大夫人给骂愣了，站在原地好半晌，方才凄凄凉凉地开口：“母亲斥责，儿媳不敢为自己辩白。只是……说到底，我也不过是揣着颗为娘的心，如何能不担忧？母亲说得有理，樱儿在乡下受了两年苦，应之也是该当的，儿媳知道错了，不敢再说要接他回家的话，可……能否让我去瞧瞧他？”

    倒改得挺快，立马退而求其次。

    “瞧什么瞧，你问问三丫头，她在蔡家的两年，可有人去看过她哪怕一眼？”

    季老太太冷哼一声：“怎地偏生你儿子，变着法儿地要我区别对待？平日里你倒也是一副慈善大伯娘的模样，今日我瞧着，实则在你心中，只有你儿子是宝，旁的孩子都是草！”

    这话落下，别人倒还犹可，唯有季守之，蓦地抬头往他娘那边看了一眼。

    也没什么，就是突然觉得，跟他二弟相比，他好像也是根草……

    “原我倒真打算让你领着二小子媳妇去瞧瞧他，这会子一琢磨，还真是不能开这个头。”

    季老太太歇了口气，语气放缓了点：“你也不必忧心，家里的孩子受了伤，我自不会置之不理。已是让人回城里请郎中带去庄子上了，也交代了庄里的人仔细照顾着，滋补的药、食，更不会亏了他，这一层你只放心。但是！”

    说到这儿，她声量又略略提高：“这次是因何与人起了龃龉，我亦会命人细细查来，若晓得是他的错，我定不轻饶！”

    老太太发了话，这事儿便是有了结果，季大夫人情知自己是说什么也没用了，只得垂泪道“多谢母亲想得周到”，柔柔弱弱地退了下去。

    季老太太这边厢便又来看季樱，叹了口气：“自个儿没娘，爹也不在身边，还替旁人说情哩！二丫头，快带你妹妹去吃饭，把她眼泪擦擦，叫许家人瞧见了可不好。”

    这可是句真话。亏得许家人都避开了，没在这偏厅里，否则季樱这戏，还真是有点不好意思做。

    季萝乖乖地应了，拖着季樱从厅里出来，倒也没慌着去吃午饭，先替她抹抹脸，然后讨好地冲她一笑：“嘿嘿，适才捏疼了吧？”

    “呵呵。”

    季樱冲她咧咧嘴：“要不二姐姐试试？”

    说着便要动手。

    “别别别！”

    季萝躲闪不迭：“等下吃过饭，我同你一起回竹排屋，叫我瞧瞧给捏成什么样了——三妹妹，其实我这会子也有点后悔了，今儿闹这么一出，我不拦着，还暗地里帮你，只怕大伯娘，又要把错处都怪在你身上了。”

