
“你是不是觉得很意外，很不可思议，他的所作所为完全颠覆了你的认知。”

龙婧芸走到齐凡身边，看着远处正在用卫星电话通话的叶萧，语气平静的对齐凡说道：“可就是因为他的不择手段，想你们不敢想的事情，做你们不敢做的事情，所以你们才选择了他成为‘龙魂’，不是吗？

循规蹈矩的人多了，总要有个主动去打破规矩，完全不按照常理出牌的人出现，不是吗？”

“是啊……”

李然忍不住叹了口气，说道：“这些都是我们自己的选择。”

李然伸手在齐凡肩膀上拍了拍，像是在安慰他，又似乎是在宽慰自己，说道：“他能做到很多，你做不到、我做不到、就连狂龙也做不到的事情。”

“恶棍，是我。”叶萧对着电话那头的维克多说道。

“Oh，god！”

维克多夸张的叫了一声，说道：“真是太意外了，实在太意外了，真没想到你会给我打来电话。”

卫星电话中，隐隐有着爆炸声和枪声传来。

“下次吹牛的时候，希望你能靠谱点。”叶萧毫不客气的戳穿了维克多蹩脚的谎言，说道：“你确定在听见你手中电话响起的时候，你有你说得那么惊喜和意外？拜托，知道这个电话号码，并且会拨通这个电话的人，只有我一个。”

电话那头，维克多嘿嘿的笑着，掩饰着自己的尴尬。

叶萧听到从电话中传来的炮声和枪声，对维克多说道：“恶棍，我希望你能告诉我，你现在就在东斯拉夫，而不是在那热死人不偿命的非洲。”

“你怎么知道我们现在在东斯拉夫？！”维克多瞪大着眼珠子，对电话那头的叶萧说道，“现在东斯拉夫已经乱成了一锅粥，米歇拉和弗洛伊德都在雇佣雇佣军作战，我们也就过来发点小财。”

“你们？你们三个都来了吗？”叶萧问道。

“没有。”维克多回答道，“我和醉汉来了，钢铁侠留守在了基地。”

拉米雷斯被杀后，“血狼”便是没有了佣兵团长，而维克多、唐尼和巴利这三个副团长，又是谁也不愿意担任团长，以致于到了现在，“血狼”还是没有团长。

尽管没有团长，可是在维克多、唐尼、巴利这三个副团长的共同管理下，“血狼”也是能够正常的运转，也没有人对拉米雷斯的遗孀有什么危险的举动。

毕竟“血狼”中的每个人都是把“血狼”当成了自己的家，把“血狼”中的每个人当成了自己的家人。

他们是雇佣兵，但是却要比普通的雇佣兵多了人情味。

“既然你们在东斯拉夫，那就方便多了。”叶萧对电话那头的维克多说道，“我会给你们一个坐标，你们以最快的速度赶到坐标的位置来，并且把一架直升机的残骸送回到基地。”

“明白。”

维克多答应下来，说道：“我立刻通知醉汉，带人跟你汇合。”

维克多没有在电话中向叶萧询问原因，因为根本不需要。

虽然“血狼”现在没有团长，但是叶萧的话，就相当于“血狼”团长的命令，所有的“血狼”都会不遗余力的去执行，就连维克多、唐尼、巴利也不例外，这是整个“血狼”佣兵团都默认的事情。

……

东欧，“暗月”所属私立医院。

堕天使把权天使从东斯拉夫带走后，选择了最近的医院，把权天使送去接受治疗。

“暗月”所属私立医院有着先进的医疗设备，以及拥有着医术高超的医生，可即便是如此，对于权天使的伤势，也是束手无策。

因为权天使伤得实在太重了。

权天使的左小臂呈放射状粉碎性骨折，右小臂臂骨因为外力所折断，但这些伤势在权天使身上，只能算是小伤。

权天使最主要的伤在他的头部，双耳耳膜破裂，听力基本丧失；头骨碎裂，碎骨进入颅内，大脑遭受重创。

如果是其他人受了这么重的伤，早就已经咽气了，可权天使偏偏还活着，虽然只剩下一口气吊着。

“很遗憾，我们无法救治他。”

私立医院的院长对着堕天使摇了摇头，说道：“碎骨进入了他的颅内，如果进行手术，他很有可能会死在手术台上。”

“他还能再醒过来吗？”堕天使对站在自己身边的院长问道。

“这是不可能的事情，先生。”院长很肯定的给出了回答，说道：“他最好的情况就像是现在这样，成为一个植物人，永远陷入昏睡，直到有一天，在睡梦中安静的死去。”

堕天使对着院长点头示意了一下，独自一人站在贵宾室外的阳台上，眺望着远处碧蓝的海洋。

“你的电话。”

狱天使拉开落地窗，将一部正在不停振动的手机，递给站在阳台上的堕天使。

堕天使看了眼手机上的来电显示，接过狱天使手中的手机，在接通手机前，对狱天使说道，“下次你可以直接说他的名字，毕竟他也是你的父亲。”

狱天使沉默着退到一旁，一言不发。

“你好，我亲爱的父亲。”

堕天使接通了电话，继续眺望着远方的大海，以及飘在海面上的帆船。

“权天使怎么样了？”

电话那头，“死亡商人”布吉尔·温格特开口，对着堕天使问道。

“死不了，但也活不成。头骨被打碎了，碎骨进入了他颅内，如果接受手术，他有超过百分之九十九的可能性会直接死在手术台上。而如果继续保持现在的样子，他还能多活一段时间。”

堕天使转了个身，背靠在阳台上，对着电话那头的布吉尔，问道：“我很奇怪，为什么你会对权天使这么上心？”

“他除了是权天使外，还是血鸦，是我最出色的代言人。”布吉尔对堕天使说道：“暴君，黑曼巴，赤鸟，全都死了，我手下的‘四大金刚’，只剩下了血鸦！”

“你确定你这么在意权天使，仅仅只是因为他是血鸦，是你最出色的代言人？”堕天使意有所指的对着布吉尔，问道：“而不是因为其他原因，比如，是你私生子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48767428"  chaptername="第830章  你们的选择">加入书签</a>
</div>
