    在九州市市中心旁边的一块公园旁，那里有九州市最豪华的一个别墅，这个别墅按理说建在那里应该属于违规了。

    但是别墅的主人权势滔天，即便是违规了，却也没有人能够去管。

    因为这别墅就是九州市赫赫有名的李家！此刻别墅内，一个身穿长袍的中年男子正看着李萱萱。

    男子气质儒雅，但是却有一股霸道狠劲在身上。

    “萱萱，我听说我们五行山的大师兄这一次在梅里雪山被人搅局了，没有受伤，但是你应该去看看他。”

    这中年男子名叫李慕白，正是李家如今的掌舵人。

    李慕白三个字，最近几年，莫说在九州市，就是在南省也算是赫赫有名。

    隐隐有与南省郭家一较高下之意。

    而郭家可是玄都紫府培养的外围势力，高手众多，但是李慕白单单一个人就能够在南省这个地方，从郭家手中硬生生挖出来一块肉，可见这李慕白的手段和能力了。

    更重要的是，李家之前可不是什么名门望族，之所以有现在的成就，完全就是李慕白一个人空手起家所创！在九州市，明面上胡三等人是霸主，但是真正的霸主，无疑就是这李慕白！这几年，无论白道还是另外一条道，甚至商界，李慕白可以说都是如鱼得水，在五行山格外被看中！“爸，他又没受伤，我去看他干什么？”

    李萱萱露出一丝不耐烦。

    李慕白一直在撮合她和五行山的大师兄，但是李萱萱却一直非常反对此事。

    “怎么说都是一家人，你这句话切记不可当着其他人的面说。”

    李慕白神色一冷。

    他们李家是五行山在世俗的外围势力，除了他们李家，其他市其实也有，只是因为李萱萱天赋的缘故，加上他手段过人，所以李家格外被关照。

    但是其他被培育的家族依然不可小觑，而为了能够爬得更远，李慕白自然希望自己女儿和大师兄走到一起。

    若是如此，李萱萱成为五行山圣女的事情，基本上就是铁板钉钉的事情了。

    李家日后，也会是五行山的中坚力量。

    未来始终是修法者的世界，也是各大名山的世界！但是李萱萱的态度一直太过抗拒，这让李慕白也十分恼火。

    “好了，爸，我还有其他事情。”

    李萱萱找了个借口转身就走了。

    而李慕白的神色更加阴沉了起来，然后目光看向了一旁五行山排来的那位姓唐的老者。

    “唐老，我听说萱萱最近半年都去找一个酒吧的年轻人？”

    “萱萱这孩子的确隔三差五的就会去。”

    唐老也没有隐瞒。

    “荒唐，胡闹，这叫什么话？”

    “我堂堂李慕白的女儿，天天去找一个酒吧老板？”

    李慕白猛地一拍桌子！这让唐老也是一愣，要说起来，其实这件这件事情李慕白不可能不知道，怎么今天却格外的重视起来了。

    “李兄，你这？”

    唐老露出疑惑。

    “唉，我之前不管，睁只眼闭只眼，是觉得那个人只是酒吧的一个普普通通的老板，和我李家也好，和萱萱也好，其实根本就不可能，毕竟门不当户不对，随着萱萱胡闹就好了。”

    “我想萱萱自己也明白，毕竟堂堂李家和一个酒吧普通老板，这绯闻说出去，也没有人能够信！”

    “但是我听到消息说，我们市的胡三和祝九忽然对这个人忽然变得恭敬起来了？”

    李慕白看向了唐老。

    “这件事情还是我安排的，但是我没想到他能够让胡三和祝九对他如此恭敬，而且好像他还杀了阿华。”

    唐老也是眉头一皱。

    这件事情的确是他没想到的，起初他以为那个酒吧年轻人就是个普通人。

    结果对方居然不是个普通人。

    “你陪我亲自去一趟，去敲打敲打这个人吧。”

    李慕白站起身开口道。

    “大师兄对萱萱也有点意思，而最近五行山要选择一位执事了，我不希望这个节骨眼上，闹出什么意外。”

    李慕白看向了远处。

    “可是这酒吧是年轻人能够让胡三和祝九对他如此恭敬，这手段？”

    “他手段的确可以，不得不说，要不是因为各大名山有不成文的规矩在那里，我都怀疑他会不会是某个名山的弟子了。”

    “但是不说他是名山弟子，即便是，又如何与那大师兄相比？”

    “我上个月收到确切消息，若是不出意外，大师兄应该是圣人之后！”

    李慕白神色露出精芒，说出了这个消息。

    圣人！超脱者！超凡入圣！那是在真祖之上的可怕存在。

    这一刻，就是那唐老的神色都变了。

    “他是圣人之后？”

    “嘘，这个消息你不要声张。”

    李慕白背着手开口道。

    “若他是圣人之后，那么即便那个酒吧年轻来头再大，那的确是无论如何都比不过这大师兄了。”

    圣人！即便放在神话时代，那也是可以称为强者的存在了，神话时代，那可是有仙存在的。

    在那个时代，能够称为强者的人，可想而知，那得有多可怕。

    而唐老是真的没有想到，这五行山居然隐藏的这么深。

    居然将一位圣人之后放出来历练！而不说那个酒吧老板什么来历，单单是圣人之后就足以压垮一切了。

    即便是那个酒吧老板是某个名山的核心首席弟子，有机会继承大统。

    论身份背景，也不及这大师兄的万分之一！“我李慕白的女婿，自然不可能是那种酒吧老板。”

    李慕白神色傲然，然后当先走了出去，而唐老紧随其后。

    而此刻洛尘坐在酒吧的后院正在饮茶。

    周倩则是一边刷着手机和网友对喷，一边开口抱怨。

    “市中心的那颗大树又长大了，现在马路都快被占据了。”

    九州市的市中心，三年前开始长起了一颗树，起初没人在意，毕竟灵气回归之后，地球上的森林越来越茂密。

    但是现在，那颗大树已经快参天了，足足有一座十几层的大楼那么高了。

    关键是不管用什么办法，都伤不了那颗大树丝毫，一些专家来了都束手无策，因为那棵树就像一个投影，根本就没有实体。

    偏偏这颗树的生长很没有规律，每次只要九州市一打雷，那棵树就会长高几分。

    而洛尘也没有接话，只是这个时候琪琪反而一脸郑重严肃的跑了进来。

    “老板，有人找你！”

    

