    农户抬着的几个竹篓里面都装着五六头小猪，到了庄门前，一个农户快人快语的对等候在那的如意道：“周管事，我们几家一共送了二十三头小猪，照你说的留了一头母猪和公猪没有割骟，全都挑的能吃能睡的送来，你家的猪圈在哪儿？我们给你抬过去。”

    “多谢多谢！大家跟我往这边走。”如意客气的带着他们朝修在离山脚不远的养猪场走去。

    到了养猪场，如意拿出一杆大秤，把小猪过秤后，请农户们帮忙把小猪关进圈里。

    几人看着圈里铺的石板，都瞪大了眼睛，说话快的那个农户道：“哦哟！你看看人家这猪圈里面都铺了石板，哎呀！猪住的都比咱们好！”

    一人看了一圈撇嘴道：“这样不成啊！怎么垫草给猪踩肥啊？”

    “对啊！这么多粪肥白白浪费了，真是可惜。”送鸡鸭的村民也议论起来。

    “庄子里开了这么多地出来，到时候拿啥来浇地？”

    “周管事，看样子你们不会种地哦！”

    有人还指导起如意怎么给猪垫草踩肥。

    “多谢大家的好意，”如意指着排粪口的位置，“我们沤肥的方法和你们不一样，你们看看这里，这是粪水排出的地方，墙外挖了大粪池装粪水，外面还有专门的沤肥池，比你放里面让猪踩好多了。还有，猪住在潮湿的猪圈里长的不快，猪圈干干净净的长的快也不容易得病。”

    大家听后露出了不相信的眼神，“养猪还这么讲究的吗？咱们那猪圈脏兮兮的，还不是一样把猪养大照样杀肉卖钱！”

    如意笑了一下，道：“大家不信，可以等着看我家的猪长的快不快。”

    一位大叔和气的笑道：“好，到时候来找周管事学学。”

    如意笑着点头道：只要你们愿意学，我们都教你们。”

    大家客气的笑笑，如意知道想让他们改变惯有的养殖方法不容易，也不劝说，把买小猪的钱算给几位村民后，又把鸡鸭鹅的钱付了，农户们高兴的拿着钱走了。

    小鸡买了四十只，小鸭子和鹅一共买了五十只，如意让几个大一点的孩子把它们分类，用竹篱笆圈起来养在鸡栏外的空地上。

    几个孩子把割回来的嫩绿的野菜扔进里面喂那些小鸡仔和小鸭小鹅。

    一个瘦小的小姑娘怯生生的对如意道：“大叔，我娘教我小鸡仔吃的菜叶得切细了才能喂。”

    如意蹲下来摸来摸她枯黄的头发，微笑道：“哦！你会养鸡啊？你叫什么？”

    小姑娘怯怯的看了一眼如意，小声道：“大叔，我叫小叶子。”

    “小叶子，以后你帮哥哥他们照管小鸡好吗？”

    “嗯！”小叶子两眼亮晶晶的看着如意，重重的点头应下。

    如意对水生几个说道：“水生，鸡栏后面有一个土坑，你带着小结巴几个去找一些地龙回来养在里面。”

    水生好奇的看着如意，“管事大叔，地龙也能养的吗？”

    “能，仍些烂菜叶子和草在坑里就行，喂鸡鸭的地龙得用开水烫死晒干，然后捣细了拌在米糠和菜叶里喂。”

    水生记在了心里，对如意道：“知道了，管事大叔，那我带弟弟们挖地龙去了。”

    “好，不要去水塘那边，小心掉下去了。”水生几个欢快的应下后，提着竹篮跑了。

    如意看着孩子们懂事的样子，决定有空把七斤也带庄子上来，和这些孩子一起玩玩省得养成不知疾苦的样子。

    如意心里想着回到庄子，问一个在院子里编箩筐的瘸腿大叔道：“邹伯，你会养猪吗？”

    邹伯放下竹篾笑道：“会，我以前在家时喂过。”

    如意看着他奇怪的问：“邹伯，你家住哪里？怎么会流落在西城？”

    邹伯拍拍瘸腿有些黯然，“周管事，我老家在京都附近，这腿是打仗时打残了的，唉！我一个单身汉不想回去拖累兄弟，就在西城那讨生活了，腿脚不方便年纪越大就越不好找活干，还好遇到夫人帮扶，临老也能过几天好日子。”

    “邹伯放心只要大家好好的，日子会好起来的，我把养猪场那边就交给您了，我会让几个小子帮您。”

    “您放心，我会把那些猪养得肥肥的。”

    如意安排好养殖场，回到田边见谷种已经撒完，大家在收拾箩筐和箢兜，对他们说道：“大伙儿回去吃了饭好好歇一晚，明日一早和那些短工一道去那边的荒地开荒。”

    大家都高兴的应下了，都很满意来这的日子，不用担心出门找不到活干就要饿肚子，干完活回去就有热乎乎的饭菜，住的地方也干干净净的。

    吉祥在工地上看了一圈，见邹工匠带的人干活都还细致，才放心地从工地上回到庄子。

    周嘉从醉仙楼回到府衙，拿出五万两银票放在李虞面前，“鱼儿，你要的肉割回来了，我刚才想了想，觉得还是交上去后再请拨钱修西城，这样比较稳妥。”

    李虞想了一下，点头道：“你考虑的也是，就照你说的做吧！”

    周嘉把银票和写好的呈条装进盒子里，气呼呼地对李虞说道：“今晚就得把那狗东西放了，要不是楚峰来打招呼，我非判他腰斩不可。”

    李虞看着他道：“我已经让招财跟着他了，等找到合适的机会把他吊死在王家门口。”

    周嘉听后想了一会儿想起了一个法子，“鱼儿，你这法子太冒险了，我有法子让王家哑巴吃黄莲，还怨不了别人。”

    李虞看着周嘉不解的问道：“小喜，什么办法说来听听。”

    周嘉狡黠的笑了一下，“那狗东西就算放回去也老实不了几日，我以前听先生说过一个药方，是用淫羊藿、五味子、锁阳······不老草配制而成，配制适量是治病良药，加量配制后再多加一味叫阴起石的秘药，就是虎狼之药害人于无形，我去请先生帮忙把那药制好，趁他去逛窑子时让招财潜进去给他吃下，让他时时刻刻做新郎。”

    李虞听后也觉得周嘉的法子更好，“我让招财盯着他，找机会就下手。“

    周嘉点点头，“你让招财小心点，得手后就让他启程回通州陪阿青去京都备考！”

    说起李青备考李虞就有些发愁，“阿青离秋试也没多久了，也不知他准备的怎么样了。”

    “你放心，只要不出意外他这次肯定会中。”周嘉拍拍李虞安慰道。

    李虞看着他点头，“我知道，就是有些担心，你先去钱庄把这东西送走吧！”

    “也好，不差这一会儿，我去去就回。”周嘉拿上盒子往外走去。

