    “周泽瑞！”张函没有想到周泽瑞和周瑞华一起来。

    “嗯，你好，我是周泽瑞。”周泽瑞就对张函“嗯”了一声，便被陈子寒吸引过去了。

    陈子寒也含笑看着周泽瑞，总是听侯姐说起她有个外甥，人怎么怎么好，前不久魏子翼去北京搬救兵，周泽瑞已经告知她了。

    从周泽瑞的言语中，能知道周泽瑞不是那种花言巧语之人，且做事情有一定的原则。

    张函看着他们两个人，只见陈子寒礼貌的笑笑，对周泽瑞伸手：“你好，陈子寒。”

    “久闻大名，听说你的项目非常出色，很想见见你。”周泽瑞看着陈子寒。

    陈子寒的发型和他在侯玉屏家中视频的时候是一模一样的，脸型也一样，只是那个时候陈子昂的声音清甜，今天的声音略微沙哑。

    现实中的人比视频中的人更加出彩，周泽瑞怦然心动。对于陈子昂的事情他都是从他姨妈哪里知道的，和张函及江俞轩的过往他也清楚，他们和陈子昂都是有缘无分。

    “出色不出色，只有结果出来了才能知道，现在说起来为之过早。”陈子寒客气的一笑。

    “只要按照你的设想做下去，结局就是完美的。”周泽瑞笑了。

    周瑞华嘴巴都张得大大的，在他的心中他们见面应该不是这个样子的。

    感觉这两个人似乎认识！不但认识而且还交往很深。

    张函看着两个人的互动，心中犹疑不定，看似两个人不认识，但是两个人好像还熟悉。

    周泽瑞和陈子寒笑着说了几句话，对张函说：“我来甸城只是玩玩，没有什么别的事情，你别多想。”

    俗话说得好，官大一级压死人，周泽瑞其实是张函的上级，两个人从小也是相识的，只是现在周泽瑞的级别比张函还要高上一级，来甸城虽然说不是公事，但是还是让张函有些疑问。

    张函无论怎样，他都是带着目的来的，那么周泽瑞呢？

    现在世事瞬息万变，各大家族之间也是不可估料，虽然周泽瑞和落白关系很好，但周家和吴家还有姻亲关系，吴家和陆家又是姻亲关系，谁知道这个关系怎么破？

    “来玩玩就更好，我陪你到甸城转转，说实话我来甸城还从来都没有转过。”张函笑着说。

    “好啊，叫上陈总吧，我们一起好好转几天，甸城这个地方还是很好的。”周泽瑞看着陈子寒说。

    “周总想转，子寒理当作陪，你只管说话就是，我给你们当司机。”陈子寒笑着说，她还欠着周泽瑞的情呢。

    “好啊，当司机就不必了，泽瑞其实想和陈总多聊聊甸城的发展，希望陈总给予支持和指导。”周泽瑞如是说着。

    “周总这话就让子寒惶恐了，我何德何能，敢当如此大任。”陈子寒有些汗颜的扶了扶额头。

    “陈总，甸城如何，你心里应该比我更清楚，甸城的希望拜托各位了。”周泽瑞看了看张函和陈子寒。

    张函虽然是陆家的女婿，但他们貌合神离，陈子寒一定是带着目的的。

    落白、寒冰玉都是从特种地方下来的，而潘禹是落白曾经的收下，这种关系他周泽瑞是清楚的很。

    陈子寒的身份在他见到陈子寒的那一瞬间就明白了。

    所谓的陈子寒无非就是女扮男装的陈子昂而已。

    至于她来甸城的目的，周泽瑞虽然不是很清楚，但他相信陈子昂绝对不会和陆家同流合污的。

