    赤璃和青羽无奈的对视一眼，本来按他们的计划，一切都可以在悄无声息间完成的，结果，现在……虽然因为阵法的存在，可以将影响降到最低，但是这种计划之外的事，真的很让人抓狂。

    不过，两人也是果决之辈，既然事已至此，也没有犹豫，果断的瞬间出手。

    红狼王和狼清的注意力都在李征的身上呢，哪里会想到他们身边爱慕的妖，竟然是人伪装的呢？

    而且，正是红狼王刚才猜测李征的那个奇迹之城擅长变化的人族修士的身份。

    其实，歪打正着，这二人，才是正主！

    红狼王和狼清发现时，为时已晚，两个二品中阶的人族修士的出奇不意的近距离一击，他们只来得及说出一个：“你……”字，就含恨而去了。

    虽然过程和他们之前计划的不同，不过结果却的确相同，青羽和赤璃对视一眼，点了点头。

    现在，他们唯一要应对的就是这个意外闯入的两人均不认识的人族修士了。

    青羽恢复人身，变成了一个看起来二十七八岁的样貌普通的青年，上前抱拳询问道：“在下孙安，这位是舍妹孙欣，是游荡在妖界挣扎求生的野人，不知阁下怎么称呼？”

    赤璃也赶紧变成了和赤羽有七分相似，相貌普通的二十五六岁的青年女子。

    李征挑了一下眉，这两人在说谎，不过，想到这里是妖界，人族的处境艰难而凶险，他也就没有揭穿，只是笑着抱拳回了一句道：“在下李征，见过二位同道。”

    李征想到刚才二人的伪装，再想到二人的身份，猜测他们二人有自己的计划，于的就直接了当的询问道：“我的出现，可是打乱了计划？”

    青羽和赤璃对视一眼，无奈的点了点头道：“不错，我们本来打算悄无声息杀死红狼王，然后让我妹妹变身成她的样子，代替她成为红狼王，借此守护红狼山上的人族，可惜，虽然你用了阵法，不过，这边的动静还是太大了，我们的计划怕是……”

    李征扫了红狼王和另一只红毛狼妖的尸体，然后再扫了一眼从头至尾一直昏睡的人族少女，笑着说道：“若是接上你们的计划，也不难，只要再演一场追杀的戏码，就可以了。”

    说着，李征将自己的想法说了一遍，青羽和赤璃二人对视一眼，同意了李征的这个提议。

    然后三人开始布置起来，先是青书将红狼王的尸体收了起来，然后放出了一个和刚才赤璃变身的那个青毛狼妖一模一样的狼妖在狼清的身边，赤璃则变成了红狼王的模样，青羽再次变成了青狼王的模样，然后李征也再次变成了狼涅的模样，然后扛起那个昏睡的人族少女，打了一个敛息符。

    三人检查了一遍，确保万无一失之后，李征收起了阵盘，扛着人族少女就冲出了大殿，一边跑一边哈哈大笑道：“我狼涅突破了，为何还要受你这只母狼的鸟气，今天，我还就反了！这个人族少女，算是你给我的贺礼了，谢谢啊！红狼王，哈哈……”

    片刻之后，红狼王从大殿飞了出来，脸色铁青的对着围观的红毛狼妖吼道：“看什么看，还不快拦住狼涅！他竟然杀了狼清和青狼王的侍女！狼涅，哪里逃？”

    这时，青狼王也脸色铁青的从大展殿走了出来，对着红狼王愤怒的道：“虽然那个侍女不值一提，不过，你必须给我一个交待！”

    红狼王本来正在恨恨的望着李征的方向，听到青羽主话后，一愣，什么叫‘不值一提’？青羽这家伙都什么时候，还在糟践她呢！真是太可恶了！

    赤璃恨恨的瞪了青狼王一眼，道：“放心吧，我不会放过他的。”

    什么，狼涅突然到妖王级了？

    什么，狼涅杀了狼清？

    还有青狼王的侍女，坏了红狼王的好事？

    狼涅这是要做什么？

    天啊，这真的……无论如何，他们都是红狼王的手下，于是全部成了李征的敌人。

    李征如愿以偿的刷出了一二百个高质量的奖励后，运用神通纵地金光，金光一闪，就消失了。

    红狼王和青狼王二人也施展神通，跟随其后，消失在了红狼山上。

    只剩下群狼无首的众红毛狼妖们，三五成群的聚在一起，议论纷纷。

    “没想到，狼涅这次出去了一趟，竟然突破到了妖王境界，也不知道他在外面有什么奇遇。”

    “是啊，只是，狼涅平时和狼清关系不是挺好的吗？也没听说过他们之间有什么深仇大恨啊，怎么狼涅突破之后，一回来就杀了狼清了啊？”

    “表现看起来关系好，谁知道两狼私底下真实的关系是什么样呢？”

    “我倒觉得可能是激情杀狼，你们别忘了，狼涅突破之后，可就是也是我们红狼一族的王，是我们原来红狼王最合适的婚配人选，但是，你们也都知道，红狼王已经心有所属，而且，正在关键时候，所以……”

    “嘶——，怪不得狼涅会以那个形象出现呢，显然回山之前他已经得到了消息，他就是专门回来报复的红狼王的。”

    “那他为何杀了狼清。”

    “狼清是帮凶啊，自然该死了，至于那只青狼王的侍女，估计是被狼涅杀了泄愤的吧。狼涅肯定也想杀红狼王和青狼王，不过两狼都是老牌的妖王了，岂是他一个刚刚突破的妖王可战胜的？所以，杀了两只狼泄愤之后，就赶紧抢一个人族少女逃了。”

    “嗯，你一分析，所有的事都理通了！没想到，我们红狼一族竟然会同时诞生两只妖王，若是红狼王不是倾心于青狼王，他们两王结合，那该多好啊！”

    “是啊，这样以来，我们红狼山可就是拥有两只妖王的强大的山头了。”

    “呵呵，可惜，一切都只是假设，现实是，狼涅因爱生恨，与红狼王反目成仇。我们不仅没有成为拥有两只妖王的强大山头，反而因为同时失去了狼清和狼涅，而实力减。”

    “是啊！现实，总是这么残酷。唉——”

