    黑影闪过，陆小天重新隐匿身形，直接回到了自己小院的所在之处。此时院子里静悄悄的，外面虽然有些声音嘲杂，但还没有影响到院子里面来。

    对面那叫叶昕的少女出了这种事倒是没有任何异动，陆小天心里有些奇怪，正常情况下，镇威侯府遭遇强敌，作为镇威侯府的下人，多少会有些人心惶惶，不过叶昕所在的房间却是没有丝毫异动，未免也太过平静了一些。

    不过此时陆小天也没有闲功夫去管这些了，丹田内一阵刀绞一般的疼痛。陆小天也不禁心里有些发蒙，丹田内的剧痛自然不是银兰大盗伤到了他。自从当初在月隐山庄养伤以来，他以为参悟悟剑石碑之后，已经克制住了体内的飘渺剑气，没曾想现在近二十年过去，一直未曾发作的飘渺剑气，竟然再次出现蠢蠢欲动的迹象。若非刚才丹田内的异动，银兰大盗和那长臂石猴想要安全退走，还得问他答不答应。

    此时丹田内的伤势虽不足以导致他战力大减，不过体内陡然间出现的异状，却让陆小天心里升起了足够的警惕。进入到屋内之后，陆小天连忙打座，察看体内的伤势，陡然间发现丹田之内，原本裹在透明光罩内的小剑明显比起以往的亮度要增加了不少。以前在他参悟悟剑石碑之后，这小剑已经锋芒内敛，但现在却再次多出了一铮嵘的锐意。

    “原本以为已经将这体内的飘渺剑气彻底炼化，没想到此前只是一时的错觉。”陆小天面色有些难看。主元神沉入悟剑石碑中，并未发现有何异样，不过当他参悟悟剑石碑时，丹田内那原本有些躁动的飘渺剑气似乎又开始平静下来。

    虽然曹昆严令府上的众人不得外传，但世界上毕竟没有不透风的墙，银兰大盗进入镇威侯府，差点将曹三小姐掳走的消息不胫而走。不过银兰大盗这个在无伤城作案多起，祸害了几个女修的采花大盗，一直逍遥法外，甚至一次从几个金丹修士手下全身而退，连无伤城的城卫军都拿他没办法，无作城虽然有元婴老祖，但元婴老祖只是坐镇于此，各自有自己的事，或是忙于修炼，或是忙于别的，只要不是切肤之痛，些许小事根本不会亲自出手去管。否则一个银兰大盗便需要元婴修士出手，天下之大，那么多事，又岂是元婴修士能忙得过来的。

    只是银兰大盗手底下也绝对不弱，但这次竟然被镇威侯府的一个黑衣人几箭重创，负伤远遁，甚至在镇威侯府一战之后便销声匿迹，显然镇威侯府中传言重创银兰大盗不会有假。寻常修士还只是猜测，但镇威侯府在无伤城也有一些故交，知道镇威侯曹胜尽起侯府精锐回北齐国抵抗兽潮，此时镇威侯府正是最为虚弱的时候。银兰大盗有一次想要掳走一名北齐的贵妇人，险些被镇威侯与另外两个侯府高手围杀，因此结下了梁子。

    这次趁镇威侯不在，确实拣了个好时机，只是没想到镇威侯府还有这样厉害的金丹修士，要知道当初曹胜与另外两个金丹修士围堵也让银兰大盗给逃了，现在镇威侯府新出现的一个黑衣修士竟然凭一己之力便重创了银兰大盗。可见这名黑衣人的实力。让镇威侯曹胜原来的那些故交对曹胜也更为看重了几分，认为镇威侯府的底蕴恐怕远比想象中的还要更深一些。

    时间就在外面的流言中悄然的流逝，陆小天心思却陡然沉了下来，经过反复数十次的尝试，他发现了一个十分特殊的规律，他丹田里无形光罩内的透明小剑正是所结的剑珠并不完全是自己的，只能所当初在悟剑石碑中顿悟之后，剑珠之内有了自己大量的气息，但飘渺尊者剑胎所发出的剑气仍然还没有完全被他炼化。而是在剑珠内化成了更为隐蔽的存在。混杂在自己领悟出来的剑意之中，让其形迹更加难以琢磨。飘乎不定。甚至陆小天已经难以将属于飘渺尊者的剑气与自己领悟的剑意区分开来，只知道对方真实的存在自己炼制成的剑珠之内，飘渺剑气只是帮助他用更快的速度参悟悟剑石碑。

    也许是飘渺尊者的境界太高，半步化神级别的强者，如果不是几大强者的大战引动的雷劫太过惊世骇俗，飘渺尊者已经是化神级高手也说不定。陆小天眼中闪过几许思索的神色，双方的境界相差太大，单是元婴期，陆小天此时便难以望其项背，甚至无法揣度元婴修士的手段。更何况超越了元婴后期大修士的存在。

    看来只有后面境界提高了，或者是对飘渺剑道体悟更深，才能彻底拔除遗留在体内的这个隐患。如此看来，修炼飘渺剑诀的事便更加不能放松了。反复的思索之后，陆小天得出了这样的结论，幸好此时的自己已经有一个修复好的蕴灵葫，否则同时修习数种功法，恐怕便是他的五道元神，也忙活不过来。便算如此，也需要他有充足的丹药提供消耗。否则法力的进步也会止步不前。

    陆小天双手伸臂一展，便如同夜鹰一般，扑向长空，身形迅速的隐没于夜色之中，只是此时的陆小天也没有注意到，就在他所在的这个小院，另外一双眼睛却也看到了陆小天消失时的那淡淡黑影眼里露出若有所思的神色。

    陆小天轻车熟路的来到废弃的枯井内，遁入封火灵阵，熟悉的火灵气，混杂着地焱火毒，还有地月罡煞的气息，陆小天服下一颗寒露丹，清凉的气息在体内化开，将地焱火毒隔绝在体外。陆小天熟练的打出数道圆柱形的银叶佛桐木，利用地月罡煞削下同等份量的银叶桐木，然后再将大量的梵文玄奥字符，万字形的佛道法印打入重新朔形的桐木之中，使其更加充满着一股浩然的佛道气息。

    时至今日，陆小天凝结梵文，与*字形法印的速度比起以前提升了数倍不止。毕竟二十几年每日不绰，再加上有充足的丹药支撑，陆小天对于这种手法已经熟悉无比了。

