
“是的啊，你是怎么做到的？直接将石块的青岩石给劈开了。”说完之后，潘浩森从一旁拿起十块的青岩石，而后运起玄力狠狠的劈了下去。

本以为自己会将青岩石给轻而易举的全部劈开，但是很快，他发现自己想多了，这次他只是劈开了三块青岩石。

再多一块就是如何都批不下去了。

有人见此，也是上前，拿了十块转头放在桌面上，开始劈。

这个桌子是用比青岩石还要坚硬的石头做成的，所以就算是好多人都在桌子上劈石头，桌子也是没有倒塌。

虽然有不少的人上前去尝试了，但是没有一个人跟祝寒珊那般，将青岩石做成的转头给全部劈开，大家都是只劈了几块，甚至还有人只劈开了一块。

“劈开这石头，很轻松的吧。”祝寒珊开口道。

“轻松？开什么玩笑，你再劈一个我看看。”说完之后，潘浩森将几个青岩石砖头放到了桌子上，而后给了祝寒珊一个眼神，示意祝寒珊劈砖头。

大家都是朋友，见潘浩森这个时候这般执着，祝寒珊也没有扫他的面子，伸出手去，直接一下劈了上去，直接的将转头给劈碎了，再次劈碎了十块青岩石。

这次有不少人站在祝寒珊的身边，在潘浩森在桌子上放青岩石砖头的时候，有不少的人还上前检查了一下，那个青岩石是绝对没有问题的。

既然转头没有问题，那么就说明，这个祝寒珊真的有劈碎十块青岩石的能力！

眼下潘浩森除了吃惊还是吃惊。

他究竟是遇见了怎样的人啊，竟然有这般的天赋，能够做到这般！

“很简单的吧。”劈开了青岩石之后，在大家目瞪口呆之下，祝寒珊说了一句拉仇恨的话。

“小兄弟，挺厉害的啊，我们来掰手腕试试。”这个时候一个壮汉冒了出来开口道。

这个壮汉是绿级，刚刚在旁边也是看见了祝寒珊的劈石头，心中吃惊，忍不住想要上来跟祝寒珊比试一下。

若是这个小伙子能用玄力劈碎那么多的转头，那么就一定能赢过他，他这也不算是欺负人。

“可以。”祝寒珊大大方方的答应了。

之后有人给他们二人搬来凳子，而后让他们二人坐在凳子上，开始掰手腕。

“开始！”潘浩森开口。

祝寒珊跟茅林纷纷运起玄力。

祝寒珊的红色玄力跟茅林的绿色玄力交杂在一起，散发出一股恐怖的气息。

绿级的高手并不多见，若不是去广家秘境中能够得到机缘，便不会有绿级高手愿意来这里。

潘浩森站在祝寒珊的身后，这个时候额头上冒出了冷汗。

这个茅林的玄力实在是太强了！他这种黄级的人都接受不了。

在场的部分成绩的人接受不了绿级玄力的威压，后退了两步。

潘浩森的目光落在祝寒珊的身上，见祝寒珊脸上的表情没有丝毫变化之后，呼出了一口气，心中暗暗佩服。

茅林手上使力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576200"  chaptername="第45章">加入书签</a>
</div>
