    在无数道目光的注视下，一道辉煌的匹练自仰天而起的黑水角蟒的额顶斩过，随即那个身披烈焰的身影也被一口吞入口中。

    只是下一个瞬间，狂暴的黑水角蟒像是失去了所有力气一般，巨大的身体随着惯性，瘫软地向前冲出上百丈远，砸入一片房屋之中，身躯抽搐着卷动了一下，便再没了动静。

    死了！？

    另一头黑水角蟒也已经被干掉了！

    目睹之人全都被震撼得无以复加，这是一击秒杀！？

    在黑水角蟒闯入这片区域之时，居民们就开始纷纷逃离，甚至跳入河道之中闪避黑水角蟒的碾压。这一下虽然撞倒了数十座房屋，所幸却没造成太大的伤亡。

    莫北摇动两下斧柄，奋力将嵌在颅骨之中的巨斧拔了出来，见到黑水角蟒全身的最坚硬的上颚和颅骨都几乎被劈成两半，大脑组织也已经被彻底摧毁，这才挣扎着从那张三瓣嘴里钻了出去。

    正在这时，空中突然传来一阵嗡鸣，大阵塔迸发出一片汹涌的能量浪潮，直冲天穹，不到两息时间，便形成了一个全新的防御屏障，将还没来得及涌入的怪物全部挡在了外面。

    在失去屏障近半分钟之后，大阵塔便展现出了远胜之前的状态，重新为城市施加了防御，众人在松了一口气之余，也都大致猜测到之前究竟发生了什么。

    不管是多么强大的防御，也总有力竭的时候，能够这么快恢复过来，或许已经是奥玛斯所能做到的极限了。

    众人高声咆哮着，迎向城中乱窜的各种怪物，开始进行清剿。

    佩罗娜快速灌下一瓶体力药剂，而后收起双翼，落在莫北身旁说道：

    “我刚才，听到了鼓声。”

    “鼓声？”莫北面露疑惑。

    佩罗娜抬手一指北面屏障之外，继续说道：

    “在那个方向，听起来，让人很暴躁。”

    “你还能飞吗？”

    “嗯！”

    佩罗娜应了一声。尽管遮在面具下的小脸已经显得有些苍白，但还是肯定地点了点头。

    在配合困杀虚空之指-维恩时，她就已经耗费了大量的精神力，而后又连续驭使火灵进行高强度的战斗，状态已然是有些勉强。

    但怪物的进攻还在继续，不知道后续还会出现什么变数，所以她也根本顾不上调息，双翼一展，便带着莫北升空了。

    二人在一处房顶上看到了正向着怪群连续射击的米洛尔，而女武神则在巷道之中，用怪物的尸体筑起了一道高墙。

    哪怕是没有专注光环的增强，她们也将所处的那一方平台守得水泄不通，战斗力堪比一支完整的冒险小队。

    不过她们身后，还有一群显得有些走投无路的普通居民，在被黑水角蟒扫塌的房屋废墟之中挤作一团，因为没有自保能力，他们根本不敢冒险趟过后方那满是淤泥的河道逃生，一旦被陷，后果难料。

    莫北从空中落下，连续托起两片看起来比较完好的屋顶，堆叠两丈多宽的河道之上，做成一个简陋的浮桥，又投射出几根木桩插入河底，将浮桥抵住，便快速引导着受困的普通居民撤向城市深处，交由铁狼成员以及从雨林中闻讯赶回来的转职者们保护。

    “不要和女武神离太远，注意安全，我们去去就来！”

    做完这一切后，他就来到米洛尔身旁，快速说了这么一句，还指了指不远处那两枚破损的蛇卵，借以提醒身旁的转职者之中或有敌人的存在。

    像米洛尔这样的强力远程职业，在这种比较复杂的地形环境之中，击杀速度和救援能力绝对在他之上。而他也看得出佩罗娜难以掩藏的疲态，带两个人一起飞行消耗更大，只能是决定让小队暂时分头行动。

    “嗯！你们也小心！”米洛尔心领神会地点了点头。

    空中的的佩罗娜也已经发现了那两枚蛇卵，不由面色一黯，强忍着不去看身后的黑水角蟒尸体，接住追上来的莫北，振翼冲出了屏障。

    果如佩罗娜所说的那样，一冲出屏障，莫北就听到隐隐约约的鼓声从北面密林之中传来。

    鼓声入耳，让他心生腾起一股狂躁且鲁莽的杀意，恨不能立即冲入下方密集的怪群中杀个痛快。

    这鼓声，很可能就是引动北面怪物潮的关键。

    “在那！我先下去，你将那树冠轰掉。”

    二人在空中搜索了一圈，发现鼓声竟是从一棵大树的树冠下传出的。

    莫北一跃砸入厚实的枝叶，借着树杈稍作缓冲之后便落入了密林之中。

    一颗陨石几乎在同一时间落下，将传出鼓声的那片树冠轰了个粉碎。

    树干崩裂折断的爆响取代了隆隆的鼓声，随即密林之中有传出莫北的一声暴喝，密实的树冠层又塌陷下去一大片，两颗大叔应声而倒，一同被斩断的，还有从树上仓皇逃窜出来的一道身影。

    不是人类。

    莫北快速扫了一眼那两截尸体，虽然身披破败的僧袍，面容却是枯槁如同恶鬼，两个额角骨刺嶙峋，腰间断口处也没有血液内脏流出，仿佛干尸一般。

    完全恶魔化的萨卡兰姆教徒，领唱者。

    莫北从破败的僧袍辨认出了这种怪物，曾经拥有类似于牧师的身份，现如今却是彻彻底底的恶魔。

    透过重重遮障的树干和藤蔓，他看到几道同样披着僧袍的怪物正在向昏暗的树林深处奔逃，想要将它们全部截杀几乎是不可能的，他也不想为了几只杂鱼大费周章，开始在被陨石轰碎的大树旁搜索能发出那鼓声的东西。

    陨石爆开的火焰依然未息，却是在他靠近之时从中射出数团炽烈的火球，还未进行躲闪，又有一道速度极快的身影破开火焰，对着他的面门劈出一爪。

    莫北抬起巨斧格挡，比塔盾还要宽阔的斧面当即响起一声刺耳的金属刮擦声，让人头皮发麻。

    当他将斧刃顺势一翻，左手压着斧背向前横斩之时，那道身影却已经闪至身侧，攥手为拳，枯瘦的灰黑色手臂似有千钧之力，并裹挟着暴烈的火焰能量，一记焰拳重重地轰在他的肋下。

    胜利者之丝绸直接被打得变形凹陷，但这副铠甲在胸肋部位的材质十分特殊，立即又回弹了出去。

    然而那恐怖的拳劲却是透体而过，一道火柱甚至从他身体另一侧爆散出去，将身侧一根大腿粗的树杈直接冲成焦黑的碎渣，这一记焰拳，仿佛是将他的胸腔彻底击穿了一般！

    遭此重击，莫北却是怒哼了一声：

    “来的正好！”

    赤红灼热的斧刃回转，对着那道身影回以一记重斩，将那股暴烈的火焰能量如数奉还！

    又一名萨卡兰姆高阶议会成员突然出现，但仅仅一个回合，便让他斩得深陷在了泥土之中。

    不待对方从巨斧下挣脱出来，他便是又抽出精神卓越之剑，双手倒握剑柄，专注和复仇的能量同时注入剑刃，对着那个干瘪的胸腔狠狠贯了下去，将对方彻底钉死在了地上。

    “啐！高阶议会成员，还真没有一个是好对付的。”

    莫北吐出一口血沫，而后努力吸气，撑得断裂的左肋一阵咔吧作响，疼得他又咳出一口老血。

    特别快速，特别强壮。

    应该是龙手-马弗没错了。

