    第401章 溃逃

    刺耳的切割声响起，毒手疯婆周围的那两位法则境界强者脸色变得极其的难看，一脸不甘，愤怒，阴毒地看着毒手疯婆。

    一脸的难以置信，根本就没有想到，刚刚被血犬拒绝的毒手疯婆会向他们两人出手。

    毒手疯婆人如其名，培养的毒极其的可怕，哪怕是法则境界的强者也承受不住。

    那两位被她重创的法则境界强者并没有瞬间陨落，但是这一瞬间两人的伤口急速的腐烂，一股可怕至极的剧毒瞬间侵入他们的五脏六腑。

    两人的脸色瞬间变得泛白，双眼外凸，体内的生机极速的凋零。

    “毒手疯婆，背叛盟友，你不得好死！”

    “我绝对不会放过你的，哪怕是在九幽炼狱，我也等着你。”

    两人眼睛外凸，充满了血丝，死死的盯着这一瞬间，手握匕首的毒手疯婆。

    周围的那些法则境界的强者脸色也变得极其的难看，瞬间拉开了与毒手疯婆的距离，根本就没有想到毒手疯婆的剧毒竟然到了这等可怕的地步，若是被毒手疯婆不小心伤到他们，也必死无疑。

    “毒手老太婆，你为什么这样做？”

    另外一位法则境界的强者，脸色冰冷，一脸愤怒的盯着毒手疯婆，恨不得直接扑过去将毒手疯婆撕碎。

    但是此刻他根本就不敢动，他们虽然有着十几人的阵容，但是仅仅只是在眨眼之间就陨落了足足五尊法则境界的强者。

    他们几乎损失了接近一半的实力。

    面对对方的愤怒和质问，毒手疯婆一脸的不在意，毒手疯婆直接转身目光落在了血犬的身上，“大人，我愿意追随你，追随人皇陛下，这两人就是我的投名状。”

    “我就是一个散修，并没有什么势力，今日杀的这两人都是太古强大的道门好手，杀死他们也表明我绝对不会背叛大人。”

    此刻的毒手疯婆一脸恭敬地看着血犬，等候着血犬的决定。

    因为感受到血犬的实力，那一瞬间，她的眼中就露出了惊恐之色，很有可能今日他们根本就离不开大周皇都。

    得罪血犬的话，今日极有可能陨落，杀死上古道门强者，若是苏秀衣真的如同她所揣测的那般，那么她也算是得到了靠山，与上古道门翻脸也值得。

    所以这一瞬间的毒手疯婆在赌，用自己的命在赌。

    所有的人目光都落在了血犬的身上，等候着血犬的决定。

    在所有人的目光下，这一瞬间虚空之中，血犬也是一脸的意外，但随即冷冷地说道：“识时务者为俊杰，既然你拿出了投名状，那么本座给你一次重生的机会。”

    “当然，本座也不会怕你有异心，因为本座根本就不会将你放在眼中。”

    血犬的声音丝毫不客气，但是那冰冷的声音落在毒手疯婆的耳朵里，却让毒手疯婆瞬间仿佛体内充满了力量，她等待的就是这一句话，这一个结果。

    “谢大人给我机会！”

    毒手疯婆急忙对着血犬一拜，她的身体缓缓的转过来，冰冷无比的目光落在了那些法则境界的强者身上。

    “你……”

    哪些法则境界的强者在这一瞬间脸色变得极其的难看。

    根本就没有想到，竟然会出现这样的反转。

    他们算计了许久，却还未出手，就陨落了一半的强者，而且让人无比忌惮的毒手疯婆竟然选择了敌对阵营，与他们不死不休。

    一脸冰冷赶来的大周皇族三位先祖，此刻嘴角动了动，一句话也说不出来，这一瞬间的他们三人也惊呆了，根本就没有想到事情会发生这样的反转。

    虚空之中，苏秀衣出现了，但是这一瞬间的苏秀衣身上笼罩着一股奇怪的力量，这些人根本就看不见苏秀衣。

    看见皇都上空发生的这一切，苏秀衣的脸色变得极其的古怪，对于血犬的修为，苏秀衣也很是好奇。

    苏秀衣可是知道，万文院下面的天渊之中，机缘他几乎都搜刮了一遍，没有什么机缘存在，但是现在的血犬竟然在其中修行，踏入了法则境界，而且哪怕是在法则境界之中，血犬也绝对不是弱者。

    苏秀衣的意志力蔓延而开，在大周皇都之中，并没有发现法天象地的境界强者存在，也吐出了一口气。

    没有法天象地境界的强者存在，那么今日的大周皇族还能够抵挡。

    他不出手，对于大周皇族来说是好事，这是一次千载难逢立威的机会。

    若是没有这一次翻盘，那么在所有强者的眼中，大周皇族都是在他苏秀衣的庇护之下成长，没有他苏秀衣大周皇族就什么也不是。

    苏秀衣出手虽然能够隐藏大周皇族的实力，但这不是苏秀衣想要的，苏秀衣想要的是绝对的安稳，以绝对的实力震慑天下。

    “杀！”

    那些法则境界的强者在此刻脸色变得极其的难堪，为首的男子，此刻一脸的挣扎，没有任何的犹豫，直接爆发出了可怕的实力。

    因为他非常的清楚，若是现在再不出手的话，到时候彻底的落入了下风，似毒手疯婆这样的存在会不断的出现，那么今日他们这些人极有可能全部陨落在大周皇都。

    恐怖至极的法则之力，在虚空之中爆发而开，隐藏在暗中的周浩，此刻也瞬间出现，悄无声息的出现在了一位法则境界强者的身后。

    在其还未反应过来的瞬间，手中冰冷的长剑，直接洞穿了对方的眉心，将其意志海瞬间剿灭。

    一道惨叫声响起，让所有的法则境界强者脸色巨变，因为刚刚选择出手，他们就陨落了第七位法则境界的强者，而且周浩的法则之力尽其能诡异。

    杀死一位法则境界的强者之后，周浩的身体这一瞬间竟然诡异的消失，没有任何的轨迹可寻。

    这些人都是从上古活下来的狠角色，不怕敌人有多强，但是他们怕隐藏在暗中的强者。

    本来想要决一死战的这些人，这一瞬间，因为周浩的存在，一个个变得胆战心惊，仅仅只是简单的触碰之后，立刻转身，朝着大周皇都之外奔逃。

    看见这一幕的瞬间，刚刚压制住体内反噬之力的苏云，嘴角泛起一抹冷笑。

    “散兵游勇！”

    “勾心斗角之辈，竟然还想要覆灭我皇族，简直就是痴心妄想！”

    “既然来了，那么你们就留下来吧！”

    压制住体内反噬的苏云，这一瞬间动了，如同一位绝世杀神一般，对着那些法则境界的强者追杀而去。

    大周皇都之中，那些本来揣揣不安的人，看着虚空中的戏剧性一幕，一个个眼睛瞪得巨大，一脸的不可思议。

    (本章完)

