    争分夺秒的进行巡查，其中还夹着一些考试，只要有人没有答出来，就会被主任一顿骂。

    其中还有一些实习生，他们跟着主任一起查房，这些问题有的时候也会落在他们头上，巡视完一个病房，他们被骂的狗血淋头，当然，这是夸张手法，不过也差不多了。

    其中有一个实习生整个过程都小心翼翼，虽然没有得到夸奖，但也没有被骂，可是就在他们走出门的时候，他的手机响了起来，因为这个，谢主任眼神犀利，光是他的眼神，足以这个实习生找个地缝钻起来。

    最后，在实习生不停道歉的过程中，谢主任才慢慢消气。

    就在他好不容易把谢主任哄好的时候，赵诚的手机响了起来。

    所有人都看向他，赵诚连手机都不看，毫不犹豫的按下挂断键。

    下一秒，手机铃声再一次响起。

    谢主任一脸慈祥的看着赵诚，表情平静，丝毫没有责怪他的意思，轻声说：“接吧。”

    听到这两个字，这里的实习生纷纷朝赵诚的方向投出一个羡慕的眼神，同样是实习生，他们怎么就没有这么好的待遇？

    心里十分委屈，甚至有人偷偷抹泪。

    哭完，他们又在心里安慰自己，谁让他没有赵诚有本事呢？就算真的被区别对待，也不算亏。

    看到他们的样子，赵诚十分愧疚：“真不好意思，可能，是别的老师找我有急事。”

    一般情况下，家里人不会找他，现在给他打电话的，很有可能是别的科室的主任。

    他走到一旁，按下接听键，同一时间，钱主任的声音传了过来。

    “赵诚啊，你现在在什么地方？要是没别的事，你和我去一趟市八。”

    “是，钱主任？”

    赵诚听出钱主任的声音，可为了以防万一，他还是问了一嘴。

    “是我，你不用怀疑，我找你过去，主要是那边有一个暴发性心肌炎患者，那边没有ecmo，就给我打了一个电话，我想着这个案例不错，想叫你和我一起过去看看。”

    “可是……”

    赵诚听到这个病例，心已经飞了过去。

    这个案例在他们这里比较少见，很多医术达到一定境界的医生都想见一见稀罕一点的病例，赵诚也是这样，他对暴发性心肌炎还是挺感兴趣的。

    可是，他现在还在查房，怎么能中途离开？

    赵诚有些为难的看向谢主任，他们刚才说的话传到谢主任的耳朵里，看到赵诚投过来的眼神，谢主任笑着挥挥手：“过去吧，记得，多看少说，最重要的是学到知识。”

    听到谢主任的话，赵诚眉眼勾起，看着他深深鞠了一躬：“谢谢主任，我会很快回来的！”

    赵诚站直身子的那瞬间，他感觉身边人纷纷投来羡慕的眼神。

    同时，所有都心照不宣的想到一首歌——我们不一样。

    赵诚看着手机上的地址，很快找到钱主任。

    他们带着ecmo还有一些医护人员，用最快的速度赶往市八医院。

    他们刚刚走到门口，发现市八医院的医生和护士站在门口，朝他们的方向张望。

    看来，他们早就在这里等着了。

    救护车停下的那一瞬间，所有人都朝他们跑过来，他们拿着钱主任带过去的机器，飞速朝急诊室跑去。

    “赵诚？你怎么在这里？”

    市八医院的一个实习生看到赵诚，有些惊讶的拍了拍他的肩膀。

    “徐强？”

    赵诚一脸惊愕，这是他的同班同学，就是一个书呆子，穿衣打扮也是书呆子，平头，啤酒瓶盖一样厚的眼睛，看上去十分老实，不像那种捣乱的坏学生，他们是一个班级的，也就是点头之交，平时遇到了会说一句话，不算什么好友。

    “你在市八医院的急诊科？”

    赵诚有些疑惑，他没想到徐强被分到这里。

    “对啊……你是，市一院的？你在icu吗？太幸运了吧，我一直都想去这里！”

    徐强露出遗憾的表情，他怎么就没有这么好的命呢？要知道，急诊室是所有科室里最忙的一个科室，他一直想离开。

    至于icu吗，说白了，就是一个可以偷懒的科室，他是非常向往的。

    看到徐强羡慕的眼神，赵诚摇摇头：“你猜错了，我也是急诊科的，和你一样。”

    “那你怎么？”

    徐强有些茫然，既然赵诚是急诊科的实习生，为什么会，在icu？

    他想了想，提出疑惑：“哪不对劲啊，既然你是急诊科的，你怎么跟着icu的人过来了？我记得你们好像是过来抢救那个暴发性心肌炎的患者。”

    “对啊，我们过来的目的就是为了救人。”

    赵诚没有否认，看着他点头。

    “那你不就是icu的吗？”

    徐强皱着眉头，没有反应过来这是怎么回事。

    赵诚沉默几秒，重复刚才的话：“可是我真的是急诊科的实习生。”

    徐强看着他，没有回应，心里万分疑惑。

    他看着身边的同学，好像说些什么，却听到过来的主人叫他的名字。

    “赵诚，你过来一下。”

    “是。”

    赵诚看向钱主任的方向，应了一声。

    发现赵诚离开，徐强一头雾水，站在原地不知所措。

    他还是不明白，急诊科的实习生怎么跟着icu的主任，而且和他们一起来市八医院抢救患者？

    徐强在原地站了一会儿，后知后觉朝医院走去，他也想看看手术过程。

    他走过去的一瞬间，急诊科医生一脸不耐，冲着他们大喊：“你们给我哪凉快哪呆着去，别在这里捣乱，人这么多，还怎么救人？”

    徐强一脸尴尬，心里却很不舒服。

    他们在这里的时间不长不短，却经常能看到这种嫌弃的眼神，这个眼神对他们来说是那样的熟悉，却让他们感到十分心酸。

    就在这个时候，徐强发现他的同学赵诚竟然在一个主任面前，他们两个人相谈甚欢，好像在讨论什么。

    我去，这也太不公平了，赵诚不就是长得帅了点？凭什么能受到这样的待遇？

    ……

    就在徐强觉得疑惑的时候，赵诚已经上手。

