    一开始，胡平还不乐意，大队长直接说，不乐意就去公安局，撕毁考生的录取通知书，这事情大着呢。

    最后，胡平不得不妥协，当然粮食也分开来了。

    以前胡平多多少少都有点蹭大家的粮食吃，毕竟大家的粮食每天都是上交到一起煮的大锅饭。

    现在分开了，以后按照她自己的那点公分，根本吃不饱。

    但是这次，无论是女知青还是男知青，都没有一个人会帮她说话。

    后来，胡平中午还想回知青院，但是被大家拦住了，甚至门口也没让她踏进来。

    至于吴春慧和付文两人，在办完手续后，就离开了张家屯。

    离开的那天，所有人都出到村口欢送两人。

    说不清楚是什么感觉。

    吴春慧的眼眶红了又红，“再见，大家，后会有期！”

    比起离开的两人。

    留在张家屯的知青更是无比的失落。

    但是同时也在心里暗暗发誓，下回一定要考上大学。

    而此时！

    在省城的陆向红已经去了京大见到了梁教授。

    甘学林也陪同一起。

    因为测试的严谨性，甘学林只能在外面等着。

    而陆向红在几位教授的陪同下，将手写的考卷给现场完成。

    考卷是几位教授花了一天的时间手写出来的，除了几位教授之外，再也没有别人经手，因此也不存在作弊的可能性。

    陆向红本来的功底就比较扎实，她大概翻了一下试卷便心里有了底，教授出的考题可半点也没放水，反而要比高考的考卷要难一些。

    到了后面的大题甚至还有点超纲。

    不过陆向红本来在上一世就已经读过一回大学了，这些题对她而言也不是很难。

    陆向红做试题的速度很快。

    本来几位教授怕一直盯着会影响陆向红考试的心态，因此都是坐在办公室不远的地方。

    这会看到陆向红做试题的速度，梁教授都率先忍不住起身走过去。

    试题超纲他们心里是有底的，其实这里头也有测试陆向红潜力的意思，就算后面超纲的题做不出来，也不会影响陆向红的评分。

    梁教授只看了一会，脸上就忍不住浮现了满意的笑容。

    看这陆向红的笔迹，和英语那一份才是同一人所出。

    而且，梁教授稍微看了一下陆向红所填上的答案，基本都是正确的。

    虽然心里头早已经有了猜想，但是在看到陆向红这么好的苗子的时候，梁教授还是不免心中有些激动。

    因此心里头更是打定了主意一定要让陆向红到他们系里来。

    其他几位教授看梁教授在一旁看得认真，不禁也忍不住凑了过来。

    好在陆向红做试题的时候一向专注，并不会被几位教授影响。

    由于是所有科目的考卷一起考的，因此陆向红足足考了差不多一天。

    当然中午暂停了一下休息。

    午饭是在京大的食堂里面吃的，和几位教授一起，当然甘学林也在。

    几位教授的队伍自然引起了京大其他学生的视线。

    看到陆向红和甘学林这两人的时候，路过的京大学生都忍不住纷纷在心里猜测这两人到底是谁，竟然能和那么多教授一起同行吃饭。

    加上甘学林和陆向红两人的颜值都不低，就越发引人注目了。

    等考完了之后，几位教授也没让陆向红回去，而是当场就将临时考卷评分。

    结果可想而知，陆向红的分数奇高。

    语文因为作文扣了两分，还有史地因为有个漏洞扣了两道小题的分数，以及政治扣了五分，数学竟然是满分，总分加起来奇高。

    这样的成绩放眼整个省城，也找不出来几个。

    顿时让几位教授更激动了。

    “陆同学，你放心，你这样的成绩绝对可以被我们京大所录取，不过，这事情还需要教育局那边盖章，等过两天，录取通知书一定会发放到你的手里。”梁教授笑着说道。

    陆向红点头应道，“十分感谢教授，但是我还有一个请求？”

    梁教授此时的心情真不错，他呵呵一笑，“请求？你说。”

    “我的考卷就这样被人顶替了，必然是已经更改了我的考卷的名字，请问能否请给我教授给我一个见证，我希望我能得到应有的公正。”陆向红说道。

    几位教授停顿了一下，事实上，他们早就考虑过这个问题。

    先前还想严查。

    但是他们虽然能让陆向红测试证明成绩，却没办法在几百万人的考卷中找到那个顶替陆向红成绩的人。

    最后调查这个事情只能暂且放下。

    梁教授问道，“怎么见证？”

    陆向红将自己的想法慢慢地说了出来，想要一张张地去找考卷自然是不可能。

    她怀疑当初的监考老师有份参与更改了她的名字。

    但是没有证据，贸然找上门根本无济于事。

    所以，陆向红想了一个办法。

    “我想将我当日的考卷重现，希望各位教授能帮忙评分，得出评分后，按照评分的相关分数调查一下顶替的人是谁？如果我不是个例，我希望我的例子能让更多受害者得到公正的待遇。”

    “怎么重现？”几位教授越发好奇地问道。

    “我到现在还记得我做过的考卷，我觉得我重新做一遍，分数应该相差不远。”陆向红说道。

    虽然方法很土，但是却很有效，而且能更快速度锁定顶替的考生。

    不用一张张考卷测查。

    当然，这个前提是几位教授愿意配合的情况下。

    如果几位教授不愿意，那陆向红只能再另外想办法。

    “你竟然还记得你当时做的答案？”梁教授越发惊讶了。

    陆向红点了点头，“我的记忆力还不错，我可以。”

    本来几位教授对于顶替的这个事情就十分反感，只是之前一没证据，而没办法，所以一直耽搁了下来。

    现在陆向红竟然有办法，他们自然不会反对。

    更何况，这次顶替事件的背后是让人气愤的黑暗。

    几位教授很快就让人取来了空白的考卷。

    陆向红也不耽搁，立马埋头将考卷重新做了一遍。

    虽然距离高考已经过去了几个月，但是陆向红面对着做过了一遍的试题，已经被印在脑海里的答案很快就浮现了出来。

    天色渐渐有些暗了下来。

    晚霞此时已经布满了整个天空。

    陆向红因为做了一天的考卷，此时的手已经酸得不行，但是她一刻也没有停下。

    她希望能更快地调查出来结果。

    不只是为了她自己讨回公道，更是想要为众多无辜被顶替的考生夺回本来属于他们的人生。

    陆向红记得在后世曾看过这个年代多少人因为高考数据的不明朗，录取通知书被截获，直到几十年过去了，才发现被顶替的事例。

    现在，她希望能将这一切的黑暗暴露在阳光之下。

