    在挂断电话后，沈东揉了揉眉心，见已经早上十点了，起床洗了一个澡。

    在刚走出卧室门时，他发现书房的门居然半掩着。

    林曼儿和钟灵虽然是学生，但已经是大学了，基本上不会去书房。

    唯一能在书房里的，肯定只有林婉秋。

    随即，他想到今天可是周末，说不定林婉秋并没有去上班。

    想到此处，他蹑手蹑脚的走上前，果然透过半掩着的门，他看见林婉秋正穿着睡衣在办公桌前办公。

    他缓缓的推开门，尽管动静很小，但还是被林婉秋察觉了。

    她抬头看见沈东，那张俏脸上浮现出了笑容：“你醒了？饿坏了吧？快去吃饭，我把饭菜放在锅里了。”

    沈东现在哪儿还有心思去吃饭，关上门后，径直走到林婉秋旁边，一把将其给抱了起来：“媳妇，你真漂亮，今早的早餐就吃你了...”

    在说着话的同时，他舔了舔嘴唇，直接吻了上去。

    林婉秋吓坏了，急忙伸手撑住沈东的下巴：“沈东，你干嘛？快放我下来，小心被曼儿她们看见，成何体统？”

    “我不管，她们看见了，尴尬的又不是我，而且她们不是早就知道我们已经在一起了吗？”

    沈东一脸坏笑，嘟着嘴就要去亲。

    林婉秋可是知道沈东的脸皮究竟有多厚，她见状，也只能选择妥协：“那就只能亲一下，不许生出什么坏心思。”

    “好，亲一下！”沈东爽快的答应了下来。

    而接下来，林婉秋便真正的领略到，什么叫做男人的嘴，骗人的鬼。

    不过沈东也不是一个不害怕尴尬的人，他也生怕林曼儿两个小女孩会打搅了他的好事，所以始终都用上帝之间探查着别墅，发现这两个小女孩都没有在别墅里，这才放下心来。

    半个小时后，当沈东收拾完地上的纸屑后，一脸满足的坐在沙发上。

    此刻，林婉秋整张脸上都挂满了潮红，身体瘫软在椅子上，满脸哀怨的看着沈东。

    明明说好了只亲一下的，结果...

    她再也不相信男人说的话了！

    不过也不得不说，这种食髓知味的感觉，真的是让她快要疯狂了。

    如果不是因为害怕林曼儿和钟灵两人闯进来，恐怕她还会更加疯狂一些。

    她一脸幽怨的瞪了一眼沈东，随即说：“对了，昨晚你什么时候回来的？有没有什么线索！”

    沈东叹了一口气：“我正想要跟你说这件事情呢，昨晚...”

    随后，他将昨晚的事情一五一十的说了出来，不过后面的爆炸，他并没有直接说出来，因为他生怕林婉秋会担心。

    “陷阱！？”

    林婉秋脸色哗变，这个组织越是离开，就越让她感觉心中七上八下的。

    “放心吧，一切有我在，你好好搞你的研究，安全问题就交给我。”

    沈东上前将林婉秋的脑袋抱在自己的怀里，轻声安慰着。

    依偎在沈东的怀里，林婉秋贪婪的呼吸着沈东身上那股熟悉的味道，这股味道就好像有魔力一般，让她慌乱的心一下子就宁静了下来。

    咕---

    就在气氛温馨到了极点之际，沈东的肚子不争气的叫了起来，显然是饿了。

    将脑袋贴在沈东怀里的林婉秋听得清清楚楚，噗嗤一声就笑了出来：“快去吃饭吧，锅里给你热着呢！”

    沈东点了点头，他也的确是饿了，转身来到楼下。

    当他在吃饭时，林曼儿和钟灵两人手拉着手走了进来，两个小女孩的感情很好，有说有笑的。

    “沈东哥哥，你醒了？”

    当两人刚走进大厅，就看见正在吃饭的沈东。

    沈东问道：“你们俩这是去哪儿了？这么开心？”

    “没去哪儿，就在外面转转而已！”

    两个小女孩自然是有着属于自己的小秘密。

    因为现在林曼儿已经承认喜欢沈东的事情，所以两个小女孩自然是要谋划着什么，一举将沈东给拿下。

    沈东还真没意识到自己已经成为了这两个小女孩的盘中餐，所以也并没有再多说。

    因为晚上沈东答应了沈毅，要一起去参加晚宴，所以在吃晚饭后，他去三楼锻炼了一下身体。

    虽然现如今的他已经有了玄武境中期的实力，但日常训练可不能落下，他还希望有朝一日，自己能够登顶那传说中的境界。

    在临近下午时分，沈东才从楼上下来，而林婉秋她们三个女孩子正在忙碌着晚餐。

    “沈东，饿了吧？马上吃饭了，快去洗手...”

    林婉秋从厨房里探出来一个脑袋，招呼着沈东。

    “我晚上有事，出去陪朋友玩会儿，就不在家里吃了，你们吃吧！”

    沈东说这话的同时已经走到门口换鞋。

    不过现在他已经和林婉秋确定好了关系，为了防止林婉秋胡思乱想，他再度说：“对了，都是男的，没女的，放心吧，我最迟十点回来。”

    原本林婉秋心中还酸酸的，还在心中反问自己，难道是家里的饭菜不好吃吗？

    虽然她不是一个控制欲特别强的女孩子，但也不想让自己的男朋友整天就知道往外跑。

    不过在听见沈东的解释后，她心中的不悦这才逐渐消散了几分：“那你早点儿回来，别喝太多酒。如果没找到代驾，你给我打电话，我去接你。”

    沈东笑了笑：“行！”

    他又和钟灵和林曼儿两个小女孩墨迹了一会儿，这才开着车离开。

    青阳市五星级酒店门口。

    原本这里的生意有些冷淡，毕竟能在五星级酒店消费的，只有那么一小撮人。

    可今天却格外的热闹，门口满是跑车和名贵的豪车。

    说实话，沈东都有点儿惊叹孙家的影响力，上京远在千里之外，可如今孙家却只是派遣一个小得不能再小的狗腿子前来，居然能引起整个青阳市上流社会的大地震。

    不过他转念一想，如果自己的二叔对外公布自己的身份，估计当时身为内阁市副臣的江拓海，就算是吃了一百个豹子胆，也不敢试图给自己的二叔穿小鞋了。

    毕竟从某种程度上来说，沈家的体量可要比孙家大多了。

    但奈何自己爷爷有新的布局，不允许在外的沈家人公布自己的真实底细，以免给自己的家族带来危险，同时也能够以此磨砺族人。

    毕竟倘若沈家人在外办事，都打着沈家的旗号大摇大摆，这样虽然威风，但同时也很有可能会给沈家带来一定的麻烦。

    就在沈东下车准备给沈毅打电话的时候，一辆黑色的奥迪车缓缓驶来。

    说实话，如果是在其他酒店，奥迪车也算得上是中高档的豪车了。

    但在这五星级酒店门口，豪车云集，这辆奥迪A6似乎又显得不那么够看了。

    “小东，等久了吧？我们路上堵车，迟了一会儿...”

    沈毅和严旭从奥迪车上下来，笑着跟沈东打了一个招呼。

    严旭还以为今晚陪着自己闯鸿门宴的之后沈毅，心中还有些不安，但在看见沈东这位沈家的长房嫡孙后，他心中的顾虑瞬间烟消云散。

    虽然从某种程度上而言，沈东现在还不能代表沈家，但沈家出面，别说是夏一鸣了，哪怕是孙家也要忌惮三分。

    “东哥，大恩不言谢，我这辈子欠你们哥俩的。日后你们到了海外，有什么困难，尽管找我，哪怕是刀山火海，我也一定帮你们解决。”

    严旭走到沈东的面前，一脸信誓旦旦的拍着胸口给出承诺。

    沈东哂笑了一声，心说你小子出国之后，肯定第一时间就是隐姓埋名，我们上哪儿找你去？

    不过对方既然给出了态度，他也没埋汰对方：“严旭，今天我们哥俩虽然是站在你这边，但如果...我是说如果，真的发生了太大的事情，那就只能恕我们哥俩无能为力了，你懂的！”

    严旭听见这话，怔了一下，他并不是被沈东的这番话给寒了心，反而觉得沈东能说出这样的话是挺靠谱的。

    他知道，夏一鸣的背后是孙家，而现在沈家也绝对不可能为了他区区一个严旭而去公然和孙家开战。

    他立即诚恳的点了点头，道：“东哥，你放心吧，我是不会为难你们哥俩的，我有分寸。”

    沈东拍了拍严旭那瘦骨嶙峋的肩膀：“走吧，我肚子早就饿了。”

    这一次，无论是沈东和沈毅，都主动将C位让了出来，任由严旭带着他们两个往酒店里面走去。

    乍一看，他们两个还真像是严旭的保镖。

    在三人一行乘坐电梯来到六楼后，电梯门刚打开，两名身材魁梧的保镖拦住了三人的去路：“请出示一下请帖。”

    沈东是被沈毅捎带来的，自然是没有请帖。

    而沈毅也是跟着严旭来处理事情的，并且夏一鸣代表的是孙家，孙家和沈家本来就不和，所以夏一鸣压根就没给沈毅这位青阳市的太子爷发请帖。

    不过意外的是，严旭在兜里摸索了一下，竟然还真摸出了一张请帖递了过去。

    今天这场鸿门宴，夏一鸣本来就是冲着严旭来的，所以严旭也是第一个受到请帖的人。

    两名保镖在看了一眼请帖之后，互相对视了一眼，脸色有些凝重，但还是对严旭做了一个请是手势：“请进吧。”

    严旭深深的吸了一口气，迈步就往里面走去。

    可那两名保镖却将沈毅和沈东两人给拦了下来：“两位先生，请出示请帖。”

    严旭突然停下了脚步，扭头对那两名保镖喝道：“这两位是我的朋友，谁规定的宴会不能带朋友一起来参加的？”

    那两名保镖似乎是认出了严旭，态度相当不和善，语气也是十分的强硬：“这次的宴会比较特殊，只有持有请帖的人才能入内，其他人等一律不能进入。我奉劝你们不要在这里闹事，否者的话...”

    严旭恼羞成怒，刚想要说些什么，沈东一个大耳刮子甩了过去。

    下一瞬间，那个五大三粗的保镖，身体突然腾飞了起来，在空中旋转了七百二十度后，重重的摔在地上，晕死了过去。

    沈东轻描淡写的甩了甩刚刚打人的那只手，转头看向另一名保镖，道：“刚刚那巴掌，是我的请帖，把脸伸过来，我给你看我哥的请帖。”

    那名保镖的脸瞬间就绿了，整个人如同木雕一般呆立在原地。

    满脸惊愕的不止是这名保镖，还有严旭和沈毅。

    他们俩都没想到，沈东居然如此残暴，说动手就动手。

    要知道，这里可是夏一鸣的底盘，这两名保镖摆明了就是夏一鸣的人。

    现在沈东打了保镖，不就是公然打了夏一鸣的脸吗？

    不过转念一想，夏一鸣是谁啊？

    不就是一个上京落魄家族子弟吗？沈东这位沈家的长房嫡孙，别说是打了夏一鸣的保镖了，就算是真的抽了夏一鸣的脸，夏一鸣绝对连屁都不敢放一个。

    沈毅没想到沈东的脾气这么火爆，反应过来后，急忙将沈东给拦了下来：“小东，不要惹事了，算了！”

    沈东见状，勾着沈毅的肩膀堂而皇之的往里面走去。

    在穿过一个走廊后，众人来到大厅。

    虽然沈毅在青阳市没什么朋友，但也丝毫不影响他身为太子爷的地位。

    他刚一露面，不少的达官显贵和二代们纷纷朝着他涌了过来。

    特别是有几个漂亮的名媛美女，将沈毅挤在中间，仿佛饿狼似的坎沈毅的油。

    沈毅只是一个书生，对于这种场面，他完全没有招架之力，不断在人群中寻找沈东，想要让沈东来给自己当挡箭牌。

    可他在寻找了一圈之后，却惊讶的发现，沈东已经带着严旭在旁边的餐桌前快乐的吃喝着，完全不管他这个大哥的苦。

    沈东完全就是一个吃货，他历来主张吃饱了，有安全感。

    因为以前他在夹皮沟的时候，真的是饿惨了，甚至是饿出了恐惧心理，一看见美食，他基本上没什么抵抗力。

    “东哥，你慢点儿吃，别噎着。来，喝点儿红酒，这瓶红酒价值可不菲...”

    刚刚还一副大哥样的严旭，此时化身成为了仆人似的，照顾着沈东吃喝。

    沈东将酒杯递了过去：“给我倒满...”

