    凤挽歌看他半天都没有反应，，还以为他在酝酿着什么大招，有些不安，“喂，你这副表情做什么？”

    云北宸这样看着她，不说话也没有任何动作，让她有些心慌。

    云北宸突然站起身来，凤挽歌吓了一大跳，赶紧后退。她可清楚的记得自己不是云北宸的对手，至少现在不是他的对手。

    云北宸走到她面前长臂一伸，把她整个抱在怀里，“你知不知道我找了你很久？之前不是让你在放逐之地等着我吗？”

    “……”她当时那种情况谁都不想见，更何况是云北宸，不过这话她是不能说出来的。

    蓝家老爷子突然来求见，牧云言进来禀告正好看到这一幕，先是捂住自己的眼睛后又觉得不对，赶紧退开。

    他突然出现凤挽歌已经回过神来了，赶紧推开云北宸。

    “咳咳，既然你有客相见，那我就不打扰你了，我还有其他的事。”转身想要走，后衣领的衣服就被云北宸抓在手里，“我是真的有事情要跟你说。”

    说着，云北宸抬眼看了一眼牧云言，眼神冰冷。

    牧云言站在原地动都不敢动，他也很无辜了啊，要是知道他们两人在这样，自己也不敢进来打扰主子的好事儿啊。

    “殿下，蓝家老爷子求见。”

    “让他要么滚，要么等着。”

    他知道蓝家老爷子是为了什么而来，他现在咩有心情应付他们。

    牧云言赶紧转身走人。

    等他走了后，云北宸拉着凤挽歌到一旁坐下，“跟我说说你的头发和眼睛是怎么回事？”

    他还不知道这大陆上有什么药物可以改变一个人的眼睛和头发，到了放逐之地，凤挽歌究竟经历了什么？

    总不能告诉他，自己是因为修炼了《黑色法则》才变成了现在这副模样，“在放逐之地遇上了一些事情中了毒，第二天醒来就变成了这个模样。”

    “中了什么毒，除了眼睛和头发，对你的身体可还有其他影响？”云北宸倒不是在乎凤挽歌的外貌如何变化，他更加在乎凤挽歌的身体健康。

    面对他突如其来的关心，凤挽歌有些适应不过来。

    这家伙一开始用尽手段威胁自己，要杀自己的时候从来都不心慈手软，现在却跑过来关心自己的身体健康。

    “咳咳，我们两人只是合作关系，我的身体健康与你无关。”不要做那些多余的事情来让她误会啊。

    看凤挽歌根本就没有把自己的关心当一回事，云北宸眉眼一沉，“凤挽歌，我是认真的，我在乎你，关心你。”

    凤挽歌震惊的抬头看向云北宸，她要是没有理解错的话，云北宸这是在跟自己表白吧？“云北宸，你知道自己在说些什么吗？”

    “我很清楚自己在做什么，也很清楚自己想要什么？你呢，凤挽歌，我想要知道你心中所想。”

    凤挽歌收回被他抓着的手，“现在还是先找到挖人内丹这件事情的真相，其他的事情之后再说。”

    云北宸知道凤挽歌这是在逃避问题，但是凤挽歌没有直接拒绝他就知道刺激，在凤挽歌心中也不是完全没有分量的。

    “那就跟我一起出去见见那个蓝衣吧，应该是为了你那个侍卫来的。”

    蓝家的人这时候主动找上云北宸，应该是想要借由云北宸的力量来对付自己，如果让他看到自己和云北宸站在一起，那表情肯定很精彩。

    想到这里凤挽歌也没有犹豫，就跟着云北宸一起到外面去见蓝衣。

    前厅里蓝衣正焦急的等待着，安家的情况他已经听说了，那个异者能够一招就制服而是多个灵帝级别高手，这样子还能帮人恢复修为，这根本就不是常人能够做得到的，现在要对付他，唯有请出太子殿下。

    牧云言走过来看到他满怀希望的样子，心中冷笑，不知道蓝衣看到他想要对付的人现在就在主子身边会是什么表情。

    “蓝家主请稍等一下，太子殿下稍后就来。”

    “好好好，太子殿下愿意见下官已经是下官的荣幸。”

    整个羲和国的官员都知道，太子殿下的全是油在云皇之上，而且年纪轻轻修为就深不可测，目前为止还没有谁知道太子殿下的修为究竟到了何种境界。

    云北宸带着凤挽歌进来，蓝衣居然连头都不敢抬就跪在地上行礼。

    云北宸看了凤挽歌一眼，凤挽歌冷笑一声，走到旁边的椅子上，坐下来吊儿郎当的翘着二郎腿。

    看凤挽歌这副看好戏的样子，云北宸露出一抹宠溺的眼神，走到座位上坐下来冷眼看着跪在地上的蓝衣。

    “蓝大人，到本宫的东宫来所谓何事？”

    蓝衣赶紧把凤挽歌的所作所为全都告诉云北宸，甚至还添油加醋了一番。

    “噗嗤——”

    凤挽歌在旁边听着实在没有忍住笑了出来。

    听到笑声，蓝衣才发现屋子里面还有另外一个人，不过太子没有说话他不敢抬头。

    “老头子跑来告状之前，都不看看自己到什么地方告状了吗？”

    蓝衣只知道有这么一位红发异眸者，但是还没有真正的和凤挽歌碰过面，对凤挽歌的声音也不熟悉，初步听到凤挽歌的声音，也没有猜出凤挽歌的身份来。

    不过他们大人在这里说话，却有一个女人在这里插嘴，他的大男子主义让他对这个出声的女人心生不满。

    “太子殿下，我们在这里说正事，有女人在这里是不是不太合适？”

    “你抬头看看她是谁？”

    云北宸知道凤挽歌想要什么，不动声色地配合着凤挽歌。

    蓝衣闻言抬头去看，正好对上凤挽歌那双红色的眼眸，他惊讶的连连后退，“你你你……你就是那个怪物？”

    “嗯？”云北宸不悦的皱眉，这老匹夫居然敢当着她的面说凤挽歌是怪物，皮痒了吗？

    蓝衣震惊的眼神，慌乱的模样让凤挽歌很满意，凤挽歌指了指云北宸，“老家伙看清楚了，他是我的，你让他来对付我是在搞笑的吗？”

    云北宸勾唇笑了笑。

    她说自己她的，原来她的潜意识里自己已经是她的男人了。这一点发现让云北宸的心情很好。

