 由于没有提前准备，又对浪漫之都的情况不是很熟……想在这里弄到中药材，实在是很麻烦的一件事。

而没有药材，就算杨天针法很厉害，也总不能光凭银针就让两人手上的刀口子立马愈合。

所以……杨天便带着丁铃来到了最近的一家诊所，让医生给她进行伤口的消毒和包扎。

医生一边认真地给丁铃进行处理，一边又看了看杨天，道：“你的伤口……貌似比这小姐，还要严重啊。

要不我先给你处理吧？”

丁铃之前切自己的手腕，主要是为了用疼痛来让自己清醒，本质上还不是冲着自杀去的，所以割得也不算很深，只是渗血渗了不少而已。

而她最后那一刀，真正抱着自杀之心去的那下，却是切在了杨天的手上。

杨天虽然武力高超，皮糙肉厚，但在那种紧急的情况下、好不躲闪地面对少女全力的一刀下去……还是吃不住的。

所以他手上的口子也挺狭长的，看上去比丁铃手腕侧边那道伤口要可怕多了。

“不用了，我还好，你先把她处理好就行了，”杨天毫不在意地道，甚至还露着一抹微笑，仿佛受伤的手不是他的一样。

这下，医生都呆住了，附近的护士以及其他病人，也都有些惊讶。

然后……众人纷纷对杨天竖起了大拇指。

“好样的！真男人！”

“这兄弟可真爱他的女朋友啊，是个男人！”

“好羡慕那个女孩啊，能遇到这么个好男人。”

“是啊是啊，真是太爷们了！”

……众人纷纷赞扬。

丁铃也看着杨天。

她当然也心疼杨天，心疼他手上的那道伤口。

也想让杨天先接受治疗。

不过，她很清楚，杨天肯定不会答应。

所以她什么都没有说。

她安安静静地接受着处理，希望赶快处理完，然后让医生去给杨天处理伤口。

……十几分钟后，杨天二人都包扎好了伤口，离开了诊所。

夜色已深。

杨天带着丁铃来到了一家附近的宾馆住下。

浪漫之都的东西大多都充满着浪漫的气息，就比如这宾馆房间，都是精心布置过的情侣套房。

整体的装饰很典雅，但色调却是以粉色为主，透着十足的暧昧气息。

而房间里的床，更是一个心形的大软床，让人一看，便有种想要抱着心爱之人扑上去好肆滚一滚这床单的冲动。

不过……杨天和丁铃没有这样。

他们都很平静地走到床边，坐下。

杨天也很自然地将丁铃轻轻搂在了怀里。

然后……杨天将丁铃的手拉了过来，看着她被包扎了的手腕处，绷带附近还有不少旧痕呢。

杨天还记得，当初陪韩雨萱野外军训的时候，在滔天洪水之中救了丁铃之后，自己便发现了她手上的这些划痕。

当时，他就对这个轻生的少女产生了浓浓的好奇，也立下了承诺，要治好她身上的病。

这样一想，也真是感慨呢。

他不由得轻轻抚摸起了少女手上这些划痕来。

丁铃微微一怔，转头看了看杨天，道：“你……喜欢它们？”

“不，不喜欢，”杨天摇了摇头，道，“我只是突然想起了第一次看到它们的时候。”

“你是说……军训？”

丁铃回想了一下，问道。

杨天点了点头，笑道：“如果不是那场军训，让我们意外认识，说不定我到今天都不知道你是什么样子呢。”

这话可一点不掺假。

要知道，杨天当初来天海市，去的第一家，便是丁家。

但……见丁夫人的第一面，便让他对整个丁家留下了非常差的印象。

也让他连一点认识丁铃的兴趣都没有了。

如果不是那场军训，那番渊源……说不定杨天和丁铃就真成陌路之人了，此生都不见得再有什么交集。

丁铃当然也明白这些。

所以她沉默了一会儿，也点了点头，道：“嗯，那样的话，我大概会继续做家人的木偶吧。

然后在不知道哪天，悄悄地死去。”

这话语很简单，但其中透着的平静的绝望，让杨天一下子很是心疼。

他一下子抱紧了丁铃，柔声道：“还好，没有什么如果。

现在你已经是我的人了，我也不会再让你手上再多哪怕一道这样的痕迹。”

丁铃静静地靠在杨天怀里，道：“我相信你。”

杨天轻轻抚摸着她柔顺的秀发，道：“今晚咱们休息一晚，明天……我们就回去。”

丁铃微微一顿，眉头微微一蹙，道：“那……我……回哪里去？”

这话一出，杨天倒是微微一怔。

这个问题似乎根本不需要犹豫的——他当然得把她带回自己家去。

可……一想起家里已经住了四个小丫头……他便不由得有点头疼。

不过……头疼了数秒，他依旧还是下定了决心。

开口道：“当然是我家。

以后，那里酒是你家了。

不过……有些抱歉的是，我家里，还住了好几个女孩。

包括……你认识的韩雨萱。”

丁铃听到这话，微微一惊。

但……令人意外的是，她并没有生气，也没有犹豫，便点了点头，道：“我明白了。”

这般干脆的反应，令杨天都微微讶异。

愣了愣，道：“你……同意了？”

“嗯，”丁铃点点头，很平静地看着杨天，道，“因为我……只有你了，不是么？”

这一句话，又一次戳中了杨天的心，让他心生怜惜到无以复加。

“嗯，没错，”杨天认真地点了点头，道，“所以我一定会好好保护你，照顾你的。”

杨天紧紧抱着丁铃，不再说话。

就这样抱了好久。

然后……才缓缓松开一些，道：“睡吧，明天我们就可以回家了。”

丁铃听到这话，却微微一愣，然后道：“我们……不做……做……做别的事情吗？”

杨天闻言，都一下子愣了，温柔地笑了笑，摸了摸她的头，道：“今天你经历了那么多，累成那样了，我可不想再让你更疲惫。”

“可……”丁铃的小脸微微发红，“可我想。”

 