        轰！轰隆隆！

        伴着轰隆声，夜的宁静被打破，鬼狱魔宗阵仗颇大，人影掩天盖地，看的浩渺宗神色苍白，自始祖消弭世间，便鲜有人外出，是不想被仇家寻到。

        如今，还被找到了，鬼狱魔宗的狠辣，他们是清楚的，当年被始祖打残，残兵败将远遁他界，不成想，时隔这么多年，竟又杀回来了。

        叶辰就淡定了，依旧稳的一逼，准荒帝的眼中，不是至尊，那就是蝼蚁，来多少都不好使，若非状态不佳，早特么去神界溜达了，哪有空跟小喽啰搁这扯淡。

        不过，他家小九留有传承，的确非明智之举，既是这个宇宙的过客，终归是要走的，她走了，浩渺宗便是无人护佑，终有一日，会成活靶子。

        如今的鬼狱魔宗，便是很好的证明，死灰复燃，跑来寻仇了。

        “薛阳。”

        寡言缄默的紫心，淡漠的眸，顿的血红，有寒芒绽放，盯着的是一个斜躺在玉辇中的紫发青年，那，是她的仇家，昔年家族被屠，他也是其中一个凶手，也便是他，将她卖入青.楼的。

        “三眼老怪。”

        赤焰雄狮的脸色，也足够的冰冷，盯着的是一个老者，在先辈传承的记忆中见过，他家的一头老雄狮，便被其斩掉的头颅。

        “今日，还真热闹。”

        叶辰嘀咕，仇家都特么赶一块了，鬼狱魔宗也是不傻，被姬凝霜杀了个残废，苟延残喘多年，还知道找帮手，找来的人，也的确不弱，有齐肩圣人的强者，灭一个浩渺宗不在话下。

        可惜，他们来的不凑太巧。

        说话间，鬼狱魔宗已杀到，黑压压的人影，围满了四方高天，气势相连，碾的苍穹轰隆，一张张面目，皆狰狞可怖，本星辉月光笼暮的天地，因这帮兔崽子，变的昏暗无比。

        “吾只要女修。”

        未等开战，便闻薛阳幽笑，斜躺在玉辇中，看都未看浩渺宗，只惬意的把玩着手中一条小青蛇，眸中淫邪之光暴露无遗。

        “财宝归吾。”

        三眼老怪淡道，拄龙头杖，立于东方苍缈，已苍老的不成样子，实则，气血很磅礴，起码还能活上千百年，眉心的第三眸，闪着妖异的血光，该是先天而生，枯寂的话语阴森冰冷。

        “剩下的，归吾。”

        第三个说话者，乃一老妪，也便是叶辰口中...那个比肩圣人的强者，看起来比三眼老怪更苍老，左边的嘴角，还露了一颗獠牙，一瞧便知，不是人修，而是一条妖莽，那双老眸子，仅仅看着都森人。

        “好说。”

        鬼狱宗主狞笑，啥个宝贝，啥个财物，他都不在乎的，只要浩渺宗葬灭，他堂堂一宗之主，苟延残喘中自封了不知多少年，终是杀回来了，当年的仇，还历历在目，为的就是这一日。

        看浩渺宗人，一个个都绝望了，对方的阵容，太特么强悍了，连浩渺掌教，都生出了无力感。

        “老大，罩得住不。”

        赤焰雄狮搔了搔鬃毛，就盯着三眼老怪，不把那货摁在地上摩擦一万遍，都不解恨的。

        叶辰不语，懒得说话。

        “杀，给吾杀。”

        “一个不留。”

        鬼狱宗主豁的抽剑，遥指浩渺宗。

        话落，他脑袋便搬家了。

        没错，搬家了，上一秒还逼格满满，这一瞬，硕大的头颅便自虚空滚落了，猩红的血扬天喷薄，如瀑布一般，可见他眸中，还有郁闷色：这他娘的，啥个情况。

        莫说鬼狱宗人，连浩渺宗的人，都一脸惊愕，这波秀的真不赖。

        出手的，自是叶辰。

        他老人家，才是真的尿性，坐在赤焰雄狮头顶，盘着小腿儿，揣着小手儿，啥动作都没的，用的是周天，推演领域的仙法，也可用来攻伐，都不敢太用力，免得把那些人都给打成灰。

        “怎么可能。”

        外界，薛阳一步出了玉辇，三眼老怪也三眸微眯，连那比肩圣人的老妪，也顿的脊背一凉。

        很显然，浩渺宗中，藏着隐世高人，难不成，是他家的开山始祖？不能吧！那娘们儿不是死了吗？

        蓦的，微风轻拂。

        下一瞬，便见薛阳抬了脚，如他这般，抬脚的还有三眼老怪和老妪，踏着虚空，一步步走向浩渺宗灵山，在外人看来，他仨这是发飙了。

        “这....。”

        是否要发飙，只他仨知道，各个神色都惊恐，并非他们自主行动，是冥冥中有一股诡异的力量，驱使他们行动，就好似一尊傀儡，无法抗拒主人的命令。

        施术者，还是叶辰。

        准荒帝嘛！纵是被禁锢了，也动都不用动的，连个至尊都没，还敢跑这浪。

        万众瞩目下，三人进了浩渺宗。

        然后，就没然后了。

        赤焰雄狮扑倒了三眼老怪，真就摁在地上摩擦了；紫心也挥动了杀剑，一剑一剑砍在薛阳身上，挥洒的是血泪，压抑的仇恨，在一瞬爆发。

        “不可能，这不可能。”

        两个人的哀嚎，甚是凄厉，至今，都还一脸懵逼，都不知发生了啥，本是绝对压制的阵容，咋成这桥段儿了，是谁出的手。

        看那比肩圣人的老妪，亦是神色惨白，所谓的境界，所谓的底蕴，都成了摆设，动都动不了。

        “是哪位前辈在此，还请现身一见，吾主乃无天血尊。”

        她倒不傻，还知道搬后台。

        可惜啊！搬谁都没用。

        某位准荒帝，也懒得听，一个周天仙剑，当场斩灭。

        噗！噗！噗！

        月下，凄惨的一幕上演了，围着浩渺宗的强者，都不知哪跟哪，便一个接一个的爆成了血花，一朵朵血花，绽满了天穹。

        “这....。”

        浩渺宗人震惊，心神颤抖，外人不知发生了啥，他们也不知，大老远跑来，搁这集体自爆？

        “谁，是谁。”

        浩渺掌教一脸的懵，众长老也一头的雾水，脑瓜如拨浪鼓似的，左瞅右看。

        最后，目光都落在叶辰那，倒是把那尊大神忘了，始祖威震一方，她的相公哪能弱了，别看他指是一个小不点儿，实则，深不可测，自始至终都没啥表情变化，这般淡定，除了他不会有第二个。

        要说，鬼狱魔宗也够悲催，几千年前，被始祖杀的尸山血海；几千年后，卷土重来，又被始祖的相公，杀了个全军覆没。

        叶辰淡漠，捉了鬼狱宗主，先前只斩了头颅，留他一命做研究，对这货不感兴趣，感兴趣的是血发青年，那可是个至尊。

        “何方神圣。”

        叶辰嘀咕着，轻轻拂了手，自鬼狱宗主身上，摄出了一缕血，以此做根，逆向推演血发青年。

        冥冥中，还是一层层云雾，被周天之力一层层拨开，追溯最源头。

        又一次，他望见血发青年，盘于一座大殿中，体魄还是那般模糊，飘荡的血发，猩红刺目。

        “鬼鬼祟祟。”

        只一瞬，血发青年开了眸，眸中魔光闪射，演尽了毁灭，聚出了一柄魔剑，顺着周天斩了过来。

        叶辰神色不变，施了周天，以周天化剑，要试试对方的斤两。

        磅！

        两柄剑，于冥冥中相撞了，铿锵声无人听得见，有毁灭光晕，自冥冥中蔓延八荒。

        那一瞬，神界震动。

        那一瞬，仙界也跟着晃荡，能见虚无，电闪雷鸣，一幅幅可怕的异象，一副接一副的演化出来，蒙着末日光辉，看的世人心灵战栗，总觉有两尊神在干仗，如今的景象，也只余波，纵是一点余波，也足够的吓人，神之下，众生皆蝼蚁。

        噗！

        叶辰喷血，神海嗡隆。

        这一剑硬憾，他落了下风，非他不够强，只因不在巅峰状态，用的是周天不假，却因禁锢，极大的束缚了威力。

        看血发青年，啥事儿没有，魔性的笑的更玩味，见叶辰抽身，又出一剑，又顺着推演斩了过来，威力更甚先前。

        “好小子。”

        叶辰冷笑，瞬间隔绝。

        对方虽强，但并非荒帝级，该是准荒帝巅峰，论修为论境界，是高过他的，若他在巅峰状态，胜负就未数可知了。

        “前辈。”

        浩渺掌教忙慌赶来。

        “无妨。”

        叶辰起了身，以演化之力，抹了冥冥痕迹，免得血发青年追溯到这、

        真要打，以他如今的状态，远非其对手，被灭也是有可能的。

        如今，他算是知道了对方...为嘛会推演他，类同于诸天的准荒帝巅峰，血发青年便是至尊中的至尊，有外来者降临这个宇宙，是能感知到的，若非周天演化遮掩，怕是早已被寻到，这也归功于女帝，他与瑶池的身上，都有女帝刻下的遮掩，在这等前提下，血发青年竟都寻的出，可见其道行不是一般的深，神尊来了，都未必是对手，那货的确足够强。

        这边，三眼老怪已被屠灭，赤焰雄狮虽是怂，却也足够凶残，给老怪啃的干干净净，看的浩渺宗人，特别是女弟子女长老，都一阵干呕。

        “血债血偿。”

        紫心满脸血泪，如女疯子，已将薛阳，斩的血肉模糊，至此刻，还一剑接一剑还不带停的，不将其活剐了，怎消心头之恨。

        啊....！

        薛阳哀嚎，再无玩味姿态，怕到双目凸显，早已认出了紫心，正因认出了，才越发的后悔，当年，就该斩草除根。

        PS：今天两章。

        （2020年5月27日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

