    赵雪挥出一道灵力，封住身前赵昆全身的经脉，确认他不可能再闹出什么幺蛾子后，上前一步，冷笑着说道：“李时啊李时，好不容易才逃出来，我要是你，就会找个地方好好舔伤口，真是没想到这么急着就跑来送死。”

    “哈哈哈。”他顿时大笑起来：“是吗，也罢，让你见识一下我的手段，要不然你还真以为我们都是傻子呢。”说着他一口精元喷到手中的五行灵珠上，光芒大放。

    远处的赵雪只觉得丹田微微振动了一下，灵力稍一涣散，随后就安静了下来，不由得捂嘴轻笑道：“这就是你的手段吗？真是笑死个人。”

    “切。”李时冷笑一声，右手捏剑指，指尖灵光一闪，随后轻轻的点在旋转着的五行灵珠上，灵珠闪耀着突然加速转动起来，光圈正中出现了一个五彩漩窝。那漩窝光怪陆离，一眼望去仿佛可以吸人心神。

    只见那赵雪突然躬下身形，手捧小腹惨叫起来，随后倒在地上翻滚不己，只见她脸色的煞白，瞳孔放大，脖子上青筋突起，状如厉鬼。

    片片五彩光芒从她身上逸散开来，化成灵气消失在空气中，修为境界也一路下跌，直到变成一个凡人，最后发出呯的一声，竟是那丹田爆炸的声音。

    短短数十秒，一个地仙中期的修士就在众人眼前化成了一个普通人，灵力散尽，躺在地上的身影停止了惨叫，颤巍巍的坐起身来，低头看了看自己的双手，发出痛苦的尖啸声：

    “怎么回事？怎么回事？这怎么可能？父皇，救救我！救救我啊！我不想变成凡人啊！”

    赵天明看着眼前的情景，面色平静，心中却是骇然无比，这种情况他也是第一次见，自己也是被他所救的，那一身修为不会也会尽丧吧，想到这里，低沉的声音传来：“好手段。不过今天你们依然难逃一死“

    说着运起全身灵力，黄光弥漫间，一柄龙形飞剑在他胸前三尺处浮现，连着三口精血喷出，身前飞剑金光爆散，冲上高空龙吟不止，如黑夜中升起的太阳，耀眼的光芒照亮了整个赤炎城。他低喝一声：“龙吟九天。”只见飞剑在空中幻化成一条数十丈长的五爪金龙，盘旋着，张牙舞爪间巨大的威压的弥散开来，除了李时，其他人竟受不了这威压，咬紧牙关强行抵抗着，紧绷的脸上渗出细密的汗珠，身形颤抖间，慢慢的弯下了腰。

    场中那道青色身影如狂涛中的礁石，又如雪中的青松，傲然挺立着，青色长衫猎猎而动，缓缓抬起斜指地面的诛仙剑横在胸前，左手抚过剑身，鲜红的热血在剑刃上流淌着。

    冷喝一声“诛仙”，长剑脱手飞出，化成一道平平无奇的白光冲天飞去，明亮的夜色中，那白光吸引住了所有人的目光，惊天的杀意让众人心底升起一股寒意。

    金龙磨盘大的双眼中射出数米长的黄光，紧紧的盯着那道白光，巨大的龙身竟颤抖了起来，随着白光的逼进，它眼中流露出一丝惧色。

    赵天明脸上红光一闪，一口心头血冲进龙身，金龙一个甩尾，直冲白光而去。

    说是迟那时快，白光一闪而逝，轻易的就洞穿了金龙的眉心，白光消失，诛仙剑回到李时手中，挽了一个剑花，他收剑而立，似笑非笑的看着场中的那道龙袍身影。

    哀鸣声中，巨大的龙身消失不见，一堆金色的粉末从空中飘落，赵天明脸上死灰一片，连退数十步，口中血雾喷出，身上数道血泉冲破龙袍。

    手中诛仙剑一挥，数道剑光闪现，直冲着场中飞去，一声凄厉的惨叫声传来：“不要”。

    他转过头来，正是身后的赵琪在呼喊，迎上她的眼神，四目对望间，那苍老的脸上露出复杂的神色，有绝望，有悲伤，更多的是祈求。

    心中一软，剑光放缓，哈哈大笑之声响遍全场，李时被笑声所惊，回过神来，只见场中灵光闪过，对面那数道人影己消失不见，剑光落空，没入地面不见，赵天明怨毒的声音传遍整个赤炎城：

    “果然是朕的好女儿，哈哈哈，李时，青山盟，你们给我等着。”

    众人齐齐看向赵琪，叹息一声，脸上露出不满之色，这次放虎归山，只怕是以后更难除去了。

    阵前那道青色身影一动不动，李逢春心中似有所想，走上前去，轻轻的拍了拍他的肩膀，只见李时缓缓的转过头来，脸上仿佛带着笑意，突然一口血雾喷出，直直朝地面倒去。

    他顾不得满脸的鲜血，一把抱住他，青光一闪，二人己回到青木战船之上，少时一艘破烂的战船摇晃着飞上夜空，直冲青山盟驻地而去。

    青山盟大殿之上，李时面色苍白，虚弱无比，众人将他围在中间，正听他说着什么。

    原来那日青木洞天中，李时平静看着赵天明父女二人封印了灵湖后转身离去。

    少时，一声慵懒“喵”声响起，猪猪从虚空中显现，心灾乐祸的道：“也，某人被骗了哦，真好玩，智商被压制了吧。”说着猫爪一挥，整个洞天竟微微一震。

    他苦笑一声：“臭猫，说什么呢，还不快想想办法怎么脱困，再晚些，我怕师傅他们会有危险的。”

    “你说什么？再说一遍，他们的死活管我什么事，你不是要做好人吗，这就是代价啊。”说着她伸出毛融融的爪子，猫脸上坏笑一片。

    只见她露出尖厉的指甲，直直朝着李时抓来，嘴中还嘟囔道：“臭猫么，敢骂我，胆子肥了是吧，今天不挠你满脸花，你就不知道花儿为什么这样红。”

    面前猫爪速度奇快无比的抓来，形成一片幻影，只觉得脸上身上被抓得奇痛无比，少时猪猪好像是抓累了，坐在他，舔了舔小手，洗起脸来，小尾巴不停的抽打着地面。

    李时心中一片哀嚎：“这都什么跟什么啊，刚被那父女虐了一遍，眼下又被这破猫一顿狠揍，还有没有天理啊。”

    猪猪正专心地洗着脸，突然转过头来，直直的看了过来，他心中一突，急忙停止心中所想，却是不自觉的想抓住面前那只猫，狠狠地揉捏。

    他伸出双手向前抓处，心中一惊：“嗯，我可以动了！”手上数道爪痕正向外渗出丝丝的血迹，一动之下，钻心一般得疼痛。

