    蒙武从来不在家中说陛下和秦风的事情，蒙婧也不说，蒙毅知道，火药是此山流出的，自然就把大风山，看成了另一个仙药阁。

    听见蒙毅说蒙婧被方士迷住了，扶苏不禁脸色一变。

    “咸阳竟然还有方士，胆敢蛊惑人心？父皇不是遍索天下方士诛杀之？不行，我要去大风山看看，要是有妖人，定要将他斩了！”

    扶苏拔出腰中的佩剑，一句话说完，就想冲出府中。

    蒙毅知道他的脾气，素来不木讷又有些认死理，看见好友冲动，不禁一把拉住了扶苏。

    “山上之人，可是陛下看重的，你可不要给自己引来祸端！”

    “蒙毅，赵高用仙丹阁蛊惑父皇，蒙婧一介女流，都敢站出来痛斥其非，我是陛下的儿子，难道此事，还能退缩？”

    “我就拼着给父皇责罚，这大风山，也是一定要闯上一闯的了，你陪不陪我？”

    蒙毅目视大皇子，看见幅扶苏一脸的正色，心中一叹，只能点了点头。

    大风山上，今日格外的热闹，张良在土窑前，用力的刻下了第三百四十八个胶泥字，就看见了秦皇嬴政，和杀人魔王王翦，蒙武一起上山。

    嬴熊的伴读被秦风选中，此事嬴政自然知道，看见张良，老秦叔还和他点头致意。

    张良心中狂跳，也对着嬴政点了点头，就看着这个做梦都想杀的人，贴着他从身边走过。进了土窑。

    秦风此时正在一张纸上，勾划一个模样奇怪的火炉一般的东西，蒙婧站在少年身边，仔细看他画图。

    自从做出了纸张，秦风有事没事，就喜欢拿笔在纸上记录一些东西，这自然是怕时间长了，忘记了穿越前的一些知识。

    这些图纸，在少女看来，每一份都是匪夷所思，每一份又都是奇妙无比，秦风是心中装了不知道多少奇思妙想。就这火炉，少年告诉蒙婧，叫做高炉，用来炼铁，比现在秦国的火炉，要犀利了许多。

    少年对着蒙婧耐心解释出风口的时候，老秦叔等人走了进来，秦风一眼扫去，今日的老秦叔有些不对，目光讪讪的，好像做了什么对不起他的事情一般。

    “叔，怎么了？怎么今日看着不对的样子？又被蒙武索贿了？还是咱们的生意，有什么不妥？”

    秦风看见秦皇，眼睛一亮，手中的毛笔一丢，就迎了上去。

    蒙婧连忙去倒水，嬴政带着王翦，蒙武，坐到了少年之前。

    “没什么事情啊，生意都是极好的，纸张，农具，只要拿出，没有卖不掉的事情，很多人手中无钱，都要用粮食来换呢。”

    “叔这次来，是有事情要求你啊，呵呵，小秦啊，咱们大风山，现在有多少黄金了？”

    秦风一听老秦叔问起此事，心中不解，看了一身身边的蒙婧。

    少女吓了一跳，陛下是何人，她可是心中清楚的，嬴政的脑中，居然还有求字，她听了，都感觉腿脚有些软。

    看见秦风目光扫来，蒙婧定了定心神。

    “秦，秦大人，公子，咱们大风山金库，昨日我才查验的，共有黄金两百二十三万金了。”

    “小秦，叔这次来，就是想暂时拆借这些金子，不是叔，是蒙武大将军有大事要做，手中实在缺钱。”

    听见面前老秦叔的话，秦风狐疑的看了他一眼。

    “叔，蒙武不会是眼红咱们大风山的钱，想黑吃了我们吧？叔，要不要请咸阳道上的人，摆平这件事情？”

    秦风一句话，面前几人一起咳嗽了起来，嬴政本来一肚皮心事，也被面前小子逗的一笑。

    “蒙武将军你也敢对付？咸阳除了皇帝，谁能黑了蒙将军？秦风，蒙将军不是要黑了咱们，实在是事情紧急，缺钱。”

    “叔，你要要钱，两百多万金只管拿去，只是蒙武？叔，这钱咱们可是要有大用的啊，以后跟随咱们的甲士，那军饷可不能少给了，再说了，不是说好了此钱，是用来买矿，打造兵器准备等陛下驾崩的吗？”

    这屋子中的众人，都习惯了秦风满嘴大逆之言，只有张良，还是第一次听到秦风说出此话。

    关东公子，学富五车的张良，看见秦皇一脸的尴尬，在门口一乐，雕刻胶泥的小刀，差点把手都削出血来。

    “小秦啊，不是叔不买，蒙将军已经答应了，以后天下金铁之矿，随便咱们采买，这一下，哪里去找两百万金的金铁？”

    秦风一听，倒也确实如此，他抓了抓脑袋，看见老秦叔的脸色，已经准备同意暂借金银了，门口，却传来了张列轻飘飘的话。

    “其实咸阳就有金铁，恐怕两百万金，还买不来呢，就是不知道蒙武将军，能不能买到了！”

    张列一句话说出，屋内众人一起转头看向他，蒙武在土窑中，总是被人质疑，心中不爽，忍不住回头看了张列一眼。

    “这位张老弟，你说咸阳有两百万金的金铁，我怎么不知道？你是熊家的人？哪里见到的？”

    张列听见蒙武质疑，不禁将手中的小刀收起，从小木凳上站了起来。

    “秦国皇帝遍收天下金铁，铸造十二铜人，现在不就在阿房宫中，直接拿来融掉了，就连冶炼的麻烦都省掉了。”

    张列一句话说出，秦风重重的拍了一下大腿。看着老秦叔，满脸都是兴奋。

    “是啊，叔，十二个铜人就在阿房宫呢，看看蒙武有没有本事，把十二个铜人拖到大风山来，咱们按价给钱就是了。”

    嬴政呆了一下，这才想起，自己很少去的阿房宫，是有十二个大家伙，张列此子，脑子确实好用，只是自己聚敛天下金铁，本来就是深意的，这再拖回来融掉，当年不就是多此一举？

    他苦笑了一下，一下子呆在了那里，土窑门口，张列一直在打量嬴政，看见秦皇为难，心中像吃了蜜一般甜。

    蒙武王翦对视了一眼，正要开口找个理由敷衍过去此事，秦皇却忽然笑了起来，目视两个大将军。

    “是啊，十二金人咱们差点忘了，我看此事能够操作一下，你两人看呢？把那金人再融了，大风山在做什么，再不会缺金铜了。”

