
　　萧楚刚到家，还没换好衣服，微信就响了。

　　点开一看，是夏听蝉发来的。

　　夏听蝉声：你什么时候有空？柳姐想请你吃饭，感谢你。

　　谢什么她没说，不过萧楚自然一看就知道。

　　他快速换完衣服回复。

　　萧十三郎：不用这么客气吧，我帮你，你也曾帮过我。

　　夏听蝉声：柳姐坚持的，她说上次刚写完歌的时候，就要请你吃饭，结果你公司有事走了。

　　夏听蝉声：这回《默》的成绩这么好，确实应该谢谢你。

　　萧楚想了想，打字回复。

　　萧十三郎：请我吃饭没问题啊，可是你好像不会做吧？

　　夏听蝉声：……

　　看着这串省略号，萧楚嘴角勾起一抹微笑。

　　可以想象，微信那头的夏听蝉，脸色肯定不怎么好。

　　十几秒后，夏听蝉重新发来一条信息。

　　夏听蝉声：是柳姐要请的。

　　意思是，不是你要请的，所以不应该你来做？进而跟你会不会做饭没关系？

　　呵呵，哪有那么容易过关。

　　萧楚继续逗她。

　　萧十三郎：可是我的歌是给你写的。

　　夏听蝉声：去饭店吃。

　　萧十三郎：没诚意，不去。

　　夏听蝉声：刷刷刷刷刷刷刷（七把刀片）！

　　萧十三郎：你什么时候下的刀片表情包？

　　夏听蝉声：刚下的。

　　萧十三郎：呵呵，你不是第一次拿刀吓唬我了，你这危险女人！

　　夏听蝉声：刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷（二十把刀片）！

　　萧十三郎：啊，我已经中了二十七刀。

　　萧十三郎：已经挂了。

　　萧十三郎：没法赴宴了，怎么办？

　　夏听蝉声：……

　　想象着微信那头夏听蝉一脸黑线的样子，萧楚笑得更开心了。

　　唉，网络就是容易放大人的性情，让现实生活中，重重外衣包裹下的不为人知的一面，释放出来。

　　要是换了当面聊天，萧楚可不敢这么调戏夏听蝉。

　　现在，蝉女神再气，也没法隔着网线过来砍他。

　　咚咚咚！

　　门外突然有人在敲门。

　　萧楚一惊，夏听蝉不会就在门外吧？

　　给他发微信的时候，其实已经到了小区里？

　　这种事她真能干出来啊。

　　萧楚胆战心惊的。23sK.com

　　小心翼翼地走向门边，掀起猫眼一看，瞬间松了一口气。

　　还好，是送外卖的。

　　不是夏听蝉！

　　萧楚拉开门，问道：“你这是？”

　　外卖小哥回道：“先生，你订的外卖到了！”

　　萧楚摇头：“不是我的，我没订外卖。”

　　外卖小哥：“你没订外卖？这里不是桃源小区28栋四单元502吗？”

　　萧楚：“是28栋四单元502，不过我真的没订外卖，你是不是看错了？”

　　外卖小哥拿出单子来查看，很快抬头道：“不好意思先生，是我看错了，订外卖的是26栋502。”

　　“对不起，先生，打扰您了，告辞！”

　　萧楚挥手，“没事，您慢走。”

　　目送外卖小哥下楼离去，萧楚做了个深呼吸。

　　乖乖，吓死个人了。

　　随即又有些不爽，这小哥连26栋和28栋也会看错，看来是个粗心大意的主儿，还是要长点心啊。

　　他关上门，重新点开微信，发现夏听蝉又发了一条信息过来。

　　不过只有两个字。

　　夏听蝉声：幼稚！

　　经过这惊魂一吓，萧楚也没心思再逗她了，正经回复。

　　萧十三郎：我明天有空。

　　萧十三郎：你回魔都了？

　　萧十三郎：路演结束了？

　　这次夏听蝉的回复，也回归了平静。

　　夏听蝉声：嗯，一会儿柳姐会跟你来电话。

　　萧楚想起一事，忍不住询问。

　　萧十三郎：你真不打算告诉柳婕，咱俩认识这事？准备一直瞒下去？

　　夏听蝉声：哼！

　　萧楚没看明白夏听蝉这个“哼”，是什么意思。

　　是准备一直瞒呢，还是准备坦白，或者是纯粹傲娇一下。

　　不过他也不管，夏听蝉爱瞒着就瞒着，反正对他也没什么损失，时不时还能拿这事逗她一下。

　　把一位高冷女神逗恼，是一件挺有趣，也挺有成就感的事。

　　别人怎么想不知道，反正萧楚觉得挺好玩的。

　　略过这事，萧楚又想起了一件一直想问，但一直没找到合适机会问的事情。

　　萧十三郎：有个问题，不知当讲不当讲。

　　夏听蝉秒回。

　　夏听蝉声：不当讲。

　　萧楚才不管她。

　　自顾自往下说。

　　萧十三郎：我一直很好奇，你刚出道的时候，在这套房子里住了那么些年，柳婕作为你的经纪人，竟然一点都不知道？

　　萧十三郎：这不太合理吧？

　　这一次，夏听蝉过了好几分钟才回复。

　　夏听蝉声：桃源小区，是我偷偷租下的，没告诉她。

　　夏听蝉声：我心情不好的时候，就会一个人来这边，柳姐不知道。

　　所以，这里是她的一处秘密小窝？

　　专门用来释放负面情绪、放松心情的场所？

　　萧楚理解。

　　这样一来，夏听蝉那晚喝醉后，会不知不觉走到这里，就很合理了。

　　她之前非要赖在这里，不愿走，说心情不好的时候就过来，也不是无理取闹，而是说的真话。

　　习惯使然。

　　萧楚突然懂得夏听蝉光耀外表下的不容易了。

　　看似让人羡慕的准一线大歌星，其实也有自己孤独、凄苦。

　　萧十三郎：我知道了，我不会告诉柳婕的。

　　夏听蝉声：嗯。

　　本来想劝慰一番的，突然又不知道该说什么，萧楚只好夸一句。

　　萧十三郎：你很厉害！

　　夏听蝉声：我知道。

　　额，这下萧楚不知道该说什么了。

　　敢情夏听蝉说起这事，心态一直很平静，一点也没有回首往事的心酸和苦闷？

　　那他刚才演那么多内心戏干嘛？

　　是自己戏太多了？

　　感觉被她晃点了。

　　萧楚有点悲愤，决定不再理她。

　　就在这时，夏听蝉却又发了一条新的信息。

　　夏听蝉声：明天吃饭的时候，柳姐可能会跟你打听新歌的事。

　　打脸了，这是正事，不能不理。

　　萧十三郎：你这么快就要发新歌吗？不先消化一下《默》的潜力和影响？

　　夏听蝉声：柳姐想要再巩固一下人气，正好又有一位视坛前辈，想跟我约歌，让我唱她新剧的主题曲。

　　萧十三郎：视坛前辈？你们有交情？

　　夏听蝉声：嗯，她帮我解过围，我欠她一个人情。

　　解什么围，不用想也能猜到。

　　萧十三郎：既然这样，那我再给你写一首歌，还上就是。

　　萧楚决定开启写（抄）歌大业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第63章戏太多免费阅读。https://xs.23sk.com 