    “我的天，真的有宝石，而且还真的是黄宝石！”

    众人都失声惊呼。

    想不到杨战一掌拍碎那块小的石头，真的开出了一块黄宝石！

    “这是黄宝石！”青年男子迅速的拿起那块足有两手指粗的宝石，眼里全是兴奋：“我来这里玩了这么久，开出来的都是绿宝石，这块黄宝石价值比绿宝石要高一个档位！”

    宝石的价值基本由泽色、品质、大小决定的。

    黄宝石的价值比绿宝石还要昂贵！

    而且让青年兴奋的是，这块黄宝石足足有两指手根般粗大，色泽光滑，冰晶剔透，价值至少要在一百万以上！

    “这块黄宝石至少值一百万！”

    “林公子你这次赚到了，这样的黄宝石很难开出来的！”

    “我觉得是林公子旁边这家伙的功劳，如果不是他咬定这块石头里面有宝石，林公子也开不出这样的黄宝石！”

    四周的男女都沸腾了起来。

    那青年认真的打量着杨战，眼里全是兴奋：“这位兄弟，你怎么知道里面有宝石的？”

    “我猜的！”

    杨战道。

    “猜的？”

    青年也不傻，如果一次是猜的，那第二次呢？

    杨战不但指出他开的第一块石头里面没有宝石，而且还知道这块只有两个拳头般大小的石头里面有黄宝石。

    这怎么可能是猜的？

    “原来是猜的啊？”

    “我就说这家伙只是走了狗屎运而已！”

    “林公子，你给他几百元，当是打赏就行了，这块黄宝石是你开出来的，别让他占便宜了！”

    众人纷纷说道。

    青年拿起黄宝石，递给了杨战：“兄弟，这是你的，我还想开几块原石，你有啥建议吗？”

    “林公子，你这是干什么！”

    众人都急了。

    这黄宝石至少也值得一百万，青年居然直接送给了杨战？

    就连是磨石师傅也忍不住道：“林公子，这样的黄宝石很难开出来的，你是我们赌石场的高级VIP，我们才承认这块黄宝石是有效的，可你送给这个走了狗屎运的家伙，我们赌石场就不承认了！”

    “不承认？立即将你们的大堂经理叫出来！”

    青年喝了一声。

    “承认承认……”

    磨石师傅吓得连忙改口，青年可是赌石场的高级VIP，每次来都是消费几千万，不是他可以怠慢的。

    “兄弟，这块黄宝石是属于你的，你给我一些建议，要是开出宝石，我们对半分！”

    青年极其的慷慨。

    杨战点了点头：“行！”

    “林公子，你这是胡闹啊，这家伙是走了狗屎运才猜中一次而已！”

    “这家伙全身上下也不超过一百元，看样子就是一个无业游民，也不知道走了什么狗屎运猜中了一次，可我不相信他能猜中第二次！”

    “林公子你可别听他胡说八道啊！”

    众人纷纷出声阻拦青年。

    “没事，我有的是钱，今天也图个开心！”

    青年财大气粗，大手一挥让众人闭嘴，他隐约觉得杨战绝对不是走了狗屎运那么简单。

    “你要开的这几块石头里面都没有宝石！”

    杨战开口了。

    “哦？”青年来劲了：“那你觉得哪些石头会有宝石？”

    杨战运行白秦功法，火眼金睛再次朝着四周的石头探去，很快他就指着不远处一块石头道：“开这块吧，里面的宝石一定让你满意的！”

    “行！”

    青年二话不说，直接刷卡支付费用，冲着磨石师傅喝了一声：“别愣着，赶紧给我开这块！”

    “林公子你真的要相信这个家伙？”

    磨石师傅还想说什么。

    但青年已经不耐烦的挥了挥手：“废话少说，我就要开这块！”

    磨石师傅瞪了杨战一眼，觉得这家伙就是来捣乱的，而且还影响到了林公子！

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    随着一阵切割的声音响起，很快石头就被切开了。

    众人都屏住呼吸，紧紧的盯着刀口。

    “见绿了！”

    不知道是谁叫了一声，众人都沸腾了起来：“真的见绿了，而且看样子，里面的绿宝石绝对不小！”

    “继续开！”

    青年也来劲了，不停的催促着磨石师傅。

    磨石师傅看了一眼刀口的绿芒，他脸色变得很苍白，他一眼就看出这是一块绿宝石，而且体积绝对要在拳头般大小之上！

    啪啦！

    随着一阵切割声响起。

    很快，诺大的石头就开出了一块足足有两个拳头般大小的绿宝石！

    “我的天啊，这绿宝石居然有两个拳头般大！”

    “这绿宝石是我见过最大的，色泽光滑而透彻，无论是体积，还是品质，都是赌石场最上乘的！”

    “这块宝石唯一不足就是它只是一块绿宝石，毕竟绿宝石是价值最低的！”

    “这样的绿宝石价值不低了，至少也值五百万以上！”

    众人激烈的讨论了起来。

    青年也激动的拿起绿宝石，他眼里全是对杨战的惊讶和佩服：“兄弟，真的让你猜中了，这里面真的有让我惊讶的宝石，虽然它只是绿宝石，但这体积足以让我狠狠的赚了一笔！”

    那磨石师傅脸色苍白无血。

    青年是赚了！

    但赌石场却是亏了！

    他连忙跑去通知了大堂经理。

    很快，大堂经理就赶了过来，见到青年手上的绿宝石，眼里全是惊讶：“林公子，这块绿宝石你怎么开出来的？这次真的恭喜你了，开出这样的绿宝石，我们赌石场也感到骄傲！”

    “这不是林公子开出来的，是有人帮他的！”

    “那是谁开的？”

    大堂经理下意识的问道。

    “他！”

    众人纷纷指向了杨战。

    大堂经理见到杨战，眉头就是一皱：“是你这个家伙？”

    “经理，这个家伙也不知道走了什么狗屎运，他帮林公子开出了这块绿宝石！”

    磨石师傅连忙道。

    “哦？”大堂经理上下打量着杨战，他摇了摇头：“这家伙就一个无业游民，他能猜中一次，也只是走了狗屎运而已！”

    “是么？”

    青年却是一笑。

    别人觉得杨战是走了狗屎运。

    但在赌石场玩了这么久的青年，却觉得杨战这是实力！

    他拍了拍杨战的肩膀：“兄弟，这块绿宝石有一半是属于你的，接下来你只管给我开，开多少都行！”

    “林公子，万万不可！”大堂经理连忙阻止青年：“这个家伙是跟着唐诗过来的，而且我看，唐诗极其厌恶这家伙！”

    “唐姐？”

    青年眼里闪过一丝惊讶，紧紧的望着杨战：“兄弟，你还认识唐姐？”

    “我不但认识唐诗，而且她还是我的未婚妻！”

    杨战如实的说道。

    “什么？！”

    众人一听，纷纷出声嘲笑：

    “这哪里跑来的家伙？唐诗是唐氏集团的千金，会是他的未婚妻？”

    “简直就是不知天高地厚的癞蛤蟆！他就一个无业游民，也敢仰望唐诗这样的绝世美女？”

    “原本刚刚我还觉得他是一个人物，毕竟能猜中宝石，可现在看来，这家伙就是一个白痴！”

    与众人不同，青年眼里却闪过一丝惊讶：“唐姐是公认的冰山美人，你是如何认识她的？”

    “林公子，你别听他胡说八道！”大堂经理冷然一哼：“这家伙就是在吹牛皮，像你这样有钱的人，少与这样的无业游民来往！”

    “这位兄弟是我的人！”

    青年沉声道。

    “林公子，你不会以为这家伙真的能次次都猜中宝石吧？”大堂经理连忙劝说青年：“他也只不过是走了一次狗屎运而已！”

    可青年却不这么觉得。

    他目光火辣辣的望向杨战：“兄弟，我想继续赌下去，你有啥建议？”

    “你认识唐诗？”

    杨战问了一句。

    “当然认识了，唐姐与我堂妹林丹是要好的闺蜜……”

    “林丹？”

    杨战点了点头。

    这个青年还是林丹的堂哥？

    他运行火眼金睛，朝着四周的原石探去，很快就指着角落一块石头：“开这块吧，里面有一块紫宝石！”

    “紫宝石？”

    众人一愣，随即大笑：“我看这家伙就是疯了，紫宝石是万中无一的存在，绝对不可能开得出的！”

    “紫宝石？兄弟你是认真的？”青年也忍不住道：“这些原石最多只能开出绿宝石和黄宝石，紫宝石是万中无一的……”

    “没事，你只管相信我！”

    杨战拍了拍青年的肩膀。

    “好！”

    青年犹豫了一下，最后还是就刷卡支付。

    而此时，唐诗的助理也找到了杨战：“你还有心情在这里赌石？”

    “诗诗那边什么情况？”

    “唐总要全额退款，但宝林集团不同意，只愿意让唐总在场内挑选十块原石，作为赔偿！”唐诗的助理，脸上全是气愤：“我们公司可是损失上千万的，十块原石值什么钱？”

    “你去告诉唐诗，让她同意！”

    杨战却笑了。

    “唐总拿着十块原石回去也无法交代啊！”

    “放心吧，我会帮她挑选出十块红宝石，比一千万都值钱！”

    “你傻了吧？凭你也能开出宝石？”

    助理反了反白眼。

    而此时，人群突然发出一阵惊恐的叫喊声：“我的天啊，真的有紫宝石，真的让这个家伙猜中了，里面真的有万中无一的紫宝石！”

    众人朝着桌面上望去。

    只见磨石师傅不停的切割，在石头的切口上开出了一片紫芒！

    青年整个都震撼得目瞪口呆：“我的天啊，真的让你猜中了，里面真的有一块紫宝石！”

    “你真的能开出宝石？”

    唐诗的助理也失声惊呼，很快她就想到了什么，脸上涌起了一股激动和期待……

