    噗通！噗通！

    一颗仍在跳动的黑色心脏，就这么被黑猫咕噜从胸膛掏出，分外清晰的心跳声，让所有玩家情不自禁的看向猫爪上的黑色物体，立时发现，这压根就不是心脏，而是某个由透明粘膜包裹起来的漆黑事物，每当“心跳”出现，这看不清真实面貌的黑色存在，就会像发动机一般极速抽动，继而散发出成分不明的黑色气体，最终钻入黑猫咕噜的体内。

    “这就是……”

    “喵！”

    “寄生兽，咕噜说它叫寄生兽。”

    惊慌失措的尼娜，不忘为黑猫咕噜翻译，解释了余烬的第一个问题，至于第二个问题，他想了想，还是决定放弃询问，因为叫黑猫咕噜回答“你为啥没死”，好像有些不太礼貌，另外还有点多余，因为当黑猫咕噜叫他们拿出【噬影虫首】的时候，余烬便觉得这个副本的性质，悄然改变。

    黑猫咕噜的表现不太像是正常的副本生物，它知道的东西，明显超出它应该知道的范围，而当黑猫咕噜一把抓过噬影虫首，再猛地塞入自己的胸膛裂口之时，所有玩家都意识到，黑猫咕噜恐怕是产生了某种觉醒效果，使之在猫魇副本中拥有类似于“至高意志”的特殊能力。

    毕竟猫魇副本依据黑猫咕噜的记忆进行构建，余烬认为，说不定那颗作为副本入口的黑色猫首，由于寄生兽的异常影响，残存着黑猫咕噜的灵魂，再由于满意值达标的关系，让黑猫咕噜的灵魂决定在此刻帮助玩家。

    但不知是它的能力较为有限，还是它仅能有限度的帮助玩家，在以一枚噬影虫首补全心脏后，黑猫咕噜便无比虚弱的倒在尼娜怀中，而它爪上的那颗“黑色心脏”，却是陡然破裂，转眼间，便由一团看不清轮廓的漆黑物体，化作一条粗如碗口长不知几米的蛇形生物。

    噗通！

    直至此时，那如同心脏跳动的声响还未停止，而这道声响，正是源自漆黑怪蛇的剧烈抽动，所有玩家面对这声心跳，忽而失去了行动能力，因为一股透心凉意突然浮现，接着蔓延至全身上下，让他们完全动弹不得。

    【提示：异常项目“寄生兽”，对你释放出“生命压制”，你的生命层次不足以与之对抗，陷入“战栗”状态。】

    这道提示表露出的信息，令四位玩家又一次体会到异常项目的诡异与强大，没有反应时间，没有判定细则，余烬等人便直接陷入不知要持续多久的负面状态。

    之前，余烬倒是有过不少和异常衍生物的战斗经历，但与异常项目直接对抗，这还是第二回，新手挑战中与异常项目“宝箱怪”的战斗，让余烬记忆犹新。可显而易见的是，如果在毫无外援的情况下，现阶段的玩家，并不具备对抗异常项目“寄生兽”的实力，宝箱怪要干掉玩家需要玩一次追击战，可寄生兽却能瞬间瓦解余烬等人的抵抗能力。

    不过尼娜的存在，立时为玩家化解窘境。

    “呀啊！！！”

    亲眼看着一条漆黑怪蛇出现在房间之中，尼娜不由自主的开始闭眼尖叫，这足以穿破耳膜的声音，蕴含着无比强大的意志威压，不仅在弹指间破去了寄生兽的生命压制，还未曾对余烬四人造成半点伤害。

    【提示：异常项目“寄生兽”暂时失去意识，你摆脱了“生命压制”造成的“战栗”状态。】

    随着提示的出现，余烬立时身心一松，那条漆黑怪蛇反倒是不再抽动。

    “喵。”

    似乎是觉得尼娜的过激反应有些吵，黑猫咕噜叫停了她的尖叫。

    尼娜揉了揉眼睛，有些委屈对玩家说道：“咕噜说时间不够了，让你们快点动手。”

    时间？

    四位玩家立刻反应过来，剩下的游戏时间的确没有几分钟了，他们必须赶在沃特·怀特和枫景的对抗结果揭晓前，干掉异常项目寄生兽，完成枫景嘱托的人体炼成，可问题是，哪怕只是传奇一星的寄生兽，真有这么容易干掉吗？

    余烬对其释放暗幕之眼，结果连属性面板都没有出现，感知最高的陆仁甲，倒是看到了属性面板，可除了名字和异常项目的词缀标签，剩下的就全都是问号。

    但由于时间紧迫，黑猫又催得太急，四位玩家便不得不在几乎没有有效信息的情况下，向异常项目寄生兽发起攻击，然后，系统提示让余烬等人知晓了，现在的这只寄生兽，远没有看起来表现得那么强大。

    【提示：由于异常项目“寄生兽”遭到血清压制，在剩下的三分四十八秒内，传奇等级由二星退化至一星，血量大幅下降，理智大幅下降。】

    【提示：由于异常项目“寄生兽”提前脱离宿主，致使其“成熟”进程遭到破坏，在接下来的五分钟内，攻击等级大幅下降，防御等级大幅下降，异常特性不足以削弱基础以上生命体的攻击，且极易出现负面状态。】

    【提示：你的“棍术·爆头”对一星传奇BOSS“寄生兽”造成了四十七点直接伤害！】

    【提示：由于一星传奇BOSS“寄生兽”的负面抗性遭到大幅削弱，“棍术·爆头”触发“重伤”效果，在接下来的一分钟内，“寄生兽”的头部区域将失去防御等级，并伴发“较强”等级的“流血”效果，每秒钟流失百分之八的上限血量，持续时间五秒钟。】

    噗通！

    或许是爆头棍的效果过于惊人，竟然直接将失去知觉的寄生兽给打醒了，和寻常生物遭到痛击不同，寄生兽的反应竟然仍是以身躯抽动引发心跳声响，只不过，由于脑壳爆开的缘故，此番抽动加剧了流血效果，一团黑烟霎时从头顶冒出，疼得寄生兽不禁张开嘴巴，露出一条与蛇信形似的长舌，而后黑黝黝的数颗眼珠，锁定近在咫尺的余烬，唰得一下，直接命中余烬心口。

    【提示：你遭到一星传奇BOSS“寄生兽”的“寄生”，你失去了对游戏人物的控制权。】

    突如其来的变故，让余烬被迫加入敌方阵营，举起活性软体生化臂便向自己的队友打去。

    而这正是寄生兽的恐怖之处，它能通过寄生特性，扭转敌我双方的数量差距。当然，要不是它的战斗能力受到大幅削弱，也根本不需要如此大费周章，嘴巴一张，所有玩家都得掉进它的腹中。

    余烬的突然“倒戈”，反倒是让自家队友清晰地感受到，他的实力究竟达到何种地步？

    白旗的摄灵拍立得，无效。

    陆仁甲的诅咒奇术，也无效。

    因为这俩人的攻击判定，主要依据意志属性，而余烬的意志等级达到了十四点之高，他们不拿出绝招，就无法影响余烬，可要是拿出绝招，那就正中寄生兽的下怀。

    要不是余烬之前和邱意浓商量好了，分别保管最后的三针寄生血清，那他们还真就被迫向队友痛下杀手。

    眼看余烬的活性软体生化臂当头砸下，邱意浓迅速往地上一滚，发动位移技能【翻滚】，矫健无比的窜到余烬背后，接着反手一针打入余烬体内，耗用第四支寄生血清，顺势为其解除了寄生状态。

    “呼！谢了。”

    重获自由的余烬，深深地吸了口气，而后将自己身上的最后一支寄生血清交给邱意浓，便架着虫首重盾，再度顶在寄生兽的面前。

    经过此番异变，让余烬颇为深刻的意识到，遭到多重削弱的寄生兽，依旧具备极其强大的攻击能力，可是玩家一方的胜算，却要远超预期，因为寄生兽实在是脆如薄纸，玩家同样能对其造成无法忽视的生命威胁。

    这就像双方拼刺刀一样，生死介于一瞬之间，可是当玩家这边多了盾牌，那形势可就不一样了。

    已然打出保底伤害的余烬，彻底将进攻职责交给了三位队友，专心致志的架盾防御。

    以虫首重盾的防御面积，抵挡寄生兽的攻击简直是绰绰有余，至于重型盾牌的体能消耗，对余烬来说根本不成问题，他估算到战斗时间注定短暂，便直接开启化身技能，变作劣等生化魔人，不为战斗，只为借用那体力无限的化身效果，迫使寄生兽的几次还击都未能奏效，自己反倒被弩箭射得千疮百孔。

    虽然玩家仍然无法看到寄生兽的剩余血量，可寄生兽的种种表现都证明它即将步入死亡边缘，行动不再犀利，眼神逐渐暗淡，形似长蛇的漆黑身躯，不断流出墨色血液，最终汇入炼成法阵，灌注于炼金人偶的体内，使得人偶的坚硬身躯，渐渐趋于柔软饱满，那一对好似玻璃珠子的双瞳，也浮现出人性色彩。

    此般绝境，令寄生兽萌生逃之夭夭的想法，黑猫咕噜只是被它寄生十年，便可行走于未知之中，寄生兽自然也拥有此种能力，然而，正是由于黑猫咕噜深知寄生兽的异常特性，便有意让尼娜加以提防，一旦寄生兽显露逃跑征兆，尼娜就以意志威压将其定格。

    几次下来，寄生兽彻底被玩家打得奄奄一息，还不等余烬的化身时间正式结束，就惨遭邱意浓的弩箭暴击，以最后一声抽动心跳，结束了自己的罪恶一生。

    【提示：你参与击杀了一星传奇BOSS“寄生兽”，你获得了海量贡献点！】

    【提示：你完成了主线任务“人体炼成”，奖励将在结算发放。】

    呼！

    总算是结束了！

    余烬猛地松了口气，方才解除化身状态的他，连寄生兽掉没掉落战利品都不在意，便直接拎着它的尸体，丢入了炼金阵中，立时引得华光大亮，不仅将尼娜的房间照得没有半点阴影，甚至还透过房门与墙壁，驱散了遍布于别墅中的黑暗和高温蒸汽，在这光芒之中，显露真身的沃特·怀特和枫景，不再打生打死，而被他们破坏的庆生装饰，也悄然恢复。

    “结束了！”枫景欣慰无比的叫道，纵然那十年她生活在煎熬之中，可是这一刹那的成功，让她觉得之前吃过的苦都是值得的。

    “结束了。”沃特·怀特的神情，却显得分外落寞，十年谋划，最终功亏一篑，让恢复人类状态的他，面色苍白无比，眼中看不到半点光芒。

    至少在此次副本中，夫妻之间长达十年的对抗，以枫景的胜利宣告结束，沃特·怀特并不打算撕破脸皮，因为寄生兽一死，他就无法窃据枫血家族最宝贵的物品，十年计划便也再无成功可能。

    随后，双眼无神的沃特·怀特跟着兴高采烈的枫景，来到了女儿的房间，看到两个尼娜，其中一个眼神灵动，另一个则是目光呆滞，脸上还涂抹着夸张腮红，显然，这便是人体炼成的最终产物。

    而让沃特·怀特难以置信的是，寄生兽死了，作为宿主的黑猫咕噜却还活着，不仅如此，出现在他眼前的，居然有两只黑猫咕噜！

    是的，两只！

    不过其中那只气血虚弱的，失去了寄生兽的生命波动，而另一个昏迷不醒的，体内却仍然藏有寄生兽的气息。

    沃特·怀特和枫景对此大为不解，玩家却看到了全部过程，黑猫咕噜竟然用第二枚噬影虫首，在猫魇副本的空间中，又开启了第二个猫魇副本，从中找出仍旧身怀寄生兽的“黑猫咕噜”，用于完成沃特·怀特的十年谋划。

    在看到黑猫咕噜的行动后，玩家们顿时知晓，他们为何有机会获得双重完美评价，因为黑猫咕噜的做法，同时满足了沃特·怀特和枫景的心愿。

    诚然，黑猫咕噜的所作所为，其实是在助纣为虐，人类融合与人体炼成，都是违背道德的禁忌能力，沃特·怀特对枫血家族的图谋，更是残害了不知多少生命。

    但黑猫咕噜却不愿理会这些，它喜欢这个陪它走过十年岁月的三口之家，哪怕将它带到这个世界的主人——沃特·怀特，正是终结它性命的直接凶手，它却不愿怨恨对方，直到弥留之际，也衷心希望能和尼娜一起，在沃特·怀特和枫景的祝福下，度过十岁生日。

    只可惜，曾经的它，错过了这样的温馨时刻，所以，它希望能用这样的方式，满足自己的小小心愿。

    意外之喜，让沃特·怀特一扫阴霾，这位野心勃勃的阴谋家，在此刻流露出让黑猫咕噜最为期待的满意笑容，与此同时，枫景也抱着自己真正的女儿喜极而泣，若是忽略了那眼神呆滞的人偶尼娜与昏睡不醒的黑猫咕噜，这的确能称得上是和谐美满的三口之家。

    可作为旁观者的余烬，却没看到虚弱无比的黑猫咕噜，在此时显现出兴奋之色。

    因为虚假的东西，终究是虚假的。

    这般温馨场景，也只是黑猫咕噜的想象而已。

    它在此刻得到的一切，只能加深残留在灵魂深处的遗憾情绪。

    于是，突然进入结算画面的玩家们，同时看到这一幕三口之家的开怀情景，倏尔变作照片，接着照片上泛起枯黄斑点，旋即晕染整个页面，直到所有人的笑容因为斑点影响，化作哀伤泣容，最终被一团不知来自何方的幽幽鬼火，烧成灰烬……