
　　第25章寂寞如雪？

　　莫凡写的标题很是亮眼，一群人围观了过来。

　　“接受任何先天五品以下的挑战？”

　　“卧槽！看他修为气息不是先天一品么？！”

　　“先天一品接受任何先天品五以下的挑战？”

　　“是我眼花了，还是这家伙脑子坏掉了？”

　　有人懵了，一脸不可思议的看着战台上的莫凡。

　　“多半是疯了，我入外门十几年，从来没有见过这么嚣张的人……”

　　“你们刚才没在，他刚刚轻松解决了一位拥有三品战力的大佬，实力还是有的！”有人解释道。

　　“呃，一品解决三品？”

　　“对对对对！我也看到了呢！”有人立即附和道。

　　不过她来得晚，并不知道那壮汉其实只是能够匹敌三品的二品。

　　实力虽然是二品，但是打寻常三品跟闹着玩似的。

　　“真的假的？一品能逆伐三品？这可是天才啊……”

　　“外门什么时候出了这么一号天才人物？我怎么没半点印象呢？”有人皱眉，觉得莫凡太眼生。

　　“新来的吧？”有人道。

　　“确实是个生面孔，或许就是由这一批的杂役弟子晋生的……”

　　“难怪！”

　　“不过这家伙有点嚣张，能战胜三品，不代表能战胜五品啊！”

　　众人点头，觉得莫凡的举动太过疯狂与嚣张。

　　不管是煅体境还是先天境，三品到四品，六品到七品，实力都会有一个不小的飞跃。

　　一品到三品之间的实力差距或许没有想象中明显。

　　但是三品到四品，差距还是很大的。

　　而此刻，莫凡却要以一品逆伐五品！

　　这种事不得不说很疯狂。

　　“唉，是谁给他的勇气？”有人在叹息，似乎认定莫凡要以悲剧收场。

　　“估计是飘了，也不知道是哪个傻缺三品被他击败了，导致他这么膨胀。”

　　有人摇头，他没有看过之前的战斗，只觉得那位被击败三品太弱。

　　当然，他们不知道，那是一位令诸多三品都束手无策的二品。

　　“这家伙估计要倒霉了，他这牌子太嚣张，太惹人恨了。”

　　“确实嚣张，我都想上去锤他了！”

　　“特么的，还武无敌，真把自己当个人物了……”

　　“靠，你不说我还没注意到最后一条，实在……太不要脸了！”

　　与此同时，莫凡安静在站在战台上，期待着有人能上台挑战。

　　可惜，这些人都只打嘴仗，扯了半天，没有一个上来挑战的。

　　渐渐的，围观的人越来越多。

　　莫凡也莫名有些紧张起来。

　　自己这样，会不会太嚣张了？

　　不过转念一想，他又觉得没什么。

　　干完这一波，多赚点灵石，多吞噬几个功法武技什么的，自己的实力也就上去了。

　　届时，他便可以去闯试炼塔入内门了。

　　至于麻烦什么的。

　　他还真不怕。

　　寂灭轮回拳一出，怕是先天九品都得挂！

　　当然，这只是保守估计。

　　天阶极品武技到底有多强大，莫凡也不清楚。

　　想到这，莫凡笑了笑，用很欠揍的眼神扫视了众人一眼，脸上写满了嚣张跋扈，大声道。

　　“这么多人都是废物？就只知道干看着？就只知道指指点点？没有一个敢上来的？”

　　“呵呵，既然如此，赌注增加到二十枚灵石！”

　　“赢了我就能获得二十枚灵石！”

　　“呵，反正你们这群弱鸡也不可能赢我！”

　　众人：“？？？”

　　“这家伙是在说梦话还是彻底疯掉了？”

　　“笑死爹了，今天谁都别拦我，我要把他揍出屎来！”

　　“你大爷的！本大爷受不了了！”

　　终于有人受不了，一跃跳上了战台。

　　这是一名先天三品武者，身上罡气鼓荡，显然不是弱者。

　　“很好，把灵石放那。”莫凡指着不远处那块木牌道。

　　那人一愣，犹豫半晌，最终咬牙掏出二十枚灵石，丢在木牌前面。

　　莫凡笑了笑，也掏出二十枚灵石丢了过去。

　　“现在可是开始了吧？”那人神色不善的看着莫凡。

　　那是他花了大价钱才弄到的灵石，准备这几天突破修为用的。

　　“当然。”莫凡点点头，也不废话，直接便是拔剑。

　　嗤！

　　赤红剑芒一斩而出，如同一道绚烂的流星，照耀整片战台。

　　“来得好！”那人冷哼一声，运转罡气护体，抡着拳头直接向着莫凡冲了过去。

　　然而很快，他却浑身一颤，止住了脚步。

　　此刻，他脊骨发凉，本能的感知到了生死危险，想要后退。

　　可惜，已经迟了。

　　剑光太快，瞬息而至。

　　嗤的一声响，那人凝聚起来的护体罡气如同薄纸一般，瞬间被剑气撕裂。

　　而后，他胸口裂开一道大口子，鲜血飙飞数米远，整个人被剑气抛飞了出去。

　　嘭！

　　一声闷响，那人跌落战台，哇的一下吐出一口血，直接昏死了过去。

　　“卧槽？这么强？！他那是什么剑法？”

　　“有没有搞错，一招秒了？”

　　“我眼花了吗？”

　　“他真的是一品？”

　　莫凡一剑败敌，惊得众人倒吸凉气，满脸的难以置信。

　　莫凡摊了摊手，笑着道：“下一位！”

　　“确实有点本事，我来会会你！”

　　又一位三品武者跃上战台。

　　他丢下灵石，没有轻举妄动，而是认真看向莫凡。

　　莫凡也向着他看了过去。

　　这人身材比较瘦小，手里却拿着一柄巨大无比的斧头，看上去很不协调。

　　然而看到此人上台，众人却是神色振奋起来。

　　“是苏铭！他也是一个天才！掌握了一门大成级别的中品武技白光斧！”

　　“传闻他异常强大，一斧在手，连四品都敢战！”

　　“这下有好戏看了！”

　　众人不由有些期待，期待着莫凡和苏铭精彩的对决。

　　然而现实很骨感。天籁小说网

　　苏铭看似很强，却依旧没能挡下莫凡那一剑，最终遗憾落寞。

　　直到这时，众人才明白过来，莫凡实力超群，远非表面看上去那么简单。

　　接着，陆陆续续上来几人，大多是三品，只有一位四品。

　　实际上，经常跑比斗场的武者，修为境界都比较低。

　　因为修为高，实力强的人，都在肝宗门任务，赚取宗门贡献。

　　那才是真正的强身之法。

　　当然，实力弱一点，也接不到什么好的任务，还不如混混比斗场，至少能增长一些实战经验。

　　莫凡兴意阑珊的和他们打着，实在提不起兴趣。

　　原因无他。

　　战胜这几人，他一直没有触发吞噬效果。

　　好在灵石赚了不少，也不算亏。

　　然而很快，众人都了解了莫凡的实力，没有人再贸然挑战了。

　　对此，莫凡摊手，颇为无奈。

　　“人生，真是寂寞如雪啊……”

　　莫凡感叹，想要收摊。

　　赚了这么多灵石，回去吸收一下，应该也能突破两三个小境界了。

　　然而就在这时，一道欣喜的声音响了起来。

　　“莫凡？你居然在摆擂台？！”

　　莫凡一愣，看向战台下方，顿时看到了一副熟悉的面孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第25章 寂寞如雪？免费阅读。https://xs.23sk.com 