 “什么！”

听完，陈飞大惊，满目惊骇。

他万万没想到罗一竟然会做到如此决然的程度，准备拉着整个地球的人给他陪葬。

一时间，陈飞又怒又急，也顾不得所剩不多的神魂气息，咻的一下，朝罗一冲击而去，准备近身将他击毙。

短暂的数秒钟延迟之后，现场的画面，随着卫星直播到了全世界无数观众前。

当众人听到古天钟的话之时，无数人议论了起来，网络上，一时间掀起了巨浪一般的讨论。

“击破世界树，毁灭地球，这是真的吗？”

“这么说，我们所有人，都有危险了。”

“官方在哪，怎么还不出面，难道就这样让我们坐着等死吗？”

“高手呢，各个国家的武道高手呢，快出手啊，还在等什么！”

………无数人焦急担心了起来。

当然，也有人不以为然，认为古天钟的话太过夸张了。

“毁灭地球，这说得也太严重了了吧。”

“什么世界树，我完全没听过啊！再说，那地方似乎什么都没有，有什么危险的。”

“人类已经飞出了大气层，外面是宇宙，是星空。

哪有什么地元界，元气灌入，可笑。”

“呵呵，我看他们一伙人，故意夸大情况，到时候击杀敌人，自己立功。”

………无数的议论和辩驳在网络上激烈的讨论着。

而在各个国家高层之中，相关的会议，也接连召开。

华夏自然也不例外，红墙内，电话会议迅速召开，一位位平时只能在电视新闻中看到的大佬，此刻面色严肃的出现在画面之中。

“地球可能毁灭的消息，能不能确定，是不是真的？”

大佬发话问道。

不过，下面却一片寂静，无人回答。

最后，还是周老亲自点名道：“许宁，你负责禁忌岛的事情，对武道比较了解，你说说是怎么回事？”

许宁咬了咬嘴唇，有些为难的走上前来，看着屏幕中的大佬，出声道：“我们目前对世界树和禁忌岛的了解，也极其有限，知道得并不算太多。”

“根据之前三位宫主表现出的战斗力来看，他们的确超出了顶级的神级武者，破坏力十分惊人。”

“但，根据我们的判断，这种破坏力，大致范围应该是一座城。

就算那世界树能量巨大，可能毁灭的范围更大，但要说毁灭地球，我觉得还是有些夸大了。”

“而且，他们战斗的地点处于太平洋之中，距离华夏还有相当的距离。

就算真的发生意外，我觉得也难以直接影响到华夏。”

许宁这话说完，不少人松了口气，脸上严肃的表情轻松了下来。

但最开始发问的大佬，脸上的表情却几乎没有什么变化，继续问道：“你确定吗？”

许宁咬了咬牙，看了看屏幕上的周老，最终点点头，道：“有八成的把握，我确定。”

“那好，就按照你的判断来做预案。”

大佬做出了决定，然后开始下达命令了。

类似的会议，在世界上各个国家，同时进行着。

也有几个大国，相互联系，交换着意见。

虽然有人担心地球毁灭，但对于大部分人来说，古天钟的话，还是有些太过夸张了。

武者修士再强，也只是一个人而已，要说能毁灭一颗星球，似乎过了。

………相比于各国领导的乐观，此刻的陈飞，显得紧张许多。

因为，他越是靠近罗一，越能感受到那股恐怖的能量波动。

那些能量，不是来自于罗一，而是来自于罗一轰击的世界树之中。

如果将世界树看做一条自来水管，其中流淌的就是地元界的元气和地球的灵气。

一旦自来水管破开一个缺口，里面涌动的水流冲击出来，那股巨大的冲击力，是很恐怖的。

“轰！”

陈飞控制冰魂珠，散发出寒冰气息，朝罗一砸了过去。

此刻的罗一，身上伤痕累累，鲜血淋漓。

但整个人状若疯狂，满脸狰狞，嘴里发出怪异的呼喊，所有的力量，几乎全都凝聚在了右手之上，一下又一下的冲击着世界树。

“轰，轰，轰！”

古天钟和古御此时也靠近了过来，感受到周围气息的波动，面色大变。

“不行，世界树要破了，快杀了他！”

陈飞狠狠一咬牙，此刻完全不顾伤势，凝聚体内的武意、真元，全力朝罗一轰击而去。

古天钟和古御也扑了上来，全都是搏命的打法，凶悍无比。

但，就在这些攻势发出的时候，罗一最后的一拳，也轰在了和世界树之上。

“咔”的一下，似乎有什么碎裂的声音响起。

然后，整个世界似乎突然停顿了下来，陷入一片寂静之中。

紧接着，“砰”的一下，世界树上被罗一接连轰击的位置，破开一个口子。

一股浓郁得令人窒息的元气，好似风暴一般，喷涌而出。

瞬间，周围的天地灵气完全被搅乱，云彩被撕碎，空间甚至都扭曲了起来，整个世界，似乎都为之颤抖了一下。

陈飞他们的攻势，被这股喷涌而出的狂暴气息，直接吞没。

而且，随着气息的涌动，世界树上的破口越来越大，涌动的气息越来越多。

来自地元界的浓郁元气，直接大量涌入，这些对于地元界修士来说，是很好修行资源的宝物。

但此刻，对于脆弱的地球来说，却是致命的杀机。

恐怖的元气，将周围的灵气全都冲散，空间扭曲，卷起一阵阵狂风。

狂风席卷，迅速向下蔓延，落到海面之上。

原本平静的海面，顿时波涛汹涌起来，数十米的巨浪，滂湃而起。

海水那些零星的小岛，在巨浪和狂风的冲击之下，直接碎裂开来。

整个地面，开始摇晃，甚至开裂。

有的海面，汩汩的冒出一个个气泡来。

那是海底的火山被激发了，即将喷发。

在这一刻，全世界民众，在直播镜头前，看到了宛若电影中末日来临的景象。

狂风、海浪和地震，随着元气的不断涌入，以每秒上千米的恐怖速度，迅速朝周围扩散开来。

 