    第97章一步错步步错

    “别人家的庶女出嫁是给两千银子，咱是慕容府，亲家也是霍侯府，我就想给三千两，虽然她是对不住妤儿，但这辈子也就成这一次亲，我还能不顾慕容府的颜面，做出克扣她嫁妆的事来？”

    慕容晟也觉得这个二女儿委实是小家气，“这件事还是叫夫人受累了。”

    “受累没什么，府上就他们三个，操持一个少一个，但是二小姐这样的心思可是要不得，这是把我当什么人了？嫁妆的事情也大可以过来跟我说，还特地去找老爷你。”李氏说道。

    慕容晟眉眼间带着嫌弃，“都是被薛姨娘给教的。”

    看老爷这般不喜薛姨娘，李氏心里也是高兴。

    其实早年她是有些担心的，薛姨娘是宫里头赏下来的瘦马，她总要顾及两分，就怕老爷会被这瘦马给笼络了去。

    不过最后并没有，老爷跟别人家宠妾灭妻不一样，压根就不喜欢薛姨娘那妖妖娆娆的一套！

    要不是这是宫里赏下来的，老爷甚至都不会纳妾。

    最重要的是，自从生下二小姐后，老爷一年到底都不见得能过去薛姨娘那边一两次。

    李氏正妻的位置固若金汤。

    “下个月二小姐出嫁的事情，老爷不用担心，该给她的我一样都不会少的。”李氏才又说道。

    “夫人办事我放心。”慕容晟当然不会多想。

    李氏就叫人过去告诉慕容蕊，好好备嫁，该她的嫁妆不会少她的。

    慕容蕊明白这话什么意思，该她的嫁妆不会少，但就是绝对不会多就是了，庶女出嫁那才两千两，好一点的三千……

    而这次慕容妤拿出去救济灾民的钱，恐怕都不止这点！

    虽然有些屈辱，但也只能跟过来传话的徐妈妈道谢。

    徐妈妈人一走，慕容蕊咬牙切齿：“最好不要叫我站稳脚跟，否则……”看她不把这一家子踩在自己脚下！

    薛姨娘也知道了这个事情，抹了眼泪说道：“都是娘没用，娘要是能得你爹欢心，怎么着你的嫁妆也不会少。”

    说起来她也是命苦，当初一块从宫里被赏下来的那一批瘦马里，她其实是最出色的，长得最好也是最有手段的。

    她们这一批瘦马彼此之间也有书信往来，但混得最差的就是她。

    这些年过去，其他瘦马不仅有儿子傍身，儿子还出息，尤其还能拉拢住老爷，所以都能跟正室叫板了。

    哪里像她，这么多年来都只能仰仗着李氏的鼻息跟眼色讨生活。

    现如今女儿要出嫁了，她也拿不出多少嫁妆来。

    要知道嫁妆可就是外嫁女儿的底气啊。

    慕容蕊也恨命运不公平，不过还能如何，说来说去还是她大意了。

    若不是那副字迹一步错步步错，照着计划的话，慕容妤就是她的垫脚石而已！

    慕容妤也接过慕容蕊的拜见，不过她都一律不搭理。

    现在她有兴趣的事情，是教姬承玄认字。

    慕容妤很快就发现，姬承玄的学习能力极强，忍不住朝他看去，“你记忆力很好吗？”

    “大小姐教得好。”姬承玄眉眼不动，低头道。

    慕容妤当真了。

    学生的天赋太好了，以至于慕容妤好为人师表的心就蠢蠢欲动了，给他拿了《千字文》。

    (本章完)

