    “我们见到东参的时候，他正在妖物的巢穴里找东西。”

    百里红妆空灵悦耳的声音响起，隐约还透着一丝疑惑。

    “你们平日里出来历练都是这样的？先前不是已经将妖物的宝贝给夺走了吗？特意回去又是为了什么？”

    此话一出，东参表情一僵。

    他目光阴鸷地看着百里红妆，这个女人分明就是故意来拆台的，简直可恨！

    令狐赫和季白亦是转过了目光，怀疑地看着令狐赫，这真相已经浮出水面了。

    他根本就不是特意绕了反方向去寻找帮手，而是特意去了妖物的住处，去找东西了！

    季白唇角的笑容透着嘲弄与无语，他早就知道东参这家伙卑鄙无耻，却是没想到这家伙能卑鄙到这种程度，还是超出了他的预料啊。

    当着百里红妆二人的面还能编出这种冠冕堂皇的谎话来，着实是让人叹为观止。

    “东参，你返回那巢穴是为了找什么？”

    季白此刻已经不打算再给东参留有颜面了，这家伙连这么过分的事情都做得出来，还有什么好给他留面子的？

    不如直接撕开颜面，反正今日之后，他也不想再和这个家伙产生半点交集了。

    东参的脸色有些挂不住，可眼下这般情况，他又不能拒而不答。

    事实上，他真的是有苦说不出啊，而他明白，就算是他说出了实情，恐怕他们也根本不会相信自己。

    “说啊！”季白也火爆了起来，“怎么不说啊！”

    他忍这家伙的时间已经够久了，早就已经忍不下去了！

    他们拼了命的在这里拖住妖物，这家伙分明就是背着他们，心里早有了其他的打算！

    面对季白的态度，东参脸色冰冷，俨然也是憋着一口怒气。

    半晌，他这才稳定了自己的情绪，道：“那能量晶体并不在我手上。”

    此话一出，令狐赫和季白皆是一愣，眼中漫上了错愕之色。

    “先前我靠近了那能量晶体便第一时间将它收进了储物戒指，那时候的情况非常危急，我也根本没顾得上看一眼，就连忙赶出了洞穴。

    直到我出来了之后，这才看了看储物戒指，发现里边竟然什么都没有。”

    东参低下了头，神色极为复杂。

    “我想着不知道该如何面对你们，也不知道该如何解释这件事，所以我就偷偷地赶回了巢穴，想要弄清楚究竟是怎么一回事。

    只不过，我将里边都寻找了一圈，依旧没有找到半点能量波动……”

    “你胡说八道！”季白毫不犹豫地道，“我还从来没听说过这种事情，分明就是你得到了宝贝想要自己一个人私吞！”

    令狐赫的脸色也不好看，他沉声道：“这宝贝是你得到的，你自然可以分的最多。

    不过，我听说这晶体十分特殊，是妖物战场和仙域从来没有出现过的。

    只要你愿意先将这宝贝交出来给诸位前辈研究一番，我可以什么都不分。”

    他明白这宝贝很少见，他可以不在乎自己的利益，但没有什么比仙域的稳定更重要。

