    当巨臂砸落的一刻，逻辑世界几可乱真的夜空，像是塌了下来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ空间的扭曲震荡，化为可以清晰感受的细波，漫过所有人的皮肤，以至于大部分都激灵灵地打了个寒颤。

    相应的寒意刚在心底呈现，位于三座大厦正中央的真理天平投影，陡然间出现了一个大幅扭曲，光芒暗下，巨臂阴影直接把它吞没掉。

    虚幻的投影显然起不到任何阻拦的作用，巨臂阴影裹着电光，一路下冲，径直击中霜河实境的顶棚。

    直至此刻，仍然没有任何可以目见的停滞，甚至看不出特别强烈的冲击，简直就像是强酸腐蚀，从顶棚直贯底部，眨眼撕开一个直径过三十米的“贯穿伤”，然后才是波纹似的震荡，从裂口处向四面蔓延。

    霜河实境就此通盘崩解、垮塌，直至此刻，恐怖的音爆声中才轰然响起，三座大厦的玻璃幕墙，不管是不是朝向霜河实境，几乎炸碎无遗。

    巨臂周围的电火，随之流动溅射，炸开的电束像是无数活蛇，蹿入周边三栋大夏楼体，肆意飞动。

    刚刚被柴尔德打落楼底的巴泽，正好是攀登到霜河实境偏下的位置，眼看着霜河实境崩碎，电火逼至，二话不说，撞入大厦内层，一路翻滚闪避，总算是没被粘上。

    他是反应快的，运气也不错，可其他人却未必能像他这样。有一位祭骑士，也是处在大厦靠向霜河实境的方位，霉运当头，乱蹿的电火正好将他围住，没有躲过。

    电光上身之时，他还想凭借精修苦练的凡力量抵御，然而顷刻之间，强健的躯干便被被无法想象的力量作用，肢体大幅扭曲，像有一对魔掌揉搓合握，捏丸子那样，把他揉成一团血肉模糊的肉球，在破坏的楼层里乱滚。

    最可怕的是，此人竟然还不得死，肉球里迸出一声声闷浊的嘶喊，惨烈而绝望。

    看到这幕情形，就是巴泽这样的强者，也是黑脸青，头也不回撞入大厦深处，离这片电光越远越好。

    “那不是闪电……至少不是纯粹的那种。”

    罗南大概能看出来，这波电光的根源，其实与安翁的探测波制造的雾气一样，源自于精神与物质层面的剧烈干涉。

    这种干涉毫无规律可言，混乱狂暴，再加上闪电强大的电离作用，最终造成的后果，就是如此了。

    可话又说回来，这片电光散射，覆盖直径几近一公里，相应的与物质层面作用的灵魂力量，强度该有多么惊人？拿他自己做标准，要强过一万倍？还是一亿倍？

    这不现实啊！就算是深不可测的欧阳辰会长，给罗南的感觉，也远不至于到这种程度，里面应该有些特殊的作用方式。

    罗南的注意力不可避免地被吸引，然而那片区域，注定了不是什么好的观察对象。

    阴影之中的恐怖力量，绝不只是对物质层面的破坏，对于精神层面的冲击，只是稍迟一线，便如同火山爆时喷溅的岩浆，劈头盖脸浇下。

    罗南的“纯粹观察”模式起了作用，并没有受到直接冲击。可在“星空斗兽场”中拼生打死的人面蛛，却没那么好运，同时出惨痛的低嘶，身上竟然同时冒出了火光。

    根据魔符传来的信息，巨臂阴影的炙热冲击，与人面蛛的混乱内核，简直就是火把与沸油的关系，都还有一段距离，便将它引燃。

    至于另一位，那个3号，已经烧了个通透，部分残躯直接烧化为蒸腾的能量雾气，被不断膨胀的阴影吸摄吞食。

    同在祭坛之上纠缠，魔符对3号的状态自有一份感应，瞬间的变化刷新了它的感应信息，使之更为明确：

    这片恐怖阴影之后，存在着更实在的东西，也许，就是一头强大而饥饿的妖魔。这东西应该还没有真正地进入逻辑世界，可那份强大的力量作用，已将它凶狠暴戾的特质，清晰呈现在人们眼前。

    精神层面的“幕布”在摇摆波动，也在扭曲缠绕，这让罗南更难分清楚，妖魔所在的真实层次和方位，他只能做出一种情景猜想：

    这头妖魔，就像是一只馋嘴的老猫，站在岸上，伸爪拨动水层，希望捉到美味可口的鱼儿，饱餐一顿

    是谁把这只“老猫”引来的？

    毫无疑问，就是正在燃烧的3号内部，心意莫测的安翁。唔，从魔符的感应来看，那位的心情貌似很不错。

    正如罗南所知的那样，此时安翁的灵魂区域在3号燃起的火焰中，不断萎缩，可他意绪欣悦，在火焰的包围下，肆意挥洒情绪，如果肉身还在，就等于是“放声大笑”了。

    他该笑！

    年逾六十，才等来改天换地，神通显圣的年代；加入公正教团四十年，笃信不疑，可惜受年龄、身体拖累，纵然理念再明，也是差之毫厘，谬以千里，总被挡在更高层次之外，连拼搏的机会也不再有。

    可如今，随着逻辑世界在妖魔的阴影巨拳下颤抖，一直挡在他头顶的无形屏障，终于裂开了一道缝隙。

    向前看，或许机会依旧渺茫，可终究是有机会的，而且已然不远……

    阴影吞没了部分星空，罗南的感知无法对其形成有效的解析。对安翁来说，这就是最好的道标，他不需要再辨别方向，驱动已经快要燃尽的3号，脱离战场，向着阴影的方向纵身而入。

    在随时可能被彻底引燃的威胁下，魔符没有追击。且如今的祭坛框架，已在各种干扰下乱成一锅粥，也是拦阻不能。

    至于阴影背后的妖魔，对直接撞入它嘴里的食物，更是笑纳。

    可这还不够，妖魔的食欲显然极好，当空一击之后，它没有现什么致命的威胁，凝实的阴影便开始扩散，进入了“撒网模式”，把目标指向了其他人……所有人！

    逻辑世界里的所有人，都成为它的目标。

    由混乱的**主导，什么最美味，就追逐哪个，如果都可口，那全部都要。

    探测波干涉物质层面的雾气还未消散，黑暗的阴影就充斥进去，使之化为翻腾的乌云，倾压逻辑世界。

    *******

    人品继续自由落体……容我挣扎一下，等明天肥婆生日一过，就恢复双更。