    “主人，这里的环境真是不错啊！”

    小黑打量着眼前的环境，脸上浮现了一抹欢喜之色。

    五十九层的住处其实也不差，但凡是所需要的东西都已经安排妥当了，只不过和这九十层比起来仍旧有着不小的差距。

    这里地方更加宽敞，陈设布置都更加舒适，一眼看去更适合女子居住，下意识地就有些喜欢。

    百里红妆微微一笑，“的确是很不错，只不过这些布置看起来很新，不像是有人住过。”

    正当她思量着的时候，门口的杨湛已经笑着解释了起来。

    “这里边是在你来之前重新布置的，全都是的新的，只是不知道符不符合你的喜好。”

    听言，百里红妆转过头便瞧见门口站着的杨湛。

    “杨公子。”

    杨湛面露笑容，“我听闻你已经上来了便来瞧瞧，这里的布置都是天之塔的人所布置的。

    如果有不喜欢的地方，只要吩咐一声，随时都可以改。”

    “随时都可以改？”

    百里红妆眉梢微挑，“难道还有人专门负责这种事情不成？”

    杨湛点头，“在这天之塔，很多基本的东西都是无需我们动手。

    每个月都有不少积分，只要花一些积分便能够找人处理这些事情。”

    既然是要生活，那么终归是有不少东西是需要打理的，而很多强者根本不愿意将时间浪费在这种事情上，自然也就会派其他人去处理了。

    听言，百里红妆亦是明白了过来。

    这些积分对于上三十层的修炼者而言并没有太大的用处，却是下六十层修炼者提升自己排名或者留在天之塔的关键。

    这也就意味着只要上三十层的修炼者愿意，他们可以找到很多帮手去的处理他们所不愿意做的事情。

    “师父很快就会来了。”杨湛笑道，“昨天师父就已经将此事商谈妥了，只是因为需要布置，这才晚了一天。”

    百里红妆心下了然，短短一天的时间便已经准备好了这么多，这速度可以说是非常快了。

    就在二人说话之间，宏拓炼药师也已经出现在了门口。

    “蓝姑娘，你来了。”宏拓面露笑容，“对这里的布置可还满意？”

    “我这年纪也不清楚你们这些年轻姑娘喜欢些什么，所以让年轻人来布置的。”

    “多谢宏拓前辈，我很满意。”

    百里红妆作揖，神色间透着感谢。

    虽说自己住上来是迟早的事，但如果没有宏拓炼药师帮忙，她怕是还得要再多一段时间。

    就五十九层到九十层，这其中的差距可并不小，不是轻易就能跨越的。

    “那就好。”

    宏拓露出了安心的神色，“你初来乍到，对这里的情况恐怕还有很多不了解的地方。

    若是有疑惑可以直接问我或者是杨湛，我就住在你隔壁的屋子。”

    “隔壁？”百里红妆微怔。

    宏拓点头，“当初搬上来的时候住的就是十五号，后来也就懒得搬了。

    搬来搬去都是同一层，又有什么区别？”

    百里红妆点头，都是住在同一层，着实没什么必要。

