    “源力恢复到20点了，先【合成】融合塔吧！”

    夜晚，地窝堡要塞，石头屋中的王飞，看到自己的源力终于恢复到了20点，他默默的打开了【合成】面板。

    此刻，他有很多需要【合成】的东西。

    除过融合塔外，墙塔的数量也需要合出更多。

    甚至豌豆射手、激光发射炮这些备用塔，他也有相应的材料，可以再次提升。

    最终，王飞选择了优先合成【融合塔】。

    这个已经被他当做本命防御塔，号称无所不吞的橙色品质塔，对他是最有用的。

    优先升级。

    “亡灵结晶、亡灵腿骨、灵魂元素晶石…”

    做出决定后，王飞从【包裹】中，拿出了特意为融合塔准备的材料。

    快速的把材料摆上去后，想了一下，他又放上去了三种东西：蟹肉2块、蚂蚁钳10对、地精齿轮3块。

    融合塔无所不吞，不用考虑搭配和属性，王飞把包裹中没想到用处的材料，都放到了融合塔的合成栏。

    “要不要把激光发射炮也放上去？”

    看着已经激活的【合成】界面，王飞默默的想着。

    有了紫色品质的豌豆射手，绿色品质的激光发射炮有点鸡肋了。

    此刻，

    是融合塔一阶阶段的最后一次合成，他想了想，最后把激光发射炮也给放了上去。

    既然号称无所不吞，融合塔吸收防御塔当然是毫无问题的。

    快速的，把包裹中能想到的东西都放进去。

    王飞目光一凝，注入了10点源力后，点向了【合成】按钮。

    哗~

    光亮闪过，所有的材料全部化成了流光，快速的往着鱼骨图头部的融合塔中侵入。

    十几秒后，流光溢彩结束。

    王飞看向了新出现的，带上了金属质感的融合塔。

    【融合塔

    等级：一阶(max)。

    品质：橙色

    召唤消耗：10源力；

    类型：混沌类

    耐久度：20/20

    攻击距离：150米

    攻击方式：法球

    攻击力：20—50

    攻速：1秒1次

    吸魂：杀死怪物后，可从怪物魂魄中，吸取魂力。(目前可用魂力：27)

    控魂：消耗10点以上魂力，有概率控制一只怪物。(魂力消耗越大，成功率越大。)

    一发入魂：可一次性释放积攒的所有魂力，对怪物进行毁灭打击。(魂力消耗越多，伤害越大。)

    萝卜守卫：胡萝卜可丢出手里的大棒，眩晕击中的怪物，最大投掷距离100米。

    速射：提升攻速50%，持续时间60秒。

    融合：可无限制、无规则的融合万物，底蕴强大。

    】

    .

    一阶max等级的融合塔属性，出现在了王飞的面前。

    随着最后一次的合成，融合塔的属性增长了一大截。

    耐久度从10点，变成了20点。

    射程提升到了150米，攻击力上限也提高了50。

    还多了一个提速50%的“速射”技能，王飞猜测，这个技能可能跟激光发射炮有关，毕竟激光炮的射速是较快的。

    “最大的变化是萝卜守卫！”

    纵览完融合塔的属性，王飞把目光，看向了这次升级变化最大的地方。

    融合塔的萝卜守卫技能，先前的作用范围很短，只有2m。

    需要怪物靠近后，才能眩晕。

    虽然技能效果很强，连boss都能晕住，而且晕住boss 的时间还很长。

    先前在小母牛boss被干掉时，眩晕都没有解除。

    但只有两米的攻击范围，让这个强力的眩晕技能，施展的限制特别大。

    正常打怪根本没机会施展。

    而施展的时候，往往就是失控的时候…

    此刻，

    强力的“萝卜守卫”技能，在防御塔升级后，终于出现了投掷功能。

    可以攻击百米以外的单位了，而且技能的释放可以手动操作，获得了极大的提升。

    有了可以投掷百米的萝卜守卫技能，王飞明白，再次面对数量只有几只的boss局，自己的操作空间会无限变大。

    就算萝卜守卫的的大棒眩晕CD有24小时，但这也足够他执行很多的事情了。

    查看完升级后的融合塔属性，轻吐一口气，王飞再次把融合塔放在了【合成】面板上。

    “叮！”

    “不可再次提升！”

    “防御塔等级不可高于塔师等级两阶！”

    点击合成后，一串文字刷了出来。

    “果然~”

    看到刷出的文字，和自己猜测的一样，王飞把一阶max的融合塔，又取了下来。

    他自己此刻的等级是9级，虽然靠近了10级，但依然是零阶。

    而融合塔此刻的是一阶的等级。

    一阶的融合塔再次升级，就变成了二阶了。

    防御塔的等级，只能超过塔师一阶。

    也即是说，等级不够，是不能使用高级防御塔的。

    小马拉大车，行不通！

    就算王飞有特殊【合成】功能，也不行。

    “再走一波豌豆射手！”

    融合塔收回后，看到还剩10点的源力，又看到包裹中刚才剩下的材料，王飞把自己的豌豆射手，放入了【合成】界面。

    “初级植物原液一瓶、海水珍珠3颗、火系元素晶石一块…”

    早已备好的材料，被王飞快速的放了进去。

    哗~

    源力-10

    十几秒的流光运转很快结束。

    光亮结束，豌豆射手防御塔的外形有了变化。

    【豌豆射手防御塔

    等级：一阶(max)

    品质：紫色

    召唤消耗：10源力

    类型：植物塔

    耐久：15点

    攻击距离：130米

    攻击方式：豌豆球

    攻击力：20-25

    攻速：1秒/次

    水土栽培：植物系的防御塔，不需要特殊的塔座，在普通的泥土中，就可摆放。

    形态切换：可在防御塔与作物之间切换状态(需消耗源力)

    火焰豌豆：可发射带着火焰的豌豆（豌豆类型可切换）

    羁绊：可与某些植物类防御塔，产生羁绊效果。

    】

    .

    “普通的防御塔只能【合成】提升一次！”

    看着升级后的豌豆射手，一阶等级后面的“max”提示，王飞确定了一件事。

    豌豆射手提升一波，除过各项属性提升了一截外，还多了一个“火焰豌豆”的技能。

    除过正常的拳头大豌豆球外，还能切换释放火焰豌豆。

    算是多了一个特殊的攻击方式。

    王飞猜测，这可能跟刚才合成时，放入的“火元素晶石”有关。

    “不过你这变化有点不对啊！”

    看着活灵活现，似乎在随风摇动的豌豆射手的大脑袋上，多了一个火焰一样的刻印，王飞却对豌豆射手的升级，有点意犹未尽。

    按照抽奖动画中的显示，一阶的豌豆射手如果培养的好，最后是会升级成，比山还高的巨大战争古树的。

    可此刻，升级了一次的豌豆射手，样貌并没有大的变化，只是多了一个火焰刻印。

    这让等着的王飞，心里多了一丝担忧。

    刚才，他特意留下了材料“兽魂”、“兽毛”等。

    就是打算等材料积攒再多一点，尝试看能不能合成一座猫型兽塔。

    按照抽奖动画的展示，最后搞一个属于自己的美妙猫娘塔的。

    此刻，豌豆射手的第一次升级，没有达到预期效果，他有点失望。

    “不过也可能是等级太低，等再提升一波就好了…”

    默默的，王飞自我安慰了一下…

    .

