    蒸汽机河船现在正在逐渐普及，蒸汽战船也在升级换代。当然，因为橡胶的产量还不够，所以现在河运产业只能用原始版本的蒸汽机。但就算是如此，投入和收获依然是值得的，溯流而上，以前一直是河运的大问题，自从有了蒸汽机，溯流而上的速度快了不知道多少，登州的海产也终于能够对全大唐进行发售。

    当然，最让李承乾高兴的事情，就是一些海产品，哪怕在夏天他也能享用到了。

    要求地方上贡，一直都是皇帝的特权之一。

    当然了，他要的海产品也不是单单自己吃的，主要是因为儿子喜欢。

    今年已经五岁的李梦宇，是皇家新一代的小霸王，甚至一度蛊惑的长孙想要带他一起出门去旅游。

    一个五岁的孩子，或许可以学习一些学问了，但是完全不到出门旅游的年纪。倒不是担心，主要是李承乾并不觉得出门旅行对一个五岁的孩子有什么用处。行千里而开阔眼界见识，必须得是十几岁的时候才能开始。这个阶段，正是孩子叛逆的时候，而出门游历，既能让他体验一下没有父母在身边管束的快乐，又方便帮助他形成正确的价值观。

    而让李梦宇放弃出门的原因，就是登州的海鲜。

    八爪鱼、螃蟹，还有各种各样奇形怪状的鱼。

    东宫的厨房里，李梦宇打下手，李承乾当主厨，很快一道道美食就被做出来了。

    这是独属于父子二人之间的游戏，有的时候李承乾也会抱着他，让他动手翻炒一下。衣来伸手饭来张口的生活习惯，会不自觉的把一个孩子惯得废掉。刚登基的时候，因为忙碌而放松了对孩子教育的李承乾，在朝政稳定下来后，将大量的时间都用到了孩子的身上。

    蒸螃蟹一拿出来，李梦宇就迫不及待地流出了口水，鼓着腮帮子吹起的样子，看起来格外的可爱。

    李承乾笑着把螃蟹送入餐盒，盖上盖子以后，交给李梦宇说：“今天做的有点多，咱们父子二人，无论如何是吃不完的。有好东西就要分享，你把这几道菜带去宜秋宫，跟弟弟妹妹们一起分享吧，怎么样？”

    李梦宇自然是连连点头。

    把餐盒交给李梦宇的奶娘，李承乾目送着一大一小两个人离开，等他们转而消失在厨房的外门后，就立刻贼一样的绕道，也去了宜秋宫。

    绕过崇仁殿，经过丽正殿，刚打算经过光天殿，却见李梦宇并没有去宜秋宫，而是直接来了这里。

    李承乾顿时来了兴趣，传令周围的宫女宦官不要声张，从后殿的窗户跳了进去。

    “陛下，您这是在干什么？”

    刚关好窗户，身后就出来了一个声音。

    李承乾被吓得半死，回过头，才发现是抱着孩子的武媚。

    小梦颖尽管才周岁，但是眉眼间已经看出了美人的影子。最难得的是这孩子很少哭闹，见到父亲，还知道伸着胳膊要抱抱。

    伸手抱过梦颖，李承乾笑道：“朕跟踪梦宇呢，打算看看他到光天殿来干什么，你在这干嘛呢？”

    武媚指指一边的婴儿床说：“梦颖的那个床，有点狭窄了，刚好姐姐这里有，我就来拿了。而且，姐姐处理内务府账簿的时候遇到了一点问题，我也能帮她处理一下。”

    李承乾点点头，把孩子交给奶娘，拉着武媚一起蹑手蹑脚的摸到了前殿。

    前殿内，李梦宇正在献宝似地打开盒子，然后拿出了他最喜欢吃的螃蟹。

    登州送来的螃蟹很大，蒸熟以后红彤彤的看起来格外的诱人。

    指挥着宫女拿剪子把蟹钳剪下来，捧着还挺烫的蟹钳，李梦宇笑着跑过去递给了苏媛：“母后，这是父皇我们两个一起做的，儿臣一直觉得蟹钳子是最好吃的，比什么蟹黄蟹膏都要好吃。”

    苏媛笑着把蟹钳接过来，道：“看你焦急过来的样子，这螃蟹不是他给母后做的吧，为什么你送来给母后了？”

    李梦宇笑道：“这是父皇做给我们几个孩子吃的，儿臣把自己的那一份给您，这样也不算违背父皇的意思。对了，您要蘸着这个汁水吃，滋味更好。”

    把一小盅料汁放下以后，李梦宇这才匆匆的重新盖上餐盒的盖子，让奶娘拿上一起走。

    苏媛哭笑不得道：“梦宇，回来，母后不爱吃这东西，你还是拿走自己吃吧。”

    明明听到了声音，但李梦宇头也没回，一路小跑的溜掉了。

    这让端坐在大殿里的苏媛更无奈了，拿着硕大的钳子不知道说什么好了。

    隐身在后殿门口的李承乾，笑着走出来，当走到苏媛身边的时候才发现，她竟然哭了。

    见到夫君，苏媛先是惊讶了一下，随即扑倒在夫君的怀里痛苦失声。

    李承乾一阵的苦笑，这样的事情如果发生在他身上，他也就是感动一下，但是发生在苏媛的身上就不一样了。女人的情感很细腻，所以很容易感动。特别是被孩子感动到，哭出来实在不是什么令人惊讶的事情。

    拍拍苏媛的后背，李承乾道：“行啦，这是孩子的孝心，是好事儿。你把钳子吃了吧，朕还要跟着他，看看他怎么给其他的孩子分。”

    苏媛擦了擦眼泪，看了一眼后殿，惊讶道：“您竟然有时间亲自教育孩子，真是少见啊。”

    李承乾笑道：“别把朕说得好像有多不负责任似的。这不是朝政需要朕操心的事情不多嘛。怎么样，你要不要跟上来看看？”

    苏媛毫不犹豫的答应下来，她也很好奇孩子会怎么分配那只螃蟹。

    看了一眼桌子上的账簿，苏媛对武媚苦笑道：“账簿，还有劳妹妹帮着处理一下了。”

    武媚笑道：“姐姐去吧，剩下的计算已经不多了，一会儿的工夫就能完事儿的。”

    苏媛这才擦干净眼泪，跟夫君一起离开了光天殿。

    宜秋宫，现在就是皇家，准确的说是李承乾、李泰、李恪三兄弟的孩子上学的地方。启蒙是很重要的，所以李承乾抽了个时间默写了一遍《三字经》，至于那些已经遗忘的部分，则靠自己的模糊记忆进行补全。

    《三字经》才问世，就让教书的先生惊为天人，连夜抄录送回了学院，请杨度等大儒品鉴。杨度读了一遍以后，就毫不犹豫地进宫觐见，拉着李承乾的胳膊激烈的要求把三字经普及开来。

    李承乾也没想到一本三字经而已，就引起了这么大的反响，所以他又默写了一本《百家姓》....

    《三字经》和《百家姓》的出现，算是把李承乾的文名推到了极致。皇帝的存在就是这样，一些小错固然会被放大，但是一些成就也会被人吹捧。不过，《三字经》和《百家姓》，不需要过度吹捧，因为它本身就有这个价值。

    李承乾和苏媛来到宜秋宫的时候，孩子们的午膳还没开始，而李梦宇带来的大餐，毫无疑问受到了热烈的欢迎。

    李恪家的李娴，作为这些孩子中最大的一个，伸手接过了李梦宇奶娘递来的餐盒，主持分餐。

    最顶层的是一条巨大的清蒸海鱼，毫无疑问这是要一起吃的。

    第二层是酱香八爪鱼，只有鱼爪的那种，很大的一盘，足够这些孩子吃的，甚至还会剩下。

    至于第三层，就是螃蟹了，打开以后，看到螃蟹明显少的一只钳子，李娴看向李梦宇，惊讶道：“螃蟹的钳子呢？”

    李梦宇不经思索，毫不犹豫道：“来的路上被我吃掉了，我也知道这么干不对，这样好了，我就吃米饭配咸菜，这些菜你们吃就好，怎么样？”

    看到李梦宇的表现，偷窥的李承乾和苏媛都笑了出来。

    没有推托，而是直接承认自己做的事情，这是一种很好的品质。至于撒谎....为了母亲能吃上螃蟹钳子而撒谎，能叫撒谎吗？

    李娴也没想到李梦宇会直接承认，愣了一下才说：“你吃了也没关系，这个钳子也给你吃吧，父王跟我说过，你是今后最有可能成为太子的，是我们这些人里最尊贵的人，两个钳子都给你也没关系。”

    门外，李承乾皱眉道：“什么叫最尊贵和最有可能啊，李恪这家伙，看起来一切如故，现在怎么也这样了。”

    苏媛低声笑道：“您现在是皇帝，全大唐就没有一个反对您当皇帝的，青雀面对您的时候都有压力，更别说李恪了。不只是李娴，估计李泰也跟梦婉说过这些话。”

    李承乾点点头，并没有深究，而是等着李梦宇的回答。

    面对李娴抛出来的诱惑，李梦宇并没有膨胀，而是摇摇头说：“这不行，我之前和父皇有过约定，要把东西带过来分给你们，既然我在路上偷吃，已经是犯错了。你们愿意原谅我，我已经很感谢了，怎么能再吃一个钳子呢？所以，你们自己分吧，我吃咸菜就好。”

    为了坚定自己的决心，李梦宇毫不犹豫的转过头，走到自己的位置上坐了下来，不再看这边。

    见李梦宇坚持，李娴只好主持分螃蟹，大家都吃过螃蟹，都知道蟹钳是好东西，所以另一个螃蟹就分给了最小的李梦浩，剩下几条腿和一个躯壳，却不怎么好分了。

    就在李娴纠结的时候，东宫厨房的午膳送到了。李承乾要过餐盒，亲自走了进去。

    见到皇帝皇后进来，小家伙们都恭恭敬敬的或拱手或蹲身行礼：

    “拜见陛下！”

    “拜见皇后娘娘！”

    坐在位置上的李梦宇，只觉得是同伴们戏弄自己，完全没有回头的意思。

    把餐盒放到桌子上打开，里面赫然是另外一只螃蟹。一连送进来几个餐盒，都是螃蟹。

    螃蟹而已，堂堂皇族还不到几个小家伙一起分一只螃蟹的地步。之所以这么安排，只是因为李承乾想要看看这些孩子的品性而已。

    从结果看来，还不错，李梦宇的孝顺、诚实、李娴的公平、几个孩子的淡定，都是挺不错的品质。

    从苏媛的手里接过那个已经凉掉的蟹钳，拎着一个螃蟹，李承乾坐到了李梦宇的身边，把蟹钳子递到他眼前晃了晃。

    李梦宇到底还是想吃蟹钳的，看到蟹钳，顿时就被吸引了目光。

    一转头，当发现父皇以后，李梦宇很是惊讶，起身拱手道：“父皇，您怎么来了？”

    李承乾厚着脸皮说：“你走的太快了，隔壁厨房还有几只螃蟹，你没带上啊，所以朕就送过来了。你母后把你做的事情告诉朕了，很好啊，有孝心就是好孩子。好孩子就要奖励，所以啊，你现在能享受到一只螃蟹和额外的一只蟹钳。”

    说完，李承乾打开了餐盒，并且把苏媛的那一个蟹钳递给了李梦宇。

    李梦宇单纯的心思中，并没有发觉这是父皇给自己设立的考验，他的心思全被一整只螃蟹和一个额外的蟹钳给占据了，顿时欢呼起来。

    拍拍李梦宇的肩膀，李承乾起身走到李娴的面前说：“作为这些孩子中最大的一个，你照顾幼小是对的，但是可以逢迎梦宇是不对的。朕现在不立太子，就是因为，梦宇还不够资格。至于他以后能不能够资格，谁也不知道。现在，他只是你们的兄弟而已，用不着特殊待遇。对了，你回去的时候，告诉你父王，改天休息的时候，记得进宫来，找朕喝酒。”

    已经八岁的李娴，自然能承担传话的责任，蹲身行礼，保证把话带到。

    不打扰孩子们吃午餐，李承乾带着苏媛，离开了宜秋宫。

    既然生了孩子就要对他们负责，不仅要将他们养大成人，还要保证他们都能走上正确的道路，不会行差踏错。

    在对李世民对子女教育的总结中，李承乾发现，这老家伙就是太信任自己给孩子指派的先生、属官、长史等外人了。

    至少，除了他这个太子以外，李世民从，没，有，亲自教导过什么东西。就是对他这个太子，也一般是三分半热度的教育。

    子女的教育不自己经手，找再多的精英教授，也，没法规避教歪了的风险啊！

