    （凌晨12点前，开始更新冲周点击榜，将拉开大爆发的序幕！12点后将有精华楼奉上。

    810章大爆发！敬请期待！多多点击、多多投票。）——

    贝臻已经把做好的饭菜端到饭厅的餐桌上面，见杨锐过来，抬头问了一句：“紫悦呢？快去洗手！”

    杨锐答应了一声，没有走向厨房，而是走向了洗手间。来到女生公寓，不去参观一下浴室，岂不是浪费机会？他当然不会放过那么好的机会。

    贝臻哪里知道他不止是洗手，还是要顺便放水一下，当然也不便不让他进去。

    刚刚步入洗手间，便感觉到还没有散去的沐浴乳的清香，想到陈紫悦刚刚的睡衣装束，估计她是刚刚洗完澡吧？

    想到美女校花陈紫悦刚刚在这里洗澡，杨锐不禁有点激动。萧堂文、姬少昊，你们这些废柴哪里有这样的机会啊！为了陈紫悦争风吃醋？嘿嘿，不用比你们就落后老子很多了！

    迅速关上门，杨锐浏览了一下这个颇为宽大的浴室洗手间，赫然发现一件更加让人兴奋的事情。估计是陈紫悦刚刚洗澡换下的内衣和丝袜，可能没有想到会有男生过来，竟然放在洗手台上！

    嘿嘿，这可不是我要故意偷看啊，我是来洗手的，你自己摆在洗手台上，我是不看也看到了。杨锐笑眯眯的捻起了揉成一团的肉色丝袜，另外一手拿起一条小小的蕾丝内裤。

    他也是第一次如此近距离的将女孩子的贴身之物拿在手里欣赏，心情自然难免有点激动，想到这可不是一般晒在外面的内衣，而是人就在外面的美女校花、刚刚洗澡换下不久的贴身之物，当然更加的兴奋冲动。

    仔细欣赏了手中之物，杨锐的目光随之又落在剩在洗手台上的胸罩上面，不禁笑了起来，陈紫悦看起来都没有胸，也要带胸罩么？那东西是包二奶的，如果没有东西可包，会不会是松垮垮的挂在身上？

    呃……说不定人家只是看起来平，实际上还是有点料。再说，胸部小就不用带胸罩，那jj小的，岂不是不用穿内裤？

    “啊——！”

    有人把门猛的打开了，随之是一声尖叫。

    听到门响，杨锐才醒悟过来。无论是在家、还是在宿舍，都没有什么顾忌，自然没有上锁的习惯，所以现在进入洗手间里面，也只是随手把门关上，没有上锁。所以，门便被人推开了！

    贝臻和陈紫悦住的是三室两厅两卫生间的房子，其中贝臻住的是主卧室，里面带有一个洗手间，所以外面的洗手间就是陈紫悦一个人用的。

    这是只有两个女孩子住的公寓，又是只有她一个人用的浴室，陈紫悦当然就没有那么多的讲究了，她刚刚在家里做运动了，刚刚洗了一个澡，贴身衣服是准备手洗的，就顺手放在了洗手台上。她没想到杨锐会来，更没想到杨锐会进去。

    她拿着杨锐给的那支白玫瑰，把它扔进了垃圾桶里才回过身来，看到杨锐进去了自己的浴室。马上冲了过去，也不管对方是个男生，想要马上把他给揪出来。

    一打开门，陈紫悦见到杨锐正拿着自己的内裤和丝袜，一脸淫荡的笑容，不知道正满脑子yy着什么，顿时羞愤万分，愤怒大叫了一声！

    拿着女孩内裤欣赏，被人发现，是非常尴尬的事情；被女孩子发现，更加尴尬；而发现的人是内裤的主人……

    饶是杨锐脸皮厚，也尴尬的脸红了起来，只能解释了一下，“呃……我是来洗手的……怕弄湿，所以就拿开了……”

    他说着把手里的丝袜和内裤又扔回了，让自己保持镇定去开水洗手。“你千万不要乱想，我可没有任何特殊的癖好。”

    他这话在陈紫悦听来，自然是欲盖弥彰，此地无银三百两。她一声不吭，尴尬与羞恼的情绪已经控制住了，只是一脸的鄙夷，仿佛抓到一个偷女生内衣的变态色狼一样。

    杨锐洗完手，见她还站在门口，似乎要监视自己一样，换了比较熟悉的唐羽灵，他可能会开玩笑的说‘是不是要看我上厕所啊？’，但是对于这个冷冰冰没有情趣的陈紫悦，他没有这样的心思。

    “借过。”

    不用他说，陈紫悦已经主动闪开让在一边，等他出去之后，自己又快速进去，把门锁上。

    杨锐来到饭厅，贝臻似笑非笑的看着他，“不错哦，这么快就一起挤洗手间了啊？”

    “得了，老姐你不用幸灾乐祸，那个洗手间是那家伙一个人用的？你怎么不早点提醒我，或者让我去你的洗手间啊。”杨锐无辜的苦笑。

    “嘻嘻，那不正是你想要的？我只是让你洗手吃饭而已，你分明是故意的嘛。再说，你小子是色狼，我要是让你去我房里，岂不是引狼入室？”贝臻理所当然的回答。

    “好吧，我承认我是色狼行了不？可是别忘记了，女人是老虎！我就算是一头狼，在你们两头老虎中间，我就成了送狼入虎口！”

    “哈哈，你承认自己是色狼就好了，不过没有听说过有色虎的哦。哎，紫悦……吃饭了！”贝臻正说着，看到陈紫悦出来了。

    陈紫悦已经把自己的那套内衣裤和丝袜都扔了，似乎杨锐拿过之后、会残留他的龌龊念头在上面似的。虽然那是一套她颇为喜欢的内衣裤，但只要一想到那么私密的东西曾经被那个变态大色魔抓在手里过，她知道自己绝对不会穿得自然舒心的，所以毫不犹豫的扔了。

    “贝姐，我没有胃口……”她不好拂贝臻的意，特地过来说一下。

    “嘿嘿，某人有勇气冲进我在的厕所里，却没有勇气坐下来吃饭？不知道是害怕，还是害羞呢？”杨锐不温不火的激了一句。

    激将法是最难以应付的，陈紫悦明知道他是激将法，还是无法避免。说我害怕倒也罢了，说我害羞什么意思？

    “哼——”陈紫悦冷哼了一声，过来坐下，看都不看杨锐，“贝姐，你对某些人应该保持多一点的戒心，以免被一些擅长伪装的人给骗了。”

    贝臻噗哧一笑，“你说杨锐吧？他没有伪装啊，他刚刚就承认自己是色狼呢。”

    “哼，岂止是色狼，我看某些人是有变态倾向的大色魔。”陈紫悦还不满的说。

    杨锐暗道，这小妞还得理不饶人了，不就了拿了一下你的内裤嘛，我不相信你会到处乱说，最多跟贝姐说说而已。他心里觉得有必要教训一下陈紫悦，脸上则还是阳光的笑容。

    “学姐，上次我来，看你那样趴着翘起屁股，贝姐说不是卖弄风骚，而是在做瑜伽锻炼，请问那个姿势是可以丰胸的瑜伽吗？”杨锐一副天真无邪的样子笑问。

    贝臻暗骂他哪壶不开提哪壶，陈紫悦俏脸微微抽动，她知道杨锐是故意的。

