    感谢lockray同学的粉票^-^

    **************************************************************

    但见红衣乌发自眼前一闪而过，五指成爪，翩巧千千，原本宛若兰花的一双手此刻却偏偏做出那阴毒可怖的姿态，直面而来。

    事实证明，本身纵再如何之美，阴毒可怖之后，也美不起来了。葭葭无心欣赏，转身躲过，身法行走之时刮起惊风阵阵，终是吹散了那一头如黑瀑般的乌发，露出一张精致却惨白的美人脸。

    美人。当真是美人，即便葭葭是个女人，在乍见到这位美人时也不由愣了一愣。五官精巧的可称巧夺天工，蓦然地，葭葭想起了记忆中的那句话“秉绝代姿容，具稀世俊美”，真正的美人，眼角媚意不点而娇，葭葭可以想象，她若不是现下这样一幅面白如纸的模样的话，活色生香之下该是如此的倾城国色。

    一头如瀑青丝泠泠垂下，长及脚踝，没有一点装束，就是如她这等不喜打扮的女子，头上也会簪上一支桃木簪，偏她什么装饰也无。

    无需了。因为什么装饰于这女子来讲都不过凡尘俗物。

    勾人心魄的风尘气息与天真懵懂的清灵气息，这两种截然不同的东西交相辉映，糅杂成了一股叫人脱不开眼的美。

    于修者云“美人不过白骨外的一张皮”，“一切美色皆不过过眼云烟”。至少在此之前，葭葭当真是这么以为的。可在看到这个美人的时候。葭葭动摇了。心头一滞：美人过眼云烟。只因美人不够美罢了！

    当真不知晓世上怎会有这样的女人，可称尤物中的尤物。不过偏偏生了一张恰如敷满白粉的脸，美则美矣，却叫人觉得毛骨悚然，好似那纸片搭成的人。阴寒之感扑面而来。

    今日，若站在这里的是个男子，恐为不妙。不过时不与我，今日站在这里的却是个不折不扣的女子。还是个惯常小心谨慎的女子。是以葭葭不过略略亦晃神，便回过神来，足尖一点，凌空一跃，正是《踏雪羽飞鸿》，而后向后跃去。

    那美人一双美的动人心魂妙目转了转，见到葭葭那身法，当下冷笑了起来：“《踏雪羽飞鸿》，昆仑的徒子徒孙，我不来找你。你等倒是主动来找我了。”

    声音婉转啼鸣，更似琴箫声动。说出的话却叫人害怕。

    说罢，狠历的五爪幻化成勾，长及丈余的指甲让葭葭心头一跳，似受了惊一般，慌忙向后退去。

    好歹那《踏雪羽飞鸿》早已被她使出了十分火候，要避起来并非难事。

    她足下生风，越发娴熟的避了开来，却见那女子猛然皱眉一沉，冷笑再次出口：“好你个昆仑后生，果然越活越回去了，尽剩一群鼠辈之徒！”

    葭葭且退且行，人却并未退远，而是环绕在她身边见缝插针般行走。

    “哼！投机取巧之辈！”那女子冷哼一声，道。

    葭葭勾起唇角，面含浅笑，只是心底里，对这女子更为好奇，似乎她与昆仑有着不为她所知晓的恩怨一般，且观她说话之时咬牙切齿的态度，似乎极为厌恶，葭葭只觉奇怪，既然这般怨恨，为何驻守在红月城的修士并未听说过受到魔道修士的攻击？

    这般想着，葭葭抬手平平一剑划过胸前，沉眉敛目，属于元婴修士的威势全开：“你到底是何人？”

    “鼠辈也敢问我姓名？”那女子冷哼一声，五指似勾再次向她袭来。葭葭也不客气，手心之处紫光乍现，天际“隆隆”的闷雷声一阵皆一阵的传来，为的不过是接受这一道天雷的到来。

    粗如儿臂的劫雷瞬间便已行至那女子的跟前，劫雷可没有那等怜香惜玉之心，一点不落的落在了那女子的身上。

    那女子尖叫了一声，向后退去，长长的指甲横在胸前，再看她时却已是满脸的警惕：“你是谁？”

    “昆仑后辈。”葭葭手中无锋剑亦横在胸前，目中露出几缕警惕之意。

    女子冷哼了一声，没有说话，只是一双妙目之中悠悠的向她看来，那模样，似是有一股说不出的哀怨。

    葭葭愣了一愣，只觉那一双哀怨的妙目化作星云倒卷，直直的将人吸了进去。

    见眼前手握长剑的昆仑女修神色怔忪，手中横握的长剑轻轻一颤，“啪嗒”一声掉在了地上。

    长剑于脚下突地之上震颤，发出阵阵悲鸣声，只是可惜，葭葭双目之中并无旁的神采，转了转眼珠，黑白分明，却目光有些呆滞。

    女子撇了撇嘴，冷笑了一声，踏步走上前去，直至行至这昆仑女修的跟前，但见于地上微微震颤的飞剑突然横飞了出来，挡在她的胸前，剑尖莹莹一点，直指她左侧心室。

    本以为成竹在握的女子愣了一愣，随即冷笑：“剑倒是好剑，可是跟了个蠢主人。”

    飞剑震颤的愈发厉害了起来，突然间，“倏”地一声直刺她左侧心室。

    绝对是一把好剑，长剑穿胸而过，徒留下一道薄薄的窗口，长剑横过，剑不沾血。原本当时致命的一剑，那女子却恍若无物，或许是对自己手段的无边自信，那女子并未立刻对葭葭动手，而是饶有兴趣的回过头去，看向那似是呆了一般的长剑，抿唇轻笑：“怎么，很好奇？杀不了我？”

    无锋剑颤了颤，发出一阵响亮的悲鸣声。

    可惜的是，女子面上的笑意更甚，似乎见那长剑受挫，成了一件极有趣的事情一般。

    “蠢！真蠢！”女子面上一笑，原本如纸般苍白的容颜上因着这一笑，顿时有了几分云开破雾明之感，只是可惜，说出的话却是一点配不上这云开破雾明的一笑，“到底不过是个玩物罢了！”

    说罢抬手一挥，五指成抓，美人的手段不仅阴寒而且美丽，馈成七色霞光，环绕身侧。

    那护住的长剑兀自悲鸣着向她冲去，却碰到了一阵若有似无的灵力波动，而后一道优美的抛物线划过天际，落至远方，再无动静，似是失了灵性一般。

    女子冷笑着看着那面上含笑，表情呆滞的昆仑女修，原本表情呆滞的女子或多或少都会叫人生出三分古怪感，偏眼前这个不然，面上含笑，再配上那柔柔弱弱的表情，当真多了几分可爱，就似无害的兔子一般。

    葭葭对她不会手下留情，她亦然。伸手，五指成抓，及近她身畔，但见眼前女子眉心那一道朱砂的印记一亮一亮的，就维持着这个姿势，她惊了一惊，便听得身后不远处响起一道轻喝声：“住手！”

    带着些微的喘气，明显是跑的急了。

    女子的动作一僵，转过头去，也未再注意那一亮一亮的朱砂印记复又失了光泽，似是沉沉睡去了一般。

    来人容貌平凡，嘴角下斜，再加上那中年面无表情，唇角紧抿的神色，无端端的多出了三分苦相：苦瓜脸，货真价实的。

    不好看的容貌再加上那微瘸的一条腿，实在是叫人想不明白这样的人怎会与这女子有什么关系？

    但是此刻，女子望着那苦瓜脸、瘸腿的却是情、怨掺杂，复杂难明，似是二人之间有着剪不断、理还乱的千愁百折一般。

    那双美目望着那苦瓜脸、瘸腿的修士，双目焦点似是落在他的身上又似是落在一片虚无之中。

    那修士不是别人，正是引得葭葭驻足的张峰。

    “你……”张峰张了张嘴，动了动唇，却发现话出口边，竟然说不出一个字。

    女子似是恍然回神，悠悠的叹了一声，看了他片刻，竟兀自苦笑了起来。

    葭葭早已成了不知名的布景板。那二人沉浸于自己的世界之中，早已忘却了一旁引得二人相见的昆仑女修。

    更没发现葭葭那眉心一点那朱砂红亮了几次之后，复又黯淡下去，不多时，那双呆板的双瞳便多出了几分灵气，她清醒了过来。

    被那女子一双瞳子催的茫茫不知所以，哪还有工夫记得那什么清心的心法？葭葭只觉唤醒自己的是贴身而起，环绕四周的一片清凉感，而后眉心一痛，人便苏醒了过来。

    葭葭不敢高看自己，自是知晓自己还没有那等自己醒来的能耐，为何能醒，想是不同寻常。不过眼前此情此景，端的难得，葭葭不想放过一丁一点的蛛丝马迹，便将此事暂且放在脑后，目光向眼前二人看去。

    “倾城姑娘，莫要为难她。”只听张峰叹了一声，又道，“你既已决定不为难我等，何故手中又妄添一道性命？”

    原来她叫倾城，葭葭眸子动了动，心道：倒是难得的合适这个名字。只是倾城姑娘，这个称呼，似乎二人并没有那么亲近。

    疑点越发多了起来。

    那女子撇嘴冷笑：“我为何要听你的？你昆仑于我无情无义，杀了这个鼠胆小辈，岂不正好？”

    “鼠胆小辈？”葭葭抽了抽嘴角，不幸，她最最擅长的就是防守与逃跑。

    “她并无他意，只是好奇而已。”张峰沉默了半晌，抬头，语气坚决，却带了三分恳求，“你就算是看在……他……的面子上，可好？”(未完待续。。)

    ps：  这位美人，咳咳，其实之前隐形的出场过。卖个小关子，明天揭晓^-^