
崇祯十一年十一月初。导致的结果便是从京师到涿州这一百二十多里路中，自己大军足足走了两天。

清兵主力十月下旬越过京师，攻克涿州后，然后分三路围攻保定，攻击不利后，又越过保定分八路南下，所以王斗出了京师这几天来，路上没有遇到大股的清军。只偶尔遇到一些小股清骑或是哨探，立时遭到舜乡军夜不收及骑兵们的围攻，一路行来还算顺利。

王斗盘算自己过了涿州号，估计再走个两、三天，就可以到保定，与卢象升会合。

忽然王斗脑中灵光一闪，十一月，十一月  了，他怔怔想起一事，问身旁的谢一科道：“一科，今天十一月几日了？”

谢一科以“姐夫，你傻了？”的神情看着王斗，道：“将军，今天是崇祯十一年十一月初一日，怎么  了？”王斗摇了摇头，没说什么。

午时大军在一条当地名为松林店附近的小河旁短暂休息，王斗召来夜不收百总温达兴，道：“温百总，有一个事情你派几个部下去做。你选几个悍勇可靠的人，快马加鞭，立时到高阳去，伺机保护城内的孙阁老。”温达兴二话不说，立时选来四个夜不收到王斗面前。

王斗一看满意，这四个夜不收便是十月初清兵入寇时哨探有功的。龙二，还有那个外号为“板凳”的粗壮夜不收军士，还有夜不收中被尊称为虎爷，强爷的二人。这几人立下大功后，自己曾亲自接见，特别是那个杨虎，身在清兵万军中，仍面不改色，出色完成自己的任命，给他留下深刻的印象。

接受了王斗的指派后，四人拘着胸脯保证完成任务，只有“板凳”有些糊涂：“孙阁老是哪一个？”

虎爷眼中光芒一闪，问道：“将军，可是那前帝师，大学士「曾督师辽东的孙阁老？”

王斗点了点头，历史j1的十一月十二日，清兵攻高阳城，孙承宗率邑绅家人死战，最后城破死难，死时年八十，子孙凡十九人，皆力战从灭，o因为这个事情，崇祯皇帝又谕旨严责卢象升畏敌避战，让卢象升更坚定自己战死疆场之心，自己要尽力尝试，看能不能避免这一切。粗粗估算，这半个月来，流井寨己经收容了近万灾民，尽数送往了保安州境内。”

“鞑子流骑也曾攻打过流井寨，被留守的兄弟击退，斩二十余级，小  人接到将军的夜不收传令后，立时禀报了州城的韩千总。小人前来时，韩千总又从州城调了一队老军防守流井寨，又有两队新军协守。另一队新军随小人前来。”

“韩千总言，他在保安州与林大人日夜操练士卒，五千新军，很快可成。还有州城的老夫人，大夫人，小夫人等，也日夜盼望着将军得胜回归的消息，夫人们还托小的带给将军书信。”说着他恭敬地交给王斗几封信。

保安州的事宜，密切都有夜不收报于王斗得知，不过从沈士奇得知韩朝与新军之事，王斗还是很高兴。等新军练成，连带留守州城的韩朝等人，自己在保安州就有六千大军，连身旁的三千多人，共可使用八千多人，世事大有可为。

又听闻沈士奇提到母亲钟氏，妻子谢秀娘等人，接过信一看，内中字体娟丽秀美，母亲钟氏与谢秀娘不识字，一看便知道是纪君娇代写。钟氏与谢秀娘信中内容较为朴实。

不过纪君娇信中所写却颇为痴缠，信笺后面，还附有一小词：“彼之水兮，见君水上。思君默默，终日难忘。彼之扯兮，见君扯上。思君悠悠，终月难忘。彼之洲兮，见君洲上。思君寂寂，终生难忘  一r，十  一  一”看着手上的几封信，王斗不由有些痴了。崇祯十一年十一月初三日，保定府城。

作为府城与保定镇城所在地，保定城池周十几里，城墙非常高厚，城有四门，均建有瓮城。保定城建时为方形，不过由于城西南又向外凸出数百米，并略呈弧形，往北又呈直线，形状似靴，保定城又有靴子城的称号。

镇城内，有巡抚保定等府、兼提督紫荆等关、兼管河道的巡抚一员。又有保定丰营等多营数万兵马，一起防守这有着拱卫神京，为天下第一要镇之称的雄伟城池。

不过此时在雄伟的城池下，却到处是累累血痕，离城不远，还满是被毁坏的战车与长梯()。各青砖城墙上，更布满伤疤，城楼诸多地带己被焚毁。原来城池周边多村镇居民，也皆被战火焚毁一空，居民逃避。

城南敏里，离清苑县不远，扎着一片的营帐，在营帐外面，卢象升一动不动，望着地平线上那高高的保定城池，心中愤怒无比。自己领军前来援助，解了保定之围，禾料清兵退后，保定巡抚张其平却紧闭城门，不让自己大军一人进城，更以城内无粮为由，拒不提供粮草，只命人从城上扔下几千两银子，让自己大军去买粮吃。

可笑，清兵过后，这保定城周边所有村落城镇都是空无一人，上哪去买粮？自己领宣大三镇十万多官兵从京师出来，本来粮草就极为不足，将士们饥寒交迫，只希望到保定后有一顿饱饭吃，却连这个小小的愿望都得不到满足。

现在军中所余的粮草，只能让将士们每天吃一餐稀饭。今日卢象升己下令军士们四处去挖树皮草根了，想不到自己一腔热血，却是这个结果。

这些日卢象升每天与将士同甘共苦，军士们虽有怨言，却没有一个人逃离。越是想到这里，卢象升越是心如刀割。他己经上书兵部，要求供给粮草，却如石沉大海，没有一点反响。

看着远处的保定城，卢象升忽然心中掠过一词：“我行保州塞，御河直其东。山川犹有灵，佳气何郁葱。顾我巾车囚，厉风转秋蓬。瓣香欲往拜，惆怅临长空”。

这是当年文天祥被胡元掠到保定城的感慨，保定虽美，有江南之色，不过与当年的文天祥一样，卢象升内心同样灰暗。

正在他出神的时候，忽然他的亲将陈安过来，低声道：“督臣，杨赞画回来了。”卢象升精神一振，他派杨廷麟前  往清苑县委粮，不知会有什么好消息。！！老白牛：最新单章二十四小时订阅过二千九百，一个吉利的数字，呵呵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27386"  chaptername="第227章  追卢象升">加入书签</a>
</div>
