    接下来好几天的时间，宇智波云和斑两人的关系越来越差。

    斑总是放面包放在自己的鼻子上，斑又死不承认。

    被人作弄一两次还好，可老是被作弄，宇智波云感觉有些受不了了。

    半夜，他悄悄的放出一个影分身出来，一直就死盯着斑，想要抓个现行。

    可宇智波云的分身躲到大半夜都没有都没有发现斑又可疑的行为。

    他都等的快睡着了的时候，隔壁的房间再次传来宇智波云那暴怒的声音。

    然后斑起床了，这次的怒火很重，看样子是打算找宇智波云拼命去了。

    打开门，宇智波云看着斑和自己的分身一脸懵逼。

    解除了影分身以后他更懵逼了。

    这事儿不是斑做的……

    宇智波云的表情异常的尴尬。

    自己好像把分身也暴露了。

    果然，斑顿时愤怒的要抓狂了。

    双眼通红的看着宇智波云，斑的怒火快要烧穿整个房子了。

    被冤枉这么多天，是个人就受不了，更何况是斑这种心高气傲的家伙。

    看到越来越近的斑，宇智波云弱弱的说道：“你……你别过来啊，再过来我叫了啊。”

    斑脸上的表情更加的阴沉了，二话不说冲上来逮着宇智波云就是一顿暴打，直到宇智波云肿成了猪头以后他才停手。

    看着蹲在地上可怜巴巴的宇智波云，斑美滋滋的喝了一口茶，还故意的长长的出了一口气。

    那声音，听的宇智波云的鸡皮疙瘩都起来了。

    喝着喝着，斑的眉头皱成了川字型，疑惑的问道：“云，你藏了很多剩饭吗？还藏了很多天？”

    宇智波云极度嫌弃斑，白了他一眼：“你才藏剩饭了，我缺那点饭吃？”

    斑脸上的疑惑更加的重了：“那为什么这么大一股臭味儿？就是饭菜坏掉的味道！呕…………”

    斑这么一说，宇智波云抽了抽鼻子，一股冲天恶臭袭来，差点没将他送走。

    脑子一阵眩晕之后，宇智波云以生平最快的速度破窗而出。

    就连两个女仆以普通人的身体跑出了世界冠军的冲刺水平。

    看了一下，泉奈、青、启一个没少，全在这儿了。

    泉奈嫌弃的看着斑，很是头疼的样子。

    “大哥，你整二哥用假货就行了，这次怎么用真的？这味道，真是太上头了。”

    另外两个弟弟也是深以为然的在一旁小鸡啄米一般的疯狂点头。

    “就是就是，这也太过分了吧！”

    “整二哥就算了，这下我们也遭殃了，这味道我感觉这房子接下来一段时间都不能住人了。”

    “怎么办？我们要露宿街头了吗？”

    “呜呜呜，我可不想睡在路边上。”

    两个弟弟如同唱双簧一样，说的斑额头青筋暴起。

    然后，他俩一人头上多了一个大包。

    宇智波云傻眼的看着这一切。

    这事儿不是斑干的，也应该不是弟弟们干的。

    从女仆的速度和他们平时那恭敬的态度来看，也肯定不是她们干的，也就是说…………

    “空！！！是空干的！”

    一时间，空气突然凝固了，大家都看了看四周，全都恍然大悟。

    这事儿绝对是他干的了，屋子里的人全都受不了这个味道，现在就空一个人没跑出来。

    要么是他受得了，要么是他有准备。

    要说受得了这个味道，鬼都不信。

    从目前的情况来看，一切矛头都指向了空。

    几人捂着鼻子回到屋内，准备去找空要个说法。

    愤怒的一群人几乎是破门而入，空的门板直接飞了出去。

    一进去，一群人傻了，空的眼睛变成了圈圈眼，一旁全是他的呕吐物。

    众人面面相觑，原来这家伙不是不跑出来，而是已经被这个味道熏晕了。

    再次出门来到屋外，顺便将空也搬了出来，一群人陷入了沉默。

    这屋子今天发生了怪事儿，好像很恐怖的样子，至少这味道他们都受不了。

    坐在空地上吹着徐徐的夜风，一个说话的人都没有。

    旅店现在肯定是关门了，他们都无处可去。

    青突然弱弱的来了一句：“你们说，会不会是幽灵搞的鬼？”

    “幽灵？不可能吧，这个世界上哪儿有幽灵啊。”

    “妖怪呢？”

    “妖怪也没有吧。”

    没有参与讨论，宇智波云把玩着手中的东西陷入了思考。

    这事儿几乎都不是屋子里面所有人干的事儿。

    斑已经澄清了不是他干的，泉奈和两个弟弟没有作案动机，两个女仆更加不可能。

    空的话，绝对是排除了的。

    也就是说，这事儿可能是前两天自己发现的那东西搞的鬼。

    那东西来无影去无踪的，是最有可能完成这次‘暗杀’的。

    可那东西自己也抓不住啊，这就很难办了。

    或许，那真的是像弟弟说的那样，是幽灵搞的鬼？

    “云，你在玩儿什么东西啊？”

    斑的声音将宇智波云拉回了现实。

    把玩东西？把玩什么东西？

    宇智波云一愣，看着自己手中的那个毛球，顿时鸡皮疙瘩都起来了。

    自己被刚刚一系列的事情搞的晕头转向的，都忘了自己还抓着那块发霉的面包了。

    这玩意儿好像就是这次恶臭的主要来源吧，自己居然一直抓着没有放手。

    宇智波云的脸都绿了，刚准备将其扔的远远地。

    突然脑子灵光一闪，宇智波云硬生生的止住了自己的动作。

    一般来说，面包绝对是不可能这么臭的，而且这玩意儿在自己手上把玩这么久，自己以为的霉居然没有被自己捏扁，还有一种柔软的触感，就像动物的毛发一样。

    为了搞清楚这玩意儿是什么东西，宇智波云忍着心中那一股想吐的欲望，仔细的打量了这个东西起来。				

