
伊安娜飞临城市上空，一眼就看到了坐在炮塔顶上的秦阳，伊安娜脸上浮现起浅浅的笑容，然后从空中落了下来。

“看起来一切似乎很顺利？”

秦阳微笑：“和我们计划的一样。”

伊安娜在秦阳的对面坐了下来：“这是最后一个城市？”

秦阳点头，将万斯塔和缪顿两个将军属下部队的动向说了一下：“我们已经没办法推进了，我们的军队太少了，就算现在的地盘，如果对方要进攻我们，我们两个也得疲于奔命……”

伊安娜微笑道：“不会的，他们不会冒这个险的，毕竟我们打下的领土虽然不小，但是对于整个波灵星球来说，只是很小很小的一块。”

“这样的事情，不是在历史上也多有发生吗，当联盟有灵源强者出现的时候，总会反攻一波，扩大版图，诺萨人对这样的事情很熟悉，他们现在要做的便是控制住版图，不让我们继续扩大就行。”

伊安娜声音停顿了一下，脸上露出了两分凝重的神色：“联盟在研究诺萨人的战甲和战舰，诺萨人同样也在研究如何对付灵源强者，这次我偷袭他们的战舰基地时，遭遇了好多种强大武器的袭击，如果不是我足够小心，再加一点运气的话，恐怕我就回不来了。”

秦阳吃了一惊：“什么武器？”

伊安娜讲述道：“一种空间电网，能够瞬间封锁住整片空间，这些电网能够让人瞬间身体麻痹，我之前猝不及防被电了一下，身子一下子飞不动了，差点直接被一炮干掉了。”

“这种空间电网是和马特能量炮绑定在一起的，当电网麻痹飞行的灵源强者后，持续充能的小型马特能量炮就会自动定位被电网锁定的目标直接开炮。”

“还有一种跟踪导弹，这个导弹能够自动锁定目标，以超音速的速度追踪目标，击中目标后发生爆炸，威力很惊人，这东西如果只有一个还是很好解决，但是四面八方同时袭来，很难防御。”

“我之前就遇到了这两种，尤其是那个电网配合马特能量炮的装置，很有效果，你没遇见吗？”

秦阳摇头：“你说的那都是地面的防御设施吗？”

伊安娜点头：“是的。”

秦阳颔首，推测道：“我这边没遇到，因为我最先是在空中战斗，至于防线那，我是混进去的，直接一路平推过去，我都不知道有没有你说的那种装置……”

伊安娜笑道：“如果是这样的话，那应该可以说明他们的这种装置并不是适合装在战舰上，这对于我们来说是一个好消息。”

秦阳笑着反驳道：“那也未必，或许只是时间太仓促了，对方还没来得及将这些设备安装到战舰上，又或者在我摧毁的阵地防线里就有你所说的那些东西，只是还没来得及启用就被我一并给摧毁了。”

伊安娜也没和秦阳争辩这事，点头道：“不管怎么说，诺萨人已经有对付我们的武器，我们要小心一些。”

秦阳嗯了一声：“嗯，接下来呢？”

伊安娜眼光也落在正在接管城市的狂战士队伍身影上：“休养生息，扩军备战，这一次我们打了对方一个出其不意，下一次再发生决战时，恐怕就没那么好打了……”

伊安娜收回目光，微笑着看着秦阳：“暂时来说，你可以闲下来了。”

秦阳大约感觉到了伊安娜口中的调侃之意，伸手伸了个懒腰：“行啊，意思是我可以放假了是吧。”

“是的，接下来便是整顿内务，扩充军队，只要诺萨人没发疯的吧，估计一两年之内都不会再有这种规模的战斗了，但是一旦战斗爆发，那说明诺萨人已经有了克制我们的办法，将会是一场恶战……”

秦阳耸耸肩膀，毫不在意的说道：“好歹人家诺萨人也是科技强国，虽然无法修行出灵源强者，但是毕竟统治这个世界如此长时间，不可能没点东西对付我们的，不过那又如何，兵来将挡水来土掩，不管怎么说，现在的我们比之前已经强大了太多。”

伊安娜赞同的说道：“是啊，之前的我们只有用实力强大的修行者去和他们冷冰冰的机械硬拼，如今我们有了狂战士战甲，虽然战力上比黑甲还差了点，但是总归能让普通人参战了，现在我们控制了差不多五百万平方公里的国土，人口众多，资源充足，要组建起强有力的狂战士军队已经完全可行了。”

秦阳站起身子，拍了拍衣服上的尘土，笑道：“那接下来就交给你了。”

伊安娜看着秦阳，眼光略微有些复杂。

这个男人对权利还真是一点都不在意呢。

“好！”

……

“你就这么放假了？”

秦阳舒服的躺在文雨妍的怀里，文雨妍为秦阳按着头，抿着嘴笑道：“你又习惯性的成了甩手掌柜？”

秦阳嘿嘿一笑：“你又不是不清楚我，我对这些事情毫无兴趣，而且也没这方面的能力啊。”

文雨妍自然是清楚秦阳的，笑道：“别人甘之若饴，你弃之如履，不过伊安娜也没因此而怠慢人类联军，梅前辈等人身上都担负了重要的职责，我估计等我们正式加入灵辉时，应该还会有不少人会身处要职的。”

秦阳点头：“那是自然，不过那不是我需要操心的事情，政治的事情，让他们忙活去吧，我提供必要的支持就行了，而且伊安娜人很大气，不会在这些事情上施展手段排外人类的。”

文雨妍赞同的说道：“是啊，如果她要排外人类，那之前她就完全可以做到，如今你也是灵源强者，和她一样，是这个国家的重要基石，她自然更加不会亏待我们了，而且嘛，哈哈，你和她虽然还没结婚，那岂不是一家人……”

秦阳撇撇嘴：“你对这事倒是挺上心的。”

文雨妍眨眨眼，笑眯眯的说道：“如果你们结了婚，那这个世界最强的两个人便都是自家人，而且一个还是女王，那以后我走路岂不是都可以横着走，我又不是修行者，自然需要有人罩着才不会被欺负的嘛。”

秦阳忽然来了兴趣：“有没有兴趣成为修行者？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57517742"  chaptername="第二千五百六十三章  有没兴趣修行？">加入书签</a>
</div>
