    环境有一些阴暗。

    天空轰隆隆连绵的响起，乌云似乎就在怒吼着咆哮，翻滚着不安。

    特斯科威里尔海岛一年四季，均有超过90%的时间，均是如此的躁动着乌云，雷霆闪烁着让人恐惧的不安。

    而现在，在布鲁斯设置好引雷针后，引雷针上的电荷呲呲的作响，丝丝银色的电弧开始拉划着周围，磁场的躁动不安，草地上的野草，微微的受作用力，挺直向上，累积起来的磁场电荷，繁乱到极点，与天空上的乌云，似乎联系了上来。

    ‘轰隆隆…’

    聚集在巴里附近的电弧，引动整个乌云雷霆的躁动，蕴涵着狂暴的雷霆，在那厚厚乌云里闪烁出惨白的光芒，像是要从乌云中挣扎出来的惨白巨兽般，令人恐惧。

    风冷冷的呼呼凄鸣，划过两人凌乱的发丝。

    ‘砰’

    一声雷霆划下，惨白映照整片树林。

    雷霆劈在远处，引起了山石飞溅，泥土炸裂，炸出一个焦黑的坑，屡屡火星在燃烧点着附近湿润的野草。

    惨白的光芒，映在布鲁斯，和康斯坦丁的脸上。

    “约翰！”

    布鲁斯声音低沉，风狂猎的拂吹起他的黑色发丝，冰冷冷的刺凉在皮肤上，他的眼眸有着惋惜以及沉着冷静的愤怒。

    这不是他所熟知的约翰，那个混蛋魔法师。

    而是一个年轻的英国绅士，优雅迷人的英俊脸庞，金发虽然在冷风中吹拂，但配合着飞拂的风衣下摆扬动，更加显得他凌乱中带着优雅迷人的气息。

    “我和你并没有那么熟，请称呼我为康斯坦丁先生。”

    康斯坦丁英俊，迷人的脸庞微笑，风衣在冷风中猎猎作响，与金色的发丝互相映照，无论何时何刻，都在展现一个绅士迷人的魅力。

    布鲁斯脸色沉冷，心中冰冷的愤怒，憎恨着巴帝对康斯坦丁所做的一切。

    完全改变所有的人和事物，扭曲原本属于英雄的心灵。

    这已经不是康斯坦丁！

    在所有人印象中，康斯坦丁就应该是混蛋的，外表有一些不羁的邋遢，下巴上有着些许的须根，展现出的是一种成熟，而又浪荡的浪子不羁，像是孤独行走的旅人般，永远独立，特别与别人不同的唏嘘，在年轻女性眼里，这种形象有一种莫名吸引力的。

    而现在，这个绅士是什么鬼？

    事实上，康斯坦丁的那种形象巴帝完全无法接受，在他手下，得按照他的规矩来，规规矩矩的。

    这方面，巴帝是有一点强逼症的，没有办法忍受康斯坦丁那种不遵守规矩的家伙，要不遵守他的规矩，要不就被他捏死，一脸的邋遢，唏嘘，浪荡的模样，只会让巴帝想一巴掌拍死。

    于是就把十二岁的康斯坦丁，从一开始就用魔法引导，心灵暗示，历经七年的扭曲，弯曲，迷惑心灵，引导，强行引导的，扭转到成为一个听话的绅士。

    就这样，这个非常迷人，规矩，扭曲的康斯坦丁诞生了。

    为此，巴帝甚至亲切微笑的点头，很满意这个自己亲手缔造的‘帅康’。

    “结束了。”

    康斯坦丁维持着脸上绅士般的微笑，手指间的香烟一颤，火星溅射在凉冷的风中，顿时迎风见涨，迅速的膨胀到半人大。

    半人大的火球，顿时就炙热的烘烤着凉风，一瞬间，温度就蔓延出来，炙热火红的光芒，把周围阴暗的环境映照得红彤彤。

    布鲁斯脸上露出的肌肤，顷刻便感觉到一股炙热的温度蔓延，涌了过来，皮肤辣辣的热度烘烤，甚至有一丝的烤焦的味道，烤着他脸上微小的绒毛，焦卷起来。

    火球膨胀的瞬间，布鲁斯双眼寒凛的一眯，背后便已经展开收缩的蝙蝠翅，蝙蝠翅直接脱离他的背部，迎着火球撞了上去。

    他整个人，身体缩下翻滚。

    ‘嘭’

    蝙蝠翅迎接上火球，顿时掀起剧烈的爆炸，蝙蝠翅覆盖有一层类似薄膜的防火物质，但这显然防不了魔法的炸裂，蝙蝠翅瞬间就如破布被撕裂成数块，向着四周爆开飞去，火热的热浪温度，向着四周迸发，巨大的爆炸，把草地下炸出一个焦黑的坑，火星到处的抛飞，点到湿润的野草上。

    爆炸的气浪，直接让康斯坦丁的风衣狂猎的飞拂，微微退后一步，眼眸紧眯着。

    而布鲁斯则是掀飞，强烈的气浪冲击在他的身体上，大部分被身上的铠甲吸收卸掉，少部分被他人类极限的肉体撑住，在地面翻滚，翻滚之中，双手从腰间猛然抽出两支蝙蝠镖，从气流的方向轨道，朝着康斯坦丁射去。

    蝙蝠镖完全没有准头，只是微微阻止康斯坦丁打算前进的脚步，两只蝙蝠镖就从康斯坦丁身边飞掠而过，朝着天空中飞去。

    而当蝙蝠侠从翻滚中灵活起身的时候，手中已经双持两把黑色的改装手枪，径直向着康斯坦丁射击出像是BB弹一般的玩具弹，这种比一般的子弹，还要更加的快速，在飞行的时候，就已经完全的爆开，形成灰绿色的刺激性烟雾，朝着康斯坦丁笼罩而去。

    这是恐惧毒气。

    布鲁斯在未来记忆之中，面对过稻草人，捉捕过他，知道恐惧毒气的配方。

    ‘啪，啪，啪’

    在布鲁斯起身的同时，康斯坦丁眉毛轻挑，手上的香烟被他向上弹飞到空中，手指连续打了三个响指，在这个灼热余温的空间之中，响指声音如同刺耳的鼓声，响入两人的心底。

    那涌动而来恐惧毒气烟雾，如滚滚的长江翻滚，在接近他身体不足五厘米的时刻，就定型在此刻。

    时间就好像要暂停在此刻了。

    凝固了时刻。

    布鲁斯和恐惧毒气，整个空间的空气，就已经凝固了起来，动荡不得。

    事实上，这只是一种控制空气的魔法，远远没有达到时间暂停。

    空气似乎都一瞬，就拥有重量，沉甸甸的压垮着布鲁斯的身体。

    ‘嗬…’

    布鲁斯一瞬间，就感觉自身突然被重压压倒，单膝跪在地面。

    空气似乎都化为重量，以他人类极限，挺举800磅的力量，完全没有一丝的反抗能力，整个身体肌肉瞬间绷紧，青筋在紧绷，如扎龙游动般从皮肤鼓了起来，可见的下巴下方，咬牙憋出一股粗大的动脉青筋，透过凯拉夫贴身的全身软甲突现了出来，脸上大汗淋漓的单膝跪倒。

    心脏压抑得要爆炸，耳边回荡着轰隆隆，属于自己血液和心脏的响声，尤其的响大，难受，嘴巴，鼻子中完全没有办法呼吸，窒息的感觉笼罩在他的心头。

    即使是脊椎挺得再直，也阻止不了这种巨大的万斤重压力量，最终，他整个人大汗淋漓的被重压，压到在地，毛细血囊出血，双目突出，有血丝从眼白迅速的蔓延出来，突了出来，异常可怕，脸上清晰可见的汗液混合着毛孔的血液。

    康斯坦丁居高临下，冷眼的看着被加重空气质量重压的魔法，压倒在地面的布鲁斯。

    布鲁斯已经连话都说不了，牙齿咬得在紧，也没有办法抵抗这种强大的魔法制造重力，他连一根手指的力量，都动不了。

    在这种重压下，只要超过5秒时间，最强壮的人类，都将会因为内脏爆裂而死。

    而就在第二秒的时刻，康斯坦丁的背后，那一双蝙蝠镖，就已经闪烁着湛蓝的电弧，开始回旋，交叉的向着他的背后飞了过去。

    继而，天上的乌云，雷霆不安躁动的，被蝙蝠镖引动。