    “呦，防备着呢！可我祸害什么呀？”

    泰超并没有立刻发火，只是笑着咬牙：“你是说我强行留人？就许你们一个个的往外卖孩子、拿补贴，不让我给家里头留几个劳力？没有人，我拿什么养活这么一大家子？”

    “四叔”毫不示弱地瞪回去：

    “劳力？养人？都回城了，这屁大的权，你还宝贝得很哪！也对，你是该宝贝……可特么地别给我说养人！

    “你要是养人，就把包养在卫星城的那几个娘们儿的钱分一半在这儿，多买一些抑制剂。那样，不说往主城区，起码卫星城那里能再多塞百来口子的人！

    “你个狼崽子，干着跟刨根绝户的活，就别显摆善行功德！”

    两人的争吵，甚至压过了引擎的轰鸣声，引得工地上人人侧目。

    在众人聚焦的视线下，泰超吸了口气，竟然又笑：“四叔，话过了哈，你的臭脾气该改改了。”

    “改不了，要改了还轮到你当这个头？也就是维武他爹死的早，要不……”

    沉重的打击降临。

    泰超上步急趋，一记重勾拳击中“四叔”的腰肋位置，后者看似强壮，实已老朽的身体，根本吃不住劲，弓着身子往前栽，蜷卧在地上。

    旁边，皮卡车厢里传出了小孩子尖亮的骂声，里面的人好像是要推开车门冲出来。却让泰超重重一脚，直接把皮卡的铁门撞得凹了进去，破坏了门锁装置，一时半会打不开。

    “大人说话，小孩别插嘴！”

    泰超的嗓门比争吵的时候更响亮：“老子的脾气也不好，家就这么大，有个说一不二的暴脾气就够了！”

    “四叔”在地上挣扎，想起身，却让泰超照着弓起的腰背，一脚踩了下去。

    在工地现场一帮人的骇然注视下，泰超直接把“四叔”踩平在地上，后又用脚尖捅上老头的侧腹部分，以格外语重心长的口气道：

    “四叔，我给讲实话，你当不上头儿，不是因为你脾气不好，是因为你把大家都给带散了！是你，还有那帮死鬼，让这个夏城的灯火迷了眼！”

    “四叔”抽着气，从喉咙里面挤出声音：“屁……屁！”

    泰超哈地一个后仰：“我就知道……四叔，你每天夜里站在水库边上，远远地往夏城看的时候，特么的是不是特别自豪？

    “上万人的摊子，几年的功夫，就让你们拆开了、揉碎了，撒芝麻盐儿似的撒到那里面去了。

    “觉得救赎了是吧？做贡献了是吧？满脑子就只剩下‘进城’这一个词儿是吧？

    “进城、进城、进城……

    “就在回收层里当蛆？

    “给那些资本家当狗？

    “任SCA的人当泥球似的揉搓？

    “四叔，你咋不动动脑子想想，要是大家真的谢谢你……还有那帮死鬼，怎么就没人回来上个坟，请你特么地吃、一、顿、饭、呢？”

    最后半句话，一字一脚，脚脚沉重，照着四叔的胸腹、腰背部猛踹，那声音听得人头皮发麻。

    车厢里的孩子按下玻璃，要从车窗里冲出来，却被里面的同伴抱住。

    直播间里面，很多也被这样的暴力场面惊到，一时乱成一团：

    “报警报警报警！”

    “已发链接到警务平台。”

    “这里这么偏，警察叔叔到之前这老头就会给打死了吧？”

    “龙七哥，瑞雯姐姐救人啊！”

    “疯了吗，那边大几十号人呢！”

    事实证明，工地上的人也不都是暴力分子，有人觉得形势要失控，几个离得近、地位高的跑上来，有的挡住车窗，不让小孩出来；有的硬着头皮去架泰超的胳膊，把他往后拽：

    “超哥，冷静，有话好好说！”

    “四叔年纪大，经不住了……”

    “超哥，四爷还要到广场上露脸呢！”

    也不知是哪句话劝住了他，泰超终于不再发力，任由小弟把他架走，很快又自己站定，喘了几口气，收拾下衣服，呸了一声：

    “他别的不行，皮糙肉厚死不了的。”

    泰超又往前来，推开想拦阻的小弟，但也没再动手，只是居高临下，嗓音重新恢复惯常的低沉：

    “既然到了这一步，四叔，咱们都别搞那些有的没的，就把话挑明了讲，就说当前的事儿。

    “我现在要见您这张老脸，还有仅存的一点威望，到市政广场造造势。你不用怕事情闹大，咱们这些小虾米都是人家手拿把攥的，自然有人在后面控制局面。大鱼吃小鱼，小虾米不被吃的话，能分到点儿残渣……老子就是要这点儿渣！

    “至于你，走个过场而已，至于这么要死要活的？老子要害你，把你绑了扔在市政广场附近哪个拐角旮旯里，直接打爆你脑袋，声势照样轰得起来，而且比你耷拉着一张老脸到那儿去，效果更好你信不信？”

    地面上，蜷着身体的“四叔”，已经是满身泥土，嘴边又被染红了一片，感觉神智已经模糊了，可这时候却是咧开嘴，嘎嘎地笑起来：

    “我……我砸摸着，这莫不是方案B？”

    “……”

    “四叔”的这个吐槽真是神来之笔，泰超明显滞了下，然后就飞起一脚，这次是照脑袋踹过去的。

    幸好，这时候一帮人都盯着，扑过去又劝又挡又拉，不让真出了人命。

    现场一团乱，直播间里也好不到哪儿去，受连续的刺激性信息影响，里面说啥的都有：

    “警察为啥还不来？”

    “这种暴力场面……直播间还在吗？”

    “完全是恼羞成怒的架势，他真想着把老头的脑袋爆掉！”

    “话说那个方案B，听起来很靠谱啊！”

    “再怎么意见领袖，只要他心不甘情不愿，也不可能造势成功的……所以，很有可能哦！”

    “大家不觉得这事儿会很搞吗？几千上万的观众，一起听他在这儿讲广场阴谋……”

    “这位超哥做人也不咋地啊，都这时候了，里里外外就没有人提醒他一句：大哥你上直播了？”

    “所以瑞雯小姐姐的热度还需要我们再接再厉！”

    终究隔了一层，几轮弹幕的功夫，直播间的话题又有想走偏的趋势。

    也就在这时，现场又爆起一声吼：“都别吵……松开我！”

    场中一静，几位劝架的小弟，受慑于泰超的积威，迟疑了下，陆续松开手。

    泰超重获自由，脸色铁青，目光在场中扫了一圈，谁都以为他会把一帮人骂得狗血淋头。可接下来，他却是垂下眼皮，用惯常的低沉嗓音发话：

    “别废话了，我知道轻重。再折腾一会儿，到市政广场天都黑了。这样，老熊，老熊……老熊呢！”

    高声叫了几声人不应，泰超又差点儿搂不住火。

    旁边有小弟小声答道：“超哥你不是派熊哥去指挥卸车了……”

    说没说完，臭水坑那边咣啷啷一阵乱响，运输用的泥头车车斗翘起，将里面剩余的沙石料一发地砸落水坑中，污水烟尘溅起。

    “活别干得那么糙！”有人嚷嚷着，却又一溜小跑地过来，“超哥，你叫我？”

    刚刚被要求去监工的“老熊”，名字听上去很有力量，其实是位看上去黑矮瘦小，貌不惊人的中年男子，也是现场唯一一个戴着安全帽的施工人员。眉眼倒显精明。

    他大概是看到，泰超现在是强压着情绪，脸色就是回正，又把话重复了一遍：“超哥，你找我？”

    “换个人看着这里，你开着车，带着四叔还有维武他们去城里。”

    老熊闻言愣了愣，下意识有点儿不情愿：“超哥，我这边……”

    刚一开口，他就被泰超凶狠的眼神盯住，后面的话都缩了回去，马上答应：“行，我知道了。”

    倒是泰超在后面解释了一句：“我也要去，但我怕路上忍不住直接捶死那老头子……对了，要是时间够，就带他去看看伤，别真闹出人命了。”

    “呃，知道了超哥。”

    泰超摆摆手，然后也不再安排别的事，黑着脸转身，径直往越野车那边去。

    这一迈步，正好看见越野车顶棚行李架上，那只硕大的乌鸦。

    他明显顿了一下，很快又继续黑脸前行。

    “不对劲不对劲！”

    “态度突然软化了，还想遮掩……”

    直播间从一开始就具备的上帝视角，以及充分讨论的信息密度，让一众网友具备了比现场人员更敏锐的辨别力。

    很快就有人点破：

    “他想跑啊，肯定有人提醒他了！”

    “靠，谁这么无良！”

    “背后的大佬呗，他和这帮小弟不看直播，别人可能收到消息，再转给他。”

    “直播间到现在还存在，就算是‘大佬’也‘大’得有限吧。”

    直播间的喧嚷，挡不住泰超要离开的进程。

    在短暂的僵硬后，他顶着墨水的注视，走到越野车边上，打开车门，钻了进去。

    这时候，就算那些没怎么开脑洞的，也能看出异样了：“这么大一只乌鸦在车顶，他都不多看两眼吗？”

    “明显在躲镜头啊！”

    不管怎样，直播间对现场是没有约束力的。泰超还是上了自家越野，电机嗡嗡鸣响，车轮推开轮下的土石，往前急冲。

    墨水站不住，扑腾翅膀飞起来。

    问题是，车子刚冲出三五米，突地一个急刹。

    “不要命啊！”

    泰超在车厢里咆哮，他没有下车，只打开车窗，拔高的吼声，将他嗓子底音里的颤动都放大了出来。

    直播间里也是一片惊呼：“我靠，别这么莽啊！”

    也无怪乎他们后怕，因为当墨水在半空盘旋着着镜头对回现场的时候，大家就清楚地看到，挡在越野车前面、强行将之逼停的，正是龙七驾驶的那辆挎斗摩托。

    在刚才的一片混乱中，这架小型载具不知怎么的抵达了现场，大咧咧的横在越野车前头。要不是泰超刹车踩得及时，绝对是惨烈的车祸现场——各种意义上。

