    嘶天裂地般的能量，让四周一切都失去了生机。这样的战斗明显已经不再是十五万年以下的魂兽可以参与得了。

    此刻就是蝙蝠长老也是极其的不好受，而一旁的万数蝙蝠大军此刻也刚刚整顿好。由于没有了领头的，它们又无法参战一时间全部愣在了哪里。

    “轰隆隆～！”

    一声爆炸响起了之后，三道声音各自退后。蝙蝠长老更是直接掉落在地上，此刻的它已经再无战力！而雪魅和夜域幅王也一样，都消耗巨大。

    如果此时在出现一位顶尖魂兽强者，那么今日或许就是九尾雪狐和夜域蝙蝠灭亡的时刻。

    ......

    “哈哈哈.....雪魅，你输了！”

    闻言雪魅只是冷冷的扫了一眼，以一对二，重伤一位。她怎么会输？

    但听到夜域幅王在开口时，心里顿时不甘。

    “本王承认我两联手是没有办法胜你，可是本王这里还有我族精英子弟过万！就凭现在的你，如何能敌？”

    此刻的雪魅实力可以说已经十不存一，如果这些蝙蝠现在进攻就是靠消耗，也足以将她耗死在这里。她确实败了，而且今日或许就是她损落之日。

    美目扫了眼沐辰刚刚掉落的潭水之内，她想感应下沐辰是生是死，可终究无法感应到沐辰的气息。

    为了能再见族人，她付出太多了。可是终究只能走到这一步了么？

    不甘！

    怨恨！

    .........

    各种各样的情绪填满了雪魅的思想，眉头一皱后，甩了甩头紧紧盯着夜域幅王。战意丝毫不降，哪怕此刻气息已经不足！

    半空上，感受到雪魅的决意之后，夜域幅王杀心大起。

    “给本王杀了它！”

    夜域幅王指着下方的雪魅，没有丝毫气温的声音，冷冷的出口！瞬间有千余蝙蝠张嘴而来，毕竟二十多万年的魂兽，血液对他们来说可是有着极大的帮助。

    “吱吱～！”

    “天寒地冻！”

    雪魅自然不会让这些区区万年修为的魂兽给解决掉，用仅有的魂力瞬间秒杀了这密密麻麻的蝙蝠们。

    也就在她使出全身魂力最后一击交出的时候，双腿无力让她倒了下去！

    夜域幅王看到这一幕，没有生气，反而兴奋不已！刚刚它就看出来了，雪魅还有余力。所以才不亲自出手，毕竟雪魅的血液对它来说也是极为渴求的！

    在让一些渣渣子孙们耗尽雪魅所有的实力之后，夜域幅王便准备亲自出手了。

    魂兽之间不需要感情，强者为尊！之所以狠心的让自己的子孙当炮灰，就是为了方便自己可以没有丝毫危险的得到这美味的血液。

    看着这次飞袭而来的夜域幅王，雪魅心里嫌弃不已。可她终究已经在无力出手！

    就在这时原本那平静的水潭突然一阵暴动！

    “咕噜噜......”

    “噗～！”

    只见水中一阵炸响后，沐辰从水里蹦了出来！接着身影一闪之后，一脚便将冲向雪魅的夜域幅王踢开！

    “嘭～！”

    沐辰一击命中之后，并没有急着去杀它。而是将雪魅拦腰抱起，迅速踩剑向着远处而去。

    短短的几个呼吸间，所有夜域蝙蝠都傻眼了。愣了几个呼吸间后，才都反应过来。有点灵智的夜域蝙蝠首先想到了去看看夜域幅王的情况。

    ........

    “你.......你不是受伤了么？怎么现在感觉你体内魂力非常充沛？”

    雪魅有些虚弱的看着沐辰，她实在无法想象原本已经没了气息的沐辰。是怎样突然魂力充沛的！？

    闻言沐辰摇了摇头，他自己也不清楚刚刚是怎么回事。只是在快要失去知觉的时候，赤霄剑突然出现在眼前，之后一股股充沛的魂力融入自己的体内。

    “我睁开眼的时候，就看到那老蝙蝠袭向你而去。我也没来得及多想，将它踢开后就带着你跑路咯！”

    想想刚刚若是不因为天上的夜域蝙蝠大军，沐辰一定先将老蝙蝠和幅王击杀！毕竟这种机会可不是每次都有的，但可惜了，虽然那些蝙蝠脑子不好使，但若是那样的话跑路的机会就不一定有了。

    “呵呵，你不错！既然没有丢下我自己跑，本王决定了交你这个朋友。以后.....咳咳.....”

    “哈哈哈.....我也正有此意，虽然你是魂兽，不过你这朋友我也认了。”

    月下踩剑飞行的一人一兽，简单的友情由此开始。

    两人来到边缘地带的森林入口之处，寻找了一个大山洞休整了起来。而另一边夜域蝙蝠一族的居住地。

    “可恶！”

    “今日我族损失惨重！竟然还让他们跑了，以后每天晚上都给我去搜寻他们！”

    夜域幅王被救下的时候，已经昏晕过去了。而那时候的蝙蝠长老也失去了意识，剩下的夜域蝙蝠也就只是数量而已了。根本没有想着去追杀沐辰他们。

    待夜域幅王醒来的时候，已经快要天亮了。也因次便有了现在的一幕。

    “雪魅，人类！本王一定会让你们死无葬身之地的！”

    .........

    远古森林外围处。

    “已经天亮了，你好好的调养下，我来给你护法。”

    雪魅没有矫情什么，也没有废话。对于沐辰她此刻是信任的，而且这里是外围又是白天没什么危险可言。

    沐辰交代了雪魅之后，便独自来到洞外。之前是跑路，没来得及寻思那突然出现的充沛魂力，而现在有时间了沐辰自然香探索一番！

    脑中想着，心里一动赤霄剑随之出现在了手中。感觉着赤霄剑里还有着异常充沛的魂力，沐辰一愣！这是之前并没有的感觉。

    “这到底是怎么回事了！？”

    看着手里的赤霄沐辰忍不住的嘟囔了一句，可惜久久没有得到丝毫的回应。随后沐辰想起了之前在哪神奇的水潭里充沛无比的魂力。

    “难道这是那水潭里的魂力全部被吸收在我的赤霄里了？可是为什么之前感觉不到那！”

    “.........”

    “特喵的，真烦！不想了，对本少爷来说这倒是件好事。日后在与人战斗，倒用不担心魂力消耗殆尽的可能了。”

