    楚大老板这一箭杀意已决，根本不给任何的机会，在弓弦拉到极限的瞬间，就瞬间崩开！

    漆黑的利箭上弥漫着不灭的威能，在那黑翼祖神愤怒、不解、怨毒的复杂目光之中，一闪而逝。

    啐~

    下一刻，黑翼祖神再次感知到那长箭，长箭已经临近胸前，箭尖贴着肌肤，刺骨冰寒，让他根本没有半点的反应机会，就‘噗嗤’一下，整个的被一箭贯穿。

    “怎么……会？”

    黑翼祖神张了张嘴，口中，殷红的血色流淌而下。

    他的胸口之处，一个碗口大小的血洞渗人的展现在眼底，空荡荡的，周边的血肉糊成一团。

    太快了，就跟先前那一箭一样，即使有所准备，但依旧无法躲避，就好像……那箭矢贴着自己射出来的，根本没有任何反应的时间。

    “我的身体……居然在崩溃……”

    黑翼祖神摊开手，低低的看着自己的手掌，此刻，那双手掌就如同沙砾一般，缓缓的化为粉末飘散。

    不仅仅是身体，体内的法力，也在崩溃，灵魂，同样在崩溃……

    “为什么？”

    他喃喃自语，根本想不通。

    胸口被贯穿这等伤势，对他这一层次的修行者来说，根本没有太多的效果。不要说身体，就算是头颅被贯穿了，也无妨大碍。

    道果不灭，则自我永不灭。

    可是现在这一条铁律，在楚河的这一箭之下，似乎失效了，那一箭，洞穿的不仅仅是身体，还有他不知道的神秘所在。

    “真是……好不甘心啊！”

    黑翼祖神低声嘶吼，死死的盯着下方的楚河，那双眼瞳之中充满了无尽的仇恨和怨毒！

    “你、也、会、死！”

    他张着嘴，无声的吐出这几个字，然后……整个人就像是积年陈旧的房屋一般，坍塌、崩灭，化为漫天的烟尘。

    ……

    “终于死了！”

    下方，楚大老板轻轻的吐出一口气。

    在其他人看来，他一箭就射杀了一位域外祖神，强到爆炸，但实际上，只有他自己才清楚，这一箭是多么的不易。

    那箭上不仅仅汇聚了他浑身的法力，更是灌注了所有的起源之道的威能，在一瞬间锁定黑翼祖神的根源所在，极尽的将其摧毁。

    好在，他成功了。

    那一箭不仅仅顺利洞穿了黑翼祖神的心脏，也顺势摧毁黑翼祖神心脏附近，一大半的根源之线，让黑翼祖神的本源被重创，瞬间自毁。

    不容易！

    “不要高兴的太早。”主神的声音响起，“域外这次入侵中元大世界的队伍足足数十队，这黑翼祖神只是其中带头的一个，还有其他的祖神存在。”

    “你要小心。”

    “恩。”

    楚大老板点点头。

    能够被称之为祖神，在域外，至少都是混元境的存在，比如这黑翼祖神，就是一个混元后期的高手。

    而这样的高手，这次来的，足足数十个之多，黑翼祖神只是其一。

    “想必他死掉的消息，很快就被其他域外祖神知道了吧？”楚大老板低声道：“如此一来，域外世界，想必也不会在遮遮掩掩，怕是会直接对我们进攻了。”

    一想到这，楚河的心中就有些阴沉，域外世界，针对他主神殿的原因，始终是他心中的一根刺。

    天空之上，黑翼祖神的突然死亡让那些域外士兵喧哗一片，瞬间就乱了阵脚，一下子就被天授老祖冲散了阵型，剿灭了一大片。

    “都给老夫去死！”

    天授老祖得势不饶人，趁着机会，连连攻杀。尽管只是一具投影，但举手抬足之间尽显可怖威能，冲入那大军之中，宛如割草一样，每一招都收割一大片。

    “逃！”

    那些士兵见势不妙，一个个遁逃。

    对于这些遁逃的，天授老祖也不管，也没工夫去理会，尽量冲着人多的地方杀，很快，就杀了一大半。

    直到上方，再也看不到异族士兵的身影之时，天授老祖才停下身来。

    “为什么？”

    他复杂的盯着下方的楚河，沉默了许久，才干巴巴的问道。

    “你想问我为什么不和域外联手？”

    楚大老板摇了摇头，“没有什么原因，只是不想而已！”

    他自然不会说出真话，也懒得解释。

    他这种回答，反而让天授老祖更是沉默。

    如果此前楚河同意和域外联手，那么一切都会不一样，他三大神殿这边的处境，会更加艰难。

    所以，他心中自然感激。

    但前一秒二人还打生打死，一副不死不休的架势，现在反而被楚河救了一手，心中那复杂的情绪，难以描述。

    “谢谢！”

    许久，天授老祖才张了张嘴，缓缓的吐出这两个字。

    顿了顿，他看着楚河轻声说道：

    不管我们曾经有何仇怨，我想，如今都可以先放下！”

    天授老祖面色凝重，“如今，域外入侵在即，你们主神殿杀了那黑翼祖神，等于和域外接下了仇怨。”

    “我不知道你们主神殿到底在打什么主意，但你们需要这方世界，如果这场战争失败了，域外获得了胜利，中元大世界会彻底的陷落。”

    “到时候，你们想要谋划的也会失败。”

    主神殿的目的是什么，天授老祖虽然不知道，但也能猜测一二。

    不过，话不能说透。

    而无论主神殿的打算是什么，从主神殿投放那‘个人交易戒指’的举止来看，它需要中元大世界，需要中元大世界的人！

    这……就已经够了。

    “你想说什么？”

    楚大老板似笑非笑的看着天授老祖，问道。

    “联手！”

    天授老祖面色不变，“我们可以联手，只要这场战争胜利，老夫可以承诺，你们的‘个人交易戒指’会尽数归还，并且，三大神殿不再加以阻拦。”

    “至于你们的目的，老夫也能够猜测到一二，到时候，凭本事争夺！”

    “联手？”

    楚大老板不可置否的笑了笑，“倒是可以考虑，不过，现在不是时候，等你们解决了目前的麻烦，再说吧！”

    “好！”

    天授老祖也没指望楚河一下子就给予他回复，在他心中，楚河只是主神殿重要的一员，真正做决定的，怕是还有其他人。

    当即，他轻轻一点，凝聚出一颗灰蒙蒙的珠子，屈指一弹，投向楚河。

    “这是中央神殿的坐标，也是印记，到时候，阁下可以前来这里。”

    楚大老板一把抓住这珠子，看了看后，就收了起来。

    “有意思。”

    “那……下次再见。”

    楚河说着，轻轻一挥手，顿时，虚空扭曲之间，天空之中巨大的大千之门被他收起，一旁的方寒等人直接消失不见，他也随之消失在原地之中。

    不仅仅是他，在其他的地方，所有此前派遣的人手，在这一刻统统被传送了回去，离开了这方世界。

    “走了！”

    直到这一刻，天授老祖才轻轻的出了口气。

    不过，他并没有停留太久，因为，其他的地方，还需要他帮忙，还有晶壁之门，此前被小门灵限制拖住，现在也恢复了。

    “晶壁之门！”

    “走！”

    -----

    （ps：还有两三章，迟几个小时发布，大家可以明早看）