    “其实我也愿意相信神佛的存在，只是在一个人最为艰难的时候，任凭他们再怎么乞求，神佛都依然高高地端坐在高台之上，俯视着众生……”

    “神迹隐匿，眼睁睁地看着一条条鲜活生命逝去，残存的人们也堕入痛苦的深渊当中。”宗弥目光悠远，似乎在回忆着相当久远的事情。

    “你说这种神佛让我如何信仰？”

    “师傅，我觉得你比那些神佛了不起多了，毕竟要不是你当年把我抱回来，我还不知道会被哪条野狼叼走呢！”宗弥突然话锋一转，嬉笑着恭维起来。

    “你呀，小小年纪就能看得这般通透，这点我远远比不上你啊……”

    “可是你如此迷信武力，要知道，就算是强如忍者之神的千手柱间，他也并未能阻止战乱。”听老僧的语气，他年轻的时候似乎亲眼见识过柱间的力量一般。

    “那是他的方法错了……”宗弥回道，“武力虽不能解决一切，但却是一切的前提。”

    “如果没有足够的实力，我们连村子都无法保护，连村民都饱经战火摧残的话，又谈何护佑苍生？”

    “难道把佛像搬到战场上，敌人就能够停止入侵我们国家的领土么？”

    “有多大能力，做多大事！”

    “起码我现在保护好师傅您，肯定是没问题的嘛！”宗弥堆笑道。

    “你啊……我本来还怕你误入歧途，但看来你早已认清了自己的本心，而且拥有了坚定的信念，难得啊……”老僧叹然道。

    “师傅您放心，我怎么会误入歧途，有违清规戒律的事情我可是都不敢做啊！”宗弥一副大义凛然的表情。

    “你调的那些烧烤酱已经被用得差不多了，找时间你再储一缸吧……”老僧眯缝着眼睛，苍白的眉毛嵌在上面。

    “行，没问题！让师叔他们节制一点，出家人吃东西不能那么重口……”

    ……

    翌日一早，宗弥斜挎着一根封印好的金砂棒，沿着河流跑了起来，开始他闲暇时雷打不动地锻炼。

    毕竟自己并不像红头发那群人一样，有着‘查吨拉’的体质，自己身上的‘查克拉’还是需要长期艰苦的锻炼才能有较为明显的增长。

    好在这具身体的潜力还没有开发完，每天锻炼完在全身细胞活跃起来的时候，再打坐提炼查克拉，效果要好上许多。

    背后这根金棒如今也达到了两百多斤，倒不是说凝实后封印起来的金砂重量只能有这么点重量，而是因为太重的话宗弥的身体承受不了……

    毕竟砂隐村都没有什么体术高手，体术、忍体术的修炼方法都没有……

    所以宗弥也只能像小李修炼八门遁甲那样，通过负重，不断地锻炼，更大程度地开发身体的潜能。

    但经过这几年的时间，宗弥已经发现，尽管这样有效果，但却远远达不到中忍考试时小李的水平。

    这其中最关键的自然是宗弥少了八门遁甲的修炼方法……

    若是增强身体机能的话，雷遁的修炼也是一个方法。

    但尴尬的自然又是以砂隐村浅薄的忍术积累，连一卷上档次的雷属性性质变化的卷轴都找不出来。

    毕竟用雷属性的查克拉刺激全身细胞这种精细的活还是需要有专业人士指导的，让查克拉幻化成雷电在自己体内游走可不是闹着玩的，万一出现什么岔子，落下什么病根就抱憾终身了。

    “嗬！嗬！”

    宗弥在河岸边艰难地上下起伏着，下颌的汗珠恍如雨滴一般将地面润湿。

    他的手臂晃动的幅度越来越大，但宗弥仍然在坚持，动作依旧标准，撑起身体之后缓缓下压。

    “嚇！”

    宗弥一声低喝，下垂的身体猛然抬起，他的头脑仿佛被一道惊电划过，身体骤然一滞，一股强烈的无力感攀到手臂，他的双手臂一软，身子一歪，直接瘫倒在地。

    太阳被云朵遮蔽，本来刺目的阳光此时变得温和起来。

    “呼！呼！”

    宗弥贪婪地呼吸着空气，他的脑海中此时亦开始渗出愉悦之感，身子轻飘飘的，仿佛是做了某种更为刺激的运动一样。

    “这可能就是八门遁甲开门的契机吧……很可惜，自己并没有八门遁甲的修炼方法……”宗弥再次惋惜道。

    八门遁甲本来就是一种通过大量高强度的锻炼，逼迫到自身潜能的极限，然后再通过打开人体自我限制的“八门”，释放出超越极限的力量。

    宗弥感觉自己的这次锻炼已经摸到了第一门的门槛，苦于没有开门的‘钥匙’，宗弥目前并不能获得这种力量。

    休息了好一阵，感觉到身体的力气逐渐回复之后，宗弥又开始另一个部位的锻炼。

    忍者所需要的身体力量是全方位的，并不能只单单锻炼到手臂，腿部力量也很重要，毕竟躲避攻击和关键跑步的时刻还是得依靠两条腿的。

    日子就这么平静地过去了一段时间，砂隐村在占领川、鸟二国之后，调遣了大量的忍者前往两国设防。

    修筑各种防御工事，勘测资源，一副已经将这里视为风之国领地的模样。

    “宗弥，流川郡（川之国）传来消息，那里的平民对我们的统治似乎颇有微词，你去调查一下，直接把问题解决掉！”三代风影坐在办公桌后面，他脸上闪过几丝戾气。

    对于他亲自出马都没有拿下石之国这件事，三代风影显然有些恼火。

    无奈三代土影的血继淘汰?尘遁要比三代风影的血继限界?磁遁要厉害许多，若不是岩隐村的忍者们明显还有其余的目的，砂忍们想撤出石之国还没那么容易。

    在接下来的砂隐村发展规划当中，鸟川郡是不容有失的战略要地。

    除了要防止被他国入侵之外，维持当地稳定也很重要。

    “老师，鸟川二郡的河流勘测完毕了吧？运河规划得怎么样了？”宗弥问道，此时办公室内只有他们两人，他自然直接称呼老师。

    听宗弥提到这个，三代风影的脸上才挤出了些许笑容。

    “完全可行！流川郡和飞鸟郡（鸟之国）里都有从雨之国流出的大河，水量异常庞大，而且全年不息，将它们引来之后肯定能够造成大片绿洲！”

    “这才是真正有益于我们国家的事情啊！”风影的语气中带着明显的兴奋。

