    翦栎压力巨大，这是他完全没有料到的情况，他现在已经彻底打消了碾压易阡陌的念头，只要能够赢下他，已经是最好的结果。

    “绝对不能持平！”

    翦栎心底想道。

    他将材料一样一样的投入到丹炉内，全部融化为药液，并进一步的淬炼，他全神贯注的投入到了他炼制当中。

    “即便他还有余力，也绝对不可能超越五十一炉！”

    翦栎心底想道，只要在坚持一会，他便可以赢下易阡陌，他现在的目标，也仅仅只是赢下易阡陌，不能持平！

    随着两人的炼制，众人发现易阡陌炼制的速度，渐渐的已经开始追赶上了翦栎，此刻两人的差距，只有半刻不到。

    随着翦栎炼制产业能够第一百零一炉，易阡陌也紧随其后炼制成了第五十一炉！

    这一刻，在场的所有人，包括翦栎都紧张了起来，因为他们并不确定，这是易阡陌全部的实力，还是炼制了这一炉后，保持着余力。

    但他们可以确定一点，易阡陌已是强弩之末，他现在所能够炼制出来的丹药，已经很少很少！

    但如果易阡陌再炼制出一炉来，那也就意味着，翦栎连持平都很难，除非他愿意冒着识海受到损伤的后果，与易阡陌进行死战！

    可对于一个丹师来说，即便为了荣誉，也不能这么做，因为识海的损伤，是不可逆的，没有什么丹药可以修复识海。

    识海就像是一个襁褓中的孩子，无比脆弱。

    所有人的目光都汇聚在了易阡陌身上，等待着易阡陌接下来的动作，就连李墨白也在等待着。

    也就在这时，易阡陌再次拿起了材料，开始投入丹炉当中，他看着很痛苦的样子，像是在拼命炼制。

    寂静！

    在易阡陌继续开始炼丹时，整个山下死寂一片，只剩下了两尊丹炉中的炉火，发出“呼呼”的声音。

    翦栎的身体微微颤动了起来，他知道如果易阡陌炼制出第五十二炉丹药，那他如果想要跟易阡陌持平，又或者超越易阡陌，那就必须炼制出一百二十二炉丹药，而要超越则是一百二十三炉丹药。

    虽然按照规则他已经赢了，可他心底也不想赢的这么不光彩。

    他一咬牙，便继续开始炼制，而在场的众人也都安静下来，没有人再说话，他们都知道此刻的较量，其实是公平的较量。

    除非翦栎现在停止炼丹，以现在这个成绩赢下易阡陌，否则，接下来的比试，都将是公平的！

    第五十二炉很快炼制出来，而翦栎也炼制到了第一百零二炉，而为了节省念力，他不得不全神贯注的炼制下去，再关注易阡陌，他只会消耗更多的念力。

    翦栎就这样一口气，直接炼制了十炉丹药，他想要借此，直接超越易阡陌，从而给予易阡陌巨大的打击。

    然而，他炼制完十炉，进入到一百一十二炉时，却发现在场的关注点，并不在他的身上，所有人都看向易阡陌，一副震撼的样子！

    因为此刻的易阡陌，已经炼制到了六十二炉！

    这是六十二炉，而不是五十二炉，如果翦栎要想公平的赢下易阡陌，炼制一百二十二炉丹药是绝对不够的。

    一百炉是他这个境界极限的丹药，五十炉是易阡陌这个境界极限的丹药，而易阡陌是在炼制过后，跟他比试的。

    所以，易阡陌现在炼制的丹药，其实是要加二十炉的数目的，这也就意味着，易阡陌现在总数，应该是八十二炉！

    超越了极限三十二炉！

    而他如果想要赢下易阡陌，他就必须得炼制到一百三十三炉，这样才仅仅超越了易阡陌一炉，勉强算是赢下了他！

    可翦栎的天赋再高，他也只能炼制一百二十炉丹药，如果多炼制三炉丹药，他咬咬牙到是可以挤出这念力！

    但要挤出十三炉的念力，他是做不到的！

    翦栎有些崩溃，他看着易阡陌，不知道用什么词来形容眼前的对手，这一刻他终于感受到了马王朝与易阡陌比试时的绝望。

    也就在这一瞬间，他明白想要靠公正的比试赢下易阡陌已经不可能了，他可不会跟易阡陌去赌命！

    他虽然不知道易阡陌是怎么做到这一点的，但他不相信易阡陌的识海没有损伤，他毕竟只是六品初期而已！

    “我承认你很厉害！”

    翦栎传音道，“但可惜的是，规则就是规则，你既然已经答应了应战，那就得接受这规则，输就是输！”

    刚结束炼制的易阡陌愣了一下，回道：“不好意思，我若不想输，那就不会输！”

    翦栎愣住了，他没想到易阡陌竟然会这么自信“我若不想输，那就不会输”这是何等的霸气，这是何等的张狂！

    可这张狂和霸气，在绝对实力支撑下，便理所当然了，没有人能说他什么！

    “自寻死路！”

    翦栎不再理会他，但他心中受到的震动，可丝毫都不比在场的人小。

    他彻底放弃了公正的赢下易阡陌，也放弃了与易阡陌持平的念头，他现在只想利用规则赢下易阡陌。

    不管用什么手段，赢就是赢！

    于是，他再次进入了炼制当中，他的速度极快，不到一日的时间，便炼制出了剩下的丹药，进入了一百二十炉！

    当他回首时，发现情况还是一样，易阡陌还在炼制丹药，在场众人看着易阡陌，张大的嘴巴能塞进一个鸡蛋。

    而造成这一切的原因，是易阡陌炼制到了七十炉丹药！

    七十炉，加上他隐去的丹药，那就是九十炉了，九十炉都快赶上六品巅峰了，可易阡陌只是一个六品初期丹师！

    翦栎绝望了，他知道自己这一次，赢的绝不会光彩，甚至会成为整个丹院的笑柄！

    一个在六品初期，在不恢复念力的情况下，炼制出九十炉丹药的丹师，整个丹院恐怕也找不出第二个来！

    可易阡陌做到了，虽然他炼制一百二十炉，可跟易阡陌比起来，却显的那么暗淡！

    如果早知道如此，他一定不会再跟易阡陌比第二场，这一次他虽然“赢了”，却要赢下一个身败名裂！

    这史上最惨的胜利，莫过于此。

    “怎么，害怕了？”

    易阡陌忽然扭头看向了他。

    翦栎咽了咽口水，此刻他竟然有些害怕与易阡陌对视，鼓足了勇气，这才让自己的目光没有闪避过去。

    “你的识海一定受创很严重吧，跟我拼命，值得吗？”翦栎冷声道，“你还是赢不了！”

    “我说了，我要赢，就一定不会输！”

    易阡陌平静道。

    当所有人都以为，九十炉便是易阡陌的极限时，易阡陌再次拿起了材料，投入了丹炉当中，继续开始炼制！

    极限？不，这不是他的极限，他的极限是可以在养魂丹消耗完毕之后，一直炼制下去！

    一百炉？不，他想炼制，他可以炼制一千炉！

