    比赛正式开始。

    大卫李进行跳球。

    奥尼尔虽然早就是地板流打法，但是仗着身高优势还是跳的球权。

    尼克斯的内线身高一直是处于劣势，内线中即使是中锋的大卫李，也是仅仅只有2米06的身高。

    所以在跳球方面，尼克斯也是一直处于劣势。

    这一场，也是如此，骑士队获得第一次进攻球权。

    莫·威廉姆斯拿到球之后, 控球过半场，交给了詹姆斯。

    这时候莫威廉姆斯可不敢像在雄鹿队那样，以对待易建联的方式对待詹姆斯。

    其实在雄鹿队，莫·威廉姆斯也是仅仅不给易建联传球，主要是易建联在雄鹿队战术地位较低。

    而莫·威廉姆斯又属于攻击型后卫，和帕克和哈里斯是属于一个类型, 助攻少, 攻击性强。

    他和克里斯杜洪属于两个类型, 克里斯杜洪属于进攻欠缺，防守优秀的控球后卫。

    詹姆斯接到球之后，廉稻也是上前对他进行防守。

    骑士队的战术非常简单，把球交给詹姆斯，让他来决定。

    但是现在的骑士队的主教练，仍没有找到詹姆斯的使用说明书。

    勒布朗不适合与低位大中锋合作，而现在的骑士队一直配有大中锋。

    大中锋代表着身材高大但行动缓慢，拖慢整体进攻节奏，与詹姆斯搭档实在不合适。

    但是詹姆斯的运气实在是好，和大Z进行合作，而大Z可以投16英尺外的长两分，这就会为詹姆斯拉开空间。

    而德鲁·古登又是如此，都已有一定的长两分投射能力。

    实际上，能和詹姆斯搭配最好的就是空间型内线，不占球权，又可以为詹姆斯提供火力支撑。

    而这赛季他们交易来了奥尼尔, 暮年的奥尼尔已经远没有巅峰期的低位威力, 而且他没有射程, 还要打高达65.4%的低位进攻, 严重阻碍勒布朗的突破空间。

    在历史上，这赛季当奥尼尔在场时，骑士队的进攻效率只有105.7，当他不在场时，骑士队进攻效率高达110.2。

    奥尼尔缺席的比赛，骑士队胜率远远高于奥尼尔参加的比赛。季后赛，骑士队在第二轮就输给了绿军——甚至没有碰上魔兽，在历史中奥尼尔这次引援完全失败。

    詹姆斯在外线持球，看着廉稻防守他，这时候接连两个变相没有摆脱廉稻的防守，而这时候，詹姆斯侧过身去，左肩刻意向下沉一点，紧接着用足猛力，直接就撞了过去。

    詹姆斯撞过来的一瞬间，廉稻也是迎上去贴身防守，撞过来的力量让廉稻胸膛感到一痛, 紧随的就是一阵巨大的压迫感。

    但廉稻也是奋力抵住，毫不退让。

    詹姆斯也没有想到这个还没有自己壮硕的菜鸟竟然敢迎上来。

    这让詹姆斯感到有些不爽, 不给你点教训你都不知道我是小皇帝。

    但是，和詹姆斯想象中的有些不一样，对面的菜鸟并没有被自己给撞开。

    相反，反弹回来的作用力，直接打乱了自己的运球节奏，这时候左支右绌急忙稳定自己的运球。

    但是，一直黄皮肤的大手，伸向了他还没有稳住的皮球。

    “啪！”

    直接把篮球拍向中场，而这时威尔逊钱德勒，抢先一步控制住廉稻的抢断，直接杀向前场。

    詹姆斯这时候，被抢断以后也是大惊，直接上前追击威尔逊钱德勒。

    直到来到内线，詹姆斯也是追上了钱德勒，看到钱德勒想要上篮。

    “休想!”

    詹姆斯这时候也是大吼一声，奋力起跳，直接对钱德勒的上篮进行封盖。

    这时钱德勒也是知道后面就是詹姆斯，于是变上篮改为向后高抛传球。

    威尔逊钱德勒的传球真是不敢恭维。

    传球点实在是太高了，这时候钱德勒也是发现问题，不禁有些羞愧。

    这球要是在以前就是一个标准的失误。

    但是，廉稻这次却奋力起跳后，直接在空中抓住钱德勒的传球，身体像一个大鹏鸟，舒展开来后，又如同一张弯弓，右手抓住篮球后，跳起的高度正好骑在詹姆斯的身上，手中的篮球劈向篮筐。

    “咣！”

    一记雷霆万钧的骑扣，直接震惊麦迪逊广场花园，全场鸦雀无声。

    詹姆斯也被廉稻的蛮力带的一个踉跄。

    所有人都没有想到廉稻不仅抓住了本来是威尔逊·钱德勒失误的一球，而且还骑着詹姆斯把篮球扣进篮筐。

    但随即，所有观众也是反应过来，刹那间，麦迪逊广场球馆响起震耳欲聋的欢呼声。

    就连斯派克-李也是兴奋的从板凳上蹦了起来，口中兴奋的念念有词。

    而尼克斯的板凳席上，所有球员都是用一种看上帝的眼神，看着廉稻，然后就是大声尖叫着，使出最大的力气挥舞着手中的毛巾。

    这时候，即使是德安东尼也是一脸诧异的望着廉稻。

    他也实在是没想到，廉稻竟然还有这一手。

    詹姆斯这时也是被这一记突如其来的骑扣，给整得有点恍惚。

    但随即，现场的欢呼声瞬间也是让他反应了过来，脸色也是直接变成了黑炭。

    “哦，肯尼，我看到了什么，哦哈哈哈，这是一个骑扣，这太帅了，sickle骑扣了詹姆斯，这太不可思议了。”

    “肯尼，你看到没有，sickle竟然可以跳的这么高，他的脚下像是装了弹簧一般，这在以往的比赛中是从来没有过的，这个家伙竟然还在进化，这太不可思议了。”

    这时候，巴克利也是双手抱头，眼睛瞪得溜圆，嘴巴大张着。

    脸上，写满了不可思议。

    这时候，肯尼也是有点蒙圈，现在的新秀都是吃弹簧长大的吗？

    还是说，廉稻最近吃了很多弹簧。

    “的确不可思议，这一次詹姆斯成为了最大的背景板！”这时候，肯尼回过神来，喃喃自语的道。

    “这一次，恐怕会直接激发出最强詹姆斯了。”

    肯尼，又补了一句。

    这时候，巴克利也是回过神来，认真的点了点头。

    至于廉稻为什么可以跳的这么高抓住了本来失误的传球。

    那是因为，之前的任务5.“NBA新秀赛季获得一次周最佳”完成了。

    任务五的奖励“随机提升一项属性数值到达上限。”也是下发下来。

    而廉稻恰巧当时随机到了弹跳上面，廉稻的弹跳也是瞬间属性数值最大上限：94.

    否则的话，威尔逊·钱德勒的这个传球只会是一个失误，而不是一个经典进球！

    你进球的经典程度，取决于对手的强大程度，以及队友的失误程度。

    有詹姆斯作为背景板，这记进球的经典程度在历史中绝对不低。

    而带来的后果就是，这记进球也是直接激发了全力詹。

