    “爸爸，你抱……抱毛豆……”温墨把小猫塞到温录手里。

    温录才不抱，他不喜欢毛茸茸的玩意儿：“你自己抱。”

    “爸爸抱。”温墨倔起来也倔，嘟起嘴巴，眼泪汪汪。

    “不抱。”

    “毛豆可爱的……”温墨抱着小猫，很委屈哦，毛豆这么可爱，为什么爸爸不抱，“爸爸，抱……”

    温录抬脚站起来：“不抱，你自己玩会。”

    说完，温录往厨房走去。

    他摆手让女佣和厨娘下去，这才关上厨房门。

    正在检查排骨汤的砂锅的童谣转过头，对上温录的眼睛：“你怎么进来了？一点声音都没有的。不陪墨墨玩了吗？”

    “比起陪墨墨玩，我似乎更有兴趣陪你玩。”

    说着，温录步步靠近，把童谣逼到厨房的大理石台子边。

    童谣的腰磕到冰凉的灶台。

    温录扯开领带，一只手搂住她的腰，将她压到自己胸膛上，靠近。

    压低脸庞，他那张俊美的脸在童谣的眼里一点点放大。

    童谣推他：“你干什么？准备吃晚饭了，你别闹。”

    “做完再吃。”

    “你疯了！”童谣睁大眼睛，抗拒，“温录，你脑子里除了这些还有什么？你就不能好好在外面陪墨墨玩吗？你知不知道这是什么地方？！”

    这里是厨房！

    骨子里保守又传统的童谣当然接受不了，但她想，温录这种公子哥，以前没少寻刺激吧。

    温录的唇角勾起：“童谣，严钦跟我说，他去托儿所看墨墨，买了很多零食，你却没让他进去，对不对？”

    童谣明白了，他是在兴师问罪。

    严钦一个男人嘴巴这么不严，转眼就告诉温录。

    她觉得严钦这个人不仅小心眼还婆婆妈妈，大概温录也是这种人，所以他们才能成为这么多年的朋友。

    物以类聚，人以群分。

    “墨墨是我儿子，我不想让严钦看，有什么问题吗？你没必要来我这替严钦鸣不平。”

    “我朋友招你惹你了，童谣？你最近脾气可真大。”

    “我不想让严钦看墨墨，你如果非要让，你自己把墨墨带他家里去好了！”童谣真得挺生气。

    想起傍晚下班时严钦跑她面前说的那些话，童谣心里头更加不舒服，一口气堵着，心口不平地跳动。

    她难道连不让严钦看墨墨的权力都没有吗？

    “童谣，严钦是我多年的朋友，这么多年我们关系都很好，今天严钦特别生气，他是真心实意去看墨墨，你却不让他进托儿所。我说了，做温家的媳妇，起码得知书达理、知晓人情世故，你这么不懂事，让我很难做人。”

    “温录，你不如把话敞开说啊，你就是想找一个懂事听话还能操持家业的女人做老婆，最好还给你生几个孩子继承温家财产，你不如明明白白说，你没必要在乎我的感受，你直说就是！”童谣素来不惯和人争吵，一吵架，眼睛里就是水汪汪的雾气。

    “童谣，我不太明白，自从我从青城回来后，你脾气就大得很。”

