    饶是张大官人体质强悍，也被这剧烈的爆炸震得头脑一阵发懵，脑子里唯一的念头就是中计了，张扬还没有从地上爬起来，就有消防队员从外面冲了进来，他们很快就发现了扑倒在地上的张扬，将他从地上架起，其中一名消防队员背起张扬，向外走。张大官人将计就计，反正现场一片混乱，谁也不知道下面发生了爆炸。

    张扬佯装晕厥，可他的头脑渐渐清醒了过来，桑贝贝利用录音机的呼救声把他引了过去，或许想要吸引的本不是他，无论针对的是谁，桑贝贝的这一龘手都够阴狠的，幸亏来的是张扬，换成别人十有**要被炸死了。张扬推测到，桑贝贝一定是趁着大家都在观看焰火表演的时候，悄悄回到别墅中，从联通两栋别墅的地下通道进入b座，失火的时候，所有人的注意力都被火灾吸引，当然不会留意到她的行动。

    消防队员背着张扬刚一出来，查薇和江光亚都围了过去，查薇不知道张扬是装成昏迷的样子，紧张的眼圈都红了，跟着消防队员一起把他送到救护车前，无论查薇和江光亚怎么在一旁呼喊他的名字，张扬就是一动不动，这厮心里明白着呢，此地不宜久留，赶紧跟着救护车离开这里才是正本。

    医生为张扬做了一番初步检查，也查不出他有什么毛病，查薇跟叔叔说了一声，就上了救护车，跟随张扬一起前往医院，江光亚让她先随车过去，自己和许怡开车马上就到。

    救护车刚刚驶出丽宫别墅区，张大官人就长舒了一口气，马上听到查薇关切的声音：“张扬！张扬，你醒醒！”

    张扬缓缓睁开双眼，拿捏出一副迷惘至极的表情：“我这是在哪里？”

    查薇握着他的手喜极而泣，她对张扬的关心是由衷而发：“这是在救护车里，让你别去冒险，你非得去……”

    张扬坐起身：“我听到有人呼救，所以去地下室找人。”

    查薇道：“为了一个桑贝贝值得吗？”她在心底是看不起桑贝贝的，知道桑贝贝是叔叔请来的舞女之后，越发对她感到不屑。

    医生看到张扬醒了，过来又为他检查，张扬笑着摆了摆手道：“我没事儿，真没事儿！”

    医生奉劝道：“去医院做个全面检查再说！”

    查晋北快步走入自己位于b座的书房，书房的大门虚掩着，他咬了咬嘴唇，推开房门，打开室内的灯光，看到自己的书架已经被移开，露出了后方隐藏的保险柜，查晋北的脸色顿时改变了，他来到保险柜前，迅速按下密码，然后打开指纹锁，拉开柜门发现里面早已空空如也。

    查晋北感觉到眼前一黑，险些晕倒在地上，他双手撑住书桌，慢慢坐在椅子上，两道浓眉纠结在一起，他的手缓缓举起落在头顶，用力撕扯着自己的头发，他终于意识到今晚的火灾根本是用来转移他注意力的圈套，有人趁着混乱，从a座通过地下通道潜入监控严密的b座别墅，进入他的书房，窃取了他保险箱内的东西。

    查晋北的喉头有些发干，过了好一会儿，他方才镇定下来，仔细回忆着今晚发生的事情，他一定要将这个潜入者找出来。

    在查薇的坚持下，张扬只能做了个全面的体检，检查结果表明这厮一点毛病都没有，在征得院方的同意之后，张扬在签字后离开了医院。

    江光亚开着他的宝马车来到张扬的面前，笑道：“怎样？去哪儿？我送你？”

    张扬笑道：“不用，我没事儿，要不我请你们宵夜吧！”

    江光亚道：“大年三十，哪里还有人做生意？我得回家了，跟家人说好了，零点钟声敲响之前回去的。”

    张扬点子点头道：“你先走吧，我打车！”

    江光亚看了看张扬又看了看查薇，估计十有**人家两人还有节目，所以也没继续留下，挥了挥手，开车离去。

    望着江光亚的汽车远去，张扬笑道：“你为什么不跟光亚一起走？”

    查薇横了他一眼道：“你很想赶我走？”

    “那倒不是，今晚你叔叔家发生了这么大的事情，你不去关心一下他总是不好。”

    查薇笑了起来，她忽然意识到张扬在她心中的位置要比叔叔重要得多，就在此时查晋北打来了电话，从他的声音中就能够听出他的情绪并不太好，查晋北道：“张扬怎么样？”

    查薇道：“医生刚刚帮他检查过，应该没有什么大问题。”

    查晋北让查薇把电话交给张扬。

    张扬拿起电话，微笑道：“查总，不好意思，今天给您添麻烦了。”

    查晋北心中对张扬早已生疑，可是他又没有任何证据，低声道：“你没事就好！过个好年吧！”

    查晋北的这番话多少有些莫名其妙，张扬和他没说两句就结束了通话，将手机交还给查薇。

    此时一辆黑色的奔驰车越野车缓缓来到了他们的面前，司机推开车门走了下来，向张扬笑了笑，将自己的手机交给了他。

    张扬接过电话走到一旁。

    章碧君的声音在电话那头响起：“做得不错！”

    张扬又向远处走了几步，确信查薇听不到自己的话，方才道：“章局，真是好手段啊，设了这么一局，想把我直接给灭口了？”毫无疑问章碧君一直都在关注自己的行动。

    章碧君淡然道：“并不是针对你，只是为了毁灭证据。”

    “桑贝贝是你的人？”

    章碧君并没有回答张扬的问题：“好好休息吧，明天晚上，我会和你联系。”

    张扬道：“我答应你的事情已经做了，你还没有给我答案。”

    章碧君道：“不用着急，明晚一切都会水落石出。”

    张扬道：“车给我用用！”

    章碧君微笑道：“车后备箱里，我给你准备了一些新年礼物，祝你们这对小情人新春愉快！”

    张扬将手机还给那名司机，司机接过手机，将车钥匙扔给张扬，终身就头也不回的走了。

    张扬和查薇来到车内，他启动了汽车引擎，微笑道：“丫头，你说咱俩今晚是不是共渡一个浪漫之夜啊？”

    查薇道：“别打什么坏主意！”

    张扬道：“放心吧，我对你绝对不产生一点坏心眼儿。”方向盘的电加热功能很好，一会儿功夫已经感到温暖了，张扬道：“咱们去哪儿睡？”

    查薇瞪了他一眼：“又耍流氓了不是？”

    “香山，咱俩各睡各的！”张大官人踩下油门，汽车在雪后的道路上飞驰而去。

    查薇虽然嘴上反对，可是心里却并不是这样想，章碧君果然准备的非常周到，非但给他送来了一辆四驱性能优良的越野车，还专门给他准备了美酒佳肴，菜都是包装好了的，微波炉一热就能实用，零食是必不可少的，张扬和查薇在越野车的后备箱内发现了不少的惊喜，里面居然还专门准备了一箱鞭炮，这让张大官人对章碧君多少又有了些好感。冷静下来一想，桑贝贝的那颗炸龘弹应该不是针对自己。

    查薇去厨房内准备的时候，张大官人抽空给远方的各位爱人打了电话，马上就是新春到来，他要抢在钟声敲响前，第一时间送上自己的新年问候。

    秦清、胡茵茹、海兰、何歆颜、常海心、安语晨……单单是一个个的电话就是个不小的语言工程，最后一个电话打给了楚嫣然，电话中听到那边的欢声笑语，听得出一家人这个除夕之夜过得其乐融融。

    张扬道：“嫣然，外婆睡了没有？”

    楚嫣然笑道：“没呢，刚骂你来着，你这就打电话过来了，等等啊！”

    张扬听到她甜甜道：“外婆，张扬的电话。”

    玛格丽特拿过电话就道：“混小子，大过年的一个人在京城飘什么？我还以为你今年会给我磕头呢！”

    张扬哈哈笑道：“外婆，按照中国的规矩，正月十五之前都是新年，您放心，我欠您三个响头，等过两天我忙完了京城这边的事儿，第一时间赶到您身边给您老磕头拜年去。”

    玛格丽特微笑道：“就属你会说话，小子，今年我可准备了一个大红包，晚了可别后悔。”

    “您老给我留着，我正缺钱呢，国家发得那点工资根本不够！”

    玛格丽特笑得越发开心。

    她把电话交给宋怀明，张扬又给宋怀明拜年。

    一通电话打完之后，距离新年钟声敲响只剩下五分钟了，张扬给继父赵铁生发了个传呼，因为今年他们回老家过年，电话不通，只能通过这种方式表达对他们的问候。

    远方传来鞭炮的声音，很遥远，像是来自另外的一个世界。

    查薇拿着一盘大地红出来，交给张扬道：“快到新年了，放炮，快点儿！”

    张大官人将那盘炮在雪地上长蛇般展开，点燃了引线。快步跑到查薇的身边，身后噼里啪啦的鞭炮声已经炸响，浓重的硝烟味道瞬间充满了整个院落，查薇捂着耳朵，孩子般欢呼雀跃着。<!--over-->

