    只有在联邦的人，才清楚的知道想进入一个中心势力有多难。

    洲大的学生单独拎出来说只是一个人天才而已，厉害的是洲大这个么多年来的无数校友，他们有的进了兵协，有的进了香协，有的甚至进入青邦、天网这类组织。

    而洲大又是传说中的无比护犊子，惹了洲大的一个学生，就几乎跟整个洲大为敌，这样来说，有一张洲大的学生证，这在联邦是最好的通行证，没人敢不长眼的去惹你。

    联邦几大院校，洲大是唯一一个能跟四协匹敌的组织。

    上次丁明镜仅仅是怀疑孟拂是皇家音乐学院的学生就对孟拂另眼相看，更不用说这次听到有个世家的学生来参加洲大的考核。

    虽然还没加入洲大，不过已然让苏玄这一行人重视了。

    苏娴跟苏玄说这些，无疑是让苏玄好好招待任滢，这些苏玄自然也知道，他偏了偏头，看向丁明成：“明成，任小姐之后在联邦的起居，就交给你。”

    此从上次的事情之后，丁明成就成了苏玄独一无二的心腹。

    至于丁明镜，已经在苏玄没什么分量，一般有重要的事情他都直接交给丁明成去处理。

    眼下自然也是这样。

    平日里丁明镜也不会说话，只是这段时间他眼看着查利都一步一步爬到了他的头上，能来M洲的人又怎能甘于平凡。

    “三哥，孟小姐最近也来了，我哥他肯定要负责孟小姐的事，难免会怠慢任小姐，”丁明镜拱手，“任小姐的事情全权交给我吧。”

    听丁明镜这么一说，苏玄眉头稍拧。

    丁明成看了丁明镜，他心里也知道对方的尴尬，主动站出来：“三哥，二哥他还不熟悉联邦，还是让我来当司机吧。”

    两人都这么说了，苏玄也没其他话，只颔首：“你们俩随意吧。”

    苏玄出去处理其他事宜。

    他走后，丁明镜内心松了一口气，有些不知道用什么目光去看对方，只觉得身上千斤的担子瞬间就松下来了：“谢谢。”

    丁明成摆手，上楼去找孟拂等人，他还不知道孟拂最近一段时间干嘛。

    **

    楼上，孟拂刚做完最后的冲刺题，门就被人敲响了。

    是苏娴。

    她看着孟拂，单手抄着兜，目光盯着孟拂毛茸茸的头发：“查利的车队最近刚好在附近赛车，最近联邦安全，他的车队已经进入每年车王赛的预选赛了，很厉害，你去看看？”

    孟拂刚放下笔，把写完的试卷截图打给了周瑾。

    正准备跟周瑾磨蹭着，他有没有给她订一间酒店的事儿。

    听到这句，她也想起来，当初她离开的时候，好像是听到苏家有一队人前来直接接管查利的队伍，那应该就是苏娴他们了。

    孟拂想到这里，默默抬头看着苏娴，“我……”

    “你同意了？行，”苏娴抬手，自顾自的道：“明天早上七点，我等你。”

    孟拂觉得自己本身也挺不要脸的，但是没想到，今天终于遇到了对手。

    她有些震惊的抬头看着苏娴。

    苏娴想要去拍孟拂的脑袋。

    楼梯口处，一道淡淡的声音传过来，“爪子不要，可以给你剁了。”

    苏娴手一顿。

    她以回头，正好看到要下楼的苏承，苏娴遗憾的收回了手，“那孟拂妹妹，就这么说定了。”

    苏娴跟孟拂十分礼貌的打了个招呼，下楼找苏承。

    翌日。

    查利训练赛车的地方。

    苏娴一大早就开车带孟拂过来了，随行的还有丁明成跟苏地以及赵繁。

    专用的赛车道已经被封起来了，这里是苏家的私人赛车道，不是很大，但训练已经足够。

    赵繁第一次来这种地方，还能看到不少赛车，她对赛车知之甚少，丁明成正在跟她解释赛车。

    孟拂不太感兴趣，她今天就是来看看查利练得怎么样。

    他们说话，她就低头看着手机。

    不远处，也有一行人似乎看完了整个赛车道，朝这边走过来。

    为首的，正是一个年纪不大的女生，手里还拿着一本书。

    孟拂看了一眼，能看到不少穿赛车服的年轻人，很面生，应该是查利他们新招的车队，她漫不经心的低头。

    丁明成解释完赛车道，也停下来，向苏地等介绍，“苏地先生，这位是任滢小姐。”

    苏地本来在看着前方隐隐若现的赛车，闻言朝对方看过去一眼，也并不是特别热情的：“任小姐。”

    任滢第一次来联邦，对苏家不熟，但是苏天苏地等人她都是听过的，听到他们介绍苏地，她也朝苏地看过去，还挺礼貌的同苏地打了个招呼。

    至于孟拂跟赵繁等人，丁明成没有介绍。

    任滢目光越过孟拂跟赵繁就移开，见丁明成没有多介绍，她就没再怎么看孟拂等人。

    不远处，赛车引擎的声音越来越近。

    与此同时，苏娴也从前方过来，她笑着对孟拂道，“看，他们来了。”

    就在苏娴说话的时候，三辆赛车呼啸着而来。

    孟拂他们站着的是S弯。

    第一辆车在过来的时候，压着弯道最外面，侧着车身疾驰而过，全程200的车速完全没有减速，S弯的计时器上用时15秒。

    这中车技，可以说能拿道国际赛上了，无论是哪一次看，都足一让人觉得惊艳。

    车队呼啸而去，苏娴笑着看向孟拂，“怎么样？这个表演不错吧。”

    孟拂把手机一握，目光却挺淡，“这速度，一般般。”

    孟拂身后，拿着书的任滢目光还惊骇的看着车队离开的方向，听到孟拂的话，她不由拧眉看向孟拂，有点想问问对方知道什么叫弯道超车吗？知道侧弯过道的难度是S几吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    午见~~

