    “这个就是当初释放出那九股力量的灵盘吧。”

    孤陨见大铠好奇，索性把九婴盘从脖子上取下来，交给大铠。

    只有吊坠大小的灵盘还没有大铠的手指粗，被这个大块头万分小心地捏在手中，左看右看。

    “孤少，你是接到神旨意的人，今天又救了我的命，以后，你就是我大铠的老大！”

    孤陨笑了笑，跳起来从大铠手中夺回灵盘，说到，

    “想要当我的小弟？那得看你听不听话。”

    大铠点头如捣蒜，道，“听话！听话！老大！您说向西我绝不向东！”

    孤陨妖瞳不怀好意得眯起，道，“那得看你的表现喽。”

    “您说，您说。”

    孤陨勾起的嘴角露出了洁白的虎牙，贪念盈透双目，道，“这里是矿场是吧，带我去你们开凿矿石的地方走一遭！”

    “我晕！这个时候还想着捞灵石发财！也只有你小子能干出来了！”

    很久没有说话的卡西，那沙哑难听的声音突然在孤陨的脑海中响起。

    “切，有便宜不占王八蛋！卡西，你懂什么！”孤陨两手叉腰，嘿嘿傻笑。

    大铠不知所以然地也跟着傻乐，“老大，跟我来吧。”

    ——

    矿场的另一边，洛辰枫独自生了半个时辰的闷气，望着孤陨送来的食物和兽灵核出神。

    她也不明白，为什么一向喜欢独来独往的自己，脑海之中总是会不自觉的出现孤陨那张欠揍的脸。

    当那个窃取了自家藏宝阁的混蛋处在生死关头的时候，为什么一向憎恶身体接触的自己，会如此果断地背上他逃生？

    不希望他死，是因为自己立志要打败他。

    可一看到他身受重伤就心里就会很不好受是为什么？

    对！一定是因为他搬尽了藏宝阁的所有贮藏，让一向憎恨家族的自己感觉很解气，所以才会对他有感激的意图。

    一定是这样。

    想明白了这些事，让洛辰枫感觉异常的轻松，拿起干粮小口小口吃了起来。

    那俩颗三阶兽灵核就静静地躺在那里，里面流转着青灰色的光晕，瀚海一般深邃。

    洛辰枫认出这是洛坦在家族聚餐上赏给自己弟弟的礼物，自己从小到大从未得到父亲在修炼灵力方面的任何帮助，每次赠与灵丹或者兽核的时候，她就只能眼巴巴地看着。

    那个小时候在眼中还算威严的父亲，从来没有理会过任何一次她眼中的羡慕。

    渐渐的，她明白了这种赐予永远只是一种奢望，为了维护她所谓的尊严，她藏了自己对任何事物的期待。

    她的性格越来越孤僻，用一副冷傲的表情来遮掩所有的情感，用嘲讽的话语和蔑视的眼神来拒绝一切的假意。

    以前除了玲儿，她从不和任何人说超过三句话。

    看着那两颗兽核，洛辰枫脑海中再次响起了孤陨聒噪的声音，却并不觉得烦躁。

    她以为自己不孤单，谁知道，那只是事世间长久的冷漠所造就的麻木。

    “谢……谢”

    拿起那漂亮的兽灵核，没想到自己一直隐下的羡慕，被那个人惹人厌的家伙所微微弥补。

    想到在洛家藏宝阁他把自己认做同行的滑稽模样，

    想到他在反应过来洛辰枫三个字的时候，那副囧态，

    想到不久前，他在囚龙盾阵中即使重伤的几近昏迷，还要贱乎乎地说俏皮话。

    洛辰枫捂着嘴噗嗤一笑，笑靥足以让山雪消融，海川涌起。

    若是洛家其他人见到洛辰枫这种表情，这一幕，一定会怀疑自己花了眼。

    这一弯浅笑，是创世神墨下的人间绝笔……

    ——

    可就在此时，那个在辰枫少侠心中掀起不小波澜的少年，正对着开采区域里的灵石左拥右抱，嘴角都快咧到耳朵后面去了。

    “这一块！品相不错，可以买个五百金币！哇！那一颗更棒，可以卖七百！”

    孤陨费力地抗着一把重星矿镐，利用吸爪爬上爬下，一时为从那一块开始采集很是为难。

    “老大，你先擦一下口水啊。”

    大铠也举着一根重型镐跟在后面跟在后面，如此硕大的巨镐，在他手里如同一个小木棍。

    孤陨那还顾得上嘴上的口水，陶醉在五光十色的灵石之中。

    “我从未见过人性中的贪念，能在一个人身上提现的如此肆无忌惮。”

    因为奸诈而著名的裂空魔殇，都因此刻孤陨的表现而自行见愧。

    孤陨突然停了下来，摇了摇头，道，“这些虽然不乏很多品相极好的，可惜都是些下品。”

    他转过身去，想大铠问到，“带我去跟深层的开采区吧，这里的深度，怕是没有中品的存在。”

    大铠一脸忧虑，低声说到，“可那片区域，还没有人去过，我怕发生危险。”

    “这么大个子，怎么扭扭捏捏的！”孤陨白了大铠一眼，挥起重镐，开凿出几块灵石，塞到储物牌里面。

    “可是……”

    “就咱这实力，能有啥事啊！”孤陨一边说着，一边射出钩爪，握着铁链，在偌大的采集区荡了一圈。

    “你看！就这，能有什么危险，啊啊啊！”孤陨一个不留神，一头撞向一块从穹顶上的石柱。

    “向我刚才示范的这种情况，就不会发生。”孤陨满脸鼻血，放下钩锁慢慢触地。

    “那好吧！”

    随着深度的不断下降，周围的的火把逐渐消失，两人不得不施展灵力，用能量的光芒来照明。

    周围的空间变得越发狭窄，黑暗之中传来窸窸窣窣的声音。

    周围的景物让孤陨联想到了在虫族陨石中的情景，星痕的异变残破的躯体沉入那腐蚀湖泊之中的画面历历在目。

    大铠察觉到了一直喋喋不休的孤陨突然安静下来，发现他的表情变得失落，便上前询问发生了什么事情。

    “没……没什么，只是想起一个朋友。”

    孤陨突然意识到，自己对星痕的了解实在是太少了，

    孤陨明白星痕背负着仇恨，他暗暗下定决心，等到实力足够了，一定要亲自前往观星界，调查清楚他的身上到底发生了什么，帮他完成未完成的事。

