    书房内。

    “这东西，为什么要给我啊？”陆暖看着带回来的，凭虚帝送的礼物，人都要哭出来了。

    饶是凌淳，此时看着那玩意儿也是一脸不解。

    “凭虚帝此举……”他也不知道是什么意思了。

    毕竟他长这么大，也没见过哪家皇帝送给别国公主的礼物，竟然是国玺！

    “此举……”凌淳想了想：“总不该是想把舒然国送与你。”

    陆暖看了他一眼：“你还真是心有多大梦想有多大，送我，你自己说这话都没自信。”

    凌淳抿了抿嘴唇，自然是知道自己这话有点离谱，但是他也实在是不懂凭虚帝的用意。

    “你听过舒然国的国玺有什么说法没有？”陆暖坐在书桌前，对着灯把玩着那枚漂亮的印玺。

    “没有，舒然国的国玺和玄战国的国玺一样，平日里束之高阁，只有皇帝才有权利动用。”

    凌淳说着，在陆暖的对面坐下：“当年我到炎齐国受降之时，炎齐国君便是赤身衔玉，捧着国玺。

    送出国玺，相当于是臣服的讯号。”

    可舒然国又不是凭虚帝说了算，他怎么会把国玺送出来？

    “对了，你在宴会上跟我说，凭虚帝是在托孤，托什么孤？”陆暖问道。

    凌淳一愣，当即道：“原来如此！”

    “啊？”

    “暖儿，我知晓凭虚帝将国玺送与你是何意了！”凌淳拉着陆暖的手，将国玺放在她的手心：“诚如我所言，他的确是在托孤。

    只不过，在宴会上，我以为他是想让我们护着傅悉，可眼下我明白了他的用意。

    他希望，你护着舒然国的百姓！”

    听了这话，陆暖只觉得脑袋发懵，嗡嗡的：“我？护着舒然国的百姓？为什么？”

    “你是……唯一能杀死盛婴之人。”凌淳压低了声音。

    陆暖听了这话，也冷静了下来。

    半晌后，她缓缓叹了口气：“就算我拥有能杀死盛婴的能力，可现在我们都不知道到底能不能行。

    我目前能想到的，就是把盛婴炸死。

    万一盛婴是那种神经生物，他炸成一万片也还是活着的，我也杀不死他，怎么办？”

    “盛妩。”凌淳拉着她的手认真道：“她一定知道一些我们不知道的事情。”

    乍然听到这个名字，陆暖有一瞬间的失神：“什么？”

    “关于盛婴，她一定比我们知道的多。”凌淳说着，看向舒然国玺：“说实话，如果可以，我倒是想立刻将这国玺送回凭虚老儿手里。”

    陆暖抿了抿嘴唇没说话。

    “盛婴很快就会知道国玺到了你的手里，即便是还回去了，他也会更加防备。”

    “所以凭虚帝是给我下了一个套让我钻在里面出不来了。”陆暖咬牙。

    “是，他甚至赌上了你对无辜百姓的爱惜之心。”

    凌淳叹了口气。

    凭虚帝此举简直是绑架，不管在明珠殿的时候，陆暖和凌淳知不知道这礼物就是国玺，都无法拒绝。

    只要凭虚帝把这玩意儿拿出来了，那盛婴注定就会因为这件事儿越发针对陆暖。

    既然事情已成定局，如今应该要考虑的，就是如何应对盛婴了。

    “我们要怎么办？”陆暖看着凌淳，头一回感觉到了不知所措。

    幸而，在这个时候，凌淳是陪着她的。

