    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    秦思婳哭哭啼啼，毫无办法。

    但是她没办法有人有办法。

    秦洛这个小萝卜头可是智商250的人，直接找了个机会拦住秦雨筝，让她不要拆散他的家。

    秦雨筝更气，到底是谁破坏谁的家庭。

    大声呵斥小萝卜头没教养。

    听见这话，秦思婳终于不再退让。

    “小孩子不懂事，你怎么能这么对他，而且没有教养这种话，是一个当姨的能够说的吗？”

    秦雨筝气笑了，“做都做了还不让说了？”

    但是也不想和一个小孩子过多争执。

    小萝卜头却扒着她的裙子不放手，非要让她离开爸爸，不要破坏爸爸妈妈的感情。

    秦雨筝一把推来小萝卜头就走。

    小萝卜头顺势摔在地上，让听到动静赶来的萧家父母和萧牧屿面如锅底。

    这还没完。

    正在她发动车子要走的时候，小罗卜头趁着萧牧屿正在安慰秦思婳的时候，飞快扑到车头面前，碰瓷。

    然后顺利躺进医院。

    刚发动的车子速度不快，受了皮外伤，但是在萧牧屿看来，儿子受伤就是天大的事。

    况且，还是被这个恶毒的女人撞伤的。

    小萝卜头醒来说老女认故意想要撞死他，让萧牧屿更加火大。

    对于胆敢伤害自己儿子的人，萧牧屿怎么可能放过。

    直接出手灭了秦家公司。

    还把秦雨筝送进牢里，看着一下子老了十岁的父母为自己到处奔波，甚至求萧牧屿放过秦雨筝。

    秦雨筝恨到了极致。

    不仅如此，萧牧屿甚至还买通了监狱里的犯人，让他们使劲折磨她。

    秦雨筝是在牢里被活活折磨死的。

    秦雨筝的愿望：报复萧牧屿和秦思婳。

    嗯，又是天凉王破的霸道总裁，经过那么多位面，已经有抗体了......

    才怪。

    还是一样的恶心。

    现在的时间点正是两人刚举行完婚礼。

    她在化妆间换敬酒服，而现在的萧牧屿，估计已经开始纠缠秦思婳认儿子女儿了。

    比起穿着婚纱，劲酒服方便很多。

    楚蕴果断了换了一身大红色旗袍。直接把头顶的装饰物全部取下，然后头发松松的在脑后挽了一个发髻。

    走出化妆间。

    化妆室有些看到楚蕴的时候，眼里闪过惊艳。

    萧家总裁夫人，果然是极美的。

    然后才反应过来，萧太太怎么自己就把发型梳好了。

    有些忐忑道，“萧太太......您不用我帮你吗？”

    不会是嫌弃她做的发型不好吧？

    楚蕴淡淡的道，“不用，我赶时间。”

    “哦哦~”化妆室愣愣的道。

    楚蕴直接走到会场。

    会场大厅已经不见了萧牧屿和秦思婳。

    两人此时正躲在一个小走廊里拉拉扯扯。

    楚蕴直接走到原主父母面前。

    “爸妈，有件事得跟你们说一下。”

    秦父是白手起家，这二十多年把公司发展到现在的规模，本身就是极有本事的人。

    剧情里是因为没想到萧牧屿会突然出手，加上位面主角的光环，所有和气运之子作对的人都没有好下场，才会败的那么惨。

    楚蕴现在要做的，不是让他们做好被萧牧屿整的准备。

    而是做好吞噬掉萧家的准备。

    坑掉霸总的家产，是基本操作。

    秦父秦母有些狐疑。

    “你这孩子，什么事非得在这个时候说啊，这马上就要敬酒了。”

    楚蕴淡然一笑，“新郎官都不在呢，我一个人也敬不了酒啊。”

    秦父秦母这才发现萧牧屿不在场，刚才顾着和其他人攀谈了，都忘了看萧牧屿干什么去了。

    两人和身边的人打了个招呼，才跟着楚蕴走到萧牧屿和秦思婳缩在的小走廊。

    萧牧屿一脸冷峻的把秦思婳抵在墙壁和他之间，目光紧紧盯着她怀里睁着葡萄眼的秦洛脸上。

    “这是谁的孩子？”

    秦思婳紧紧抱着秦洛，紧张的瞪着大大的杏眼，努力让自己显得不那么害怕。

    “这是我的孩子。”

    “呵......”萧牧屿霸道一笑。

    对秦洛和秦吟道，“你们今年多大了？”

    秦吟怕生的躲在秦思婳身后，秦洛大大的葡萄眼闪着精光，“四岁了。”

    萧牧屿勾唇一笑。

    四岁，算算时间正好。

    秦思婳，“什么正好，你别乱说，洛洛和吟吟才不是你的孩子，你别忘了，今天是你和堂姐的大喜日子。”

    萧牧屿眸色一沉，这女人还敢说。

    当初他差点将整个安城都翻遍了，也没找到这该死的女人。

    “不管今天什么日子，他们是我的种这是改变不了的。”

    “你......”秦思婳气的双目圆瞪，“都说了洛洛和吟吟不是你的孩子。”

    “你说了可不算。”

    这女人实在不会说话，就像那天早上留下的纸条。

    一想到那天，萧牧屿眸色一深，轻佻的挑起秦思婳鬓角一缕发丝。

    “你这个女人，还是一如既往的爱说反话呢。”

    秦思婳一愣，联想到某些画面，双颊立即爆红。

    “你.....你胡说什么，我们....我们根本就不认识，别忘了你现在是我姐夫。”

    萧牧屿邪邪一笑，“姐夫？”

    这声姐夫从他嘴里说出来，平白多了某些暧昧禁忌的味道。

    “看来你是忘了。”

    从秦思婳怀里把秦洛抢过来，放在地上。

    手臂直接把秦思婳困在身体和墙壁之间。

    “既然忘了，我不介意帮你写想起来。”

    男人的目光肆意落在女子娇艳，欲，滴的红唇上。

    两人的脸也越来越近。

    秦思婳躲闪不得，害怕的闭上眼睛......

    “爸妈，这就是我要跟你们说的事。”

    突兀的声音响起，秦思婳猛的睁开眼，看到楚蕴和秦父秦母站在那里，整个人惊呆了。

    萧牧屿不悦的拧了拧眉，“你们怎么在这里？”

    “我们怎么在这里？”秦父气的脸都青了。

    和萧家合作虽然他们算得上是弱势方，但也不带这么欺负人的。

    当着他们的就敢这么做，以后指不定怎么对自己女儿呢。

    而且，更让人生气的是，失踪了五年的侄女回来就带着两孩子不说。

    孩子居然还可能是萧牧屿的。

    这怎么不让人火大。

    “思婳，这到底怎么回事？”秦父板着脸，严肃的道。

    秦思婳小脸都白了，看了看萧牧屿，被那双似笑非笑的眸子盯着，触电一般的收回目光。

    然后低着头，小声的道，“没....没有，萧总认错人了。我和他没有关系。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

