

    第三千八百一十三章兽皇城上空的苍犼

    “貘魇老祖，差点被仇家杀了？”

    林辰大吃一惊，貘魇老祖可是一位至尊，即便成为至尊没有多久，只是至尊境初期，但是能够将他打伤的，也必然是至尊级别的存在。

    没想到，他的仇家之中，除了苍犼老祖之外，还有其他至尊强者？

    胡子卿见林辰对这个话题，显然很感兴趣，便继续道：

    “我听人说，是貘魇老祖的那个仇家，假传消息，让貘魇老祖误以为狮宁城那边，有一门关于黑暗法则的至尊神技出现。

    貘魇老祖独自前往，半路被对方埋伏，差点死在对方手上，最终逃回兽皇城来！”

    林辰心中暗道可惜，如果貘魇老祖死在对方的手上，那就好了，至少苍兰便不会继续执意要留在这边报仇。

    也不知道，貘魇老祖的这个仇家是谁，自己或许可以和他联手，一同将貘魇老祖给杀了？

    一来，苍犼一族对林辰有着恩情；二来，貘魇老祖和赤焱巨兽交情似乎不错。

    无论出于哪个原因，林辰都想将貘魇老祖给宰了，只是如果单靠他自己的话，即便如今灵魂提升到神境大圆满，也还是有心无力。

    他眼下手段尽出，自认为即便是面对着至尊境初期的强者，应该也能自保，但要说斩杀至尊境初期，正常情况下，还无法办到！

    “吼——！”

    就在林辰念头转动时，兽皇城的方向，突然传来兽类的怒吼之声，犹如惊雷炸响！

    林辰和胡子卿，以及噬焰鼠一族跪在地上的两人，都是忙转头朝兽皇城的方向看去。

    但因为距离实在太过遥远，即便是以林辰的目力，也无法看到，兽皇城那边发生了什么事情。

    “我去看看！”

    林辰心中，莫名有种不好的预感，对胡子卿说了一句后，化作黑色流光，朝兽皇城的方向掠去。

    “哎！林辰，你等等我！”

    胡子卿反应过来，连忙追了上去。

    “窝……窝们还跪着吗？”长脸青年，见林辰和胡子卿都消失在视线中，有些迟疑的看向身边的同伴。

    “人都奏了，还跪个屁！沃看泥脑子出问题咯！”高瘦青年，给了长脸青年脑袋一巴掌，从地上爬了起来。

    两人也是朝着兽皇城赶回去，要看看到底发生什么事了，还有便是，打算找族中的长辈教训刚才那小子，这口气实在有点咽不下去！

    他们已经明白，人家要比自己强大得多，但并不觉得，对方已经强大到自己不敢去报复的地步！

    随着距离兽皇城越来越近，林辰很快看清了兽皇城上空的情景。

    当他见到，兽皇城上空，身躯长达数十丈的妖兽时，瞬间神色惊变。

    “苍犼！”

    这妖兽形似虎豹，犄角如龙，颈间有火焰般的鬃毛，身上有着血红色的鳞片，长着一对巨大的翅膀。

    林辰再熟悉不过，这正是苍犼显现本体后的模样。

    “是苍兰？”

    林辰一瞬间，联想到没有前来找自己的苍兰，一颗心沉了下去，加快速度冲向兽皇城。

    苍犼显现本体，出现在兽皇城的上空，绝对会惊动貘魇老祖和赤焱巨兽，这下子，麻烦大了！

    “苍犼一族的余孽，竟然想要暗算我！你跑不了的！”

    兽皇城内，传出一声大喝，一道人影冲天而起，竟是林辰的熟人，正是当时在林辰手上，逃得一命的莫涵。

    “吼——！我不甘心！该死的貘魇一族，终有一天，我要让你们血债血偿！”

    兽皇城上空的苍犼，眼见莫涵的速度要远比他快得多，彼此间距离不断缩短，它发出不甘的怒吼，眼神悲愤。

    “不是苍兰！”

    听到这苍犼的声音，林辰停下脚步，脸上露出几分惊讶。

    或许苍兰显现本体后，声音会有些许变化，但绝不至于变得如此粗犷，而且，随着距离缩短，此时他已经能感应到这苍犼身上的气息。

    根本不是苍兰！

    论实力的话，这苍犼还不如苍兰，只是不朽境初期！

    “是苍犼一族的其他幸存者，和苍兰一样，跑到兽皇城来找貘魇一族报仇？”

    林辰心中，很快有了猜测。

    他伸手揉了揉太阳穴，感觉有些头疼，我知道你们急着想要报仇，可也不能一个个跑来送死啊！

    现在怎么办？

    出手帮对方？

    问题是，这情况绝对已经惊动了兽皇城内的至尊，若是莫涵顺利将这苍犼一族的族人抓住，至尊估计也懒得出现。

    但如果自己出手干预，只怕貘魇老祖和赤焱巨兽，会第一时间出现。

    自己虽然打算找赤焱巨兽麻烦，但可没想过，要和对方在人家的老巢硬碰硬啊！

    当做是没看到，不出手帮忙？

    可苍犼一族，对自己终究是有着恩惠，自己如果不出手，这家伙落到貘魇一族手上，绝对有死无生！

    就在林辰心中迟疑时，兽皇城上空的苍犼已经被莫涵拦下，仅仅几个呼吸的时间，随着一声轰响，苍犼右边的巨大翅膀被黑色光柱贯穿，出现一个狰狞的伤口，血洒长空！

    “吼——！”

    苍犼咆哮，身体表面的血色鳞甲，泛着炫目的光芒，悲愤道：“想要杀我，我让你陪葬！”

    巨大的爪子，泛着寒芒，轻易将空间撕裂，朝莫涵抓去。

    “你们苍犼一族的防御，的确强得离谱，即便你只是不朽境初期，但寻常不朽境中期的存在，想要破开你的防御，都没那么容易。可我要远比你强大得多，和我动手，你纯粹是在找收拾！”

    面对苍犼的反扑，莫涵神色嘲讽，右手并指朝前方一刺，一道黑光将苍犼的爪子穿透！

    噗！

    苍犼一声痛叫，爪子上出现血淋淋的伤口。

    “这么下去的话，这苍犼绝对会被抓！苍犼一族于我有着恩惠，遭受灭顶之灾时，我帮不了忙，现在既然看到这一幕，就不能眼睁睁看着而无动于衷！”

    林辰咬了咬牙，正想找机会出手时，后方传来一个声音。

    “林辰，你不要出手！”

    林辰一怔，而后大喜，转身朝着身后看去。

hf();
