    “你打算跑到白宫，一拳打死总统？”

    霍华德微微皱起了眉，似乎担心卢克会在冲动之下，做出什么过激行为。

    若是超人失去理智，成为一个肆无忌惮地的存在，那对整个世界都是一场灾难。

    “尽管我们都知道他是个冒牌货，但按照程序，应该要找出确凿的证据，然后再实施执法手段。”

    “这样才不会让你背上一个‘刺杀总统’的罪名，也不会让超人成为一个恐怖分子。”

    霍华德冷静分析，像埃塞克斯生物公司，还有征服者康，九头蛇等各方势力，这些都不再是问题。

    因为，卢克已经回来了。

    有超人坐镇神盾局，他们翻不起什么浪花，最多在背地里搞点小动作。

    接下来要做的，应该是整顿秩序，逐步解决问题。

    “我看上去像是很冲动的样子吗？”

    卢克挑了挑眉，语气透出轻松的笑意。

    他能理解霍华德的担心，最简单、最粗暴的手段，往往用在最后。

    博弈、斗争、角逐、厮杀……这才是一场场大小不同的赌局游戏里的常态。

    没有人会想着刚坐上来，连思考的时间都不用，就粗暴地掀翻桌子。

    那只会导致，越来越少的人参加游戏。

    最后只剩下自己，孤单且无聊地掷着骰子。

    “我只是提出一个想法，不用过于紧张。”

    卢克摆了摆手，安抚着霍华德和美国队长。

    “那你准备怎么做？”

    霍华德松了一口气，要是超人执意那样做，他也阻止不了对方。

    “我明白，有时候谎言比实话更有说服力。”

    卢克顿了顿，看向霍华德，轻声道：“主要问题不在于总统，他坐在那个位子上，一举一动都有人注意，闹不出什么大乱子。”

    当然，如果总统是一个精通手风琴，常常把“没有谁比我更懂”这句话挂在嘴边的操作大师，那就要另外别论了。

    如果直接把真相说出来，告诉大众有一个未来人冒充了总统，还把自己放逐到了另一个平行宇宙。

    这听上去更像是一部科幻电影，委实过于超前，可信程度不高。

    想要这个年代的人们，接受平行宇宙，未来时空，克隆人等复杂概念，并不是一件容易的事儿。

    “蛋糕要一口一口吃。我打算先解决埃塞克斯生物公司。”

    卢克用手指敲了敲桌子，跟披着睡衣的贾维斯要了一杯威士忌。

    “这个思路倒是没错。”

    霍华德点了点头，他也这样认为。

    埃塞克斯生物公司，掌握着先进、尖端的克隆技术，随时都能打造出一支由超级战士组成的强大军团。

    他们今天敢公然暗杀自己，明天也许就会对其他人下手。

    这是一颗需要被拆除的定时炸弹。

    “如果你想打垮埃塞克斯，可以去找一个熟人，她能提供有用的信息，以及充当合适的工具。”

    霍华德眼眸闪动。

    抛开神盾局科学顾问，世界级天才等光环。

    他还是一名成功的商人，合格的资本家。

    如何利用有效的手段，尽快毁灭一家崛起的企业。

    在这方面，他颇有心得。

    毕竟，看得多，也就懂得多了。

    “你是指艾玛？”

    卢克迅速理解霍华德的意思，能够帮上忙的，可能也只有地狱火俱乐部的白皇后艾玛-弗罗斯特。

    说起这个，回到1024号宇宙后，他还没来得及去见一见那些……女人们。

    叙旧、拥抱、重温往日的亲密……这些事都可以放到后面再去做，并不急于一时。

    他只是离开了八个月，而非八年。

    不像美国队长从沉睡里醒来，一切都物是人非，发生巨大改变的严重程度。

    这会儿，世界局势也就快进到古巴导弹危机的冷战阶段。

    “宾果！”

    霍华德打了一个响指，用叉子划拉着盘子里的意大利面。

    这是贾维斯刚做的，味道一般，不过能填饱肚子。

    他们三个人坐在餐厅聊天，把已经上床休息的管家闹了起来，顺便还让对方解决了一下夜宵。

    “你可能不知道，那位白皇后，她现在是地狱火俱乐部的领导者，也是温和派变种人的代表之一。”

    霍华德一边卷着面条，一边说道：“埃塞克斯生物公司，他们对变种人很感兴趣，在你离开的三个月后，便借着总统的命令，还有五角大楼方面的施压，接管了原本由神盾局所负责的变种人工作。”

    “本来嘛，神盾局对变种人采取温和的怀柔政策。拉拢、监视和记录名单，这极大地缓和了双方的关系。”

    “可埃塞克斯那边就没那么有耐心，他们延续了军方粗暴、强硬的做事方式，为此闹出了不少乱子，助长了民间舆论。”

    听到这里，卢克面色不变，但眼神却冷了几分。

    “按照我对艾玛的了解，她应该会有所动作。”

    对白皇后来说，埃塞克斯生物公司，仅仅是摆在明面上的小角色。

    它的背后站着凶兆先生，一个拥有多种能力的阿尔法级变种人。

    “他们是发生过一些……冲突。”

    霍华德点了点头。

    白皇后也不是那种忍气吞声的性格。

    她的地狱火俱乐部，与埃塞克斯生物公司交过好几次手，但最后都没能占到什么上风。

    “本来在巴黎和平峰会的时候，关于变种人的注册法案，还有相关政策都准备出台了。”

    霍华德有些遗憾，他了解卢克的布局，也知道神盾局在其中付出了多少努力。

    “但是，埃塞克斯生物公司横插一脚，把原本缓和下来的种族关系，又弄成尖锐矛盾。”

    卢克沉默了片刻，轻声道：“没关系，正面的英雄，总是需要一个反派来衬托。”

    “埃塞克斯，它完美扮演了这个角色。”

    ……

    ……

    地狱火俱乐部。

    大厅内。

    白皇后坐在上首的座椅，柔软精美的红色地毯，从她脚下一直铺到门口。

    “艾玛，你打算怎么做？”

    站在旁边的银狐凯拉，瞥了一眼冷着脸的妹妹。

    这段时间，埃塞克斯生物公司加紧了抓捕变种人的工作。

    那些克隆战士，他们的行动更加频繁，有越来越多的同胞成为阶下囚。

    作为变种人代表阵营的地狱火俱乐部，进行过多次的营救，可收效甚微。

    “不知道。”

    白皇后摇了摇头。

    一方面，埃塞克斯生物公司有政府充当保护伞，它的一切行为都合理合法。

    抓捕变种人，也是用协助调查、配合检查之类的理由。

    另一方面，她不是凶兆先生的对手。

    那个家伙属于阿尔法级变种人，而且也有类似心灵感应的天赋能力。

    正面较量，白皇后只会落得惨败的下场。

    “我想带着大家退回波士顿，整合手头上的力量，团结更多的同胞，反抗埃塞克斯生物公司的压迫。”

    大厅内，只有白皇后和她的姐姐银狐，说话也不必遮掩。

    “你呢？听说准备跟罗根一起去加拿大？他除了抽雪茄、喝酒、打架就没有其他的爱好了，身边还带着一个野兽似的哥哥。”

    白皇后劝说道。

    她不认为金刚狼配得上自家姐姐，用大众的评判标准，那头狼除了强壮过人，别有一番野性魅力以外，毫无其他可取之处。

    没钱、没房，还有一个充当二人世界电灯泡的暴躁老哥。

    真要在一起，婚后生活肯定不会幸福。

    “你对罗根有太多误解，他其实是个……很听话的人。”

    凯拉笑意柔和，她早就把金刚狼驯服了。

    唯一需要考虑的问题，可能是对方的哥哥剑齿虎。

    出于心灵能力者的直觉，凯拉觉得罗根的暴躁老哥，似乎不太喜欢自己。

    “我记得神盾局本来想建造一座变种人的专属学校，然后由你来管理……这个计划搁置了？”

    凯拉换了一个话题，随着超人消失，主流社会与变种人之间的矛盾，又变得日益激烈。

    地狱火俱乐部的处境，也变得艰难起来。

    “那都已经是过去式了。”

    白皇后摇头，眼中带有一丝怀念。

    虽然说，她跟某个消失的家伙，只是偶尔来上一次友谊赛的特殊朋友。

    但是，许多东西只有失去，才会明白珍贵。

    没有超人站在前面，承受联邦政府，各方势力的觊觎目光，不怀好意，以及重重压力。

    地狱火俱乐部简直风雨飘摇，举步维艰。

    别说继续发展，连本身的存在都受到了威胁。

    “前阵子，看似一切都在好转，看似变种人会有光明的未来，其实都是假象。”

    白皇后意兴阑珊，低头说道：“那只是因为有人给予了我们希望，当他不在，所有的许诺都成为了泡影。”

    “神盾局已经不再能庇护变种人，没有超人，它自身难保，迟早会被肢解掉。”

    凯拉叹息一声，她不像妹妹白皇后，一心想要成为变种人阵营的领袖。

    可得到平等地对待，正常的生活，这是所有同胞的梦想。

    她也不例外。

    如果能在纽约、能在波士顿、能在其他城市扎根下去，谁又愿意跑去加拿大。

    凯拉很清楚，在金刚狼罗根的职业规划上，出租车司机，其实比伐木工的优先级要高。

    “原来我在你的心里，有这么重要的地位？这可真是让人受宠若惊。”

    轻佻的声音，从大厅外面传了进来。

    在白皇后惊讶的目光中，卢克踩上了红色地毯，一路走到上首的座位面前。

    “怎么？看到我不开心吗？”

    望着大脑像是宕机的白皇后，卢克伸手捏着了对方的下巴，嘴角微微翘起。

    而站在一旁的银狐凯拉，感觉自己的存在，似乎有些多余。

    她也很识趣，默不作声的退出了大厅，把战场留给两人。

