    姜筱那么说，只不过是让他收下而已。

    喝剩的半罐，听着也不是送礼，反而像是朋友间随意的送赠。

    但是谁知道这丫头人小鬼大，就是拿了一罐新的，开了封。

    收便收了，他难道还不敢收她点东西不成？

    电话响了起来。

    魏局长放下东西，快步过去接了。

    电话里传来了一道微带笑意的声音。

    “叔叔，看来是刚进门？”

    “嗯，不错。听出我气息有点急了？”魏局长那向来没有什么表情的脸一下子缓了下来，还露出了一个笑容。

    “听得出来。怎么，大中午的，又没有吃饭就跑出去忙了？”

    魏局长一看墙角的那个钟，两点。

    果然是没有吃饭，他给忘了。

    “我说对了？”电话那头的男人很是不赞同地说道：“叔叔，能按时吃饭的时候......”

    “......一定要按时吃饭，实在有事忙没办法另说。”

    他的话还没有说完，魏局长就接了下去。

    电话那头的男人忍不住笑了起来。

    如果说这世上有听到笑声就能让人猜想对方是如何高颜值的人，这声音的主人一定就是。

    笑声舒缓而带着阳光。

    音色让人觉得听起来很是舒服。

    “你一定猜不到我去哪里了，见了谁。”魏局长说道。

    “你会这么问我，见的这个人应该...跟我有点儿关系，或是我认识的，但又是不怎么直接的关系，而且还能让我有些兴趣和意外，对吧？”

    “亦熙一向有我的聪明。”

    魏局长这也不知道是在夸他还是夸自己。

    那边的魏亦熙又笑了笑，想起了昨天刚接到的电话，便说道：“难道叔叔大中午不吃饭，是去见那个叔叔口中号称最适合当魏亦熙妻子的小姜姑娘了？”

    魏局长就知道他会猜到。

    不过，听到他这么说，魏局长却是轻叹了口气，说道：“人是适合你，可惜到目前为止，她和孟昔年那小子的感情还是很好，丝毫没有要破裂的迹象。所以，亦熙啊，你来晚了。”

    听着他语气里的可惜，魏亦熙又忍不住笑了起来。

    “那个姑娘当真那么好？”

    “不怎么好。”

    “嗯？”魏亦熙挑了挑眉。

    “在很多人眼里，可能性子太强了，而且还有些粗鲁，对于挑衅她的得罪她的，二话不说就揍。我看可能在自己男人面前也会是这样子，真有踩了她底线的，别想她能有温婉忍让三从四德的什么鬼。”

    所以，有很多男人会觉得这样的女人不够可爱。

    “而且，太能赚钱，我看你赚的钱也不够人家一半，经济大权都要掌握在她手里了。”

    这也是很多男人没有办法忍受的。

    会觉得妻子赚的钱比自己多那么多，没面子，自尊心过不去。

    “对长辈，别得罪她就好，真要得罪了，她不会管你是谁，照样没有情面讲。”

    所以，很多长辈估计也不会喜欢儿子孙子娶这样的媳妇。

    魏亦熙听着他这么说，眼里全是笑意。

    他望了一眼门外远处蔚蓝的海，看着天空上不时掠过的海鸥，道：“听叔叔这么说，果然不是温柔婉约的好妻子人选。”

    