    第1034章只想拐兽，没想拐人

    “啊啊啊！”

    奋力奔跑的队伍一下子扩大了，鬼哭狼嚎声也变得有节奏起来。

    “……”石岩。

    默默抬手捂脸，实在是不忍直视。

    但就在他捂脸的刹那，那股可怕的危机感再次到来。

    “哇啊！”石岩放下手的刹那脸色大变。

    一道恐怖的旋风竟然就这么照着他冲了来。

    唰地一下，石岩转身就跑。

    要命了要命了，这什么鬼啊！

    别人都是凶兽来招呼，他怎么偏偏这么与众不同？

    “嗯……”眼瞅石岩也加入了鬼哭狼嚎的队伍中，楚千璃挑了挑眉梢，扭头看向已经跳到她左肩的小白。

    “唔？”小白瞬间无辜地看了过来。

    “……”楚千璃。

    很好，这只团子又装上了。

    眯了眯眼，楚千璃准备和团子讨论一下，装无辜的前提是“真无辜”，不留把柄的那种。

    眼下的旋风一看就知道是他放出来的，还装什么无辜啊！

    若她真的就这么被他糊弄过去了，岂不是显得她的智商很有问题。

    谁料，小白突然萌萌哒地开口了，“小璃璃你看，其他杀手都在跑，就他一个人站在旁边围观多不好。”

    “本大人也是为了能让他们继续团结，这才勉为其难地帮了个小忙。”

    “噗！”石岩闻言好悬没喷血。

    这就是他遭罪的理由么！

    近墨者黑，能和驭兽师大人待在一起的崽儿果然也是个魔鬼！

    “噗哈哈哈！”其他杀手闻言，霎时笑得很欢乐。

    “没错没错，这就对了，有难同当！”

    反正就是不能放过这傢伙。

    “行吧，你们高兴就好。”

    楚千璃一看众杀手都对石岩的倒霉喜闻乐见，自然顺应民心。

    更何况，她家小白这么萌萌哒，别说只是放了一道旋风出去，就是放十道……她也没法劝他别玩啊。

    反正，有分寸就好了嘛。

    于是，楚千璃召出了青焰丹鼎。

    看戏这种事，还是要有时有等的，眼下，她还是赶紧抓紧时间炼制驭兽丹吧。

    拐兽大业尚未完成，她还需要更加努力。

    ……

    嘭！

    一个杀手突然倒下了。

    追着他攻击的凶兽呆了呆，上前用爪爪推了推他。

    杀手紧闭双眼，就是一动不动。

    “……”凶兽。

    这个人类简直太无耻了，明明还能跑，却装晕给它看。

    这下凶兽无奈了，只能什么都不做地默默盯着这货。

    “咦！”其他杀手很快发现了这边的情况。

    而后……

    嘭嘭嘭！

    倒下的声音不断响起。

    “！”众凶兽。

    人类果然狡诈！

    吼吼吼！

    ——老大老大，我们这下要怎么办啊？

    众凶兽好无奈啊，只能请教楚千璃。

    “想玩的话就继续盯着他们呗。”楚千璃语气轻松，立时就给自家小弟出了个绝妙的主意。

    躺尸装死的杀手们顿时想哭。

    这是要盯死他们么。

    此时，唯有石岩还苦逼地被旋风追着，闻言哼笑一声，“还没力竭就赶紧起来跑，忽悠驭兽师大人可没好下场！”

    说着，他还特意朝着之前被火龙追，后来楚千璃开始炼制驭兽丹后就让凶兽小弟接手的那个杀手跑去。

    “卧槽！”感受到危机的刹那，这傢伙瞬间跳了起来。

    “岩子，你这傢伙太过分了吧！”

    “哼！”石岩傲娇了。

    都是被手动收拾的，凭什么他的身后还追着旋风，这货却可以在身后的火龙没了后偷懒！

    不行，他不服！

    其他的兄弟他管不着，就这货，得跟着他一起跑！

    “哇啊啊啊，气死我了，你们也不许躺！”这个被霍霍的杀手一看盯梢他的凶兽追了上来，瞬间气得不行。

    咻地一下，他直接冲着一个躺尸的杀手踩了上去。

    “噗！”这杀手差点儿没被踩出内伤来，于是，他眼中窜火，爬起来就朝着这个踩他的傢伙攻击。

    很快……其他杀手也都被霍霍起来了，场面简直是一团乱。

    “嚯，相爱相杀啊！”楚千璃感慨无比，给杀手们复杂的情感关系下了一个结论。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗”

    ……

    齐刷刷的喷声骤地响起。

    杀手们满脸惊恐。

    “谁要和这些傢伙相爱相杀啊！”

    “驭兽师大人，我们真的错了，求放过！”

    这种惊悚的话再听几次，他们就真的要被这滚滚天雷给劈挂了！

    “好吧，放过你们。”

    随手一接，捏住了丹鼎中飞出的驭兽丹，楚千璃便冲小弟们招了招手，“好了，小可爱们，别和他们玩了，来帮我干活吧。”

    吼吼吼！

    九阶凶兽们闻言顿时兴奋。

    一个转身，蹭蹭蹭地冲到了楚千璃面前。

    楚千璃唇角一勾，指着前方就道：“来吧，小可爱们，仔仔细细地告诉它们，跟着本老大都有哪些好处。”

    好处！

    九阶凶兽的眼睛都亮了起来。

    虽然它们只在太荒驭兽塔中待了短短数日，但它们待得可开心了。那里面的环境简直太棒了，比炎焰秘境还要好一万倍！

    吼吼吼！

    吼吼！

    顿时，九阶凶兽们冲着凑过来的这些凶兽们就大力地宣传了起来。

    于是，本来就被楚千璃用御之力驯服了的凶兽们麻溜地冲了过来，一只只的双目放光，简直是迫不及待地想要入住到太荒驭兽塔中。

    至于那些还没被驯服的凶兽，其实早就被驭兽丹的香味勾得口水直流，这时一听还有这好处，当即也冲了过来。

    这下，楚千璃的拐兽大计无比顺利。

    “……卧槽！”杀手们目瞪口呆，最终只能爆出这两字的粗口。

    很快，他们互相看了一眼。

    眼神一番交流，默契十足的几人突然齐刷刷地点了一下头。

    而后，其中一人突然拿出了火焰结晶，很快消失了。

    楚千璃虽然在忙着勾搭新小弟，同时继续熟练一下驭兽丹的炼制。

    毕竟，每种不同的凶兽，所服用的驭兽丹都是不同的。

    她接触凶兽的机会毕竟少。

    此时能训练，自是抓紧时间多多训练。

    但杀手那边突然消失了一个人，她还是注意到了。

    “怎么？”楚千璃转头瞅了眼石岩。

    此时这傢伙终于被小白放过了。

    石岩心头一跳，连忙摆手，“大人别误会，我们，我们就是觉得大人特别厉害，所以想追随大人。”

    楚千璃刚收回目光，准备朝丹鼎里丢灵植，闻言动作立时顿住，终是无语地重新瞅向石岩，“……追随我？”

    “是！”石岩大声道。

    由于太过紧张，他这一声回答无比响亮，尾声都破音了。

    “……”楚千璃。

    她只想拐兽，可没想过拐人啊。

    眼看楚千璃神情微妙，就这么看着他们，却是什么话都不说，杀手们顿时紧张不已。

    糟糕，难道是没戏？

    “你们。”就在这时，楚千璃缓缓地开口了。

    “是！”众杀手齐刷刷地响应，紧紧盯着楚千璃。

