    （求收藏，求推荐票！感谢书友布拉1的打赏！感谢大家的推荐票支持，爱你们！）

    经过一日的折腾，谢慎与众好友离开翠湖返回6府时已是日暮时分。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    好在二丫小萝莉早已经给少年们准备好了饭菜，倒也不至于叫他们饿着肚子。

    科举之路，难于上青天。起初谢慎以为这句话有夸大的成分，但当他成为了亲历者，才领悟其中奥义。

    科举的难不是难在八股文章、儒家经义，而是难在人情世故、难在盘根错节的关系网。

    隋炀帝大业元年创立科举制度以来，近千年的展使其形成了一套完善的体系。相较于九品中正制，科举自然更公平，但绝不是说它没有空子可钻。如果说九品中正几乎堵死的寒门子弟的上升阶梯，科举便给他们开了一扇窗，但也仅仅是一扇窗而已。

    最明显的就是县试、府试、院试三场初级考试了。由于这三场考试是不糊名的，那些世家大族的子弟就占据了相当大的优势。只要他们作的文章不是太差，上榜就不是什么问题。当然，若是遇到刚正不阿的考官，也会偶有马失前蹄的情况，但那毕竟是少数。

    再往上走，乡试、会试虽然更为公正，但暗中比拼人脉的时刻却到了。寒门子弟缺乏人脉，即便最后进士登科，除非文章真的凡脱俗，否则名次也不会太好。

    这也是谢慎急着结交拜谒大宗师的原因。如果只考虑院试，以他县试、府试双料案的身份应该不会有什么大问题。但想要继续往上爬，便要搭上大宗师这根线。提学官已经是他通过自身努力能够接触到的最高等级官员了，通过提学官认识到更多朝中重臣是他唯一的选择。

    没有一个拿得出手的业师，就如同水中浮萍，始终没有根基。

    小萝莉将饭菜端上摆好，几个少年便围坐一桌吃了起来。

    诗会上他们都顾及着仪态，根本吃不到什么东西，饿了一天面对一桌美味可口的饭菜自然都是狼吞虎咽了起来。

    “唔，这蒸饺确实好吃，慎贤弟你也尝尝。”

    转瞬的工夫，王守文便将一盘蒸饺吃了大半，直是叫谢慎哭笑不得。

    “你慢些吃，又没人跟你抢......”

    谢慎拿起筷子吃起了汤面，相较于蒸饺他还是更喜欢面条。

    “这位陈提学之前从未在六部谋过要职，陛下却毫不犹豫的委任他为浙江提学官。你们可知为何？那是因为他是徐阁老的人。陛下对徐阁老极为恩宠，自然也信任徐阁老推举出的人。”

    王守文吃归吃，可却不忘调侃一番陈方垠陈老大人。

    听到这里，谢慎皱眉道：“你说陈提学是徐阁老的门生？这话可当真？”

    王守文好不容易就着茶水咽下包子，一拍桌案道：“慎贤弟这话是什么意思，莫不是不信任王某？”稍顿了片刻，王守文继续说道：“别的事情我不敢说，可这朝中官员的履历我还是说的上一二的。家父与徐阁老也算交好，在京师的时候亲耳听徐阁老提起过这位陈提学。”

    谢慎连忙道：“守文兄你别误会，我不过是有些惊讶罢了。”

    王守文白了他一眼道：“这有什么好惊讶的，徐阁老举贤不避亲，莫说这陈提学是他的门生，便是他的亲族，只要真的有才华，徐阁老也会毫不犹豫的向陛下举荐。”

    谢慎点了点头，心中颇是有些激动。在弘治朝提及徐阁老，自然就是在说一代名臣徐溥了。

    就在去年也就是弘治五年，朝中生了一件大事。八月，内阁辅易主。在内阁任职十八载的政坛不倒翁刘吉刘阁老致仕，徐溥徐阁老自然是多年的媳妇熬成婆，被陛下委任为新辅。

    要说这徐阁老的前任刘吉，可真算是一个政坛奇人了。此君自成化十一年入阁参与机务以来已经在内阁待了十八年，辅也当了足足五年。若仅仅如此倒也没什么，可此君有一个外号‘刘棉花’，却是无人不知，无人不晓。

    成化一朝是大明吏治极为混乱的一段时期。明宪宗朱见深是个玩心很重、生性惫懒的人，常年不理朝政，对于官员谏言自然也不怎么听得进去。

    上行下效，内阁的阁老、六部的大员们自然也就不怎么愿意做实事。故而当时便有“纸糊三阁老”、“泥塑六尚书”的说法。

    官员集体怠政懒政，当然也是有别的原因的，不能只让明宪宗背锅。当时的内阁辅是万安，此君是靠巴结受宠的万贵妃上的位，据说还因为向明宪宗上奏疏时趁机夹带敬献****而受到了赏识，人品自然可见一斑。

    万阁老是个疑心很重的人，对于权力看的很重，作为次辅的刘吉、刘珝为了不引万辅嫉恨便是是暂避锋芒。而暂避锋芒最好的办法便是躲到内阁，不问政事。

    尸位素餐久了，刘吉难免会遭到言官弹劾。不过此君脸皮足够厚，就全当做没听见。“刘棉花”的外号也就因此而来，这位刘阁老也实在是太耐弹劾了......

    后来弘治帝继位，其余两位阁老相继倒台，唯有刘棉花继续留任，原因就是此君看准时机摇身一变成了忠臣直臣，得到了弘治皇爷的赏识。

    但赏识归赏识，弘治陛下对刘吉的为人还是看的很准的，在徐溥熬够了资历后，他还是一手促成内阁辅的交替。

    在谢慎看来，大明朝若论真国士，王阳明算一个，于谦算一个，剩下的便只有徐溥配得上这个名头了。

    后世人们提到弘治三阁老，都会说李东阳、谢迁、刘健如何如何。说到弘治三君子，都会说刘大夏、马文升、王恕如何如何。但以谢慎明史研究生的专业眼光看，徐溥丝毫不比以上那六位差。

    要知道徐溥入阁时期恰是万安、刘吉当政，内阁最为混乱的事情。

    那时候李东阳、谢迁可是躲在翰林院不敢出声，能够站出来与之抗衡的唯有徐溥一人。

    ......

    ......