    第471章无需解释

    不过，就算被闺女幸福的说辞暂时安抚了脾气，再看岑南枫那被食物塞得鼓鼓的两颊，他还是觉得气不打一处来。

    没好气地瞪了儿子一眼，他便哼声赶人：“赶紧回饭厅用你的早膳去，别抱着两盒芝麻糕就当正餐了！”

    岑南枫心说芝麻糕当早膳本就没什么不妥，但当眼角余光触及父亲的冷眼时，他还是老老实实地垂首应了：“是，儿子这就回饭厅。”

    话落，他便赶紧抱上芝麻糕离开。

    临走时，还不忘顺手拉上一直默默吃着荷花酥的妹妹。

    两人一走，室内变得宁静后，刚还面满怒气的岑煜阳又蓦然长叹一声：“孩子闹腾时，觉得头大，但把人赶走了吧，又觉得冷清。

    “老了老了，竟也变得多愁善感起来了…”

    “将军何必如此说，这不过都是人之常情罢了。”见他情绪低落，岑夫人连忙上前安慰，“况且，孩子们能渐渐独立起来，是好事。

    “一辈子都依靠咱们，是飞不远的，天地高广，还得自己去闯才是。”

    “我倒不指望他们能在外闯出多大的名头来，我就希望，他们能平安快乐地过完这一生。”岑煜阳摇头轻叹，“特别是羽薇这孩子，当年的事，对尚且年幼的她打击太大，以至后面她性格都变了不少。

    “如今，她能找到个自己喜欢，又对她足够好的人，我这当爹的，总算能放心了。”

    听岑煜阳提到当年的事，岑夫人也渐渐沉默下来。

    好半晌，她才轻声道：“身处其中，总是逃不掉的，我们也只能尽最大努力护着他们…”

    纠结一瞬，她又道：“羽薇如今已长大了，也到了嫁人的时候了，当年的事，要不还是跟她说说吧？

    “毕竟很多事真的不是她想的那样，她若因为误会而一辈子心存怨念，那我们…”

    “不用。”不等岑夫人把话说完，岑煜阳便摇摇头道，“都已经过去十多年了，现在再提这些，没意义。

    “况且，她如今肯开口叫你母亲，应当也是，对那段过往释怀了。”

    “可是…”岑夫人仍有些犹豫。

    但岑煜阳却果断道：“放心吧，这孩子较之过去，已经懂事太多了。能见她如此，我便心满意足了。

    “至于那些牵扯权利争斗的事…你别忘了，她如今要嫁的，正是皇族中人。若是再把过往的事情翻出来说，引得她与豫王闹不愉快，反倒不好。”

    “也是…”听岑煜阳这么一说，岑夫人也就放弃了再谈过往的想法。

    转念一想，她也轻笑着道：“只要羽薇之后能一辈子幸福，过往的事，的确比没要再解释得清楚明白了。”

    “嗯，你这么想就对了。”岑煜阳亦是笑着点头。

    这些年，虽然孩子嘴上不说，但一言一行，都透露着她对当年之事的不满。

    而当年，他们也确实没别的办法了。

    在绝对权力的压迫下，他们又能如何？

    岑家这样的存在，在什么时候都是一块肥肉，一旦有机可乘，便会有人想抢着占些便宜。

    (本章完)

