    曲沃，晋国宗庙。

    一般冠礼都是由父亲、兄长或者其他德高望重的人举行。

    时间定的很早，天蒙蒙亮就开始。

    该有的东西连夜准备好了，太子加冠这么隆重的礼仪，所有人必须要认真。

    晋侯黑臀身穿玄色端服以及雀色蔽膝，站在阼阶等候。

    姬獳的姐姐们也身穿黑色服装，站在房间的东方，面朝西。

    他本人身穿缁布衣服，头发扎成了两个发结，站在东房内。

    不一会儿，接引宾客的摈者走出门去迎宾客与赞者，经过一阵繁琐的礼节，最终都站在了阼阶之上。

    宾客是伯宗，国内有名的贤士，而赞者则是伯宗的儿子。

    都已经就位之后，伯宗之子在房间的西侧洗了手，将席子在阼阶上面铺好，而后引姬獳出来。

    在阼阶上面举行加冠礼，就相当于宣布他是继承人了。

    姬獳跪坐在席子上，这些礼节他不懂，只需要按照他们的牵引来就好。

    他眼睛的余光能够看见，加冠的三个冠与相应的服装被人依次端着。

    伯宗是个中年人，面容削瘦，头上已经有了些许白发。

    他的儿子年轻的多，为姬獳梳头，将头发梳成大人模样，而后用帛将头发包起来。

    端着缁布冠的有司此时踏上台阶，然后将冠递给伯宗。

    伯宗也坐在了姬獳面前的席子上，亲自为他加冠。

    加了缁布冠，是代表他拥有了治人的权力。

    缁布冠戴好之后，他又回到了房间里，穿好玄端服和蔽膝。

    而后出了门口，面向南方而立。

    此时伯宗向着姬獳祝辞：“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”

    接下来，的礼仪和之前一样，缁布冠被拿掉，戴上皮弁。

    加皮弁也就是意味着他有了参军打仗的资格。

    而后，他又穿上白缯褶裳与白色蔽膝，再次走出房门，向南而立。

    此时，伯宗又祝辞：“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”

    三加冠，加的就是爵弁，爵弁很像冕旒，但是没有那一串串的珠子。

    这就意味着，他有了参加宗庙祭祀的能力，也能够娶亲了。

    娶亲的时候也需要戴这种帽子。

    而后他又换上浅红色的衣裳与赤黄色蔽膝，与之前的流程相同。

    伯宗再一次祝辞：“以岁之正，以月之令，咸加尔服。兄弟具在，以成厥德。黄耇无疆，受天之庆。”

    加冠一方面到这里就已经差不多了，后面还有一系列的礼仪。

    之前的缁布冠和皮弁，以及穿的衣服，都被收到了他换衣服的房内。

    而后就是醴（音通礼）冠者，他拿着肉干沾着肉酱祭祀造出这些食物的人。

    又用觯（音通至）祭祀造出酒的人。

    最后喝一口醴酒，起身去拜谢宾。

    随后要做的，就是拜见自己的母亲。

    加冠之后又祭祀，最先去拜见的不是君、卿，也不是父亲与兄长，而是自己的母亲。

    姬獳见了涟子，跪拜之时呈上了肉干表达自己的敬意。

    涟子最近心情不好，听到宫内的传闻，自己的儿子险些被刺杀，她当然不会高兴。

    而儿子能够完好无缺地顺利举行冠礼，她这口气才顺下来。

    她接过了肉干，并且嘱咐道：“儿啊，有的恩情不要辜负，有的仇恨也不能忘却。”

    姬獳点点头表示同意，而后再拜送别母亲。

    礼毕，又到了一个重要的环节——取字。

    名与字不一样，名在出生的时候就能取，但是字却要在加冠之后才能取。

    现在的名与字也没有什么特别的叫法。

    伯宗捋着自己的胡子，“礼已经准备好，在此良月吉日，宣布你的表字。

    这个表字十分美好，适合你这样的美男子所拥有，适合就有福佑，愿你永远有福佑。

    你的表字是仲据甫，愿公子以后能够守住晋国的基业，平息列国与诸位卿大夫的争斗。”

    据（據）这个字，象形就是用手分开老虎和野猪的争斗，现在也有“凭靠”的意思。

    “善，为晋国开疆拓土容易，但是守住历代先君的基业难啊，谨遵您的教诲。”

    伯仲叔季是现在对老大老二老三老四的称呼。

    他的前面有一个嫡出的姐姐，所以就只能称仲了。

    至于甫，则是对男子的美称。

    姬獳从此又可以被称作公子据或者太子据。

    ...

    姬獳又去见了姑姑和两位姐姐。

    晋国的公子不能留在国内，但是公主还是可以的，他的姑姑嫁在国内的还不少。

    比如说赵括、赵同的母亲赵成姬，但是成姬已经亡故了。

    姬獳再一次换上玄冠玄端服和雀色蔽膝，去见自己的父亲。

    “从现在开始，你就成为晋国真正的太子了，你的才能已经开始显现，希望能够远离赵盾这个人，你虽然对他示好，让他表面上不能杀你，但他还有盟友先氏和郤氏啊。”

    “父亲放心，我已经有了远离绛都的计划，今天就可以离开曲沃去往上阳。只是那娶亲一事，可能需要延后，或者换地方了，要在绛都待数月之久，我不确定先氏、郤氏会不会搞动作。”

    “你已经有了计划就好，在朝堂上我会尽力帮你，为父在绛都是不会有事的，你这么确定在上阳应该能保证自己的安全，为父就放心了，现在去见六卿吧。”

    姬獳点点头：“唯。”

    他捧着雉去拜见六卿，又得接受不少教训。

    首先见到的就是正卿赵盾，姬獳将那只捆绑起来的野雉放在地上。

    “小子拜见仲父。”

    赵盾这个人比较矮，五官较为立体，鼻子稍大，须发旺盛，已经有了白头发。

    眼神中自带着威严，丝毫没有慈祥感。

    “美哉，但愿你的仁德和你的形容一样，能够永远流传下去，对待臣子要了解他的品行，然后再去使用。”

    姬獳心中腹诽：这老头说的自己都做不到，只是在嘴上说说，和曾某藩有得一拼吧...

    他拜谢，然后拜见六卿中的二把手荀林父。

    荀林父的样貌端正，可以看出来，早年也是一个美男子，但须发已经花白了，如果全白的话，倒是有些仙风道骨。

    荀林父非常能活，晋文公还在的时候，他就是文公的驭手，能够给君主驾车的，都不是普通人。

    他历经文公、襄公、灵公共计28年，现在到自己的父亲，以后貌似还能活很久。

    “美哉，我年轻的时候也像你一样，可惜我已经老了。年轻人要珍惜现在的时间啊，一定要将时间都用在正确的事情上，切记不要在无用的事情上浪费时间，要趁着年轻加深自己的学识与德行，磨练自己的脾气，以后待人处事的时候才能够心平气和。”

    “教导的是，小子谨记。”

    姬獳又去拜见了六卿中的上军将郤缺，郤缺是赵盾一党，但行事风格却不同于赵盾。

    郤缺是非常稳重成熟的，如果刺杀姬獳的行动让他来做，可能比赵盾做的完美多了。

    只是他和姬獳没有深仇大恨，他知道公族最恨的是赵盾，所以出于谨慎，他也不会去刺杀姬獳。

    “君美甚，以后行事一定要谨慎，经过多次思考之后再行事，这样才能保证自己不会出大的差错，以至于给自己带来不必要的麻烦，先君灵公似乎就是这样，才导致灾祸来临的吧。”

    六卿中的第四位是上军佐先榖，他形容轻佻懒散，见到姬獳的时候也站没站样。

    他是六卿中较为年轻的，现在大概就三十来岁，这个人是没有什么才能的，脾气比较焦躁。

    能够进入六卿的行列，还是靠的赵盾的家臣臾骈死了，急需要拉上来一个亲近自己的。

    臾骈这个人很有才能，而且从不失信。

    当初狐射姑和赵盾政斗失败逃亡到赤狄，赵盾就派了和狐射姑有过节的臾骈把狐氏家人送到赤狄。

    臾骈很有可能公报私仇，因为狐射姑曾经羞辱过臾骈，让臾骈送狐氏的子弟去赤狄，那么显而易见是给他报复的机会。

    臾骈接到这个任务之后，手下都劝他杀了狐射姑的亲人，将尸体送到赤狄。

    但臾骈是正人君子，和下属们说：

    “不可，对别人的仇恨和恩惠不牵扯到后嗣，这是忠。正卿对贾季表示礼貌，我因为受到他的宠信而报复自己的私怨，恐怕不可以吧！因为别人的宠信而去报复，这不是勇敢。消减怨气而增加仇恨，这不是明智。以私害公，这不是忠诚。舍弃了这三条，用什么去事奉正卿呢？”

    臾骈充满了贵族风范，诚实守信，以至于名传后世。

    先榖一路顺风顺水，而且靠关系才进了六卿，本人却一点都不知道收敛，这也是先氏败落的缘故。

    他对姬獳说道：

    “美哉，但青年人不如中年人的地方还有很多呢。”

    姬獳没在这里多待，随即去见了六卿中第五位下军将栾盾。

    栾盾是个胖子，他是六卿中的透明人。

    似乎是对赵盾的专政感到不满，他在朝堂上也不爱说话，从来不说出自己的政见。

    “太子的才能出众，但不要在不合适的时候显现出来，不然的话会给你带来灾难，前些天朝堂上的事情似乎就是如此吧，太子以后可要更加谨慎小心啊。”

    果然，能够教导出栾书那样的儿子，自己也不是普通人，栾盾只是一直在默默做好自己分内的事情，还经常立功，只是不愿意和赵盾结党，一直没有升迁，这个下军将他已经做了十二年了。

    栾氏一直都在默默发育，等到合适的时候，一飞就可冲天。

    接下来，姬獳又去见了下军佐胥克，胥克也是较为年轻。

    他的父亲被赵盾治罪，被赶到了卫国，和他父亲一起犯错的赵穿，后来作出弑君的恶举，却还能好好的活在国内，这就让他特别痛恨赵氏。

    胥克对前天姬獳在朝堂上的行为非常欣赏，觉得这是罕见的让赵盾受到挫折的人。

    “成人的关键在一开始就要亲近善人。一开始就亲近善人，善人再推荐善人，那么，不善的人就没法到自己身边了。一开始就亲近不善的人，不善的人又引进不善的人，那么，善人也就没法到自己身边了。”

    “说的是啊。”

    ...

    太阳快要抵达天空的正中间，冠礼也是即将要结束了。

