    就在张晴雪绝望的时候。

    一个熟悉的身影出现了，正是唐易。

    只见唐易一把抓住劳斯莱斯的后保险杠，狠狠往后一拉。

    竟是硬生生把它从渣土车的前面拉到了侧面。

    一把扯开车门，唐易淡淡的道：“下车。”

    张晴雪愣了一下。

    然后解开安全带，迅速下车，直接扑进唐易怀里。

    紧紧的抱着他，身子还在瑟瑟发抖。

    “呜呜~~~”

    她虽然贵为青州首富之女。

    各种大场面也经历过不少，但哪里经历过这种生死险境。

    此时吓得六神无主，只知道抱着唐易痛哭。

    唐易轻轻的拍打着张晴雪的背，安慰道：“没事了，没事了！”

    试图推开张晴雪，却发现被抱得更紧了。

    她是被吓破胆了。

    此时只感觉到唐易的怀抱是那么的温暖，那么的安全，哪里肯松手。

    就在此时。

    唐易眉头一皱，使劲被张晴雪推开。

    就在她疑惑之时。

    只见唐易身形如电，捡起刚刚扯下来的劳斯莱斯车门，挡在了两人身前。

    “砰！砰！砰！”

    连续九声闷响，九颗子弹射在了防弹车门上。

    张晴雪吓得瑟瑟发抖。

    此时她已经明白，这根本不是一场意外车祸，这是有人想要她的命啊！

    开枪之人就是那个渣土车司机。

    他见唐易把劳斯莱斯从渣土车的车头前拉到一旁震惊的头皮发麻。

    世界上有这么大力气的人实在太罕见了。

    他本想逃跑来着。

    但想到杀了张晴雪能得到的好处，便忍了下来，拿出了枪射杀张晴雪。

    当他看到唐易以不可思议的速度拿起车门挡住子弹的时候，心中彻底慌了。

    高手！

    这是一个高手！

    这个时候他也不想什么好处了，直接转身就跑。

    唐易嘴角带着冷笑。

    一挥手，重达几百斤的劳斯莱斯车门呼啸着朝着那男子飞去。

    “砰！”

    一声闷响。

    男子被砸翻在地，生死不知。

    然后转向张晴雪。

    看着她的面相，运转《天机策》，查看她的命运线。

    他之前早就看过张晴雪的命运线。

    张晴雪在经历过餐厅的老鼠事件后应该是平安无事，顺风顺水才对。

    刚刚下车。

    只是看了一眼张晴雪远去的劳斯莱斯，发现突然血光冲天，这才跟了上来。

    结果刚驶出仿古街，到滨江大道的路口就出了这种事情。

    此时再查看张晴雪的命运线，发现接下来的她的危机四伏，杀机不断。

    唐易皱眉。

    拨动命运线，找出了和张晴雪相互交织的几条其他人的命运线，这才发现了幕后之人。

    “哼！有意思，命运交织，倒是把我也牵扯进去了！”

    冷笑一声。

    唐易丢下车门，拍了拍惊魂未定的张晴雪。

    “没事了，接下来你彻底安全了。”

    张晴雪以前只是单纯的把唐易看做一个高人。

    一个因为利益诉求而不得不巴结的算命大师。

    而此时。

    她看向唐易的眼神有些不一样了，带着一些说不清道不明的东西。

    很快，警察和急救车都来了。

    那个被唐易用车门砸翻了男子并没有死，这是唐易手下留情的结果。

    想让官方找出幕后之人，就必须留下活口。

    张晴雪的司机受了点伤，没什么大碍。

    坐在后排的张晴雪因为车子的安全性能不错，再加上系了安全带，只是受了一些皮外伤，并没有什么大碍。

    两人去了***做了笔录。

    警察通过两人的口供，加上现场那枪械，断定这是一场蓄意谋杀案。

    这引起了当局的极大重视。

    只是。

    当他们听到唐易口供的时候，都觉得有些难以置信。

    一个看起来普普通通的年轻人。

    哪里有这么大的力气能把一辆重达近三吨的劳斯莱斯从渣土车车头前拉过来？！

    还徒手扯下车门，这简直太离谱了！

    录口供的民警都觉得唐易实在吹牛。

    然而当案发现场的监控视频拿过来的时候，所有人都惊呆了。

    “我滴个神啊！这年轻人力气也太大了吧！”

    “就算是世界最强的大力士，也不可能这么轻而易举的把一辆重达三吨的劳斯莱斯瞬间拉到一边吧！？”

    “卧槽，你看，徒手扯下车门，这力气真是服了！”

    “好家伙，你看着速度，唰的一下就拿起了车门挡在身前，我几乎都没看清楚他是怎么拿的！”

    “这算什么，你没发现他是背对着那个杀手的吗？他是怎么知道那个杀手要射箭的？！”

    “卧槽，办案几十年了，我还从未见过如此神奇的年轻人！”

    “确实让人难以置信！”

    “……”

    当张晴雪看到监控视频的时候，也是震惊的张大了嘴巴。

    当时她在车里，并不知道车是被唐易一手从渣土车的车头前拉出来的。

    至于唐易徒手拆车门，当时吓得亡魂直冒的她根本没有注意到。

    现在看到这些，怎么能不震惊？

    这简直就跟电影里面超级英雄一模一样。

    “大师，你怎么这么厉害？！”张晴雪一脸崇拜的说道。

    唐易淡淡的道：“这不算什么。”

    随后两人朝***外面走去。

    路上，张晴雪脸色凝重的问道：“大师，您能算出来究竟是谁想要我的命吗？”

    唐易淡淡的点了点头。

    “国贸大酒店的老板，王志科。”

    张晴雪一脸恍然之色。

    他父亲在没有开京都大酒店的时候国贸大酒店一直都是青山市生意最好的酒店。

    餐饮，会议，娱乐，住宿，一条龙服务，生意非常好。

    后来他父亲创办了京都大酒店以后生意开始一落千丈，自从她接手后，生意更是差的一塌糊涂。

    也只有他最有可能做出这种事情了。

    “来餐厅搞事情的也是他的人吧？”张晴雪问道。

    虽然那两人被抓了。

    但是现在还没有接到警方的通知，她还不清楚具体是什么情况。

    “是的。说来是我有点疏忽了，我之前看了你的命运线发现你后面顺风顺水就没有再多想。”

    “结果餐厅事件以后，那两个人的命运发生巨变，导致王志科的命运轨迹也发生了变化，这才波及到你。”

    “辛亏我发现的及时，跟了上去，否则你这次就危险了！”

