    般弱眨了眨眼。

    蜈蚣成精的男主目前好像黑化得很厉害。

    搁在从前，男主哪敢当众对她说这种骚话呀！她夸一下他身材棒都要扯了领子遮脸，臊到不行，轻轻碰一碰腰，反应贼大，跟一株小含羞草似的，特别好玩。

    现在小含羞草变成食人花了。

    般弱忍不住就想回一句“要不你再撞一次”逗逗男主。

    不过想想她还没到手的一个亿，般弱压住了自己的魔鬼念头，对他笑得客套疏离，“我可真是太坏了，让苏先生费心了。”

    一只男性手掌光明正大搂上般弱的腰，还闻了闻她手里的铃兰，勾了嘴角，似笑非笑。

    “果然别人送的就是香。”

    般弱坦然自若，“是啊，你家兄弟担心你这个大龄男青年，三十六岁还不结婚，喏，他特意帮我们把捧花抢到，祝福我们早点结婚啊。”

    邵臣竟意外的配合。

    “那感情好啊，咱们什么时候领证？我这也算十年的爱情长跑圆满结果了吧？”

    邵臣来国外找过她，这厮说他是旅游不小心迷了路。

    是啊，他迷着迷着就迷到她学校门口了。

    她带他去逛夜晚的庆典，他一口咬掉她的冰淇淋，开玩笑说要不要赔她一个男朋友。

    三分真心，七分捉弄。

    般弱知道这家伙打得是什么鬼主意，无非是自己被她搞了一回，很不爽，大哥面子挂不住，想要凭自己的魅力搞回去。

    说实话，般弱还真不吃邵臣这类型的，即使他再美型，可就像植物精喜欢光合作用，她也喜欢纯一点的男孩子，傻白甜点也不要紧。

    风流浪子回头那一套，可能会感动情绪敏感的人类女孩，感动不了她这个无情的绿茶精。

    因为这训练的过程老费劲了。

    二十多岁五六段感情还行，十多段的话……她微妙想到了上一个世界的顾宴。

    不太行。

    前女友多得能组成一支足球队，这个沾一点气息，那个留一点颜色，你要花费多长时间才能洗掉他身上关于前任们的烙印？

    太有男女经验的男人就跟熟透而且快要烂掉的果子一样，般弱有自知之明，自己再努力修炼，也不能逆了物种，从一株山茶花精变成一支防腐剂精，可以保鲜这果子一辈子。

    前任太多就意味着她的情敌仇人也多。

    般弱那天去邵臣的生日趴也看见了，个个不是省油的灯。

    虽然不是男女朋友了，但关系十分暧昧。

    般弱不相信什么分手后还做朋友这种鬼话，出现这种情况大多数是爱得不够深所以无所谓，或者爱得放不下卑微当舔狗，又或者是觉得对方身材不错偶尔寂寞来一趴。

    当然，她尊重他们的个人选择，可她真不想深夜听她男朋友安慰其他女生啊。

    一打电话就冲出去酒吧捞人，她不在时副驾驶座女生随便坐，她在时还是有女生娇滴滴让男朋友帮忙拧瓶盖。更气人的是，男朋友还觉得你矫情，不大度，限制了他们的交友自由！

    什么玩意儿，中央空调谈什么恋爱，一砖头抡到他断电才是硬道理！

    般弱觉得，这种为了男人钩心斗角的宫斗生活想想就累到不行。不过话又说回来了，如果功德能给她涨上十倍百倍的，忍一忍，倒也不是不行，她是很开明的。

    像她这个精挑细选的雇主，愿望多朴素多感人。

    尤般弱就想当个金光闪闪的有钱人！

    霸气！有前途！

    所以当那天邵臣说出那句“我可能喜欢上你”的话的时候，般弱举起冰淇淋，糊了他的帅脸。

    不喜欢就是不喜欢，一点希望缝儿也不给他留！

    至于那天意外的吻？他要是安安分分不换她的牌，碍了她的事，般弱能搞他吗？

    在黑化男主的面前说要和白月光领证的话，般弱很确定，邵臣要凉了。在男二凉之前，为了感谢他的配合，她很伪善地送了个温暖。

    “好啊，我们有空就去领证。”

    邵臣搂腰的手一紧，竟然问了一句，“真的？”

    “那还有假呀？”

    略带撒娇的声音，绿茶的演技随时在线。

    “你不要像上次那样，偷吃我的冰淇淋，我就答应你。”

    面对她真挚的眼神，邵臣有些不自然扯了扯领结，拨弄花瓣。

    众人看得大为惊异，没想到热场王段子手也有词穷的一天！这游泳浪子是要爬上岸吗？

    苏允一言不发转身离开，颜妮妮原地呆了一下，捧花，捧花还没给她啊。她咬了下嘴唇，拎着裙摆追了上去。

    大家是圈子里混的，见多了这种爱恨情仇，稍微讨论几句，热度又转回了婚礼。

    韩虎战战兢兢举行婚礼，伴郎也战战兢兢地做事，心惊胆战了一整天，发现顺利到了早上。

    天哪姓尤的竟然没搞事！

    天哪他们竟然没被甩巴掌！

    天哪他们竟然在婚礼求生游戏中成功存活26小时！

    天哪太感动了呜呜！

    熬红双眼的兄弟们抱头痛哭，颇有一种苦尽甘来的感触。

    然后在第二天的早宴上，韩虎的土豪老婆说，“两人蜜月很无聊的，不如你们带家属跟我们一起玩吧！费用我们全包了！”

    众兄弟僵住了。

    韩虎的老婆家里有数十座矿山，老丈人背景很硬，不是他们这些勉强糊口的中年富二代可以比的，所以这位大小姐一发话，多数人很识趣答应了下来。

    邵臣给般弱夹了只卖相不错的水晶虾饺，问她去不去。

    般弱答应得很痛快。

    登记名单的时候，韩虎发现邵臣跟苏允的名字一前一后，一个写得龙飞凤舞，一个写得端正厚重，特别扎眼。

    他简直要爆哭，这两位明明有仇，为什么硬要凑在一起？就不能距离产生美吗？

    韩虎的老婆很爱玩，边泡枸杞边蹦迪的狠人，她定的第一站就是国外有名的艳遇酒吧，因为她跟韩虎就是在这里认识的。

    不到半天，邵臣已经帮般弱打发了不少的不速之客，“你可真能招惹人。”他半开玩笑地抱怨，却悄无声息干掉几扎啤酒。

    邵臣没想醉，在这种地方不保持清醒可不行，但今天也不知怎么了，他有些躁动。

    除了他和苏允，跟团的全是真正的夫妻，若无其事地接吻拥抱，有一种安定的温馨的令人羡慕的氛围，好像一个眼神就能直通心意。

    他的确也年纪不小了。

    当丈夫跟父亲的滋味会是怎样的呢？

    “要不……咱们凑合凑合算了……”他趴在桌面上，半眯着眼，目光迷离，般弱凑过去才能听见他断断续续说了些什么，“你看，苏允他那个王八蛋搞替身，分明不把你放在眼里，你跟我结婚，气、气死他，好不好？”

    他孩子气勾了勾她的一缕头发。

    “我一定对你好……”

    “啪！”

    一杯蓝色玛格丽特倒在般弱的肩膀上，女侍者慌乱无助，连忙找纸巾替她擦拭，快要哭出来。

    “对、对不起，我不是故意的！”

    女经理过来救场，先是致歉，说这个女孩子是新来的，手脚不够利落，又给她提供补偿，免单今晚酒水，负责把她的裙子洗净烘干。般弱跟着女经理去换他们准备的衣服，大家留了个心眼，让一对夫妻跟着她去。

    换衣间里放着的是一条波点红的系颈长裙，小露美背，比较性感，里面的吊牌还没剪。

    般弱莫名眼熟。

    她换好走出去，墙壁边倚着一道清瘦身影，衬衫扎进黑色西裤里，吝啬解了一粒纽扣。他低垂睫毛，走廊上略微昏黄的灯落在衣领边，映出浅浅的光泽。

    那对夫妻却不见踪影了。

    “你怎么在这？”

    般弱问。

    男人直着腰，漆黑的眼睛定定望她，“不是你让我等你吗？”

    他咬了两个字，妮妮。

    般弱歪了头，“你想在别人的眼皮子底下调换两个大活人？苏允是不是你疯啦？我劝你快点看医生。”

    苏允走过去，步伐沉稳，有条不紊地叙述当前情况，“她已经过去了，或许你等下可以大开眼界，看看邵臣是怎么亲她疼她的。你以为他真的喜欢你么？别傻了，他喜欢你的脸跟身材，换一个人，同一张脸，你猜他认不认得出来？”

    他去牵她的手，意料之中被甩开。

    苏允没有强迫她，平静地说，“这十年，我知道你学了什么舞蹈，去了什么地方，收藏了什么宝贝，完成了什么的演出，你导师的资料，你前男友的资料，还有你那些奇奇怪怪的邻居，你那三百多斤……”

    说到此处，他突然卡壳了一下，似乎在大脑里努力搜索形容词，“身材走形的小香猪嘟嘟，我知道得一清二楚。”

    “你真的什么都知道？”

    绿茶又开始造作了。

    阴影掩埋了他半边轮廓，黑眸吞噬了多余的情感，无机质般冰冷。

    “你是说我妈给你那个四亿五百万？”

    哦豁，原来是知道了。

    般弱觉得她一个回答不好，容易命丧当场，但，即便这样——

    般弱眼神坚定，毫不犹豫。

    “是的，你妈很大方，我很喜欢她，现在我们已经是无话不说的革命战友了！她快乐我就快乐，她悲伤我就悲伤，你有什么不满的，尽管用支票羞辱我，不要伤害我的阿姨！”

    她可是很有职业道德的绿茶精，绝不会背后说雇主坏话！

    苏允快要出口的“你怎么可以向我妈低头/你怎么可以为钱出卖我们的爱情/你怎么可以XXX”的一连串愤怒质问瞬间哑炮了。

    他哽住了。

    他脸发青了。

    他想睁着眼跳黄河，死不瞑目的那种。

