    “是啊，我们应该积极为神宫做贡献，才能被尽快接纳！”消瘦中年人简钟点头赞同。

    曲雅三人，都是真心想要加入上清神宫，自然想要早日被上清神宫接纳。

    他们看苏莫修为高深，高达武圣境中期，便邀请苏莫同行。

    “这样吗？”苏莫闻言，面带沉吟之色。

    “上官师兄，你修为比我们高，我们和你一起，也更加的安全！”曲雅娇媚一笑，仿佛毫不掩饰心中的想法。

    她和罗荣均是武圣境中期修为，而中年人简钟，不过才武圣境初期的修为，若是和苏莫这个武圣境后期的高手一起，的确是要安全许多。

    “都有什么类型的任务？”苏莫思索了一番问道，若是有挑起和霸天族矛盾的任务，他倒是乐意去做。

    “具体任务不知，不过，无外乎是一些寻找天地奇珍，或者是击杀一些上清神宫的敌人之类的任务！”罗荣道。

    “上官师兄，任务都在大长老的手里，想要接取任务，可以去找大长老询问！”曲雅道。

    “走吧！”苏莫点了点头，索性也是无事，可以去看看。

    随即，几人一起，前去寻找大长老。

    上清神宫很大，几人询问了一番，便得知了大长老的居住之地。

    大长老，居住在另一座山峰的山巅之上，一座朴实无华的宫殿之中。。

    不多时，四人便来到了大长老的宫殿，见到了大长老。

    大长老，是一位头发半百的老者，身形高大，气息极为深邃，赫然是一名虚神境第一变的大能。

    “你们想做什么样的任务？”

    四人向大长老表明来意之后，大长老沉声问道。

    “大长老，有没有为上清神宫清理敌人的任务？”苏莫率先开口了，他可不会去做其他任务。

    “有！”

    大长老点了点头，随即，手臂一挥，面前出现了四枚玉简，道：“这里的四个任务，都是此种类型，你们可以自行挑选！”

    “嗯！”

    苏莫点头，毫不犹豫的拿起四枚玉简，便开始了查看。

    曲雅四人，倒也没有争抢，毕竟，苏莫的修为最高，苏莫若是选好了任务，他们也愿意跟随。

    苏莫仔细的查看玉简中的任务，第一个任务，是杀一个散修，此人曾杀了十几名上清神宫弟子，目前的行踪，只有一个大概的范围。

    第二个任务，也是杀一个上清神宫的仇人。

    第三个任务，是剿灭一个叫望月楼的小势力，这个小势力明面上和上清神宫保持良好的关系，私下里却是出卖上清神宫，投靠了霸天族。

    第四个任务，是杀一个神光殿名为席元的天才，此人曾击杀了上清神宫数名天才弟子，而这个神光殿，正是霸天族的下属势力。

    看清了四个任务的详细内容，苏莫面上露出了一丝笑意，居然有两个任务与霸天族有关。

    这正是他的机会，利用这两个任务，加大上清神宫和霸天族的矛盾。

    他没有时间浪费了，他的身份很快就会被上清神宫知晓，而霸天族估计也要不了多久，就能查到他的踪迹。

    “大长老，这两个任务，我们接下了！”苏莫留下了最后两个任务的玉简，向大长老说道。

    然而，大长老闻言，却是摇了摇头，道：“这两个任务，对于你们四人来说，难度很大！”

    “为什么？”曲雅开口问道，他不清楚任务的内容，心中惊疑，这两个任务难度达到了什么地步，他们四人联手都不能完成？

    “这两个任务，以你们的修为，想要完成这个任务，危险不小，只有圣王之境，才能轻易完成！”大长老道。

    “这么难？”

    曲雅和罗荣、简钟三人，均是微微皱眉，这上官昊居然接如此困难的任务？

    “长老放心，我们四人联手，问题不大！”苏莫沉声说道，这任务对他来说，自然没有任何的难度。

    “嗯，你们量力而行吧！”大长老微微颌首，他也知晓苏莫四人，是刚刚加入神宫，想要表现自己。

    对此，他并不会阻拦，这也算是对于四人的考验，如果四人失败，也没有什么。

    随即，大长老又补充道：“这两个任务，你们最好做的隐秘，尤其是神光殿那个任务，不能让人知晓是我上清神宫作为。”

    “明白！”苏莫点头，大长老这也是担心霸天族怪罪上清神宫，但是，他要的就是上清神宫和霸天族交恶。

    “大长老，弟子告退！”

    随即，苏莫向大长老抱拳，便大步走出了宫殿。

    曲雅四人，便也连忙跟着苏莫，走了出来。

    “上官师兄，这任务到底是什么情况？”

    走出宫殿之后，文雅青年罗荣，急忙追上苏莫，凝重的问道。

    若是任务太难，他可不会参与。

    毕竟，苏莫是武圣境后期修为，若是有危险，还比较好脱身，但他只是武圣境中期修为。

    “是啊！上官师兄，到底是什么任务？”曲雅也是一脸的郑重。

    简钟没有说话，但同样是目光凝视着苏莫，等待苏莫解答。

    “你们看吧！”苏莫手掌一抛，将两枚任务玉简，丢给了罗荣。

    罗荣急忙查看，一看之下，却是面色大变。

    见到罗荣的脸色，曲雅和简钟，亦是立刻查看玉简的内容。

    看完玉简的内容，三人的脸色，均是很不好看，因为这两个任务，何止是难度大，而是根本就不可能完成。

    第一个任务，剿灭望月楼，而这个望月楼，是一个拥有圣王级强者的势力。

    不仅如此，望月楼中高手不少，除了一位圣王之外，还有三位武圣。

    而第二个任务，就更加的离谱了，斩杀神光殿席元。

    席元？

    曲雅四人都是有些懵了，因为他们都知晓席元，此人乃是一名超级天才。

    此人虽然没有名列圣王榜，但是也是名传玄荒星域，算是非常恐怖的人物。

    而这个上官昊，居然接下了这个任务。

    “上官师兄，你疯了吗？这种任务你都敢接？”罗荣面色难看的问道。

    “放心吧，我可以应付！”苏莫摇了摇头道。

    “你有什么办法吗？”曲雅好奇的问道，他自然不信苏莫能战胜席元。

    那席元可是超级天才，圣王之境，又战力强大，你区区武圣境后期怎么可能应付的了？

    “边走便说吧！”

    苏莫脚下一踏，身形冲天而起，向星空之中飞去。

    若是可能，他根本不想带着这三人，但是既然是这三人先邀请他一起做任务，他也不好单独行动。

    曲雅四人，同样身形腾空，很快便追上了苏莫。

    “上官师兄，你倒是说说，你有什么办法？”曲雅追问道。

    “不需要什么办法，直接斩杀就是！”苏莫淡淡的说道，面色平静无比。

    问题苏莫之言，无论是曲雅还是罗荣和简钟，脸色都黑了下来。

    这个上官昊，居然如此的自大？

    四人的心，都不禁猛然一沉，有些后悔和苏莫一起做任务了。

    毕竟，在他们看来，到时候，若是斩杀不了席元，苏莫逃走较为容易，而他们想要逃命，难度就大了很多。

    四人面面相觑，交换了一个眼色，他们并没有回去，既然来了，那就先看看情况。

    大不了，到时候自己不现身便是。

    