    当然新出的商城便是陈刚为他们准备的大饼。

    这个饼子可大可大呢。

    而且每件卖的都不便宜，并且最最关键的是什么，商场的东西价格都是虚报的。

    打个比方一艘飞船价格是1000积分就可以通过系统兑换，那么他挂上去的价格是1300积分。

    这样差价不就了来了吗？这么做让陈刚想起了一句经典名言，我不生产战舰，我只是战舰的搬运工。

    另外一边看到这些东西之后玩家们的感觉又不一样了，虽然现在他们的产出已经达到了4方。

    而且暴兵量也够恐怖。

    但是这些东西的价格。

    乍一看，是买得起的价格。

    细一算好像又有点难。

    让你看到希望就在眼前，但并不代表这个希望就那么容易拿到手。

    要知道我能给你的仅仅是个饼可没想过现在就要你啃。

    第二天。

    上午。

    随着清晨的第一缕阳光射入大地。

    万物复苏，忙碌的人们开始了新一天的工作。

    而几个玩家也进入了游戏开始了肝了起来。

    进入游戏之后。

    大厅内。

    一张桌前几人围坐。

    游戏吹爆：兄弟们，现在我们的暴兵数量和产量确实惊人，但是工作强度实在太大了。

    这么说吧，就电视里面报道的流水线工人的手法，我感觉我们现在比他们还要牛皮。

    我是肝帝：是呀是呀，老实说我都有点受不了，这种强度，以前玩游戏只用肝，我怎么感觉玩这游戏还要命。

    游戏之神：虽然我一直以手速快而闻名但是这游戏我实在是有点。。。

    吃个桃子：手速快？

    泪无痕：请问是什么练就了你这样的手速呢。

    游戏之神：。。。。。

    “对了！”

    说着游戏吹爆好像想起了什么。

    “我们现在平均每人能控制70条无人机，加上其他的无人机自动采集每天四方。”说着他看向了众人。

    “因为数量庞大所以很多时候我们控制的无人机效率并不高，最多就是它智能挖矿的15倍左右。”

    “但是这玩意胜在便宜，特别的便宜！”

    听闻几人也点了点头，有些疑惑的看着游戏吹爆。

    “兄弟们你们难道没有想到吗？无人机的量达到了一定过后我们完全可以解放双手呀。”说着他指了指身前。

    只见一个计算器的投影出现。

    然后游戏吹爆开始计算起来。

    “首先我们一共能控制350台无人机，相当于自动采集5200多台的效率。”说着他指了指计算器。

    “也就是说我们只需要在肝5200台无人机就可以解放双手。”

    ”按照我们的暴兵速度最多在坚持十来天就能达到这个数量，也就是十天过后我们就可以解放双手了。”

    说着几人也是眼前一亮。

    不过唯有一人有些叹息。

    他就是泪无痕。

    注意到他表情的变化几人也都纷纷看向了他

    “你怎么了?”他们有些关心的问道。

    看着众人的表情泪无痕也是有些感动，然后他说出了实情。

    原来毕竟不是每个人都像游戏吹爆大佬这样现实中有钱。

    泪无痕原先就是个打工仔，虽然他的工作时间短但是总的要去工作。

    不然就没饭吃。

    显然他已经很多天没有上班了。

    虽然是请的病假但是你总的去。

    所以问题就出在这里。

    可能下半个月他必须要去公司上班了。

    上游戏的时间不可能在这么长了。

    见状其余几人除去游戏之神和游戏吹爆两人以外其他的基本上都差不多。

    听到几人所说。

    游戏吹爆有些皱眉。

    最后想了想他突然想到了一个点子。

    “兄弟们要不然这样，你们游戏里面赚到的功勋点和资源都卖给我和游戏之神，功勋点我们按照2000米收，资源点我们按照1000米收怎样。”

    说着他看向了几人。

    “这样的话你们也可以继续玩游戏了，按照现在的产出只要任务不结束一天你们平均能有1点资源点3天还能有1点功勋点。”

    说着他看向了几人。

    “算下来一个月你们能收入五万的收入。”

    听闻这个提议。

    几人也是有些心动。

    的却对于普通玩家来说玩游戏最大的阻碍就是生活，只要生活过得去那么就什么事都好说了。

    就这样几人大概商量好了。

    确定了方案。

    前期缺钱就卖功勋点和资源点。

    到了后期有钱了估计他们也舍不得卖了就会自己发育。

    虽然这样进度肯定是落下了。

    不过这都无所谓。

    就这样几人继续开始爆肝了。

    有了游戏吹爆的提议。

    几人更加卖力了。

    不断地重复补兵然后提升产能。

    至于陈刚这边对于这种方式虽然很不赞同。

    但是前期至少对于自己来说比较有利。

    到了后期人多了再想办法在这方面做出一定的限制就行了。

    所以也放任他们去了。

    毕竟自己手里的积分也要见底了。

    如果他们再不把产能拉上去自己恐怕就真的要洗白白了。

    虽然他们现在每天的产量能够支持培育室了。

    但是都用在暴兵上面了。

    所以这玩意到现在也还没有启动。

    就剩下十多天了食物就要消耗干净了。

    这让陈刚也是有些着急。

    “只能走一步看一步了。”说着陈刚有些叹息。

    老话说得好。

    办法总比困难多。

    就在继续爆肝的第四天出现了转机。

    这天几人一如既往的龙飞凤舞。

    直到某一刻。

    “我敲！！我悟了。我悟了！！”突然间泪无痕大吼道。

    “怎么了，吓劳资一跳。”被他突然这么一下给游戏之神吓得不轻，差点一台无人机没撞上去。

    见到众人有些埋怨的目光传来。

    泪无痕也一下子反应过来刚才自己太激动了。

    不过他还是继续说道。

    “我们经过这段时间的操作基本上已经炉火纯青了，这个时候我突然尝试了另外一种方法。”

    “就是将无人机的操作延迟设置在5秒。这样我们就会有更多的时间去控制更多的无人机。”

    “而且就我们的熟练度，基本上无人机这一个动作和下一个动作的衔接该怎么接时间是多少秒我们都记得明明白白。”

    “所以说这个方法无非就是提前预算一下而已，实现起来并不难。”

    见状几人也犹如看向魔鬼一样的眼神看着他。

    兄弟你这是开挂吧。

    这种高强度操作你还有时间去预判

    你怕不是个神。

    显然泪无痕不知道的是在这几天的磨练中。

    他隐藏的贼深的天赋苏醒了。

    “唉？你们这么看着干什么。”发现了其他人的眼神不对泪无痕也有些懵逼。

    几人看着他半响也不知道该说什么好了。

    要不是几人平时还算比较熟悉。

    他们都严重怀疑泪无痕是老凡尔赛了。

    “要不你先试试吧。。”最后我是肝帝冒出了这么一句。

    这不试不要紧，一试吓一跳。

    短短两天他就凭借这个方法。

    直接把单人控制无人机数量拉到200去了。

    其他的几个小伙伴都惊呆了。

    不光是他们就连陈刚都惊呆了。

