    第4520章 虚空源兽，帝疆

    偌大个第六层天地，此刻可谓狼藉一片。

    算不上支离破碎，但却是满目疮痍。

    观这一道道巨大的战斗痕迹，一片片密布的破碎之地，恐怕率先让人想象到的，应该是一堆巨兽的肆虐不已。

    是的，一堆巨兽的肆虐和激战。

    这两个多月的鏖战里，萧逸和这三头巨兽，便是在硬碰硬，如若四头野兽的互相撕咬，互相生死搏斗。

    这一刻，终归是萧逸胜了。

    三头巨兽的尸体，此刻躺在这满目疮痍的大地上。

    萧逸，也觉一阵虚弱无力，甚至站不稳身躯，只一手撑地，大口喘着粗气。

    汗水，早已打湿了他的面庞。

    身躯上，衣衫，湿泞不堪，那是大量的汗水与腥血的混杂。

    萧逸抬起手，擦了擦嘴角的腥血，而后坐倒在地。

    自他出道以来，如此高强度的战斗，甚至战得让他这般境界都觉筋疲力尽，疲惫不堪，还是头一回。

    “攻守道，龙炎神火。”萧逸终归还是嘴角上扬，泛着喜色。

    “这个状态下的我，至尊之下，无敌。”

    当然，并不包括古帝、流风妖帝这种可怕的虚空帝主。

    如果非要说收获，那便是这场大战，他确定了自己的极限实力范畴在哪。

    是的，极限，绝对的极限。

    如果这场战斗，再多坚持哪怕一天，他萧逸危矣。

    歇息了一阵，萧逸就此站起身。

    他只是筋疲力尽，疲惫不已，且体内小世界天地力量近乎耗尽。

    除此之外，他的伤势并不重。

    故而，略作歇息即可。

    萧逸看着那三头巨兽的尸体，微微摇头。

    三个月前，这还是三头强大无比的存在。

    但，即便是强如这等存在，这等最最顶尖的虚空帝主，也是会死的。

    看真切些，三头巨兽身上的伤痕，斑驳累累。

    伤势，只两种；要么，是巨力冲击下肉身上的凹陷，要么，就是那黑炭一般的焦灼伤痕。

    而当这些伤痕，遍布累累下，自然成了累积到极点的伤势，而后致命。

    看着这伤痕累累的三头巨兽尸体，几乎很难想象这两个多月来，这三人一兽到底经历了何等密集而凶悍的战斗。

    萧逸大手一挥，三块寒晶就此落入手中，而后收入乾坤戒。

    萧逸转过身，看了眼大地中心处。

    此时此刻，那棵巨大的太寒神树，竟还是完好地存在着，并未受这等惊天动地之大战的太多影响。

    “果然当得起神树二字。”萧逸点了点头，但半晌，目光还是落到了天地尽头处。

    那团虚空本源，才是他来此的目的。

    等拿了虚空本源，他再回来处理这棵太寒神树也不迟。

    萧逸眯了眯眼，“大是大了些，连根拔起，乾坤戒也装不下。”

    萧逸思索了一下，“砍成一段段好了。”

    那些树汁浆液，如若天材地宝的精纯力量。

    如果他没有猜错的话，冰糖的那些糖，其制造材料，就是这些树汁浆液。

    材料在自己手中，之后拿回去给依依捣鼓好了。

    想来依依会喜欢的。

    萧逸想罢，身影一闪，往第六层尽头而去，先取了这份虚空本源再说。

    嗖…

    萧逸落到第六层尽头，那份虚空本源之前。

    “吸。”萧逸冷喝一声，以黑耀源灵壶，快速吸收这份虚空本源。

    嘶嘶嘶…

    这份虚空本源通体黝黑，漆黑得，如同这片虚空。

    但本源之内，又明显散发着一股深寒到极点的冰冷气息。

    看起来，不像是白家血脉能力的那种寒冷，倒更像是…

    那种感觉该怎么说呢。

    这种冰冷，有些和白家那种深寒血脉相似，但又带着虚空特有的冰冷气息。

    这份虚空本源在被黑耀源灵壶吸收途中，本源力量所过，大地一路冰封。

    “好可怕的冰封能力。”萧逸看着那瞬间结出厚冰的大地，面露惊色。

    如果说，虚空本源也有属性的话，那么这份虚空本源，定然是寒冰一类的虚空本源。

    不过，萧逸也不确定这些虚空本源怎么回事。

    这份虚空本源，显然极其庞大而凝视，吸收起来需要一定的时间。

    萧逸静静地等着，同时，注视着这第六层尽头。

    “这里…”萧逸皱着眉。

    第六层尽头这里，并没有前五层那种寒冰巨门。

    这些寒冰巨门，看似寻常，但却是封困这些深寒怪物的强大之物，如若圣器。

    因这些寒冰巨门的存在，每一层的深寒怪物，都只能存在于自身一层里，无法进入下一层或者上一层，更无法离开。

    而第六层这里，并没有。

    第六层，真的就是这片秘境，这座深寒天狱的尽头了吗？

    萧逸思索着，却未发觉，那黑耀源灵壶就在自己身旁，而在吸收过程中，那份虚空本源的力量源源不断吸摄而来，所过之处大地冻结，而渐渐的，这些冻结甚至已来到他脚下。

    萧逸在思索着。

    但蓦地，一股极致的危机感从心头迸发。

    “嗯？”萧逸一惊，刚要有所警觉，却已动弹不得。

    低头一看，一路冰封延伸的大地，已然来到脚下，自己的双脚，被这些冰封一并冻结。

    “不对劲。”萧逸一惊，试图强行挣脱开，却挣扎不得。

    这些冻结大地的厚实寒冰，竟连他这般强大实力都无法强行挣开？

    嘭…

    萧逸手中一股龙炎凝聚，打落脚下。

    这一瞬的直觉告诉他，这些可怕的寒冰，就是自己的一身天地至强火都无可奈何，唯有龙炎可焚烧。

    果然，龙炎焚烧，寒冰在不断融化，但速度并不快。

    不是龙炎不敌这些寒冰。

    而是…这些寒冰蕴含的力量太强，而他萧逸实力太弱。

    恰在此时。

    嗡…

    萧逸忽觉脑海中一阵翁鸣。

    这天地间，似乎有某种可怕的东西，在注视着自己，窥伺着自己。

    与此同时，一股肉眼视之不得，感知发现不得的无形力量，正在悄然朝自己靠近。

    “不好。”萧逸大惊失色。

    哗…

    眼眸，顷刻大变。

    太阴太阳之眼瞬间凝聚。

    这世间，没东西能瞒得过他的眼睛。

    果然，身前数十米之外，一个寒冷的冰锥正朝自己刺来。

    若他反应慢半分，未有及时凝出太阴太阳之眼，恐怕这冰锥将瞬间洞穿他的心脏，让他彻底殒命。

    轰…

    萧逸猛地一拳轰出，拳出，龙炎轰然爆发。

    这一刻，萧逸凝望前方，不仅看到了这可怕而极度深寒的冰锥，甚至看到…这第六层尽头前，根本没有尽头。

    他的视线，在一路延伸，一路前看。

    前方，根本不是尽头。

    前方，根本还有源源不断的遥远距离。

    他的目光，一直延伸到极致的尽头。

    那里，是一片巨大无比的冰封之地。

    那里，冰山林立。

    那里，遍地冰屑，但即便是那些冰屑，却都透漏出一股无可比拟的坚固之感。

    而在这些冰山以及冰屑之中，一头巨兽，盘踞其中！

    ......

    第二更。

    (本章完)

