    

    道士带来的猫很怪，体型只有猫的大小，可是样子却像吊睛大白虎，而且会发出虎啸，两只眼睛炯炯有神，额头上有老虎的象征王字。

    道士将怀中的猫放下后，只是淡淡说了一句去吧，那猫便发出了一声震天的虎啸，然后开始冲进村子里，疯狂捕抓老鼠，一天不到，基本大部分老鼠都跑了，小部分老鼠全成了猫的腹中食，而且那猫见到老鼠，只要吼一句，老鼠直接吓得瘫软在地，瑟瑟发抖，动都不敢动，直到被猫吞进肚子里。

    村民直呼神奇，平时这些老鼠又多，个头又大，别说猫了，就连牛这样的动物都有被成群老鼠活活咬死然后吞食过，人都要绕着老鼠走，可这猫却把老鼠治得服服帖帖的。

    大家连忙向道士跪拜，直呼活神仙，要不是这道士，村子就该没了。

    道士这时候甩了甩手中的拂尘，说还不能高兴，真正的罪魁祸首还没杀死，得等到午夜十二点。

    那道士说完后，不再讲话，坐在村门口打坐闭眼，直到午夜降临，而那只像老虎的猫则一直守护在道士的旁边。

    村民们也都没有回去，一直在旁边看着，就想知道道士想干什么。

    到了午夜十二点的时候，突然响起了吱吱的声音，好像老鼠在叫，大概一分钟后，一只长得比狗都大的老鼠叉着丑陋的毛发从地上钻了出来。

    这老鼠的体型把所有人都吓了一大跳，而且极其丑陋，看得村民们毛骨悚然，当时村长也在场，看见那只大老鼠后，他整个人都瑟瑟发抖，双脚都有点站不住了，别说他，大人都怕。

    最邪门的是，那老鼠居然还会说话，它发出了声音呵斥道：“死老道，别坏我好事，找不出剑我让这些人都陪葬。”

    道士一点都不惊，反而声如雷霆般呵斥道：“孽畜，你真是胆大包天，敢在这里大肆害人，看我不宰了你。”

    道士说完后，手一挥，那猫立刻会意似得朝老鼠扑去。

    这次大家心都提了起来，因为老鼠的体型比猫大许多，而且这老鼠明显成精了，还会说话，邪门的很，不知道猫能不能斗过老鼠。

    猫发出一声虎啸后，立刻扑咬向了老鼠，不过这只超大老鼠跟白天的不一样，根本不惧这只猫，依靠着巨大的体型跟猫搏斗着，一开始确实占了上风，还咬伤了猫两处，鲜血淋漓。

    可老鼠很快就体力不支，而且那猫的捕鼠技巧极其高超，打了上百个回合后，老鼠居然渐渐落败了，被猫咬住了脖子，然后扯断了一层皮，血染地面一尺广。

    “糟糕，没有一击必杀。”

    明明是猫赢了，但是道士却直呼不好，就在大家都疑惑的时候，发现老鼠四脚突然扬起大量的灰尘，然后跑了。

    猫虽然赢了，但也已经精疲力尽，身受重伤，加上灰尘的掩护，那猫也无法再追，道士起身冲向了村外，但是老鼠已经不见了踪影，他和村民循着血迹找了出去，发现血迹已经蔓延了很长，估计逃离到外头很远的地方了，道士这才稍微松了一口气，说老鼠短时间内不会回来了，鼠灾结束。

    村民直接欢呼了起来，然后跪拜道士，直呼活神仙，然后又拜了拜那只像老虎的猫。

    道士急忙将大家扶了起来，说不用行如此大的礼，而为了村子的安宁，他决定将这只猫留在村子里三年，以防鼠妖再回来闹事。

    留下猫之前，道士千叮万嘱，这三年全村一定要吃斋，半点腥臭都不能沾，过了三年，那一切如常就好。

    所有村民连连答应，于是道士欣慰的点了点头，留下猫就走了，从此以后，那个道士再也没有出现过，而这只像老虎的白猫就留在了村子里，成为了村子守护神般的存在。

    第一年时间里，鼠灾没有再出现过，大家的生活又恢复了平静，庄稼收成非常好，生活也跟着好了起来，而且村民们也遵守道士留下的话，一年三百六十五天都吃斋，一点荤腥都不沾，而那只猫也跟着村民一样，只吃素。

    第二年就有些人开始受不了，内心出现了动摇，毕竟又不是出家人，吃了一年的素，正常人根本受不了，但是想起了道士的话，他们又坚持了一年，不过对于他们来说，极其煎熬。

    第三年后，大家都已经受不了，加上这两年半只老鼠都没有见到过，大家开始有了侥幸心理，认为鼠祸不会再重来，于是开始破戒吃荤，毕竟吃素那么久，大家都受够了。

    村民们吃荤，那只猫也跟着吃，由于它守护神的身份，在村子里杀鼠立下过战功，大家都很积极的喂它，鱼肉不断，两个月不到，这只猫就胖成了球。

    这猫一胖就开始不行了，走路没几步就开始累，灵气也消失了，一点威严的感觉都没有，发出的声音也不再是虎啸，而是很小声的猫叫，听着有些膈应。

    还有更糟糕的事情发生，村民们怎么都没有想到，那些老鼠又回来了，而且比之前还多，鼠祸再一次发生。

    村民们立刻放出那只猫，可那猫极其胖，根本就追不上老鼠，除了到处碰壁，一事无成，抓半天都抓不到一只老鼠，只能眼睁睁看着老鼠把庄稼成光，咬死家禽，糟蹋村里的所有东西。

    这还不止，到了午夜的时候，那只大老鼠又出现了，而且比之前还要大，那恶心丑陋的老鼠毛长成了猩红色，跟血一样，老鼠的眼睛也煞红无比，特别可怕。

    那大老鼠见到猫后，不但没有害怕，还发出了渗人的笑声，直呼等今天等很久了。

    那猫有些不服气，又扑上去跟大老鼠搏斗，可它胖如球，动作极其慢，而且之前那股威严和灵气都没有了，根本不是大老鼠的对手。

    那猫连十个回合都顶不住，直接败下了阵来，大老鼠两只爪子将它按在地上，它连反抗的能力都没有。更让人意想不到的是，那大老鼠居然对猫动了歹意，强按着猫将它给糟蹋了。        

