
　　因为自己那莫名其妙的虚空天赋，乌雪扬几乎对查克拉可以做到绝对的控制。

　　犹如臂使。

　　而这也是他几乎能够迅速学会任何忍术，短时间内成功释放的原因。

　　所以……如何控制好查克拉进行通灵术，乌雪扬并不担心。

　　至于第二点……坦白讲，乌雪扬也不并不认为自己的查克拉输出效率就比红豆高到哪去。

　　但是他有八门遁甲！

　　别忘了，八门遁甲的第一道开门，就是解除身体对于脉络的保护，解除对于查克拉输出的效率！

　　巴菲若隐若现的身影不知何时从树枝上方消失，出现在乌雪扬那熟悉的肩头上。

　　“你确定吗？”

　　“你现在的身体状况，可是连释放个忍术都困难。”

　　“本就已经超负荷运转的脉络，已经脆弱的如同纸张一般，如果在如你所想的那样无视极限输出查克拉……你知道会有什么后果的吧？”

　　“永久性的损伤。”

　　巴菲幽幽的声音在耳边响起，提醒着他。

　　不仅如此，乌雪扬心中其实也清楚。

　　一旦这样做了，未来的损伤还是其次，最关键的反而是他很有可能会在短时间内也会失去任何战斗乃至于行动能力。

　　如果赌赢了还好说，一旦赌输了。

　　那就真的是彻底成为任人宰割的对象了。

　　这是一场豪赌。

　　就看他敢不敢赌了。

　　乌雪扬轻咬下唇，迟疑在眼中闪烁，最后狠狠咬破手指在掌心画了起来。

　　“没办法……总是要活下去的嘛。”

　　心中苦笑一声，乌雪扬第一次闭上了眼睛，变成虔诚的信徒一般，轻声呢喃。

　　“大蛇丸老师……拜托了啊。”

　　这名从来坚信只能依靠自己的少年……正在祈祷中。

　　“老师……”

　　体内刚刚充盈的查克拉疯狂涌动，气血攻心的感觉一下子将鲜血涌上喉咙，他能清晰的感觉到自己的血管正在膨胀，脉络正在粉碎——

　　他甚至没有力气往地上一拍，整个手都是宛如跪倒支撑一般无力的撑在了地上。

　　此时，御手洗红豆刚刚结束了迟疑，面对逼近的奇拉比，她眼角赤红有些湿润，但却倔强的抿着嘴唇不再去看早岛等人，转而伸出手看向乌雪扬想要将他扶起来逃跑。

　　但是……

　　漆黑的纹路已经无声的在地面上蔓延，御手洗红豆转眼的余光瞥到了这一幕，她的动作忽然一僵，微微一愣。

　　“那……那是……”

　　下一秒，她赫然的张大了嘴巴，匆匆抬起手，一阵风暴便从乌雪扬的手底下席卷而出，逼迫的众人睁不开眼睛。

　　烟雾四起，风暴来袭。

　　奇拉比晃着身体的rap戛然而止，脚步一停。

　　一个巨大的阴影已经将他笼罩，他低着头，漆黑的护目镜上反射出了一个巨大而狰狞的头颅。

　　“呼——”

　　巨大的腥臭气息伴随着一声沉闷的呼声扑面而来，奇拉比抬起头，眉头微微皱起。

　　那是一只蛇，一只巨大的……将周围战斗所清理出的巨坑完全占住都盛不下的巨蛇！它打着哈欠，口中的腥臭夹杂着呼出的气息竟然形成了风暴！

　　“大蛇丸！你竟然胆敢在本大爷睡觉的时候召唤我……哼，这次的补偿绝对不能少！”

　　张开的血口在他面前遮蔽了天空，只是一颗毒牙竟然就已经跟他一般高——整片树林，更是根本无法没过这只巨蛇的身躯，高度只能堪堪达到他那横向身体的一半。23sk.Com

　　那压力和威势，扑面而来。

　　所有人都怔住了。

　　不光是御手洗红豆和早岛隼人，围剿的云忍。

　　就连远处的角都和艾，都在第一时间被阴影笼罩，停止了交手。

　　万蛇？！

　　艾瞳孔一缩，心中升腾一片惊涛骇浪。

　　大蛇丸来了？！

　　连分寸都失了几分，稍有不慎被一个面具怪擦身而过，划破了赤裸的手臂，飙出一缕血丝。

　　也不能怪他如此失态。

　　实在是这只巨蛇太过于巨大，也太过于有标志性了。

　　万蛇有多大呢？

　　这么说吧，大蛇丸站在万蛇的头上，你只能看到一个竖着的小人，甚至可以说是黑点。

　　身体的直径高达二十多米，长度更是高达几百米，盘踞在一起就是一座山，一栋几十层高的巨楼！

　　这种级别的通灵兽，仅仅只是在战场上挥一挥尾巴，就能拍死几十名忍者——尤其是当近距离面对万蛇的时候，你就会忽然明白……三忍为什么被称为传奇了。

　　“艾，放弃我吧。”

　　见到万蛇，那跪坐在地上已经无力再起的大汉也是一阵心灰意冷，他看着被自己限制住的艾，充满了愧疚：“如果真的是大蛇丸来了……”

　　“哼，来了又如何！”

　　艾闪过几个面具怪物的攻击，硬生生将他一下子扶起。

　　“即便是传说中的三忍，我也不会有任何惧怕！”艾回过头看了一眼角都，没在管他，而是猛然一踏脚，朝着万蛇面前的奇拉比那边冲了过去。

　　见状，角都刚想结印攻击，但动作却是忽然一顿，一双绿眸看着对方的背影不知道想到了什么，竟然没有选择动手，而是默默的看着对方离开——他可不是小鬼那边的人，保护小鬼只是为了拿到报酬，可不是主要目的，他的主要目的是为了杀死那名大汉，拿到尸体。

　　跟AB组合缠斗对他而言得不偿失，他可不想本末颠倒。

　　如今小鬼如果吸引了注意力，反而是一件好事……

　　想到这里，角都往后退了几步，黑色丝线蠕动之间，消失在了密林里。

　　他想要伺机而动。

　　“万……万蛇……”

　　众人被忽然未知的领域忽然抬起，回神是已经颠倒在了万蛇那巨大的身体之上。

　　御手洗红豆不可置信的看着这一幕，喃喃失神。

　　“哦？”

　　万蛇似乎听到了她的声音，巨大的脑袋忽然回过头来，一双蛇瞳一下盯紧了众人，眼里闪过一丝疑惑。

　　“不是大蛇丸那混蛋吗……我认识你……你是跟在大蛇丸后面的那个小丫头。”

　　它先是盯着发声的御手洗红豆看了一会，但很快，他就感受到了与乌雪扬只见那弱淡痕迹。

　　下一秒，它那巨大嘴巴微微张开，狰狞暴虐的巨头凑近众人，危险的目光凝视向乌雪扬：“小鬼，是你打扰了本大爷睡觉？信不信我杀了你！”

　　……

　　十几公里之外，正在率领部队前进的女性副官微微一愣，站在视野开阔的高处往下方看去，忍不住皱起眉头。

　　因为在她的视线内，遥远的低处森林中，忽然出现了一个极其模糊的黑点——虽然距离遥远显得很小，但对于专注于侦查的忍者而言，任何微弱的变化都会引起他们的注意。

　　“那是什么？好像是艾大人和比前进的方向……”

　　“报告大人，好像是一条蛇。”

　　“蛇？”女性忍者微微一愣，转过头向身边负责望远侦查的忍者道：“把望远设备给我。”

　　她接过望远镜，看向远处——

　　“嘶——”

　　下一秒，她几乎立即放下望远镜，回头大声道：“通信班？！！立即禀报雷影大人！火之国与田之国边境交界森林，AB组合支援方向！……出现了……万蛇！”

　　……

　　与此同时，森林外围某个村镇，微风拂过一名金发青年的发梢，让他头顶的头发更加凌乱了几分。

　　波风水门蹲在屋顶的顶端，看着手里的地图微微沉思。

　　“如果按照路线的话……他们这个时候应该到这里了才对——但是没有到，中途发生意外了吗？”

　　“可恶，还是走的时候太紧急，错过了什么情报？”

　　他纠结的抓了抓头发，最后轻吸了口气，歪头道：“算了，只能先问问附近的人了，实在不行就只能去请求一下那些浪忍贩子，让他们免费支援一下我了——嗯？”

　　忽然，一阵风吹过，细微的震动声传来，波风水门愕然抬头，看着遥远森林中，那忽然崛起的巨大身影——

　　“喔……！！！”

　　“看来我这个还没见过面的小师弟，本事还挺大的嘛？！”

　　想想自己是什么时候才能勉强召唤文太来着？

　　好像也是在最近……还真是了不得啊，这一比，反而显得自己更笨了啊。

　　波风水门无奈的挠了挠头，露出了笑意。

　　“嘛，不过也好，这样一来的话，倒是省了我不少麻烦！”

　　金色的风吹过，原本的屋顶上已经没有了人影。

　　“坚持住啊。”

　　“你们……所有人。”

　　……

　　而在千里之外，风沙席卷之地，两名带着斗笠的人正慢慢的行走在风沙之中，两人前方，一名同样带着斗笠，但却拄着拐杖的中年正在看着地图。

　　在他身后，其中一名斗笠偶尔扬起的间隙底下，一双蛇瞳下方挂着淡雅的邪魅微笑，正是已经加入根部，正式成为团藏贴身护卫的大蛇丸。

　　忽然，他若有所感的抬起了眼眸，忽然看想漫无天际的远方，脚步一顿陷入了沉思。

　　旁边的护卫往前走了两步，疑惑的回头看向大蛇丸。

　　后者轻轻一笑，低下头重新跟上。

　　没人看到，在他那宽大的衣袖中间，一条蛇缓缓瞒过衣袖在他耳边轻声低语。

　　有人召唤了万蛇……

　　有趣。

　　大蛇丸眼眸垂落几分，难得在这枯燥的护卫行程中找到了几分名为期待的乐趣。

　　会是谁呢？

　　红豆？……还是乌雪扬？

　　哎呀……迫不及待想要回木叶了呢，如果他们能成功回来的话。

　　一定很有趣吧。

　　……

　　“哼！我就知道土影老儿满嘴屁话！”

　　偌大的军帐之中，三代雷影看着面前的远程通讯设备，狠狠的拍了拍桌子，木质的桌子上陡然多了一道裂纹。

　　“大蛇丸回木叶了？那万蛇是怎么回事？！！”

　　“欺人太甚，拿假情报糊弄我们，我看他们就是想让我们跟木叶的部队先打起来，坐收渔翁！！”

　　“那……雷影大人，我们……还要按照原计划进行吗？还有，艾和奇拉比大人那边……”

　　“哼，岩忍那边既然说大蛇丸潜入他们村子后被他们重伤，大肆宣传，想必做不得假。土影那老头子虽然年纪大了，但尘遁还是勉强能入我眼的。”

　　三代雷影气哼哼道：“这样的话，艾和比那边有部队驰援，不用担心，要相信他们。”

　　“倒是木叶，大蛇丸重伤的情况下还有如此大动作，再看土影老儿那边气急败坏的模样，哈哈，怕不是真的被搞到了什么要紧的东西——这老东西什么都憋着不说，怕是一肚子坏水。”

　　“按原计划行动吧，倒是这次计划，务必保证万无一失……我们村子……经受不起下一场失利了。”

　　“明白！”

　　“哦对了。”雷影转身，打算走出帐篷，忽然又回头道：“把万蛇出现的这件事情通知岩忍那边，谈判在前，也得好好质问一下他们给他们施压才行。”

　　说完，他快步走出军帐，望向远处的方向——沉默半晌，最终还是忍住了化为雷霆前往的冲动。

　　“哼，大蛇丸……”

　　“艾，就让我看看吧……你能不能扛起这继承雷影意志的重任。”

　　……

　　万蛇这种标志性的通灵兽出现，终究还是因为大蛇丸对于这场战争走向的重要性而产生了细微的波澜。

　　不过这对于乌雪扬而言，并不重要了。

　　因为他现在，更危险了。

　　不仅仅是要应对万蛇本身那堪比角都一样暴虐的臭脾气，更是因为通灵术本身的机制弊端。

　　如果你遇到了一个很强大的通灵兽，根本没有战胜的可能性怎么办？

　　有经验的忍者会告诉你……想尽办法杀掉施术者！

　　施术者死亡，通灵术会自动解除！

　　乌雪扬想到了这一点，但是他没有任何办法，他只能祈祷自己的队友以及万蛇能尽可能的保护自己一些。

　　毕竟……成功通灵出万蛇来以后，他整个人已经没有了任何行动的能力，双手撑在原地，全身上下连疼痛都感受不到了，唯一能做的可能就是抬个头，来回应万蛇的询问。

　　而乌雪扬能想到，别人自然也能想到。

　　比如艾。

　　他扶着大汉，一路冲了过来。

　　着急的看向默默抬着头，墨镜底下看不清表情的奇拉比，大喊道：“比！杀掉那个小鬼！可以强制解除通灵……”

　　话音未落，刚刚询问乌雪扬的万蛇就甩动着尾巴，轰的一声扫向了他！

　　“喂，小鬼。”

　　眼看一下子逼退对方，万蛇才再次重新回过头，凝视着倔强抬头的少年，冷哼一声道：“看样子你情况真的不太妙啊，那么，你就更应该乖乖回答本大爷的问题了——你又是什么人，为什么能打扰本大爷睡觉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，152，万蛇。免费阅读。https://xs.23sk.com 