    第77章 万蛇谷

    林风几个进入到那峡谷里面，只走了数十步的距离，便是觉察到山谷里面有怪异的动静。

    几人朝四周看去，可也没有见到有任何的凶兽，或者人类修士的存在。

    整个峡谷也不算大，他们行走在中间，也能够一眼望到底。

    “蛇，是蛇？”

    布鲁斯此刻又是第一个叫了出来。

    他们五人都已是发现了千百条蛇群正朝他们这边围来。

    “我们进入万蛇谷里面了！”

    格林达也是见多识广，在外面的时候，格林达也是听说过库尔斯山万蛇谷。

    让格林达没有想到的是，此刻他既然遇上了这样的蛇谷，并且还走进入到这样的地盘里面。

    格林达知道，在这万蛇谷里面，可是存在着蛇王的，蛇王至少也是七阶以上的凶兽。

    七阶的凶兽，可是相当于人类修士的元婴境。

    就算是元婴境的修士进入到这万蛇谷里面，也都是会有很大的机率死亡，更不要说他们五人修为最高的只有辟谷境。

    “队长，我们这是要往前冲，还是要往后退。”

    此刻，蛇群已是朝着他们这边包围了过来。

    格林达在知道这是万蛇谷后，便是担心的起来。

    格林达并不想就此死在这个地方。

    “我们一起朝前冲杀过去！“

    巴昂达毫不犹豫的对他们说道。

    对于巴昂达来说，此行最主要的目的就是寻找古墓，他要是知道这就是万蛇谷的话，他也不会选择进入到这峡谷里面来。

    可是，他也是在进入到这峡谷之后，见到了那些蛇群出现，这才知道这就是传说中的万蛇谷。

    此刻，他们也只是刚刚才进入到峡谷里面来，离得后方只有数十步的距离，可是要是往前面闯去，还有很远的路程才能从这峡谷闯出去。

    格林达问出声的时候，其实也是想要让巴昂达往回走的，只要往回走，他们很快就能够退出峡谷去。

    可是，巴昂达却是让他们一起往前闯去。

    对于巴昂达的修为实力，小队的四人也是十分清楚。

    从先前的表现来看，巴昂达确实有作为他们队长的实力。

    此刻，在听得巴昂达要他们朝前方冲去，四人都只能硬着头皮往前冲了。

    五人都已是将兵器抓在手中。那些蛇群在游近到他们身前时，便是开始对他们发起了攻击过来。

    那蛇如一支黑箭一般，朝他们的身上袭击过去。

    林风见得那些蛇已是袭击过来，连忙举起手中的长剑，按舞着长剑，将袭击过来的蛇给斩杀掉。

    这时候，对他们袭击过来的蛇群，大多都是由一、二、三阶的蛇兽组成。

    尽管，那些蛇有的可是具有剧毒，可是他们也都是胎息境以上的修为实力，那些低阶的对零散的对他们发起攻击，也不能够对他们造成什么样的威胁。

    几人挥舞着兵器，也都将朝着他们袭击过来的蛇兽给斩杀掉。

    一条条被斩杀的蛇落在他的四周。

    在他们出手对付那些蛇兽后，才发现那些蛇兽并没有想象中的可怕。

    “我们边走边杀，尽快赶到峡谷的出口去。”

    尽管林风几人都是已稍稍的放心，巴昂达可是知道现在蛇王还没有出动，要是惊动了蛇王，他们五人还没从这万蛇谷里面出去的话，很有可能就要丧身在这峡谷之中。

    在还没有见到蛇王的身影时，巴昂达就让他们尽快的从这峡谷里面冲出去。

    有了巴昂达的提醒，林风和另外三名小队成员，也意误到了这个问题。

    于是，他们手上便是增加了几分力道，手上的兵器舞得更加凶猛起来。

    随着他的动作加快，更多的蛇兽被他们斩落。

    就算是那些只是围着他们，还没有对他们发起攻击的蛇兽，也都是被他们杀死了一大块。

    半个时辰过去后，他们已是杀出了一条血路，走到了离峡谷出口，只有数十米的距离。

    按照这样的进境下去，再要斩杀一会，他们就能够从这崃谷里面出去。

    “你们竟敢杀害的子民！哇，我的那么多子民都被你们杀了，你们几人死定了！”

    正在他们正杀得兴起的时候，一道声音从传了过来。

    一道头带皇冠的黑衣人落下，将他们的去路给拦住。

    “亲爱子民，你们先停下手来，这些人交给我就行！”

    见得那黑衣人现身，那些蛇群便是整齐的半立起身，动也不再动一下，婉如是对那黑衣人行跪拜之礼一般。

    “既敢杀了我那么多的子民，现在就留下来偿命吧！”

    那黑衣人说着，便已是将一件火红色的双叉戟握在手中。

    一个闪身，便是朝着林风他们五人这边刺了过来。

    林风他们五人，在那些蛇兽没有对他们发起攻击时，已是停手。

    现在，见得那黑衣人朝着他们这边刺来，便是齐举起兵器，一起对抗那黑衣人。

    尽管那黑衣人来势汹汹，在五人合力之下，也是将那的那一戟给挡住。

    六件兵器相交，双方各退几步。

    “队长，这是蛇妖，还是人族修士？“

    格林达在抵挡了黑衣修士的一击后，觉察到了一些不对劲，那黑衣人并没有他预想的那么强。

    “他是人修，已是修炼到元婴境，也不知道是用什么办法，能够控制这里的蛇兽！”

    巴昂达很快就做出了回应。

    本来，巴昂达还以为那黑衣人是蛇王化形的。

    可是在与那黑衣人交手之后，他才发现，那黑衣人的实力，最多就与八阶蛇王的战力相当。

    要是蛇王修炼到了化形，那么刚才的一击，他们五人肯定是抵挡不止的。

    在得到了队长的肯定回答后，格林达的信心便是恢复了过来。

    “那人最多就比蛇王强那么一点而已，我们一起上，还是有很大的机会击败他的。”

    格林达也是将自己心中的判断给说了出来。

    “哼哼，就凭你们几个蚁蝼，也是要击败本王，现在就让你们见识一下本王的厉害吧！”

    那黑衣人听到了他们五人间的对话，手握着双叉戟，卷起了一阵狂风，朝着他们这边扫了过来。

    “落雨剑！“

    见得那黑衣人来势凶猛，林风也不敢大意，便是施展出自己最厉害的功法。

    (本章完)

