    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    穆易敬有恃无恐，无奈一叹：“据我所知，当初沈翔并不知道这个规则，所以他发血誓也没有用。 最新章节全文阅读-.79xs.-”

    人群之中有人喊道：“那你又说之前木山派的长老顾忌沈翔的实力，所以对沈翔没有办法，只好让沈翔离开！这句话不难理解，你们肯定告知沈翔了，但沈翔态度强硬，你们只好让他走，而现在你又说沈翔不知道这个规则？”

    “就是，你们不把规则向人家说清楚，就让人家稀里糊涂的参赛，然后赛后再把规则说出来，这不是在坑人吗？”

    “你们的比赛本身就有问题，算不得数！”

    众人纷纷大叫，围观群众可不傻，一下子就中有许多漏‘洞’。

    “各位，此人是青木战队背后的老板。”也不知道谁在人群中喊道。

    众人顿时大惊，因为那些大战队的老板，平时都非常神秘的，现在竟然能人。

    得知这人是青木战队的老板后，众人恍然大悟，群情‘激’愤，纷纷大喊着让杨根明处理这个闹事的。

    “穆易敬，你若还不滚，就别怪我不客气了。”烈刀冷声道。

    烈刀曾经在青木战队呆过，此时说出这样的话来，也令人感到意外，众人猜测，烈刀有可能已经踏入傲世传说境了。

    “你木山派要想禁止我们店铺出售傲世化神丹也可以，你们就拿出足够有力的证据，来证明傲世化神丹的丹方归你们木山派，没有任何证据，就靠一张嘴巴‘乱’说，谁会信你？”‘花’离情怒声说道：“你这摆明就是要闹事。最新章节全文阅读”

    穆易敬咬牙怒瞪着杨根明和‘花’离情，他确实没什么证据，他就是一是怒极就来了，他也不指望能成功，就想来闹一闹。

    “你们店铺的沈老板为何还不出来？他是不是心虚了？”穆易敬讥笑道：“这里都闹成这样，他都没出来，一道他心中有鬼，我是拿不出证据，但他呢？为何不敢出来与我当面对质。”

    “穆易敬，你刚才所说的什么比赛，这本身就漏‘洞’百出，大家都能，你这摆明就是在闹事。”凤蓝漪冷冷的说道：“我们老板在闭关炼丹，他现在不出来也是正常的事情。”

    穆易敬哈哈一笑：“这都是你们在推脱，沈翔不敢出来，就是心虚。”

    很明显，穆易敬打算一闹到底，也不顾什么后果了，他觉得自己的实力不错，是傲世传说境中期，要比凤蓝漪和烈刀这种初入傲世传说境的菜鸟强。

    即便是杨根明，也只是与他平分秋‘色’，而且他们在这儿打起来，肯定会把整座城市打烂的，他认定杨根明不会出手，否则早就动手了reads;。

    “你这就是无理取闹，撒泼打滚。”‘花’离情咬着‘玉’牙，她根明神情凝重，拳头捏得很紧，很明显在极力克制着。

    ‘花’离情对杨根明打了个眼‘色’，传音给他，让他暂时不要出手，一切等沈翔出来再说。

    “哈哈，沈翔不敢出来了，对吧。”穆易敬哈哈嘲讽大笑着。

    “谁说我不敢出来？”沈翔的声音传来，穆易敬的笑声顿时停止了。

    “穆老板，我不过是杀死你的青龙战帝和血衣战神，赢走你上千创道圣晶吗？有必要这么针对我吗？”沈翔微笑道。

    青龙战帝和血衣战神都是准备踏入傲世传说境的，可谓是珍贵无比，上千创道圣晶倒是其次，两个傲世传说境那就相当于要了穆易敬两条手臂。

    穆易敬翔嬉皮笑脸的提起此事，而且还洋洋得意，气得脸‘色’的肌‘肉’‘抽’跳着。

    “你……不许再出售傲世化神丹。”穆易敬气得咬着牙，从牙缝中挤出这几个字来。

    “事情我大概了解了，你很明显就是在闹事。”沈翔叹了一口气：“穆老板，你还请回吧，我刚刚炼丹出来，有些累了，就不与你计较。”

    “哼，我就是来闹事，那又怎么样？你们能奈我何？我可是木山派的核心长老，你们可能不知道我木山派的强大，但我告诉你……”穆易敬说道这里，就感觉到气息不对，因为在他身边，突然出现三名穿着白裙，半面遮纱的‘女’子。

    这三个‘女’子，真是小白狐和她的分身，她已经把尾巴藏起来了，她在创道古地里面那么久，也被木山派的人追杀过，沈翔暂时还不想让她被认出来。

    小白狐和她的分身虽然半遮面纱，但却能这是三个容貌相似的‘女’子，眼睛眉‘毛’额头和脸型都一模一样，如同三胞胎。

    “他刚才已经承认是来闹事的，那没办法了！动手！”沈翔说道。

    小白狐只是傲世传说境初期顶峰的，但她有三个，而且还能运用至尊咒文，即便是她自己单独一个，运用至尊咒文，实力也能比肩传说中期reads;。

    穆易敬一下子就感觉到这三个一模一样的白衣‘女’子很强，等他想要反抗的时候，发现有来自四面八方的压力，把他挤压得悬浮起来。

    穆易敬被三个小白狐释放的压力困住，并且被抬起悬浮起来，这令穆易敬心中惊骇，因为他在压力之中，不管释放多强的力量，都无法冲破小白狐释放的压力。

    小白狐用压力咒文的时候，可是融入增幅咒文了，所以压力更强更可怕。

    “蓝漪，把你最强的凤凰火释放出去，打向穆易敬就行了。”沈翔给凤蓝漪传音。

    凤蓝漪也不知道沈翔什么时候又找到三个强大的‘女’子，要比她和烈刀强许多，否则也不能一下子就制住穆易敬。

    杨根明愣一愣的，沈翔去了一趟创道古地回来，居然找到三个貌美如‘花’的强大‘女’子。

    凤蓝漪双掌对着悬空的穆易敬，娇喝一声，一只只小蓝火凤凰从她的掌心不断冒出，飞向穆易敬。

    小白狐感受到凤蓝漪的那种兽类的火焰，心中暗惊，毕竟那是凤凰，也是兽中的王者之一。

    蓝‘色’的火焰被小白狐用融合咒文融入压力之中，然后把这股至纯的蓝凤凰火，通过绝强的压力从四面八方挤压向穆易敬。

    “啊啊啊啊啊……”穆易敬不断惨叫着，那灼烫的火焰已经钻入他的身躯内部，令他浑身灼痛不已。

    “这就是来我店铺闹事的后果！”沈翔大喊之后，只中蓝光爆闪，穆易敬瞬间爆开，因为有小白狐从四面八方释放的压力包围，所以这股力量没有泄‘露’一丝一毫，令人惊叹连连。

    穆易敬死了，最震惊的就是杨根明，因为他对穆易敬知根知底，知道穆易敬的实力，而眼下穆易敬却被人这样干掉，一点反抗的力量都没有。

    小白狐也快速退入店铺里面，此时她也领教到分身术给她带来的力量。