    “苍龙七宿……”

    吴铭阅读完让墨鸦特地去韩国取来的《苍龙》后，沉吟一瞬，直接把手中这卷材质奇特的书册丢给了无双鬼。

    这卷《苍老》仅仅只是有关苍龙七宿的一个线索而已，还是模棱两可的那种。

    而吴铭在这方世界的时间已经不剩下多少，也没有精力去特意探寻这所谓的苍龙七宿。

    并且因为东皇太一让吴铭他太过失望；

    吴铭对这方世界那些藏头露尾、故作玄虚的人和事；

    已经不抱有什么很大的希望。

    他也推测，所谓的苍龙七宿，估计多是和权力的更替有关，或在于气运或在于其他方面；

    当初的‘楚庄王问鼎中原’，靠的可并不是个人伟力这样的超凡武力，这所谓的大秘密，可能对吴铭并没有什么他想要的帮助。

    ……

    数日后。

    “停！”

    吴铭的一声轻喝，让驾驭兵魔神似乎永远都不会感到疲惫的公输仇急忙停了下来。

    “……这里是哪里？”

    一直待在兵魔神肩膀上的吴铭看着眼前奇峰突起，如剑锋千仞，峰峦叠嶂的一条山脉；

    突然若有所思的询问。

    公输仇脸色疑惑，认真的瞧了瞧吴铭所指的那条山脉，却是并没有看出什么异常，只能思索一二后面露难色的回答：

    “启禀子孝大人，我们已经进入了魏国境内，但这里具体是哪里……老夫却是并不知晓；

    估计是一处无名之地吧……”

    “无名之地？”

    听到‘无名’二字，吴铭笑了；

    不知道为什么，他看到远处那条如诸多剑锋千仞、直指苍穹的山脉，突然间就有些心血来潮。

    “你们待在这里，惊鲵和我前去看看。”

    眺望远处山脉的吴铭语气淡然的说道，说完后看了白凤和无双鬼一眼。

    无双鬼不明所以；

    白凤眼眸中却是闪过一丝了然，注意力从焰灵姬怀中的小貔貅身上，转移到了公输仇的身上；

    眼眸深处带着警惕之色；

    白凤知道吴铭的意思，吴铭需要他接下来紧紧盯着这个霸道机关术的传人。

    “呼——”

    袍衫猎猎，吴铭直接从百丈高的兵魔神肩膀上一跃而下。

    中途在兵魔神的躯干上随便卸了一两次力后，轻盈的落在地上。

    另一侧的惊鲵自然不敢像吴铭那样，而是沿着兵魔神的躯体多番腾挪纵跃后，这才落地。

    并不是她的轻功不行，而是兵魔神的肩膀位置距离地面太高，吴铭摔下了自然是不要紧，但她惊鲵从百丈高的距离摔下来就直接成泥了。

    很快；

    吴铭和惊鲵便深入了山脉中，但两人行动如风，速度极快的探寻了几个时辰后；

    也终于确定，这条山脉并无人烟。

    此时黄昏将至，天际金灿灿的一片；

    夕阳依旧保持着光亮，并且不似响午的烈阳那样灼人眼目。

    惊鲵魅影一闪纵跃到高处，四处观望的她突然伸出玉手，指着一个方向说道：

    “你看，那边有一座城！”

    “哦？一座城？”

    吴铭皱眉看去，双眸幽蓝色光芒如烛火般闪烁，灵目之法运起的他已然看清惊鲵所指的那座城：

    “……还是一座似乎多年前遭遇战火，已经荒芜的小城，走，我们过去看看！”

    ……

    “这座已经被遗弃的小城并没有任何人存活的痕迹！”

    快速搜索完整座小城的惊鲵对着吴铭说道。

    早就料到的吴铭脸色如常，只是眉头轻皱，看了几眼这座被遗弃的荒芜小城后；

    又抬头开始环视把这座小城包围起来的诸多大山。

    这是一座四面环山的小城；

    而且被遗弃的年代恐怕不短，随处可见的断壁残垣和荒草丛生，都在提醒着吴铭这一点。

    “说起来，你觉不觉得那座奇峰突起，直指天穹的高峰，像极了一柄巨剑？！”

    吴铭突然对着惊鲵说道，手指指向这片山脉中宛如剑锋千仞的一座山峰。

    他指的这座山峰，也是这片山脉中最高的一座，而且正巧位于这座四面环山的小城身后。

    “……看起来确实有点像。”

    惊鲵秀眉蹙起，顺着吴铭指的方向认真看了几眼后，眉梢舒展。

    “……但还不够像是吗？”

    吴铭反问。

    惊鲵觉得吴铭有些奇怪，但觉得自己没必要撒谎的她还是点了点头。

    而对于惊鲵的回答，吴铭颔首，并没有再说什么；

    只是身形一晃，突然施展轻身之法，几个呼吸的功夫，便跨越了整座小城；

    又几息，吴铭如同攀云乘龙般，袍衫猎猎，如同一缕轻烟；

    近乎是踩着那座如剑锋千仞的奇峰陡峭崖壁，沿着一条直线冲破云雾！

    如凭虚御风般登上了峰顶！

    山顶之上，雾气缭绕；

    吴铭并没有看山顶上那云卷云舒的风景，而是俯瞰周边诸多高度低于他脚下奇峰的其他山峰；

    以及；

    那座被诸多山峰包围的孤城！

    山之高，更显出城之小；

    山之众，愈见其城之孤！

    尤其，这还是一座被人废弃多年的孤城！

    “孤城……千仞高峰……”

    吴铭嘴中喃喃自语，身体上楼兰大祭司所赠的精致袍衫无风而动。

    ‘仞’是一种长度计量单位。

    千仞高峰，已经是极高的山峰。

    “以我如今的武道修为和武道实力，较之这方世界其他的武者；

    又何止是千仞高峰与这片山脉其他山峰的距离？

    而困于武道规则外功侧那临门一脚的我，苦于对手难寻，无法获得‘灵机’，却也像极了那座孤城！”

    吴铭说着，渐渐的，沉默的他内心略有所悟；

    突然双指成剑状，朝前方虚空缓缓刺出一指；

    这一指中，青莲剑歌、鬼谷剑术、无德无量剑、道家天宗剑法、人宗剑法、儒家剑法、惊鲵、玄翦、掩日、转魄……等诸多剑法剑招皆是包含其中。

    下一瞬。

    “嘭——”

    如波涛浓雾的云层被吴铭一指刺了个大窟窿，吴铭的这道剑指发出的气劲冲破云层后；

    在天穹中划出了一道由云雾形成的白线，长达百米，凝而不散。

    下方的惊鲵美眸惊奇，漆黑睫毛颤抖，因为高度太高，她看不见吴铭的身影，但她知道这是吴铭所为。

    这时。

    随着吴铭一指穿云后，天边从远方渐渐飘来一朵乌云。

    乌云中雨水凝聚，化为丝丝银线从天穹落下；

    淅淅沥沥的落在惊鲵的香肩和玉背上；

    一滴雨水好巧不巧的砸在了惊鲵精致的睫毛上，这让被天穹异象吸引注意力的惊鲵回过了神。

    但下一瞬，眨了眨眼睛的她耳边又响起了一道如同打雷的巨大轰鸣声！

    只见千仞奇峰之上。

    一指穿云过后，吴铭闭上眼眸后又睁开，忽然又左脚轻踏，伸出右拳朝着前方虚空缓缓打去。

    金锋掌、炎龙掌、撼山拳……无法无天拳……

    诸多拳法掌法融入在吴铭的这一拳中，只听‘砰’的一声巨响。

    如同石破天惊，那天穹上的那片乌云，竟然直接被吴铭一拳轰散了！

    霎时间狂风呼啸，乌云被吴铭打散后，漫天的雨水也骤然间消失一空！

    如同操纵风云变幻、行云布雨的神人般，吴铭凭借一己之力改变了天象！

    被雨水笼罩的惊鲵在地面感受的最后明显。

    一时间美眸瞪大，吴铭的实力再一次刷新了她的认知。

    ‘他真的是如同神灵一样强大，而且似乎永远都没有极限……’

    内心想着，惊鲵玲珑浮凸的娇躯随着呼吸起伏，久久无法平静下来。

    而吴铭的声音也在千仞奇峰的峰顶响起：

    “既然千仞不够高？那么两千仞！三千仞！万仞如何？！”

    陡然间；

    玄妙的气势在吴铭的身上升腾而起。

    吴铭突然大笑起来，笑声越来越大，连远处站在兵魔神肩膀上的白凤都隐约能听见。

    吴铭他看到了！

    他终于看到了，武之规则外功侧的那临门一脚该往哪个方向去迈！

    “……至此，我吴铭的一身武道绝艺，将再没有什么转轮决、至强硬功之分；

    而是统称为万仞决！”

    眼眸中精芒大涨，吴铭的身体上突然浮现了无数座虚拟的巍峨山峰，这些山峰数量极多，望之峰峦叠嶂、连绵不绝；

    多有奇峰突起，如剑锋千仞，最中间的那一座，更是高达万仞般直插云霄！

    似乎欲把天穹捅破，一眼根本望不到顶！

    而这些山峰中央，又有一座苍凉古老的孤城被包围在其中；

    意境玄妙，却又有一种极强的压迫感！

    ——武道意志·一片孤城万仞山！

    吴铭此时眼眸中的精芒近乎凝成了实质，似乎能洞彻云霄般。

    至此；

    他的武道算是真正的有成了！

    任何一个世界的武道宗师都无法否认，甚至只能仰望的那种！

    ……

    “走，取兵魔神过来。”

    吴铭的声音突然在惊鲵的身侧响起。

    这让惊鲵悚然一惊，因为她并没有察觉到吴铭是什么时候接近的；

    而看吴铭走向她的方向，明显是在她的正面视线之内！

    “……你又突破了吗？”

    惊鲵语气复杂的询问。

    旋即；

    她看到了，吴铭的脸上露出了一个她从来都没有看到过的开心笑容：

    “不错！突然略有所悟！”

    “……取兵魔神过来干什么？”

    “过来搬运土石。”

    “搬运土石？”

    惊鲵的脸色疑惑。

    “不错，你不是说那座千仞奇峰不像剑吗？

    那好，我今天就徒手把那座奇峰捏成一把剑！”

    吴铭轻笑道，眼眸中闪过异样光芒。

    找到那临门一脚方向的他；

    要捏成剑的山峰可并不止一座！

    “……啊？！”

    ……

    半个月后。

    “魏安鳌王死了？”

    快要接近魏国大梁时，吴铭通过完成披甲门之事后，又折返回来的墨鸦得到了这个消息。

    而此时，无论是惊鲵、焰灵姬，亦或者是白凤、公输仇，皆是隐隐用看神灵般的目光看着吴铭；

    观察到这一幕的墨鸦对此内心疑惑，决定等会问一问白凤。

    “是的子孝大人！这则消息被封锁了几天后才从宫中流传出！”

    吴铭闻言眸光闪烁；

    说起来这位魏王年岁也不小了，并且也并不精通武道，再加上近年来患有顽疾，他死了吴铭倒并不是很意外。

    而等吴铭等人到达大梁时。

    魏国权利的更替已经完成，新的魏王也即将登基亲政。

    很明显，魏安鳌王临死前，已经把王位的问题处理好了。

    期间，在吴铭刚进城后不久，龙阳君特地前来，邀请吴铭明日前去观看新任魏王的加冕之礼；

    并言明这也是新任魏王的意思。

    吴铭对此直接婉拒了，以他如今的威势，龙阳君自也不敢多说什么。

    而让吴铭感到有趣的是，这位婉转媚人、雌雄难辨的龙阳君，显然并没有因为魏安鳌王死去后；

    就地位一落千丈的失‘宠’了

    那位即将登基的新任魏王，依旧是十分信任和依仗这位龙阳君。

    ……

    “子孝你真的决定要这么做吗？”

    随着岁月的流逝，贾师傅越发苍老；

    而吴铭让墨鸦给他传递的消息，也显然让贾师傅有些犹豫。

    “贾师傅何必犹豫，不妨把内心的顾虑说出来。”

    吴铭说着，对着见他回来后，便忙前忙后端茶送水的梅三娘道了声谢。

    这让梅三娘的脸上泛起晕红。

    “……魏王那边恐怕不好交代啊，况且现在正是新王登基的时候，十分敏感，我们披甲门如果整个门派都突然迁出大梁的话，遭人口舌不说，就怕明日登基的魏王多想啊！”

    贾师傅眉头皱紧，直接说明了自己内心的担忧。

    他对面轻茗一口茶的吴铭闻言轻轻摇头，脸色一奇：

    “贾师傅啊贾师傅，我们披甲门本就不属于魏国，我们是一个有着自己传承的门派；

    属于魏国的，是魏武卒而不是披甲门。”

    说着，吴铭的脸色微微一肃，眸光闪过睥睨之色：

    “况且，既然披甲门已经出了我吴子孝，那么披甲门自当凌驾于王权之上！

    我们披甲门的事，又何须向他人解释？！

    贩夫走卒如何？王权贵族又如何？！

    在我的眼里，没有区别，他们的生死仅在我一念之间！”

    吴铭的一番话，虽然并没有刻意加重语气，但在其他人的耳中却是掷地有声；

    尤其是梅三娘这样的披甲门年轻弟子，只听得热血沸腾。

    吴铭的话自然是很嚣张的，但没有人怀疑这句话的含金量，因为吴铭已经在临淄城一战中向整个天下证明了；

    他吴子孝确实有资格说这句话。

    而吴铭身边站着的白凤则在内心表示；

    普天之下除了这位子孝大人外，任何一人说这句话都会让他嗤之以鼻；

    但子孝大人却不会，他反而觉得大人谦逊了。

    （ＰＳ这一章不拆开发了，二合一）

