    “这波skt已经真的坐不住了啊，面对lgd的步步紧逼，已经零杠四的笨鸡还想要找机会对theshy下手，但是盲僧加波比这个组合对于吸血鬼的威胁实在是太弱了！”

    “这波theshy也是打的十分的果断，面对盲僧和波比的再度gank，被看做软柿子的theshy直接选择了反打，已经拿到一件半的吸血鬼战斗力在此时已经非常不错，skt这个上野完全打不过！”

    “龟龟，这波吸血鬼直接1v2差点击杀两个人，skt这怎么玩？”

    在解说的激情四射的旁白之下，场上的局势却随着lgd处处开花，变得越来越清晰。

    在skt再度寻求突破口无果以后，中路因为塔姆的阵亡直接导致仅剩一人的bang根本不敢守塔，这就让lgd毫不费力的把中路一塔也给轻松收入囊中。

    伴随着中路的一塔轰然倒塌，skt所面临的的处境也变得更加尴尬起来。

    因为本来下路一塔掉的过早导致下半野区沦陷，那么现在中路一塔也跟着被推掉，那就直接导致中下连成一片，上下两片野区都被迫沦陷。

    在这种情况下，lgd只需要做的就是稳扎稳打利用视野上的优势无限掠夺skt野区资源，让skt的发育受限，越打发育越差就可以了。

    因此在苏言的带领下，Pyl直接开始化身他的保镖，让imp的ez一个人在中路挂着，然后野辅两个人开始各种入侵野区掠夺资源和占领视野。

    对于lgd这样的玩法，skt可以说异常的熟悉，可正是因为有多熟悉，现在就有多难受，面对一个肥的流油的蜘蛛在野区横行无忌，这把没有带净化的塔姆可以说根本不敢进野区布置视野，因为一旦落单被蜘蛛e到，在这把发育完全崩盘了的情况下，必然会直接被秒。

    因此在这种情况下，skt只能选择放弃野区大半视野，然后就做二塔附近的视野，然后龟缩塔下发育。

    这样一来，skt虽然做到了最大止损，减少了被lgd快速滚大雪球的可能，但是同样也因为如此，skt可以说陷入了真正意义上的慢性死亡。

    十二分钟，在野区视野完全受限，上半野区沦陷的情况下，上路一塔也顺理成章的被lgd轻松拿下。

    面对lgd突然变得稳健的运营打法，作为对手的skt稍显不习惯。

    “奈斯！”看着右上角面板上越来越悬殊的经济差，解说席上的娃娃兴奋的大喊大叫起来，“就这样打，一点机会都不要给skt，慢慢运营，不需要打架，我们就要用对手最擅长的方式击败他们！”

    对于解说来说，何曾看到lpl的队伍运营lck的队伍一天，而这个队伍还是以打架著称的lgd打以运营闻名的skt。

    反正对于解说和观众来说，此时此刻的心情无法用言语形容。

    而比赛里，就如解说所说的那样，这一把在前期已经拿到巨大的优势情况下，lgd突然搞起运营来，真的有点让skt十分不适应。

    可越是这样，skt想要获胜的机会就越小，面对这样的情况下，时间慢慢流逝，skt众人的表情就越凝重。

    随着时间流逝，场上的lgd众人完全不急，特别是在上中下三座外塔全部已经被拿掉的情况下，lgd竟然不一鼓作气利用优势去继续推进，而是选择了一种看起来非常不具观赏的打法！

    那就是利用视野压制开始疯狂的入侵skt野区掠夺资源，然后利用兵线的牵扯无限控小龙资源，这样的打法如果看过skt的比赛，那就知道这就是skt最熟悉的打法。

    利用前期一些优势不做任何冒险的打架举动，就是利用视野和兵线的压制去掠夺你的野区，然后慢慢积攒经济上的优势！

    这种打法虽然滚雪球慢，但胜在稳妥恶心，还有让对手找不到任何的机会，像只无头苍蝇一样，只能慢慢等死。

    这一刻，面对lgd，skt突然有种感觉，那就是在自己打自己，而且是在打一只打架对线能力比他们还强的加强版！

    在这种情况下，skt根本没有翻盘的机会，从十二分钟到十九分钟，从六千经济到九千经济，七分钟三千的经济差，看起来比前面短短十分钟就五千经济来的慢。

    但是要知道这短短的七分钟里，lgd和skt没有爆发一个人头，但就是这样，靠着野区资源的掠夺，lgd就是稳扎稳打运营出来三千快的经济。

    并且，在一直掠夺skt野区资源的时候，lgd也不忘控下小龙，只不过很可惜的是这一把的小龙属性刷的却是不太对劲。

    除了一条是火龙以外，后面直接跟着刷了两条风龙，当第三条小龙打完，第四条小龙还是风龙的时候，解说都无语了。

    “这是什么鬼，优势一直刷风龙是吧？”

    “老天爷都在帮skt，可是他们自己选择放弃。”

    “这真没办法，今天的lgd状态太离谱了，每个位置都离谱，上中下对线条条优势，野区还能无限搞事，这怎么玩啊。”

    面对系统的故意针对，苏言表示问题不大。

    毕竟打到现在，对于lgd这个阵容来说，三条风龙和三条火龙的区别真的不大，而且还别说风龙的移速加持对于lgd这个阵容来说，跑图效果的意义还挺大。

    至少能让他这把的蜘蛛玩的特别爽，无脑入侵skt野区，在骚了skt的人以后，还能当着面各种溜溜球。

    面对如此局势，在skt的战队休息室里面，气氛已经十分的凝重，几乎只能听见呼吸声和屏幕上传来的比赛画面声音，而作为教练的扣马却已经摘下了眼镜，双手掩面，看得出来此时他的心情很不美妙，同样他也知道这一把skt已经走远了。

    二十分钟不到的时间，经济接近一万就不说了，三条小龙，因为连续刷了三条风龙也可以接受，但是看着skt在lgd的运营节奏下，一直像无头苍蝇一样慢性等死，这对于扣马来说，很难去接受。

    在你最擅长的地方，用同样的方式去击败你，这种感觉可以说十分的微妙。

    可事实上却是lgd还真没有这么多想法，只不过苏言觉得这样打最稳，因此在他的指挥下，lgd其余人都选择了这样稳妥的运营。

    哪怕是一向跳惯了的imp在这种只需要一脚就拿下冠军的情况下，也选择老实的跟着队友的节奏走，在Pyl跟着苏言各种入侵skt野区的时候，他ez就在中路稳稳的补刀打钱。

    这就导致时间终于来到二十分钟的时候，双方的装备差距已经非常明显了。

    上路的theshy第二件直接裸出了大帽子，然后还多了一根爆裂魔杖和恶魔法典，而中路的韦神在装备上也迎来自己的强势期。

    大饮魔刀+魔切+cd鞋+锯齿短匕+小战锤，可以说是杰斯的战力最巅峰。

    同样如此的还有Imp的ez，在这一把队友创造的完美发育环境下，这把拿下两个人头的imp同样在二十分钟有了自己的魔切冰泉核心两件套，并且因为魔宗和冰泉的性价比和人头的进账再加上吃了很多的塔经济，imp还拿到了自己的第三件装备，破败！

    和imp一样的还有苏言，同样是因为打野刀的廉价，再加上这一把拿了最多人头的情况下，也有了三件套。

    打野刀，纳什之牙，法穿棒。

    可以说这一把的lgd几乎全员都是输出位，在这样的输出环境下，两边完全就不是一个等级之上。

    毕竟对于skt来说，在这一把被寄予厚望的前排波比和盲僧还有塔姆三人根本就没有发育起来，而双c同样如此，除了faker的辛德拉勉强还有点输出，这把二十分钟出头也有两件套，但是作为adc的bang就可是真惨了。

    补刀直接被ez压了一百刀，装备也完全领先一件，这种情况下，坦度和输出都不在一个等级，两边的团战也只是skt怂的好，没有给lgd一波的机会，不然这场比赛早就在二十分钟之前就结束了。

    可是再怎么怂伴随着二十分钟大龙刷新，skt还是终于怂不住了。

    在野区视野完全站住的情况下，lgd可以说在这一场把稳字给贯彻到了极致，虽然占据绝大优势，但lgd众人还是没有选择直接rush大龙。

    而是先把中路兵线推进去，在skt完全没有打的想法下，直接抱团推掉了中路二塔，然后把兵线送进skt中路高地之下，最后才后撤进入野区，然后在skt不甘心还想要去看看大龙的情况下，在野区利用杰斯的Poke直接打残了波比和塔姆。

    面对一炮直接掉了三分之一血量的波比，此时的场馆中出现了严重的两极化分，那就是支持lgd的已经放生高呼和支持skt的沉默无声。

    一边是狂欢，一边是哑口，现在知道支持谁了吧？

    在杰斯和ez两个poke的压力下，skt顿时变得寸步难行，不过就算如此，对于skt来说，还是要上。

    因此duke也就徘徊了一秒，又再次顶在前面往野区走去，可是下一秒伴随着ez一个大招刮过，波比血量直接减半，而在其后面的盲僧也来不及走位规避，同样掉了三分之一的血量。

    可以说因为面对lgd的上野双ap，这一把skt的上野前面魔抗出的太多，然后发育又差，导致物抗的防装一直没有做出来，这才被杰斯和ez两个人poke的这么惨。

    看着还没有见到人，血量就没了一半，这一次duke是真的顶不住了，直接原地b回了城，而lgd这边见到这样的情况，也是直接往大龙坑赶，然后果断选择了rush大龙。

    而另外一边的skt剩余众人在犹豫在三以后，一直捏着探测宝珠没有出手的bang终于忍不住朝着龙坑照去。

    下一秒，果然看见大龙正在被人群殴，并且血量掉的很快！

    毕竟蜘蛛这个英雄打龙速度还是挺快的，再加上这把苏言出的是肉搏流，rush大龙的速度比一般的adc还快。

    这样一幕被skt看在眼里，急在心里，已经回到泉水的duke直接交出了tp再度回到了wolf插得真眼位置。

    对于skt来说，这一波不打也得打，哪怕是输都要输的好看一点！

    可是有时候现实就是非常残忍，面对skt的破壶沉舟，不等skt接近龙坑，在龙坑里面已经提前就位的韦神借助龙坑上面草丛里的真眼视野，直接一炮qe再度轰出，这一次角度找的非常刁钻，直接避过了波比，命中后排，辛德拉和烬的血量同一时间掉了一半！

    就在skt自己都还没有反应过来杰斯这一炮为什么这么痛的时候，下一秒本来在龙坑打着龙的杰斯和蜘蛛突然双双闪现跃上了龙坑，同样一起出现的还有一直没有出现在skt视野之中的吸血鬼！

    只见上帝视角中，早在lgd后撤准备打龙的时候，theshy的吸血鬼就饶了一圈出现在了skt上半野区红Bf对面的那个草丛里。

    在视野的完全压制之下，skt根本就没有发现吸血鬼的位置，这就导致这一波杰斯和蜘蛛两个人双双闪现出坑吸引到skt绝大部分注意力的瞬间，theshy的吸血鬼闪现进场了！

    “thehsy这个进场位置太刁钻了，skt并没有发现！”娃娃小声警惕着，下一秒确实激动的嘶声力竭，“吸血鬼进场了，这个输出，辛德拉和烬都要死！”

    只见早已经绕道红Bf内墙里面的theshy果断的e闪现+推推棒+r，后排的辛德拉和烬两个人什么技能都没有释放，直接就在这一波吸血鬼的单刀切入之中，瞬间完成了融化！

    “沃德法克？”处于上帝视角的长毛看到这样一幕的时候，整个人都直接傻了，虽然通过装备的对比，解说们已经知道这把两边的输出差距会很大，但是当这种预想的差距通过现实的操作来展现在面前的时候，解说们还是傻眼了。

    “这是什么伤害啊？”看着一边倒的团战，本该激动地落泪的米勒突然有些无所适应，这是什么玩意？

    怎么一眨眼的功夫，skt的后排就全倒了！

    好歹也是期待了一整局，好不容易来一波团战，怎么瞬间就没了？

    而比赛里，面对吸血鬼的突然进场，双c的阵亡，完全没有反应过来的wolf这个时候彻底没法反应了。

    因为一个蜘蛛已经盯上了他，在他还沉浸在不知道哪里冒出来的吸血鬼身上的时候，苏言已经一个e技能瞄准了他。

    在结茧的精准释放下，韦神直接越过挥舞着战锤的波比，然后苍穹之跃直接骑到了塔姆身上准备输出。

    见此，在一旁一直没有动作的笨鸡终于反应过来想要一脚踢飞吸血鬼，但是theshy反应是极快的，直接w提前规避了。

    笨鸡见状，又准备踢蜘蛛，可是苏言和韦神一样，为了躲避波比的大招，也是提前开出了e技能飞上了空中。

    看着前面两个都踢不到，笨鸡只能一脚踢在了杰斯身上，让wolf没有被杰斯一时间配合吸血鬼给击杀掉。

    而同样如此的duek在挥动着锤子转悠了一圈以后，终于把大招丢了出去，释放的对象是从河道赶来的lgd下路双人组。

    可是面的波比的大招，imp直接e技能一交就规避掉了，而pyl也是交出闪现规避，这样一来面对lgd五个人突然凑在一起的抱团，本来就一边倒的团战彻底变成了虐杀！

    波比，盲僧，塔姆各显神通，交闪现的交闪现，摸眼的摸眼，可就算这样还是架不住lgd这边的追击能力太强，毕竟有两条风龙打底，再加上输出的碾压。

    最终苏言击杀掉了笨鸡，imp也追击死了波比，而theshy则是收掉了塔姆完成了一波三杀。

    伴随着团战一边倒的结束，此时的场馆支持lgd的观众彻底坐不住了。

