    第126章 喰种

    看着步步逼近的资格，白妤被吓得面色煞白，不顾一切地挣扎着。

    然而，她的四肢被咒术索链牢牢禁锢。即使她倾尽全力，却连指头都动弹不得。

    一时间，白妤眼中只剩下了恐惧和绝望。

    当她从醉梦中苏醒过来时，已然躺在祭坛上，四肢被诡秘的锁链所缚。刚刚适应四周陌生的一切，西格便再度让她陷入了绝望。

    亲眼目睹这一幕，林萧心中同样惊怒万分。

    顾不上多想，林萧莽头冲出，试图阻止西格。

    突然，那位金发少年神情一变，猛地一把拽住林萧的后衣领。

    被少年强行截停，林萧还来不及反应，一缕鲜血便从脸颊划落。

    林萧又惊又疑，连忙顿住脚步。

    定睛细看，林萧才突然发现，眼前这个不到5米的通道口，竟布满了一根根极其锋利的细丝。

    由于此处迎着光亮，本就极为纤细的细丝，被完全隐匿在微光中。

    林萧不由倒吸了一口凉气。

    如果刚刚真莽着头冲过去，可能还没走出两步，身体就已经被这锋利而强韧的细丝大卸八块了。

    很显然，西格早已发现了林萧的存在，并且还为林萧量身定制了一套致命的陷阱。

    正在此时，西格突然停下脚步，转过身来。

    “哦？！你终于来了！”

    西格似笑非笑，乖张的眼神四下打量着林萧和他身后的金发少年。

    只见西格将尖刀凌空一掷，嘶啸的风声响起，尖刀重重刺入了远处的石柱中。

    西格随意拍了拍手，大咧咧走向林萧。

    “那个小姑娘只是一枚鱼饵，如你所见，她钓起了大鱼！”

    林萧眉间疑云重重。

    他口中所谓的大鱼，指代的是自己，还是身后的少年？

    西格并没有给林萧思量的时间，直接开口说道:

    “小家伙，如果你想救她的话，我们做一笔交易如何？”

    林萧心中虽是疑惑万千，但也还好，白妤暂时没有了生命危险。

    林萧收拢心神，沉沉回应道。

    “什么交易？”

    西格笑而不语，只是轻轻弹了一下响指。

    “咔——！”

    随着声落，禁锢白妤的咒术索链消弭于虚空中。

    白妤重获自由，本能地想要逃离。

    但还没等她直起身，西格猛地一挥衣袖，将五指张开，掌心对准白妤。

    万千诡异的法咒，在白妤周身飘飞轮转。

    渐渐地，法咒竟凝结成一个暗紫色气泡，将白妤包裹其中。

    白妤拼命挣扎反抗……

    可她的声音、气息，却如同与世隔绝，完全无法穿透气泡那一层薄薄的屏障。

    气泡随即飘飞而起，带着白妤飘向高空。

    林萧踏前，神情从惊怒化作了震颤。

    这个气泡是远古巫族的『辟难』之神术。

    传闻中，它可以将遭受厄难者带离险境，在绝望寻得生机。

    林萧现在满面惊容。

    令林萧震惊的，不是位居深渊使徒末席的西格，居然会这种上古神术。而是这家伙，居然把这种法术用在了白妤身上。

    “你……想做什么？！”

    终于忍不住心中的疑惑，林萧沉沉开口问道。

    西格并没有忙着做出回应，而是远望着白妤，直到她的身形消失在视野中。

    直至许久，西格才收回目光，回答林萧的疑惑。

    “这座所谓的『梦想与自由之城』，早就成魔神『耶梦加得』饲育恐惧的庄园。即便有人挣脱梦境，也会在无尽的恐惧中消亡。”

    言及此处，西格话锋一转，语调低沉了许多。

    “不过……如你所见，我不但可以唤醒沉眠之人，还能帮他们逃离深渊的侵蚀。”

    林萧松开了紧握的拳头，沉声回应道:

    “的确，你让我很意外！”

    西格不动声色，指尖轻托着下巴。沉思片刻，他悠然一笑。

    “我既然可以拯救那小姑娘，自然也能拯救你的同伴。如果我把这个作为交易的筹码，不知道你会不会有兴趣？”

    林萧心神一凛。

    这样的筹码，的确让林萧难以拒绝。

    但……林萧并没有做出回应。不管接下来的交易是什么，这个西格，都大概率不可信！

    如果猜得不错，他的实力，和索菲亚应该相差无几！回想起其他深渊使徒……在他们面前，大概是跳梁小丑罢了。

    这种级别的强者褪去戎装，甘愿躬身做一个籍籍无名的使徒。那他所追寻的，绝不是简单的东西……

    如果说，索菲亚追寻的是救赎，那眼前这家伙，追寻的又是什么？！

    此时的林萧，切身感受到了如临深渊的近况。

    事到如今，只能走一步看一步了。

    “你不如先说说，是什么样的交易？”

    林萧没有着急应允，而是询问起交易内容。

    “什么样的交易么？”

    西格沉默片刻，大步走到『弗朗明戈』的神像前。

    西格瞻仰着神像，意味深长的说道:

    “在告诉你建议内容之前，我觉得有必要让你重新审视一下这个世界。”

    话声刚落，西格已然将此前那把尖刀握在手中。

    没有任何犹豫，他直接将尖刀刺入了自己的心脏。

    林萧惊骇万千，完全懵逼了。

    血花飞溅，将祭台染成了一片赤红。

    数息之间，西格的身体已然失去生机。

    但冥冥中仿佛有某种力量支撑，使得他的身躯并未倒下。

    紧接着。

    西格的周身骨骸，发出了一声声“噼里啪啦”的鸣响。

    正当林萧惊疑之际，两只漆黑的骨爪，从西格胸口的伤口处伸出，直接撕裂了他的胸膛。

    林萧一向胆大，可看到眼前的场景，仍被吓得打了个哆嗦。

    骨爪剖开了西格的身体，一头丑陋不堪的魔物，从他的胸腔中爬了出来。

    “喰种？！”

    林萧目光呆滞，不自觉地后退了一步。

    这种只存在于文献中的魔物，此刻竟活生生现在自己面前。

    一时间，林萧有些手足无措。

    《神谕》的世界，存在着许许多多魔物。但是大部分魔物都是诸如史莱姆、哥布林之类的低阶魔物。

    它们没有灵智，无法进行自主思考。

    相对而言，他们虽然对人类有危害，但不会把人类作为狩猎的目标。

    但有一种魔物，它们必须狩猎人类，在他们体内完成寄生才能存活。

    这种魔物就是喰种！

    文献记载，喰种早在两千年彻底灭绝。

    人类忌惮它的存在，所以把它们的族群彻底抹杀了。

    随着喰种破壳而出，西格的身体彻底化成了一具干瘪的皮囊。

    变成喰种后的西格，体型不到七十公分，模糊不清的五官令人作呕。他的身躯瘦骨嶙峋，如同一具粘着雪茄的骨骸

    看着眼前这个丑陋的怪物，林萧下意识攥紧武器，惊恐而厌恶地瞪着这家伙。

    西格不以为意，对着林萧挥了挥手，佝偻着身体来到神殿中央。

    “跟我来，我告诉你这座城的真相！”

    (本章完)

