    “这些人！好像都是寡妇啊！”

    就在那些强盗准备动手的时候，人群之中，不知道是谁喊了一声。

    “恩！好像还真的是，那个小娘子我认识，是城西李家的小寡妇，据说克夫啊，刚嫁到李家一天，就把老公克死了！”

    “你们别说，还真是这样的，那个小寡妇我也认识，是城南老张家的，据说跟她公公有染，反正行为很不端正！”

    “这！那个我也认识，也是寡妇……秦大人这是怎么了？为何今天相亲大会的女子，全部都是寡妇啊？”

    “唉！咱们还是白欢喜一场啊，我就说嘛，那些黄花大闺女，怎么会抛头露面，出现在这里呢？”

    “秦大人，您让我们娶一个寡妇回去，是不是有些过分啊，虽然这女子长的极为美艳，可是，我还未婚配呢，怎么能迎娶一个寡妇，这，这不吉利！”

    这下子，广场之上彻底乱套了。

    那些得知了自己领走的女子是寡妇的人，全都要闹起来，不过，看着身旁美艳的女子，他们又觉得不吃亏，总之就是很纠结。

    秦无极看到这些人敢闹起来，当即就怒了，要知道，陛下可是还在这里呢，你们都这么嫌弃寡妇，陛下却喜欢寡妇，这不等于是嫌弃陛下吗？

    陛下的脸往哪搁？

    秦无极朝着林凡投去一个肯定的眼神，然后起身说道：“都给我闭嘴！寡妇怎么了？寡妇就没有追求爱情的权利了吗？”

    “只许你们这些男人娶三妻四妾，怎么？人家一个女子成了寡妇，就不能改嫁了吗？”

    “还有你们这些人，都三十好几了，为何娶不到媳妇？也不看看你们是什么德行，人家愿意嫁给你们，那都是你们家坟头着了！”

    “今天本大人就实话告诉你们吧，这次相亲大会的女子，全都是寡妇，你们爱要不要！不要的都给老子滚！”

    啪！

    林凡听到秦无极所说，都忍不住给秦无极鼓了鼓掌，不得不说吧，这货要不是霸刀门的人，自己一定让他当妇女处主任，主管整个大明朝女子婚丧嫁娶事宜。

    秦无极看到林凡给他鼓掌了，不由的心中更加鄙夷，这个陛下还真是下贱啊，自己不过是替他说了几句话，就为自己鼓掌了。

    “这！什么情况？”

    那些准备动手的强盗，看到自己还没上呢，场面就变得乱了起来，皆是愣了，这还怎么去偷袭？

    因为广场之上的男人都乱了起来，秦无极的身边，聚集了不少的差役保护，他们现在动手，只能硬拼了啊！

    “老大，要不咱们先撤吧，我看今天是很难得手了，而且，我听说这秦无极还是一个武道高手，咱们不一定是对手啊！”

    一人说道。

    “怕什么，咱们可是江湖大盗，闯荡江湖这么多年，老子也是有些底牌的，兄弟们不是都带着炸药包来的吗？”

    为首的江洋大盗冷声说道。

    “老大，兄弟们的确是带着炸药包来的，可是，咱们江洋大盗虽然劫财，但是很少杀人啊，这广场这么多人，真的点燃了，死的人太多了！”

    一人劝道。

    “去你大爷的，你小子平时没少杀人，怎么？今天当起圣母了？杀了这秦无极，可是能拿到十万两白银啊！”

    “你们自己想一想，这十万两白银足够咱们兄弟干多少事了？就算是金盆洗手，干明面上的买卖，都足够了！”

    老大冷声说道。

    他身边的小弟暗自咬牙，觉得自己的老大说的有道理，今天拼一把，以后他们兄弟就不用过刀口舔血的日子了。

    他们身处的位置，就在林天位置的身后，他们所说的话，被林凡听的清清楚楚的。

    “陛下，这些人居然带着炸药包来的！”

    曹正淳低声道。

    “炸药包不是火药坊最新研制出的武器吗？还没大范围的推广呢，这些江洋大盗是从哪里得到的？”

    林凡低声说道。

    “陛下，多半是火药坊里有这些江洋大盗的人啊，以往，就多有人买通火药坊的人，盗走其中的火器！”

    曹正淳低语道。

    “这下子麻烦大了，若是因为秦无极的事情，死的人太多，朕心难安啊！”

    林凡冷声说道。

    就在林凡想着如何先把秦无极劝走的时候，秦无极跟人对喷到激烈处，看向了林凡。

    恩！

    秦无极身为武者，他的目力自然也是不弱，看到了林凡的身后，江洋大盗的腰间，别着匕首！

    仔细一看，那江洋大盗的背上鼓鼓的，似乎还藏着刀刃，这些人，难道是来行刺陛下的？

    在老子的地盘，你们也敢杀陛下？这事不等于是要嫁祸到老子头上吗？这不是给老子找麻烦吗！

    秦无极当即大喝道：“有刺客要刺杀陛下！所有人，都去给我保护陛下，任何人敢接近，杀无赦！”

    秦无极说罢，一群差役都向着林凡跑去，一瞬间，将林凡给包围了起来，江洋大盗也傻了，陛下怎么也在这里？

    “老大，怎么办？”

    一人问道。

    老大面色阴沉如水，说道：“没想到那个狗皇帝也在，我听说，黑市里这狗皇帝的人头都悬赏到百万两银子了，一起杀了！”

    黑市，是在任何时期都存在的，而且，不是固定的市场，是一些人进行见不得人的交易的地方！

    而林凡的人头，在黑市的悬赏金，却是高大百万两银子，当然，这百万两银子却没多少人会去拿。

    毕竟，杀一个皇帝，太严重了，即便是拿到了这一百万两银子，也没命花，那些穷凶极恶之人，能够被朝廷追杀还安然无恙，自然是精明之人。

    他们很清楚，即便是杀了朝中大元，都可能活着，但是，杀了皇帝，那必然是成为整个大明朝的敌人，无论是那些忠臣还是奸臣，都会杀自己。

    “兄弟们，准备炸药包，取了这狗皇帝的命，然后再杀了这秦无极！”

    老大大喝道。

    秦无极当即眼睛瞪得老大，这些人果然是来杀陛下的，可恶啊！

    “混账！居然敢来行刺陛下，来人，给我杀！一个都不许留！”

    秦无极大喝道。

