    即使是没有和盛时年相处，她也果断的拒绝，还把话说的这么狠？她怎么了？

    心里涌起一抹抹烦躁怒意，夜战擎心情很不好的把手机摔到一旁。

    这边。

    江小樱看着白汐汐复杂的小脸，伸手过去握住她的手，安慰道：

    “安啦，这样是最好的，免得以后纠纠缠缠的麻烦。”

    白汐汐知道这是最好的做法，心里只是有些愧疚罢了。

    如果曾经是先遇到夜战擎，而不是盛时年，长久以往的相处，她或许是会喜欢夜战擎的吧？

    但是，有的人先来了，走进内心深处，就再也无法赶走。

    如同生根发芽，在心脏里面占据着最重要的不可拔除的位置。

    所以，既然无法在一起的两个人，上天又为什么安排相遇？

    她宁愿，从未遇到过夜战擎，那样就不会伤害他。

    江小樱见白汐汐不说话，以为她心情还在不好，忍不住的找话题安慰：

    “要是盛总只知道你这么跟夜少说话，肯定会很开心，马上跟你复合的。”

    白汐汐回过神：“有那么容易就好了。如果这样就能解决，我早打一万八千个电话主动拒绝了。”

    和盛时年之间，其实她跟明白，不只是夜战擎的原因，最重要的是他们自己本身没有建立信任。

    而没有信任的爱情，是永远也走不长久的。

    江小樱开口道：

    “就你会瞎想，反正既然你都下了决定了，等设计稿的事情一解决，我劝你就尽早去找盛总解释清楚，免得他到时候时间久了误会你，错过最佳的和好期。”

    “最佳和好期？这是什么理论？”

    江小樱把头发别到耳后，一副感情专家的模样，认真说：

    “这个嘛，我跟你细细分析。

    一般而言呢，男女吵架闹矛盾的第一阶段是生气的，第二天阶段气消了，就希望对方来道歉，讨好。

    然后第三阶段，对方没有来，就会陷入自我反思，觉得是否自己当时太过生气，伤害到对方了？

    最后也就是第四阶段，对方还是没有来，就会陷入彻底的失望，绝对对方不在意自己。

    所以最佳的和好期是第二、第三阶段。”

    一句一句，分析细致，很有道理。

    白汐汐听完，忍不住的赞叹：“好像的确是这么回事，你怎么这么厉害，懂这么多？”

    江小樱自豪笑笑：“那当然，本小姐这可是从三年的恋爱中实战得来的。”

    白汐汐忍不住感慨：“真好，你和顾北川已经三年多了，羡慕你们。”

    想一想，她和盛时年也有快九个月了吧？

    她也要珍惜！

    争取走到三年，三十年……

    “你加油，和盛总也会走很久很久的，而且指不定……”江小樱正说着话。

    突然的，她目光盯着前方的方向，脸色一紧，黑眸睁大，话语戛然而止。

    “怎么了？你看到什么了？”白汐汐看到她的情绪，忍不住好奇，下意识转过头去。

    “别！没什么！别看！”江小樱连忙蹭起身，伸手想要挡住白汐汐的脸。

    然，一切太迟了……

    白汐汐一扭头，就看到一男一女，步伐优雅的走进餐厅。

    男人西装革履，优雅矜贵，周身透着与身俱来的清隽森冷气场。跟在他身边的女人，高挑瘦弱，身姿却凹凸有致，气质不凡。

    他们，不是别人，正是盛时年和秦萱菲！

    他们一说一笑的朝朝里面的包间走去，好似很亲密友好，站在一起，也是很养眼的画面。

    只是……

    秦萱菲不是发配去偏远地区了么？怎么回来了？还和盛时年那么亲密？

    心里，一抹异样的醋意流过，酸酸的，难受的……

    盛时年和秦萱菲并没有注意到这边的人，走进包厢后，随手就关上了门。

    白汐汐看着那扇门，心里像是被一只无形的大手抓住，愈发的抽痛。

    距离那晚和盛时年分开，已经三天。

    最开始她因为关系再次降至冰点，而对这段感情无助惆怅，也觉得盛时年太过偏执不理解人，就没有发消息。

    之后听江小樱的分析，她又想通，偏偏遇到设计稿的事情。

    现在，他和秦萱菲那么亲密的走到一起，是她错过最佳和好期，他失望厌恶，选择了别人吗？

    江小樱此刻也很头疼。

    她刚刚还在给白汐汐分析，打气加油，结果转眼就遇到这样的情况，她努力的扬起笑容安慰：

    “或许只是朋友间的相处见面呢，别多想。”

    白汐汐嘴角僵硬笑笑，没说话。

    此时，包厢。

    盛时年坐在餐位上，冷冷淡淡的对盛远森问道：

    “为什么不提前告诉我？”

    今天中午他正在上班，突然接到盛远森的电话，说是让他必须去机场接一个重要的人，然后一起吃饭。

    当时以为是父亲的朋友，他便去了，哪儿想到会是秦萱菲？

    “若是早告诉你的话，你会去接？”盛远森严肃的开口说道。

    盛时年冰冷着脸。

    他和秦萱菲是挺好的朋友，秦萱菲以前也救过他的命，再加上和秦淮的关系，他一直对秦萱菲有所照顾例外。

    但当初她对白汐汐做出那样的事情，他认为她理应学习历练，便将她发配去偏远山区。

    时间，一年。

    现在时间没到，老爷子就让她回来，他心里多多少少不悦。

    秦萱菲瞧见自家九哥脸色不好，连忙解释：

    “九哥，当初的事情是我不对，无论在道德和职业操守上，都有损良心，因此对于你给我的处罚我接受。

    这几个月来，我在山区义务救援，救过发高烧差点死亡的孩子，也参与过救灾的医务救援，还有很多很多即将死去的人。

    从鬼门关和阎王抢人，我学到了很多，也懂了很多，世界上最珍贵的就是生命，健康的活着便是平安。

    我是真的知道错了，也愿意改正。

    本来之前伯父让我回来时，我还不太愿意，想留在那边的，但帝城能让我医学事业进步，帮助更多的人，再加上伯父说你身体不好，需要调养，我就回来了。

    所以，你别生气，我以后会好好照顾你，并且好好做人。”

