    藤原佐为闭着眼睛，而此时此刻，自己与master对弈的棋局，却清楚无比地浮现在他的脑海中……

    以灵魂状态存在的时间越久，他就越能感悟到……

    能够自如呼吸的生命是多么难能可贵，而在人类生命的一呼一吸间，那蓬勃向上、从未退却的心灵是多么的浩浩荡荡……

    心念一动间，已然置于一个古老、质朴的道场之中，边上点燃了的熏香烟气袅袅，庭院中假山上的水，顺着导流的竹筒沥沥而下，发出宛如珠玉般的清澈声响。

    道场的庭柱上雕龙刻凤，蜿蜒而上，那优美、古朴又苍茫的线条透露出了一抹令人心折的亘古感触。

    生命在这一刻前所未有的宁静，心灵也仿若穿越了无尽的时空……

    而我，在这黑白相间的自留地上，走走停停的，还能多久呢？！

    像一条河的下游，浑浊着，却渴望着源头的清澈，而人类的历史时光也如它，走着，变化着，就需要祭奠远古先贤……

    而我所苦苦追寻的神之一手，是遥远的未来，还是最初的源起……

    答案，在哪？

    道场中的佐为轻轻捻起一颗黑子，长长的袖口垂落而下，手指高高举起，仿若至于万丈苍穹的九天之上，而那棋子也划过一道优美无比的弧线，轻轻落在棋盘上……

    “十一之七，镇！”

    哒！

    清脆的落子声中，所有看到这一手棋的人脸上都是一震……

    “好棋！”

    “厉害！！！”

    “果然不愧是sai！”

    “以其人之道还治其人之身……sai你到底是何方神圣？！”

    其实，这段时间以来，华夏、h、r三国最顶尖的职业棋士也一直在研究这位master与当下围棋格格不入的棋路，越研究越发现，这位master下出来的棋士最符合棋理的，剔除了许多现代定式中繁复、多于的那部分，同时，每一次落子都走到了棋形的极限，与一般人留有余地的下法截然不同……

    这位master最喜欢肩冲，同时，碰、跳、飞这些棋也很经常出现，而目前棋坛，一遇到他出这样的招式，基本上对手都得扑街！

    同时，这位神秘的棋士治孤能力之强，是许多职业棋士生平仅见！

    “小光，你知道……一般人下棋和这位master最大的区别是什么吗？”忽地，电脑面前的佐为开口了，眉目辽远，深邃的目光仿佛看到了十分久远的从前……

    “什么？！”

    “是变化之道，关于这一点，我还是从有幸读过的华夏古籍《周易》上领悟到的……”

    “周易？！”

    进藤光从来没看过华夏最古老的这本书，顿时有些懵，“我不是很懂……”

    “其实，我也是在四百多年前，附身在虎次郎身上的时候，才看到了这本书……”佐为指了指电脑屏幕的某个点，示意进藤光落子于此，继续道：

    “等你的学业空闲了，一定要去读这本古老的华夏典籍！周易讲的，是无比玄奥的变化之道……”

    “而这体现在围棋上，一般人下棋，是静态的，是不变的……而如我，如塔矢行洋这等顶尖棋士还有正与我对弈的这位master，我们下出来的棋是动态的！”

    ……动态？

    进藤光若有所思！

    “其实，这就只是一个思维方式上的问题……”佐为脑海中飞速地衍化着棋局，尽管算不到这局棋对弈的尽头，但冥冥中，他仿佛能看到对弈的终局……

    也看到了，在不久的未来……

    自己的结果。

    “人从小学棋，脑子里会有固定的思维，认为这几个点可下那几个点不行，这样就会有很多盲区……我不否认现在总结的这些定式真的有用，也很厉害，但到一定地步后，你要学会从定式的思维中走出来，学会掌握在动态中下棋……”

    “我们也研究了这位master这么久了，你应该也感受到了吧？”

    “恩！”

    “这位master基本上不走铺地盘的定式路数，总是不断战斗，但同时又能在大模样、围空来回自如转化，而一般人经常是要么围围空收收官，要么杀个天昏地暗一条道走到黑。最关键的是，他能极为精确地衡量转换后的得失，在这一点上，我甚至感觉这位master甚至超过了我……”

    “可目前的局面你占优势啊……”

    “不，站在客观的角度上来看，是平分秋色！”

    只不过，这位master酷爱实地，而我取了势而已……

    这句话藤原佐为并没有说出来，而是静静看着棋局，试图从棋局上看到对方，琢磨对方的性格，看穿对方的路数……

    可这位master给他的感觉——

    只有一片虚无！

    这种行棋方式，实在是太冰冷，也太客观了，给他的感觉仿佛对方根本不是一个人，仿佛就是一位十分神秘的非人存在……

    不仅行棋客观冷静，更拥有着令自己都有些心惊不已的棋力……

    master，你到底是什么样的人？！

    坐在棋盘的这一边，藤原佐为静静地审视这棋局，幽幽清雅的道场中，他仿佛置身于永恒的过去，遥望着无法预计的未来。

    这位棋魂努力地张开眼睛，想要看清楚对面的人到底是什么模样……

    可对面的人不言不语，落子依旧是那么的冰冷、无情，过去佐为只是从旁看这位master对弈，并不能真切地感受到这一点，而现在身处局中，他却能清楚地感受到，对方简直冷静的可怕，尽管现在彼此不相伯仲，可佐为却能清晰地感觉到……

    自己若是有半点差池，就会被对方不留余地地击败，而且难以扳回的那种！

    会有这种感觉，是因为佐为能清楚地感觉到，对方每一手棋都无比准确，效率惊人，效率……

    效率？！

    忽地，藤原佐为脸上一怔，重新审视了一下棋局，发现这位master行棋落子之间分明有着傅俞君的棋路有七八成相视，但是，二者之间的区别也很明显——

    这位master的棋风更冰冷，更客观，计算更精准！

    而傅俞君的行棋则有温度，尽管他行棋效率也很高，但却有着一直以来，围棋那种自然而然的感觉！

