    次日。

    苏源醒来的特别早。

    怀里的美人似乎被他的小动作给吵醒了，睁开眼，四目相对。

    姜语卿率先开口道：“你醒啦！”

    苏源嗯呢了一声，往她脖颈钻了钻，“昨晚我喝醉了，你爸妈有说什么话？”

    姜语卿羞涩的点点头，买个关子：“你猜我妈说了啥。”

    苏源可不吃她这一套，手从她她衣领钻出来，捏了捏她的脸蛋，“你爸那关肯定过了，昨晚我可是舍命陪他喝的。”

    “至于你妈，我觉得也没啥问题。”

    听完苏源的分析，姜语卿在他脸上嘬了一口，道：“嘻，便宜都被你占完了，我妈大概就是这个意思。”

    “看一下几点了。”苏源忽然问道。

    姜语卿亮了下屏幕，道：“才五点半呢！你要不要多睡一会，昨晚喝醉了那么多。”

    苏源扭了扭头，“没事，就有头还有点痛，我抱着你就好了。”

    姜语卿没好气道：“那怎么行，我还得给你和我爸妈做早餐呢！”

    苏源不死心道：“那我就抱到六点钟，可以？”

    姜语卿点点头，怕他又使坏：“不许动手动脚的。”

    苏源左耳进右耳出，自动过滤了她的这句话。

    姜语卿也没有想着多反抗，简单挣扎了一下就任由他摆布了。

    不知过了多久。

    苏源趴在她耳边呢喃：“姐，咱们什么时候去领本本。”

    姜语卿拢了拢额头上的秀发，低喃一声：“周末人家也不上班呀！”

    “我觉得我们还是不要偷偷去领证，有时间让咱们的父母见一见最好了，让他们选一个日子再去领证也不迟。”

    “把该走的程序走一遍不好么！”

    说到后面，她的声音明显小了点。

    苏源顿了顿，没有立即回复，刚欲要说话，怀里的姜语卿又小声嘀咕了一下：“弟弟你……你要是想的话，可以在领证前的……”

    “想啥呢！我遵从你的意见，你迟早都是我的。”苏源堵住了她的唇，半响后又道：“下下周吧！先去接我爸妈，然后直接去你爸妈家里。”

    “嗯，我随时都可以的……”姜语卿甜滋滋的点了点头，又继续诱惑他。

    苏源刮了下她的鼻子，警告道。

    姜语卿胆子大了点，倔强道：“我问过婷婷了……”

    苏源脸色古怪，欲言又止，止言又欲。

    姜语卿连忙捂住嘴巴，瞧见苏源想说话，干脆用嘴堵住了他的唇。

    天啊！

    她到底在想写什么，连闺蜜之间的悄悄话都说给苏源听了。

    指不定他会联想到那方面的事情。

    “呼！”

    苏源一脸坏笑，提醒道：“你可别全信你闺蜜那女流氓。”

    姜语卿羞得想找个地缝钻进去，反抗又反抗不了，只好小鸡琢米般的点了点头。

    牢记苏源的忠告。

    姜语卿嘟起嘴，表示自己的不满：“你还说。”

    苏源适可而止，道：“不聊这个了，你什么时候想清楚了，再聊这个也不迟。”

    姜语卿一听就溜，爬下床说道：“我妈起床了，我去陪她一起给你们做早餐。”

    ……

    厨房里。

    母女俩在准备早餐。

    张玉萍小声嘀咕：“小苏醒了没，还难受不。”

    姜语卿边洗米边道：“很早醒了一次，刚刚又睡了。”

    张玉萍碰了碰女儿的屁股，神神秘秘问道：“你们没那个吧！”

    姜语卿脸蛋一红，连忙摇头：“没有没有，都还没结婚呢，怎么会干那个。”

    张玉萍诧异道：“现在年轻人不都挺开放的？婚前那个不是很普遍？”

    “你别说苏源和你同居一个月，没对你动手动脚的。”

    姜语卿啐了一口：“肯定有呀！他又不是太监。”

    张玉萍瞧了一眼女儿这个反应，顿时心如明镜一般透彻。

    两人估计除了没那个，其他估计都玩遍了。

    张玉萍又问道：“那他就没强迫你？你这身材他能忍得住？”

    姜语卿实在招架不住老妈的追问，嗔笑道：“妈，你当苏源是公猪发情啊！”

    又狐疑的看了一眼一本正经的老妈，道：“妈，一大早问我这个干嘛！”

    张玉萍悠悠道：“问一嘴而已，你们两个要是真定下来，这道坎是迟早的事情，你年纪也不小了，可别拖下去成高龄产妇了。”

    姜语卿点点头，忍不住小声问了一句：“妈，你说是不是很疼的。”

    张玉萍砸了个鸡蛋倒在碗里搅，抬头道：“嗯，你自己做好心里准备。”

    “另外，户口本待会还给我。”

    姜语卿一惊，装作不知道：“我又没回家，哪里有家里的户口本。”

    张玉萍嘀咕：“哼，你爸喝了酒说的。”

    姜语卿无语：“下次不能让他喝酒，一年让他喝一杯就够了。”

    张玉萍笑呵呵：“别转移话题，酒是不会给他喝了，户口本你也得还给妈。”

    “有空把苏源爸妈约出来见一面，取个良辰吉日，你们俩再订婚领证，流程还是要走的。”

    姜语卿暗骂老爸一点都不靠谱，喝完酒啥秘密都对老妈说。

    “待会我拿给你，行了吧！”

    “其实我支持你先爱后婚的，妈思想不顽固，你早点怀上我更开心。”

    ……

    两天的时间，苏源和姜语卿陪着姜母姜爸在广市溜达。

    期间。

    两家的老人还互通了视频。

    约定下下周见一面，再商定结婚事宜。

    周日下午五点。

    苏源载着丈母娘和老丈人去南站坐高铁回深市。

    分别的时候。

    苏源第一次改了称呼。

    “爸！妈！”

    姜文山很配合的笑了笑，张玉萍也点点头拉着女儿的手，低头在窃窃私语。

    回去苏源住所的路上。

    姜语卿出奇的害羞，被苏源看一眼就扭过头不敢直视他的目光。

    晚上。

    好奇心害死猫。

    苏源偷偷喵了一眼姜语卿去药店买的东西。

    心都是快跳出来了。

    忽然意识到丈母娘很可能说了一些奇奇怪怪的暗示话语。

    要不然姜语卿不可能会买这些东西的。

