    杨牧将那一整个宇宙完全封闭起来。

    空间完全对外锁死。

    从此这个宇宙内再也感应不到奇特任何的平行世界。

    而宇宙内的人在心灵宝石的影响下全部变成了杨牧的信徒。

    杨牧将整个宇宙都打上了属于自己的烙印。

    最后，杨牧将这个宇宙融合进了自己的始球空间之中。

    “进化之神竟然胆敢违抗我们制定的规则！”

    “简直不可饶恕！”

    此刻一团诡异的星云发出了愤怒的声音。

    正是此前主意识降临被杨牧嘲讽了一顿的吞星。

    杨牧此时所做的事情是公然将他们五大神明的权威按在地上摩擦。

    这种窝囊气他行星吞噬者怎么可能咽得下去。

    所以，这一次他决定本体出动。

    势必要给杨牧一个印象深刻的教训。

    他不敢说能够消灭杨牧。

    因为，同时为创世神明的死亡已经说过。

    杨牧的身躯已经将死亡的规则从基因层次给排除掉了。

    不过，虽然其他的神明也知道了杨牧现在做的事情。

    但是反应却并没有吞星那么大。

    因为杨牧的实力已经那诡异的身躯让他们都没有绝对的把握能够拿下他。

    所以，这种事情，睁一只眼闭一只眼就过去了。

    只不过只是一个无关紧要的单体宇宙而已。

    相比起这无限多元宇宙。

    连一粒沙子都算不上。

    强者是有强者的特权的。

    实在是没有必要因为芝麻大的事情给自己找麻烦。

    用完了无限宝石之后。

    杨牧没有将其留下。

    这几块宝石虽然能够让杨牧在这个宇宙内达到近乎全能的程度。

    但是，只要离开了这个宇宙之外便只是几颗废石头而已。

    所以，它们最好的归宿也是留在这个宇宙之中。

    彻底将这一个宇宙与外界的无限多元宇宙相隔绝。

    所以，杨牧直接将这六颗宝石重新化作宇宙本源融入了新生的宇宙之中。

    说起来，击杀了赛托拉克之后。

    他的深红宇宙，杨牧还没有正式去接收呢！

    那一片独立于多元宇宙之外的特殊维度。

    闭上眼睛，杨牧感知到了深红宇宙的所在。

    连空间传送都没有办法在一瞬间到达。

    只能是不停的在空间中穿梭。

    终于，在经历了多次的跳跃之后。

    杨牧已经站在了深红宇宙的屏障之外。

    一道如同鲜血一般的无垠光幕将深红宇宙与现实宇宙给隔开。

    毫不费力的穿透屏障。

    一进入，杨牧就感受到了无尽的血色能量朝自己涌了过来。

    对此，杨牧是来者不拒。

    将所有的能量全部导入了自己的熔岩世界之中。

    顿时，在血色能量的催动下。

    那飘浮与岩浆中的一个个巨茧开始疯狂的蠕动。

    最后纷纷炸了开来。

    一头头全身赤红，头上有着弯曲竖角的恶魔破茧而出。

    然后，像是出自本能一般。

    这群恶魔自发的跪倒在地。

    口中颂念着杨牧的名字。

    而世界的正中央。

    那个复仇之灵化作的大茧却是纹丝未动。

    只是在不停的吸收着血色能量。

    茧的表面出现了一道道深红色的暗纹。

    杨牧见此，在深红宇宙与自己的岩浆世界之中建立了一个单向通道。

    保证深红宇宙的能量源源不断的流向岩浆世界。

    杨牧看到了属于赛托拉克的宏伟神殿。

    巨大的王座高悬其上。

    散发着奇异的气息。

    慢慢走上前，身躯随之变得巨大。

    在坐下的一瞬间，整个深红宇宙的亿万年的信息全部涌入杨牧的脑海中。

    同时，赛托拉克在无限多元宇宙的所有棋子全部归杨牧所有。

    这一刻，杨牧算是完全将赛托拉克的遗产给消化了。

    整个深红宇宙内，除了那恐怖的无限血色能量以外，别无他物。

    这个宇宙内的规则便是，除了赛托拉克以外不允许诞生第二个生物。

    当杨牧成为了深红宇宙之主的时候，整个宇宙无数神明都心有所感。

    原本在赛托拉克死后不是没有神打过深红宇宙的注意。

    因为见到杨牧在杀死赛托拉克之后并没有第一时间选择去接收战利品。

    反而是被某个单体宇宙给吸引了！

    然而没想到，在那个宇宙内。

    杨牧却敢直接与吞星的本体意识叫板。

    并且丝毫不给面子的将曾经创世五神定下的规则给狠狠践踏在脚下。

    所以，摄于杨牧恐怖的威势。

    以及愣头青一样的行事风格。

    这群家伙都将内心那点蠢蠢欲动给压制住了！

    万一染指了自己不该染指的东西。

    那么搞不好会将自己的命给搭进去。

    此刻，在杨牧最初降临的宇宙地球之上。

    钢铁侠托尼正在向死侍询问关于这个世界的真相。

    一个问题一百万美金。

    作为一个雇佣兵。

    死侍何曾见过如此大方的雇主。

    恨不得托尼问他个昏天黑地。

    说实话，要不是钢铁侠嫌弃，他都想献上自己的菊花了！

    这就是该死的有钱人。

    真是让人羡慕嫉妒啊！

    死侍的内心上演着一幕幕小剧场。

    “韦德！杨牧说关于我们的世界你知道一些其他人都不知道的事情！”

    托尼扬起酒杯对着死侍问道。

    对于那点毛毛雨一般的雇佣金，他完全没有放在心上。

    毕竟这个这世界上，他最不缺的就是钱了。

    “亲爱的老板！”

    “接下来的话，可能有些疯狂！”

    “你所认为的世界只不过是一群人虚构出来的漫画！”

    “而你和我，以及其它所有人，都只是漫画中的角色！”

    “我们的命运，所经历的一切都是漫画家动动笔给搞出来的！”

    “在某一个世界中，我杀了你们所有人，甚至找上了漫威编辑部。”

    “想要借此改变你们所有人既定的命运。”

    “但是，最后，我发现那依旧是他们笔下的故事而已！”

    死侍双手一摊，说出了让托尼目瞪狗呆的话。

    “等等！这太疯狂了！”

    “你是说我们都是漫画中的人物，你是怎么知道的！”

    托尼本能的不相信。

    “在无数此的生与死之间徘徊过的我看到了第四面墙外的世界！”

    “所有人的命运都是注定好了的！”

    “既然是这样，那么你为什么还要活着。”

    “你说你知道所有人的命运，那么你告诉我杨牧的来历！”

    “这个东方面孔，我在以往的英雄漫画中都没有见过，或许是那群编辑最新创造出来的角色吧！”

    “不！不！不！，我可不是他们创造出来的角色。”

    “相反，我正是来自他们所在的世界！”

    这个时候，杨牧从身后的传送门中走出，摇摇头说道。

    “什么？”

    托尼满脸难以置信。

    杨牧的话仿佛间接证明了死侍说的话属实。

    他真的只是一个漫画人物。

    “不对，若是这个世界真的是漫画编辑虚构的。”

    “那么，我们便处于二维状态，而你则是来自三维世界！”

    “那样来说，我们根本不可能如此正常的在这里对话！”

    “因为，在你的眼中，我们只会是一条条线或是一个个面！”

    作为科学家的托尼用事实证据来反驳杨牧的话。

    对于托尼的话，杨牧不置可否。

    其实他的内心也有着猜测。

    或许是处于未知时空的地球上的某些人无意间接收到整个漫威世界英雄们发生的故事。

    然后，将这些事情以漫画的形式在地球上展现出来。

    在杨牧曾经所在世界的地球人看来。

    这群英雄只不过是漫画家笔下的虚拟人物而已。

    但是，现在杨牧既然来到了这里，那么这个世界就是真实。

