    轰！

    两只红色的鼠爪，庞大无边，同时伸出去，将那只攻过来的龙爪，成功挡了下来。

    嗷……

    伟岸巨龙，遮天蔽日，体型庞大无比，可怕的龙道气息，形成阵阵风煞，似乎能绞杀吸纳一切！

    一龙一鼠，在空中相对。

    而且，就好似是天敌遭遇，彼此都大放威能，想要斩杀对方！

    “哈哈，年轻人，想不到，在这么漫长的岁月之后，我居然还有机会，再见到这种龙族的传承秘术。

    今天，我就要痛痛快快的大战一场了！”

    那红衫青年的声音，在擂台之上响起，轰隆隆地抖动着。

    这个时候，那头红色巨鼠的躯体，也最终膨胀至数万米的高度，长度。

    激战，再次一触即发！

    气氛紧张得令人窒息。

    骤然……

    吼！

    嗷！

    天空中的红色巨鼠和伟岸真龙，同时向前扑杀，激斗在一起！

    巨鼠牙尖嘴利，疯狂撕咬。

    真龙神力无穷，四爪抽打，尾巴爆抽……

    砰！砰！……

    一龙一鼠，在空中打得不可开交，就只打得，混沌之气大开，四野茫茫，漫天全部都死空间裂痕。

    呼！

    厮打之间，巨鼠大嘴一张，直接喷溅出来滔滔不绝漫天红色妖气波纹，好像一片红色浪潮一样，向真龙弥漫过去。

    无法描述的红色妖力飓风，弥漫整个擂台！

    这是十大混沌古兽之一，红魔鼠的本源妖力，估计就算是一个洞天境高手在这儿，也只得立即退避！

    而伟岸真龙不甘示弱……

    嗷！

    张口喷溅出去一大团本源龙道气息，化成阵阵的冰煞，风煞……

    风煞碾磨，冰煞冻结，就堪堪和红魔鼠的本源妖力飓风，斗了个旗鼓相当！

    轰隆隆……

    整个擂台，都是在抖动着。

    一龙一鼠，两道巨大的兽影，在厮杀，在硬扛硬打！

    这场打斗，好像没完没了。

    因为双方的力量，好像都是无穷无尽，似乎永远也不会用完。

    那红魔鼠，身为十大混沌古兽之一，自然是妖力本源深厚之极，哪里会轻易用尽。

    而林飞，由于丹田中的那块蕴元石，也不知蕴藏了多少数量可怕的元气，一时之间，也绝不会担心用尽花光的。

    四大学院的那些学员和追随者，早就一个个彻底被震憾得说不出话来。

    一个个的脖子，好像被 一只无形的手提着一样，伸得长长的，目瞪口呆，集体呆滞！

    终于，一个时辰之后。

    砰砰砰……

    那头红色巨鼠的身躯，终于是有点抵挡不住了，被打得连连后退！

    而且，那嘴中，竟然还发出来了一些哀鸣之声！

    高下立判！

    真龙，压制了巨鼠！

    轰！

    一条巨大像巍峨山脉的可怕龙尾，猛然抽打在那巨鼠的躯体之上。

    砰！

    巨鼠瞬间翻滚了出去，不断打滚，好半晌，才是站定了身影。

    “停手！”

    这个时候，那个红衫青年的声音，突然响起。

    林飞一愣，停止了进攻。

    咻！

    红光一闪，擂台上空的那只巨鼠，消失不见。

    那个红衫青年，重新出现在众人的视线之中。

    这个时候，他的衣衫有几分凌乱，神情多少还残乱着几分狼狈。

    “唉，罢了，你胜了。”

    那红衫青年叹息道。

    “红魔鼠前辈，好像胜负还没有分。”

    林飞一愣，说道。

    “不必再打下去了。

    你的这种真龙秘术，天生就可以压制我们红魔鼠一族，再打下去，最后还是你会获胜的。”

    那红衫青年说道。

    “果然，真龙秘术所散发出来的龙道气息，可以压制红魔鼠。”

    林飞听了这个红衫青年的话，心中大喜。

    “你胜了，你有资格获得我的传承秘术。

    啧啧，年轻人，以后你将同时拥有两种混沌古兽的传承秘术，以后在武道方面的发展，无可限量。

    不过，我希望你修炼有成之后，能为我们这一界出力。

    我预感得到，在经历了无尽的漫长岁月之后，那些深渊恶魔，肯定会卷土重来，重新在我们这一界，点燃战火。

    唉，到时，肯定免不了万族遭劫，生灵涂炭。”

    那红衫青年叹道。

    “深渊恶魔？！

    点燃战火？

    这是怎么回事，红魔鼠前辈。”

    林飞一愣。

    “你现在不要问，等到你以后成为护道者，你就会明白一切的。

    努力进步，争取到时成为护道者，为我界出力，保卫家园。

    你获得了我的传承秘术，这是我对你的唯一期望。”

    那红衫青年望着林飞说道，脸色凝重。

    “又是传道者？！”

    林飞又是一愣。

    “好了，多余的话，你暂时就不必问了。

    以后，只要你能成长达到那一个高度，你就会什么也明白的了。”

    那红衫青年，一摆手，阻止了正要继续发问的林飞。

    林飞只好住口，不敢再问了。

    “现在，我就将我们红魔鼠一族的传承秘术，传授给你吧。”

    那红衫青年微笑着说道。

    顿时，坟顶平台上，四大学院的那些学员，和追随者，一个个羡慕炉忌恨。

    想不到，最后，竟然是一个追随者获得了红魔鼠的传承秘术！

    特别是那些种子学员，一个个拳头紧握，似乎承受了什么奇耻大辱，没有人的心中，能够接受这个结果。

    可是，不能接受，又能怎么样呢？

    这个时候，有谁敢提出异议。

    因为，那个叫萧飞的追随者，确确实实是凭着惊人的战力，打败了年轻时候的红魔鼠。

    “好了，我传承秘术，已经是找到了传人。

    你们再呆在这儿，也没有什么意义了。

    我现在将你们都传送离开吧。”

    那红衫青年望着坟顶平台之上的那些学员和追随者，说道。

    然后，他一挥手，滔天红光，向那个方向笼罩过去。

    下一刻，所有的人，都是发现一股强大的传送力量，将自己包裹，然后就直接被传送离开了。

    “就这样离开了么？

    十大混沌古兽之一，红魔鼠的传承秘术，就这样落入那个叫萧飞的追随者手中了么？”

    许多人，直到现在，都是还是十分不甘心。

    只有阿紫，青洛，地精等人，兴高采烈，替林飞开心。

    很快，所有的人都是发现，自己出现在红潮宫殿所在深渊的边缘之下。

    众人望着前方那巨大深渊的底部，那座红色的宫殿，一个个心情复杂，士气低落。

    片刻后，终于有人转身离开，向着远处疾掠而去。

    因为，事情已经是成为了定局。

    再留在这儿，也没有什么用了。

    “哼，萧飞，我记住了。

    不要以为，你现在得到了红魔鼠的传承秘术，就代表可以永远拥有！

    这只是暂时的！”

    有一些人的心中，咬牙切齿地说道，目光之中，露出来狠厉之色。

    显然，还是不肯放弃！

