    肚子突然被踢了一下。

    拓跋紫赶紧抚住肚子，隔着衣料，摸到了一只小小的脚丫。

    怀小肉团子时，她尚未穿越过来，没有深刻的体会。

    此时摸到一只小脚丫，竟觉得很是神奇，一脸母爱地摸着那凸起的位置，“这么活跃，迫不及待想出来了？”

    孩子在她肚子里翻了个身，手舞足蹈的，像是在点头。

    拓跋紫轻拍着肚子安抚，“乖乖，父王和娘亲也很想你快点出来。”

    孩子又在她肚子里翻了个身，好像是在用动作回应她：宝宝孔武有力，很快就会出去，娘亲等我！

    拓跋紫望着肚子，又是一脸母爱爆棚，“再调皮，娘亲揍你小屁股咯。”

    “拓跋紫，你到底在自言自语什么？给我安静！”南宫昰在冰洞外面打坐。

    不知怎的，被她温柔宠溺的声音扰得压根无法静心运行体内暗黑之力。

    “我在跟我儿子说话，你嫉妒？”拓跋紫立即不悦问。

    “儿子？”南宫昰冷笑，“冥北凉阴险狡诈杀人无数，能生出一个儿子，已经是老天无眼！这个儿子，就算能生出来，多半也是个不男不女的怪物！”

    “南宫昰，你骂我可以，但你敢诅咒我儿子，这笔账，我迟早会跟你算！”孩子就是她的命，骂她的孩子，比要她的命还严重。

    “跟我算？呵，你怎么跟我算？”南宫昰冷笑得更大声，“孩子还在肚子里呢，是男是女都还不知道，就一口一个儿子！我看到时候生出来的，也不是什么不男不女的怪物，应该是条有心无眼，或是有眼无心的草包龙，专吃屎的！”

    “南宫昰！”拓跋紫气得差点腾地站起来。

    什么有心无眼，有眼无心？

    分明是在骂她肚子里的孩子是个缺心眼！

    还是专吃屎的？

    暗指她将来生出来的，是个大草包，连狗都不如！

    “你生什么气？我可是按照你跟冥北凉的真身推算的，第一个孩子已经像他爹是条龙了，第二个孩子就算不像你，也得两头都像一点吧？”南宫昰回头，嘲讽地看着拓跋紫反问，“这草跟龙生出来的孩子，难道不是草包龙？”

    “我可以再生一条龙！”拓跋紫怒道。

    南宫昰笑得更加讽刺了，“拓跋紫，你要对你自己有点信心。”

    “我对我自己很有信心，我仙草的作用，是让我和冥北凉的后代更为强大，不是让孩子像我！”拓跋紫用眼神狠狠剐着南宫昰的后背，觉得这人的嘴巴真臭。

    “此言差矣，你肚子里这孩子，肯定是像冥北凉又像你，生出来如果不是一条草包龙，就是一根水草！”南宫昰故意说得一语笃定。

    拓跋紫火大，“我的孩子，你没资格在这里妄言！”

    可南宫昰就是故意要妄言，“水草的性质就是随波逐流，见什么缠什么！你这孩子，若生出来是个男孩，多半是个没骨气的！若生出来是个女孩……”

    他刻意顿了顿，随后从嘴里吐出一个字，“贱！”

    拓跋紫当即怒不可遏。

    就听南宫昰继续补充，还是一种充满提醒和告慰的语气，“拓跋紫，你可千万别生女儿，你要是生女儿，绝对是个水性杨花的裱子，人尽可妻！”

