    小家伙还不会说话，见她看自己，就发出了咿咿呀呀的声音。

    这一幕，就连一旁的佣人都称奇。

    “夫人，您看，这小少爷真是小人精呢，这是在安慰您呢，真是太奇了，没见过这么小就这么懂事的孩子。”

    佣人半是奉承半是真心的说着。到底是上了年纪的人，对小孩子有种天生的慈爱之心，尤其是，眼前这个是儿子抱回来的孙子，那小模样跟儿子小时候一模一样。

    齐月没再哭了，望着陆景琰宝宝，抬手摸了摸他的小胖脸，似有些犹豫，但还是伸了手。

    陆宸见她想抱，立即就把宝宝送了过去。

    “他平时是认人的。今天倒是乖了。”

    见那小东西乖巧的呆在齐月怀中不哭不闹，陆宸说道。

    齐月把小家伙放在自己腿上，低头看了看他可爱的小脸，轻叹了一声。

    “你爸这一辈子，总是见不得漂亮女人。可是到头来如何？命却不长。”

    母亲的心思，陆宸很明白。

    她恨陆奕卿，也爱陆奕卿。因爱生恨，恨中也有爱。这一辈子都是这样。

    所以，虽然她几乎已经几十年没提过陆奕卿这个人了，但听到他的死讯，还是崩溃的大哭了一场。

    “妈，人死不能复生。您也不要多想了。爸的后事我已经处理好了，陆家和公司的担子我也扛着，不会让他在九泉之下不瞑目的。”

    齐月看了陆宸一眼，点点头，没说话。

    这时候，那个几分钟都没吭声的小东西大概发现齐月衣服上的一粒扣子比较好玩，小胖手捏住了，又咿咿呀呀的叫了起来。

    小东西的声音把齐月的心思又吸引了回去。

    她低着头，看着小家伙摆弄她那粒扣子，沉默了许久，又道。

    “这孩子很可爱。你有儿子了，我很高兴。至于……至于那个女人，我现在还不想见她。以后再说吧。”

    能得到这样平静的答复，陆宸心中已是一片惊喜。

    他没再说什么，只点了点头。

    一语带过了叶以念的事，齐月到底还是记挂着关于陆奕卿的事情，又问了不少细节。

    这些，陆宸都是修饰加工了之后再说的，一一避开了关于李亚茹和陆子瑜那些可能涉嫌害死陆奕卿的事，也避过了假遗嘱的事情。

    这些事，告诉齐月于事无补，他只想让她有个安宁的环境颐养天年，就好像对叶以念一样，烦心事他并不愿意跟她分享。

    他只想为她们辟一片宁静的角落，享受岁月静好，这样就够了。

    因为齐月着实喜欢陆景琰那个小东西，这一天，陆宸一直在林山别院呆到傍晚才走。

    孩子离不开妈妈，要走，齐月也没拦着，只交代以后要多带孩子回来。

    陆宸自然一口答应，这才在齐月的注视之下把孩子抱上了车。

    公寓里，自陆宸走后，叶以念就开始魂不守舍，终于见他把孩子抱回来了，她那颗心才倏地落地。

    “你们终于回来了，怎么这么晚？”

    她伸手就把孩子抱了过来，陆宸见她这样焦急的模样就知道她心里在想什么。

    “妈喜欢宝宝，多留了一会。放心，她也知道宝宝离不开妈妈，不会强留的。”

    走的时候，她是什么都没说。但是她最担心的就是齐月把宝宝扣下了。

    这一点，陆宸怎能不知？

    绵软的小身体抱在手里，叶以念那扑腾了一天的心才渐渐安定。

    “你妈怎么样？病好些了吗？”

    “好多了。精神也好，我爸的死让她有些难过，其他的没什么。”

    陆宸门口换了鞋，叶以念一边听着他的话，一边扭头让阿姨给他倒了杯水。

    水送来，她才又问道：“还有呢？”

    还有，自然是指她的事。

    陆宸一手端着水杯，一手揽了她的肩膀，温润的笑了笑：“都说了，别担心。她没说什么，但是我看的出来，离她放下心结也不远了。她很喜欢宝宝，我们走的时候还嘱咐我要多带孩子回去。”

    “是吗？”

    看着陆宸轻松的表情，叶以念也松了口气。

    扭头看了看陆景琰宝宝胖嘟嘟的小脸，笑了笑，捏了捏他的小胖脸。

    “看来你今天回去表现不错哦。”

    小家伙回以咿呀声，陆宸顺势把这小家伙在齐月那里的丰功伟绩都说了，听说这小东西这么小就会看人脸色行事，叶以念也是啧啧称奇。

    陆宸见小东西笑的甜，也忍不住伸手戳了戳小家伙的胖脸。两人逗着宝宝，也没再多说齐月的事情。

    齐月的心思，叶以念也明白。纠缠了一辈子的爱恨情仇，哪那么容易放下？

    没有以死相逼他们分开就算不错了。听陆宸的话，慢慢来吧，不着急，总之现在他们一家三口在一起就可以了。

    在叶以念和陆宸两人愉快的逗弄宝宝的时候，一个消息也随之传到了秦雨柔耳朵里。

    “你说什么？再说一遍。”

    秦雨柔眼睛瞪的眼珠子都要掉下来了。

    心腹道：“是真的。现在陆夫人正在到处找二少。不知道他哪去了。”

    “不知道哪去了是什么意思？是死了，还是失踪？”

    秦雨柔问道，心里已莫名的紧张起来。

    “这个就不知道了。打听不出来。只知道陆夫人去陆总那里闹过，但是没有结果。而且，陆老爷子死后留的遗嘱也被证明是假的，据说陆夫人和二少手里的产业都被陆总捐出去了。总之，他们现在很惨。陆总的手段太狠了。”

    心腹一脸心有余悸的模样，秦雨柔看着他，后背突然阵阵发冷。

    不知是不是心里作用吓，她此时叶觉得腰腹部阵阵发紧。

    正想着，心腹突然又想起另一件事来。

    “对了。许总去了港城，见过陆宸了。具体说什么不知道。反正去过。时间算算，好像也正是那天，陆二少从医院出来，然后人就不见了。”

    “许墨庭去见过陆宸了？”

    秦雨柔又是一惊，脸色阵阵发白。

    心腹肯定的点头：“是的。去过。陆宸已经回来了，许总应该也回来了。”

    “许墨庭去见陆宸，同一天，陆子瑜消失了……”

    秦雨柔呢喃了一声，原地踱了两步，突然抬脸看了心腹一眼，然后冷声命令：“去备车，我要出去。”

