    正在这时，一年轻女子突然行至殿中，向燕巳渊和柳轻絮拜道，“小女吴悠拜见瑧王殿下、拜见瑧王妃。早前小女不在京中，只听闻瑧王妃美名享誉京城，据说王妃不但有着倾城绝色之貌，且才情更胜美貌。今日得见王妃，小女才知，原来那不是谣传，王妃的美貌当真乃绝色，让人惊艳羡慕，就是不知今日是否有荣幸能让王妃为我等献上一艺，以示助兴？”

    她这番话说完，燕巳渊直接冷了脸。

    而柳轻絮则是笑得眉眼抽动。

    听说？

    她这听说还真是绝妙！

    这些人啊，才半个时辰不到，怎么就如此耐不住呢？

    “吴悠小姐，不知你想本王妃表演什么才艺？本王妃技艺数多，实在不知哪一样合你心意。”

    吴悠愣了一下，面上虽带着恭敬之色，可一双秀丽的眼睛里却闪过一丝异光，似是没想到她会顺着自己的话承认自己才情出众，又似暗暗的鄙夷她死要面子。

    随着她到殿中的参拜，原本悠扬的乐色渐渐小了，所有人也不再欣赏殿中的舞曲，都把注意力投向柳轻絮。

    月玲珑突然从燕容熙身后起身，温柔又体贴的说道，“小皇婶，您随便露一手就好，可别累着。”

    换言之，她们不挑，只要柳轻絮愿意表演就行。

    柳轻絮白了她一眼，然后转了转头，吴悠是从苏丞相隔壁那张桌子出来的，且看那两张桌子的人亲密样，不用说也知道他们是苏炳成那一派的。

    她欲起身，但手却被身旁的男人握得紧紧的。

    只听燕巳渊冷声溢道，“王妃有孕在身，不宜劳累！”

    他话音刚落，苏炳成身旁一妙龄女子就起身，带着讨好的笑，说道，“王爷，其实也不用王妃做何，不过是随便为我们抚琴一曲罢了。”

    燕巳渊一记锋利的眸光射向她。

    妙龄女子脸上的笑顿然有些僵。虽然她知道燕巳渊此刻不会对她做什么，但面对燕巳渊那双没有温度的眸子，她再是有底气，也不敢在他面前放肆。

    柳轻絮拍了拍燕巳渊的手，不顾他反对，从座而起。

    瞧见瞿太后也沉着脸把那几个女子盯着，她微微一笑，轻声道，“母后，不碍事的。”

    离开座位，她走到殿中央，先向金阶上的三人行了一礼，然后转身面向殿中所有人，笑得温柔典雅，说话间故意加了几分内力让所有人都听得清清楚楚。

    “诸位卿家，大湘国陛下与娘娘远道出使我玉燕国，实乃我玉燕国之荣幸。今夜良辰佳景，为表盛情，妾身愿与诸卿家小姐共同展示才艺，以示对大湘国陛下及娘娘的隆重欢迎。不知诸位卿家意下如何？”

    “好！”殿中一年轻公子突然拍手叫道，“瑧王妃能在此展露佳艺，是我们三生之福！”

    柳轻絮微微眯眼朝他看去。

    虽然她不认识此人，但能把对方记住就行了。

    回头慢慢收拾……

    “妾身艺挫，承蒙诸位卿家不嫌弃，妾身今日是无论如何也得献丑一番了。”她欠了欠身，谦虚到了极点。

    可殿中却隐隐传来窃笑。

    不明显，但对耳力过人的她来说，清晰可闻。

    她不动声色地扫视着全场，除了那些窃笑的，大部分都是等着看热闹的。

    也就小部分人皱着眉盯着她。

    比如柳景武。

    再比如燕辰豪、吕芷泉和楚中菱。

    神色最不好看的是她婆婆瞿太后和她的巳爷。

    全场唯一还有一个笑得贼呼呼的人……

    那就是萧玉航！

    萧玉航坐在燕巳渊身后，他也没起身，只是大声地喊道，“小舅娘，既是助兴，没彩头可不行啊，太没意思了！”

    他这喊声一落，燕巳渊倏地转过头，一双冷眸如利剑般恨不得唰唰把他剁了。

    萧玉航忍不住缩脖子，‘嘿嘿’干笑，“小舅舅，你别这样，我们要相信小舅娘。”

    其实他也不知道小舅娘到底要做何，他只是按照小舅娘的吩咐做事。最最重要的是，小舅娘说要带他一夜暴富，还特意交代让他把手洗干净好美美的数银票……

    柳轻絮掩着嘴朝他笑道，“小侯爷真是好玩！不过小侯爷说得在理，如此盛大又热闹的场席，不搏点彩头怎么能尽兴呢，这提议甚妙！”

    她随即转身，笑盈盈地望着燕辰豪，“皇兄，虽然赌博有辱大雅，但小赌怡情，加之今日众卿家欢聚一堂，您能否开个恩典，让众卿家玩得尽兴些，也让大湘国陛下和娘娘随我们一同乐一乐？”

    燕辰豪目光投向自家小兄弟。

    他倒是愿意给这个弟妹恩典，就怕自家这兄弟直接翻脸走人！

    燕巳渊俊脸绷得冷硬，浑身寒气可谓是砭人肌骨，离他远些的还好，离他近些的大臣及亲眷那是坐得笔直，甚至努力的控制面部表情，就怕这位杀神王爷一个不满，把他们给误伤了。

    萧玉航好玩归好玩，也是怕他的。

    可在小舅舅和小舅娘之间，他决定还是站小舅娘那一边。

    遂起身坐到柳轻絮的位置上，压低着声音哄着自家小舅舅，“小舅舅，听说小舅娘早就为今晚做足了准备，您不妨让小舅娘玩下去吧。”

    燕巳渊瞪着自家女人，恨不得当场抓她过来打一顿屁股。

    早就做足了准备……

    事前居然不告诉他！

    好！

    好得很！

    他冷眸眯起，暗暗的对她磨了磨牙。

    柳轻絮面上笑面如花，可看清楚他磨牙的动作后，心里冷汗狂滴。

    完了……

    他是真生气了！

    可是这也不能怨他啊，他用过午膳就去了兄长那里，她压根就机会告诉他。即便先前他回明月殿接她，可婆婆也在，她也不好说……

    不过看他并没有要出声制止的意思，她知道，这男人还是宠着她的。这么重要的场合，先不说她是否能技压群芳，最起码他是要站她这一边的，这点面子都不给她的话，比起她才情输人，他的态度会更加让她丢人。

    她清了清嗓子，再次面向众官员及家眷，拔高了嗓音，“诸位卿家都没意见的话，那我在此宣布，才艺比赛现在开始！”

    顿时，满殿响起笑声。

    至于笑什么，那就得看个人心态了。

    柳轻絮压根不在乎，随即就对萧玉航使了使眼色，只见萧玉航起身，走到她身侧的同时从怀里拿出一本册子和一支毛笔，旁边有个宫女立马端着研磨好的墨汁走向他们。

    这架势……

    满殿的笑声戛然而止。

    但凡脑子没进水，都看得出来他们这是有备而来！

    可以苏炳成为首的一派人，在愣过之后都露出了不屑的嘲笑。

    不管他们玩什么把戏，这瑧王妃注定是要出丑的！

    柳轻絮再度打量了全场一番，突然挺了挺身姿，微扬着精致的下巴，原本一脸温柔的笑被冷傲取代，扬声道，“今日承蒙各位看得起，我柳轻絮愿以一人之力挑战在座所有的人！为节省时间，我们除去武斗以及费时的项目，只取琴、画、诗三项较量！介于众卿人数多，我也没法一一与人较量，所以我决定由我先出丑将所有才艺展示完毕，而后大家有不服的，可上台一较高下！”

    她话音一落，满殿鸦雀无声，全都听傻了似的。

    京城谁不知道她这个柳家嫡女的底细？哪怕她现在成了大湘国遗落在外的公主，可也改变不了她琴棋书画诗词歌赋一样不通的事实！

    就她这样，能拿出一门才艺都叫人刮目相看了，她居然还要挑战在场所有的人！

    吹牛的人他们见过，可把牛吹成这样的，那可真是前无古人后无来者，说滑天下之大稽都不为过！

    不知道从哪里传来一声嗤笑，满殿的人才像回过神一般，交头接耳声不断，嘲讽声也不断，笑侃声更是不绝……

    这个容纳了数百人的奢华殿宇顿时如同巨大的铁锅，满殿的人犹如烧开的沸水，气氛喧闹得都快失控了……

    “诸位！”萧玉航突然扯开了嗓子，“现在开始押注，最少一千两，凡是押瑧王妃输的，瑧王妃双倍赔付！”

    全场再一次鸦雀无声了。

    每一双眼睛都瞪得跟铜铃似的，乍一看，好像不是要比才艺，而是比谁的眼睛睁得大！

    先不说押多押少的问题，就算每个人只押一两银子，也意味着瑧王妃要给在座的每人发二两银子。

    简而言之，瑧王妃这是在给他们送银子！

    这已经不是出不出丑的事了，这要是传出去，那可就是全天下的笑话了！

    对于大家的反应，柳轻絮那是相当的满意，赶紧给萧玉航递眼色。

    看啥看，赶紧行动啊！

    萧玉航‘哈哈’一笑，拿着册子和笔先跑到苏炳成那桌，直接问道，“丞相大人，您押多少？您可是一国之相，咱们瑧王妃要给您送银子，您千万别不给面子啊！”

    苏炳成完全没想到有这样的局面出现，精明如他这一次都失了平日的果决，目光复杂的盯着殿中那绝美的女子。

    最后他还不忘看了看燕巳渊与柳景武。

    这对翁婿脸色算是全场中最难看的，仿佛已经做好了颜面扫地的准备……

    他嘴角勾起一丝冷笑，道，“冲瑧王妃的面子，老夫押五千两。”

    “好咧！苏丞相押五千两，赌瑧王妃输！”萧玉航拿笔蘸了宫女端着的墨汁，一边飞速记在册子上，一边高声宣报。

    有苏炳成开头，其他人还用得着客气？

    于是乎，萧玉航很快成了全场的香馍馍，不少人抢着争着让他登记，生怕晚了一步领不到银子似的——

    “吴尚书押五千两，赌瑧王妃输！”

    “邱太傅押一万两，赌瑧王妃输！”

    “韩侍郎押三千两，赌瑧王妃输！”

    “……”

    看着殿堂乱成一锅粥，金阶上的燕辰豪脸色沉了又沉。

    可到底是他‘恩准’这场赌局的，现在反悔，那不仅仅是弟弟和弟妹成为笑话，连带着他也会成为全天下的笑话！

    “絮儿！”他忍着暴走的冲动，没好气的唤人。

    “皇兄。”柳轻絮走到金阶下，满面的笑容那是怎么都掩盖不下去。

    “你当真有把握赢？”不是燕辰豪不信任她，而是一点信任她的底气都没有！他甚至暗戳戳的瞪了柳景武好几次，这该死的莽夫，就算不喜欢这个养女，也该用点心栽培啊！

    现在好了，等着丢大脸吧！

    柳景武低着头，要是有地缝，怕是早都钻地缝里去了。

    看着燕辰豪那为她憋气的样子，柳轻絮只笑说道，“皇兄，其他的您不用担心，絮儿只想求您在宴会结束后多派些人护送我们，不然絮儿怕有人见钱眼开要了絮儿和王爷的命。”

    “……”燕辰豪一脸黑线，他在位多年，从来没有那一次像这般，凌乱得想暴走！

    柳轻絮现在顾不上与他们多做解释，只暗示宫人把她需要的东西全拿上来。

    她得让这些古人看看，她这个二十一世纪通过了各项专业技能考试的全能型人才是如何秒杀人的！

    赚他们那点银子，让他们涨涨见识，他们不亏！

