    敌工科科长李长水二十七八岁年纪，样貌普通，皮肤也较黑，看上去比实际年龄要大不少，这样的人扔在人堆里，属于那种很容易被别人忽视的，可是如果你仔细观察，他那一双眼睛却透着精明干练。

    徐大龙有些感慨，认为旅长就是会挑人，只有这样不引人注目的人才是干特工的料。

    李长水握住徐大龙的手，热情地说道：“你就是徐大龙，旅长对你十分赞赏。今日一见，果然是一表人才。”

    说实在话，徐大龙的样貌谈不上英俊潇洒，看上去憨厚老实。

    李长水的话虽然有马屁之嫌，可是听在徐大龙的耳朵里还是十分受用的。

    他谦虚道：“不敢当。今后，还请李科长多多指点。”

    徐大龙给李长水介绍了郑喜荣和赵小满，问道：“李科长需要我们做什么？”

    李长水就给徐大龙等人介绍了他这次来的任务。

    在战争年代，总部机关每隔一段时间，根据形势的需要，也是会经常转移的。平安县城这一带，距离总部机关现在的所在地只有一百五十多公里，这里突然出现了日军的一个步兵大队，不得不引起总部机关的重视。

    为了保障总部机关的安全，旅长特地派李长水来了解这股日军来这里的目的。

    李长水说道：“这一带没有地下党在活动，我在这里可以说是两眼一摸黑。因此这次侦察任务，主要是要靠你们来完成。”

    对于平安县城，徐大龙也没有什么资源、人脉。

    赵小满就认识一个胡满贵，胡满贵只是一个普通百姓，人又胆小怕事，帮不上什么忙。

    王金科对于平安县城十分熟悉，可以提供一定的帮助。可惜的是，徐大龙只顾着拉他入伙了，结果王金科是不能在平安县城露面了，这条路也断了。

    徐大龙如今唯一能抱一点希望的，就是王新民了，不管怎么样，上一次他还是给徐大龙等人提供了帮助。

    徐大龙跟李长水商量过后，决定再跟王新民接触一下，看看是否能够从他那里找到一些线索。

    王金科造假的手艺真不错，这次他给徐大龙、郑喜荣和赵小满伪造的是阳泉的客商的身份证件，他们就大大方方的，也在东升客栈开了房间，住了下来。

    那天晚上，王新民昏睡了好几个小时，才醒了过来。

    醒来后，他发现自己身上盖着被子，只是这么一个小小的细节，却让王新民微微感到有些感动。

    早晨起来以后，他照常去诊所上班，就发现诊所门前站着很多的日本宪兵还有伪警察。

    王新民知道出事儿了，心里有些紧张。可是他想起徐大龙说的话，自己什么都不清楚。于是就大着胆子走了过去。

    宪兵队的日本兵们大部分都轮流在诊所站过岗，他们认识王新民，对他没有阻拦，就让他进去了。

    王新民听说死人了，他有些担心，因为昨天晚上值班的，不仅有那个日本宪兵，还有一个他的同事，两人关系不错，他可不希望他的同事也出事了。

    他首先来到了诊所所长的办公室，就看到了自己的那个同事一脸恐惧地，正在向诊所的所长清水一夫描述夜间发生的情况。

    他说道：“昨晚我睡得很死，什么动静也没有听到。早晨起来后，准备出去吃早点，这才发现值班室出事了，把我吓坏了。幸亏那些匪徒不知道我在楼上值班，否则的话，我恐怕也要遭殃了。”

    看到自己的同事安然无恙，王新民对于徐大龙等人又多了一分信任，起码他们不是滥杀无辜的人。

    由于王新民不在现场，因此也没有人来询问他相关的事情，再加上值班室墙上已经提供了凶手的线索，这件事情很快就过去了。

    由于诊所发生了死人的事件，并且还丢了大批的药品，日本人对诊所又加强了防范，每天晚上将负责值班的日本宪兵增加到两人，并且还安排伪警察在大门前站岗。

    这些天王新民照常上班，一切都很平静，很快就把徐大龙等人来过的事情淡忘了。

    这天晚上10:30，王新民正准备上床睡觉，突然听到房门传来了轻轻的敲击声。

    王新民感到有些奇怪，因为他家的院门是关着的，如果有人来，应该敲院门才对，怎么会敲自己里面的房门呢？

    他警惕地问道：“是谁？”

    外面传来徐大龙的声音，他说道：“王大夫，是我。”

    王新民听出了徐大龙的声音，他来到了门前，并没有开门，有些不悦地说道：“在诊所闹出了那么大的事情，还敢来我这里，这不是给我添麻烦吗？”

    徐大龙说道：“王大夫，你不用担心，我来这里，没有人知道。我这次来不是来给你添麻烦的，而是想给你帮忙的。”

    徐大龙之所以这么说话，是因为他上次跟王新民谈话的时候，已经听出来了，王新民有难言之隐，他一定是有什么困难解决不了，因此才留在县城里的这家日本诊所的。

    徐大龙猜得没有错，王新民听到这里心中一动，就拉开了门栓。

    跟着徐大龙来的只有郑喜荣，他留在院子里负责警戒，徐大龙在里面跟王新民谈话。

    徐大龙说道：“王大夫，我们弄到的那批药品救活了很多的抗日战士，我代表八路军向你表示真诚的感谢。”

    说完他取出了一个布袋，放在了桌子上，说道：“这30个大洋，是一点心意，还请你收下。”

    王新民看到徐大龙态度诚恳，做事也讲究，心里对他的好感又增添了几分。

    他没有去拿那些钱，说道：“没有什么，我也没有帮你们什么忙，不用谢我。”

    徐大龙说道：“王大夫，无论如何，你为抗日军民所做的事情，我们会始终记得的。上次我邀请你参加八路军，你似乎有难言之隐，能不能把你的困难跟我说一下，只要我能够做到的，一定会帮助你解决的。”

    王新民没有吭气，在那里沉思着，似乎在权衡着这件事情的可行性。

    为增加对王新民的了解，徐大龙问道：“王大夫，你说你和你的老师是太原高等医科学校的，怎么会来到这平安县城呢？”

    王新民叹了一口气，说道：“一言难尽，不说也罢。”

    徐大龙笑道：“没关系的，咱们就是聊聊天，你如果真的有什么困难的话，我一定会尽全力帮助你解决的。”

    王新民这才打开了话匣子，讲述了自己的经历。

    原来，王新民从学校毕业之后，就留在了老师清水一夫身边当了助理。清水一夫的夫人也是这所高等医科学校的教授，她也有一个助理，名叫苏晓燕，是王新民的恋人。两人情投意合，已经到了谈婚论嫁的地步。

    一年多以前，太原特高课有人忽然找到了清水一夫和王新民，让他们到平安县城来，为日军开设一个诊所。

    清水一夫和王新民当然都不愿意，清水一夫据理力争，没想到，特高课的人竟然拿清水一夫的夫人以及苏晓燕来威胁他们，他们不得不来到了这里。

    清水一夫托人打听过，他和王新民离开之后，他的夫人和苏晓燕被日本人监视居住，等于是他们的人质。

    王新民很想跟苏晓燕远走高飞，可惜的是，他无能为力，只能老老实实地待在平安县城。

    王新民的叙述，令徐大龙感到有些纳闷，他总觉得这件事情没有那么简单，只是他根据眼前的这一点线索，暂时还无法做出准确的判断。

    徐大龙决定还是要首先争取王新民，他说道：“王大夫，你和苏晓燕的家人是否在太原？”

    王新民说道：“不是。我的家是吕梁的，苏晓燕家是天镇的。我们是来太原求学的。”

    徐大龙说道：“那就好，这样就不至于牵连你们的家人。王大夫，如果你愿意的话，我可以帮你把你的未婚妻苏小姐从太原营救出来，然后送你们去想去的地方。”

    “真的吗？”王新民有些激动了起来。

    徐大龙淡淡地说道：“我保证。”

    徐大龙没有赌咒、发誓，说话的语调十分平静，可是他散发出的那股自信，却给了王新民很强的信任感。

    徐大龙详细地询问了苏晓燕在太原城的情况，然后让王新民写了一封亲笔信，以便赢得苏晓燕的信任。

    王新民是个很聪明的人，他知道徐大龙等人来平安县城，绝不会是单单为了给自己帮忙的，一定是想通过自己了解什么事情。

    他主动说道：“徐先生，你有什么事情需要我帮忙的，我一定效劳。”

    徐大龙回到了客栈，向李长水汇报了他跟王新民见面的情况。

    李长水有着丰富的谍报工作的经验，他也觉得清水一夫来到平安县城，没那么简单，似乎中间隐藏着什么秘密，不过，他这次来平安县城主要的任务是搞清楚日军这个步兵大队的情况，因此决定暂时把清水一夫的事情放一放。

    第二天晚上，徐大龙再次来到了王新民的住处。

    王新民的老师清水一夫是日本人，王新民也学会了一口流利的日语。日军驻扎在平安县城的步兵大队，有人来过诊所看病，王新民留意了他们之间的谈话，大致搞清楚了这支日军的情况。

    这支日军是驻山西第一军第18师团第36旅团第71联队平田大队，至于大队长叫平田什么，他就不知道了。

    王新民所能够了解到的，也就是这些了，不过，这对于徐大龙来说已经足够了。

    说到日军的编制，李长水那里应该对日军了解得比较多，把这个情况提供给他，应该能够看出一些端倪来。

    回到了客栈之后，徐大龙就把这个情况告诉了李长水。

    李长水自言自语地说道：“日军第36旅团驻扎在汾阳，第71联队在修水县城，距离平安县城有200公里，他们派出一个步兵大队到这里来干什么？”

    徐大龙检索了一下历史上自己所知道的晋西北一带发生的情况，忽然想到了一件事情，他问道：“李科长，日军的第71联队是否有一个冈崎大队？”

    李长水摇了摇头，说道：“没有。”

    徐大龙觉得自己恐怕弄错了，不由得有点儿泄气。

    正在这时，李长水说道：“日军的第71联队没有冈崎大队，在第72联队有一个冈崎大队，大队长叫冈崎次郎，这能说明什么呢？”

    徐大龙很高兴，问道：“冈崎大队目前驻扎在哪里？”

    李长水说道：“庆元县城西北的状元镇。”

    徐大龙一下子明白了过来，原来这就是独立团即将进行的一场大战——李家坡之战，独立团歼灭了日军的冈崎大队，从而名声大噪。

    徐大龙拿出了纸笔，寥寥几笔就画出了晋西北地区的地形图，在地形图的一个点上，写上了李家坡，并且还在那里画了一个圈。

    他说道：“李科长，假如日军的平田大队向赵家峪方向攻击前进，你认为会怎么样？”

    李长水想了想后，说道：“总部一定会派69团去进行拦截。”

    徐大龙又问道：“假如日军修水的驻军跟平田大队同时向北攻击前进，又会怎样？”

    李长水说道：“应该是会派第70团去进行拦截。”

    徐大龙用笔从状元镇开始，画出了一条线，前面是一个箭头，箭头直指李家坡。

    他问道：“李科长您看如何？”

    李长水大吃一惊，说道：“哎呀！李家坡有总部的兵工厂和野战医院，如果日军的冈崎大队发动突然袭击，那可就危险了。”

    说到这里，他望着徐大龙，感慨地说道：“大龙兄弟，想不到你竟然有这样的判断能力，难怪旅长对你如此的赞赏呢。我认为你的判断基本上准确，我必须马上回去向旅长报告。”

    第二天一早，李长水就先离开了平安县城。

    徐大龙等人就在街上采购了一些东西，然后也离开了平安县城，返回了独立团团部。

    在李云龙的房间里，赵刚问道：“徐大龙，你这次去平安县城，把事情弄清楚了吗？”

    大徐龙说道：“团长、政委、副团长，赶紧收拢部队，马上就要打大仗了。”

