    哈莉·贝恩眼中带着怀疑的眼神。

    虽然白羽说得很轻松，但显然现场的情况表示，事情并没有那么简单。

    切磋会搞得地面像是被陨石雨砸了一遍？

    但是。

    白羽不愿意多说，她自然也不会问，这是属于弱者的自觉，她这次过来，本来就只是给白羽充当着向导的作用。

    其实到现在。

    她已经可以离开莱恩家，结束这一次的遗忘会之旅，不过她想要留下来看结果。

    看看老祖宗相信的这个人，能不能拿到贝恩家族的这个席位。

    “走吧，先去吃饭。”

    白羽笑道：“吃完饭就应该要去主殿了。”

    就在这时候。

    院门忽然被敲响。

    虽然院墙已经被昨晚的交战打得东缺一块、西缺一块，但是院门部分还是完好啊。

    白羽走过去打开门。

    发现时一名莱恩家族的侍女。

    “您好格曼先生，这是莱恩家主吩咐下来，让我们给您准备的早餐。”

    那名侍女低声说道。

    白羽眉头一皱，旋即又很快舒展开：“这样啊，那你们进来吧。”

    莱恩家主这个举动的意思，白羽并不清楚。

    不过。

    昨晚发生的一切，肯定都在他眼中。

    在人家的地盘上弄出这么大的动静，还想要瞒过这里的主人，那怎么可能？

    侍女在白羽的吩咐下，很快就走进院子内。

    她身后跟着长长的队伍。

    一名又一名的侍女，手中捧着各种菜肴，缓缓走了进来。甚至连桌子和椅子，她们都带来了，在院子里安放好之后，她们便开始上菜。

    这一幕直接把哈莉·贝恩给看呆了。

    她曾经跟随着贝恩家的家主，来参加了好几次遗忘会，但是也从来没有见过这种排场。

    毕竟贝恩家，只有边缘席位。

    最后直到桌子上刚好摆满，那些侍女才停下来，行礼之后离开了院子中。

    “愣着干嘛，吃啊。看来这几天我们都不用去餐厅吃饭了。”

    白羽笑着道。

    哈莉·贝恩表情略微有些古怪，然后点点头。

    ……

    用过早餐，白羽和哈莉早早就来到了主殿。

    昨天画出来的那个赤红色光罩依旧存在，就算此刻没有人在其中对战。

    此刻。

    大殿里面已经到来不少家庭。

    白羽和哈莉找了一个角落，安静的待在哪儿，但是其他家族都有意识的和他们隔开距离，甚至可以看到一些人眼里，还有着浓浓的忌惮。

    这种变化，都落在哈莉的眼中。

    她越发好奇，昨晚上到底白羽做了什么。

    随着时间推移，不断有家族来到主殿。

    最后。

    占据着主要席位的七大家族也陆续到场，坐在了上方的石座椅上。

    莱恩家族站起来宣布道：“狂鲨家族、比汗家族，出局。”

    众人眼神微动。

    狂鲨家族、比汗家族是昨天的挑战者家族，他们都已经战败了，按照规则来说，他们昨天就已经出局。

    因为挑战者家族，只有一次机会。

    他们昨天挑战失败，就已经出局。

    但是。

    莱恩家主今天才宣布，显然这其中是有深意的，不可能是昨天忘记了。

    有些知道昨晚上战斗的家族，自然明白这是什么意思。

    另外一些不知道的家族，此时也隐隐猜到了什么。

    “好了，今天的比赛，开始。”

    昨天四个挑战者家族，其中有两个成功了，另外两个失败了。

    也就是说。

    多出了两个拥有着两次挑战机会的，曾经拥有边缘席位的家族。

    而今天。

    还剩下六个挑战者家族。

    显然今天的比赛，依旧是挑战者家族为主流。

    整整一天时间，六个家族的战斗才家族。

    其中四个家族挑战成功，拥有了遗忘会边缘席位，而两个家族失败。

    “就这样吧，明天开始边缘家族的挑战赛。”

    最后。

    莱恩家主沉沉的声音里，一天的比赛结束。

    而让人惊讶的是。

    依旧没有人来挑战白羽。

    那六个挑战者家族，没有一个来打白羽的主意。

    可以说很离谱了。

    “怎么都没有人来挑战你？这完全不符合常理啊。”哈莉·贝恩百思不得其解。

    白羽笑了笑，“不着急，这才第二天，后面应该会有的，而且还有很多。”

    “是吗？”哈莉·贝恩语气中带着浓浓的怀疑。

    ……

    夜晚。

    白羽没有继续留在居住的地方，免得又有一堆人来打扰他的睡眠，虽然有狂鲨家族和比汗家族的前车之鉴，但少不了就有不长眼的，又冲过来。

    毕竟这个世界从来不缺少莽夫。

    所以他干脆眼不见心不烦。

    毕竟他们不可能对哈莉·贝恩动手，对她动手没有任何的收益，反而会惹怒贝恩家族。

    而作为原来的七大家族之一。

    贝恩家。

    依旧有很多旧交。

    或许在一些大事情上这些旧交不会出手，但这种小事情，他们肯定不介意帮一下忙。

    白羽找到了伊丽丝的居住地。

    似乎整栋院子就只有她一人，南岸家族的势力，比贝恩家族衰败得还要厉害许多。

    只不过他们为什么没被挑战，这也是周易很疑惑的事情。

    “格曼先生？”

    伊丽丝看见白羽到来，脸上有些惊喜：“爷爷，这就是我们的盟友。”

    她头也不回的说道。

    “啊，快请进坐坐吧，我们南岸家族现在还能有盟友，不容易啊。”

    房檐的阴影下，传来一道苍老的声音。

    白羽这才发现，在房檐的下方，那张陷入树荫阴影中的藤椅上，还坐着一名老人。

    他穿着一套得体的唐装，头发梳得十分整齐，虽然大半的头发已经变得花白，也看得出来他十分有精神。

    他脸上挂着笑容，乐呵的向白羽打了一个招呼：“坐，随便坐。我行动不方便，就不招待你了。

    我们南岸家族啊。

    曾经还是有很多朋友的。

    不过啊，没有永远的朋友啊。你能够和伊丽丝结盟，我还是很高兴的，呵呵呵。”

    老年人和白羽聊了两句，便重新闭上眼睛，在椅子上躺着休息。

    伊丽丝小声说道：“这是我爷爷，南岸家族的家主，不过家族连就只剩下我们两个人了。”

    “这样啊。”

    白羽点点头，问道：“你对之后的对手有研究吗？觉得什么家族会挑战你们？”

