 这天，陈飞正在闭目打坐修行，卓轻语忽然快步冲了进来，语气有些着急，“老师，不好了！”

    “怎么了？发生了什么，你这么着急？”陈飞睁开眼睛，看向卓轻语。卓

    轻语没解释，而是将一个平板电脑递到了陈飞面前，随即点开了上面一个视频，直接播放了起来。陈

    飞的目光随即被视频上的内容吸引，定睛看了起来。

    视频背影是一处云雾缭绕的高山，上面绿树成荫，山势陡峭，看起来风景倒是十分不错。

    一段风景的航拍镜头之后，随即画面快速拉近，一栋修建在山顶的古香古色建筑出现在画面中央。

    随着镜头的不断拉近，建筑的细节不断地在画面中变大。最后，画面定格在了建筑中央的匾额之上。

    上面，三个巨大的镏金大字，瞬间占据了画面的中心位置。

    “飞龙宗！”

    读出这三个字，陈飞的眼眉不禁挑动了一下。随

    即，他面色微沉，继续看了下去。

    镜头画面在匾额上定格了三秒钟之后，随即进入到建筑里面去。顿

    时，一栋栋古香古色的建筑出现在画面之中。院

    落中的青石板、巨大的松树、香炉、雕像等一件件东西陆续在画面中出现。

    其中，还有一群群身穿青色长袍飞龙宗制服的弟子，在镜头中整齐无比的打坐修行着。

    最后，画面定格在大殿最中央一张金色的巨大椅子上。

    椅子上，坐着一名长发白须，看起来五六十来岁模样的老者。

    老者面色威严，一身青色长袍精致华美无比。

    面对镜头，老者沉声道：“我乃地级宗门飞龙宗掌门滕风林，就在几日前，我飞龙宗长老官宏远，下山处理入世收徒一事，却被恶徒陈飞袭杀身亡。”“

    对此，我飞龙宗必定追究到底。我滕风林在此告诉陈飞，半个月之内，自己来飞龙宗请罪，否则的话，我飞龙宗，我滕风林，绝不善罢甘休！”一

    阵豪言之后，这位飞龙宗的长老滕风林，身形一跃，好似闪现一般，出现在了大殿的屋顶之上。

    然后，老者随手挥出一道气劲，气劲破空而出，朝远处的山林飞了出去。青

    色的气芒，在山中划出一道青色的纹路，最后轰击在千米外的一座山峰之上。

    然后，镜头之中，山峰上的数目和石头轰隆倒下，从山坡上滑落下来，轰隆隆惊起了无数山林中的鸟兽。数

    十秒钟候，动静渐小，镜头再次定格在对面山峰。可以发现，这个山峰顶端，此刻好似被利刃切了一刀似的，直接被削掉了顶端，剩下一片平滑的切面，震撼无比。

    然后，画面收回，再次落到到了滕风林脸上，他冷声厉然出声道：“陈飞，这是我对你的警告。记住，半个月内，来我飞龙宗请罪！”

    随即，画面一黑，视频结束了。陈

    飞一阵沉默。旁

    边，卓轻语面带急色道：“老师，现在我们该怎么办？”

    陈飞倒是表情轻松，显得有些不以为然，“什么该怎么办？”

    “那滕风林让你去请罪，老师你——”卓轻语道。

    陈飞摆摆手，道：“一个地级宗门掌门而已，他的话，我还没放在心上。”

    “可是——”卓轻语道，“老师，那你要回应一下吗？”“

    回应什么？这种小事，不值一提。没什么值得回应的。”陈飞没怎么在意。

    卓轻语却是有些急了，“可是，老师。这段时间已经在网上传播开了，不少视频网站都将这段视频置顶宣传了。现在，网友们对此展开了热烈的议论，甚至还有些对老师您不利的言论。”

    陈飞闻言，拉动视频，看起了视频下面的评论。

    “我靠，这视频是真的吗？一个人，直接将山峰给削掉了，这太猛了吧！”“

    楼上的是傻子吗？这肯定是特效啊，我看就是电影搞的营销宣传！你还当真了！”

    “呵呵，二楼，你才是傻子！这段时间，武道宗门入世，你难道还不知道，这个世界，真的存在强大的武者。”“

    我也同意，这飞龙宗我知道。的确有这个宗门，还来东海市收徒了。”“

    陈飞我也知道，之前好像有个少年宗师的名头，听说是很猛的一个人！”“

    猛？现在被人家飞龙宗公开宣战，他没有一点回应，这叫什么猛人？我看，就是笑话而已。”

    “少年宗师，那可是宗师，天级境界的高手，你们说他不猛，看看自己是什么货色！”

    “谁知道那少年宗师是不是吹出来的，到底什么货色，大家都不知道。但飞龙宗就不同了，人家是正儿八经的地级宗门，滕风林更是在武道界颇有名气的武道宗师，很厉害的。”

    “就是，不要把江湖艺人和真正的武道宗师相提并论，那是对宗门武者的侮辱，不是一个档次的存在。”

    “那陈飞缩了，根本就不敢回应！”…

    ……

    看了这些，陈飞没有继续看下去了，下面基本都是各种议论和争论的话语，没什么意义。“

    老师，你看了。接下来，我们该怎么办？要不要回应一下！”卓轻语道。

    陈飞将平板电脑放下，笑了笑，道：“轻语，不用在意。这种网络言论，看看就够了，当真就不同了。”

    “可是，这些对老师你的名声恐怕会有不利的影响。”卓轻语道。

    陈飞笑道：“我陈飞，还没那么大的名气。没多少人知道我的。再说，我的名气，也不是靠网民吹出来的。知道的人自然知道，剩下不知道的人，让他们说去吧，你永远不可能堵住他们的嘴巴！”

    “可——”卓轻语还想说什么。

    陈飞直接出声道：“最近，好好修行吧。宗门入世，不少年轻天才武者也入世了。你相交于他们的优势，并不大，所以，要努力了。”“

    是，老师，那我去闭关修行了。”卓轻语恭敬的向陈飞行了一礼，随即转身离开了。

    回头，陈飞将视频的事情抛之脑后，完全没有在意。 