    一片嘈杂中，尉婪的出现似乎令全场都寂静了几秒，他天生能吸引所有人的目光，包括那些吵闹的音乐都跟着停顿了，然而现实中其实没有任何人停止狂欢，只是在楚鸢的世界里，她的时间为他停格了。

    楚鸢微微睁了睁眼，有些不敢相信地说，“你怎么跟尉婪长得这么像？照着他整的？”

    ……喝多了。

    尉婪觉得好气又好笑，挑了挑眉，容颜在那一刻妖孽得惊人。

    边上栗荆瑟瑟发抖地说，“你有没有想过，这个人就是尉婪？”

    楚鸢大喇喇地摸着边上陪酒小姐的腰坐起来，满不在乎地嚷嚷着，“怎么可能？尉婪吃饱了撑着没事干，大半夜跑来找我——”

    话音未落，下巴被人捏住，随后她整张脸都被一股力道带了过去，还没回过神来的时候，唇上似乎有什么温热的东西覆了上来。

    下一秒，看似柔软的舌头却带着强硬的力量撬开了她的嘴唇。

    那一瞬间，钟缱绻在边上看着，嘶得一声倒抽冷气。

    楚鸢睁大了眼睛，不敢相信发生了什么，尉婪已经亲上来了，不对，不能说亲，这样的动作，更像是一种“撕咬”，他就好像在宣誓主权一般，半点都不怜惜——楚鸢就是再醉，这会儿也该清醒过来了。

    能这样对她下手的，全世界只有尉婪一个人。

    了解楚鸢此人内心的人都会对楚鸢带着一股敬而远之的态度，更有甚者会被在背后评论说“这样的女人太强势了，在我们村根本嫁不出去，没人要啊”诸如此类的话——可是尉婪全然不在乎。

    他不在乎自己身边的伴侣是强是弱，是男人是女人，是神是妖——或者是动物。

    他要亲，下一秒就能毫不犹豫地吻下去。

    楚鸢颤抖着，从酒意里清醒，眼睛都跟着睁大了，尉婪好像在发泄什么怒气，连亲吻都带着一股强烈的掠夺欲，他明明只是吻她，却让楚鸢觉得他们似乎什么都做了。

    这个感觉，是尉婪。

    多巴胺在疯狂地涌出，在酒精的驱使和放大下，达到了一个平时从未有过的高度。

    亢奋得瞳孔都在颤抖，楚鸢挣扎了一下，察觉到她的意识恢复，尉婪这才松开，随后大拇指按在楚鸢的唇上用力摩挲着，喘着气说，“你是不是很开心啊？花天酒地，离了我如此春风得意吗？”

    “是啊。”楚鸢笑了。

    她感觉自己根本没醒，好像更醉了，看见尉婪这样嚣张，便更要挑衅，拽着他的衣领一把将他的脖子拉下来，令尉婪大吃一惊，膝盖毫无防备地往前磕了一下，整个人都再度弯下腰去。

    “想亲我，单膝跪地可不够啊。”

    在他耳边，楚鸢探过头去勾唇笑着，“双膝都跪地吧，贱男人。”

    听她在耳边说着如此刺激的话，尉婪只觉得全身的血液都在倒流，每根血管里的血就仿佛被人点燃了似的，火热的感觉逐渐爬上了最为迟钝的神经末梢，将他整个人都逼上了疯狂的悬崖。

    “你再挑衅我试试？”跪在楚鸢的沙发前，男人眼里露出了野生动物看见猎物才会有的嗜血光芒，他兴奋到了极点，舔着牙齿，尖尖的牙齿压迫着自己的舌头，略微的刺痛感令他喜悦，“喝多了是不是想要造反？”

    楚鸢勾着手指，拽着尉婪的领带，“哦？造反？你让我滚的，现在又屁颠屁颠来阻拦我喝酒。有趣极了，不要我，又不放我走。贱不贱呀，尉婪？”

    “贱到家了。”

    尉婪如此回答，低笑一声，声音都是阴沉的，这一刻似乎周围人都不存在，他们的世界里已经没有人可以再进来了。

    他仰起头，如同骑士在女王的皇位下跪拜后虔诚地等待着女王的临幸，可是眼里却尽是野性和掠夺，有的时候，楚鸢已经分不清了，到底他在示弱，还是她是他的猎物。

    边上楚星河惊呆了，完全想不到尉婪跟自己妹妹楚鸢的相处模式能这么刺激，这令围观的人都看得面红耳赤，虽然什么少儿不宜的事情都没干——可是比起从没做过的实际行为来，他们的眼神足够少儿不宜了。

    在视线交错那一瞬间，他们已经交融了无数次，还何须再脱衣解带。

    深呼吸，楚鸢在尉婪脸上打了一巴掌，力道却在触及到他额头上伤口的时候收住了。

    尉婪笑了，将脸贴上去，“舍不得？”

    楚鸢抽手，往后靠了靠，随后翘起脚来，尖细的高跟鞋尖挑了挑他的皮带，女皇般地说，“打你是赏赐你，你求求我。”

    饶是钟缱绻都捂住脸，我擦，他们太劲爆了吧！

    这是什么cp啊！这是什么虎狼之词啊！

    “求你了。”可是想不到的是，尉婪真的这么说了。

    男人嘴巴里说着求人的话，眼神却狡黠又肆无忌惮，“求你了，让我吃点苦头吧。”

    下一秒，高跟鞋就这样踩在了尉婪胸口的白色衬衣上。

    沙发上，楚鸢说，“亲我的账还没跟你算呢，半夜着急来见我做什么？”

    “听说我们分手了？”

    “从没在一起过。”

    楚鸢摇了摇头，竖起细长的手指放在唇前，似乎是做了个“嘘”的动作，鲜红的指甲跟血一样刺眼，“你爱的是我姐姐陆初云不是吗？”

    尉婪张嘴想要解释什么，楚鸢又接着笑，周边声音那么嘈杂，可是不知为何，她清冷的声音却如此清晰地传进了尉婪的耳朵里，一字一句，干脆利落，“我没空当你的替身，更没空当个怨妇，替身而已，你没错我也没错。只不过，你别想看见我因为离开你而难受一丝一毫，尉婪，你休想。”

    旁人都会哭天抢地说为什么要把我当做替身的时候，楚鸢却选择了接受这一事实。

    为什么要问为什么？

    这种事情需要讲清楚一个为什么吗？

    “你没有义务也没有立场来跟我解释，我自然也不想听。”

    轻佻地眨了眨眼，楚鸢感觉胸口似乎有什么情绪浮了上来，但她很快克制住了，原来清醒的人是这么可悲呀，如果可以的话，她更想歇斯底里揪着尉婪的衣服狠狠地跟他争吵，可是有用吗？都已经发生的事情，在那里问为什么，只会显得她更像个傻子。

    “你有得是权利把我当做替身，毕竟我从没要求过你要真心爱我。只要我有本事，我一样也能把你当替身。不凑巧的是季遇臣太烂了，我不需要替身也能将他忘个干净利落。”凑上前，楚鸢的眼睛里折射出酒吧变幻莫测的灯光，光怪陆离，似乎能透过尉婪这样精致的脸照出他魔鬼的本性，“你没那么巧，你才是可怜那个。忘不掉，只能用这种手段。不过，把我当做替身，是你的愚蠢和损失。”

    这话如同锤子似的狠狠打在了尉婪的胸口。

    楚鸢挠了挠尉婪的下巴，她都不知道是如何讲出刚才那番冷静又令自己痛苦的话的。

    还好喝醉了，酒意麻痹了痛意。

    尉婪，我倒要看看是我先忍不住，还是你先臣服。

    脑子里闪过的是某一首经典歌的歌词，触目惊心——

    「感情随他出卖，若你喜欢犹大。」

    “不过既然你来了，来者是客，我今天也不会赶你走，不如跟宋存赫坐一块去陪我喝酒如何？”

    抽回神，楚鸢纤细的手指指着边上的位置，宋存赫茫然地看了一眼尉婪。

    尉婪笑得有些咬牙切齿，“你现在把我跟宋存赫放在一个位置？”

    楚鸢托着下巴，“那你想怎么样嘛？”

    边上栗荆立刻将尉婪拉到了一边，“你，你总不能真跟小鸟吵起来吧！来都来了，先缓缓，不然以后一见面就这样火药味重可咋办啊。你看，楚星河大哥还在边上呢！这要打起来我们帮谁啊！”

    白桃一听，立刻说：“打起来，打起来！最好打个两败俱伤，打起来我才有活可干！”

    “……”贺守无语了。

    只有钟缱绻心里吐槽，尉婪和楚鸢他俩见面那是火药味重吗，那是春药味重！

    楚鸢两手一摊，她肆无忌惮，身为楚家的千金，哥哥又是楚星河，虽然在尉婪身上因为感情问题吃了亏，但那又如何，楚小姐绝对不死在男人身上第二次。

    她还要阴阳怪气地说，“坐嘛，都是朋友。”

    朋友？

    尉婪乐了，慵懒到了极点，偏偏眼里的光刀锋般凛冽，那张脸霎时帅得逼人，“谁稀罕跟你做朋友？”

    “那就继续当暧昧对象也不是不行。”楚鸢看着自己指甲，感觉这一刻，攻守逆转，变成了她在上，女王大人一般调笑说，“不过先说好，我可不专一哦。”

    尉婪怒极反笑，听听楚鸢刺激他的话！

    “还挺会玩啊。”

    “和你说过，你想玩我就陪你过两招。”楚鸢拍拍边上，唤着尉婪，“坐呀宝贝。”

    尉婪冷笑，小贱人，求别撩！

    栗荆凑到钟缱绻耳边：“你觉得他俩这是在吵架么？”

    钟缱绻鬼鬼祟祟地说：“为什么我在尉婪眼里看见了宠溺，看似争锋相对其实根本就是调情……我看尉婪享受死楚鸢小猫挠一般的反击了。”

    边上宋存赫看着楚鸢勾唇笑的侧脸跟傻眼了似的，贺诛往边上看了一圈，几乎周边的人都是这个状态。

    尉婪皮笑肉不笑，“老子现在就把酒吧买下来，然后把边上这群盯着她一动不动的男人通通赶出去！”

    “买买买，你什么买不起，买！”

    栗荆抚着尉婪的胸口，“不要生气不要生气，先当回朋友嘛！你若气死如谁意，何况劳神又费力！”

    “……”顺口溜一套一套的，尉婪不耐烦地啧了一下，随后将楚鸢身边的小姐一把拽开了，自己在楚鸢边上坐下。

    【作者有话说】

    和谁亦记得，不能容他宠坏，不要对他倚赖。

    感情随他出卖，若你喜欢犹大。

    ——王菲《情诫》

