
黄飞的计策是基于活捉川王妃的立足点上提出来的，用意是在于活捉。

他，为什么想着要活捉呢？

自然是想着交由皇帝圣裁处理。

要知道，内卫属于是只听命于皇帝的一个特殊群体，所以，他们的立场会下意识地站在皇帝一边。

然而，齐誉却不这么想，因为他有着自己的立场。

“咱们这样做，派几个人携带一些油料潜水过去，直接纵火烧船。纵火得手后，就立即出动小船，匪贼们一律乱箭射杀！不必留下活口！”

水中火攻的计策，古来皆有之，也确实是个可行且不错的好办法。

不过这么一来，就真成了格杀勿论了！

是不是太狠了点？

齐誉怅然地摇了摇头，不予认可。

在当年永川府的那场祸乱中，死了多少无辜的人？而二舅不也是因那场祸乱而受伤，最终才不治而亡的吗？

现在被自己逮住这个报仇雪恨的好机会，哪有不下狠手的道理？

至于皇上嘱咐说，要自己追查的那一股未知势力，目前不是已经查清了吗？管他对不对的，先让东虏人去背这个锅吧。

黄飞显得有点迟疑：“万一，皇上想要的是活的川王妃呢？”

齐誉断然地摇着头，笃定道：“这绝不可能，如果皇上是想让她活的话，就会不有当年的永川王府失火一事了！”

嗯，确有道理！

想到此，黄飞没有再劝。

退一步来说，他本来就是干的听命于人的事，即使出了什么大篓子，也有齐誉去背这个黑锅，确实用不着他去担心。

二人商议定，黄飞便照着齐大人的吩咐去进行布置了。

……

时间一点一点过去了，差不多临近了三更时分。

内卫们的集结很迅速，现已全部待命。

期间，黄飞还特地安排了几个属下，让他们在湖的周遭顺’来了一些小船，以供使用。与此同时，纵火烧船用的引火之物也都准备妥当了。

当下万事俱备，只欠齐誉一声令下。

先莫急，再稍等片刻！

又过了片刻，却见画舫上的灯火全部都熄灭了，齐誉才道：“开始行动！”

“得令！”

而后，暗卫们便有条不乱地行动起来！

齐誉看了着阴沉沉的天空，心

里不禁泛起了嘀咕：我的天哪，在这个节骨眼上，可千万不要下雨呀！

是的，现在云层越来越低，气温也越来越凉，似乎是要变天了。

如果真要下雨，自己的火攻之计可就大打折扣了。

谋事在人，成事在天，希望老天爷这次别拖后腿呀！

祈祷了一阵，齐誉就定住了心神，把全部的精力都关注到眼前的战事中。

索性，他从黄飞这里索来了远望镜，伫立在岸边上端手遥望起来。

视野中，却见那艘影影绰绰的画舫岿然地漂浮于湖面之上，感觉上，它就如同是一头沉睡的怪兽，在等待着黎明时刻的苏醒。

四下是一片安静。

一炷香的时间过去了……

两炷香的时间过去了……

突然，有一道猛烈的火光乍然闪现，是的，画舫着火并烧了起来。

呵呵，得手了！

高兴之下，齐大郎禁不住一拍大腿并扭了扭屁股，一副翻身农奴把歌唱的兴奋模样。

随后，耳边传来了各种嘈杂的声音，有呼喊声，有叱骂声，喧扰着这宁静的夜。

齐誉强抑着内心的激动，端着远望镜聚精会神地观望起来。

突然，镜内的视野中出现了一道曼妙的身影，她那模样看不太真切，但从姿态上看，似乎是有些焦急。

莫非，这一位就是川王妃？

瞧她那身华丽鲜艳的衣衫，八成是错不了了。

齐誉看着看着，不由得嘴角一勾，暗道：看她那焦急的模样，莫非是不善水性？

真是天助我也！

此时，突听天空中一声雷响，乌云开始翻腾起来。

嗯？

这是要下雨了吗？

娘希匹！

老黄历上不是说，今年是九龙治水吗？

怎么雨水一下子变勤了呢？

抱怨是没有用的，因为，老天爷并没有给齐大郎什么面子，几声电闪雷鸣之后，雨水就哗啦啦地下了起来。

雨很大。

不多时，画舫上的大火就被雨水给浇灭掉了。

不过，那艘画舫也由于受损严重而发生了倾斜，至于船上的人，也都纷纷抱起浮木朝着对岸方向游去。

“黄兄，快出动小船，追杀川王妃！”

“是！”

……

按照齐誉的

性子，他是很不喜欢铤而走险的，但是这一回，他却跟着黄飞登上了小船，一并前往。

这就是勇气，也是仇恨带来的力量！

雨，下得很急，让本来就看不真切的视野变得更模糊了。

不过，这对于双方来说都是公平的，就看谁的洞察力更加敏锐了。

湖面上，时不时的有一阵箭矢掠过，然后就是一阵的惨叫声。

被暗卫追上的那些人，毫无悬念的都变成了鱼虾的口粮。

齐誉仔细地观察过，在这些人中，有不少是背负长弓的劲装结束的弓弩手，然而在此刻，他们却被自己最为擅长的弩箭所杀死。

齐誉暗叹着：幸亏之前没有采用大围攻的策略，要不然真就吃大亏了。

……

两方的人，一方追，一方逃，都在拼了老命的和时间赛跑。

不多时，就有暗卫来报：说，他们活捉了昏迷中的川王妃！

她是因为溺水而昏迷的，目前还尚有气息。

真是太好了！

齐誉压着心里的兴奋，下了新的指令：

先把川王妃给弄过来，放到自己的小船上，然后带到岸上去严加拷问。而暗卫们则是暂不登岸，继续清剿这些漏网之鱼，确保尽数诛杀。

……

小半个时辰后，风停了，雨歇了，天色也微微开始发亮了。

齐誉和黄飞二人并辔而行，在泥泞的道路上缓缓地走着。

马是两匹马，但却是载着三个人。

因为，在齐誉身后的马背上，还趴着一个五花大绑的妩媚女子，她衣衫尽湿，露出了玲珑有致的身材，目前昏迷未醒。

呵呵……

也幸亏是齐大郎长得一表人才，若是那种歪瓜裂枣的猥琐人，很容易会被误认为是抢了压寨夫人的山东大响马。

本来，齐誉是想给这位美丽的川王妃来上一刀痛快的，后来想想，却又改变了主意：既然活捉了她，何不借机审问一番，以解心中的困惑？

于是，他便道：“快去寻个没人的地方，我要对她进行私下拷问，嘿嘿，这一回，我必须把她身上的秘密给扒拉出来。”

‘私下’拷问，还‘扒拉秘密’？

这……

黄飞仔细地品了品，又看了看川王妃那张绝美的脸，然后恍然地点了点头，同时心道：看来齐大人也是性情中人呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67212732"  chaptername="第154章  格杀勿论">加入书签</a>
</div>
