    “田小姐，事情已经解决了，还请现在支付劳务费。”叶工走过来说道。

    “哦，好好，我现在就支付十万块给你。”田欣连忙起身抓起床边的床头柜上一台手机。

    “十万？”江明诧异了一下。

    听她的语气，似乎觉得这十万块有点少。

    “对啊，十万块，她说她一个学生拿不出这么多钱，我就给她便宜一点。”叶工认真的点了点头。

    很快，他手机响起了一个短信的提示音，银行卡到账十万块钱。

    江明脸露古怪之色，也没说什么，只觉得这个水友有点单纯。

    没有多要一点，毕竟是拿命来跟鬼打交道，赚的钱不仅仅是辛苦钱而已，很有可能是一笔安家费。

    “你们俩现在先出去一下吧，我要解决我的雇主眼睛的问题了。”江明说道。

    田欣立马就跳下床，头也不回地跑到客厅里，那两个男人可以正常的跟鬼打交道，她不可以。

    躲得越远越好。

    叶工看了看江明，又看了看他身边的校服女鬼，虽然很想留下来看他怎么处理可以看见鬼的问题。

    但每个人都有自己的秘密，对方同意还好，不同意的话，强留在这里，只会让人感到膈应。

    “主播，有什么事叫我一声，我就站外面。”叶工拍了拍江明的肩膀就出去了。

    “好。”江明点了点头。

    待他们都出去了，把门给关好。

    江明看了一眼躺在床上一动不动的高雪，便对旁边的沈佳宜说道：“沈同学接下来就麻烦你了。”

    “嗯。”

    沈佳宜在他手里拿回寄身物，脸色有些凝重的走过去，仿佛她现在的身份不是一个女高中生，而是一个即将要做一场手术的女医生。

    江明的心也是提到了嗓子眼上。

    他对做手术的看法，还停留在从电视电影上所看到之后的想法。

    人一躺在手术台上，就好像一块肉放在砧板上，等待厨师用各种工具刀，让由厨师发挥，切，砍，剁等等，自己的生命完全在厨师的手里。

    用自己的肉做成了菜，是美味的还是难吃，完全要看厨师的厨艺高低。

    而摇身一变，暂时成为一个医生的沈佳宜，却让人不得不紧张起来，没有手术台，也没有助手，更没有手术要用的工具。

    全凭一把削笔刀，还是没有消过毒的那种。

    让人不禁的怀疑这场手术是否能成功。

    “江明，她的右眼里有一只鬼。”沈佳宜没有立刻动手术，而是观察了一会儿。

    “鬼？”江明神色一动。

    “是的，隐藏的很深，我也是刚刚才发现。”

    “把他抓出来。”

    “好。”

    沈佳宜的众多头发当中一根，在一点一点地拉长，一米，两米，三米不断地向前延伸，直到头发的顶端触碰到高雪的右眼。

    很快，那一根头发在上眼睑和下眼睑之间的缝隙钻了进去，不停的搅动着，似乎在抓些什么东西。

    看到这里，江明感觉自己的眼睛好痒，好痛，好像有一根眼睫毛掉在眼球上了，眼睛红红的，几乎要掉眼泪，难受的，很想把那一根眼睫毛给拿走。

    过了大概一分钟。

    高雪的右边眼睛里面传出了一个男子的声音。

    “不要抓我，不要抓我！”

    “我认输，我再也不敢留在这个女人的眼睛里面了，求放过！”

    这种场面很诡异。

    毕竟声音的源头是眼睛，让人不由得灵异方面去猜想，眼睛能够和嘴巴一样说出话。

    沈佳宜的动作一顿，但并没有就此停手，反而加快了动作，接着她的众多头发又动了，一根，两根头发去帮助那根已经钻进去眼皮里面的头发。

    没过多久，一个巴掌大小的男人被三根头发紧紧地缠着，硬生生地从眼睛里拽了出来。

    而高雪对此没有任何不适的感觉，还在沉睡当中。

    江明一步走过去，探出左手，一把抓住那男鬼的脖子。

    男鬼很弱小，江明可以压制得住。

    当然这些都归功于红衣女鬼的功劳，否则他当场扭头跑路，或者让沈佳宜直接吞了男鬼。

    “沈同学，你继续取下高雪的右眼角膜，不用理会这里。”江明说道。

    “嗯。”沈佳宜拿着削笔刀，来到床边。

    掀开高雪的眼皮，她诡异的笑了笑，然后很干脆地用刀在眼球的表面上，轻轻刮了刮。

    似乎要把眼球表面的那一层膜给刮下来…

    此时，男鬼已经恢复了他原本的身材大小，不再是只有那么巴掌大小，但他在江门面前也显得不够看，一米七左右，一百一十多斤。

    “说说吧，你是谁？”江明表情漠然的说道。

    不过他看到沈佳宜的举动，眼皮也是狂跳了一阵子，还是心惊。

    万一出了点什么事情，突然间给他来一个医疗事故，他很难保证外面的两个人不会报一下警。

    自己会不会就此锒铛入狱，踩着缝纫机过日子。

    男鬼脸露惊恐的表情，他不明白一个活生生的人怎么可能对他产生压制，而且心中更是有一股弱者对强者的恐惧。

    他嘴皮子哆嗦的说道：“我叫魏超，十年前上吊自杀，但死之后我就后悔了。”

    “不过因为我的执念缘故，再加上我的父母把我的眼角膜给捐出去了，就这样，阴差阳错待在了那个叫做高雪的女人眼睛里面。”

    “所以她才能看得见鬼，不过请你一定要相信我，没有要害她的意思，如果我想害她的话，她早就死了。”

    “这么爽快就交代出来了？”江明微微一愣，以为是一个硬家伙，没想到那么快就识趣了。

    倒是省了一些功夫。

    他说道：“听你这么一说，倒是挺合情合理的。”

    魏超很人性化地咽了咽口水，他不是很明白，都觉得他说的理由很合情合理，为什么还不松开手。

    自己虽然不用呼吸，但是这样真的很慌。

    “那你离开之后，她眼睛用你的眼角膜，是不是就不能看得见鬼了？”江明问道。

    其实他是有心想帮高雪解决看得见鬼的问题，毕竟绝大部分的鬼都不是什么善茬，因为自从他们成为鬼，是心中有一股怨恨，或者执念。

    这两种东西，便会影响他们对事物的判断。

    比如一个被渣男伤害后而死的女人，成为了鬼，那么这时候她心里就有一股怨恨，会觉得天下所有的男人都是渣男，都该死。

    也就是因为这一股怨恨支撑着她，要把天下所有的男人消灭，直到最后一个男人死去，怨恨才会消散。

