    山阳公等人直接退到了太阴星表面，只是看着脚下的祭塔，欲哭无泪。

    六座祭坛，尽皆龟裂，虽没有完全损毁，可要想修复却也十分困难。

    “我们这是损了夫人又折兵！”山阳公忽然叹息一声，“那种环境下，东伯青石必死无疑。”

    “我们还没有施展最终的手段，他就死了！”木森林也叹道，“这种方法只有一次，用过了，也就不灵了。以后怎么办？”

    “苟着吧！”山阳公语气低沉。

    情绪都十分低落。

    这一次，本以为十拿九稳，可结果不如意。

    却在这时，他们猛然看向前方，在那里，出现了一道人影，不是青石还是何人？

    “东伯青石，你竟然没死，太好了！”木森林大喜。

    “非常好！”山阳公也露出了喜色，可目光一动，就发现了不对劲，“这不是肉身，而是你的灵魂！”

    “我的肉身被摧毁，只剩下灵魂！”青石点头。

    他说的是实话。

    肉身湮灭，眼看灵魂也要崩溃，却在关键时刻，悟通了至阴至寒的太阴规则。他本来就踏入了门槛，最后关头，太阳星核石激发出了太阴规则之链，让他能够直观的参悟，也在千钧一发之间彻底的前进了一步。

    一步迈出，天渊之别。

    悟了，就相当于太阴星的一份子，极致的寒冰之力，就对他构不成了威胁。

    至于重铸肉身？青石却没有着急。

    他担心这六位跑了！

    来了，就得留下。

    “果真只是灵魂！”木森林更加狂喜，甚至忍不住仰天大笑，“当真是天助我也！东伯青石，上天也注定了，你今天损落！山阳公，此时不出手，更待何时！”

    “唉！”山阳公幽幽一叹，“时也命也运也，你若早死，反而是幸运，如今对你而言，却有些残酷。冠绝宇宙的天才啊，以前没见过，不，连听都没有听说过，恐怕以后也不会有，却要死在我们手中，心中说不出的滋味！”

    “啰嗦！赶快出手，以防有变！”木森林怒了！

    “好！”山阳公也知道轻重，他张口一吐，就飞出了一个黑色玉盒，他小心翼翼的打开，从里面飞出了一支箭，一闪之间，就到了青石身前，他同时以灵魂之力快速的解说了一遍，似乎是对青石命运的祭奠，“这是我们行走混沌虚空时，在一片远古遗址中所得，当时还损落了两位老友！得到之后，参悟无数年，才明白这支箭的功用！这就是一件禁器，催动之后，必然杀敌，然后崩溃消亡。无论是本尊还是分身，洞穿身体，诛杀灵魂，然后就会化作一股奇异的力量，贯穿时空因果，找到本尊之身，将灵魂一起抹杀！”

    “是吗？”青石只是回应了两个字。

    他感觉到了死亡的危机，也只是这个分身罢了。

    灵魂骤然虚化，顷刻间，就进入了太阴深潭中！

    唰……！

    这支黑箭贯穿虚空，撕裂寒冰法则，也直接闯入了进来，就连太阴深潭的力量都对黑箭造不成影响。

    “果然了不得！”青石瞳孔一缩，直接踏上了太阴星核，进入了里面。这里汇聚了太阴星最强的力量，真正的蕴含着太阴规则之力。

    噗……！

    黑箭依然而来，撕裂重重阻碍，可速度也越来越慢，最终停了下来。

    此时，青石几乎已经到了太阴星核的核心，在这里，让他都不能妄动，只能身化太阴规则，融入其中，化为其中的一份子，才没有被这里的力量抹杀。

    黑箭停住，却在剧烈的震颤，片刻后，就陡然粉碎，力量消散。

    “宇宙极致的规则力量都能限制湮灭，算不得多么强大的禁器！”青石看了一眼也就不在意。

    若是凝聚了肉身，再将太阴之道融入无限极点之中，他只手就能破掉。

    他知道，在主宰至上是虚空神级，又划分初生境，合一境，混沌境，再往上，就为宇宙神境。

    若是进入混沌虚空，主宰只能算作是炮灰。

    青石所在的这个天愚宇宙，也能被一些强者随手给毁灭。

    “道阻且长！”青石感叹一声，也懒得再见山阳公等人，而是催动太阴规则之力，引动太阴星的可怕之力，将六位还在太阴星上的主宰，全部轰杀，一个不留。

    封锁之力，也随之消散！

    消息也传递了出去。

    血刃神帝吃惊，直接撕裂空间，来到了太阴星上，就看到青石已经迎接而来，直接问道：“刚才我发现太阴星异动，似爆发了可怕的大战，青石帝君，到底怎么回事？”

    青石简单的将情况说了一遍。

    “他们布置大阵，隔绝感应，斩断分身和本尊之间的联系？还能通过分身击杀本尊？结果你又在关键时刻，开辟出了一道，悟出了太阴之力？然后反掌间将他们全部灭了？”血刃神帝惊愕之中，带着难以置信。

    “我运气好！”青石笑道，“而他们运气太差了！”

    “匪夷所思，只是这个结果，太妙了！”血刃神帝毕竟非同寻常之人，短时间内就已经消化信息，他看着青石感慨道，“你的实力，恐怕达到了难以揣度的程度！”

    “可依然还是尊者级！”

    “你这个尊者级，已经逆天了！青石帝君，能找到母祖教的老巢吗？将他们彻底的解决掉，省的以后惹出什么乱子！”

    “找到不难！”青石思量道，“如今我太阴、太阳之道尽在心中，一旦融合，宇宙本源，也将在我面前呈现，轻而易举就能找到他们的踪迹！”

    “我能说一句牛逼吗？”血刃神帝都不禁叹服！

    青石笑了笑，又道：“只是不急！等我大哥迈入尊者级，再杀他们不迟！毕竟是一个很好的磨刀石，一旦杀了，再想找这样的对手就难了！”

    “别弄巧成拙了，雪鹰虽是逆天之才，可毕竟不能和你相比！”

    “有我们两个看着，能出现什么问题？母祖教的那些东西，只要敢冒头，随手就能按死。不冒头，也能一网打尽！”

    “哈哈！如此而言，我是彻底的放心了！”血刃神帝大笑离开，“回去之后，我要闭关一段时间，争取打破禁锢，迈上更高的层次。否则，面对你，我压力太大了！”

    “等你突破，咱们一战！”

    “好！”

    两人打成了简单的协议。

    青石稍微沉吟，一步迈出，就来到了虚空深处，正好停在了太阴星和太阳星的中间点。

    他盘坐下来，同时催动太阴太阳之道，在虚空中，演化阴阳融合之妙。

    只用了千年时光，就融合成功，开辟出了阴阳之道。

    “此身，就以太阴太阳之力，铸就身躯！”

    青石站起身，引动两大天体的本源之力而来，演化出了一尊这方宇宙的极致道体。