    第383章 金箍、铁棍、小皮裙   

    想了想，苏辰继续对玄奘说道：“到时候我让人找只聪明点的猴子给你，顺便让他们训练一下，让它会耍个棍子啥的就行了。”

    

    苏辰刚把话说完，李二陛下就让人叫来了一名百骑，然后把找猴和训练猴的事情吩咐了下去。

    

    在那么百骑一脸疑惑地离开了之后，苏辰继续和玄奘细说n。

    

    “到时候呢，这只猴子就是你的大徒弟了，法号就叫悟空，你平时也可以叫它孙悟空。”

    

    “要是有人问起来，你就按上面的就行了。”

    

    啥？

    

    让一只猴子当他大徒弟？

    

    还这么快的就给它起了个法号？

    

    在苏辰的一波操作之后，玄奘发蒙了。

    

    不理会愣住了的玄奘，苏辰继续绘声绘色地说道：“到时候这猴子的打扮就照着我的画像来就行了，金箍，铁棍，小皮裙，一样都不能少！”

    

    尽管苏辰的做法看上去很是怪诞，但是玄奘知道，眼前这个看上去行为有些不着调的少年郎就是大唐的护国公！   

    所以不管他说什么，自己只管照做就是了！   

    难不成，人家还至于来坑害自己一个名不见经传的和尚？

    

    “护国公放心吧，你说的我都记下了，一定会照办的。”

    玄奘说道。

    

    “嗯。”

    

    苏辰满意地点了点头，脑海之中浮现了这么一副画面。

    

    夕阳西下，一个和尚骑着一匹白马，然后一只打扮奇特的猴子紧跟在他身旁……   

    不错不错，确实有内味了！   

    不自觉的，苏辰的嘴角挂起了一丝怪异的笑容。

    

    看着苏辰莫名其妙的笑容，李二陛下心里更纳闷了。

    

    这小子到底要做些什么，居然让他这么乐呵？

    

    该不会脑子出问题了吧？

    

    就在李二陛下各种猜测的时候，苏辰又发话了。

    

    “法师，到时候你就不用坐着马车去天竺了，我给你选一匹上好的白马，骑着马去就行了。”

    

    “你应该会骑马吧？”

    

    闻言，玄奘有些欲哭无泪。

    

    自己就是个普通和尚啊，并不懂什么马术，而且天竺距离大唐有十万里之远，这要是走上一遭，自己这小身板扛得住吗？

    

    “我……我都可以……”玄奘无奈地回道。

    

    “嗯。”

    

    苏辰微微颔首，说道：“法师你放心吧，只要你这是办得漂亮，回来之后我肯定不会亏待你的，到时候我就让人在洛州建坐寺庙，让你专门讲解异域的人文特色。”

    

    突然想起了什么，苏辰补充道：“还有一件事，就是你完成传教任务之后，还要去西域诸国游历一圈。”

    

    闻言，李二陛下眉头一皱，说道：“为什么要去西域？

    现在吐蕃都已经战败了，可以直接从吐蕃高原走，为什么还要去西域啊？

    这不是多走弯路吗？”

    

    苏辰说道：“这不是路多不多走的问题，虽然现在西域诸国都已经纳大唐的领土之中，但我们对他们的了解却是少之又少。”

    

    “如果我们不能了解他们的文化和地理特点，那我们怎么更好的管理他们？”

    

    “纸上学来终觉浅，有些事情，还是要亲自看过才知道。”

    

    “要是现在不能把基础打好，那几百年后他们还是坚持着自己文化，没有彻底和大唐融合，那不就是埋下了隐患的种子吗？”

    

    在苏辰这番义正言辞的说辞下，李二陛下居然找不出什么驳斥的话。

    

    虽然还是觉得苏辰的做法有些不对劲，但是这个话却好像没有说错。

    

    只是，明明按照目前的趋势，那些番邦异族离成为真正的大唐子民似乎并没有那么遥远，那苏辰又为何会说的这么肯定呢？

    

    “我问你，你是不是准备干点别的事情？

    是不是和那些新占领的疆域有关？”

    李二陛下问道。

    

    “是的。”

    

    苏辰郑重地点了点头，继续说道：“我让法师这么做，其实就是为了以后做铺垫，只要能收集到足够的资料，我就能规划出一条最好的方法，不但能巩固大唐对他们的控制，还能加快发展的速度！”

    

    苏辰说的这些，自然是忽悠李二陛下的。

    

    他之所以这么安排玄奘，其实就是为了让他编撰《大唐西域游记》。

    

    但是这些话他又不能直接和李二陛下明说，要是说了，他怕是解释上三天三夜都解释不清楚。

    

    为了避免那些不必要的麻烦，苏辰就决定把忽悠进行到底！   

    他知道，但凡和国家安全层面扯上关系，就算李二陛下他再怎么不相信也一定会同意的。

    

    这一点，苏辰已经把李二拿捏得死死了。

    

    “行吧，那一切都照你说的来，但如果你真只是想收集西域的资料的话，为什么不让百骑司来？”

    

    “不管是情报采集速度还是质量，他们都是专业的，而且人手也很足够，可以节约不少时间。”

    

    苏辰一早就想到了李二陛下会这么问，所以他直接就拿出了那套为李二陛下量身打造的说辞。

    

    “我知道，以百骑司的能力，来做这事确实更好。”

    

    苏辰话锋一转，继续说道：“但是，你要知道，人无完人，百骑司也是一样，尽管他们的情报组织能力很强，但是却又一个很致命的不足之处！”

    

    “那就是他们收罗情报的时候，都是以自己的看法和见闻来记录，并没有从当地人的角度出发。”

    

    “这就是会使得他们收集来的情报太过片面不全，缺少人情味。”

    

    “而玄奘法师身为佛教中人，本身就让人亲近，很适合和那些番邦异族交流，可以获得最具风土人情的资料。”

    

    “玄奘法师，你觉得如何？”

    

    玄奘已经被苏辰的这一番话绕晕了过去，听到苏辰问话，急忙回道：“多谢护国公着重，小僧一定会圆满完成此事的！”

    

    其实，玄奘心中是蛮不情的。

    

    西域诸国的面积加起来和大唐比只多不少，还有两百多个小国！   

    这要是让自己去游历，就算是几天记录完一个国家，那也能把他累得够呛！   

    自己要想完成苏辰的这个任务，不花个十年时间，他是不相信的！   

    但是，就算玄奘心中再怎么绝望，他也只能硬着头皮把事干好！   

    

