
宇智波们的杀意与斗志是如此的浓烈，以至于让日向日足一时间都没敢过于靠近，而是引着来自于族中的心腹下属们停在了一个不远不近的位置，警惕的看着这四十多个上忍级别的宇智波。

这么多的宇智波家的上忍，看的日向日足一阵眼热。

就算是宇智波，所料无误的话，四十多位上忍差不多也是掏出来了一族的全部精华，明明宇智波宗弦成为一族之长的时间连半年都没有，却已经得到了宇智波一族的上忍们的拥戴。

不需要回头，

白眼能看到站在自己身后的二十二位日向家的上忍，这差不多就是他在族中所掌握的最可靠的力量了！

若是论起上忍数量，日向日足自信宇智波的上忍绝对没有他们日向一族多，只不过无奈的是他这个族长并不能完全的掌握家族中的全部力量，宗家的长老们享有着极大的权力，他们分割了族长的权威，让日向日足难以肆意的舒展拳脚。

特别是在他的弟弟，身为分家家主的日向日差死亡后，他的权力进一步被长老们压缩，和大权在握的宇智波宗弦比起来简直是一天一地······

“日足前辈。”

在日向日足走神的时候，宗弦走了过来，打了声招呼。

“宗弦君，贵族的团结一心可真是让人羡慕。”

日向日足回过神来，自然自在的夸赞了一声。

“被逼出来的罢了！”

宗弦摆了摆手，以示谦虚，团结一心的宇智波？这话听上去实在是有些打脸，宇智波一族说团结的确是挺团结的，为了维护家族的荣誉他们的确会团结起来，但一旦失去了外敌，宇智波一族就会因为自身的傲慢而陷入内斗之中。

这都是族中历史文献上明确记载着的事情。

就连克制禁术【伊邪那岐】的禁术【伊邪那美】都是为了化解族中内斗而开发出来的，由此可见宇智波曾经的内斗疯狂到了何种地步，说宇智波一族是危险的一族倒也不是无稽之谈。

宇智波，

的确骨子里都有着一股子疯狂劲！

最可怕的是发起疯的宇智波反而往往会催发写轮眼的力量，让他们顺理成章的获得发疯的力量！！

“让我们来说正事吧！日足前辈，接下来你有什么打算吗？”

宗弦清了清嗓子，将话题拉扯入了正题。

他过来可不是为了和听日向日足说好话的，虽说听上去的确是很舒服。

“当然是以牙还牙！！！”

听到宗弦的问题，日向日足顿时脸色阴沉下来，咬着牙一字一顿的说道，身为日向一族的族长的自己差一点就被根的人给杀死在村子内部，这样的羞辱堪称是史无前例，日向日足此刻胸中像是揣着一座喷薄欲发的火山，不将这口火气发泄出来，便将会始终耿耿于怀。

“日向，也是有脾气的！”

宗弦仔细端详了正徘徊于暴怒边缘的日向日足几秒钟，轻轻点了点头，没有多说什么。

看样子这一次日向日足这个低调的日向族长是真的被惹火了！

这是好事！

虽然他并不觉得日向日足真的能做到以牙还牙，以眼还眼，站在对立面的是火影，日向的怒火究竟能能不能烧伤那位三代目火影，只能拭目以待。

就在这时候，有人赶了过来。

鞍马丛云领着族中的七名上忍出现在了宇智波和日向的眼前，猛地看见那一双双杀气腾腾的红眼睛和白眼睛，鞍马丛云连同族中的七位上忍齐刷刷的后退了两步。

这他娘的好吓人。

被这么多双写轮眼和白眼注视，有一种连底裤都被人看穿了的感觉。

“鞍马族长。”

宗弦语气和善的打了个招呼。

于是，

族人们的杀意按捺下去，鞍马丛云急忙引着族中的七名上忍靠了过去，他凑到了宗弦的身边，低声道：“宗弦，有什么事尽管说，只要不嫌弃鞍马的微薄之力，我会尽我最大的力量支持你。”

“丛云前辈，多谢了！”

宗弦道了声谢，然后又闭上了嘴巴。

鞍马一族的赶来只是一个开始，没过去多久的时间，油***冢、风祭、伊势等等家族的族长以及族中上忍们陆陆续续的赶来这片破败的大地，众位族长以及那数量众多的上忍们具都是被宇智波和日向的杀意吓了一跳，彼此交换眼神，明白今天这事恐怕是难以善了。

没有等太久的时间，猪鹿蝶三家也联袂而来，远远的就看见了身材出众的秋道取风。

“日足君。”

秋道取风来到了日向日足的面前。

这个身材胖大的老人家看着日向日足，轻声问道：“已经没有办法了吗？”

“取风前辈，就在方才，我差点死掉了。”日向日足竭力维持着平静的语气，回答着这位与日向一族没有任何仇怨的长者的问题，“如果我这时候选择忍耐，那我还有什么脸面担任日向一族的族长？而且，退一步，假如说我这次选择退让，你觉得他会感激日向的宽容？还是觉得我们日向好欺负？”

面对日向日足那纯白眼眸的注视，秋道取风哑然失声。

是他的错，

竟然产生了这么不靠谱的妄想。

日向日足说的没错，不管是为了他自己，还是为了日向一族的名誉，他这时候都注定了不能后退，而且自己的那几个老朋友是什么德行他很清楚，明明年轻的时候大家为了村子甘愿燃烧尽自己的一切，到老之后却是变成了如今这副样子······

“抱歉了，日足君，我多嘴了！”

“不妨事，取风前辈的好意我也明白，只是有些事情我是非做不可的！”日向日足态度坚定，没有丝毫动摇的姿态。

秋道取风失落的走开。

在这一片破败的荒野中，气氛沉重而压抑，宇智波和日向两族杀气腾腾的样子让所有人都感受到了巨大的压力，而且他们还没有健忘到这么快就忘记了之前那深绯色的须佐能乎！

就是在这令人战战兢兢，大气都不敢喘一声的时候，

三代目和两位顾问，以及大批的暗部终于是出现了。

“火影大人！”

提前到来的风祭、伊势两族的族长迎上了三代目。

这两族也是三代目的坚定支持者，或者说是猿飞一族的合作伙伴，风祭一族长时间把持着教育部，伊势一族则是在医疗部大权在握，无论是从私情还是利益上，他们都不可能背叛三代目。

“风祭······”

看到主动上前来的风祭、伊势两族的族长，三代正要说话的时候，被人横插一脚。

“火影大人，村子是准备剿灭我日向一族了吗？”

日向日足上前一步，近乎咆哮的发出了质问。

这是所有人都不曾料到的情景，

在许多人的印象中，如果说宇智波是傲慢的话，日向就是传统且古板的一族，无论是他们的规矩、言行，乃至于衣着都给人一种古老沧桑的感觉，日向日足这位族长更是日向一族的典范。

不苟言笑，端庄肃穆，风仪高雅······这就是众人对日向日足的认知。

像这样咆哮着的日向日足，当真是跌破了不知多少人的眼镜。

“日足，你这是说什么话？没有人会想着剿灭日向，日向一族是木叶不可或缺的一分子。”三代目皱紧了眉头，他也没有料到日向日足会用如此粗暴直接的方式发难，按照他对日向日足的了解，本以为没这么快进入正题。

没有多余的时间让他思考对策，只能勉力道：“这里发生的事情我已经知道了，根擅自妄为的行动必然会受到严惩······”

“擅自妄为？”

宗弦嗤笑了起来。

那嘲讽意味十足的笑声打断了三代目的声音。

日向日足也是面无表情，完全没有被三代目的话语打动。

“火影大人，我不在乎这其中到底是什么样的缘由，我只想知道村子打算如何给我族一个交代？”日向日足打开了白眼，眼角周围暴起的青筋说实话看上去颇为吓人。

同一时间，

日向家的上忍们上前一步，沉默无言的表示了他们对于族长大人的支持！

“还请各位不要忘记了我们宇智波，这次的袭击事件，我族也需要一个交代！”宗弦走上前，和日向日足并肩站在一处，猩红的双眸中是不同于三勾玉的六叶风车的图案。

只是仓皇一瞥，

三代目垂下眼神，不和宗弦对上视线。

“日足，还有宇智波族长，这次的事情我已经查明了情况，是以油女龙马为首的根的几名头目·······”

“我已经说过了，我不想知道为什么，我只想知道村子打算怎么办？”

日向日足的态度咄咄逼人。

三代目沉默了几秒钟，开口道：“策划了这次行动的几名根的头目都已经死了，死在了这里······”

“所以这事就到此为止了吗？毕竟策划者已经全部死掉了不是吗？所谓人死账消，死人是没办法被追究责任的，宇智波也好，日向也好，本事再大也奈何不了死人，·····这就是火影大人你的意思？”

宗弦说话的声音并不高。

但正是这轻柔冷漠的声音反而是让人感受到了一种毛骨悚然的寒意。

在他的身后，宇智波家的上忍具都是兴奋的打开了三勾玉的写轮眼，像是宇智波北斗这样的年轻的小家伙们甚至忍不住都已经将手放在了刀柄上，俨然是做好了战斗的准备的样子。

这一细微的变化让在场的众位族长们面色大变。

这要是真的打起来，

木叶岂不是要完蛋？

不少人焦急起了起来，担忧着真的爆发了冲突，只是这种时候······没有人敢上去说和，生怕将家族卷入到

视线低垂的三代目也看到了那深绯色的须佐能乎的一圈肋骨，感受到那近在咫尺的恐怖的查克拉波动，脸色阴沉了下来，深深吐了口气，“在团藏昏迷之后，没有监管好根是我这个火影的责任，为此，我愿意辞去火影之位！”

“日足，宇智波族长，不知道这个交代如何？”

听闻此言，

日向日足愣住了。

他准备借这次的事情来逼迫三代目退位，谁成想三代目竟然会主动辞去火影之位，这一手顿时打乱了日向日足的计划，一时间琢磨不透三代目究竟是要做什么？

“不够！！”

就在日向日足发愣的时候，耳轮中炸响的声音让他惊醒过来、

“这还不够！”

宗弦冷冷的看着低垂视线的三代目，“这不应该是辞去，而是被革职审讯！”

“这一次的事件可不是十几个人小打小闹，上百名根的忍者这都已经足够打一场小规模的战争了，然而这么显眼的举动结界班却没有任何反应，暗部更是瞎子一样什么都看不见······这不是什么小失误，这是彻彻底底的渎职！！！”

宗弦掷地有声的说道。

“宇智波宗弦，猿飞的疏忽的确是他的过错，但是指责他渎职······结界班今天是在检修村子的大结界，这附近的区域是日向一族的族地，出于对各家族的尊重，暗部是不会轻易靠近这周围，这一切只能说是不幸的巧合，居然将责任全部推到火影的身上，你们宇智波才是要做什么？污蔑火影，你们是要造反吗？”

忍耐了半天的转寝小春终于是忍不下去了，帮三代目辩解的同时，反过来倒打一耙指责宇智波心怀叵测。

“哈哈！！！”

突兀的，宗弦手捧着肚皮大笑了起来。

笑的眼泪都快落下来了。

“转寝长老，你真的是在把我和我的族人们都当傻瓜糊弄吗？”他伸手抹了抹眼角的泪水，笑声渐渐止住，他吐了口气，目光在三代目、两位长老以及众多汇聚此地的族长们的身上逐一掠过，最后又回到了三代目的身上，

盯着不敢和自己对视的三代目，他一字一句的说道：

“火影大人，这无聊的游戏就到此为止吧！”

宗弦脸上那平静的假面被撕裂，

变得狰狞起来的面孔上怒意盈满。

“我，木叶警务部部长，宇智波一族族长，宇智波宗弦于此弹劾三代目火影猿飞日斩玩忽职守，滥用职权，未能尽到火影应尽的责任，具体事例有四，其一，为了巩固自己的权力，担忧屡立功勋的木叶白牙威胁到自己的地位，从而散布流言，逼迫旗木朔茂自杀。”

“其二，他暗中伙同火影辅佐志村团藏、弟子大蛇丸盗取初代目火影的细胞进行惨无人道的人体实验，事发后将责任推给弟子大蛇丸，然后又放纵大蛇丸逃离木叶。”

“其三，虐待四代目火影的遗孤漩涡鸣人，放纵妖狐流言再村子里传播，让他自己一人装扮好人试图将九尾人柱力掌控在他的手中。”

“其四，对外软弱无能，面对云忍的威胁，非但不能为村子里的伙伴撑腰，反而是逼迫的日向一族牺牲族人，以此来交好云忍，日向族长的弟弟的尸体如今还在云忍的实验台上摆着呢！”

“猿飞日斩，你早就不是曾经那个忍雄了，你打着一切都是为了村子的旗子，实际上这些年来你的所作所为都不过是为了你自己的私心和权欲·····你已经不配继续担任火影了！！！”

余音回荡在空中，

所有人都愣住了，这一连串的指责惊住了众人。

就连三代目也一时间都没回过神来，伙同团藏和大蛇丸盗取老师的细胞，这是污蔑·····他张开嘴巴，正要用最凌厉的态度反驳的时候，站在宗弦身后不远处的鞍马丛云咬牙做出了决定。

“鞍马一族，附议宇智波族长的弹劾。”

紧接着，

“日向一族，附议宇智波族长的弹劾！”

短暂的犹豫并没有让他彷徨太久，宗弦那一句“日向族长弟弟的尸体还在云忍的实验台上”让他感觉自己的心都被扎了个窟窿，那种痛楚让他抛弃了最后一丝犹豫。

没什么好迟疑的，这是他欠日差的！

再接下来，

意外发生了！

“油女一族，附议宇智波族长的弹劾！”

穿着兜帽风衣，戴着墨镜的油女志微开口说道。

谁也没有料到第三个站出来支持宇智波宗弦的会是最为低调的油女一族。

如果说鞍马和日向的决定还在众位族长们的意料之中，那么油女一族的选择就是真正的意料之外了！别看油女一族低调的近乎不起眼，然而除去宇智波和日向之外，油女大概就是木叶最强的一族了！

这样的说法在木叶相当有市场！

当然猪鹿蝶三家肯定能压油女一头，但若是拆开来单论，油女一族的实力绝对在猪鹿蝶任意一家之上！

所以，

当油女一族早早的做出了选择之后，顿时就让本就浮动的人心顿时更加躁动了起来！

他们不知道油女志微是不是吃错药了，但是宇智波+日向+油女······这个组合实在是让人感受到了巨大的压力，心中的天平在此刻渐渐偏斜了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68014752"  chaptername="第六十九章  我已经怒不可遏了啊！（5000字！求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
