    

    第903章二品

    五灵破邪录真的能够吸收！

    既然如此，乔叶当然不会犹豫，果断选择吸收。

    “你吸收了五灵破邪录，得到武魂值：15000000。”

    “你吸收了五灵破邪录，完成观想，领悟术式：五灵破邪。”

    “你领悟术式：五灵破邪，是否将术式刻入体内？”

    术式刻入体内？

    乔叶愣了一下，不刻是不是无法使用？那貌似这也不算什么选择，自己似乎只能选择接受。

    “你刻入了五灵破邪术式！”

    “你得到了五灵破邪术式（残）。”

    “呃……”

    忽然的，乔叶就感觉胸口一阵的疼痛，有着剧烈的灼烧感，乔叶整个人也变得滚烫起来，额头迅速的沁出汗珠。

    乔叶迅速的拉开衣襟，看向自己的胸口。

    自己的胸前出现了一道如同纹身一样的刻印，中间是一枚交错的五星，在五星的五角，有着五个圈形，分别对应五行。

    疼痛并没有持续太久，当五灵破邪术式完全刻印完之后，那疼痛感就消失了。

    但是……

    还没有结束！

    因为，乔叶手中的五灵破邪录并没有被完全的吸收掉，当然，乔叶将那册子捏在手里，可以明显感觉到，那五灵破邪录的册子薄了很多，差不多消失了五分之一的纸页。

    乔叶感觉了一下自己的精神状况，果然刚刚恢复过来的精神力，又出现了巨大的消耗，疲惫的感觉瞬间充斥全身。

    “看来这东西跟武神铁书一样，需要多次吸收才能吸收干净！”

    乔叶不由呢喃了一句。

    而除此之外……

    “五灵破邪术式与炎魂之心产生共鸣。”

    “由于炎魂之心，五灵破邪术式点亮火行。”

    乔叶的胸口，那五星五角对应着火行的小圈忽然就亮了起来，赤红色的光芒顺着术式的刻纹流淌，最后流入那个圈内，紧接着，那圈内就多出了一个火焰的图纹。

    “炎魂之心……”

    炎魂之心（无品）：天地元素之中炎的力量，至高火兽吞吐其力，而孕育出炎魂之心，其心便乃本命之源。

    乔叶回想了好一会儿，终于想起了这东西的来历，要不是五灵破邪术式，乔叶都快把这鬼玩意给忘记掉了。

    这是乔叶当初跟林紫衣探索天凉山第二秘境的古墓时吸收的。

    乔叶当时还莫名其妙，因为，这玩意没有品级，也不属于宝具，当然更不可能是功法跟武技，总结起来就一句话，那就是完全不知道这个炎魂之心是用来干嘛的。

    久而久之，乔叶都差不多将这玩意给忘记掉了，没想到竟然这时候用上了。

    乔叶一边想着，一边伸手在眼前一抹，光幕浮现。

    五灵破邪术式（残）：记载于术域三大奇书《五灵破邪录》之中的太古术式，若将五灵齐聚，可操纵天下五行，万物元素之力为己所用，目前点亮五行：火。

    五灵破邪术式显示的是残缺，并且……

    无法使用！

    无法使用的原因说不好，不知道是需要将整册的五行破邪录给吸收掉，还是需要五行齐聚。

    就目前看起来，五灵破邪术式残缺是最大的问题，而残缺的原因是没有吸收完五灵破邪录，还是乔叶目前点亮的五行只有火行呢？

    这个问题的答案也不算难得到，很简单，只要将五灵破邪录给吸收干净就知道了。

    对此，乔叶并不急，他有时间。

    乔叶现在只能等待其他人对于传讯灵纸的回讯再做打算，所以，除了等待也没有其他的办法。

    其次，丁香目前正在将船只朝着原本的航线行进，她是偏离的航线才来到青鲨峡的，而回到航线至少需要两三天的时间。

    这期间如果没有什么意外，那除了在海上飘着，也没有其他事情可以做。

    乔叶索性盘腿坐下，继续陷入冥想之中，然后等到精神力恢复之后，便再度吸收五灵破邪录。

    ……

    “你吸收了五灵破邪录，得到武魂值：22000000。”

    “你吸收了五灵破邪录，得到武魂值：20000000。”

    “你吸收了五灵破邪录，得到武魂值：18000000。”

    ……

    乔叶一共花了三天的时间，前后五次终于将五灵破邪录给吸收干净了。

    好坏消息皆有。

    坏消息是除了第一次吸收的时候，乔叶得到了五灵破邪术式的刻印之外，之后就一直只有武魂值了，直到整册的五灵破邪录消失无踪，也没有出现新的变化。

    这就意味着，五灵破邪术式处于残缺状态，跟五灵破邪录没有关系，而是，要使用术士就必须搜集五行五灵，乔叶目前只有火行，缺乏其他四行，才是五行破邪术式刻印无法使用的原因。

    这道理就像是功法武技，虽然学会了，但学会是一回事，将其修炼到圆满又是另外一回事。

    差别在于，五灵破邪术式现在就属于学会了，但学会了没用，必须将五行五灵给凑齐了才能使用。

    好吧，至少自己现在有火行，还差剩下的四行。

    而且，因为有炎魂之心的缘故，乔叶大致上也知道自己需要找什么，也就是天地元素之中，正对应五行的东西。

    老实说，这玩意不太好找，不然乔叶也不至于只有……不……严格的说只见过炎魂之心这一件符合标准的了。

    当然，事在人为，而且，之前乔叶也不知道炎魂之心是做什么用的，从来没有刻意寻找过此类的东西，如果有心去寻找的话……

    乔叶觉得守界人宝库应该是坚实的后盾，说不准能够找到类似的玩意也说不准。

    而且，除了坏消息之外，好消息也不是没有。

    那位青衣先生十有八九是名术神，那本五灵破邪录就算是手抄版，而不是原版，也已经相当非凡，而且，从青衣先生活着的时代来看，同样算是古册了，将这玩意给吸收掉，五次总合的武魂值，直接破亿了！

    所以，好消息就是捏着这破亿的武魂值，自己的九转金身当然可以提升了，而且，还不止提升一品，而是连升两品！

    ……

