    迎上陈六合的眼神，不知道是不是错觉，红姐和小妹两人竟然多了一丝紧张。

    特别是看到陈六合已经放到嘴边的红酒杯，两女一只手拿着酒杯，另一只放在腿上的手掌，不自觉的紧捏着裙摆。

    眼看陈六合就要轻轻抿上一口的时候，突然，他那别具一格的电话铃声闹腾了起来。

    “爷爷，您孙子给您来电话啦……”

    “不好意思，接个电话。”陈六合放下酒杯，两女的心情都是异常复杂，不约而同的松了口气，也不知道是放松，还是遗憾。

    看着屏幕上的陌生号码，陈六合皱了皱眉头，不是来自汴洲，显示地域是西南那片。

    按下接听键，陈六合没有说话，对面率先传来一道让陈六合倍感亲切且及其熟悉的声音。

    “六子，我老唐。”

    这声音，让的陈六合的心中都是微微一颤，荡起了涟漪，满肚子久违的思绪涌现，他怎么可能忘了这个在他最低谷最狼狈的一年里，对他照顾有加所谓的典狱长？

    “老唐，你能给我来电话，太意外了。”陈六合触景生情的说道，他当初来汴洲换了新号码的时候，记得给唐季云发了条短信，只是不想断了这份特殊的情分，却没想到，这么快，唐季云竟会主动给他来电。

    “从咱们这座所谓的精神病院出去之后过的怎么样，还行吧？”唐季云笑着问道，老朋友之间的絮叨。

    “呵呵，总比在你那待着强了百倍。”陈六合脸上挂满的笑容。

    “你这家伙，在我这怎么了？天天好酒好肉好烟的招待你，就差没把你当活菩萨给供起来了，刚出去没多久，就不念好了？”唐季云笑骂道。

    顿了顿，唐季云忽然又说了句：“再也别回来了，我怕被你吃破产。”

    陈六合暖心窝子的笑着，他知道，前面半句是发自内心的，后面半句是开玩笑的。

    “怎么会想到给我打电话？想我了？你是知道的，我可不喜欢男人。”陈六合笑着说道。

    “你小子。”唐季云摇头一笑，旋即整了整声音，问：“最近是不是遇到什么麻烦了？”

    陈六合皱眉：“消息这么灵通？”

    “你等等，老鼠要跟你通话。”唐季云道了句，旋即陈六合就听到电话那头传出一些动静，紧接着另一个熟悉的声音传进了话筒。

    “六哥，我啊，我是老鼠啊，你走的时候也不跟弟兄们道个别，搞得怨声载道，现在大家都骂你黑心六呢。”声音中带着激动。

    闻言，陈六合心中又是一热，他笑的及其开心：“老鼠，那你帮我转告他们，谁丫再敢骂我黑心六，小心我哪天回去把他们全关狗笼子里。”

    老鼠嘎嘎直笑：“听到这话，那他们指定骂的更欢实了，大家可都盼着你能早日回来呢，没有你在这里，弟兄们总觉得少了点什么。”

    陈六合气笑了，骂了句：“你们这群狗日的，就不能盼我点好？”

    “嘿嘿。”这个如果走出缜云那座所谓的精神病院，在西南地区绝对能够翻云覆雨的家伙，此刻却抓着电话傻笑着。

    老鼠，只是他的外号，陈六合至今都不知道他的真名叫什么，但陈六合却知道，这是个在西南区域连牛鬼蛇神都能通吃的狠角色。

    他玩的是命，卖的是情报，做的是杀手经纪人，在半个西南，无论你想知道什么，想要做些什么，只要有钱，又能找到老鼠，那指定没错。

    除了天上的星星、水中的月亮，他不能给你摘下来，其他事情，基本上没有办不成的。

    他的关系网庞大到了境外，可谓是个数得上名号的狂人。

    要不是当年他吃了雄心豹子胆想做掉一个缜云地区某把手大佬的儿子，也不会落到锒铛入狱的下场。

    本来他要面临枪决，但这家伙委实手眼通天，不知道走了什么关系，硬生生在高压之下，把死刑变成了无期。

    但千万别以为像老鼠这样的人在缜云那座精神病院里就很牛逼了，在那个乌烟瘴气狠人满地的鬼地方，老鼠这样的人不说一抓一大把，至少是几双手都数不过来。

    这就是所谓精神病院、实则缜云监狱最为可怕的地方！

    “有话快说有屁快放。”陈六合笑骂一声。

    老鼠的声音变得严肃了起来：“六哥，你是不是遇到了麻烦？有人想杀你！”

    陈六合不动声色的说道：“把你知道的说出来。”

    “我收到消息，有人在境外雇了几个缅甸佬，去杀一个汴洲的陈六合。”老鼠说道。

    陈六合心中涌起了一片冷意，他言简意赅：“说重点。”

    “雇主好像是汴洲的一个小黑势力，叫黑龙会。”老鼠说道。

    “呵呵，果然是他，那条老狗，演技不错。”陈六合淡淡说道，脸上没表露出任何端倪。

    “那群不长眼的家伙，连六哥的眉头都敢触，真是不知死活，那个受雇的经纪人已经被我的人给逮住了，他见不到明天的太阳。”

    顿了顿，老鼠又道：“六哥你只要开个口，我立马让人赶去汴洲，只要一个晚上，我让那个狗屁黑龙会从这个世界上消失。”

    千万不要以为老鼠这样的人被监禁了，就没有任何影响力了，他们这帮人，鬼点子太多，在监狱内还能遥控外界事情的人，不在少数。

    不等陈六合说话，他就听到电话那边唐季云对老鼠说道：“六子的事情还轮不到你管，管好你自己，身上还想多背点罪行？”

    就听老鼠道：“草，我怕个锤子，反正也是终身监禁，难不成还能把我下辈子也预支了？老唐你要是有那本事，你咋不把我这辈子放出去，让我下辈子再来蹲窑子？”

    陈六合失笑的摇了摇头，对着电话说道：“好了，别贫了，这件事情不用你管，老老实实改造，说不定还有出来的可能性，汴洲不比西南那边，山高皇帝远，这边要是敢制造出大动静，保准让你死都不知道怎么死的。”

    “好了，挂了，帮我给那些家伙问个好，有时间我会回去看他们。”说罢，陈六合就果断的挂了电话。

    沉凝了一会，陈六合冷笑了一声，这才想起眼前还坐着两个娘们。

    他笑着端起红酒，对两人道：“不好意思，老朋友打来的电话，来，走一个。”

    三人碰杯，眼看陈六合就要喝到红酒，红姐和小媛鬼使神差的喊了句：“六哥……”

    陈六合看了她们一眼，笑道：“怎么了？不让喝？”

    “没……没，喝……喝吧。”红姐的笑容有些复杂。

    红酒入喉，一股香醇蔓延，陈六合砸吧了一下嘴唇，笑道：“酒不错，就是不知道这一杯酒的代价，会不会太大了一些。”

    说着话，陈六合看着两人，意味深长，让得本就紧张的两人身躯一颤，不敢去与陈六合对视，很是慌乱。

    “你们很紧张？”陈六合缓缓说道，他轻晃着高脚杯中如血液般的红酒，轻松的靠在沙发上：“下药的是你们，为什么你们反倒比我还紧张？”

    陈六合一语道破天机，让得红姐和小媛两个人花容失色，不可思议的看着风轻云淡的陈六合，红姐骇然道：“你……你怎么知道？”

    陈六合冷笑一声，没有解释，而是说道：“不过就你们涂抹在杯子上的这种迷幻药，对我毫无用处，要把我迷晕，至少也得拿出能迷晕大象的剂量吧？”

    陈六合指了指杯子：“这破药虽然无色无味，不过很显然，我的鼻子比它要稍微厉害一些。”

    听到陈六合的话，红姐和小媛的脸色皆是瞬间惨白。

    “六哥，你……早就知道我们要对你图谋不轨了，对吗？”红姐颓然失色的问道，眼中满是悲凉：“你一直在跟我们演戏……”

    “无所谓演戏不演戏，只不过既然你们想玩，我就陪你玩玩玩罢了。”陈六合面无表情，微微眯着眼睛，审视两人。

    “我没想过需要你们感恩戴德，但起码也不要恩将仇报吧？”陈六合摇摇头说道：“这是五楼，想不想感受一下从高空自由坠落的感觉？”

    两女浑身一颤，脸上满是惊恐，她们缩在沙发上，两人的眼眶都红了，那是一种发自内心的恐惧感，陈六合身上带给她们的威压，让她们快要无法喘息。

    “六哥六哥，我们不是诚心的，我们实在是没有办法了，一点办法都没有，如果我们不照做的话，我们的家人都会死的。”

    红姐带着哭腔说道，悲痛欲绝，眼泪夺眶而出，小媛也是在抽泣着。

    “六哥，我们知道这样做是不对的，我们不能害你，但请你相信我，我们真的别无选择啊，我们不能眼睁睁的看着张永福那个王八蛋杀害我们的家人。”小媛也在哭：“我弟弟还小，他才十三岁，他才刚上中学，他的人生还没开始，我不能看着他死啊。”

    “果然是那条老狗指使的。”陈六合一点都不在乎红酒杯上的毒素，他仍旧轻晃着。

    斜睨了一眼已经哭得撕心裂肺的两女，他淡淡道：“你们怕他，难道就不怕我吗？”

