    米国三藩市，洪门总部。

    议事大厅内，洪门几位长老还有现任门主正在激烈的争吵着。

    “门主，要我说，咱们洪门现在落到这个下场，全怪老门主一脉。”

    “当初老门主去了镜心岛，这才招来杀身之祸，他自己招来杀身之祸也就罢了，还得罪了光明神教、黑手党、还有原本一些与洪门关系密切的盟友，也因他而反目成仇。他以为帮过那些人，就把恩情挂在嘴上，人家能不恨吗？”

    “现在好了，他死了倒是清净，可是洪门数十万兄弟还要活着呢。”

    “现在各地洪门分舵都遭遇危机，被当地势力排挤报复，还有几个分舵更是直接被们灭了满门。我们总部的日子也不好过，大家都过的提心吊胆，洪门的兄弟们人心惶惶，在这样下去，不用别人杀上门，兄弟们人心一散，各种活命去了。”

    洪门会议室里，众多高层坐在那，一名姓李的长老正在那趾高气扬的说着。

    上坐的是洪门现任门主，陈天南。

    其他长老听到李三明的话，有的在摇头，也有的在点头认可。陈天南坐在上首，脸色阴沉，一言不发。

    又一位长老气愤道：

    “李长老，你怎么能这样说话？老门主庇护洪门这多年，为了洪门立下汗马功劳，若无老门主，洪门能有今天？”

    “如今老门主被杀，你们不想着替老门主报仇，反而还在责怪老门主，你们良心何在？”

    “是，我不否认老门主的功劳，但也没有否认他现在给我们带来的麻烦，现在正是因为他，咱们洪门才会有灭顶之灾。如今洪门四面受敌，死伤兄弟无数，人人自危，我们还要给他报仇？拿什么报仇？”

    李三明长老冷哼一声，不屑地笑出声，把那位长老气得面色发红。

    “李长老，你说够了吗？”这时，陈天南沉声道。

    “门主，不是我想说，而是洪门现在处境已经到了生死存亡的时候，我们现在不是想着报仇，而是想着如何生存下去。如果再没有一个稳重的靠山，洪门迟早会垮掉，而在座的各位也难逃一死。”

    李三明显然早就想好了托词，愤懑地道。

    “好了，洪门又不是没有遇到过危机，兄弟们还不是一样挺过来了，只要我们蛰伏几年，等门内有兄弟达到宗师巅峰，那时候还能重返巅峰。”

    “我洪门人才济济，就算用资源砸，难道还砸不出一位宗师巅峰出来吗？”一名长老拍案而起，显然对李三明的话非常不满。

    “呵呵。”

    对此，李三明抱以冷笑，没有回复。

    宗师巅峰若是能用资源砸就能砸出来的，那这世上的宗师巅峰就没这么少了。

    而且，就算洪门有宗师巅峰也改变不了，除非有半步超凡坐镇，否则根本就无法扭转局面。

    “哎。”

    看到如今洪门人心四散，身为盟主的陈天南也有心无力，现在内忧外患，他这个门主也无能为力。

    “要不，我们去找一下费席君，费先生，他曾跟老门主有过命交情，也许他能庇护洪门呢。”有人低声道。

    “哼，别提那忘恩负义之辈，当初在镜心岛，此人就曾对老门主见死不救，后来更是参与围攻老门主。”

    有人听到费席君三个字，脸上就露出鄙视之色。

    “劳伦斯呢？当年老门主把他从光明神教手里救出，他总不能也见死不救吧。”

    “别指望他了，老门主的死，他也脱不了关系。”

    “如今他已经成了光明神教的走狗，我们去求他，只是死路一条。”

    连续提了好几个名字，这些人曾与洪门有过命的交情，但现在都已反目成仇。

    李三明冷笑一声：“你们现在也看到老门主当日做的事有多么糊涂了吧，将昔日的好友兄弟逼成仇人，如今他一死了之，这些交情也被他全部葬送，这是对绝了洪门的根啊。”

    他的这番话一说出来，洪门众人脸上阴郁无比。

    对于镜心岛上的大战，众说纷纭，但大致的消息就是，洪门老门主为了跟华夏王供奉共进退，结果得罪了许多好友，也把西方势力全部得罪了，这才导致洪门有几天的困局。

    “门主，各位长老，眼下的情况，在我看来只有一条路可以走了。”

    李三明语气一变。

    “什么办法？”

    在场的人忽然看向李三明。

    “李长老，这都什么时候了，你有办法破局，还藏着掖着。”

    有的长老忍不住责怪。

    “向光明神教臣服。”

    李三明道。

    “说实话，劳伦斯前辈和费席君前辈曾找过我，虽然老门主对他们无情，但他们不能对老门主无义。”

    “如今两位前辈在光明神教担任长老，也说得上话，他们向我承诺，只要门主率领洪门兄弟听候光明神教，便可得到光明神教的庇护，洪门现在所遇见的困难也迎刃而解。”

    “不可能！”

    陈天南果断的摇头：“李长老，你以为我真的一无所知吗？劳伦斯和费席君曾跟黑手党的赫伯特联手杀过老门主。他们毫无信义，且与我洪门有血海深仇，洪门绝不做出这种忘祖数典之事来。”

    “门主，你错了。”李三明淡淡一笑：“我们只是跟他们虚以委蛇，一旦洪门有强者诞生，立刻脱离就是。”

    “眼下，我们也只能忍气吞声，然后再图谋大业。”

    李三明笑呵呵道。

    “哼，你以为他们是傻子吗？”

    众人冷笑，这李三明未免想得太天真了。

    “门主，这就需要一个投名状了，我们若是将老门主的一脉的人交给他们，他们肯定会上当的。”

    这话一出，顿时整个议事大厅都冷了下来。

    所有人的心里更是一寒。

    李三明这句话，简直是诛心之论。

    老门主司马风为洪门付出汗马功劳，如今他被人奸人所害，他们没有报仇也就罢了，还要把老门主一脉交给他的仇人处置，这违背了洪门的忠义二字。

    “此事我绝不答应。”

    陈天南拍案而起，道：“洪门忠义当先，我等若是这样做了，有何面目面对列祖列宗！”

    “李长老，这话我不想再听到第二遍，否则别怪我家法无情。”

    李三明起身，冷哼一声道：“既然门主愿意看着兄弟们去死，这话就当我们说过，大家就守着司马风一家一起等死吧。”

