一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    经过两个多小时的爬山涉水，大家终于看到波光粼粼的湖面，一群人都互相拥抱欢呼起来。

    叶凡赶紧寻找到一片林边空地，招呼他们安顿好，放好行囊包裹，整理行李。

    有很多人连帐篷支架都不知如何组装，叶凡只好手把手教他们，叹道：“你们在家饭来张口，衣来伸手，现在知道自己动手的艰辛了吧?”

    吴怡静慌手慌脚，大声求救：“叶哥，这根杆子的扣子应该怎么接啊?”

    叶凡立即丢下那名年轻小演员。

    “小钟，我观你骨骼精奇，肯定是搭帐篷的奇才。你自己先慢慢琢磨，我就不妨碍你了!”

    说完，便往女生堆里跑去。

    靠在原始湖边，是一大片矮草地，再远一些的位置则是一大片沙滩。

    大家驻扎在草地位置，将一个个的小帐篷搭立起来。

    此时，已经过了中午了，搭个帐篷差不多花了三个多小时，其中有十个是叶凡亲手搞定的。

    上官雅和紫灵儿那些女孩不是学不会，纯粹是懒得动手。

    搭好最后一个帐篷，叶凡感觉脑袋都是晕沉沉的，转头看去，见那些女生一堆堆围在一起，手里拿着零食，一边吃一边大聊特聊。

    不仅是女生，就连方龙和杨彬，也难得没有开战，而是凑在一起抽烟打屁。

    “你们这群王八蛋，看老子累了这么久，也不来帮忙?!”

    叶凡大怒，跑到靠自己最近的紫灵儿身边，把她身前的汉堡和可乐夺了过来，用力往嘴里塞。

    “小姑娘吃这些油炸的不好，还是我来代劳吧!”

    大家都没吃午饭，就是借着带来的零食充饥。

    不过，其实大家早就吃得差不多了，就是叶凡一直在忙活，没有吃饭。

    紫灵儿愣愣地看着叶凡，忽然“噗嗤”一笑，心中暗道，叶凡这人就跟小孩子似的!算了，反正已经吃饱了，这些就赏给他吧!

    旋即，紫灵儿也没有去搭理叶凡，低头看着小说，没有加入上官雅、吴怡静那些女孩的聊天之中。

    叶凡看得出来，上官雅她们自成一伙，明显在排斥紫灵儿。

    不过紫灵儿也不在意，自顾自的做自己的事情。

    谁知，叶凡一口气干掉紫灵儿三个汉堡、两只炸鸡腿，三袋薯条，一大瓶可乐，这才缓缓吁了一口气，拍拍肚皮满足地抽起了烟。

    当紫灵儿转过头之时，脸上的表情变得相当精彩。

    一时不慎，居然被叶凡吃掉了全部伙食!

    顿时，紫灵儿气呼呼地娇喝起来，“叶凡，你是饿死鬼投胎吗?!我今天和明天的干粮，都被你吃完了……我怎么办啊!”

    叶凡哈哈一笑，“你们不是带了厨具么，来来来，晚饭我请客，你们就等着吃好东西吧!”

    上官雅顿时大喜，拍手叫道：“好哇好哇，看叶凡哥哥能给我们做些什么好吃的东西出来!”

    叶凡拍拍屁股，看了看手表，下午三点，骄阳依旧当空，并没有傍晚落日的趋势，“今天天气很好啊!”

    说着，叶凡转身看了一圈，大声叫道：“你们有多少人带了锅?!”

    话音落下，杨彬的跟班陈康，和两个演员举起了手，“叶哥，我带了!”

    “好，我们一共十八个人，六个人一组，凑成一个小团队。傍晚咱们举行野炊厨艺大赛，看看谁能拿第一!”

    一听到野炊，众人立马欢呼起来。

    说到搞野炊大赛，所有人都动员起来。

    现在有三个锅，叶凡便将众人分为了三组。

    陈康自然跟杨彬分一组，为了满员，他们还去邀请了上官雅，可惜上官雅根本不鸟他们。

    没办法，杨彬只好拉了两个青年演员过来帮忙。

    “好了，现在每一个小组派人去拾柴火，其他人在湖边找石头搭灶！

    注意，拾柴的不要走得太远，这里虽然没有什么野兽，不过却有蛇出没，大家小心点!”

    叶凡拍拍手掌，转头看向上官雅、紫灵儿那几个女孩，“正好，咱们六个凑个小组!”

    “哼，叶哥你是看我们带的东西多，所以想来蹭吃喝吧?”邓芊芊眨着眼睛。

    “额……不是说了等会儿我来动手么?”叶凡拍拍手掌，“好了好了，姑娘们，赶紧干起来，等会儿看哥哥怎么大显身手!”

    邓芊芊撇了撇小嘴，随后又跑到杨彬身边，“杨彬，你们是怎么搭灶的？”

    杨彬一愣，“什么是灶?”

    被杨彬这么一说，许多负责捡石头的年轻人才纷纷叫起来，“叶哥，怎么搭灶啊!”

    如今社会发展迅速，很多家庭长期以来都用微波炉、烤箱，稍微差劲的也有煤气，大多数年轻人都没有见过真正烧柴火的灶！

    这也难怪，在他们的心里只有明星的最新专辑，最新款的手机，最时尚的衣服。

    很多人都不认识搓衣板、炉灶等以前的家庭用品。

    叶凡无奈，抱着数块大石头，放在上官雅她们身边，然后用小铲子刨了个坑，把石头整齐地堆在小坑周围，高矮平整，中间还留了一部分通风的小空隙。

    搞定一个，叶凡对着周围热情围观的小年轻说道。

    “搭灶是个技术活，你们要做的非常仔细，否则到时候灶起不来，风不顺，不小心就会炸锅啊!”

    “哦!”

    一众年轻人恍然大悟，便纷纷去搞弄自己的灶头了。

    大家伙忙活开，不管是谁，都开始做自己负责的事情。

    叶凡看着紫灵儿在周围捡石块，时不时的跟上官雅说几句话，气氛不像刚才那么恶劣。

    叶凡微微淡笑，抱着脑袋躺在草地上。

    蔚蓝色的天空在初秋时节一尘不染，晶莹透明。

    远处有一处林子被西风染得金黄，璀璨耀眼，迷人的金黄中还点缀着些许红色，美得夺目。

    朵朵霞云照映在清澈的原始湖上，鱼鳞的微波增添了浮云的彩色，分外绚丽。

    还没躺多久，大家有跑来报告搭灶成果。

    “叶哥，搭好灶了，然后呢?!”

    “……然后……”叶凡头都快大了，“然后就把捡来的柴火放进去，再把锅架在灶上!

    方龙，你搭的灶太大了，你以为这里锅有你家浴缸那么大吗?!喂，小高，你那个灶也太小了，一瓶矿泉水都塞不进去。”

    忽然，杨彬一巴掌甩在李康后脑，“你个白痴!”

    李康委屈的蹲在地上，“彬哥，我做错什么了？”

    “他妈的，别人都是带铁锅，你带个电饭锅干什么?!你没脑子啊，把插头往你鼻孔里插吗!”

    杨彬朝着李康刚从背包里取出的电饭锅就是一脚，锅身被踹得凹凸不平。

    杨彬虽然在叶凡面前表现得还算老实，但不代表方龙这么个刺头会从此改头换面，变得和蔼可亲。

    在其他人面前，他依旧是那一副嚣张的样子。

    叶凡见状，微微皱眉，对着杨彬大喝一声，“喂，你干什么?!出发前我是怎么说的？要团结!你想搞分裂吗?!”

    顿时，杨彬心头一颤，连忙把李康拉了起来，扭头对叶凡不爽道：“叶凡，我们没锅怎么做饭？”

    叶凡冷笑一声，来到他们身边，把电饭锅打开，取出里边黝黑的内胆，“电饭锅的锅胆拆出来，照样可以烧菜。杨彬，以后做事前多动动脑子。”

    又过了小半个小时，捡柴火的人也回来了。

    大家嘻嘻哈哈一阵，开始煮东西。

    至于煮东西，是傻子都会的，各个小组做起自己携带的饭菜来。

    “小雅，你们都带了什么东西?”叶凡在湖里舀水，沉淀一下杂物，开始生火。

    上官雅脸色变得犹豫起来，过了好一会儿，才打开背包，拿出金枪鱼罐头、三文鱼罐头、奶酪、油炸豆腐干等一大堆乱七八糟的东西。

    一旁的邓芊芊也打开自己的背包，拿出生牛肉、鸡肉、羊肉、鸡蛋、猪肉、番茄、食盐、植物油以及其他种种调味品。

    那些肉类装在保鲜袋里，用冰块降温，十分新鲜。

    危小雨只带了一些大米和肉类。

    吴怡静从背包里取出一个大盒子，取出一看，却是各种精美碗碟。

    一整套餐具被摆的整整齐齐，算了算差不多能够十个人使用。

    大家把东西摆在地上，围成了一个小堆。

    叶凡的眼睛猛放精光：“我靠，你们想得太周到了，这样野炊才有意思！”

    来回检视一番，叶凡说道：“邓芊芊，你的肉真新鲜。哈哈，我们有口福了!”

    “呸，你的肉才新鲜呢!”邓芊芊蹦蹦跳跳地跑开，“我去找张倩她们玩了，做好了叫我!”

    张倩是剧组演员，邓芊芊是她的粉丝，如今有这么好的接触机会，她自然要去献一献殷勤。

    吴怡静和危小雨留在上官雅的边上，见叶凡挽袖扯锅，准备大干一场，便凑了过来：“我们来帮叶哥的忙。”

    其实，这些女孩带来的工具非常齐全，有菜刀、炒锅、煮锅、塑料简易砧板、汤勺、碗筷。

    佐料也是应有尽有，什么辣椒、蒜头、葱花、鸡精、绍酒、蚝油、胡椒粉、芝麻油、桂皮、八角等等。

    简直可以做个小型的厨房了。

    叶凡见材料都搞得差不多，要做的事情不会很繁琐，便摆摆手，“你们几个丫头去玩吧，这里我来搞定!”