    阿尔斯兰被武植带到这枕水山庄，所有人都会条件反射地认为，武植会霸占阿尔斯兰的身子。

    对她进行一番羞辱。

    可是，武植却没有这么做。

    当然，非常熟悉武植的人知道，他绝不会这么做，因为武植如果真要强上，根本不会等到现在。

    直接就脱那啥，按在墙上，左手抬起那啥，右手端起那啥了。

    由始至终，可以说武植连她的手都没有碰过。

    这一点，就连阿尔斯兰自己也很纳闷。

    这个狗男人千里迢迢地把自己从西夏国带到枕水山庄来，究竟为的是什么？

    今天阳光明媚，阿尔斯兰盘腿坐在院子里，浑身都沐浴在灿烂的阳光之下。

    她所修炼的这种方式，若是让明教的人见到的话，一定会面露惊色。

    因为这是只有明教教主，才有资格修炼的大日灼心功！

    这种功法虽然威力猛劲，但是历代明教教主都不会沾染。

    因为修炼这种功法，对自身的条件要求非常严格。

    而且修炼了之后，浑身就会被烈火灼心般，那样的痛苦绝对不是一般人所能够承受。

    相比起来乾坤挪移、圣火功，则显得要浅显和简单一些。

    纵然阿尔斯兰修炼这种奇特的神功，已经有十几年。

    可她一旦运功就会浑身冒汗，同时眉头紧锁，看上去仿佛人就在经受着一种苦难。

    恰好这时，阿尔斯兰那精致的耳朵微微动了一下，她听到有人来了！

    “这是什么地方？”

    门外，传来了赵芙笒那清清脆脆的声音。

    “回公主殿下，这是专门关押犯人的地方。”

    “犯人？”

    “哟呵！武植这种人，居然还会有心情关押犯人吗？”

    “以他的德行，向来不是抓到人之后，直接就给咔嚓了事？“

    还真别说，赵芙笒对武植是越来越了解了。

    也正是因为这个犯人的与众不同，赵芙笒当即对着守卫说道。

    “打开门，让本宫看看，这武植究竟在这里关了什么犯人。”

    如果是一般情况，肯定会阻止赵芙笒怎么做。

    可是武植离开的时候，明确告诉手下人。

    无论公主殿下在枕水山庄里做什么事情，都不能阻拦。

    为此，守卫听到赵芙笒这么说，当即把门推开。

    赵芙笒就带着阿雅，从门外走了进去。

    没多久，赵芙笒就晃晃当当地来到了阿尔斯兰的面前。

    此时，阿尔斯兰已经从地上站起，坐在旁边的石凳子上。

    被汗水打湿的衣物已经用真气烘干，同时如果靠近阿尔斯兰的话，便能够闻到一种处子特有的香馨。

    桌子上面摆放着一些水果，茶水。

    阿尔斯兰正在泡茶，淡淡的茶香，混合着她身上的异香，飘散而出。

    阿尔斯兰举止优雅，一身贵气。

    她微微侧颜，看着两个国色天香的美人靠近。

    她嫣然一笑：“两位从山下上来，一定有些渴了，不如坐下来喝杯茶，如何？”

    “好啊，好啊。”

    说话间，赵芙笒拉着阿雅的手，坐了下来。

    在平阴县城外。许多人都看到阿雅对武植出手。

    虽然大家都不知到武植和阿雅之间发生了什么，但是人们也开始好奇，武植和阿雅究竟是什么关系？

    就连林朝英自己也询问阿雅。

    可是阿雅三缄其口，无论怎么问，半天也闷不出个香屁来。

    而武植呢？

