    楠酒没在意幻云烟的视线，看着走在前面的染白，歪了歪头，黑曜石般剔透的眼眸盯了盯她垂在身侧的手，三步两步走上前，牵住了染白的手。

    楠酒才发现，身边的人手可真凉。

    冰冷泛凉，如同寒玉一般。

    周围的人这才知道，原来这个姑娘是在等男朋友啊。

    “看起来好酷啊。”其中有女孩小声说道，“攻气十足的。”

    “我也这么觉得，现在的小姐姐都这么帅了吗？”

    有人叽叽喳喳的加入讨论，“要是我遇到这么一个小姐姐，我感觉我可以弯了。”

    “别说是弯，就算是让我做受我都愿意。”

    “别扯，那是因为你攻不过人家。”

    街道上，楠酒看了看她俊美矜贵的侧颜，微微眨眼，戳了戳染白，白皙如玉的脸颊泛起可爱的笑意，直视着染白问，“白白，你是不是喜欢我？”

    对上少年宛如黑宝石般剔透的眼眸，染白微微垂眸，似笑非笑的看着楠酒，哼了一声，“你说呢？”

    “我不认为你不知道我喜欢你。”染白慢条斯理的说道。

    她自我感觉已经表达的很清楚了。

    楠酒微微一笑，一口吻在她精致的侧颜上，嫣红的唇瓣轻扬，便是干净而美好的笑意，吐出温软好听的声线，“我也喜欢你哦。”

    脸上传来的柔软触觉，让染白神情微顿，她伸手揉了揉少年零碎的墨发，低声道，“知道。”

    她不会让他喜欢上其他人。

    “哦，对了。”楠酒想到了什么，眼神微亮，“忘记告诉你了，我现在也是死神了。”

    “这也就是说，我们不仅白天可以在一起，晚上也可以在一起。”楠酒伸出手指头，仔细的数着时间。

    染白笑了一声，浅浅的眸色染上笑意，推着少年向前走去，纤长浓密的睫羽遮掩住了那双眼眸中一闪而逝的病态情绪，“走吧，回去。”

    很快，

    学校就都知道了一件事情。

    那就是，

    他们的校草，有了一个女朋友！

    特别宠的女朋友。

    颜值特高性格特好，攻气十足，还特别会宠人。

    至少在他们眼里是这样的。

    ·

    封落看了看实验室里被染白折腾的死去活来的女鬼，深深的打了个寒颤。

    招惹谁也不到招惹宿主。

    真的，太恐怖了。

    看着那一瓶瓶药剂，让女鬼生不如死，死都死不了的。

    封落默默的划重点，宿主乃是最难搞的人，没有之一。

    好吧，封落到现在都不知道，染白拿了楠酒的血液，到底想要做什么。

    不懂，一点都不懂。

    持续懵逼。

    “真是，”染白看着手中暗红色的药剂，幽幽开口，嗓音若低喃，“令人失望啊……”

    她拿出针剂，低眸，带着医用手套修长漂亮的手指，拿着针管，将药剂抽取出来。

    专用灯光下，

    越发显得她侧颜俊美如斯，纤长的黑睫垂落在眼睑处，长的过分。冷白色的肌肤如同上好的寒玉，白的晃眼。

    神情专注而认真。

    格外吸引人。

    银光闪闪的针尖，滴出一滴药剂，在灯光下闪烁着森森的寒光。

    染白面无表情的看着这一幕，漠然又薄凉。

