    第3472章番外太子12

    “不，”周满真诚的看着三人道：“李尚书和俞大人与我共事多年，应该知道我的为人，我是有什么说什么的耿直人，我是真心忧虑大晋，忧虑天下。”

    她一脸忧伤的道：“如今国泰民安，但便是我都经历过战事，我想三位大人肯定更有体会吧？”

    三人中，不说张尚书经历过益州王谋叛之事，李尚书更是跟着皇帝一路把天下打下来的，当时所求除了建功立业外，不就是天下太平吗？

    李尚书脸色越发沉凝。

    周满道：“我不想让天下百姓再经历战乱，而若国本不稳，陛下又昏睡不醒，天下真的能安定吗？”

    李尚书有些坐不住了，起身道：“宫里何时能把五年前的事查出来？”

    俞大人拦住他，“此事大理寺已经在查，李尚书不必过急。”

    “宫里的事还是应该由皇后娘娘来查，”李尚书先前一直迟疑，朝中有人疑虑皇后会包庇太子，但此时他也怕大晋生乱，想要尽早将此事完结，甚至不太在意这件事是否查清，当务之急是不能让天下动荡。

    他直接道：“此事还是全权交给皇后娘娘来查吧。”

    之前后宫这边一直是大理寺和刑部协理皇后在查。

    只是三方互相戒备而已。

    他们不信任皇后，皇后又怎么可能全然相信大理寺和刑部呢？

    她同样害怕有人趁机栽赃太子。。。

    俞大人和张尚书看着离开的周满，有些头疼，本来想审问她五年前的事，结果倒被她挑的他们人心涣散起来。

    不过周满的话他们也听进去了，他们必须要尽快查清此事，既不能让陛下蒙受冤屈，也不能让天下大乱啊。

    不然他们真的要成为罪人了。

    三人急匆匆的去找老唐大人等。

    老唐大人挑了挑眉，目光微转，看向一些人，终于有人挑破了窗户纸。

    他一脸严肃的道：“李尚书说的不错，太子为国本，如今陛下昏睡，太医院又说不出陛下何时能醒，的确不能长时间软禁太子，否则消息传出，天下必乱。”

    他道：“此事要速战速决。”

    距离皇帝昏睡已经过去一天，此时消息还没传出，只在小范围内流传，但知道的人也不少，消息一旦外泄，传到外面藩王和各节度使耳中，只怕要出事。

    而回到太极殿后殿的周满一进门就被沉思的萧院正给盯住了。

    周满顿了一下，问道：“怎么了？”

    萧院正：“听说你在隔壁吓唬李尚书他们？”

    “那不叫吓唬，叫合理举例，”周满道：“他们不懂医术，只能如此了。”

    她叹气道：“像我们这样的技术人才，想和他们沟通太困难了。”

    萧院正没理她这话茬，而是左右看了看后压低声音道：“我听人说你在催促他们查案？”

    周满瞥了他一眼，“院正，您哪儿来的这么多听说？宫里的消息现在传得这么快？该不会是提审你的同僚故意漏话给您的吧？是谁啊？他不会是想挑拨我们两个的关系吧？”

    萧院正：“……什么都叫你猜着了，你还问我做什么？”

    周满就好奇的问，“那您心里是怎么想的？”

    “你说我怎么想的？”萧院正摸了摸胸口道：“陛下仁德，但伴君如伴虎，我在他身侧服侍多年，尚且胆战心惊，何况将来太子登位……”

    萧院正含糊的说了一句，“太子的脾气比陛下可急多了……”

    而且太医署的事情越来越多，他现在多依仗周满和罗大人，甚至大部分事务都交到了周满手中。

    他自觉这一生有此成就已经足够，至少比他入太医院时定的目标高出太多了。

    此时退下便是功成身就。

    其实他现在隐隐有些后悔没能早些退下的，这次的事对周满来说未必是祸事，但对他来说一定是祸事。

    因为五年前皇帝的病是他负责的，脉案也是他写的，此后三年，直到周满回来前，都是他负责的。

    他一不能发现皇帝病情有异，二不能阻止陛下服用毒丹，后世论起来，他肯定要占一成罪名。

    他叹息一声道：“听说大理寺已经去押解王大人回京了。”

    周满：……这位王大人也真够倒霉的，两年前就已经因为举荐天竺妖僧一事被贬到了外面，现在又被连累。

    “他不是在渤海吗？此去渤海，少说也要半个月吧？”

    “是啊，我看事情闹得这么大，若不查出个所以然来，只怕不能给天下人交代。”萧院正道：“也不知我会怎样。”

    他看向周满，“当年的事真要怪罪，我的罪名也要比你重，太子……别看现在闹得凶，我看他们也废不了太子，自然也不能把罪名栽在你和太子头上，将来我家中那不成器的孙子还要仰仗你多照顾一二了。”

    周满没拒绝。

    萧院正便松了一口气，他们两个总要保存一个，别看现在太子被软禁，各种传言都对太子不利，但他在宫里多年，即便不擅朝堂争斗，也看得出来，只要有殷礼在，京城就乱不了。

    除非他们能拿出切实的证据证明真是太子谋害了陛下，不然，即便是为了天下安定，朝臣也不会扶持太子登基。

    他们想要的不过是压一压太子的气焰，而殷礼那头，只要陛下一日不废黜太子，他就会守着京城，守着太子。

    不说萧院正对太子为人的猜测，仅从脉案上来看，太子就是无辜的，甚至当年的刘美人，也多半是想用媚香争宠而已。

    当下种种不过是被有些人翻出来栽赃陷害而已。

    所以太子很大可能会继位，他继位，周满就会没事。

    萧院正已经做好承担罪责的准备，结果事情的发展比他预料的要快，且视线很快从太医院身上转移出去，他好像……没事了。

    这还要从童内侍入宫说起。

    白善收到了皇后派人送出去的信，拆开看后便直接带了人去皇庄请童内侍。

    童内侍已经很老了，但他依旧活得不错，因为有周满的药方，和时不时配备的药丸在，他这些年病痛也少了很多。

    加上小童内侍还在皇庄里收养了两个孩子，那两个孩子已经娶妻生子，今年刚给他生了一个玄孙，是他给取的名字，继承的童家的香火。

    所以童内侍活得很滋润。

    看到白善出现在院门外，他便隐约猜出是宫里出事了。

    俩人在屋里谈了许久，最后童内侍还是带着小童内侍进宫去了。

    他当年承了古忠的情，又白领了周满这么多年的好处，这会儿也该他回报的时候了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

