    “难道，你就是，冥王？”

    那脾气暴躁的人声音都发抖了起来。

    哪敢有什么暴躁啊，如遇到狼的兔子般，只有恐惧与惊慌。

    林辰冷漠不语。

    两人顿时汗如雨下。

    冥王虽然在黑暗世界与天使岛很出名，但他的来历是个秘密！除去天使岛高官外，无人知道！甚至知道的人都会有生命危险，除非在天使岛达到某种级别，比如队长身份，那才有资格勉强知道。

    没错，是勉强！就好比世界上众多的顶级富豪，他们隐藏在幕后，作为世界顶级强者自然也隐藏在幕后了。

    所以，他们由始至终都没想到，身前这华夏人就是冥王。

    难怪对方根本不将他们放在眼里了，更敢抽他们的脸。

    原来，人家是他们的顶头上司！“先生，我们错了！”

    两人赶紧冲出卡座，对着林辰叩头认错。

    天使岛的规矩如军部般，极为的严格。

    违反者，杀无赦！再说了，达到冥王这种级别，早已拥有随意抹杀他们的权利了。

    “滚！”

    林辰没有废话。

    “我们，马上滚！”

    两人如蒙大赦，灰溜溜的离开咖啡厅。

    心中更暗暗侥幸，冥王居然没有杀他们？

    要知在天使岛，这种以下犯上的行为，那可是必死无疑的啊！或许是冥王身份太高，懒得与他们计较吧。

    带着侥幸，他们订了飞往海外的飞机，逃也似的离开华夏。

    他们甚至发誓，这辈子再也不来华夏了。

    只是他们并不知道，冥王的身份不是普通人能知道的，哪怕放在天使岛也是如此，而他们知道了冥王的身份，本来就是死路一条。

    其实，这封信由他们来送的时候，他们已经是死人了。

    因为世界上强者无数，许多人能通过顺藤摸瓜，找到天使岛各名高管的秘密。

    所以为了杜绝这种危险，天使岛会派不出名的死士前来送信，任务完成后，直接抹杀。

    果然，等到达某个小国时，他们在飞机上睡着了，永远的睡着了。

    就仿佛喝了什么毒药般。

    飞机顿时慌乱，但这一切已经与林辰无关了。

    并且这种毒药来自全球科技，根本查不出死因，最能归位意外死亡。

    林辰回到杏林堂后，又忍不住去看小鱼鱼了。

    这小姑娘真的很能睡，唯有喝奶的时候才看林辰一眼，然后继续睡着了。

    接下来的日子，林辰就每天陪着孩子与苏洛。

    过的很平静！但也很温馨。

    他抢着替小鱼鱼冲奶粉，换尿不湿，乐在其中。

    苏洛看的也很高兴，觉得这才一家人该有的样子。

    偶尔的时候，周慧秀她们也会来探望苏洛，抱抱孩子。

    而见到忙前忙后的林辰，他们都投于不屑的眼神。

    在他们看来，男人应该以事业为主，而不是在家带孩子，一点用都没有。

    哪怕林辰与苏洛已经离婚了，但林辰依旧逃不了上门女婿的影子。

    此刻，白云机场，大量穿着名牌西装与戴着名表的人在出站口等着。

    十分钟过去后，终于有人顺着出站走廊走来，走在最前面那人很年轻，穿着酒红色的西装，带着礼帽，如花花公子般。

    旁边有十几名保镖保护着他，驱赶着路人。

    “让开让开！”

    “不长眼是不是？

    我说了让开！”

    “妨碍公务，你们是要被带走的！”

    那些保镖粗暴的将路人赶走，不让人靠近那年轻人。

    “什么人啊，比明星还霸道啊，这条路又不是他们家的！”

    “就是，而且还是歪果人，这里可是华夏！”

    “太不讲理了！”

    路人当然不满了。

    但很快，几名保镖将发牢骚的人摁在地上，拳打脚踢，打的那些人不断求饶。

    “辛巴少爷，我是福尔集团的总裁李康！”

    “辛巴少爷，你好，我是绿叶地产的董事长周启明！”

    “你好，我是！”

    等酒红色西装男子走出出站走廊时，大量的富豪走了过来。

    细细看去，全都是进入华夏富豪榜的商业巨鳄，并且都是董事长亲自到来。

    而且此刻的他们都极为的客气。

    因为他们知道，这辛巴少爷是洛克家族的继承人。

    洛克家族，世界性大财阀啊，而且知道底细的人更知道，他们何止是商业，在其他领域也是称霸的。

    完全得罪不起！如今这继承人亲自来华夏，他们岂能不来迎接。

    “杜默言在哪里？”

    辛巴笑吟吟说道。

    “在辰光洛河，她现在是辰光洛河的执行总裁！”

    一名秃头的董事长客气道。

    “去辰光洛河！”

    辛巴无所谓道。

    “辛巴少爷，辰光洛河有点不简单，这样找上门，未免有点不好吧，不如我们将杜默言约出来吧，就是说少东家找她！”

    那董事长忌惮说道。

    辰光洛河在华夏，终归是领头羊般的存在。

    “你在质疑我？”

    辛巴淡淡看了过去。

    几名保镖将那董事长提了起来，吓的他脸色苍白，赶紧答应带路了。

    很快，长长的豪车车队离开马路，引起路人的阵阵围观。

    “啧啧，全是劳斯莱斯级别的啊！”

    “发朋友圈，让大家看看，我们羊城就是富豪多！”

    “这辈子能坐一次豪车就爽了！”

    许多人在感叹着。

    再看杏林堂，林辰依旧在照顾着孩子。

    这时，安雷文突然接了个电话，然后冷笑起来。

    “怎么了？”

    唐欣远好奇问了一句。

    “没什么，就是杜默言以前工作的公司的老板找上门了，呵呵，好像说她以前工作的时候，有些项目没有透明，似乎是私吞了什么钱吧，人家现在都去辰光洛河找杜默言算账了！”

    安雷文笑道。

    “去辰光洛河？

    那怎么行啊，给我们带来影响怎么办！”

    唐欣远皱眉。

    安雷文却摇了摇头：“管他这么多干什么，人家是找杜默言，又不是找辰光洛河，再说了，你知道人家的背景吗？

    那可是洛克家族，镁国第一名门望族！”

    唐欣远顿时不敢插口了。

    安雷文则幸灾乐祸，他早就看杜默言不爽了，或许可以借着这机会赶走她。

    “哼，手脚不干净的人，就不应该做总裁，这事后我们也要好好查查，如果弄清楚情况了，早点辞退了杜默言吧！”

    周慧秀这会儿也插口道。

    都被人闹上辰光洛河了，一干人依旧如事不关己般，更满脸的幸灾乐祸！ 

