    然而，陈六合并未就此沉沦，被污泥淹没的他，很快就用体内那浑厚的能量把污泥炸翻了开来，整个人飞窜而起，继续与腥风老妖厮杀奋战。

    “没完没了！”腥风老妖已经面现怒容，他的攻势更加强猛，想要在短时间内把陈六合镇杀在此。

    “八极崩！”陈六合吼声震天，双拳抬起，狠狠的轰击了出去。

    腥风老妖眉头一扬，眼神也闪动了几下，他快速一个闪身，巧妙的避开了这惊世一击，同时，他一爪扣向了陈六合的脖颈，他要一招制敌。

    “八步蹬天式之一步蹬坚石！”陈六合抓准了时机，直接施展出了自身的最强攻势。

    这一瞬，腥风老妖的脸色终于变得，瞳孔收缩几下，有一抹惊惧闪过。

    情急之下，他没有闪避，而是用双掌抵御而去。

    “轰！”巨响传荡，在整个区域炸开。

    腥风老妖身躯跌退而出，只感觉双掌都有些发麻。

    “二步蹬绿水！”陈六合就跟疯魔了一样，不知疲倦，攻势再出。

    腥风老妖怒容暴涨，他也动了真怒，*一声，双掌之上激荡出了浓烈到极点的灰色劲芒，再次朝着陈六合狠狠拍击了出去。

    “轰！”这一次，腥风老妖的身躯剧烈的晃动了几下，但是没有倒退。

    反而是陈六合，被拍得倒飞而出，再次砸入了污泥之中。

    八步蹬天式，就这样被腥风老妖打断了？

    不得不说，腥风老妖的实力，当真是太强劲了一些，恐怖如斯。

    但话说回来这也没什么可奇怪的，毕竟，这是跃了一个大境界还要多的激战。

    能战到这种程度，陈六合已经堪称逆天了。

    腥风老妖可不是轩辕牧宇那样的选手，他的真正实力，比轩辕牧宇可是要强了太多太多！

    即便都是半步殿堂境界，可却也是有着极大差异的。

    “砰”污泥炸开，陈六合再一次飞窜了出来，他仍旧没有就此击溃，他还在生扛！

    “你绝不可能是我的对手，不要浪费时间了，乖乖束手就擒吧。”腥风老妖厉声说道。

    陈六合大口大口的喘着粗气，他眼角余光扫了奴修等人一眼，几人的情况已经凶险至极了，皆是快要被污泥给彻底淹没。

    但此刻，陈六合真的做不了什么，在虎视眈眈的腥风老妖面前，他无法去救援。

    陈六合目光深凝，深吸了口气，道：“你很强，我的确不可能是你的对手，但你想要简单的把我击溃，也绝不会有那么容易！”

    “腥风老妖，你处处对我留手，你不想杀我，你想把我生擒回去，对吗？”陈六合说道。

    不等腥风老妖说话，陈六合就接着道：“你简直是在异想天开！既然你想对我留活口，我就更加没有什么好顾忌的了！今天就算是死在这里，我也要把你给拖垮，我看你有多浑厚的底子，经得住我这样熬！”

    陈六合说的没错，以腥风老妖的强势实力，如果真的下定决心要击杀他的话，应该不至于太过困难，更不至于把战斗拖到如此僵持的份上。

    这一切都因为，腥风老妖没想下杀手，他想要生擒自己，有几次，腥风老妖本来都有机会绝杀的，但他都没有那样做。

    这一点，让陈六合心中冷笑不止的同时，又腾起了极大的生存希望。

    “小子，你很聪明，但你不要逼我，否则的话，我立即让你去死！”腥风老妖喝道。

    “来就是了！今天我也没打算能够活着离开，但就算是死，我也要把你拉下马。”陈六合强硬的说道。

    腥风老妖的瞳孔颤动了几下，身上的杀机暴涨：“不知死活的东西，那我就退而求其次，把你的尸体带回去便是！”

    话音落下，腥风老妖身上的气势激荡而出，埪怖瞬间蔓延在整片空间，这一刻的腥风老妖，可比方才要强大了不少，显然，他已经动了真怒，他也动了杀念。

    更重要的是，他很清楚，继续这样消耗下去，已经不是办法了，他必须速战速决，否则的话，他自身可能都会陷入险境当中。

    陈六合的面色也显得无比凝重，但他并无半分畏惧，他身上的红芒也是跟着爆耀了起来，眼中都是一片赤红色的，光芒诡异无边。

    在那血芒之中，淡薄的奇特铭文在疯狂的闪烁着，就像是点点火星一般，在不断的跳跃，给人带来了一种十足的神秘与诡异。

    就在腥风老妖要对陈六合发起攻势的时候。

    徒然，在那沼泽的远处，翻腾起了巨大的动静，远远看去，就像是沼泽在塌陷一般，一阵阵的波纹狂涌不止，仿若有什么东西正在沼泽之中涌动，那场面看起来十分的埪怖。

    这巨大的动静无疑惊动了陈六合与腥风老妖两人，他们扭头望去，被那一幕给惊呆了。

    他们都不知道发生了什么事情。

    之间那泥沼不断的在颤动，泥花四溅，有东西在污泥表面上飞快的窜动而来。

    近了！

    陈六合跟腥风老妖两人也都隐约看清楚了那是什么。

    登时间，他们的瞳孔都放大了几分，头皮都禁不住有点发麻。

    他们终于看清楚了！

    那竟然是鳄鱼！

    不是一只鳄鱼，而是鳄鱼群，它们通体漆黑，个头巨大，宛若史前巨鳄一般。

    一眼看去，密密麻麻，足足有上百头巨鳄之多！

    这场面，简直让人浑身发毛，让他们的灵魂都在颤颠！

    什么情况？这里怎么会徒然出现这么多鳄鱼？这是鳄鱼潮吗！

    “见鬼！”陈六合大惊失色，头皮都快炸了开来。

    沼泽之中会有鳄鱼的存在，这一点应该并不奇怪，但一下子出现了这么多鳄鱼，那就很让人惊骇了。

    一定是刚刚他与腥风老妖两人的厮杀动静太大，惊扰了这些常年生存在这里的原住民，把它们全都惊扰了过来。

    可是，这里为什么会有这么多鳄鱼呢？

    上百头野生巨鳄群，这可是罕见到极致的场面啊！

    陈六合根本就想不明白，他也没时间去多想。

