    小女孩穿着破破烂烂的衣物，浑身沾满了泥沟与污渍，散发着让周围人直皱眉的臭味，看起来简直就像是一个，刚从垃圾堆里面爬出来的小乞丐。

    相比起周围的其他衣物整洁，干净卫生的，为了给真央灵术院留下一个好印象的人而言，这个浑身脏兮兮、散发着恶臭的小女孩，简直可以说是‘鹤立鸡群’了。

    小女孩似乎饿了很久，脚步异常的缓慢，而且瘦弱娇小的身体在微微摇晃，让人忍不住担心一阵风过劳，都能把她给刮跑了。

    尽管如此，她依然坚持着，走到了青山氏的面前。

    “老爷爷您好～”

    小女孩表现的很礼貌，对老者恭敬的鞠了一躬。

    “恩......去测试吧。”

    青山氏老脸露出一丝微笑，心里好感顿生，毕竟一个懂礼貌的孩子，终归是讨人喜欢的。

    “是。”

    小女孩体质很虚弱，只是说了几句话，就喘了好几口气，然后用脏兮兮的小手，按在了仪器上面。

    嘀嘀嘀！！！

    一瞬间，仪器发出蜂鸣般的响声，上面的数字开始疯狂跳跃，最终停在了‘六’的数字上面。

    “嗯？！”

    本来眼皮耷拉下来，看似在打瞌睡的青山氏，浑浊的眼眸之中，陡然绽放出一抹就精光：“竟然是......六等灵压？！”

    所有人都震惊了！

    他们从白天等到了晚上，这还是第一次看见那个仪器，发出这么强烈的反应！

    相信只要不是傻子，都明白这意味着什么。

    那个女孩，与众不同！

    果然。

    久坐的青山氏缓缓起身，面露温和之色，抚须大笑道：“不错不错，总算是被我找到个好苗子了，这下回去以后，就不用其他几个老家伙嘲笑了。”

    这次招生据点有四个，分别设立在东南西北四个大门，而他是负责东门测试的考官。

    整整一天下来，只招了还不到一百个人，而且还都是‘十等灵压’，本来他都已经绝望了，做好回去以后，被其他老家伙嘲笑的准备了。

    可万万没想到！

    临近结束的时候了，上天突然给他来了个惊喜！

    初次评定就是‘六等灵压’，日后若是不出意外，将来成为队长级死神，几乎是板上钉钉的了！

    “这不可能！”

    黑人感到出离的愤怒，认为自己被歧视了，咆哮道：“你们这是歧视，凭什么我没有通过，这个该死的杂种通过了？该死的老头，你是不是在背后偷偷捣鬼了？”

    “孩子，你叫什么名字？”

    青山氏完全无视了跳梁小丑一般的黑人，继续询问小女孩。

    小女孩抬起头来，用嘶哑的声音说道：“我......叫陈。”

    青山氏这才注意到，女孩虽然年纪并不大，而且占满了脏兮兮的污垢，可依旧能一窥，其美人的底子。

    唯一让人遗憾的地方是，她的双眼没有瞳仁，只有一片惨白之色，看起来相当可怕。

    “陈？”

    青山氏捋着胡须，好奇道：“孩子，你有完整的名字吗？”

    女孩摇了摇头，黯然道：“我......不记得了......”

    “法克！碧池！”

    黑人眼里凶光闪烁，脸上嫉妒之色愈发浓郁。

    凭什么？

    那个瘦弱的小杂种都能通过测试，而他这么强壮的人却被刷了下来！

    这一定是歧视！

    没错，那个该死的老头，肯定是故意动了手脚，不然像他身体素质这么强壮的人，怎么可能通过不了测试呢？

    黑人越想越觉得就是这样，内心极度不平衡，逐渐扭曲变态起来。

    既然他得不到的东西，其他人也休想得到！

    毁了她！

    杀了这个该死的贱人！

    “去死吧，你这个该死的小杂种！”黑人发出一声咆哮，从背后突然暴起，挥拳打向毫无防备的女孩！

    “啊！”

    人群都被这一幕惊呆了。

    太突然了！

    谁也没有想到，竟然会发生这种事情！

    黑人那魁梧强壮的体型，与小女孩瘦弱的体型，瞬间形成了非常强烈的对比，甚至已经有不少人闭上了眼睛，不忍去看那女孩的下场了。

    以那小女孩的身体素质，是绝对不可能抗住这一拳的！

    “去死去死去死......”

    黑人眼里残忍与暴虐之色交织，神色狰狞的咆哮道：“给我去死吧！！！”

    然而。

    所有人似乎都遗忘了一点，在场的还有一位死神！

    “好胆！”

    青山氏眸底寒芒闪烁，慢条斯理抬起指尖，轻描淡写道：“缚道之一·塞。”

    咻！

    无形的灵力自指尖激荡而出，瞬间将黑人的手脚束缚起来，任凭他如何挣扎，都无法摆脱束缚。

    “啊！”

    黑人狠狠的摔倒在地上，抬头正巧撞见了老者冰冷的双眸，森森的杀意如腊月寒意袭来，让他感觉几乎都快要被冻僵了。

    “呵......胆子不小啊。”

    青山氏将女孩揽到身后，而后抚须冷笑道：“竟然敢当着老夫的面，袭击真央灵术院学员，死罪难饶！”

    “不......你不能杀我！”

    黑人彻底慌了，这才想起来面前的老者，是从那做白色巨墙内走出来的......死神！

    黑人神色惊恐，在地面疯狂的蠕动着，想要远离那白衣老者，然后开始胡言乱语起来：“我......我是米利坚合众国的国民，你不能杀我，你没有权力审判我......”

    他的话还没有说完，一道刀光便掠过脖颈。

    嗤！！！

    一颗头颅滚落在地，鲜血如喷泉般狂涌而出。

    嘶——

    周围数百人见证这一幕，纷纷倒吸一口冷气，脸色齐刷刷变得苍白。

    “法律？”

    青山氏血振纳刀，白衣如新，微尘不染，面色微冷：“在尸魂界，瀞灵庭就是法律。”

    说罢。

    青山氏微微片瞥眸，冷冷的睨视着众人：“你们有意见吗？”

    “没有，我们没有意见！”

    “没错，那家伙死了活该！”

    “就是就是......”

    周围的旁观者们纷纷摇头，化身为正义的一方，将所有怒火与罪责，全都推卸到了断首的黑人身上。

    开玩笑......

    就您老手里的那把刀，谁敢有意见啊？

    其中不少人面露鄙夷之色，搬出米利坚合众国的法律，这人的脑子里怕不是进水了吧，这可是尸魂界啊！

    “孩子，过来。”

    青山氏脸上冰冷之色一收，转而露出柔和的微笑，道：“从今天开始，你就是我的弟子了！”

    “是......老师！”

