    

    “有意思吗？”

    “有意思，只要是能让你难受的对我来说都有意思，不过，我感觉这些对你没什么打击啊，你说我下次放什么好呢？”

    “...”

    “我的好大哥啊，你还真是不爱说话啊，不过没事，你以为躲在伯母家就有用了吗。”

    “说吧，想要什么？”

    “要什么？哈哈哈，我想要你永远离开华夏，或者永远离开这个世界上，我给你时间考虑，明天上午...”

    “我都不答应！”

    对面似乎料到陈落枫会这么说只是哼哼一笑直接挂了电话，手机传来阿文的信息，这些订单的信息都是假的，但是唯一地点就是陈落枫家，现在陈落枫已经是谁了，但是陈落枫似乎没把他放在眼里，一个纵跨子弟，用着陈家的人脉做着这些恶作剧，陈落枫收拾一部分东西包括一份U盘一同邮寄到京城陈家，应该有一段时间会消停吧。

    陈落枫回家做着晚餐准备让林雪瞳和安荷回来，这不，经过朱晓梅的开导，安荷的起色稍微恢复一点，但是还是需要一点时间来接受，沙发上，林雪瞳和安荷看着电视剧，正巧门铃响起。

    陈落枫眉头微蹙，本着警惕性陈落枫靠在厨门看着家门，只见林雪瞳打开门一看，就看见一头银发看起来有欧式帅哥脸的男生站在门口，一身的休闲潮牌，黑色的衬衣，黑色的休闲裤，耳朵上打着三颗银钉子，看起来有些非主流，手里还拿着一个行李箱，看见林雪瞳很是热情的说道“你就是嫂子吧！”

    林雪瞳有些疑惑，这个人看起来是外国人但又有点东方人的特点，不过她并不认识这个人，而且最奇怪的是他为什么会喊自己嫂子，喊这个称呼的好像也只有孤煞，林雪瞳望了下远处的陈落枫“落枫，这个是你朋友吗？”

    之间银发男子放下箱子，小跑过去准备拥抱陈落枫“老~大~我~想~死~你~了~”

    这样林雪瞳和安荷身上不有的起鸡皮疙瘩，陈落枫脚一滑，将厨门关了起来，银发男子和厨门来了一个亲密kiss，不过银发男子没有任何不快，而是嬉皮笑脸的打开门“嘿嘿，老大！”

    “你怎么来了？”

    “是修哥，修哥让我来的，顺便这点时间让修哥管理下兵团，而且我来的时候修哥似乎亲自调教了十个女死侍，也是给嫂子准备的吧。”

    “就让你住在一晚，明天去找孤煞。”

    “啊，老大，我千里昭昭过来找你，你就这么对我啊，还往我找余老四啊。”银发男有些委屈。

    陈落枫丝毫没给他面子“要是不乐意，今晚和小白一起睡。”

    银发男这才闭嘴，和小白睡，那还要睡觉吗，一晚上就和小白干瞪眼算了，再说了这大夏天的，蚊子盯不死你“嘿嘿，老大，好久没尝到你的手艺了，我在外面等你哈。”

    “回来。”

    “咋的啦？”

    “收拾碗筷，准备上菜！”

    “......”

    他没想到自己当了一个服务员，也是没谁了，谁让他是自己老大呢，要是惹到老大不开心，罚自己和他对练，这他妈不就是千里过来送人头吗，他才没那么傻呢。

    饭桌上，银发男自我介绍“嫂子好，我叫狼刃，别人都加我狼爷，你...”

    狼刃看了下旁边陈落枫射出的寒芒，吓得不敢多说什么“别理他，喊他墨冰就行。”

    林雪瞳也是点头“你好，我叫林雪瞳，这是我的闺蜜叫安荷。”

    狼刃似乎看着安荷的样子，不知从那叼着一根红玫瑰“小姐姐，玫瑰配佳人，这朵艳红色的鲜花，你介意收下嘛？”

    陈落枫一脚踹在狼刃椅子上“吃饭，否则我把你扔出去。”

    狼刃也只能灿灿的吃饭，一晚上平安无事，后来晚上陈落枫接到一个电话，说是袁崇臻被人打伤了，现在正在医院，陈落枫带着狼刃一起过去，准确的说是狼刃粘着陈落枫一起过去的。        

