    

    “好了，商讨完了吧？不管商讨完了，还是没商讨完，我也没有耐心等下去了，快点问，问完我也好走了！”

    看着人**流的差不多了，光芒又开始表示自己的存在感了。

    经过一系列交流后，最后人们也确定了，就问之前说的那三个问题。

    在对光芒重述了一遍后，人们就开始紧张地看着它，然后就这样保持了几分钟。

    最后，光芒在人们即将绝望时，总算开始了回答。

    “很不错，这三个问题，的确是你们现阶段需要知道的，既然都已经说了，可以让你们问三个问题，那我也不会失言。”

    “首先这个世界应该算是所谓的玄幻体系吧，不过你们那个世界还没有明确玄幻的概念，你们就当穿越流吧，反正也差不多。

    第2点，万界游戏虽然是神的游戏，但并不是对赌形，这是属于昊天大帝的兴趣，所以你们不用担心会死亡！”

    而听到光芒这句话后，下面的一个个人都露出了激动的表情，当然，那群外国人也不例外，至于他们为什么听得懂，现在就不解释了。

    看着下面的情况，在光芒之中，浮现了一个人影，而此刻这个人影看着下面那群人的表现，却露出了一个不怀好意的笑容。

    不过这一切，他们都看不到罢了！

    “呵呵，你们就兴奋吧！以后有你们好玩的。”光芒中的人影，像是想到了什么，轻声喃喃道。

    “好了，我知道这个消息让你们很是兴奋，但我依旧需要说一点。

    这终究是神的游戏，你们每次死亡，虽然不是真正的死亡，但这终究会让得神明不高兴，为此你们的死亡是有惩罚的，不过并不大而已！”

    “不知大人，可否告诉小的，究竟是何等惩罚。”

    还是那个微胖宅男率先发话，显然，他已经开始习惯了。

    “呵呵，很简单，虽然你们在那个世界生活环境完全不一样，但能被外界游戏选中，起码都是玩过游戏的，那么，还记得，打boss时，最先清的，是什么吗？”

    “野怪！应该是野怪吧！难道……，不可能，不可能，怎么能这样！”

    微胖宅男像是想到了什么，脸上写满了不敢自信。

    “嘿，胖子，你到底在说什么？什么不可能的，能说清楚一点吗？老子听到很烦耶！”

    某个壮汉，看胖子这样，脸上充满了凶恶的表情，对着他说道。

    “意思很简单，一旦我们死亡次数过多，就会从玩家变成野怪！明白了吧！”

    胖子越说越大声，尤其是最后一句，完全是吼出来的。

    不过那凶恶壮汉也没有在意，他完全被小胖子的话惊呆了，显然他从来没有想过，居然有可能会从玩家掉成野怪。

    “不可能吧！怎么能这样？”

    “这完全不公平，我要求见你你经理！”

    “妈妈，妈妈！”

    “这是假的吧，肯定是假的，怎么会有这种事？”

    在小胖子话落之后，人群就像是油锅上的蚂蚁，一瞬间就炸了！

    一时间各种惊呼，各种哭喊，也有一些蛮聪明的人，已经准备好离开人群了。

    就在骚乱，即将产生的下一刻，还是那熟悉的威压，一瞬间刚才还站着的人，又变成了毛毛虫。

    “好了，这一次我真的生气了，如果再出现类似的情况，你们这一批人就完全消失吧！反正这个游戏初创，死几批人完全没什么！”

    一瞬间，刚才还群情汹涌的人们，就如同被冷水泼头般，冷气从头到脚踹了不下10遍。

    而这一刻，他们也想起了，这可是异世界，可不是那个讲法律的地球，而且地球某些地方，依旧还是不讲法律，这个世界就更别说了！

    可能是想通，想明白了吧，刚才还义愤填膺，天都无法压弯的脊梁，瞬间变成了咸鱼，失去了对生活的向往与热情。

    “好了，你们也不用这么沮丧，所谓的野怪并不是你们想象的那种。

    这个世界的野怪，除了会根据强弱，规定活动范围，不能像玩家一样，满世界处乱跑外，并没有多大限制。”

    说完之后，光芒中的人影顿了顿，然后就接着说。

    “算了，我还是一道说完，你们以后自己慢慢摸索吧！

    这个所谓的万界游戏，虽然有游戏良知，但并不是你们想象的那样，虽然有等级，但并不像普通的那些刷怪的，反而有点像你们那个世界的所谓英雄联盟。

    你们有主要等级，在你们进入一个世界时，就会成为那个世界最普通的普通人，然后开始不断攻城拔地，最后征服整个世界。

    在统一整个世界后，大帝就会重塑整个世界，重塑之后，这个世界就会化为公共世界，也就是你们以后的生活区。

    而你在那个世界的等级或者说力量，也会被保留下来。

    但是如果你们进入一个新的世界，你所有的力量依旧会被清空，然后重新从一个普通人开始。

    如果新的世界也重塑后，两个世界的力量就会相加，这就是你们提升实力的方法。”

    “听懂了吗？”

    “没有！大人，你说的太复杂了，能解释清楚一点吗？”

    “呵呵！不能！你们自己慢慢摸索吧！

    对了，还有一件事，你们一共有十次死亡机会，如果你们死亡了十次，就会沦落为野怪，如果野怪死了百次，又会掉落到更下阶级，而阶级越下面，你们所掌握到的权柄就越少，而想要重新爬起来的机会也越小，所以，不要轻易浪费生命！

    当然，还有一件最重要的事，你们都是大帝的财产，任何一个人，以任何方式，谋害一个和他，没有任何联系的人，都会受到他的惩罚，权限直接掉两阶。

    当然，我知道你们肯定会找出，所谓的漏洞，但是你们要记住一件事，大帝可以回溯时光，查看因果，你们可以试试，你躲不躲得过？”

    说完这么一大堆话之后，光芒闪了一下，像是要离开了，此刻，他的威压也随之撤去了。

    可就在这时，那个活跃胖子，跳起来大吼了一句。

    “大人，你还没说，我们该怎么变强呢！”        

