    被两道精神冲击击中的邪幻月并没有直接在空中坠落，只是略微停顿，紧接着身型偏移，朝着凌歌和霍雨浩的左边冲去。

    虽然不至于直接落下，不过此时的邪幻月也是第一次感觉到脑袋上被锤子猛击的痛苦了。

    此时他的身体甚至都有些不受他的控制了，整个人的脑子都是昏昏沉沉的。

    凌歌和霍雨浩看到结果后也都是一脸吃惊，两人清晰地感觉到自己的精神力想要攻入邪幻月的大脑时，似乎都被他那一层又一层肥厚的脂肪给一点点地迟滞了。

    这奇异的武魂竟然连精神力都可以被过滤一遍后再冲入邪幻月的大脑之中进行攻击。

    凌歌从前面猛地向后转，一把搂住霍雨浩的腰，身形一闪，如同闪电一般连续移动，带着霍雨浩躲开邪幻月身体落地的波及范围，避开了邪幻月身体自由落体的冲击力。

    “噗――”邪幻月庞大的身体落地，但是却并没有想象中的沉重的落地声。

    此时落地的邪幻月稍微摇头晃脑，不断甩着脑袋，隐忍着脑海中的疼痛，不得不说，虽然有着身体上第一魂技的加护，但面对凌歌和霍雨浩的双重精神冲撞，终究还是要被严重影响实力的发挥。

    不过，这样的效果也并没有持续太久，下一刻，邪幻月看着眼前的凌歌和霍雨浩，眼神中流露出一股愤怒和敌视。

    就是这两个人让他此时头痛欲裂.......

    下一刻，他再次起跳，又飞到了空中。

    而身在空中的邪幻月，第二魂环猛然亮起，他原本短粗的右臂猛然挥出，就在凌歌疑惑他为什么要挥出那么短的手时，他那条手臂骤然变长，精准地冲着凌歌打来。

    看着眼前像橡胶一样自由伸缩的手臂，凌歌不慌不忙，右手绽放琉璃神光，整条手臂充满了绚丽的力量感，向后拉伸，握拳，心中默念“八极崩！”而后一拳轰出。

    看着凌歌出拳相迎毫不退让，邪幻月心中暗喜，他此时的状态身体素质全面提升，而且手臂上的第二魂技还带有特殊效果，这个叫凌歌的人恐怕要吃苦头了。

    两拳相碰，当凌歌的拳头打到邪幻月的手上时，感觉好像陷入了一层软软弹弹的橡胶里，根本就用不上力气。

    而邪幻月也很疑惑，以他手臂的力量和穿透力，这个凌歌的手不可能还完好无损啊。

    不过，不等邪幻月疑惑，只听从凌歌的嘴里蹦出了一个字:“爆！”

    顿时，他的心里顿感不妙。

    果然，就在凌歌喊出“爆”字之后，一道道隐藏在邪幻月手臂中的暗劲，猛然爆发，从内而外，防无可防。

    顿时，邪幻月便感觉到一个钻心的疼痛从手臂之上发出，原本白胖白胖的手臂崩裂出一道又一道的伤口，鲜血从中流出，分外可怕。

    这便是八极崩堪比地阶低级斗技的最大原因，修炼熟练度满足后便可以在攻击中暗含八重劲气，八重叠加，威力无穷。

    凭借这个，破开邪幻月的防御肯定绰绰有余，不过遗憾的是，凭借凌歌现在的魂力也并不能用几次。

    而邪幻月现在则是满脸的不可思议，竟然有人这样便破开了他的防御，连戴家的那只都得用第三魂技才行......

    与此同时，王冬那边也是不落下风，两个对手联手虽强，但他凭借着霍雨浩的精神探测共享，再加上翅翼铡刀的坚韧以及锋锐，以一敌二也是不落下风。

    通过精神探测清晰感受到了邪幻月的难缠之后，王冬为了尽快解决这两兄弟，第二魂技瞬间亮起。

    炫目的蝶神之光再一次出现于战场之上，凭借着精神探测的准确预判，罗氏兄弟被狠狠轰飞出去。

    当然，在飞出之后，监考老师瞬间进入战场，硬是从金光内将两人救了出来，然后又闪电般退出比赛场地。

    罗氏兄弟，败者退场！

    而就在王冬这边得胜的同时，凌歌和霍雨浩也再次承受了邪幻月的全力攻击。

    感受着左手的疼痛，邪幻月也不再冷静，另一只手臂也是如法炮制，但是这次不同的是，邪幻月身上第一魂环第二魂环同时闪耀，两大魂技同时再次施展，直奔凌歌抽击而来。

    就在凌歌也想要故技重施时，原本快要靠近的手臂竟然偏移方向，向着凌歌旁边的霍雨浩冲去。

    邪幻月这是要先解决霍雨浩这个碍事的家伙。

    凌歌看到改变的轨迹，顿时反映过来，只见他脚下的第二魂环瞬间闪亮，双目变得像是太阳一般闪亮夺目。

    两道热视线从凌歌的双眼中射出，一瞬间就击中了邪幻月延伸变长的右手。

    凌歌的第二魂技是灼热的精神光炮，就像是太阳光经过镜子反射聚集后的热量一样，像太阳一般烧灼。

    光线一接触邪幻月的手臂时，邪幻月只感觉自己的手臂被像是被放进太阳光之下爆烤的五花，灼热感，烧灼感，疼痛感瞬间蔓延，凌歌并没有把射线集中到手上的一点，而是还在顺着邪幻月的手臂向上扫射。

    这次凌歌是动了真火，甚至想要火力全开把邪幻月的手臂给直接烧熔掉。

    不过幸亏只是想想，比赛不允许严重伤残对手，他还是，很理性的。

    视线一移，顺着邪幻月的右手往上，从他的胸膛上扫射了过去。

    这次邪幻月全身的紫色屏障可不能保护得了他，凌歌精神光炮扫射之处，紫色屏障瞬间破碎，邪幻月只能凭借着身体素质硬抗。

    索性凌歌只是扫射一下后就瞬间停下了第二魂技，这才不至于邪幻月的身上受太严重的伤害。

    只见此时的邪幻月，从右手开始一直到左胸都被灼烧严重，尤其是右手，最初接触凌歌视线的地方甚至已经被烧出了两个血坑。

    这是的邪幻月格外凄惨，两只手臂都是血液模糊一片，身体大面积烧伤，灰头土脸。

    不过，放在普通人早已晕厥的伤害，在身为防御系魂师的他面前还是可以忍耐坚持。

    毕竟，他也看到了两名队友的出局，为了最终的胜利，为了这么久的努力，他也必须坚持。

