    皇宫宫门。

    “六皇子您怎么在这？皇上不是让您在府中闭门思过吗？你......这是什么意思？”禁卫军统领在接到属下的汇报说端王带兵入宫，于是赶紧集齐人马前往宫门。

    “袁统领，本王接到情报，有人意欲进宫刺杀父皇，本王特意带兵来是为了护皇上安全的，你还不让人让路，若是皇上出了事，你负得起责任吗？”轩辕端身穿铠甲，骑着高头大马俯视着袁统领说道。

    袁统领好歹是在军营里混了十几年的人，一看端王的架势就知道最近皇上病重，现在朝廷上下人心惶惶，端王定是想趁着皇上病弱的时机逼宫谋反。但是端王有意谋反的话肯定是把握十足的，看他身后的兵马足有三千多人，而禁卫军却不足八百人，明显的敌强我弱。

    “请问殿下可有皇上旨意？”袁统领知道现在不能乱来的时候，于是打算先稳住轩辕端拖延时间，再派人通知九皇子轩辕湛。

    “袁统领是在跟本王说笑吗？父皇现在病重，本王接到消息后立即就赶了过来，哪有时间向父皇禀奏？你快让开，不然就别怪本王不客气了！”轩辕端哪里不知道袁统领的想法，分明就是想拖延时间，那也得问问他愿不愿意让他等。

    “那请殿下在此稍等片刻，臣去禀奏皇上。”袁统领说完就想往宫里走，但却被轩辕端阻止了。

    “慢着，现在时间紧迫，不必向父皇禀奏了。来人，我们走！”轩辕端不再理会袁统领，骑着马带着兵快速地突出禁卫军的围困往议事殿走去。

    袁统领看着轩辕端走远，向他身旁的小兵问道：“九皇子怎么说？”

    “殿下已经在宫里等着端王了。”小兵毕恭毕敬地回答道。

    袁统领听闻后，冷笑道：“轩辕端，你的死期到了。走，我们去和九皇子汇合。”

    “是。”

    轩辕端一路骑着高头大马，三千的精兵在他的身后整齐有序地向前行进，路上偶有宫女太监见了他们无一不躲避逃窜，他们的行为更加印证了轩辕端的此举是逼宫。

    一队人马浩浩荡荡地来到了议事殿，轩辕端选择今晚逼宫，是因为轩辕无痕现在病重，而轩辕湛也被他使计骗到了城外，就算他知道了一切也来不及赶回宫了，宫中的几百禁卫军在他的三千精兵眼中根本不值得一提。

    他的目的，就是要让轩辕无痕写下圣旨退位，然后传位于他，至于轩辕湛，他念两人的手足之情，就让他从哪里来就回哪里去。

    “六皇兄，本王可是在这里等了皇兄好久呢，不知道皇兄对本王的接待还满意否？”轩辕湛没有落下轩辕端突变的脸色，挥了挥手，一群带刀的士兵就迅速地将轩辕端等人包围了。

    “皇兄是不是很想知道本王为什么会在宫中？皇兄还是一如既往的愚蠢，本王为皇兄演了这场戏皇兄居然看不明白，本王不过是略用小计谋皇兄就这么心急跳坑了。”轩辕湛看着双眼怒得发红的轩辕端说道。

    轩辕端现在才反应过来，这一切的一切，都是轩辕湛搞的鬼，想必齐先生就是他的人，自己从离开王府意欲逼宫的那一刻就已经掉进了他的陷阱，而自己居然如此蠢钝，从未发觉齐先生的不妥。轩辕湛就是想利用他逼宫的事情坐实他谋反的意图，从而除去他。

    “给本王上，杀轩辕湛者重赏！”箭在弦上不得不发，现在拼一拼也许还有希望，但是束手就擒的话那就肯定是难逃一死了。

    “杀......”

    “将端王这个逆贼拿下！”轩辕湛等的就是这一刻，于是果断地指挥士兵抓拿轩辕端。

    “杀......”

    轩辕端杀红了眼，他的武功本来就不弱，很快就一路杀到了轩辕湛的面前，一想到眼前这个人夺他父皇宠爱，甚至要抢他心爱的女人，沾染了血的剑便直直的往轩辕湛的身上劈去。

    轩辕湛拔刀抵抗，两把剑相擦发出阵阵的火花，映亮了彼此眼中的恨意，他大喊道：“皇兄，若是你愿意放下剑，束手就擒，本王定会在父皇面前为皇兄求情。”

    “少废话，不要以为本王不知道你的心思，你以为本王会相信你吗？”轩辕端加大了手中的力气，怒喊道。

    “既然皇兄如此执迷不悟，那么就不要怪本王不客气了。”轩辕湛一把挑开轩辕端的剑，立刻有两个士兵上前对付轩辕端，而他看准时机就将手中的剑刺向了轩辕端的后背。

    “你......”轩辕端防范不及，被刺中要害，手捂着胸口跪在地上。

    “王爷！”姚永心肝俱裂，快速杀掉两个敌人后就跑到轩辕端的身边将他护住，而轩辕端的士兵见自己的主将深受重伤，个个都激动得想要吞掉轩辕湛，于是战斗更加激烈。

    轩辕湛的兵再加上禁卫军，人数上已经和轩辕端的兵相等，两方打得难舍难分，姚永见自己这边已显弱势，准备扶着轩辕端撤退，刚走到宫门就看见一个让他意想不到的人。

    “太子......”怎么可能？他不是死了吗？为什么会出现在皇宫？姚永一脸难以置信地看着宫外的轩辕泽和贺兰雪。

    轩辕端听见姚永的话，艰难地抬起了头，果然是轩辕泽，不由地自嘲，自己还真的愚蠢，太子是怎样的手段他一向清楚，自己居然还会中了他的计谋。可怜他和轩辕湛，被轩辕泽玩弄在鼓掌之中，斗得个两败俱伤。

    “呵......两人站在一起还很是绝配啊，我究竟在妄想什么呢？”轩辕端看向站在轩辕泽旁边的贺兰雪，她依旧是那么的美丽出尘，见他如此的狼狈连眉头都没有皱一下，就好像在看着一个陌生人一般。他不甘心啊，明明是自己先爱上了她，为了她他才会想要登上王座，为什么他做了那么多还是换不回她的一个眼神？

    “将他们拿下！”轩辕泽见轩辕端一直紧盯着贺兰雪，眉头轻皱，用身体挡住了他的目光，说道。

    姚永还想反抗，却被轩辕端阻止了，焦急的说道：“王爷......”

    “哈哈哈......轩辕泽，是本王输了！”轩辕端甩开钳制他的人，朝天大笑道：“别碰本王，本王自己会走。”

    这时，追赶出来的轩辕湛见到轩辕泽也是一愣，脸色大变，说道：“你......这不可能！”

    “九皇弟，好久不见，别来无恙啊。”轩辕泽似乎被轩辕湛的表情愉悦到，笑道。

    但是轩辕湛很快就反应了过来，即使轩辕泽回来了那又如何，父皇曾经说过，他才是继承皇位的不二人选，于是装作一脸惊喜地说道：“皇兄，原来你还没死，真的是太好了！”

    “是本宫回来得太晚了，才让端王有机可趁，令父皇和皇弟受到如此大的惊吓，是本宫的不是。”轩辕泽将轩辕湛眼中的阴霾尽收入眼底，依旧温和地说道：“来人，将九皇子送回王府，好好保护起来！还有九皇子的两位师傅，记得要好好‘招待’他们，定要让他们觉得宾至如归。”

    “是！”流风走到轩辕湛面前，强势地说道：“请吧，殿下。”

    轩辕湛气的想发狂，但是眼前的就是令他不得不低头，先前和轩辕端一战他们就元气大伤，更何况轩辕泽有勇猛的北疆战士，还有站在最前边的死士，他知道，那是魅卫，他根本就斗不过他。而轩辕泽虽说的好听，实则是变相的软禁，但是他也只能乖乖地跟着流风走。

    轩辕湛会如此地听话，还有一个原因是把希望都寄托在了轩辕无痕的身上，他知道轩辕无痕一定不会放任他不管的。

    留下流云善后，轩辕泽和贺兰雪便来到了轩辕无痕的寝宫，轩辕无痕已经躺在龙榻上没有呼吸了，而皇后和容妃两人的脸色都苍白的毫无血色。

    “母后.....”轩辕泽见皇后一副毫无生气的模样，担忧的说道，甚至是看都不看轩辕无痕一眼，这个不把自己当做儿子男人，他也不会把他当成父亲。

    “泽儿！你可回来了！”皇后听见轩辕泽的声音顿时激动了起来，捧着轩辕泽的脸哭着说道：“母后就知道你会没事的，太好了，你回来真的是太好了！”

    “母后不要想太多，剩下的事就交给儿臣吧。”轩辕泽安慰皇后说道，当年的事，他也查出来了，这对皇后是个不小的打击，毕竟真凶是她亲如姐妹的容妃。

    “如今你父皇已死，端王入狱，九皇子也被软禁了，你打算如何做？”皇后问道。

    轩辕泽看着床上的轩辕无痕，说道：“这天下，依旧是轩辕家的，我就是皇！”

    随后，轩辕泽握住贺兰雪的双手，问道：“雪儿，你可愿意和我共享这天下？”

    贺兰雪回握他的手，粲然一笑，说道：“愿追随夫君左右，至死不休。”

    一场声势浩大的逼宫事件就这样平息，对于轩辕端和轩辕湛的去向，民间流传着许多的说法，有人说轩辕湛被秘密赐死，而轩辕端不治身亡，也有人说两位皇子均被流放到人烟罕至的大漠，但是并没有多少人是真正关心他们的生死，因为全国的百姓关注的是一个月后的帝后大婚。

    在万人期待中，日子依旧是不紧不慢地过去了，不知是不是不能见到轩辕泽的缘由，贺兰雪感觉这一个月过得尤其辛苦，纵然有即将成亲的激动，但更多的是失落，自从宫变的那一晚过后，她就再也没有见过轩辕泽了。

    “公主，少费点神，早些休息吧，明日大婚还要早起准备呢。”阿紫看着贺兰雪有些失神的模样叹气道，太子殿下刚登基，即使他在大臣和百姓的心中口碑不错，但是毕竟根基不稳，还要收拾轩辕湛和南疆留下来的残局，根本抽不出时间来见公主。

    这也不怪公主失落，就连是大婚的事情，都是太后舍不得她无名无分，做主定下来的。

    “我知道了，你先出去吧。”贺兰雪并没有将阿紫的话放在心上，她依旧坐在软塌上出神，自古皇帝妃嫔三千，她自问不是个大气的女子，她愿意站在轩辕泽的身边，却做不到与其他女人共享他，无论是他的心还是他的人。

    更何况还有个纳兰若雨在。

    阿紫见自己劝不了贺兰雪，也就不再说话，将其余的灯烛都剪了，只剩下一盏软榻上的小灯便就出去了。

    厢房内顿时昏暗了下来，一室寂静。

    突然，房门被推动的响声惊动了沉思的贺兰雪，是谁？若是阿紫她们，进门前必定会禀告一声，如此不声不响的，难道是轩辕湛的余党？

    贺兰雪瞬间拔出放置一旁的软剑，在黑影进门的那一刻狠厉地刺去。

    来人的武功显然在她之上，一个闪身便躲开了她的剑，反手将她手中的软剑打落，瞬身来到贺兰雪的身后，手臂死死地扣住她的腰身，手掌还有意无意的在她的腰上摩挲。

    贺兰雪怒得浑身发颤，想挣扎开来，却不得不屈于男人强硬的力量，“不想死就将我放开！”

    “呵......”身后的人仿佛没有听见贺兰雪的话似的，手上的动作加重，低头嗅了嗅贺兰雪身上的香气，轻笑出声。

    湿 热的气息喷洒在贺兰雪的颈侧，惹来贺兰雪一阵僵硬，她迅速拔下头上的金簪，试图刺中男人的脸面。

    “雪儿，是我。”男人一把夺过贺兰雪手中的金簪，将她压倒在软塌之上。靠着微弱的烛火贺兰雪才看清轩辕泽的脸。

    “你......”贺兰雪瞪大了双眸，男人俊朗的脸在昏暗的烛光下愈加显得如雕刻般，薄唇微微勾起，似笑非笑地看着她。

    “你怎么来了？不是说大婚前是不能见面的吗？”所有的怒气在看见轩辕泽的那一刻烟消云散，贺兰雪讶异地问道。

    “我等不及了，想立马见到你。”轩辕泽将从贺兰雪手中夺来的金簪重新插 入她鸦黑的发中，低头亲吻那日思夜想的樱唇，将她所有的话都吞入口中。

    贺兰雪意乱情迷地躺在他的怀里，任由他在自己的口中肆虐。

    正待轩辕泽想进一步时，贺兰雪恍然回神，用力将轩辕泽推开，喘着说道：“......不行。”

    轩辕泽也不再强迫她，只是将她抱起放在床上，自己也跟着躺进去，把她紧紧的抱在怀里，说道：“雪儿，有你在真好。”是啊，无论日子怎么的艰辛，即使是当初被追杀逃亡的那段日子，只要一想到她在等着他，他就不敢死。她巧笑嫣然的容貌一直都是他最珍贵的东西，怎么舍得她为自己落泪伤怀。

    “我让纳兰丞相将纳兰若雨带回去了，以后，我只是你一个人的。”他知道贺兰雪的性子，如此骄傲清冷的女子怎么会愿意与其他女人共侍一夫，况且他满心满眼都是她，再也装不下别人，也不想装下别人。

    “什么？！你可知道女子被夫君遣回娘家意味着什么？”贺兰雪一惊，她实在是想不到轩辕泽的动作这么迅速。女子被遣回可是要遭受世人的非议的，若是纳兰若雪因此而自杀，那么她就成为千古罪人了。

    贺兰雪心里既开心甜蜜，又纠结内疚。纳兰若雨是真心喜欢轩辕泽的，即使之前她们两人冲突不断，但是后来轩辕泽假死的那段时间，她的伤心不假，对她的关心也不假，她虽然骄纵，但本性并不坏。

    “有我和丞相在，谁敢非议她？我会补偿她的。”轩辕泽知道世人对一个被休的女人是多么的苛刻，他将纳兰若雨遣回的时候已经颁旨封她为县主，有这层身份，谁敢欺侮她，待时机合适，他会为她选一门好的亲事。

    贺兰雪不语，她相信轩辕泽不会令她有负担，心中的郁气除去，她在轩辕泽的薄唇印了一吻，心满意足的窝在他的怀里，感受他有力的心跳。

    “睡吧，明日你一定是最美的新娘子。雪儿，我爱你。”轩辕泽深情地在贺兰雪的发旋上落下一吻，阖眼说道。

    一夜无梦。

    三月初八，帝后大婚，大赦天下，举国欢庆。

    贺兰雪没有选择在丞相府中出嫁，而是选择了城外的驿站，因为她并不把自己当成是相府嫡女，而是北疆的贺兰公主。

    轩辕泽早就在四更天的时候离去了，今日大婚，他只会比她更忙。

    “公主，这是纳兰丞相送给您的礼，他说，这是您母亲生前最喜爱的东西。”阿罗手捧一个精致的小木箱说道，木箱里摆放的是一套精致华美的红宝石头面。

    纤细葱白的手指拂过那雕刻圆 润的宝石，贺兰雪眼眶微红，这是她母亲当年下嫁纳兰辰逸时所戴的，当初一场大火将她们所有的东西烧毁，而这头面，想必是纳兰辰逸一直珍藏的，但是他将它送来有事什么意思？是想请求她的原来吗？

    不，无论纳兰辰逸如何的示好，她也不会原谅他，当初的一切，她都忘不了，也不想忘。

    “公主公主，陛下来了......”阿罗兴冲冲地跑了进来，看见一身火红嫁衣的贺兰雪不由地愣住，即使她日夜伺候贺兰雪，今日也被她惊艳到，“公......公主，你好美......”

    “噗......花言巧语！”贺兰雪掩嘴一笑，原本白皙透亮的肌肤在红色嫁衣的映衬下更是吹破可弹，一双清丽的水眸因为紧张和羞涩而显得魅惑诱人，一眸一笑，尽显风情。

    众人在她的笑语中回神过来，手忙脚乱地将纳兰雪扶起出门，轩辕泽早已站在凤鸾旁等候佳人，只见他墨发红衣，清俊逼人。

    好一对俊男美女！

    京城中的百姓全都出来观看这场盛世婚礼，看着坐在鸾驾上俊美无涛的轩辕泽和绝色无双的贺兰雪，纷纷跪下喊道：

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “皇后千岁千岁千千岁！”

    而随着百姓的喊声，轩辕泽和贺兰雪交握的手越来越紧。

    从此往后，多多指教。

    （全文完）

