
　　一对新人驾到！

　　这边都是商朝宗的亲卫，不像太守府那边有头有脸的人要注意形象。商朝宗下马，花轿中牵出新娘子，“噢！”众人立刻欢呼起哄，纷纷簇拥了过来。

　　军中上下级不像文官有那么多的规矩，一个好的统帅不会对弟兄们摆架子，对下面人马的要求有令行禁止的时候，也有轻松活泼的时候。令行禁止时是上下级，轻松活泼时就是兄弟，譬如宁王在世时甚至会跟下面的小兵勾肩搭背，这在文官中是不敢想像的情形，而被一群小兵围在一起跟大家吹牛，或跟一群小兵挤在一起同吃同住，帮小兵夹菜、递水，打赌输了脸上被小兵涂墨，那都是常事。

　　商朝宗从小在父亲身边耳染目睹，也受到了影响，自然不会跟弟兄们摆什么架子。

　　面对弟兄们的起哄，他只有连连拱手求饶的份。

　　而一群亲卫大多都是第一次见到新娘子，仅看那往王爷身边一站的块头，皆暗暗咋舌，如此健壮的王妃估计全天下独此一号！

　　站在一旁假山凉亭里的牛有道笑眯眯看着这一幕，袁罡悄悄来到了他身旁，一颗丸子悄悄塞入了他手中，他回头看了眼，袁罡微微点头，牛有道笑意愈浓，回头继续看热闹。

　　“抱进洞房！”不知人群中谁起哄喊了声。

　　大家立刻响应，振臂高呼，“抱进洞房！抱进洞房！”

　　蓝若亭连连挥手却没用，只能是苦笑，弟兄们一路上难得轻松欢快一回，他也不好强行阻止扫大家的兴。

　　商朝宗拱手求饶也没用，没办法了，只好双袖一抖，准备照做，要将凤若男给抱进洞房去。

　　谁知凤若男的眼睛像长在了红盖头外似的，啪！侧拐出一脚，踢在了商朝宗的小腿上，犹如无影脚。

　　商朝宗身形一个踉跄，差点没被这一脚给撩翻，幸好边上一堆人扶住了他。

　　凤若男不让商朝宗碰的意味很明显，摆明了不愿配合大家的热闹。

　　现场瞬间安静了下来，刚还热闹起哄的一群人静默了，虽都是下面的小兵，亲疏还是分得清的，都有一颗敏感的心，聚在一起的亲卫慢慢退开了，默默让开了路，脸上都有些尴尬，热闹气氛瞬间消失的无影无踪。

　　商淑清看着这一幕无言，蓝若亭看着这一幕皱眉。

　　商朝宗小腿被踢痛了，可是环顾四周弟兄们的反应，心却更痛，这都是给他卖命的人！

　　霍然看向凤若男，他怒了，一把抓了凤若男的手腕扯过来。

　　凤若男只是略甩手挣扎了一下，也许也是因为军旅出身，对有些东西能感同身受，她那一脚造成的突然静默似乎让她意识到了什么，接下来倒是没怎么反抗，略有挣扎的不甘中被商朝宗横抱了起来！

　　“去洞房！”商朝宗气势十足地吼了声，抱着凤若男大步而行。

　　“噢！”一群亲卫猛然欢呼，王爷霸气，降的住这女人，不用担心什么！

　　一群人追在商朝宗身边，拍掌欢呼叫好，还有人一个劲地吹口哨，那叫一个热闹。

　　只是那躺在臂弯中头回被男人这样抱的凤若男心情如何无人知晓。

　　“你小看了王爷，人家臂力还是挺不错的嘛！”亭子里的牛有道乐呵呵揶揄一声。

　　一旁的袁罡看向商朝宗的眼神中略有欣赏意味浮现。

　　将凤若男抱进了洞房安置好后，商朝宗又出来了，对一群人大手一挥，大声宣布：“大碗喝酒，大口吃肉，开席！”

　　“噢！”亲卫们再次欢呼，簇拥着商朝宗离去，带走了一路的嘻嘻哈哈欢笑，还了小院宁静。

　　小院四周的屋顶上或制高点上，出现了几个人观察着四周，抱了支剑在怀里的白遥赫然是其中之一，冷冷目光慢慢流转四周打量着……

　　喜宴上，亲卫们扯着嗓子喧哗，觥筹交错间坐没个坐像、站没个站像，有点放浪形骸，因为真的高兴。

　　大喜的原因不说，凤若男过了门，事情就彻底定下了，这意味着什么大家多少都知道点，本来前途未明，如今紧绷的心弦总算是可以松上一松了。

　　一群人穿梭在各席间，你敬我，我敬你，嗓门不小，商朝宗走到哪都是被一群弟兄摁住灌酒的对象。

　　盛情难却，却也挺高兴的，商朝宗似乎因为之前的不快对弟兄们心怀愧疚，所以端着酒杯来者不拒，异常豪爽。

　　商淑清、蓝若亭、牛有道和袁罡坐在一张桌上，圆方也在这一桌，是牛有道特意从南山寺僧众那边桌上喊过来一起坐的。与他们平起平坐，倒是让圆方有几分受宠若惊，发现牛有道为人着实不错，袁罡和牛有道比起来，为人简直一个天上一个地下。

　　眼见一群人逮住商朝宗灌酒，牛有道面带笑意看着，偶尔举杯动下筷子。

　　他也有口腹之欲，但是不贪，暴饮暴食的事情他不干，平常行为举止虽然比较随意，却有一定的矜持度，再高兴也不会放浪形骸，某种程度上来说是个内敛的人。

　　“王爷再这样喝下去，怕是要醉了。”牛有道忽对蓝若亭举杯笑道。

　　蓝若亭明白他的意思，也觉得商朝宗有点过了，放下酒杯起身离了桌，把几名百夫长叫到了一旁窃窃私语，也不知交代了些什么，总之那几位百夫长回来后，便开始联手为商朝宗挡酒。

　　商朝宗走回这边一桌时，牛有道拿了一直护在跟前的酒壶，亲自为商朝宗倒了一碗酒奉上，“王爷，我单独敬你一杯！”

　　他的酒自然是要喝，商朝宗道了声好，接了酒碗与之一碰，昂首一口干了！

　　牛有道笑了！

　　之后蓝若亭又与商朝宗一阵耳语，劝他不要喝了，洞房的事要紧！

　　商朝宗有点尴尬，不过凤若男今天的行为让他有点生气，加之刚灌了一通酒，所谓酒壮怂人胆嘛，胆气一生，决心今晚定不对凤若男客气手软，转身回了洞房休息！23sk.Com

　　牛有道也没了在这热闹下去的兴趣，他一起身，袁罡和圆方都跟着离席走了……

　　洞房花烛夜，是件美事，却不宜与外人分享。

　　留了一对新人在屋内，文心和文丽双双出来，将门给关好了。

　　文心等在了门外听吩咐，文丽则出了院子准备向外面的人报信，好让太守府那边知道该走的仪式都走完了，一切顺利。其实太守府那边也知道凤若男的态度很勉强，也知道凤若男的脾气，担心凤若男会惹出事来，一直盯着。

　　文丽刚走出院子，便碰上了外面徘徊的圆方，一见便“咦”了声，问：“你在这干嘛？”

　　圆方呵呵道：“今夜我值守护卫！对了，里面还顺利吗？交杯酒喝了吗？”

　　“顺利，喝了，放心吧，不会有什么事。”文丽笑道。

　　“哦，那就好，那就好…”圆方刚乐着点了点头，洞房那边却传来一阵异常动静。

　　紧接着，只见文心手忙脚乱地跑了出来，着急道：“不好了，小姐和姑爷在洞房内打起来了！”

　　“呃…”圆方愣了一下，扭头就跑。

　　门口守卫也迅速报信去了。

　　面无表情站在屋顶上的白遥偏头看向洞房位置，眉头皱了一下，身形一闪，飘落在了洞房门口，侧耳一听。

　　也不用细听，里面绝对是打斗的声音，拳脚呼呼生风，外带桌椅器皿之类的物品被砸坏的动静。

　　白遥想推门进去，又怕看到不雅的一幕不合适，遂在外面喊道：“若男，怎么回事？”

　　里面传来凤若男的冷笑声，“白叔，不关你的事，居然敢对我动手动脚，看我怎么收拾他，定让他后悔娶了我！”

　　“……”白遥哑口无言，这叫什么话，沉声道：“若男，大喜的日子别乱来！”

　　凤若男声音清脆爽朗地笑道：“白叔，这里面可是洞房，我没穿衣服呢，你千万别进来！”笑的那叫一个痛快，憋屈了这些日子，总算找到机会算账了。

　　正要推门而入阻止的白遥手一僵，也不知凤若男说的是真是假，不过估计十有八九是假的，摆明了是不想让他进去干预，可万一真的没穿衣服，那就尴尬了。不过有一点是肯定的，凤若男能边打边说话，说明游刃有余，肯定是占着便宜的，忙的连分心说话机会都没有的商朝宗肯定吃着亏。

　　凤若男的身手他也知道，那是驰骋沙场的猛将，一般人还真不是她的对手，这商朝宗估计也够呛。

　　白遥头疼啊，喊道：“若男，别闹了，注意分寸！”

　　“放心，不会弄死他，弄死了我也没办法跟爹娘交差，但今天得让他长点记性，宁王的儿子又怎样？”凤若男一声冷哼。

　　白遥抬手拍了拍额头，不过有凤若男这话交底，他也就放心了，只要不把事情闹大就好。

　　文心和文丽面面相觑，新姑爷这是在挨打吗？

　　不一会儿，得了圆方通知的牛有道和袁罡跑来了，得了守卫通知的蓝若亭和商淑清也跑来了。

　　洞房窗户纸上，烛光摇影，打斗的人影来回闪动不停。

　　商淑清焦虑地喊道：“哥，怎么了？”

　　她声音刚落，屋里的打斗动静也停下了，倒是商朝宗气急败坏的声音传来，“放手！你给我放手！”

　　凤若男冷笑的声音传出：“给我老实点，再动，信不信我把你胳膊掰下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第六十一章 定让他后悔娶了我免费阅读。https://xs.23sk.com 