    毁坏弃置的码头完全不见平日的冷清，人头攒动看着极是热闹。

    军子静静的看着一个接一个击打在岸边的浪头，心绪飘了很远很远。当年就是在这里，梁河死了，后来也是在这里他差点没了命，梁叔拼命救下他，之后再也没能下得来床。

    他没想过这一切什么时候才会结束，甚至还理所当然的觉得下一代，下下代都会要被固安的这般欺负，可昨天他突然就觉得，可能，可能他们的下一代日子会好过一点，只要好过一点点就好。

    ‘哒哒哒’的马蹄声响起，他回头看去，一身红衣的女子跑在最前边，远远看着像是一团火向他们冲过来，如果，如果这团火能把他们点燃，他愿意将自己燃尽了。

    “大家早呀！”祝长乐从疾驰的马背上飞身而下，这一招就让码头上的人张大了眼睛，这这这好厉害！

    紧跟着，秋离无声的飘落在祝长乐身边，外行看热闹，众人的眼神还是落在制造出更大动静的祝长乐身上。

    “咦，怎么就你们，还有人呢？”祝长乐数了下，二十四个。

    周正站出来回话，“祝小姐，我们这是一半的人，我们商量过后决定就以我们轮班的人数来，另一半的人可以继续守在城门那防备固安的人。”

    祝长乐目瞪口呆！

    她指指他们，又指指自己鼻子，转头就和秋离告状，“他们小看我！”

    秋离轻咳一声忍笑，“他们不知道你的厉害。”

    “不行，我必须让你们相信解决固安的人对我来说就是挥挥手的事！”祝长乐双手叉腰，“你，周正，就你，去把另一半的人给我带来，全部，一个不剩。”

    周正看看其他人，别人也看着他，这事没人能给他出主意。

    “你不去我可自己去请了！”

    周正匆匆行了一礼就跑。

    “世风日下，人心不古，想我堂堂小魔女竟然被人这么小看，不行，这口气咽不下。”

    秋离唇角上扬，也不提醒她这两句话用这里不那么合适。

    祝长乐踱了两圈，还是觉得自己要放个大招，一摸腰间记起来这段时间为了不显得自己太特殊没配剑。

    “凤姑，你去把我剑拿来。”

    凤姑二话不说，翻身上马回去拿剑。

    慢了几步刚到的祝长宁问她，“你想干什么。”

    “一会你就知道了。”

    祝长乐走到海边看着翻涌的海面，涨潮了，今天是风大浪也大。

    秋离走到她身边和她并肩而立，“用我吗？”

    “我很久没好好玩水了，今天想玩玩。”祝长乐转过头来，眼睛笑成了弯月，“他们需要对我有一个清楚的认知，之后他们才能建立自信。”

    秋离点点头，这两点确实很重要。

    凤姑去而复返，比城门那些人还要快上一些。

    抽出剑，祝长乐看着薄薄的剑身上倒印出来的自己，“秋离，你知道这剑叫什么名字吗？”

    “什么名字？”

    “潮汐剑。”

    这名却是陌生得很，秋离伸出手，祝长乐毫不犹豫的把自己的佩剑递过去。

    看着剑鞘上的花纹，再看向和普通长剑更细的剑身，扯了根头发才到离剑身三寸远的地方就断了，其锋利可见一斑。

    秋离还剑入鞘，这不应该是一把默默无闻的剑。

    “潮汐剑，听起来和水有关。”

    祝长乐看着越来越翻腾得厉害的海面，那些防备水寇的东西已经完全不见踪影。

    这时周正领着人过来了，她握住剑柄抽出剑，朝后边那些人勾了勾手指，笑得肆意又张狂，“看好了！”

    退走一步，祝长乐转过身朝海里跑去，同时吹响口哨。

    “长乐！”祝长宁吓得立刻就要追上去拽人，秋离执着剑鞘的手一横，看着人跑入海里并不多做解释。

    凤姑在身后道：“小姐从小玩水长大的，她的剑法在水里威力更甚。”

    “可是这么大浪头……”

    凤姑看他是真关心小姐，语气也亲和了两分，“无碍，小姐之前在海岛上呆了两年，该玩的不该玩的花样早都玩尽了。”

    祝长宁听着这话，再看着踏在浪头上随着浪头起伏的幺妹一时不知说什么好。

    其他人也都扑到了岸边上，四十八个人有志一同的张着嘴，别说说句什么话了，喘气他们都快不会了。

    而这时小金子也到了，就见它尖唳着俯冲而下，祝长乐抓住它的爪子往更远的地方飞去。

    “天哪……”

    祝长宁喃喃喊出另外四十八人也想喊的两字，这还能活着回来吗？

    祝长乐也没有离得特别远，在一个又能吓到人又能让他们看清楚的地方她松手落入海水里，小金子飞高了些也不远离，就在上边盘旋。

    到了水里的祝长乐兴奋了，一剑劈出一条水路，从她所站的位置直冲岸边，紧跟着卷起一个巨浪冲天而起，而她就在巨浪的尖上，连着几个起起落落，她又卷起第二个，第三个，

    似是玩腻了，祝长乐将‘生生不息’又玩出了花样，一层叠着一层的水浪翻涌着，看起来就像是大海本身的威力，若非亲眼所见，没人相信这是人为。

    好好和水亲近过后，祝长乐想起来自己有任务在身，将潮汐剑法前八招七十二式从头至尾来了一遍，一会海浪滔天，一会两个浪头打架，一会海水为墙，浪头为箭……整个海面上已经看不到涨潮的威力，全是她在兴风作浪。

    岸上的人越来越多，却安静的似是空无一人。

    他们神情相同，皆是张着嘴，有人口水流下来了都不自知。

    一身红衣的祝长乐由金雕带着落回地面就像神仙降临一般，这个场景，这些人至死不能忘记。

    有人当场跪了下去，有人带了头，码头上的人陆续矮了一截。

    祝长乐得意的笑容僵在脸上，她这是……玩大了？

    秋离脱下外袍披到她肩头遮住毕现的曲线，又看了凤姑一眼。

    凤姑上前把外袍给小姐整理好，心说，这是我家小姐，怎么就还要你催了。

    把湿漉漉的头发推到脑后，待看到二哥也要把自己衣服披到自己身上祝长乐嫌弃了，“不用了不用了，我一会就回去换。”

    祝长宁皱着眉头看了秋离一眼，这人，居心不良！

