    

    宁次的精神力一放即收，毕竟自己的精神过于强大，如果将手鞠的精神压迫崩溃了，有些对不住鹿丸。

    手鞠这是才感觉到自己可以自由的呼吸，手默默的放了下来，她明白以对方的实力自己即使动手了也毫无还手之力，既然不是对手，而且自己一方并没有占理，手鞠只能自觉的放弃了动手的打算。

    “可恶，怎么会这样！”勘九郎的额头的汗水不断的落下，感受着身后宁次的存在，身体整个都僵住了，一动不敢动，心里暗骂倒霉，自己不过是应为和我爱罗在一起时间长了，心理压力有些大，趁着我爱罗不在的空隙，发泄一下自己而已，没想到又碰到了一个和我爱罗一样的怪物。

    宁次看着不敢妄动的两人，十分满意，只要两人不再继续大闹，宁次才不会多管闲事，刚刚准备转身离开，突然，宁次看向了小李等人的身后。

    “怎么了？”佐助和鸣人见宁次紧盯着自己等人的身后，有些疑惑，转身向后望去，只有一颗大树，并无什么人和事情。

    “什么都没有啊！....这？”鸣人心直嘴快，刚刚要说宁次作怪，无中生有，竟骗人，但接着就看见我爱罗出现在了树上，整个身体倒挂在树枝上，背后背着一个沙子组成的黄色半人高的葫芦，整个人面无表情，有着浓重的黑眼圈，看上去像是不良青年所化的烟熏妆，眼中的神色冷漠无情，毫无波动，整个人如同一台冰冷的机器，只是身上散发着厚重的煞气，整个人又给人的感觉非常的疯狂，令人感到矛盾，一个冷静而又疯狂的杀人机器。

    “勘九郎，你又在惹事，如果你在乱来，我直接杀了你！”我爱罗无视了在场的所有人，直接对着勘九郎就是一顿呵斥，勘九郎浑身一颤，对我爱罗的话充满了恐惧，他可是明白，在我爱罗的心里可是没有自己这个哥哥的存在，在我爱罗的眼里也根本就没有任何的同伴概念，只要他想，任何人都可以杀。

    “我爱罗，不是这样的....”勘九郎连忙解释，再也顾忌不得身后的宁次，我爱罗多年来在他心里形成的恐怖形象已经深入勘九郎的内心，对于我爱罗的恐惧使他战胜了对宁次的忌惮，毕竟宁次不一定会杀了他，但我爱罗却肯定会毫不犹豫的干掉他。

    “闭嘴，不然我现在就干掉你！”我爱罗毫不避讳的说出了杀掉同伴的想法，鸣人心里看着我爱罗，心里的不满直接就要爆发，这种不懂得珍惜同伴的表现和鸣人的忍道简直是背道而驰。

    我爱罗的视线这时才转移到了身在手鞠和勘九郎之间的宁次身上，看着一动不敢动的手鞠，再看了一眼左手紧紧抱着无力右手的勘九郎，瞬间心里杀戮心就兴奋了起来。

    “你是谁，很强啊，杀掉你，一定会很有成就感。”我爱罗彻底展现了疯狂的一面，整个脸都扭曲了起来，满脸都是嗜血的兴奋，嘴巴都咧开了，漏出了一口白牙，全身杀气都爆发了出来。

    “嗯！”本来刚刚要谴责我爱罗的鸣人，到了嘴边话的被我爱罗身上疯狂和杀气直接压了回去，他好像又回到了第一次见到再不斩时，被再不斩的杀气压制时一样，不，这次应该还要危险，因为我爱罗的杀气中还有着令人恐惧的疯狂。

    “他是当时的那个小鬼！杀了他，杀了他！”本来在无趣的守鹤看到了宁次，顿时响起了上次他好不容易突破了我爱罗的封锁，到外面放了会风，就被这个小子和一个锅盖头的粗眉毛的男人直接打回了我爱罗的体内，最可恶的是这个小子临走之前还在我爱罗的身上加了一道封印，害的它几乎半年的时间只能在暗无天日的封印空间里煎熬。

    想到这里，守鹤心里的怒火瞬间燃烧了起来，在我爱罗的耳边不断的鼓动着我爱罗，刺激着我爱罗的神经，使得我爱罗本就不多的理智更加脆弱，理智之弦立刻就崩断了，下意识的想要使用假寐之术，释放出自己体内的守鹤。

    “原来是你这捣鬼，真是不乖！”宁次见我爱罗满脸都疯狂和痛苦，便知道肯定又是守鹤闹腾起来，想要出来，现在可是在木叶的商业街道，如果尾兽出现在这里，不说会引起多大的骚乱，至少宁次也无法坐视这么多无辜的村民受到波及，所以直接使用幻术来到了我爱罗的内心世界，出现在了守鹤的面前。

    “你居然胆敢出现在我的面前，小鬼，这次可没有人保护你，我要撕碎了你！”守鹤完全没有想到眼前的小虫子居然会出现在自己的面前，稍稍一愣，接着便暴跳如雷的开始发飙。

    “你还是安静一会吧，不然真的让你惹出了大麻烦，很难收场！”宁次没有多废话，自己不是旋涡鸣人，嘴遁强大，连尾兽都能感化，适合自己的还是千手柱间和宇智波斑的做法，直接用强大的力量干翻尾兽，或者直接使用幻术控制尾兽。

    现在是在封印空间内部，所以只能使用幻术控制了，宁次的精神力全面释放，强大精神力充满了整个空间，守鹤感觉到了周围空间充满了不对劲，却又无法察觉到哪里不对劲。整个身体都僵持在了原地，好像忘记了想要撕碎宁次的事情，呆滞而又茫然。

    “使用幻术控制尾兽，好像比想象中的简单很多，尾兽的精神和意志比想象中的要弱小很多啊！”宁次看着面前毫无反应的守鹤，守鹤粗大的爪子就停留在了宁次的眼前，宁次在守鹤的面前显得如此微小单薄，但就是这种有着巨大反差的双方，实力却正好反过来了。守鹤在宁次面前居然毫无还手之力，最后还被宁次吐槽弱小，这种凡尔赛的表现如果让他人听见，绝对会狠狠的鄙视一番宁次，然后心里偷偷的羡慕。

    “为了守鹤醒后，再次暴走，只能再加一点小小的临时封印了。”宁次想起如果守鹤清醒后肯定会再次暴走，所以又是一道小小的封印送上，让它安静几天，避免节外生枝。        

