    “风宗师说谷主死不了，他真有这么厉害吗？”

    “风宗师都还没看过谷主的伤势，也不知道反噬力量的可怕，他就说能救谷主？”

    “邢会长这么相信风宗师，而且风宗师还这么自信，他应该能救谷主吧。”

    无情谷弟子纷纷震惊议论，心中都带着几分怀疑。

    不仅仅是无情谷弟子，不少高层也心存质疑。

    谁也不知道风啸天是吹牛还是真有这个本事。

    宫殿之中，风啸天正用灵魂力查看似死非死的夜无情伤势。

    只是简单的看了一下，就收回了灵魂力。

    见风啸天收回灵魂力，邢青云立即问道：“风宗师，如何？可看出什么原因？”

    绝冥以及夜天辰等人，都紧张的看向风啸天。

    “这没什么原因，就是单纯的被强大力量吞噬而已，以夜谷主目前的修为无法承受，自然就重伤了。”风啸天耸了耸肩笑道。

    风啸天的回答，让绝冥众人大失所望。

    他们在场的所有人，都知道夜无情是无法承受反噬力量而受重伤。

    风啸天该不会也查不出原因吧？

    “风宗师，夜老无缘无故被力量反噬，怎么会没有原因？这不可能吧？”邢青云惊愕问道，有些不敢相信。

    绝冥大长老着急道：“风宗师，谷主突破八重天魂境都还好好的，可突然被力量反噬，这怎么会没有原因？”

    一旁的夜霜儿轻声道：“邢爷爷，大长老，风宗师说的没错，的确没有原因。”

    “霜儿，不懂不要胡说八道！”夜天辰顿时怒斥道。

    夜霜儿凝重道：“爹，我没有胡说八道，我们回来之前就查清楚了，爷爷之所以被力量反噬，是因为这股力量根本不是爷爷的力量，而是噬魂族的吞噬之力。”

    “噬魂族？吞噬之力？”邢青云和绝冥众人纷纷大惊，同时又非常疑惑。

    邢青云皱眉问道：“夜老体内怎么会有吞噬之力？”

    夜霜儿摇头道：“爷爷体内为何有吞噬之力，我们也不知道，只能等爷爷醒过来才知道了。”

    “风宗师，你能压制这吞噬之力？”夜天辰连忙问道。

    “可以。”风啸天笑着点点头。

    “爹，风宗师可厉害了，我体内的吞噬之力，风宗师轻易就吸了出来，手掌轻轻一捏就毁了吞噬之力。”夜霜儿激动道。

    夜霜儿此言一出，绝冥等人老脸巨变，万分震撼。

    邢青云更是吓得懵逼了。

    他们拼了命都压制不住的可怕力量，风啸天一捏就毁了吞噬之力？

    风啸天有这么恐怖的修为吗？

    别人不知道，邢青云还不知道风啸天的实力吗？

    强忍着震惊，邢青云又问道：“风宗师，夜老为何似死非死？”

    “吞噬之力并非只是吞噬夜谷主的力量，还吞噬夜谷主的灵魂，伤势严重，灵魂受损，这才进入似死非死状态。”

    风啸天淡然道：“暗中有人掌控吞噬之力，他吞噬夜谷主的灵魂体一定有目的，噬魂族的人就混在无情谷之中，至于目的是什么，我就不知道了。”

    “噬魂族的人在无情谷？”绝冥众人纷纷大惊失色。

    “此人能混入无情谷不被我们察觉，修为深不可测，何况是噬魂族之人。”邢青云凝重道。

    “邢会长说的没错，此人的修为很强。”风啸天严肃道：“邢会长，夜谷主五脏六腑受损太重，肉身已经保不住了，派个人去拍卖场准备铸体丹药材，我这就为夜谷主驱除体内的吞噬之力。”

    “本长老即刻派大弟子去拍卖场。”绝冥大长老连忙道。

    邢青云接着道：“风宗师，本会长已经施展镇魂印稳住夜谷主的灵魂体。”

    “灵魂体还是很虚弱，无法苏醒过来。”风啸天点点头，旋即催动灵魂力注入夜无情体内。

    “风宗师的灵魂力非常强大，无比雄厚霸道。”

    “风宗师的灵魂力比邢会长的灵魂力还要强大得多。”

    几位炼丹师纷纷巨震，全都瞪大了老眼。

    “灵魂力比邢会长还要强大？”绝冥和夜天辰他们再次被震惊了。

    雄厚强大的灵魂力进入夜无情体内，其灵魂体瞬间壮大了不少。

    “好强大的灵魂力，想不到九州之中，竟还有如此强大的六品炼丹师，这股灵魂力量已经接近了七品炼丹师。”暗中一位神秘人忽然睁开了眼睛，极为震惊。

    “如此雄厚的灵魂力，正好可以让我吞噬，你要找死我现在就成全你。”神秘人凶狠冷笑道，旋即催动出吞噬之力。

    与此同时，夜无情体内猛然爆发出极其恐怖的吞噬力量。

    “风宗师小心！”邢青云大惊道。

    绝冥大长老惊恐道：“吞噬的力量比之前更强大了。”

    “终于出手了吗？我倒要看看你的吞噬之力有多强！”风啸天冷笑道，天道神力催动出来，风啸天手掌按在夜无情胸膛上。

    天道神力注入夜无情体内的瞬间，狂暴可怕的吞噬力量，瞬间就被压制了下去。

    “这是什么力量？竟能压制我的吞噬之力！这怎么可能？”暗中神秘人再次震惊，有些不敢相信。

    “五重天魂境！”感受到风啸天霸道恐怖的力量，邢青云和绝冥等人神情巨变。

    绝冥大长老心中惊恐道：“非常霸道的力量，吞噬之力瞬间少了一大半，风宗师果然不简单！”

    “夫君竟突破到了五重天魂境！”楚馨月也无比震惊。

    “风宗师的修为居然是五重天魂境，比我还要强大，我之前还以为是天罡境呢。”夜霜儿心中掀起滔天巨浪。

    夜天辰等无情谷高层，也都被吓一大跳。

    他们谁都没想到，年纪轻轻的风啸天，修为已达五重天魂境！

    这不单是炼丹天才，还是修炼天才。

    这是有多变态？

    然而，接下来的一幕，更让他们感到震惊。

    只见风啸天手掌屈爪，旋即快速往回一拉，直接将夜无情体内的吞噬之力吸了出来。

    吞噬之力竟毫无反抗之力！

    “嘶......”

    看到这一幕，邢青云和绝冥他们都惊恐得倒吸一口凉气，震撼万分。

