    县尊楚当河和一名妖魔混在一起，让如今风起云涌的龙口渡形式显得越发的诡谲起来。

    那小翠当初委身黄明是楚当河下的命令？

    李长青的目光落在如今已经成为黄巾力士的黄明身上。

    他看了半晌也没有看出黄明身上的特殊，即使是现在，黄明也不过是自己手下的一名黄巾力士，并不是什么核心重要的人物。

    也就是说当初小翠委身与黄明的时候，甚至还没有认识楚当河。

    那么为什么楚当河会收留小翠这样一只擅长画皮的妖魔，并且还帮助她入了第二重楼？

    李长青暂时没有头绪。

    虽然他刚刚以入梦符刺探出来小翠的一些想法，但是这些想法都浮于表面，对方毕竟是第二重楼的妖魔，对于自身的神魂已经有明确的掌握，再进一步就是凝聚三魂七魄。

    在隔空施法，又有着县衙气运阻隔之下，李长青没有办法更近一步，只能够将这个疑惑暂时埋在心中。

    他思考了一下，拿起笔墨，将楚当河收容了一只第二重楼画皮妖魔的事情写下，唤来方老，“你将这封信亲自交给关君逸关学政，中途不能够转于他人之手。”

    方老仔细接过信件，点头说道，“老爷放心，这件事我务必办好。”

    李长青点了点头，圈养一头妖魔，其实并不是什么大罪，就比如自己还将黄云莲这只生死蜃收为侍女，所以他并没有大张旗鼓地调查。

    只是将这件事告诉了关君逸，若是楚当河那里有变故，身为学政的关君逸也好第一时间反应过来。

    吩咐了之后，李长青重新回到了阴醴泉旁，开始思考最近的局势。

    如今已经是临近夏末，整个天地之间的煞气一日比一日隆重，按照之前的预料，一旦进入了秋季，那么首先行动的必然是大周。

    崔溟沧在龙口渡新设一府，破了大周四十九府的气运和中央集权，之前朝廷还可以用春夏不利于战事拖延。

    但是到了秋天，大周必然要采取行动，至少给天下人一个说法。

    所以各方势力都在等着大周动手，这样他们才能够浑水摸鱼，在大周动手之前，诸如蒙国，海龙宫和阴罗天子都会沉住气，约束手下势力。

    而如今距离秋季，也不过是一个月左右的时间。

    自己需要做的事情还有很多。

    其中最容易的反而是再猎杀七尊紫府，收集材料，炼制仿照南天门。

    一月猎杀七尊紫府，对于其他第二重楼的修士来说，近乎是想都不敢想的事情，但是拥有着奈何桥等诸多利器，如今又祭炼出了葫芦剑符这件新的法器，李长青对此充满了信心。

    相较于猎杀紫府，更难的是领悟五德真意。

    自己如今已经凝聚了道德，阴德真意，功德也近乎凝聚，但是圣德和福德两种真意······

    圣德虽然有明确的目标，但是仅仅一个月的时间，究竟能不能凝聚出一缕，李长青都不敢肯定。

    除开圣德真意，福德真意看上去似乎更好凝聚。

    福德，一地地脉和人道气运相融，长期凝聚显化而来，李长青身具龙虎气运，又有南天门加身，按理来说应该是最容易凝聚福德真意的。

    但事到临头，他却有种见山不是山的知见障，好像下一刻就可以凝聚，但是到关键的地方却怎么也不能继续这一步。

    一地地脉，人道气运······

    李长青伸手一招，散发着七彩光辉的蛟龙舍利重新落在手掌之上，这蛟龙舍利就可以算是一地气运凝聚，乃是福德山和黄家几代人之功，因此拥有蛟龙舍利之人气运大涨。

    自己之前一直想要利用蛟龙舍利补全这座城隍法域，这算不算是凝聚一地地脉？

    但是如何通过地脉和人道气运交融？

    若是自己能够做到这一点，或许可以通过这个过程，领悟福德真意？

    李长青眼前一亮，他顿时福至心灵，有种近乎直觉的感悟，这件事可行！

    刚好自己可以试一试，另外几块城隍法域在谁的手中。

    他一翻手掌，一滴真龙精血再次落入城隍法域之中，玄黄色的地脉之力波涛汹涌，一层一层向阴醴泉的方向聚集，牵动着龙口渡一个个地脉节点。

    县衙之内，楚当河突然神色惊讶地站起身，惊的旁边的小翠向后退了一步。

    “怎么了？大人。”

    楚当河看向捉妖司的方向，一摆衣袖，冷哼道，“还想要牵引龙脉，真是不知所谓！”

    之前李长青就利用过残缺的城隍法域勾连整个龙口渡的地下龙脉，但是当初被楚当河阻止了，如今李长青再次施法，自然被楚当河认为不识好歹。

    他将腰间的银色官印结下，一道厚重的紫微龙气冲天而起，化作龙口渡的山河之形，从上而下，压向捉妖司所在的李府，显然这次楚当河不仅要阻止李长青的行为，还要给他一个教训。

    巨大的山河之形笼罩在李府的上空，整个龙口渡的修行者都感知到了。

    “是楚当河，他为什么对长青道人突然出手？”

    日巡司中，坐在主座的卢真观奇怪地看了一眼捉妖司，片刻之后他就明白了过来，轻笑道，“这长青道人还真是贪得无厌，当初他利用城隍残域，牵扯龙口渡主脉，县尊就已经给过面子，如今还想要故技重施，恐怕连这点气运都不会再给了。”

    成为文吏的尚书文也笑吟吟地看向捉妖司的方向，李长青和楚当河生出间隙，这对于他来说是一件好事。

    不过他略微有些疑惑，“这长青道人一向谋定后动，他明知道楚当河不可能同意迁移整个龙口渡主脉，供养他的捉妖司，为何现在还突然出手？”

    卢真观脸上笑容收敛，“我们看下去便知。”

    与此同时，不同的目光也都投向了捉妖司的方向，他们也想要知道李长青突然出手，究竟意欲何为。

    龙口渡官印落下，带着浩然无匹的力量，直接镇压的地脉异动，不仅是镇压地脉异动，而且重重地打了主脉蛰龙一下。

    原本上次，李长青利用敖岳的精血，将主脉蛰龙的一只爪子都纳入了捉妖司内，让阴醴泉喷吐的时候带着地髓精华。

    如今楚当河显然想要彻底阻断地髓，那喷涌的阴醴泉不仅灵气大减，而且整座捉妖司的法域都开始动摇了起来。

    “坎源开脉法。”

    李长青一指指向了捉妖司下方两条水脉雏形，上次他立下捉妖司的时候，就利用两条残缺的水脉生长出了两条地下暗河，一条通向净月潭，另外一条通向溟沧江。

    如今这两条地下水脉已经孕育近乎完全，正好是开脉之时。

    楚当河阻拦了龙口渡地下生长的地脉，但从另外一方面也压制住了地脉对捉妖司的束缚。

    两条蔚蓝色的水脉如同汹涌的蛟龙，从阴醴泉中飞跃而出，一口咬住七彩蛟龙舍利，得了舍利和真龙精血之助，这两条水脉更加汹涌澎湃，眼中甚至孕育出了灵智。

    “去！”

    李长青指向溟沧江的方向，蛟龙眼中闪过欣喜的神色，一头扎进了地下之中，顺着地下暗河，想要彻底打通溟沧江和捉妖司的节点。

    “长青道人！”

    楚当河又惊又怒，他没想到李长青居然敢如此大胆，这蛟龙入海，即使只是水脉雏形，也有可能引起一地的水患，如今又是夏末，稍有不慎，整个龙口渡都有可能成为一片泽国。

    他手中的官印再次扬起，想要彻底镇压两条蛟龙雏形，不过这官印落下之时，一扇缠绕着琉璃光焰的虚幻门扉挡住了官印。

    两片迷蒙的紫府从门扉中扩张，一片被无数云烟笼罩，一片被血色煞气笼罩，这两片紫府就像是两方天地，借助着门扉之力，悍然托举住官印化作的龙口渡山河之形。

    这是什么法器，居然可以挡住龙口渡官印？

    楚当河感受着官印之上传来的恐怖托举之力，他虽然仅仅只是第一重楼的修士，但是在龙口渡，借助这这枚官印，就算是紫府真人也难以和他抗衡。

    因为官印本身蕴含着紫微龙气，几乎克制天下一切道法，但是这扇门扉却仿佛一点都不受紫微龙气的干扰。

    楚当河眼中忍不住闪过一抹贪婪的神色。

    另外一边，李长青抵挡住了楚当河落下的官印，两条水脉蛟龙顺着打通的水脉直接进入溟沧江之中，浩瀚的溟沧江水行之力逆流涌动，如同决堤的洪水，顺着这两条打通的水脉倒灌龙口渡。

    这就是水脉生长的难点。

    修行《坎源水经注》的九难真人可以通过生长水脉来消弭自身劫难，反补天地，但是水脉生长并不是一件单纯的好事。

    打破原本的地脉，生长出新的水脉，随时可能引起地壳变动，造成难以想象的洪灾。

    不过对于这种情况，敢利用生长水脉，连通捉妖司和溟沧江的李长青早就想到了。

    “水生木。”

    李长青手中抛出一截葫芦藤，落入净月潭之中，五行相生之理下，葫芦藤代表的木行飞速成长，这截能够孕育出一件天生法器的灵根本身就不亚于一尊紫府真人。

    不过仅仅只是一截葫芦藤，也难以抵挡住溟沧江的浩瀚水行之力。

    “木生火，火生土，土生金，金生水，五运轮转，生生不息。”

    李长青手中出现一盏九宝莲灯，明媚的天地人三才之火分出一缕，落在了宛如蛟龙的葫芦藤之上，代表着火行之力。

    七彩蛟龙舍利从地下翻涌而上，牵扯着一缕缕玄黄地脉之力，代表着土行之力。

    两条新生的水脉蛟龙雏形紧跟其后，代表着水行之力。

    最后，一道璀璨的剑光从李长青腰间别着的葫芦中喷涌而出，如同漫天星河，纯粹璀璨，代表着金行之力。

    每一种力量的来源都不亚于一尊紫府真人，五行齐聚之下，形成一个生生不息的循环，源源不断地圈住溟沧江和龙口渡之间的豁口，不让浩瀚的溟沧江水脉倒灌。

    “师姐，他这是什么意思？”

    夜巡司内，小师弟好奇地问旁边的师姐顾云英，李长青现在确实阻止了溟沧江的倒灌，但是这样一来，他相当于舍弃了五件紫府法器，而且还是能够组成五行大阵的极品法器，其价值甚至略高于一边的灵器。

    如此吃力不讨好的梳理出一方水脉，连接捉妖司真的值得吗？

    顾云英敲了一下旁边的小师弟，“不懂就好好看！”

    小师弟吃痛地抱怨了一声，嘟囔道，“我就知道你除了打架什么都不会。”

    蜀山剑派一直被别人诟病的一点，就是除了打架，门中其他道法并没有出彩的地方，甚至因为常年的暗伤，蜀山剑派的修行者很少有能够寿终正寝之人。

    县衙之内，楚当河同样疑惑地看向李长青，没有贸然出手。

    因为此时李长青已经兜住了溟沧江逆流的水行之力，而现在动手干扰李长青，就相当于决堤整个溟沧江入龙口渡，其中恐怖的因果劫气足以让几尊九难真人快速入灭。

    “臣李长青，感念天下水行众生修行不易，愿于此地立龙门一座，凡是鳞甲鱼龙之属，八月末时，可跃龙门而得蛟龙之形。”

    立龙门？！

    所有人都被李长青的话语震惊了，这方世界还是第一次有鱼跃龙门地说法。

    这怎么可能？！

    普通的鳞甲鱼龙之属怎么可能通过一扇门扉就化鱼为龙？怎么可能有这种门扉？

    突然，天空响起一道道沉闷的雷音，接连九道，显然是这片天地意志承认了李长青的宏愿。

    那缠绕着无穷琉璃佛炎的南天门仿制品大放光明，照耀整个龙口渡。

    拦住溟沧江逆流的五行之力上涌，结成一个五彩斑斓的圆环，与南天门相融，天空之中，仙音飘落，一缕缕功德之力凝聚成金花，从天空中落下。

    在李长青脚下形成一朵巨大的功德金莲，这次凝聚的功德之力是之前立下山神河神的几十上百倍，甚至还在源源不断地聚集，下一刻仿佛就要托着李长青羽化登仙而去。

    “尔敢！”

    接连五声恐怖的咆哮从海龙宫的方向传来，浩瀚无匹的力量甚至有种冻结时空的错觉，不过李长青暂时忍住了通过南天门逃跑的念头，看向了脚下的溟沧江。

    太阿望月楼，崔溟沧突然打翻了自己身前的酒盏，惊的旁边的金不换赶忙问道，“发生什么了？！”

    崔溟沧大笑道，“好事，天大的好事，原来还有这个方法，我以前怎么没有想到？”

    他大笑一声，一道剑光冲天而起，从溟沧江而生，落入东海深处。

    “五条泥鳅，与某家大战三百回合！”

