    “出去之后南宫鸿运那些人，我觉得可能会来刁难你。”

    叶尘轻轻的点了点头，他自然是想到了这个事情的，所以现在听到南宫家长老的话，也没有惊讶什么。

    “长老，这个其实我也想到了，不过我就是奇怪，这个南宫鸿运他会用怎样的方法来和我说。”

    听着叶尘的话，长老缓缓的摇了摇头。

    “这个我也不好说，不过你还是提防一点的好。”

    听了长老的话，叶尘直接就应了下来。

    “好的，长老我知道了。”

    听到叶尘的应答，老轻轻的点了点头。

    “知道就好，我就是来提醒你一下，真的遇到了什么事情，你可以用老祖给你的那个东西。”

    听着长老的话，叶尘直接愣在那里，他没有想到长老竟然直接看到了自己的手中拿的东西。

    “好的长老，我知道了，你说的话我都会记住的。”

    叶尘没有想到他竟然会看到这个随即脚下的步伐也快了起来。

    不过叶尘转念一想，想到了他既然已经看到了，但是却这样暗自提醒自己，那这个意思岂不是就是说他是和自己站在同一战线的人呢？

    “长老既然这样，那我就出去了。”

    没过一会儿，叶尘便随着长老的带领来到了大门之前。

    “好的叶尘，记住一定要万事小心。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再回头直接离开这里。

    就在叶尘出去之后，这个大门也缓缓的关上了。

    听到身后的关门声。叶尘转过了头来，看着紧闭的大门，轻轻的叹了口气。

    “我现在该去干什么呢？”

    刚想到这里，叶尘突然听到了一个熟悉的喊声。

    “叶尘，没想到你已经出来。”

    南宫松月快步从一旁的山上跑了下来。

    叶尘看着从后山之上，缓缓走下来的南宫松月也疑惑了起来。

    因为之前南宫松月和他说的是，她遇到烦心事之后都会去后山放松一下心情。

    那现在既然他是从后山上走下来的，那肯定是遇到什么烦心事了吧。

    叶尘也快步走向了过来的南宫松月。

    “你怎么正好在这里？”

    “又去后山了，是不是遇到什么烦心事了？”

    听着叶尘的问题，南宫松月缓缓的摇了摇头。

    “没有，我哪里有什么烦心事啊，我就是想要看看你什么时候出来，就在这里等了一下，没想到你竟然直接就出来了。”

    听着南宫松月的话，叶尘轻轻的点了点头。

    既然她不想说，那叶尘自然也不会多问。

    “既然这样的话，我这不出来了吗？走吧，我去和你讲讲在里面发生的事情。”

    南宫松月缓缓的看看身后的后山一眼，随后转过头来，对着叶尘轻轻的点了点头。

    叶尘自然也发现了南宫松月的异状，不过他也没有多说什么。

    就这样带着南宫松月缓缓的离开了这里。

    “叶尘你在里面遇到了什么事情？老祖，他说你了吗？还是说威胁你了。”

    听着南宫松月的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “其实都没有，老祖叫我进去就是为了说一些事情。”

    “说一些事情？”

    南宫松月疑惑的看着叶尘。因为她想不明白的是，为什么说一些事情要一晚上都不出来呢。

    “那为什么叶尘，你要在里面待一晚上啊？”

    听着南宫松月的话叶尘轻咳了两声。

    “这个嘛其实也不怪我，就是老组想要跟我下棋。”

    “下棋？”

    南宫松月愣了一下，因为她并不知道南宫老祖有那么一个法宝。

    所以她也不知道，南宫老祖是为了找叶尘下什么棋。

    “没错，就是下棋。好了，我们不说这个，下棋其实没什么意思。”

    “不过在走的时候他给了我这个。”

    叶尘知道南宫作业是自己人，所以没有隐瞒什么。

    不过在一些关键的事情上，叶尘还是什么都没有说。

    “什么东西，叶尘你快给我看看。”

    听着南宫松月的话，叶尘自然也没有停顿，就这样拿出来自己手中的那个令牌。

    “这个是？”

    南宫松月看着叶尘手中的这个令牌直接愣在了那里，因为她虽然说见过，但是也只是有些印象而已。

    南宫松月并不清楚这个令牌到底有什么用。

    “叶尘这个令牌，是用来干什么的？”

    听着南宫松月的话叶尘疑惑的看向了她。

    “你不知道这个令牌的用处吗？我以为你十分清楚呢。”

    听着叶尘震惊的话语，南宫松月缓缓的摇摇头。

    “我确实不知道，要是你不想说的话，那我也就不问了。”

    “这个倒是没什么，我就是奇怪你为什么会不知道这个令牌。长老和我说这个令牌好像就是种，见令牌如见老祖的那种吧。”

    南宫宋月点了点头，表示自己已经明白。

    “原来如此。那也只能这么说的话，这不是得到了一个强大的助力吗？”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “这个也并没有那么好用。南宫山来了。”

    说到一半突然愣在那里，随后直接把令牌给收了起来。

    “大伯来了。他怎么得到你的消息了，你才刚刚出来啊。”

    听着南宫松月的话，叶尘愣了一下，他奇怪为什么南宫松月现在开始叫南宫山大伯了。

    不过叶尘也没有询问，轻轻的点了点头。

    “没错，南宫山过来了走吧，我们现在过去看看他。”

    听着叶尘的话，南宫松月自然没有什么反驳的，就这样跟在他身后。

    就在两人刚刚起步，南宫山的身影，直接就出现在了两人的面前。

    “没想到他竟然来的那么快，这个消息得到的也太灵通了吧。”

    叶尘也无语了起来，不过既然南宫山已经来了，那自己也省的去找他。

    随后快步走了过去。

    “叶尘，你终于出来了，老祖，他有没有为难你啊。”

    南宫山一上来就是询问叶尘这个问题。

    叶尘自然回答道。

    “老祖并没有对我做什么。就是和我下了下棋。”

    “下棋？他老人家什么时候有这爱好了？算了，不猜了。”

    “走吧，叶尘，我带你先去吃饭。”

    

