    皇帝老爹让朱买臣送来奏简，让刘据有些意外，自己的意思老爹心里就跟明镜似的。

    刘据拿起帛书一看，这上面的一些内容，就是各地纸张厂所需的木材，禀报本地官府，官府上报少府，由少府差人核查校对之后，再由官府划出可以被砍伐的树木，进行砍伐，造纸所盈利的两成拿出来培育新的树苗。

    刘据点点头，将帛书放在桌案；“那便实施吧，后续廷尉查缺补漏就行了！”

    “诺！”

    凡法律法规，没有人能想全，有些人根据律法所漏出的缺陷实施犯罪，这种查缺补漏是最好的办法。刘据觉得朱买臣这边已经做的比较好了，根据这些条款，他一时也想不到缺陷。

    反正说到底还是一句话，就是后世有名的霸王条款，最终解释权归朝廷所有，这也是必然的。

    朱买臣离去之后，刘据洗漱一番就前往未央宫，他也没有什么事，就是想去皇帝老爹那里看看，身为人子，还是需要在老爹的膝下尽孝的。

    未央宫，宣室殿！

    整个殿中显得极为压抑，内朝官员跪坐在下方，卫青霍去病等一些将军也在，中间站着镇抚使张汤。

    突然的，严助连滚带爬的跪在刘彻的下方，整个人脸色极为惨白，嘴唇蠕动，呜咽声顿时传出，他此时胆战心惊，他真的没有参与谋反。

    严助看了一眼上方的刘彻，整个人跪在地上；“陛下，陛下，臣真的没有谋反之意！”

    张汤一脸郑重，拱手道；“陛下，臣认为严助死罪，其身为天子重臣，却与诸侯王来往甚密，其人可诛，其人可恨！”

    刘彻的脸色阴晴不定，淮南王谋反案本就让他恼火，可这严助身为自己的近臣，居然也和这件事牵连在一起，这如何能让他不气愤。

    吾丘寿王这时走出一步，弓身行礼道；“陛下，臣以为此事不是这样，淮南王好文采，与严大夫有私交并无不可！”

    张汤眉头一挑，冷声道；“难道侍中也和淮南王有私交？”

    吾丘寿王眼睛瞪着张汤，厉声道；“镇抚使，你这是什么意思？”

    张汤嘴角一笑，这帮人真是不知死活，身为皇帝近臣，那是最让皇帝信任的人，可居然与诸侯王来往甚密，他们这是想干什么？

    张汤拱手道；“陛下，严助此人不光与淮南王有私交，更是和刘陵有奸情私通，臣以为，不严惩严助，朝廷律法何在，陛下，张次公之事不可不防！”

    还不等众人说话，张汤立马抢先，又道；“陛下，如不惩除严助，置天子尊严于何地，陛下如此信任于他，严助不思报答陛下天恩，却私通诸侯，其罪可诛！”

    吱呀！

    就在这时殿门应声而开，刘据进入殿中，有些惊讶看着众人，他倒没有想到居然会有这么多人在，看了一眼跪在地上，脸色苍白的严助，刘据有些恍然大悟，这严助估计是事发了。

    刘据上前行礼；“儿臣拜见君父！”

    刘彻脸上看不出喜悦，平静道；“免礼！”

    春陀在后方连忙取出一个坐垫，放在刘彻的身边，刘据抬脚走上台阶落座。

    张汤这时又道；“陛下，严助身为天子心腹之臣，如若不诛，何以显汉律昭昭！”

    汲黯这时嘴角一抽，整个眼睛恶狠狠盯着张汤，心中谩骂，你张汤也好意思说汉律，高祖皇帝制定的律法给你乱改一通，这时候你又摆出汉律，但他此时也不敢站出去，心中对张汤虽不耻，可这严助确实太过分了。

    私通诸侯，置天子于何地！

    刘据此时看着下方的严助，他心中也升起一丝恶感，虽说这个严助是很有能力的一个人，但他就是不自制，他好歹也是皇帝老爹近臣，你为什么要和诸侯来往甚密呢？

    其他诸侯还倒算了，偏偏就跟淮南王刘安走的很近，这个淮南王刘安在自己爷爷景帝时期，也是不安分的一个人，拐着弯的讨太皇太后窦氏的欢心。

    可人家这位太皇太后就是不鸟她，在人家眼里，她的儿子刘武，就是一位不错的皇位继承人。

    刘彻看着手中的竹简，冷声道；“都查清楚了？”

    张汤拱手行礼；“禀陛下，淮南王刘安和衡山王谋反，刘赐太子刘爽通过臣的千户告发其父大逆不道之罪，证据确凿！”

    公孙弘这时也站了出来，拱手道；“陛下，臣请陛下诏告天下，其刘安背弃我高祖皇帝，其罪人神共愤！”

    “臣等附议！”

    刘据漠然的看着众人，这里没有人是傻子，谋反之罪，这是最不能接受的底线，如果说淮南王刘安因为别的事，他们有些人还是会求情的，可是谋反这就不一样了，你这是把自己架在火上烤。

    “春陀，传诏宗正，赐符节，问罪淮南衡山！”说着，刘彻又看了一眼严助，眼中露出一丝杀意，缓缓又道；“严助有谋反之嫌，交由镇抚司问罪！”

    春陀和张汤同时应答；“诺！”

    “陛下，陛下，臣没有谋反之意，陛下，张汤其心可诛，陛下！”

    严助整个人浑身一抖，他此时真的慌了，皇帝虽然只是说自己有嫌疑，可他在皇帝的眼中读出杀意，这镇抚司就是张汤的一言堂，自己是万万不能脱生的。

    刘据心中叹息，他知道严助可能没有谋反之意，可严助他千不该万不该，就不应该和淮南王有私交，张汤说的没有错，其身为朝廷重臣，与诸侯王来往太过频繁了，你自己都不爱惜自己，谁能救你，咎由自取罢了。

    刘彻冷眼看着被期门拖下去的严助，一张脸铁青的可怕，他本来是不想杀严助的，可是张汤提出张次公，这就让他有些恼火了。

    这个严助，他绝对和张次公一样，肯定泄露过机密，对于泄密之人，他刘彻不是一般的痛恨，马邑之谋就是因为泄密，导致错失一次歼灭匈奴主力的机会。

    刘彻摆摆手，语气有些不耐烦；“都下去吧！众将军留下。”

    “臣等告退。”

