    第699章君臣

    于俞应治而言，升不升员外郎，能不能从正六品升到从五品，他都不在乎，他激动，是因为，不管是陆偃还是萧恂都很重视红薯的推广。

    而这,恰好是利国利民的一桩大事，眼下大雍最有权势的二人能够关心这国计民生之事，这个国家才有希望。

    他看到了希望。

    “下官多谢陆大人提携，下官当用力推广红薯，三年之后，西北之地无饿殍！”

    “好，西北之地无饿殍,这句话，我喜欢，当浮一大白！”萧恂举杯，大家一起干了一杯。

    十一月中旬，通往京城的官道上，马蹄声阵阵，在京城的周围，消失了良久的东厂番子，又跃入人的眼帘。

    为首的青年，一身大红彩绣麒麟袍，身后的披风猎猎作响，雄鹰的眼睛用一枚红色的彩珠点睛，欲要展翅腾空。

    最后一抹晚霞照在南熏门的城楼之上，瞭望的甲士看到这一行人，不由得吃惊不已,慌乱之下，嗓子都破音了，“督主回京，开城门！”

    厚重的城门被缓缓打开，陆偃朝两侧的甲士看了一眼，身后的米团亮出了陆偃的腰牌，马儿不减速，从城楼下飞速而入。

    城里，宵禁后的大街上，唯有巡逻的五城兵马司的人还在游荡，看到东厂番子，震惊之余，纷纷避让，也忍不住看向最前面的昳丽青年，即便这两年他不在，但京城依然控制在他的手里，他的威名依旧镇压着这座京城，令人不敢轻举妄动。

    时值寒冬，陆宅门口两棵巨大的榆钱树只剩下了光秃秃的枝条，粗壮的树干显得古朴苍劲。

    如意门被打开了，一切如往昔一般，门口的小太监忙上前来，牵过了马，陆偃翻身而下，进门的时候,他的脚步顿了一下。

    一切都这么熟悉，一切也都显得如此陌生，短短两年时间，他明明住在小胡木巷陆宅的日子屈指可数，明明在此之前，他在这里住了近十年时间，可他心头眷念的，却是西疆的陆宅。

    那里曾是他出生长大的地方，之后，这一生所有的喜乐都在那里。

    东暖阁里，皇帝如今醒来的时间越来越短了，似乎是有所感应，陆偃进来的时候，皇帝醒过来了，看到陆偃，他恍然若梦。

    “阿偃？”皇帝不确定地喊了一声，他以为自己病重，出现了幻觉。

    陆偃慢条斯理地上前来，到了榻前，弯腰行了个礼，“臣见过皇上，皇上气色看起来还不错。”

    陆偃还是那个陆偃，可是皇帝瞧着，一切似乎不一样了，他愣了一下，朝陆偃伸出手，“阿偃，你扶朕起来！”

    陆偃没有搭手，而是朝身后的太监瞥了一眼，一个太监忙上前来，要扶皇帝，皇帝啪地打了他一下，执拗地看着陆偃。

    陆偃一笑，吩咐那太监，“想必皇上又改了主意，不想起来了，你下去吧！”

    “阿偃，你要造反吗？”皇帝怒不可遏，气得胸膛剧烈起伏，“你是不是要造反？”

    “皇上，臣不敢！”陆偃站直了身体，“皇上，西疆是一片非常广袤的土地，那里有最可口的甜瓜，有很好吃的葡萄干，那里的枣个头很大，疑似仙种……只可惜，这些，皇上，您再也看不到了。”

    皇帝气得一口血吐了出来，他剧烈咳嗽，却依然执拗地看着陆偃，“你是不是……是不是……是不是定远侯的儿子？”

    “皇上，是与不是，皇上不都已经知道了吗？”

    皇帝已经猜到了，可他的心里依然残存了一丝侥幸，此时，最后的梦被打破，他惊惧得无以复加，颤抖着问道，“那阿恂呢？”

    陆偃的唇角缓缓地勾起，一抹流光从他妖魅的眼眸中淌过，深情几许地看着皇帝，好似他是自己梦寐以求的情人，可是，如娇艳花瓣的唇轻轻翕动，吐出的话，是如此残忍，“皇上，昭阳舅舅在天有灵，保佑我和阿恂走到了今天，可见天理昭昭。”

    皇帝急怒攻心，就此晕了过去。

    陆偃淡漠的目光扫过了床上日渐腐朽僵硬的行尸走肉一眼，决然地转身走了出去。

    站在麟德殿的廊檐下，从北面吹来的朔风掀起了他的袍摆，大红彩绣麒麟袍在风中飞扬，青年昳丽无双的面容上，昔日的妖魅一扫而空，侵染了一抹被战火锤炼出的坚毅，实质般的冰冷，如同一层盔甲，将他包裹。

    南书房里，内阁的几位阁老均来了，正等着，看到陆偃来，均是站起身来。

    两年不见，众人似乎已经不认识这位与他们打了十多年交道的年轻人。

    陆偃在首位立定，环视了众人一眼，抬手有礼地道，“坐吧！”

    他在首位坐了下来，双手扶膝，神色中透着不容人拒绝的坚毅，“西部已经安定，眼下，西部的官员空缺一大片，皇上有旨，明年开恩科，礼部曾大人着手处理这件事。”

    曾士毅起身，想了想，拱手道，“是，臣遵旨！”

    陆偃又对谢眺道，“谢大人，西北征战，两年时间，谢大人筹措粮草，功劳不逊于我等，皇上下令，未来三年，北境战事事关重大，首辅一职由谢大人领，望谢大人不忘皇恩，勤勉差事，不辜负皇上的期待。”

    谢眺彻底呆愣了，还是张明贺推了他一把，他才醒过神来，“臣领旨！谢主隆恩！”

    首辅杨傅已经于六月致仕，在此之前，杨傅一直倚老卖老装糊涂，凡事不决，诸事都是谢眺拍板，虽说众人早就知道，谢眺肯定是下一任首辅，但此时听到这消息依然还是很震惊。

    都是内阁阁老，但首辅就不一样了，阁老们未必都能够青史留名，可首辅，哪怕只当了一天，都会被载入史册。

    陆偃显然不在意诸位阁老们的意见，他任命完首辅之后，便看向张明贺，“张大人，本座有几个人员调动，您这边安排人处理一下，着，擢升谢元柏为安西都护府都指挥使司都指挥使，擢升许良为神机营指挥佥事，擢升……”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

