    第十九章

    【又到了我们出发的时候了，这次的新朋友是谁呢！让我们欢迎@丁菲@高梦阳@苗帅，还有@古元伟@张磊以及@苏酥加盟第三季《明星荒野大求生》。】

    大求生的官博一大早公布了这一季的嘉宾名单，还给自己买了个热搜。

    这个节目第一季的时候还很受关注，

    当时请了个影后和几大流量，可录制途中影后受伤，一个流量落水，节目组差点被粉丝撕了。

    到了第二季，明星还都是二三线的，可又出了事。

    一个当红小花摔断了腿，另一个老戏骨被马踢伤胯骨。

    至此，这个节目就被粉丝称为死亡真人秀。

    也不知道节目组为啥这么头铁，又来了第三季。

    “我去！这都是谁啊？”有网友看了名单就笑了。

    “高梦阳和丁菲是一个女团出来的。”

    “苗帅很好呀！年前选秀的亚军。”

    “张磊是主持人啊，这两年没见出来。”

    “古元伟我知道，演过很多配角的，演技不错的实力派！”

    前面几个大家还好，苏酥的争议最大。

    “节目组是没人请了吗？苏酥算什么东西？”

    “啊啊啊我喜欢苏酥的脸！”

    “我们婷婷还在医院呢，她还有脸参加节目。”

    不管网上怎么吵，苏酥已经收拾好行李出发了。

    节目在滇省录制，飞机落地后苏酥就被节目组的人接走。

    “苏酥你好，马上要开启同步直播了，你准备好了吗？”跟她的PD是个年轻的小姐姐，态度挺好。

    苏酥摘掉墨镜：“开始吧。”

    网友们正在其他几个嘉宾的直播间乱窜，突然有人发弹幕。

    “快去看啊！苏酥的直播间开了。”

    有人刷屏：谁要看她啊，靠着欺负人出名，这种人就该被封杀！

    但很大一部分人还是去了，然后他们一进去就遭到了怼脸暴击。

    “靠！她这脸可以啊，这么抗镜头？？”

    这个节目比危险更可怕的是从来不加滤镜，让很多只能生活在滤镜后面的明星望而却步。

    “只能说她的化妆师厉害。”

    “求苏酥同款化妆师！”

    PD小姐姐开始问问题：“你有过野外生存的经验吗？”

    苏酥：“有，很多次。”

    弹幕里有人不信。

    “她不会以为野外生存和是去露营看日出吧？”

    “哈哈哈哈！坐等苏酥崩溃。”

    “你知道我们除了生存，嘉宾还要完成各种任务，而且一旦你求助就算自动退出，你觉得自己可以坚持的最后吗？”

    苏酥看了她一眼：“为什么不能？第一名有什么奖励吗。”

    “第一名可以获得国际冒险家协会颁发的证书，节目组还会以个人名义向当地希望小学全款100万。”

    苏酥哦了一声靠在椅背上不说话了。

    弹幕里有人喷。

    “她刚刚那个语气是不屑吗？觉得奖励不好？”

    “呵呵，你说最后奖励她100万估计她就高兴了。”

    “说的好像她真能第一似的……”

    苏酥看不见弹幕，自然也不知道有人在骂她。

    三个小时后到了节目组的的营地，除了工作人员可以住在临时搭建的房子里，六位嘉宾只能住帐篷。

    “苏酥你来的最早，可以先选。”导演叫王栋，是个胖乎乎的中年人。

    六个一次排开的帐篷一模一样没什么区别，苏酥选了最近的一个钻进去。

    等其他五个陆陆续续都来了，导演叫大家出去集合。

    苏酥一出去，就看到高梦阳身边站着个穿高跟鞋的女人。

    女人正在抱怨：“连个房子都没有吗？这地下都是泥也太脏了吧，帐篷又这么小怎么住的下啊……”

    弹幕里有人骂她矫情。

    “这是丁菲啊，人家是富二代。”

    “怪不得不能忍受这种环境呢！”

    “不是，不管她是谁来参加这种节目就应该有心理准备吧？”

    高梦阳在一旁安慰她，就看到苏酥走过来。

    “这不是苏酥嘛！”她皮笑肉不笑的打招呼，“你来之前有没有去看婷婷啊，她很关心你呢！”

    苏酥看她一眼：“是吗，她关心我什么。”

    高梦阳没想到苏酥会这么接话，一时间嘴里没了词。

    “也不怎么样吗。”倒是丁菲小声嘟囔了句，苏酥发现她看自己的眼神带着不满。

    弹幕里有人问。

    “她刚刚是不是话说苏酥不怎么样？”

    “没听清，不会吧。”

    “高梦阳丁菲和周婷一个公司的，这个叫苏酥危险了。”

    导演先让大家自我介绍，之后就指着营区外说：“今天的直播到这里就结束了，你们可以去周围逛一逛，不要走太远，明天早上六点准时开始！”

    “晚饭呢？”苏酥问。

    导演大手一挥：“六点放饭。”

    “你惦记着吃啊？”丁菲突然说，“那你一会可多吃点，不然明天可能你就没什么东西吃了。”

    苏酥目光往下看着她的鞋：“与其担心我，不然担心担心你的鞋，鞋跟要掉了。”

    “我这是D家的鞋！怎么可能会……”丁菲还没说完，身子就一歪坐到了地上。

    她刚刚站在石头缝隙里，这会一动，鞋跟真的断了。

    苏酥没理会在地上咒骂的丁菲，慢悠悠的走出营地溜达。

    因为惦记着吃饭，快六点的时候就往回走，就看到丁菲和高梦阳站在一片泥沼地跟前，高梦阳看到她还招手让她过去。

    “苏酥，你认识吗？”等她走过去了，高梦阳问，“这是不是片沼泽啊？”

    当然不是，这是泥沼地，也就是个深一点的泥潭。

    她没兴趣看泥潭，刚转身迈步，高梦阳突然露出个得意的笑容，一把抓住她的胳膊，另一只手将丁菲推进了泥沼地里。

    “啊啊啊啊救命！苏酥你为什么推人？？？”高梦阳大声尖叫。

    工作人员和其他几位嘉宾闻声而来，就看到丁菲脸朝下趴在泥沼地里，高梦阳正想把她拉出来。

    大家赶忙把扶回营地。

    丁菲嘴巴里都是泥，哭喊了一路。

    苏酥跟在后面，看到高梦阳回头得意的看着她，甚至无声的说了句话。

    “我会把你赶出这个节目的！”

