    他眯着深沉的眸子向四周张望。只见一扇木门轻微颤抖一下，显然是刚被用力甩上的结果。

    “坊主，本王看你能逃到哪里。”容昭华锁定了目标，嘴角勾着邪肆的笑容，走到门前。

    蓦地，“砰！”一声，他一脚将木门踹开，可惜那门质地并不结实，顷刻间木屑飞溅。

    烟尘散去，容昭华看到一女子露着香肩，正穿着衣裳，那衣裳本就轻薄，吹弹可破的肌肤乍现。女子听到动静，修长手指蓦然一顿，猛地回首。

    看清了人，他心中一诧，不禁脸颊微红。“岫儿……”

    云倾岫瞪大了美眸，先是抬起右臂用手指着他:“你！你！你……”

    随后咬咬牙，上前一步，在对方还未反应过来的情况下。“啪！”她结结实实给了他一巴掌！

    容昭华直接被打懵了，甚至忘了反应。他……他从小都是虐别人，这回直接被打脸真是有生之年系列。但谁让，打他的人是她?

    但看着云倾岫气得发抖的模样，他硬生生忍下了心中的委屈。“岫儿，我不是故意的……”

    但他永远也不会想到，云倾岫她哪里是气得发抖！那伪装愤怒的外表之下是一颗得意到飞起的内心。那双肩的颤抖，也是因为笑的！！

    让你追我！巴掌滋味好受吗？

    偏生云倾岫表情拿捏得极好，看不出一丝破绽。她神情孤傲，半边唇角勾起，看得容昭华又一阵失神。“说吧，到底怎么回事。”

    “我……在追人……”他不知为何突然没了底气，连声音都低了好些。

    “男的女的？”云倾岫冷眸微凝，浑身透露着低气压，神情显得有些不高兴。

    容昭华原本想脱口而出的“女”字被云倾岫一个凌厉的眼神看得被强行咽下去。“男的。”他索性撒了谎，反正她也不知道。

    云倾岫漫不经心说道:“哦。那解除婚约吧。”

    容昭华:？？？

    他委屈极了，眼神饱含哀怨:“为什么？”

    “先前不知道你有这种爱好，耽误了你是我的不对，况且一个婚约的幌子，我不稀罕，也不想要。”云倾岫笑意不达眼底。

    容昭华发现自己被误会成断袖，慌忙解释道:“其实……是女的。”

    云倾岫忍住笑意，强行正正神色道:“哦，那解除婚约吧。”

    容昭华:？？？为什么？怎么还解除？？？

    他头疼地揉揉眉心:“岫儿，你听我说……”他坦白一切还不成吗？不要再折磨他了！！！

    “不用解释，不必解释。谁家姑娘直说即可，我今日便去告诉爹爹一声，争取早日让陛下另行赐婚。”说着，云倾岫便作势往门外走。

    “不行！岫儿……”容昭华急忙跑过去拉住她的皓腕。想他堂堂摄政王怎么在媳妇面前失去了语言表达能力?

    “倾倾。”一道轻柔的男子声音裹挟着温润从门口传来。

    云倾岫看到眼前的人，一时间愣住了。爹爹他……为什么在这里?

    云萧然俊逸的容颜在看到云倾岫被抓住的手腕后逐渐暗沉，眸光里掀起飓风狂澜。于是他勾起一个他自认为很儒雅的笑容:“摄政王殿下，我和你谈谈。”

    已经忘了来侯府目的的容昭华:“……”

    不是，事情为什么会变成现在这个样子？？？

    等他意识过来，对着云倾岫道:“岫儿，坊主她长得令人作呕，你不要看她的脸，最好别和她走那么近……”

    虽然没看到坊主的脸，但就她那遮遮掩掩不愿见人的样子，能长得多好看?那样的人接近他家岫儿，保不齐有什么不可告人的目的要把人拐走。

    云倾岫露出了迷之微笑。呵呵，敢说她长得令人作呕。很好。

    看爹爹还未走远，她小跑两步上前，晶莹的眸光里充斥着点点泪滴，惹人怜爱。“爹爹，方才他进来的时候，女儿刚好在换衣裳。”

    容昭华:“！！！”媳妇不爱他了怎么办，好想哭。

    云萧然的笑容愈发可怕，眸光闪过一丝残忍。他凉凉地看了看像做错了事的孩子般低着头的摄政王，黑眸更加暗沉。

    不过还是欣慰女儿跟自己是一条心的，他温柔道:“爹知道了。”

    ……

    夜晚，繁星点点缀在漆黑的苍穹，似黑布之上镶着熠熠生辉的钻石。惊鸿还捂着肚子沉浸在自家小姐把堂堂摄政王大坑一场的喜悦之中，却听惊影道:“小姐，您又出去？”

    云倾岫麻利地用簪子把一头秀发高高挽起，任其垂落在腰间，似绸缎般柔顺。她语气依旧不带温度:“嗯，不过不出侯府。很快回来。”

    惊影和惊影对于小姐的事一般不过问太多。于是惊影只道：“好的小姐。惊鸿，你去拿些冰过来，再接盆热水撒些玫瑰花瓣侯着，这大热天的夜里也燥，待会小姐回来定是一身汗。”

    “哎。”惊鸿应着，亲自去准备了。

    云倾岫在暗夜里似蛰伏的鹰，一双犀利的眸子比那繁星更耀眼夺目。她运着功在房檐穿梭，静得不发出一丝声响，快得让人捕捉不到她的踪影。

    到达目的地，她停下来，缓缓蹲下。揭开一块琉璃瓦，屋内一片沉寂。唯那惨白的灯光散发着森寒冰冷微弱的光芒，让人在这盛夏都不寒而栗。

    那人的脸瘦削苍白，略显嶙峋的手机械地抚摸着一张颜色早已不再鲜艳的画像。她努力借着微光看那画像上的人，那优雅端庄的女子，便是温晴。而底下的人似乎是感受到什么动静，手指一顿。

    云倾岫呼吸一窒。他好像，察觉到她了。

    一旁的树枝因被雷劈过而变形扭曲，那微微的颤抖仿佛恶魔尖锐的爪子挥舞着。“哑——”一声乌鸦的叫声划破夜晚的宁静，让云倾岫没来由心底一颤。

    “呵呵。”他低低笑着，声音毛骨悚然。那略显病态疯狂的双眸骤然抬起，云倾岫一惊，迅速起身，不想屋顶的瓦竟碎裂一块，她一脚踩空，直直掉下去……

    但她还是稳住身子，稳稳落地。而后猛地抬头，对上那双森冷的双眸。

    “来了啊……”那人笑得令人不寒而栗。

