    任娇娇以为自己幻听了。

    叶云笙抬起头来，眸色深深，那种霸道直直的撞了过来。

    他没在开玩笑，他是说认真的！

    “你有病吧。”任娇娇除了骂他真不知道该说什么了。

    这人是不是有病，不对，他就是有病！

    叶云笙叹气，声音里还带了点无奈的感觉：“我平日里脾气是好，但你总是这种态度，我会生气。”

    任娇娇简直要炸了。

    你生气，你凭什么生气？你提出这荒唐无礼的要求，你是不是以为我真的好欺负。

    深吸一口气，任娇娇道：“叶先生，叶总裁，请你摆正自己的身份，你是一个渣男，你没资格要求我做这种事。”

    叶云笙道：“叶楠误会你对他有意思，你的拒绝不够彻底。”

    任娇娇冷硬着脸道：“要怎么拒绝是我的事，我不想每次都再谈论这件事，总之我已经拒绝过了。”

    “你这么不想伤害他，最后受伤的可是你。”叶云笙道。

    任娇娇闭了闭眼睛，再睁开道：“叶总裁，你还是不太了解我。我和你想的不同，你，我只是不想撕破脸才被你拿那种视频威胁，如果你非要逼我。好，你尽管把我的视频发出去，到时候我就睡了你弟弟，跑到国外去怀孕，然后带着孩子回来逼你弟弟娶我，闹的你叶家一辈子不得安生。”

    叶云笙：“……”

    叶云笙震惊了，他是真的没想到，任娇娇还会说出这种话来。

    任娇娇说出来之后，自己其实也有点惊，她也没想到自己竟是个狠人，还能说出这话来。

    就在叶云笙和任娇娇争执的时候，忽然一道声音响了起来。

    “Party Queen！”

    这个称呼让原本雄赳赳气昂昂跟叶云笙对峙的任娇娇，顿时身子一僵。

    谁、谁啊！谁会叫她这个名字。

    “真的是你。”一个身材修长的男人走了过来，惊喜的看着任娇娇。

    任娇娇仰起脸，面无表情的看着面前这个穿着休闲西装的混血男人。

    “先生，您认错人了。”

    “不可能认错的，虽然换了装扮，但是你的脸是我很喜欢的，所以我认得你，真的好巧，竟然再这里碰到了。”混血男人高兴道：“你还记得我吗？我叫杰瑞。”

    叶云笙唇角挂着笑，眼里却闪烁着危险的光，开口对任娇娇道：“看来你遇见熟人了，我需要回避一下吗？”

    Party Queen，这是什么称呼？

    任娇娇不想在这里说自己的另外一个身份，站起来道：“杰瑞是吧，我们去那边说吧。”

    任娇娇站起来把杰瑞叫到了一边。

    甜品和饮料这时候上来，摆在桌子上，那边任娇娇不知道在和杰瑞说着什么。

    叶云笙眸子正盯的入神，楼上下来两个女人，其中一个看到叶云笙十分惊喜道：“嗨，云笙。”

    叶云笙视线扫了一眼看到任娇娇拿出手机和那个杰瑞交换了电话号码，心里忽然就火起了，视线拉回来看向走来的女人，叶云笙温柔一笑：“嗨，没想到会在这里再次相遇。”

    女人欢喜娇媚：“这里不愧叫邂逅，我果然再碰到你了，那天晚上回去之后，我就一直在想你。”

    叶云笙起身，给她拉开座位，亲昵的在她脸颊亲了一下：“我也是，我一直想念你身上独特的香水味。”

    那边任娇娇回身过来，正看到叶云笙和女人亲密的样子。

    她的脚步顿在那里。

    这才几分钟的时间，他就已经和女人勾搭上了。

    叶云笙是天生的花花公子吧，吃一顿饭就可以谈一个女朋友，坐在办公室里都会有女人主动找上门来。

    那天和他相遇的黄昏，她也曾无数次想要说那是特别的，也许是叶云笙人生里不一样的一次邂逅。

    可现实一次一次打着她的脸。

    深吸一口气，任娇娇叫住了杰瑞：“你想组织的派对，就定在今晚吧，等下我和你一起走。”

    任娇娇说完回到坐位旁，冲叶云笙和那个女人露出一个笑脸。

    女人的手正被叶云笙握在手里，看到任娇娇时疑惑：“云笙，她是谁？”

    叶云笙看向任娇娇，语气里颇有些意味深长：“她啊。”

    任娇娇没等他说什么，拿起大衣道：“叶总裁，东西交给您了，我先走了。”

    叶云笙听她要走，眸子危险的眯了下：“任小姐真薄情，刚认识的新男人就要和人家走了，这么缺男人吗。”

    叶云笙身边的女孩儿，听到这话，眼里有明显的讥笑。

    任娇娇平静的看着叶云笙，轻轻点头：“嗯，是的。”

    一次一次，你一定以为每一次羞辱都能看到我愤怒的表情，那样的表情在你眼里一定很滑稽。

    可我之所以露出那么滑稽的表情，是因为我内心深处或许还是还放不下折磨着我的感情。

    但人是会麻木的，心痛着痛着也会习惯的。

    转身，任娇娇离开了这里。

    叶云笙唇角还挂着笑，旁边的女人掩唇低声道：“她好急色啊，竟然还承认了。”

    “你有资格说人家吗？你不是也一样。在酒吧里不过认识了我半个小时，就想勾引我和你睡，现在不也是吗，今晚想要被我睡。”

    女人的脸色顿时变了，叶云笙优雅的笑着，笑意却十分冷。

    女人身子一颤，愤怒的抓起了包转身就走：“什么！什么人啊！”

    叶云笙的面前放着一口未动的甜品，手边是任娇娇给他的漫画。

    又搞砸了。

    叶云笙拿起东西离开。

    任娇娇在杰瑞的车上，和他聊了没两站就要下车。

    杰瑞不解：“不是晚上要一起办派对吗？”

    “对，所以我现在要去准备。”任娇娇道：“杰瑞先生，作为这场派对的发起者，你需要支付我十万的报酬，以方便我寻找场地、酒水，联络人。”

    “OK，没问题。”杰瑞很爽快道：“我相信你的能力。”

    任娇娇点头，下车走了。

    她只把杰瑞当一个客户，完全没想过其他。

    手机这时候响了好几下，任娇娇打开，发现是顾棉棉发来的与偶像的合照，还有签名海报。

    ‘那，替你要了签名海报，别说我不够意思。’

    任娇娇看到这个，破涕而笑。

    还是闺蜜靠谱。

    另外一边的美国，顾棉棉发完消息与慕战辰离开演唱会场馆。

    演唱会人很多，四周都是人，慕战辰紧紧的握着顾棉棉的手，就在人们相安无事的时候，人群里忽然爆发出了尖叫。

    “啊！！！救命！”

