    时光长河激荡，岁月无情碾压，这个地方的法则已经乱作一团，全部紊乱了，被那股超然的气息所碾压，这个层次的生灵，种种不可思议之神通, 能够超出了所有人的想象，

    在不同岁月时空中出手，令万古成空，不复存在，甚至可以厮杀到不属于这个时代的天地中。

    神光滔天，无敌气概尽显，那人被显化于当世, 金色的瞳孔发光, 一念永恒，举世孤寂，万般造化于其中演化，奇异景象甚至能够超乎仙王的认知。

    一道波纹传来，天音鸣玲，这片黑暗之地龟裂，崩碎为了虚无，亿万里土地都在沉陷，崩坏。

    这样的伟力令易尘骇然，在这股气息之下，什么算计，什么谋划，都会荡然无存，这是至高的力量，令易尘有种莫名的感觉，好似那人一瞥就能将他蒸发，浑身都在不寒而栗。

    在他的身前有一道金色的屏障, 将他包裹, 阻绝了这股威压，格挡莫名而来的冲击，令易尘能够自如思考，不被气息所融化。

    显然，这是他身旁的这位的手笔，看样子似乎实力非凡，临危而不动，面色沉稳冷静，展露出来的种种手段也都不同凡响，可能真的能化解掉他这次的杀局。

    易尘又想到了刚才这位大能所说的话，能来这里帮他，显然是与他有一段因果善缘，二人的关系可能密切。

    这样的强者不是好交往的，再加上他所说的九幽獓，莫非真的是他所猜想的那人。

    依稀记得，那里的仙被那里称作神，有着不同的修炼体系，并且，种种古籍典故亦看不出任何与这方世界沾边的痕迹, 而此刻他的出现，更是扑朔迷离。

    北子情生来就是真仙嫡子, 虽然是纯血神兽，但不知为何资质十分差劲，是一个十足的纨绔，平日沉迷酒色，早早就被掏空了身子，一辈子都不会有大的成就，他自身也看清了现实，享受当下，与他弟弟是天壤之别。

    可这样与修行沾不上边的凡人，如今却站在了他的面前，一掌拍下，天崩地裂，仙王都难以承受，化作了一尊帝？

    这二者的差距说是天差地别都不为过，是下水道与诸天之上的差距，谁都不会将他们联系在一起。

    “您是...北子情？”

    易尘试探性地问了问，想寻求一个确切答案。他有所顾忌，这人虽然与他关系确实密切，但是对他来说也很危险，他拿捏不准对方心底里到底打的什么算盘。

    他的认知当中，北子情是他的一缕神念所话，经过祭坛神秘地转化为了一个真正的生灵，在与当世完全不同的大世界之中降生。

    易尘曾附身过北子情，操纵他的身体，感受了一番别样的体系，顺便还利用祭坛的力量，修改了他的记忆，偷取了一颗长生药果实。

    那果实现在还在祭坛的残破世界之中，被易尘留着救命，欲在未来来一场大蜕变。

    若他化作了一尊帝，踏出了那一步，游离于岁月长河之中，察觉到自己的变化，凭某些手段找到了现在的易尘...

    或许会反客为主，成为易尘，或许会直接掐死他，将这种逆天的法宝占为己有，不论怎样，一个独立的强者不会允许一个蝼蚁能够不付代价地时刻可以操控他的身体。

    归根结底，北子情虽是他的神念所化，但并不是绝对意义上的分身，一切都是通过祭坛完成的，那些分身在身份上并不忠心，会产生这种念头。

    ......

    两方势力都在争夺他，目前保护他的在未来也未必不会生出歹念，不论谁赢，或许到最后他都会成为战利品。

    他还玩不起时空，一切都只能靠现有的情报以及常识来猜测，宝物动人心，利益的触犯更会令人心生恶意，恰好，他好像都占。

    易尘眉头直冒冷汗，修行界对于弱者而言太危险了，尤其是有潜力的弱者，更难活下去，他现在只希望自己的未来能够强到一定的地步，做出些什么，化解这危局。

    “呵呵，你要说是北子情那也对，但要说易尘...也不是不可以，毕竟...”

    北子情的目光幽幽，身上莫名的有些诡异的气息，散发着令人觉得不详的感觉，双眼像是在打量，看着易尘。

    “完了。”

    分身噬主，保下自己而后取而代之，将原本的易尘磨灭，占据他的一切...

    四目相对，看着这幽幽的眸光，易尘不禁一颤，心神险些破防，被自己的想法吓的有股危机感，脑中只有这两个字一直在盘绕。

    “哈哈哈哈，怎么这么怕，毕竟我是你的分身啊，纯分身。”

    北子情嘴角翘起，眉头挑了起来，看得出来情绪十分波动，就差大笑起来了，似乎是开了一个极为有趣的玩笑。

    不过他恶劣的玩笑令易尘胆寒，浑身都在发寒，惊恐不已，心中的阴影到现在还未消散，如同过山车，上上下下，惊心动魄。

    “......”

    易尘没有说话，眉头紧皱，看向北子情，似乎要打破砂锅问到底，在用眼神逼问，十分认真，不过身体还在明显的起伏，惊魂未散，在平复自身的气息。

    “唔，眼神要吃了我一样，搞得我做了什么天大的坏事一样，不久开了个玩笑嘛，毕竟许久未见，还是第一次见到这样弱小的你，情不自禁罢了。”

    北子情摆了摆手，示意他不必这样认真，轻松的话语中包含了巨大的信息，令易尘错愕不已。

    看他说的似乎是认识未来的易尘，有过见面，不知发生了什么。

    从话语中能够推测出，北子情是属于他这一方的，此刻不为其他，或许是真的只是为他化解危机而来？

    见易尘还是眉头紧锁，一副不信的样子，北子情又是耸了耸肩，开口道：“你这个时期怎么这么谨慎，若是对你有歹意，一掌拍死或者禁锢，你能如何反抗？”

    紧接着，他又说出了一段话。

    “或许你还心存疑虑，不过原来的那个北子情早已消失，此刻的这个人，早已是易尘的形状了，总之是本体的分身，可以说是另一个易尘。”

    北子情为了令易尘信服，手中光华闪现，一片片梦幻的枝叶落英缤纷，大道规则繁杂，组成了一朵小树。

    这正是易尘祭坛之上的那株树的样貌，与此刻北子情手中的一模一样，不过是模仿而来的，并非真物，很快便消散了。

    易尘见状，原本波涛汹涌的心平静了些许，既然知道祭坛的秘密，那就代表他已经得到了所见过的易尘的信任，此刻的易尘也能安心许多。

    即便再怎么样易尘也不会将祭坛的秘密告知别人的，除非那人是自己，北子情此刻之所以能够露出祭坛，或许也只是易尘为了让自己信服的吧。

    他也有在未来将这些散落在各个世界中，有些天赋的人炼化为分身的打算，能够在这个时候验证些许真伪。

    思考了片刻，他还是打算相信北子情，证据充足，没理由不信，除非未来的易尘现身当场戳穿北子情的谎言，将他击毙，再顺便化解掉当前的危局。

    见易尘信服，北子情也不耽搁，手中掏出了一块囊括天地法则的神碑，上面铭刻着周天道理，大道纹络曲折环绕，每一道都不凡，远非易尘能够看得懂的。

    “这是你在某个时间节点中交给我的，那个时候早已感知到了这场杀局，提前准备了破解之法，故做下了两手准备。”

    “其一便是你的真身，他蒙蔽了天机，布下欺天的虚妄岁月，让对方误以为敖晟是你的真身，来到了这个节点袭杀，你的真身处于祭坛之中，在表面化作了敖晟，即便被诛杀也无碍，灵魂被祭坛之力包裹，会自然回到本体之中，为你解除这道杀局。”

    北子情顿了顿，托起手中的神碑，巨大的法相震的虚空裂开了大裂缝，涟漪不绝，开天辟地，镇压混沌，三千世界生灭，阴阳造化交融，大世界开辟又毁灭，恐怖的威能连时间长河都在静止，让岁月之力奔腾。

    “其二便是我了，等待了无数纪元，终于是等到了这个时代，于界海之中坐看大界沉浮，被毁去又被重建，见证了无数大域的兴衰，可讴可叹。”

    他没有说完，眉心绽放了光，元神之光入主神碑之中，金色光华大作，与对面隔了无数距离，亦隔了无尽岁月的男子对视。

    这正是成形的那道仙帝杀念，他于世间长河中随心所欲，逆流而上，超然在上，高不可攀，仿佛一尊绝世的神灵，在三界纵横，踏着时间长河而来。

    “区区一道杀念，若不是顾忌后果，早已一掌拍散。”

    北子情嘴角冷笑，他不用顾忌大因果，因为本就是于岁月之中一年又一年渡过，到了这个时代，出手没有任何限制。

    但若是将它打散，会坏了计划，杀念的本尊会感知得到，未来将于易尘不利。

    所以要动用这道神碑，将杀念镇压，与大因果之力的共同作用下，这一切都会被忘却，直至他们在无数年后亲眼见到易尘，方才能够重新回忆起这段岁月。

    那道身影威压无量，是登临绝巅，超越在上，俯视仙王，藐视不朽，无敌于古今未来，超脱永存之人，可下一秒，天碑轰鸣，将其震的解体，一缕缕白色气息被汇聚在了神碑之中，连同黑暗石昊，在惊恐之中大叫着与其一同被镇压，无力反抗。

    神碑缩小，重新变得袖珍，飞到了北子情的手中消散。

    一切过的太快，如同初见，便已经结束，法则在片刻之间就消散，再无半分痕迹，光华不再，黑夜重新又降临在这片空间，令易尘还未反应过来。

    “怎么，看呆了吗，是不是不相信自己的危局就这样轻易地被解除了，原本还在拼命的战斗，没过多久就不费吹灰之力的化解了，还收获了一个大靠山。”

    北子情含笑，仿佛做了一件微不足道的小事。

    “你...你到底有多强。”

    易尘长舒了一口气，勉强接受了现实，实力的差距体现在方方面面，战斗的时间最能将之体现。

    就像帝光仙王杀普通仙王，一刀就足矣，而准仙帝要杀仙王，一掌就能拍死大片，而北子情显然是有充足准备而来的，想到这里，易尘也能够接受。

    不过，他不知北子情到底有多强，但凭刚才说的话应该也是一位仙帝吧？

    过早的接触到这个层次，让他颠覆了许多以往的认知，更加明白了某些道与路。

    “好了，收工，回仙域吧，给你交代一些事。”

    北子情并未回答易尘，二人脚下空间变换，穿过时间与空间的壁垒，仅仅是站在原地，下一刻就来到了敖晟大宇宙的天宫。

    .......

    不等易尘发问，北子情便坐到了蒲团之上，开始述说了。

    “祭坛之力很奇妙，有许多你未发觉的东西，作用不小，若是有时间可以研究。”

    “敖晟在你进入他身躯的前一刻就已经被祭练为分身了，对你来说是一个助力，以后大可以拿他当做打手。”

    “若是想找我，在心中呼唤我即可，我长存时间，顷刻之间便能到达。”

    “等下。”

    易尘突然开口，将他的话打断。

    “你这么强，要没有什么事的话，跟着我，为我护道好了。”

    ......

    他的神情极为认真，这样的打手可遇不可求，比起敖晟强得多，要争取一下！

    北子情听闻眼神复杂，不知在想什么，看着他长叹了一口气。

    “未来的路要自己闯，已经开了挂，还不满足，只会消化不良！”

    此时的仙域各处，诸位仙王都不知道发生了什么，有的在莫名的大战，有的在释放凌厉气势，不知自己为何这样，如同某些记忆被凭空抹去了。

    仙域巨头召集了部分最强的仙王，于一处刚被打的残破的宇宙之中推演，试图还原真相，可再如何推演，都像是陷入泥潭，无法再更深一步。

    普通一些的生灵甚致根本没有察觉，敖晟大宇宙的众仙都在天宫之中，不知所以。

    易尘在北子情的辅佐下，退出了敖晟的身躯之中，重新入主了本体，经过了一段时间的适应才稳固了下来，从仙王变为至尊的感觉不好受，得适应适应。

    北子情在此期间提出了易尘打爆的另外两尊仙王的元神，将之一身精华蒸腾，熔炼道果，灌注到了敖晟分身之中，以帝道手段将他的实力拔升到了巨头的层次。

    易尘一脸羡慕，恨不得自己也享受这样的待遇，可却被泼了层冷水，这种实力的提升是需要代价的，敖晟以后难以再晋升，即便再有帝道领域的生灵帮助，也难以突破至准仙帝。

    不过这对敖晟来说也够了，他心心念念的巨头此刻被实现，若是在天有灵，一定会谢谢易尘的。

    突破巨头的海量气息被北子情短暂封锁，在交代了一些事后，北子情取出了几样天材地宝，为易尘的身魂进行了一场蜕变，虽然暂时还看不出变化，但在日后会愈加显现，好处多多。

    易尘主动收取了几样东西，都是敖晟身上的，再请北子情将剩下的两件仙王器重铸为了一道混沌神光，璀璨无比，似乎能够造化万物，没有定形，梦幻般的喷薄。

    易尘将之带走，完全准备后踏上了归程。

