
　　“古神？一种特殊的种族？”

　　“这设定，有点类似灵与神的结合。”

　　按照石板上的字体，许晨明白了，古神并不是天环大陆的种族，乃是一种上古种族。

　　古神天生地长。

　　一出生，古神便掌握权柄。

　　古神，以星辰为蚕茧，为食。

　　“这个种族，有点强。”

　　许晨是真的觉得古神有些强。

　　星辰和大陆不一样。

　　天环大陆很大，单论地表面积，是前世蓝星的几十倍。

　　天环大陆，并不是所谓的星辰，也不是古神的食物。

　　天上的星辰才是。

　　星辰，有大有小。

　　大者，地表面积是天环大陆的几万倍。

　　小者，体积是前世月球的万分之一。

　　不过即便如此，以星辰为食，足以看到这种生灵的强悍。

　　“这个宫殿，是一种权柄为河泽的古神所居住之地。

　　这位古神，被更为强大的古神所吞噬，星辰炸裂，最终化为一秘境，跌落在天环大陆上。”

　　许晨看着石板上的字，大概了解了这个秘境的背景。

　　秘境的主人，乃是一位古神幼神，执掌河泽权柄。

　　古神之间，也分阵营，有敌对，有友好。

　　这位古神幼神，就被一位强大古神发现、吞噬，最终陨落。

　　不过，这位古神幼神保存了一缕真灵，巧合之下逃到了天环大陆，化为了秘境。

　　“他将自己的古神传承留在了这？”

　　许晨嘴角勾勒出一丝笑容。

　　他明白了，这位古神幼神陨落，但是权柄传承还在。

　　“可以去看一看。”

　　对于古神的权柄，许晨并不在意。

　　古神，是一种强大的体系，动辄灭星，不亚于修仙体系。

　　对许晨来说，也只是体系而已。

　　就好像，法师、战士、射手、坦克的区别一样。

　　他有系统在，不用修炼就可以变强。

　　再加上体质的特殊，一般的修炼法，他无法使用。

　　“不过，我可以去看一看，古神的体系，我能不能走。”

　　许晨思索。

　　古神的体系，有些像神明，又有些像行星巨兽。

　　“宇宙这么大，我只吃一口。

　　古神体系，也挺有趣的。”

　　古神以星辰为食。

　　所吞噬的星辰愈大，实力愈强。

　　许晨踩在了石板之中。

　　顿时，一道光芒笼罩在他的身上。

　　许晨顿时感觉到，他面前的景象大变。

　　此刻，他的面前是一片荒芜，没有任何绿植，没有任何生灵，空气里的比例也很不正常。

　　普通的人类，突然出现在这里，结局是死亡。

　　“如果遇到危险，我可以瞬间回到造梦空间。”

　　许晨试了一下，他在这里，也可以联系造梦空间。

　　遇到危险，他也不怕。

　　而且，这个古神幼神，完整状态下，实力都不一定如他。

　　“古神的试炼，很简单，就是感悟古神的权柄？”

　　许晨望过去，只看前方有一条河流。天籁小说网

　　河流里的水，无比浑浊，颜色乱七八糟。

　　就好像，一大堆染料倒在一起，汇聚成了这条河流。

　　突然，河流之中传来一阵震动。

　　无数的水花四溅，或者说泥浆四溅。

　　许晨嫌弃地向后退了一步。

　　这些泥浆，最终凝聚成了一个泥浆巨人。

　　这个巨人，身高三丈，全身都是水与土的交融。

　　巨人身上，散发着恐怖的气息。

　　一声粗壮的声音传来。

　　“吾乃永川河伯，想要获得河泽传承，先打败我！”

　　看了河伯一眼，许晨退后了一步。

　　不是害怕，是太脏了。

　　这个河伯，全身散发着腥臭的气息。

　　许晨不歧视人，但奈何对方不是人。

　　“打败你？”

　　许晨继续向后退了一步。

　　这个河伯的生命体，极其奇怪，有点像智能生命，又有些不一样。

　　其身上散发的气息，约莫是天之下的层次。

　　大威金光！×3

　　拳镇山河！×3

　　乾坤阵杀！×3

　　许晨直接把连招使出来，没有任何花里胡哨！

　　刚出现的河伯，就被许晨一套连招带走。

　　就在这时，河流里再次传来厚重的声音。

　　“孩子……你……”

　　“又来？”许晨愣了下。

　　不愧是古神的传承，试炼一波接着一波。

　　说着，许晨就欲继续动手。

　　大威金光！

　　一道神通落下去。

　　河流顿时爆炸，泥水四飞。

　　整个河流，直接有几十分之一的部分被炸裂。

　　河流里，传来了一阵惨叫。

　　“别……我不是河伯考验者，你不要对我出手！”

　　“不用装了，我一眼就看出你不是人！”

　　许晨没有在意。

　　神通三连，攻击不断落下。

　　如今，他的实力，已经是天之下巅峰。

　　使用各种神通组合，发挥出的实力，就算是天之下，也无法拦截。

　　“别！”声音无比凄惨，“杀了我，你无法得到古神传承！”

　　许晨根本没有在意，继续狂轰乱炸。

　　二十息过后，许晨停下了动作。

　　至于那个厚重的声音，早已经消失。

　　整个河流，四分五裂，不像河流，像泥坑。

　　“别说，还挺累。”

　　他一向懒散惯了，不爱动。

　　除了做爱做的事情，以及感兴趣的事情，许晨比较主动。

　　其他的事情，还是越简单越好。

　　二十息的时间，一直施展神通，别说还挺累。

　　他看着前方的泥坑，目光无比平静。

　　大威金光！

　　神通再次施展，落在了一处不起眼的泥块上。

　　“啊！”

　　一声惨叫传来，最终消失不见。

　　“终于死了。”

　　许晨露出笑容。

　　他拥有破妄神瞳，放眼看去，他一眼就看出了这个声音主人的不怀好意。

　　所以，他没有废话，直接出手，将其斩杀。

　　按照许晨前世看电视剧的经验，这个声音的主人，估计是后面产生的恶灵之类的。

　　想法嘛，就是夺舍之类的。

　　许晨根本没有给这个恶灵发挥才能的空间。

　　直接打就完事。

　　反正，是坏人就对了。

　　是坏人，直接打杀就是。

　　管他什么阴谋诡计，什么龌龊想法。

　　“现在，这些麻烦处理了，可以接受传承了吗？”

　　谷</span>许晨看着这一片大地，闭上了眼睛。

　　他再次睁开眼睛时，他再次处于那一个宫殿之中。

　　许晨放眼望去。

　　在他正前方，正有一团光。

　　这团光很温暖，有着水的柔和，其中还有着无情无尽的生机气息。

　　“这就是河泽古神的传承？

　　想要得之，必须感悟？”

　　许晨神魂扫了过去，顿时感觉到浩瀚、混乱的气息。

　　看着这图光，许晨就好像前世在看高数一样茫然。

　　物理化学还好，文字都认识，就是连在一起意思搞不懂。

　　高数的话，除了数字认识，各种符号许晨都不认识，更不用说意思。

　　“嗯，隐匿气息的功法？”

　　在这个古神传承之上，许晨感知到一个有趣的功法。

　　隐匿气息的功法。

　　许晨可以隐藏自己的实力，但是自身的体质，却无法隐藏。

　　先天琉璃魔体，是一种极其特殊的体质。

　　普通隐匿气息的功法，也无法隐藏他自身的特质。

　　“河泽古神权柄里，这种隐匿气息的功法，似乎很不错。”

　　破妄神瞳之下，他把河泽古神的权柄慢慢解析。

　　主要掌握的权柄是水之力，少部分生机、污染。

　　其中，还蕴藏着一种特殊的隐匿气息的功法。

　　当然，许晨只是知道有这些功法，关于这些功法，他都一窍不通，宛如小学生看高数。

　　当然……他也无法学会。

　　“这门功法，还是要学会的。”

　　许晨比较缺这门功法，只要学会了，他的先天琉璃魔体的体质，就不会暴露。

　　毕竟，经常会有一些特殊的人，认出他的体质。

　　这让许晨感觉很不好。

　　别人对他的认知……帅就行！

　　不对……要加一个性别男！

　　大道万古！

　　许晨施展神通，使用大道万古，来学习这门隐匿功法。

　　“有点慢，估计需要半个小时才能学会。”

　　这门功法有些特殊，是古神体系，许晨以往未曾接触过的体系。

　　即便使用大道万古，许晨也需要很久的时间。

　　“半个小时，睡一觉吧。”

　　许晨打了一个哈欠。

　　今天施展了太多神通，他都有些困了。

　　反正，大道万古，也在自行学习这门功法。

　　于是，许晨闭上了眼睛，站着睡觉。

　　……

　　白灵英深吸了一口气，睁开双眼，双眼中迸发出锋芒的神色。

　　“涅槃四变了！”

　　当初，白灵英邀请了中州以及其他各域问心阁的天骄人物，进入了西南区域的一处遗迹。

　　这些天骄人物，都是神通八九重天的存在，足足有十八人。

　　这些人，进入遗迹之中，为的是寻求涅槃果。

　　遗迹中，存在着诸多凶险。

　　进来十八人，死伤大半，如今仅有五人存活。

　　存活的五人，在遗迹中，也获得了足够高的回报。

　　涅槃果、灵丹、宝物极多。

　　如今的五人，纷纷踏入了涅槃境。

　　白灵英更是踏入了涅槃四变，极其恐怖。

　　这仅仅是不到两个月的时间！

　　她便从神通九重，踏入涅槃四变。

　　这极其恐怖了！

　　就算放在外界，也足以耸人听闻。

　　“恭喜白道友，踏入涅槃四变。”一位青衫男子飘然而来，他脸上的线条很硬朗。

　　“多谢。”白灵英看着青衫男子，眼中露出羡慕神色，“齐道友更是达到涅槃五变，让人羡慕。”

　　“齐放道友在遗迹里得到的好处，羡煞旁人！”

　　其他三人都露出羡慕神色。

　　他们，都获得了不少好处。

　　最弱的，也涅槃两变。

　　可以说，赚的盆满钵满。

　　但是，与齐放相比，就差很远了。

　　“可惜，当初我喊我师妹来这个秘境，她还拒绝我，觉得我居心叵测。

　　等回去以后，我就成了宗门的老祖。”齐放脸上露出笑容，显得格外得意。

　　白灵英不由得想起了青玄宗的那位许晨。

　　当初，许晨斩杀诸派神通强者，显露神通九重天的实力。

　　当时，白灵英一时欣赏，就邀请许晨前来遗迹。

　　结果，偏僻小域的人，就是目光短浅了一些，不敢拼命。

　　如何，她已经晋升到涅槃四变。

　　许晨想必，还在为突破到涅槃境发愁。

　　西南区域这种偏僻地域，很难有涅槃果。

　　这就是际遇的不同。

　　想到这些，白灵英无比感叹。

　　“这次能够进来遗迹，还要全依赖白道友的消息。”齐放露出笑容。

　　在场的人，都感谢白灵英。

　　这个遗迹的消息，是白灵英透露给他们的。

　　白灵英笑了笑，内心却有些不是滋味。

　　她原以为，这个秘境可能就一两枚涅槃果。

　　所以，她就广邀道友进来。

　　早知道，里面有这么多资源，说什么她也不会告诉这么多人。

　　“这个遗迹的资源确实不错，诸位都大赚特赚。”齐放脸上露出笑容，欲言又止。

　　在场的修士，都是玲珑心，知道齐放话里有话。

　　“齐道友，可是有什么话要说？”一位修士提问道。

　　“在这个遗迹里，我得到了一件宝物，才知道，这个遗迹不是那么简单。

　　除了这些，还有更珍贵的宝物与资源。

　　现在，我就是想问诸位道友，有没有人想与我一起去找那更大的机缘。”

　　听到齐放的话，在场的人双眼放光。

　　更大的机缘？！！

　　在这个遗迹中，他们已经获得了惊人的机遇。

　　还有更大的资源？

　　“齐道友，这么大的机遇，为何要告诉吾等？”一位修士皮笑肉不笑，眼中都是警惕。

　　他们自问，碰到这样的资源，当然是自己一人独吞。

　　“唉。”齐放叹息，“我倒是想，可惜，这个机缘，有限制。

　　以我一人的实力，无法进入其中。

　　我若是抛弃你们，寻找族人，等族人过来，那个机缘，恐怕就不在了。”

　　齐放的话真假掺半。

　　根据他获得的宝物，他得知这个遗迹，联通着一个秘境。

　　秘境里，是一位强者的传承。

　　想要进入这个秘境，他一人的实力确实不足。

　　至少再多两位涅槃境。

　　至于传承的时效性，这就是他胡编乱造。

　　按照他得到的那件宝物，想要获得传承，必须献祭一些鲜血。

　　“几位，可有人愿意跟我一起去。

　　如果害怕危险，不想去的话，我也不拦诸位，诸位可以随时离开。”齐放开口，苦口婆心，声音中带着一丝魅惑。

　　没有人发现，齐放的手掌中间，正有一只眼睛，散发着诡异的光芒。

　　“我去！”一个修士咬牙，“继续赌下去！”

　　这次来遗迹，他们赌了，成就涅槃。

　　如今，有更多的机会，他们自然不会放弃。

　　“我也去！”

　　“我也去！”

　　其他两位男修也连忙答应。

　　齐放的目光落在了白灵英的身上：“白道友呢？”

　　如今，就只剩下她没有发表意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百八十八章 古神传承？免费阅读。https://xs.23sk.com 