 魂炎阁。这

    个宗门，叶欢太熟悉了。

    在酒仙谷的时候，叶欢曾经被魂炎阁的人追杀，尤其是那位孔凡孙长老。孔

    凡孙曾经许下了灵石和丹药，让酒仙谷的武者，四处追杀叶欢。

    叶欢当初还没有晋级超凡境，面对已经是先天三层的孔凡孙，即便是手段尽出，也很难杀死孔凡孙，最终被慕洪阻止了。现

    在，居然在这星木城之中，遇到了魂炎阁的人。

    叶欢曾经亲口说道，会让魂炎阁的人后悔的，现在，应该是实现诺言的时候了。“

    啊！”

    青年惨叫了起来，声音凄厉，顿时吸引了来往的行人，纷纷看了过来。“

    你竟敢踢断我的腿，我可是魂炎阁的人，我的师父，是孔凡孙，你完了，他会给我报仇的！”孔

    凡孙！

    叶欢的眼睛，顿时微微眯了起来。

    这个孔凡孙，可是追杀了他好几天呢。“

    啪！”

    一个响亮的巴掌，顿时打在了青年的脸上，几颗牙齿飞了出来，青年嘴角噙出了鲜血。

    “你，你！”

    女子在一旁，又惊又恐，却没有刚才的嚣张。

    “我们魂炎阁的长老，就在星木城之中，你想要怎么样？”女子质问着叶欢。

    抬头，叶欢看了女子一眼，顿时一道寒芒射出，让这女子的身躯一颤。

    她感觉看到了一只野兽一般，这眼神，太过骇人。

    “砰！”

    叶欢又是一脚，直接将脚下的青年踢飞，狠狠撞击在街道的一棵古木之下，众人纷纷路过，也无人敢说话。

    这面具男子，可是在星辰药阁斩杀了王管事的狠人，谁敢招惹。“

    咻！”

    叶欢屈指一弹，一道暗劲打出，顿时，这女子的脸上，便留下了一道血痕。

    “啊！”女

    子捂着脸蛋叫了出来。

    对于女人而言，脸蛋的重要不言而喻，即便是武者也不能免俗。“

    咻咻咻！！”叶

    欢一连打出了三道暗劲，顿时一道道血痕留在了女子的脸上。这

    女子虽然不是什么绝世美女，但也颇有几分姿色，这几道暗劲下去，却是彻底毁容了。当

    然，比起叶欢脸上的伤痕，她这个就是毛毛雨罢了。

    “邱雪师妹！”青

    年叫了一声，脸上充满了一丝怒火。不

    过当叶欢微微回头看了他一眼之后，这青年便不敢说话了，虽然他和喜欢邱雪师妹，但是这个面具男子出手太狠辣，他也害怕。

    “是谁，竟敢伤我魂炎阁的弟子！”这

    时，一个威压的声音响起，一个黑衣老者踏空而来，赫然便是一名先天武者。

    “长老，快救我们，这个家伙无缘无故伤害我和邱雪师妹，还想杀了我们！”

    青年急忙叫道。

    魂炎阁的先天长老顿时一怒，厉声叫道：“你是什么人，就连我们魂炎阁的人也敢伤！”“

    魂炎阁么，就是想要欺负一下你们魂炎阁！”

    叶欢一摆手，顿时一股强大的灵力朝着魂炎阁的长老袭去。

    “哼，找死！”

    这长老一刀劈出。

    但他哪里会是叶欢的对手，随手一抓，灵力大手直接将他的大手卷成了废铁，他的整个人都被拍到了地上，一口鲜血喷了出来。青

    年和女子都看傻了，原来这个面具男子这么厉害，连他们的长老都承受不住他的一巴掌。

    “你，你是什么人？”

    魂炎阁长老喷出一口鲜血，惊骇地叫道。

    “嘿嘿，连他也不认识，也敢爆出魂炎阁的名号来嚣张，这位，可就是斩杀了星辰药阁，炼制出极品丹药的独孤大师啊！”“

    即便是星辰药阁的王管事，独孤大师也是毫不犹豫地下杀手，区区一个魂炎阁，竟然也敢如此自负，实在是可笑。”

    “虽然不知道发生了什么，但几个魂炎阁的人，竟然敢招惹独孤大师，不得不说是一种勇气，估计魂炎阁的宗主知道了，恐怕会被气死吧！”众

    人顿时嬉笑了起来，因为叶欢是炼丹大师的缘故，众人的言语之中，无疑对他十分尊崇。不

    经意间，也是对魂炎阁的几人，毫不客气地嘲讽。“

    是，是他？”魂

    炎阁长老跌跌撞撞，眼神瞪大，无比惊骇地叫了出来。

    他才来到星木城，还没有了解清楚，听到众人的引论，这才明白。眼

    前这个面具男子，正是杀了星辰药阁大管事的狠人。“

    长老，他到底是谁？”女

    子和青年将长老扶了起来，震惊地问道。

    “啪！”“啪！”

    两个响亮的耳光声音，魂炎阁长老毫不犹豫地两个巴掌打在了两人身上，怒道：“你们两个找死吗？竟敢招惹独孤大师！”

    青年和女子被打得懵逼了，身躯一震，却不敢说话。但

    青年的眼中，却是悄然闪过了一丝愤怒。

    这时，神木药阁的刘管事也走了出来。

    “刘管事，你出来了，你帮我给独孤大师说几句吧。我们魂炎阁这两个弟子，不小心得罪独孤大师，看在我们经常合作的份上，你帮我求求情吧！”这

    长老一脸讨好地看着刘管事。刘

    管事根本没有看魂炎阁的长老一眼，反而是看向了叶欢，恭敬地问道：“独孤大师，要怎么处置他们几人。”“

    只要您一句话，他们三人，都走不出星木城！”这

    句话一出，三人的身躯都是一颤。

    这刘管事，可是神木药阁的人。

    他的话，代表着神木药阁，绝对可以说到做到。邱

    雪的眼中闪过一丝苦涩，偷偷看了独孤大师一眼，只见他带着银色面具，看不出一丝表情。

    这个面具男子，好厉害！

    邱雪心中忍不住想到，即便是高高在上的李管事，在他的面前，也只能恭恭敬敬，这才是真正的绝世高人。

    “不用了，放他们走吧！”

    叶欢却是淡淡地说道。“

    还不快滚！”刘

    管事直接冷喝道。

    “多谢，多谢独孤大师。”魂

    炎阁长老急忙感谢道，然后带着两名弟子，急忙逃离了此地。叶

    欢看着三人的背影，眼神平静，淡漠，犹如古井一般。随

    即，露出了一个冷漠地笑容。 