
　　“泠泠，竹清快点！”

　　“冰儿，小狄又跑不了，你那么着急干什么！”

　　叶泠泠嘴上这么说着，但脚步却也是加快了几分。

　　“唰！”

　　朱竹清直接武魂附体了！

　　“竹清！”

　　水冰儿看着朱竹清，也武魂附体跟了上去。

　　水冰儿虽然走的不是敏攻系的路子，但是魂力在这了,靠着魂力和飞行优势硬是走在了朱竹清前面。

　　“喂，你们两个！”

　　这俩人一个比一个的速度快，自己一个辅助系怎么可能跟的上呢！

　　“小狄，走吧，咱们直接去星斗大森林，这些日子的事,咱们就路上边走边说吧！”

　　在曹狄没回来的时候，两人前后不知道去了多少次星斗大森林。

　　“老师，我刚回来啊！”

　　曹狄觉得是不是应该等一等啊，歇一歇啊！这就走了？

　　他还准备歇一歇，好好陪陪水冰儿等人，在抽空看一下脑海中那暗器百解！

　　有了这东西，唐三对他的威胁就会减少很多！

　　他真的很想知道暗器失灵后的唐三会是一副什么样的表情！

　　“小狄，实力才是一切的根本，好好修炼！黄金一代那三个小鬼的魂力已经不比你差多少了！”

　　“就是，你小子不会回来就要沉迷于温柔乡吧？”

　　月关跟鬼魅两人一言一语，将曹狄想要歇一歇陪陪水冰儿的推辞提前堵死！

　　只能说姜还是老的辣！

　　“不是，老师，我不理解，为什么啊？”

　　曹狄有点郁闷，任谁遇到这样的事情都会郁闷。

　　“好了小狄，等你突破五十级之后你有的是时间跟她们相聚！”

　　鬼魅想说的是等你回来之后恐怕就要准备一年后的魂师大赛了！

　　到时候你又要跟朱竹清两人修炼武魂融合技，又要找到千仞雪,一起培养默契！

　　你说到时候你不是没事就跟她们见面？

　　“就是，小狄啊！咱们快去快回的话恐怕用不了多少时间！”

　　月关也在那劝着曹狄。

　　曹狄知道两位老师这么做是想让自己早点获得魂环，早点成为魂王！

　　毕竟魂王的修炼速度和魂宗的修炼速度压根不一样的好嘛！

　　虽说没有获取魂环也可以继续修炼魂力,但早点获取魂环不好嘛？谁会嫌弃自己的效率高啊！

　　“小狄,赶紧收拾，你这些日子的经历既然跟神邸有关，那么你如果有什么不方便的我们两个也就不问了。”

　　“嗯，谢谢老师！”

　　暗器百解自己倒是可以跟两位老师分享，但秘境中的事情他是真的一点也记不起来了！

　　曹狄觉得教皇比比东应该记得什么，因为他在跟比比东回来的时候就总感觉比比东有点不对！

　　他也说不出来，但就是感觉！

　　“小狄，你跟教皇陛下到底是什么情况？”

　　月关这双眼睛就跟孙悟空一样，火眼金睛啊！

　　可能是看水冰儿等人跟曹狄的打情骂俏看多了，他怎么看比比东都觉得比比东看曹狄的眼神有猫腻！

　　而且那天对他和老鬼的态度那可是相当客气了！

　　这可不是单纯的感谢他俩，至于拉拢那也不太可能，因为他俩现在在别人眼里属于是墙头草了！

　　哎，墙头草喽！

　　不过两人却也没遭到多少供奉殿的敌视，怎么说呢，一来两人的实力在这里摆着，而且两人现在依旧属于供奉殿一系的人，二来千仞雪知道这件事情之后对他俩多有照顾！

　　千仞雪都出面了，千道流自然也就不会深究了。

　　你说千仞雪都出面了，千道流也不表态了，金鳄的孙子还跟着人家的弟子身后玩呢，其他的供奉就算是敌视两人又有什么用？

　　实力够吗？

　　更何况两人的所作所为，这些人也多少能够理解一点。

　　这就导致了，明明都没有什么事，但月关和鬼魅就是过不去心里的那一关！天籁小说网

　　也不是过不去，就是偶尔会有几分惭愧罢了！

　　“小狄！小狄！”

　　“得，人来了！”

　　月关听这声音就知道水冰儿那丫头来了！

　　“不是，小狄回来的消息这么快就传出去了嘛？”

　　“教皇回来了，你举得这件事谁会瞒着？这要是不知道小狄回来的话那还镇就是智商有问题了！”

　　“死菊花，你在这里暗示谁呢？”

　　“谁话多我就暗示谁！”

　　“你找打是不是！”

　　“小狄，我先跟老鬼去好好聊一聊，你把这些丫头片子给我解决了！”

　　“噗！”

　　曹狄笑了，老师还是老师，一点也没变啊！

　　“冰儿！小猫咪！”

　　曹狄看着两人笑了一下，张开双臂！

　　瞬间就两道娇躯抱住了。

　　“乖啦，我一会要去获取第五魂环哦！你们好好在武魂殿待着，等我回来！”

　　曹狄说等我回来的时候还在两人的鼻子上刮了刮。

　　“嗯~！”

　　水冰儿跟朱竹清谁也没有想到曹狄会忽然来这么一手。

　　“对了，泠泠呢！”

　　“泠泠...”

　　水冰儿跟朱竹清对视一眼都看出了两人眼中的尴尬。

　　她俩好像把泠泠给忘了！

　　“你们两个啊！”

　　曹狄没好气的说了句。

　　“嘻嘻！”

　　水冰儿抱着曹狄撒娇。

　　朱竹清则是往曹狄的怀里挤了挤。

　　‘嘶，裁判她犯规！带球撞人了！’

　　另一边叶泠泠可算到了。

　　“小狄！”

　　平日里冷清的叶泠泠，现在也是难得的热情起来。

　　不够嘛，很快脸又冷了下来。

　　“这才刚见面你就又要走？”

　　叶泠泠冷冷的质问道。

　　“额...”

　　曹狄也不知道该说什么好。

　　“泠泠！”

　　曹狄被叶泠泠的质问弄得很不自在，又不是他想要走的，现在你什么情况不知道你就甩脸的？

　　你最起码先了解一下情况啊！

　　叶泠泠这么做也无可厚非，但是吧，又水冰儿和小猫咪两人的乖巧在先，叶泠泠这样就让曹狄很烦躁！

　　“你以为我想刚回来就走？”

　　曹狄没给叶泠泠好脸。

　　叶泠泠也觉得委屈，自己又没做错什么。

　　但她不敢继续闹，生怕曹狄真的生气了。

　　“好了，好了，小狄，泠泠只是太想你了，你不要这样。”

　　水冰儿撒桥的帮叶泠泠解围。

　　“是我情绪不好了！”

　　冷静了一下，曹狄觉得自己说话有点过了。

　　说完主动上前将叶泠泠抱在了怀里。

　　被曹狄这么抱住，叶泠泠觉得自己也不委屈了，觉得一切都值了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百零九章 这才刚见面你就又要走？免费阅读。https://xs.23sk.com 