    第2883章 询问意见

    等待了半个小时的时间。

    嘉德华的身影，终于出现在了落云城市政厅。

    “抱歉，路程有点远，现在才赶过来。”嘉德华气喘吁吁的对苏叶说道。

    “来的刚刚好。”苏叶不在意的笑着说道。

    现在嘉德华是一个大忙人。

    作为自己商业帝国的一个执行者，嘉德华不停地在华夏区各大主城之中行走，调动每一种资源，为的就是能够让这个商业帝国，能够尽快的运营起来。

    现在的效果，也的确是非常的好，甚至是超出了预期。

    “来，坐下来。”苏叶指着旁边的一个椅子，对嘉德华说道。

    “罗姆尼先生好！”嘉德华点了点头，随后主动对罗姆尼打了个招呼，才坐了下来。

    嘉德华的内心，对罗姆尼还是挺尊敬的，当初要不是罗姆尼在后面帮衬，他现在也不可能成长到这种地步。

    如果说苏叶是他的第一个大贵人，那么罗姆尼就是第二个。

    只是，嘉德华从来没有想过，自己有一天能够和罗姆尼共同坐在一起，商量事情。

    毕竟，曾经可是一直都是自己，恭敬地站在旁边，等待回答罗姆尼的问题。

    “嘉德华先生，您好！”罗姆尼客气的对嘉德华说道。

    嘉德华是一个商业人才。

    罗姆尼看在眼里，也衷心的钦佩这种人才。

    很难想象，曾经的嘉德华还是一个面对自己的拍卖行即将破产，却手足无措的人。

    罗姆尼跟着，下意识的看向了苏叶，他们两个人之所以能够发生现如今的变化，苏叶可是功不可没。

    苏叶这个时候，自然不会注意到罗姆尼和嘉德华的表情，只是在嘉德华坐下之后，便是说道：“嘉德华，这一次喊你过来，是有非常重要的事情，需要和你谈谈。”

    嘉德华是自己人，苏叶跟他也就没有什么太多的客套，两人之间的谈话聊天，一向都是开门见山，不拐弯抹角。

    “什么事？”嘉德华抬头看着苏叶，疑惑的问道。

    苏叶当初发信息给他的时候，并没有提及任何这一次要来讨论的事情。

    不过，嘉德华也是立马放下了手头所有的事情，第一时间马不停蹄的赶了过来。

    “我前几天，成为了一个国家的君王！”苏叶淡淡的对嘉德华说道。

    不过，这句话刚刚说完，嘉德华的脸上，就露出了之前罗姆尼曾经所展露出来的震惊。

    “一个国家的君王？！”

    嘉德华不敢置信的看着苏叶。

    这一次，苏叶给他带来的惊喜，实在是太大了。

    竟然不声不响的，成为了一个国家的君王。

    国家那是什么？！

    只要是能够得到天临规则认同的国家，那就是一块风水宝地，发财的地方。

    除了天临规则，没有任何一个人可以管控一个国家的制度。

    也就是说，发国家财，才是通往财富道路上，最快的一条路，没有之一。

    “是这样！”苏叶肯定点了点头，“那个国家，叫做失落国度。”

    “是一个已经在天临中，消失了三千多年的国家，曾经的失落国度非常的繁华，是天临的贸易中心。”

    “只是目前的里面的一切，都是处于一个非常荒芜的状态。不过我现在既然已经成为了失落国度的新任君王，那么肯定是要将其发展起来。”

    “在你来之前，我就和罗姆尼商量了一些关于让失落国度能够尽快发展起来的办法。”

    “除了人口和技术之外，商业贸易，就是最重要的了。”

    “你是整个天临之中，最会做生意的商人，所以我想要听听你的意见，关于未来怎么发展失落国度。”

    说完之后，苏叶看着嘉德华，等待他的回答。

    他相信。

    嘉德华作为一个商人，绝对能够从商业的角度，给自己一个非常合理的发展失落国度的办法。

    “尊敬的公爵大人！”嘉德华重重的深呼吸了一口气，对苏叶说道，“请给我一点时间，这件事属实是太冲击人，我现在还没有反应过来。”

    苏叶点头：“行。”

    得到苏叶同意之后，嘉德华不由得多呼吸了两口气，让自己的内心渐渐恢复到了一个平静的状态之后，才开始在脑海里，组织刚刚苏叶说出来的关于失落国度的信息。

    过了好一会儿，嘉德华抬头看着苏叶，说道，“尊敬的公爵大人，我想问一下，失落国度目前的人口面积以及资源的一些情况。”

    作为一个商人，嘉德华必须要要从一些更为具体的信息之中，来考虑关于失落国度未来发展的事情。

    “面积大概是华夏区的三分之一，有八十几个地下城。”苏叶回答道。

    “人口的话，在四千万左右，不过老弱病残占据了很大一部分。”

    这里的人口，主要指的就是失落国度所有地下城的人口数量，大概就这么多。

    底层人口占据了绝大多数。

    他们因为世世代代在承受，来自那些统治者们的压迫，导致失落国度地下城的大多数人，都是形容枯槁，面目犁黑。

    处于一种疾病的状态。

    想要让这些人的身体状态，恢复到一个正常数值，还需要一些时间给他们提供足够的食物，让他们自己慢慢调理蕴养。

    “资源的话！”

    这个倒是有点难住了苏叶，当初降临失落国度的三天时间里，光顾着去统一失落国度了，并没有去对失落国度之中的资源进行一个详细的了解。

    没有想到太多，最后苏叶只能够说道，“失落国度里面几乎都是处于贫瘠的状态，里面的资源应该并不多。”

    “不过，图腾就是从失落国度之中流传出来的，它是图腾发源地，如果图腾也是一种资源的话，那么失落国度比任何一个国家，在这一方面，都拥有无与伦比的优势。”

    在苏叶的规划中。

    失落国度的图腾，的确是一种非常特殊的资源。

    他也想要，将这些资源好好利用起来。

    等自己找到了失落国度的真正发源地，未来对外面出售图腾，倒也不是不可以的事情。

    “失落国度竟然是图腾的发源地？！”

    嘉德华神色微微一震。

    关于天临中的图腾，到底是来源于什么地方，一直都是众说纷纭，有的人说是图腾之神传下来的，有的人说是从很古老的时代就有的。

    没想到，竟然是从一个他从来都没有听说过的失落国度之中，流传出来的。

    属实是让人有点吃惊。

    “不过，只有图腾资源的话，那失落国度真的是有点很难发展了。”嘉德华诚实地说道，“现如今，主要资源就是矿产和药材，前者可以生产出装备武器，后者可以制作出药剂。”

    “都属于消耗品，天临各大主城对其需求量，都非常的庞大，而且还都是持续的。”

    “只有掌握这两样，才能够真正的掌控市场。”

    苏叶和罗姆尼，都点了点头。

    这并不是嘉德华夸大其词。

    事实的确是这样。

    嘉德华继续说道。

    “不过，以我们现在的商业版图，如果全力倾斜资源，发展失落国度的话。失落国度也不是不能够被发展起来。”

    说到这里，嘉德华似乎是突然想到了什么，微微停顿了一下，而后连忙问道。

    “对了，那个失落国度在哪里？”

    说到现在，嘉德华还不知道，失落国度的具体坐标位置。

    一个国家的位置，也是非常重要的。

    “失落国度是从属于天临主世界的一个位面世界。”苏叶对嘉德华说道，“曾经是有传送门，连通天临各大国家的各大城市，现在没有了。”

    “不过，我准备重建！”

    重建连通失落国度和天临各大国家城市的传送门，对于苏叶而言，并不困难。

    因为，现在三千多年前的众神已经覆灭，他们对失落国度布置下的封印，现在基本上也没有什么作用了。

    苏叶作为失落国度的君王，完全可以凭借自己的君王权利，调动失落国度的规则，轻松打破那些封印。

    让失落国度重新与天临取得联系。

    “这样啊！”嘉德华沉吟片刻，说道，“那现在给我们准备的时间，还是挺充足的。”

    “公爵大人您先去重建失落国度的传送门，在这段时间里，我会调动在各大主城之中的商业资源，将他们全部集结起来，等到传送门建设好了之后，所有的资源，就都会一股脑的送进失落国度之中，帮助他尽快的发展。”

    “矿产资源是天生的，但药材不是，只要有肥沃的土地，再加上种子，以及优秀的种植师，我们就可以在失落国度之中大范围的种植药材植物。”

    这话说的苏叶眼前一亮。

    失落国度目前什么都缺，唯一不缺的就是土地。

    大片大片的土地。

    而自己这边，种植师也不缺。

    城北农田中，有很多的种植师。

    完全可以将他们调动进入失落国度之中，给他们每人一块土地，让他们去种植药材植物。

    至于种子。

    苏叶现在根本不缺！

    “这个没问题！”苏叶笑着点头答应了下来。

    嘉德华跟着继续说道：“还有，如果传送门建立的话，我希望能够先建设一个连通落云城的传送门，这个传送门比连接大禹城的还要重要。”

    “因为，落云城现在才是我们的大本营，我们一切的资源势力，都在这里。”

    “到时候，只需要您一声令下，整个落云城之中所有人力和物力，都可以通通塞入失落国度。”

    这话嘉德华没有夸大其词。

    现在苏叶在落云城之中的威望，的确是已经达到了这个程度。

    只要一句话，没有摆不平的事情。

    一旁的罗姆尼这个时候，也是跟着说道，“我同意嘉德华先生的说法，先建设一个连通落云城和失落国度的传送门，这才是重中之重。”

    苏叶笑着说道：“我会的！”

    就算是嘉德华不这么建议，苏叶到时候也会这么做的。

    有资源不利用，那才是对资源的最大浪费。

    “还有，夜风先生，我打算将未来我们的商业中心，转移到失落国度，让失落国度成为的我们的商业大本营。”嘉德华这个时候，再次说道。

    “现在我们虽然是在依托落云城为中心发展，但说句不好听的话，落云城目前为止，仍旧还没有完全的掌控在我们的手中。”

    “大禹城那边，说罢免您的市长职位，那就可以轻松罢免。”

    嘉德华对于大禹城的那些事情，在本能上，有一些提防，因此这个时候对苏叶提及大禹城势力的时候，也没有丝毫的嘴下留情。

    “我们现在的财富非常的庞大，万一被大禹城的谁惦记上，他们想要拿下我们，那可就是一件轻轻松松的事情。”

    “我以前一直都在考虑，怎么才能让我们的财富处于一个安全的位置，失落国度就是一个非常不错的选择。”

    苏叶点点头。

    他的内心深处，的确也是有这种担心。

    玩家之间，他的势力，已经是最强。

    可在大禹城那边……

    接下来的时间，嘉德华和罗姆尼，在关于失落国度未来发展的事情上，提了很多的建议。

    苏叶也认真的倾听，的确是得到了很多关于未来发展失落国度的新想法，很有用。

    谈了两个小时，苏叶起身对罗姆尼和嘉德华说道：“那就暂且这样吧！”

    “嘉德华你这边，可以开始着手准备，接下来失落国度发展的事情。”

    苏叶对嘉德华说完，又转头看向了罗姆尼，神色微微迟疑了一下，还是忍不住说道。

    “罗姆尼先生，我之前提出的建议，您可以再考虑考虑，什么时候想要改变一下了，可以和我联系一下。”

    罗姆尼苦笑着，不过没有说什么。

    现在他的确是很想要拒绝苏叶的邀请，去管理失落国度，但以后的事情谁知道。

    现在还是不要过早的下判断为好。

    “再见了！”

    苏叶也不强求罗姆尼，便是径直离开了市政厅。

    再去处理一些事情，苏叶就要前往失落国度，准备传送门建造的事情了。

    (本章完)

