    第二天，秦嫣儿亲自来接陈修去参加拍卖会。

    车子并不是那辆变色的玛莎拉蒂，而是一辆黑色的加长版劳斯莱斯。

    这辆车是秦家用来接待最尊贵的贵宾，为了表示对陈修的敬重，秦嫣儿直接让秦政的御用司机，亲自驾驶着这辆车，来到了财富公馆·御河城堡。

    然后，秦嫣儿缓缓下车。

    今天她穿了一件浅米色的旗袍，旗袍上，是纯手工绣着的牡丹。

    中装讲究“有图必有意，有意必吉祥”，无论是龙凤，还几朵牡丹花朵，都是有着吉祥的意义的，比如龙凤代表权威、鸿运，牡丹代表富贵，梅花代表坚强，荷花代表圣洁等等。

    这声旗袍，是出自一位著名的蜀绣大师之手，是秦嫣儿花了一百六十万拍卖而来的。

    不止是这些绣花，这身旗袍上每一处的针线，都是纯手工制作。没有机器的死板，每一针一线，都充满了灵气。

    旗袍的绣花分好多种，虽然现在机绣的服装很多，但稍微上档次的旗袍都会选择手绣。而秦嫣儿这身旗袍，更是珍贵。

    手绣的灵气是无与伦比的，旗袍本身就极具灵性，它会很知性的让女人身材，更自然的显山露水，让女人最希望呈现的美的一面尽情流露。

    手绣的图形变化丰富，一朵牡丹花会衍生出种种不同的式样，甚至会变得与牡丹花大有不同。到底是出自名师之手，上面每朵花都是与众不同的别致，让人叹为观止。

    秦嫣儿一下车，顿时便吸引了无数人的目光。

    “这……这是大明星吗？也太漂亮了吧？”

    “何止是漂亮，这个女人，简直不要太有味道，真的是绝了！”

    “嘶，爱了爱了，这时哪里来的仙女？”

    不到几分钟，已经有很多人在围观了，甚至还有人忍不住拿出手机，偷偷的开始拍照。

    秦嫣儿也不在意，她要的就是这个效果，如果连这些普通人都不能惊艳，她有如何搏到陈修的心？

    她不动声色的在心里微微一笑，然后拿出手机，拨通了陈修的电话。

    几分钟左右，陈修身穿一身湛蓝色的休闲西装缓缓走了出来，秦嫣儿见到他后，美眸微微一亮，然后主动往前走了几步，柔声道；“陈公子，请上车。”

    “嗯。”陈修点了一下头，眼睛在秦嫣儿身上，竟没有多逗留。

    秦嫣儿美眸微微颤抖了一下，但很快，就恢复了笑语嫣然的样子，“我帮您开车门。”

    为了表达诚意，秦嫣儿都没有让司机来开车门，而是亲自走到车门前，把门轻轻的拉开，说道；“陈公子，请。”

    这次，陈修倒没有理所当然的上车。

    而是往后退了一步，用手按住了车门，淡淡道：“还是你先上车吧，绅士风度，我还是要一点的。”

    “那嫣儿就恭敬不如从命了。”秦嫣儿浅浅一笑，然后上车。

    …………

    等到了四季酒店时，厅内已经有二十几个人了。

    秦良辰一改往日花天酒地的样子，认真的招待着每一个前来参加拍卖会的富少。

    见到秦良辰这样，陈修心里微微失望了一下。秦良辰都隐忍了这么多年，居然连现在多忍几天都做不到，恐怕，很快他就会引起秦开的注意。

    “姐姐，陈少。”见到二人进来，秦良辰急忙起身迎接。

    “秦小姐，陈少。”另外几个公子哥，也急忙走了过来迎接。

    他们都是秦嫣儿的朋友，上次拍卖会的时候也来过，尤其是见到陈修伤了王大少，怒怼陈无忌，陈陈无忧二人之后，还可以安然无恙，许多人心里都萌生了结交的念头。

    “感谢各位百忙中来参加嫣儿举办的拍卖会。”秦嫣儿浅浅一笑，姿色魅惑众生。

    那些富少，顿时都觉得飘飘然。

    与慕容仙不容，秦嫣儿太没有架子了，几乎把所有人当成了朋友。

    关键，秦嫣儿的私生活不乱，平易近人的同时，又不会让任何一个男人占到她的便宜。

    “哪里话，早就听说秦家有许多名贵收藏，而且古董街最大的行当，就是秦家的如意阁，里面的收藏堪比小型博物馆啊！”一位戴金丝眼镜的青年人说道。

    这个青年的名字刘南，家里是开厂子的，虽然不是一线家族的大少，但其身价也在十亿以上。

    除了刘南之外，这次还来了许多年轻有为的商人，创业者，由此可以看出，秦嫣儿涉及的人脉还是很广的。

    但这些人的升价，没有个是低于十亿的。

    “秦小姐，还有几天就是我爷爷的七十大寿，今天你这个拍卖会，可谓是给我行了一个方便啊。”又一人说道。

    这人，赫然就是国服韩家的三少爷，韩兵。

    秦嫣儿笑着道：“既然韩公子这么说，那最后的压轴货，大家就做个顺手人情，不要跟韩公子抢了。”

    “好”

    “上次我们就心痒不急，会有什么宝贝拍卖，这一次，终于有机会一眼眼界了！”

    无论是这些年轻有为的商人，创业者，还是那些纨绔子弟，其实对古玩有着强烈的需求。前者有的是喜爱，有的是附庸风雅，而后者，就是为了讨家族长辈的欢喜。

    那些大家族的老爷子寿辰，送金送银已经太俗太俗了，只有名贵古玩，才能让那些老爷子欢喜。

    这也是秦嫣儿开拍卖会的一个原因，一是这些人真的有需求，二是这些人不懂，只要喜欢，就可以一直加价。

    根本不差钱好吧！

    一番寒暄后，又有一些人陆陆续续的进来了。

    距离拍卖会还有十分钟的时候，慕容仙也来了。她身后，慕容沣紧紧的跟着。

    除了这两个人，还有郑家的大公子，郑峰。

    不同的是，郑峰的脸上带着杀气，他今天不是来拍买东西的，而是，破坏拍卖会，为死去的郑超出一口气！

    秦良辰面色一变，正犹豫要不要迎接的时候，秦嫣儿冲他使了一个眼色，然后走过去。

    秦嫣儿绝美的面容上带着好看的笑容，似乎别没有任何不适，冲着三人笑着道：“仙儿，慕容公子……郑公子。”

    “欢迎，欢迎！”

