
　　很快，瑟庄妮就领着衣衫褴褛的梅丽珊卓过来了。

　　梅丽珊卓似乎还陷入茫然之中，一双眼睛怔怔地没有神采，凌乱的发丝落在脸颊上，可以清晰地看到一些乌青，天知道这些天，她在格林大会场受到了怎样非人的折磨。

　　“小梅……”

　　看到曾经那个在面馆里天真善良，想着存钱和帮助穷人的女孩如此凄惨的模样，林风心里难过到了极点。

　　“林……林大哥？”

　　梅丽珊卓瞪大眼睛。

　　接着，眼眶一下子就湿润了。

　　这一瞬间她怀疑自己是不是在做梦。

　　如果是梦，她希望这个梦永远也不要醒来。

　　她扑到了林风的怀中，泪水大颗大颗地落下，娇小的身躯不断地颤抖着，声音更是带着一股悲凉的哽咽：“林哥，是你吗？真的是你吗？我是不是在做梦？”

　　她紧紧地抱着林风，抱得很紧很紧，生怕就这么松开了，林风也会化作泡沫消失，而睁开眼睛后，又是那个充满最的地方，以及一双双贪婪的眼睛。

　　“是我。”

　　林风轻轻抚摸着梅丽珊卓的脑袋，说道：“不光是我，你乔欣姐你也来了。”

　　“乔欣姐？”

　　梅丽珊卓抬起头，这才发现乔欣也到了。

　　乔欣此刻的眼眶也是红红的。

　　“对不起梅丽珊卓妹妹，乔欣姐来晚了……”

　　她心中是愧疚的。

　　她觉得梅丽珊卓，乃至所有在这受苦受难的女孩，男孩，都是因为青龙城不够强大，都是因为身为战神的她不够强大。

　　如果她足够强大，能将这个邪恶的地方摧毁，那么一切悲剧都不会发生。

　　“这就是家人吗？”

　　一旁的瑟庄妮看到这一幕，脸上带着几分羡慕。

　　她虽然出生在北境的贵族，坐拥无数灵石币。

　　但，在这个贵族的家庭里，她却没有感受到一丝亲朋好友的关爱。

　　这一切，只因为她很小的时候，父母因为得罪了白虎盟的一个战神殿殿主，不幸不杀，那时候的瑟庄妮还只是一个清瘦的小姑娘，而因为父母的死，亲人的刻意的疏远，她开始自暴自弃，用食物来填平心中的悲伤，从而变得肥胖起来。

　　此刻看到林风乔欣以及梅丽珊卓三人的亲密，所以她心中很是羡慕。

　　梅丽珊卓见瑟庄妮一直注视着她，小脸一下子变得煞白无比，害怕地躲在了林风身后。

　　林风哭笑不得：“别怕，这位姐姐叫瑟庄妮，她是我们的朋友，如果没有她，我们可没有钱把你赎回来。”

　　听到这话梅丽珊卓并没有完全放松警惕，依旧抓着林风的衣服，有些忐忑地看着瑟庄妮。

　　毕唉格林大会场的这几天，她见到了太多丑陋的“顾客”，她觉得只要来参加这次拍卖，都不可能是好人，无论是男还是女。

　　瑟庄妮脸颊有些发烫，平生第一次，她觉得自己来格林大会场是一件很耻辱的事。

　　不过同时她心里也很雀跃，因为刚才林风居然称她们是朋友。

　　“瑟庄妮小姐，很感谢你能帮我们救出梅丽珊卓……这些钱，我一定会还你的，就算我还不了，以后我朋友乔欣也会还你。”林风认真地说道。

　　一旁的乔欣没啥杀伤力地瞪了林风一眼。

　　“不用了，既然你都说了我们是朋友，那么朋友互相帮助也是应该的……”瑟庄妮有些羞涩地说道。

　　梅丽珊卓这才相信瑟庄妮不会伤害她。

　　“对了，我还不知道你叫什么了？”瑟庄妮看着林风问道。

　　“我叫林风，是一名华国人。”林风笑着说道。

　　“嗯嗯，我是来自凛冬家族的瑟庄妮，我……我有两个问题想问你，你可不可以忽地啊我？”瑟庄妮腼腆道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“请说。”林风点头道。

　　“我真的是美女吗？”瑟庄妮低着头，声音细若蚊丝。

　　林风一愣，倒是没想到她第一个问题就这么重量级。

　　是不是美女？

　　说真的，瑟庄妮当然谈不上美女。

　　他如果说是，瑟庄妮会很高兴，但是终归是欺骗人家。

　　“如果你生在我们华国的唐代，那应该算是美女……现在的话，只要你能瘦下来，当然也算。”林风说道。

　　倒不是纯粹的安慰，而是瑟庄妮的五官并不差，皮肤也很白，只是因为过于肥胖的身材，拖垮了她的颜值。

　　瑟庄妮听得似懂非是，但也知道这绝不是坏话，心里顿时美滋滋的。

　　“第二个问题，你有女朋友吗？”瑟庄妮道。

　　“有。”林风回答得很干脆。

　　瑟庄妮一脸遗憾加失落。

　　“她的女朋友可不止一个哦。”

　　乔欣笑吟吟地说道，对瑟庄妮眨了眨眼睛。

　　“真的吗？”

　　瑟庄妮大喜。

　　林风无语。

　　这乔欣，还真会找机会补刀。

　　瑟庄妮还想说什么，这时候舞台上，传来了老板德里克的笑声：“好了，今天的拍卖会到此结束，庆祝会继续举行，大家不醉不归！”

　　林风和乔欣脸色同时一变。

　　他们知道，该离开了。

　　林风最后看了一眼舞台上，那些被卖家们一个个宛如牲口一般带走的男孩和女孩，他们都低着头，脸上充满了绝望和痛苦。

　　他很想救他们。

　　但他知道，现在根本做不到……

　　不说在场二十二位殿主以及那个神秘莫测的梦魇，光是外面把手的之庸战神，就足够让他们感到棘手。

　　“我救不了众生，只能救一人……”

　　林风看了眼眼梅丽珊卓，心里一阵茫然。

　　他突然开始极度渴望力量。

　　那种强大到，毁天灭地，无视一切强者的力量！

　　如果此刻站在这里的不是林风，而是林青帝。

　　这些殿主，这些恶人，又何足为惧？

　　可惜，他终究是林风，那个还需要不断成长的林风……

　　林风吐出一口气，最后看了一眼那些无助的男女们，嘴里喃喃默念着：

　　“我发誓，当我有足够能力拯救你们的那一天，格林大会场，必将倾尽一切覆灭！”

　　他不再犹豫，和乔欣等待，开始往门口的方向离去。

　　前方未必是天堂。

　　但若转身，必定是布满荆棘的地狱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第469章 转身是地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 