    “吼吼吼！”

    战宠的咆哮声响起，位于周围的虚空中，一万多只神帝级别的战宠散发着狂暴的威势。

    就在刚才，这些战宠的出现，镇住了所有的势力。

    但这个时候，王仙将目标放在了这群战宠身上。

    红雾族的实力很强，哪怕是冥玄志牵制住了鸿天神帝，红雾族依旧还有四名神帝九阶的强者。

    四名神帝九阶强者，其中三名还是巫师，哪怕是王仙速度非常恐怖，依旧不是他们的对手。

    但王仙并不准备与他们硬抗。

    而是要让鸿天神帝付出惨重的代价。

    让红雾族付出惨重的代价！

    他们龙宫，不是那么好欺负的。

    想要杀他们，是要付出代价的。

    “嗷嗷嗷！”

    一只只战宠没有红雾族强者那般智商，看到王仙攻击而来，一个个露出惊恐之色，立刻朝着一旁躲避。

    不过它们的速度太慢了。

    王仙微微眯起眼睛，锁定那只神帝八阶的战宠，瞬间冲击而去。

    “不好，不要让他杀了双啱吼战宠！”

    红雾族四名神帝九阶强者看到王仙陡然朝着他们的战宠杀去，脸色巨变。

    红雾族大长老立刻大声的吼道。

    他手臂一挥，一个漆黑，上面充满了各种纹络的罩子，朝着双啱吼保护而去。

    “呵呵，我要杀的，你们护不住！”

    王仙头顶的一对龙角闪烁着光泽。

    “阴阳破界！”

    他低吼一声，一对龙角上射出黑白的两道光芒，光芒交织，犹如利箭一般，瞬间落在那黑色的罩子上。

    “碰！”

    恐怖的攻击，瞬间令那黑色的罩子直接崩溃。

    “吼吼吼！”

    那庞大无比的双啱吼感应到生命的威胁，发出惊恐的吼声，两个头颅喷出恐怖的火焰，想要逃走。

    “碰！”

    王仙翅膀煽动，瞬间穿透他的两个头颅，手臂一挥，直接将双啱吼的尸体收起来。

    “不！”

    红雾族四名神帝九阶强者看到这一幕，眼睛血红，厉声的吼道。

    一只神帝八阶的战宠，价值可是非常恐怖。

    现在竟然被龙宫龙王直接杀了！

    直接杀了啊！

    当初他们师尊鸿天神帝为了驯服这只战宠，花费了千年的时间啊。

    就这么被直接杀了！

    “噗噗噗！”

    王仙没有理会他们愤怒，朝着周围的战宠猎杀而去。

    “杀！”

    红雾族四名神帝九阶强者暴怒了起来，立刻朝着王仙追杀而去。

    “这...这...神帝八阶的战宠竟然被那龙王杀了！”

    “这可是神帝八阶的战宠，我们这片星空只有这一只，竟然被杀了！”

    “那龙宫龙王的速度好恐怖，他的实力应该只有神帝九阶，但是速度堪比神帝巅峰啊，红雾族四名神帝九阶强者根本追不上！”

    “龙宫这几个人完全不准备与他们硬抗，而是就是猎杀红雾族其余强者，死在那龙宫龙王手中的神帝有两千名了，其中神帝八阶都有几名！”

    “这一下子红雾族损失惨重了，立族之日非但没能够威慑八方，反而被龙宫大肆杀戮，这一次简直丢人丢大了！”

    “红雾族核心弟子本来就非常的少，这一次被杀了好多。”

    一众群族、种族的强者已经退到最后的位置，他们看着前方的战斗，开口议论道。

    对于那龙宫龙王的速度，也是充满了忌惮。

    尤其是古稀族与脑灵族，看到这速度，神色不断地变幻。

    他们两大领域级种族，实力最强者也不过是神帝九阶，现在看到那名龙宫强者的速度，他们感到有些惊惧。

    面对如此速度，他们族内的最强者，都有可能被击杀。

    这个龙宫，不能惹。

    两大种族立刻决定道。

    “龙宫，你们找死，我鸿天神帝不灭掉你们，誓不为人！”

    鸿天神帝感应到这边下方的情况，厉声的吼道。

    声音中充满了仇恨。

    “哈哈哈，鸿天老头，与老子对抗的时候不要分心，真以为你有一个后天灵宝就能够压制我了？”

    这时，在他前方的位置，冥玄志大笑着说道。

    口中大笑着，不过他也是打起十足的精神，忌惮的盯着他头顶的元磁光圈。

    “冥玄志，你给我滚！”

    鸿天神帝眼睛血红，头顶的元磁光圈绽放出一道道血红色的光柱。

    光柱直通天际，天地为之变色。

    “哼！”

    冥玄志冷哼一声，手臂挥动。

    他被阵法封锁了几千万年，缺乏灵气实力虽然没有突破，但是他掌握了墨汉黑法的所记载的所有巫术知识。

    要知道，墨汉黑法可是宇宙尊者级别的强者，斩杀过同级别的存在。

    如若不是忌惮对方的后天灵宝，他绝对能够完全压制鸿天神帝。

    即使如此，他也不惧对方。

    “轰轰轰！”

    恐怖的轰击在天空中响起，一些攻击的余波冲击着上空的位置，被墨汉室遗址遗留的阵法抵挡住。

    但是下方的位置就没有这么好运了，大量的建筑在强大的能量冲击下泯灭。

    “杀了他们，杀了他们！”

    另一处的位置，红雾族所有神帝八阶强者，以及其余一众神帝，目光盯着八岐魔煞与天阵，他们疯狂的围攻着。

    在八岐魔煞他们的突然袭击之后，红雾族也完全的反应了过来，立刻阻止了起来，围攻天阵他们三人。

    以对方的实力，天阵八岐魔煞是根本抵挡不住的。

    “龙王，我们先溜了！”

    八岐魔煞天阵看到他们的攻击，脸色巨变，大声的吼道。

    话音落下，他们身影缓缓地消失。

    打不过，只能溜了，要不然被对方以阵法封锁住，他们只能够让暗烈来救他们了。

    不过暗烈过来会暴露龙宫的底牌！

    王仙目光扫了天阵他们一眼，脸上露出一丝微笑。

    “哈哈哈，我们龙宫管你们是鸿天神帝还是红雾族，只要敢招惹我们，我们就敢杀你们，谁怕谁！”

    “接下来，你们最好一直躲在安全的地方，否则我们会让你们知道被暗杀的恐惧！”

    王仙肆意的狂笑一声，大声的吼道。

    既然要玩，龙宫陪他们玩。

    他倒是要看看，最后谁先支撑不住！

