    林玉竹询问了两个孩子意见之后，让两个孩子留下陪伴南宫羽彤。

    李垣静亲自送林玉竹回到了清风巷，面馆还没打烊，里面还有食客在吃饭。

    林玉树瞧见林玉竹一个人回来，面露担心却没有当着李垣静的面前询问，直到李垣静的马车走远之后才道：“两个孩子呢？”

    林玉竹低声道：“在公主府。”

    听到这里林玉树才安心一点。

    两人进了后院，林玉竹瞧见挺着肚子的李荷儿居然想坐下来洗碗，当下就被她上前扶了起来，责备道：“嫂子你挺着大肚子还洗什么碗，让你好好休息你就是不听。”

    她对李荷儿当真无奈了啊，面馆也不缺帮手，怎么就不听话闲不下来呢。

    李荷儿本想趁着林玉树在外面照管生意的时候，偷偷干活，结果还被抓包了，尴尬道：“玉竹你别生气啊，我就是看到碗太多了，想着洗一点出来等会要用，而且洗碗又不是干重活，这么轻松的事情我还是能做嘛。”

    她最近都快闲得发霉了，虽然知道大家是为了她好，但她总觉得现在的自己好没用，什么都不能帮着家里做。

    林玉树心疼的上前扶着李荷儿在屋中的椅子上坐下道：“让你好好休息你就是不听，面馆的事情由我们这么多人做，哪里需要你在这里帮忙，再说了，你看看你现在怀孕几个月了，洗碗的地方又比较湿滑。”

    李荷儿哭丧着脸，低着头不敢接话。

    林玉竹安慰道：“好了好了，嫂子想做事情的心情我理解，等回到府城你想做事，就给你找点轻松的事情做好了。”

    李荷儿顿时欢喜了，刚才还哭丧着脸此刻有了笑容。

    “回去后我真的可以做事吗？”

    这件事太幸福了啊！

    林玉竹点头，认真道：“我会给你找事情做的，安心都是适合你做的。”

    她都想好了，等回去后就把店里的药草拿出来，反正现在天气也凉爽了，到时候就让李荷儿在院子里挑选不好的药草，这种事情好做又轻松。

    只要把李荷儿安抚住就好了。

    她也知道李荷儿心中在想什么，无非是最近一直没有做事，总感觉自己没用心底有些落差。

    但全家人都不在乎李荷儿做不做事的，哪怕现在李荷儿想要当夫人什么事情不做，还有丫鬟伺候她们都是能满足的，毕竟李荷儿嫁到林家来，还没有正儿八经的享过福。

    李荷儿才不管林玉竹给她安排什么事情做，只要有事做就好了。

    “那我们什么时候回去啊。”她现在迫不及待的想要走了。

    天天在这里带着当真没意思。

    林玉竹和林玉树对李荷儿的反应都感到无力。

    晚上打烊之后，秦三和林奇总算有时间了。

    两人从灶房里面出来，忙活了一天身上难免有油烟味。

    但两人的情绪却格外激动，一个劲的找林玉竹说话。

    “师父上一次去将军府跟着御厨学习后，我感觉我厨艺突飞猛进，就连刀工也好了很多，还有御厨夸我们刀工好呢。”林奇很激动的说着。

    林玉竹听到学习对两人有用也很欣慰：“只要你们觉得有用就好了，刀功你们还得继续练习，可不能听到别人夸奖一句就骄傲自满啊。”

    秦三连连保证：“不会不会，我和师兄很稳健，绝对不会骄傲自满，只是师父你之前说的酒楼什么时候才开啊，我和师兄感觉可以独当一面了，不然你先开一家小的酒馆让我和师兄忙着？”

    他们现在特别想出去做事。

    虽然在面馆很好，每天也有很多事情做，但年轻人嘛总想证明自己的。

    林玉竹听到秦三的话，看到两人期盼的眼神，知道林奇也是这样想的之后道：“你们想独当一面随时都可以，你们也知道我平时很忙，但既然你们提起这件事情了，那我就把这件事纳入计划之中，但你们也清楚面馆这边也需要你们，在你们没有培养出接替的人出来，必须要留一个人在面馆。”

    她们家对秦三和林奇从来都没有亏待过。

    寻常的师父收徒弟是没有工钱的，不仅没有工钱，到了过年过节徒儿还得给师父送礼。

    但在她这里从来没有这些习惯，给秦三还有林奇开的工钱都是正常的市价。

    只是工钱暂时没有给两人而已，想着年底的时候一起给，到时候拿回家也能让全家人都开心。

    秦三和林奇早就商量过这件事。

    两人也不是不负责的人，再者，不管是在面馆还是出去独当一面都是帮着林玉竹做事，他们心底是非常乐意的。

    反正他们都想好了，这辈子都跟着林玉竹做事，除非有一天林玉竹嫌弃他们了，他们才会离开。

    林奇认真道：“师父我们知道的，我和师弟商量过这件事，我们决定以后轮番去酒楼积累经验。”

    他们最近在培养瘦猴，虽然知道瘦猴想念书，但面馆这边必须要培养一个会炒菜的人出来。

    瘦猴也很懂事，一直都很努力的跟着学习。

    林玉树在一旁听着三人谈话，半响才插上话道：“其实面馆这边可以不卖菜的。”

    只要不卖菜，这边随便谁在灶房都可以。

    林玉竹却认真道：“必须卖菜，能多赚钱还是得赚的，再说大家都习惯了在面馆吃面的时候点上一点下酒菜，突然之间没有了对面馆生意也没好处啊，酒楼的事情暂且不提，咱们不能一口吃一个大胖子，一切都得慢慢来，最近事情多，面馆这边也需要林奇和秦三你们照看着，等我嫂子生产的时候我哥哥肯定要回府城。”

    接下来的话没说林奇和秦三都明白了。

    对此两人很理解。

    林奇道：“面馆的事情等师父你空闲下来决定，我和师弟可以慢慢等的。”

    林玉竹安慰道：“你们也别急，干娘送了我一个铺面在朱雀街那边，算是主要的街道，具体位置我还没有去看过，但上一次我和干娘提起过，年底租期到了会收回来，到时候就可以根据地方大小看看是开酒馆还是酒楼。”

    【作者有话说】

    推荐好友空庭晚的完结小说《药女医香》《拐个王爷来种田》。

    大家别嫌弃我最近经常推书啊！今天推了估计得很久才推了，捂脸遁走……

