    反正不管怎么样，一切等到明天来看吧，这小子虽然很强，但是实在太不给自己面子了，明天他就要让方天，知道什么是陆地之王，他坦克旅也不是盖的。

    方天跑完步以后还是到了医务室，毕竟张能量被他打断了肋骨如果真的要把肋骨上的伤养好，怎么也要个把个月，他还是有些过意不去。

    他到医务室以后发现牛努力他们也在，张能量看到方天走来，直接把脸转了过去，他感觉就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，而且方天现在来是干什么，是来嘲笑他的吗？

    牛努力他们都站起来和方天打招呼，方天也说明了自己的来意。

    “我之前会一些接骨疗伤的手法，这个也是我们传统的中医手法，对于今天打伤了张能量，这个也是我没想到的，但是我会治疗好他的伤作为一点弥补。”

    张能量没好气的说：“我肋骨都断了你还怎么弥补？得了吧，别在这里假装慈悲，等我伤养好我再好好的挑战你。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    牛努力赶紧按住张能量，示意他别再乱说话了，但是方天并不介意，这个张能量确实有些能力，但是就是人太傲气了，这样的士兵只要带好也是不错的。

    方天靠近张能量，他马上做出一个防御的姿势。

    “牛班长，你们几个过来按住他，让他不要乱动，相信我，我很快就能把他的肋骨治好。”

    牛努力他们几个有些犹豫，毕竟也是刚接触方天，突然说要来给张能量治疗，而且他肋骨都断了，这还怎么治疗？

    方天只能对他们下了命令，“牛努力，我现在命令你们几个人过来按住他。”

    长官下的命令大家也没有办法，牛努力他们只能大声说道：“是！”

    接着就走上前把张能量死死的按住，他现在毕竟损伤到了肋骨，也不敢随意乱动，手脚被按住以后更是恼火。

    “牛班长你们几个干什么？他这是公报私仇，想彻底把我其他几个肋骨也搞断啊，你们别相信他。”

    他们虽然也有些疑惑，但是这毕竟是长官的命令，而且等到后面看，方天毕竟是一个少将，再怎么也不会对他一个士兵出手吧，这样也说不过去。

    方天把双手按在张能量的肋骨上，这个时候张能量隔着衣服只感觉到一股热量从方天的手上传了出来，这个是方天之前抽取报的中医世家的技能。

    他现在嘲讽点也比较多，又在系统商城里面买了一瓶断筋续骨药水，悄悄倒到手上，然后借用中医技能把这个的药水敷在他的肋骨上。

    张能量也觉得这个方天好像是真的在为他治疗，并没有在乱动，两分钟过去以后，他感觉到刚才喘气都还疼的肋骨突然不疼了。

    治疗彻底结束方天额头上已经冒出了细汗，毕竟是瞬间要把肋骨接上，这一个确实挺耗费精力的。

    “可以了！”

    这个时候牛努力他们把张能量放开，他突然在床上一个翻身就跳了起来，扭动了一下腰，发现肋骨一点都不痛了，这也太神奇了吧！绝对不会出现误诊的情况，毕竟在医疗队里面他们都是专业的军医。

    没想到看这个情况，他的骨头确实是被接起来了。

    牛努力几人非常高兴，不停地感谢着方天，但是张能量依旧不服气的说：“我知道是你救了我，按理说我应该感谢你，可是明明就是你把我打伤的，你把我治好也是应该的。”

    方天鄙视的看着张能量，这人还真是不要脸，明明之前说要挑战的也是他，结果现在被自己打伤，好心把他救起来，他竟然还说这是应该的。

    之前他还觉得这小子可以没想到又没实力，又这么狂妄，“张能量，之前我倒是挺欣赏你的，没想到你这小子太不知好歹了，又没有什么本事，脾气还挺大的，真的不知道你哪来的自信。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    张能量听到方天竟然这样说他非常生气，马上摆出一个格斗姿势就要挑战方天，冲着方天大声说：“呵呵，这事没完，你别走，我现在就要挑战你，咱们去训练场。”

    方天摇了摇头，这小子还真是个牛脾气，之前他觉得张冲的脾气就已经够大了，对于这种兵，就是要一次又一次打败他知道把他打服气，否则你不管和他说什么，他就是不服你。

    方天本来已经要接受他的挑战了，没想到牛努力他们突然把张能量按下，而且不停的和方天道歉。

    “方天少将，我替这小子和您道歉，他就是这脾气，您别往心里去，他感谢您还来不及呢。”

    旁边的人赶紧捂着张能量的嘴不让他再说话，牛努力马上拉着方天走了出去，牛努力清楚方天的实力，这小子太不知好歹了，本来人家已经把他的肋骨给接上再打一架再断了怎么办？

    多亏方也没计较，被牛努力拉出去以后也没说什么，他瞬间松了一口气，这个人他们确实有些惹不起，至少在格斗还有体能训练上面，他们比不过。

    张能量此刻在房间内大闹，“你们在干什么就不能给我一次机会吗？我就好好收拾他一次，你看他那狂妄的样子。”

    “够了，这里是部队，不是你打架的地方，我已经警告你很多次了，你是不是都没把我这个班长放在眼里？”

    张能量此刻已经钻进死胡同里面，他觉得所有人都在针对他，而且他非常坚信自己这一次就能打赢方天。

    医疗队的人听到病房里边大吵大闹的前来查看，看到张能量竟然在病房里面手舞足蹈的。

    “喂！你这个士兵刚才我怎么说的，你断的是肋骨，千万不能剧烈运动。”

    张能量直接没理他走了出去。

    “嘿！这小子是个什么态度？”

    牛努力只能不停地和医疗室的人道歉，这小子的脾气确实太大了，毕竟新兵营以后，他的各项体能，还有格斗都是排名在前的，这次突然被方天打败，心里非常不服气。

    马连长本来也想去医疗队看望张能量的，毕竟也是他的兵，但是听说他已经康复回到宿舍了，还是挺意外的，毕竟肋骨断了怎么就能回去了，不在医疗队好好养伤。

    知道事情的原委以后，他对方天还是挺佩服的，这个人的气度确实很大，在这种情况下还能把张能量治疗好，确实挺厉害的。

    不过他也和牛努力他们说了一个消息明天开始进行坦克训练，这个也是旅长的意思，这个方天才来了两天，从体能训练还有格斗训练上都已经碾压他们，所以他们打算在坦克训练上往回一把面子。

    张能量，听到这里就非常高兴“哈哈哈，这个可以，既然你们都不让我和他打架，那我就明天在坦克技巧上直接碾压他。”

    “你小子可别在这里跟我说什么大话。”

    “连长你就放心吧，对于坦克技能我倒是没有问题的。”

    虽然说着明天才开始训练，但是其他连队也已经在进行坦克训练了，方天之前也只接触过最基础的战地坦克，方天也接到了通知，明天是坦克训练，他知道这是蓝旅长要给他一个下马威了。

    牛努力本来想安慰方天，担心他会因此紧张，没想到方天，跟没事人一样，非常轻松，还让他们今天晚上都养足精神好好睡觉，明天会给他们露一手。

    第二天吃过早点以后马连长集合了连队，带着大家一起去了坦克训练场，因为这边训练场是分开的，坦克训练场非常大，主要是以山地地形为主。

    他们平常的基础训练像负重奔袭。跨越障碍狙击训练都是在部队里面的场地进行训练，坦克训练都在后面的山地里面，在那边建了一个坦克基地。

    方天他们需要坐着车前往坦克基地在进行训练，方天坐在车上才知道这根本就不叫路，实在太颠簸了。

    牛努力在旁边解释道：“方少将，我们这个地形是为坦克专门建立的，所以我们也没有修路改变它的地形，这种地形非常适宜坦克行走。”

    “嗯嗯，对了，你也别叫我少将了，这样叫太见外了，你就叫我方天就可以。”

    “这有些不合规矩吧，毕竟咱们也是有着军衔的区别。”

    方天觉得有些好笑，那当初第一次见他们的时候，自己就说可以对他不用这么拘束，当时他们一口就答应了，怎么现在变得这么谨慎？其实也是现在牛努力他们是完全佩服方天。

    而且本来马连长也邀请方天一起去前面坐在越野车上，但是方少说那倒不需要，他就和这些普通士兵坐在后面的小车里面。

    不一会儿，训练场就到了，方天看到前面都是一排排的类似于仓库的小房子，看着这些东西非常自豪，骄傲地介绍那些都是他们的战地坦克，每一间房子内就停着一辆战地坦克，这里就是他们的坦克基地，因为也要做一些必要的伪装，远远的看去就像是普通仓库一样。

