    “你真的在美国砂仁了？”

    “是啊你要报.警吗？”

    说好和吴海婻晚上去买的房子嗨皮的，结果就被郑冰缠住了。不过也无所谓，不急在一时，而且过几天苏灵韵也要过来了。毕竟她要饰演戏份不多的主角死去前女友的角色。

    容易暴露就先算了，毕竟怎么说呢？偶像身份还是麻烦比较多，一旦有一点风吹草动都容易被网友关注盯着不放。所以目前她和齐焰迪虽然家世都不错应该不会被公司特别限制，不过暂时还是不曝光好。尤其吴海婻先这样，至于齐焰迪其实董晴柔都知道了。

    “为了Nancy？”

    林远留下和宋承阳“交朋友”了，韩为给的暗示很明显。以后要做事业就不能按照富二代的标准要求自己，再说林远去一趟美国的确格局和以前不同了，更高更宽很多。

    加上韩为既然主动说出来美国的事，林远早就想找个人吹嘘一下。也值得吹嘘，当时如果韩为被对方推搡几下也是个挨，不过他比较聪明的是没有在当时处于劣势之下在皮特面前莽。

    以至于林远被教训了，他倒是没什么。所以总体来说林远通过这次事对韩为改观了，至少这个是纯爷们，绝对绝对不是软饭硬吃的普通男明星。就算是软饭硬吃，人家有硬吃的资格和资本。

    而韩为对他也是刮目相看，能在抢顶在头上，尤其国外人家不知道也不管你是林正东大集团董事长儿子的情况下，真的随时能动你。可林远不怂，也没怕。还怒骂回怼。

    这很了不起了。

    有时候男人之间关系很复杂，可能一辈子不对付一辈子看不上对付。但是有时候也很简单，一件事就能让两人心照不宣的互相尊重。至于周卲一直都是比较中立的，不太会附和林远针对韩为有偏见，因为他是自己亲妹妹的男人。

    但同时也不会特别亲近韩为，同样因为他是自己亲妹妹的男人偏偏不止一个女人。所以周卲不需要搞定，因为他没有选择的立场了。何况通过这次事，加上家里劝说也接受了。

    宋承阳有点混，眼高于顶但至少对于同样圈子里的富二代林远没有太多抗拒。以前互相看不上因为都是爱玩的富二代，现在林远已经心胸宽广自认和他们不是一个档次了，反而聊得来。

    错位有时候就是要互补的。

    可是你一个臭傲娇追着我问这些干什么？

    “还追到房间了？！”

    韩为疑惑看着自己开门后郑冰就一边询问一边进来，不解关上门看着她：“是不是突然觉得我特别man？特别hot！特别sexy！就心头火热就想侍寝？”

    “滚！”

    郑冰坐在沙发瞪他一眼，韩为嗤笑坐在她身边揽着她肩膀：“骂我？现在知道我都砂过仁，不信我用枪干你？！”

    “下流！！”

    郑冰推开他，韩为惊讶：“你不是听懂了吗？怎么只是我下流？”

    郑冰咬着嘴唇：“为了Nancy你都能砂仁？是不是说Nancy已经以身噬虎了？！”

    韩为笑：“她自己同意，甚至她哥都同意。只是我觉得还不是时候，等她成年才好。不然你也知道她的性格，为了这事以身相许有点破坏她的人设和性格，变得不像她了。”

    “无耻！”

    郑冰骂了一句，韩为赞叹：“到底谁无耻啊？拿话点你都装听不懂？看看人家哥，我同样是为Nancy平事，Nancy同意跟我，她哥也把她送给我。你再看看你，我帮郑雪平事你一点表示没有。好像我该她似的，现在你这当姐的也理所当然的模样接受我的保护。凭什么？”

    韩为凑近询问：“来你告诉我凭什么人家要付出代价你就什么都不用呢？还想吃闺蜜红利啊？！要吃一辈子？！”

    郑冰忍着笑推开韩为：“就是不给，我不信你硬抢。”

    韩为退开：“那倒是不会。不过别想有下次了。”

    郑冰歪头：“下次你一定还是会帮，我还不知道你？”

    韩为沉默许久，皱眉摇头：“好像也是。我就是无法也不敢想象你们姐俩被别的男人压在身下，你们只能属于我……”

    “放屁吧你！！”

    郑冰抬腿踢他，被韩为抓住。

    要挣脱挣脱不开，而且今天穿着裙子，海楠毕竟热。

    “别动！”

    韩为呵斥一声：“不睡你们算是我有下限，但是我摸摸还不行那就过分了！没你们这样的！”

    “你别碰我~”

    郑冰要拽回去，韩为手已经放在膝盖。

    “哇……真的好直，好白，好细腻……”

    韩为低头赞叹：“比例还超好。”

    询问脸颊红润的郑冰：“我能仔细看看吗？”

    没等郑冰回应，韩为突然对着小腿吐了口口水，然后用袖子蹭了蹭：“果然是绝世好腿~”

    “啊！！”

    郑冰尖叫着用力挣脱回来，跳着退蹭着小腿位置，抬腿踢他：“你脏死了！干吗吐口水？！”

    韩为呵呵笑：“不然看得不仔细嘛。”

    郑冰小心凑过去，又给他一下：“都臭了！！”

    韩为手放在嘴边哈气：“不臭啊。”

    “去死吧你！！”

    说完拿着抱枕用力砸他几下，起身蹬蹬蹬跑了。韩为在后面呵呵笑：“下次继续啊，看另一条。”

    砰地一声门关上，韩为笑着起身洗澡睡觉。至少关于砂仁的话题就避开了。只是突然手机响起，说谁谁来电话。

    是Nancy。

    “韩哥？”

    “等会！！”

    韩为接通听到这么一声柔声细语就鸡皮疙瘩起来了：“利利，别这样。做回你自己，我也没那么急着要是吧？成年那天你觉得我魅力无法抵挡就非得洗净晾干给我暖床那我也不拒绝。但现在一切照旧。”

    “呵~”

    Nancy笑：“我以前也这么叫。”

    “毛线。”

    韩为开口：“你以前干脆就没叫过。直接就hey喂之类的。韩哥韩总估计韩为你都叫过。”

    随即开口：“说吧什么事。”

    Nancy一顿，开口道：“Somi父亲想见你，但是Somi不让我说。我觉得还是和你说一声。”

    韩为皱眉：“她父亲见我干什么？”

    Nancy开口：“可能想认识你一下，也是要聊聊美国的事。”

    “扯！”

    韩为开口：“美国是她自己找过去的，当天看砂仁也是她那个保镖非得让她跟着一起的。关我什么事？！”

    Nancy笑：“人家也没别的意思吧。”

    韩为开口：“我没时间，我在海楠呢。他想了解什么你帮我回应就行了。反正你也都知道。”

    Nancy恩了一声：“那我就……”

    韩为示意：“不说这些，你家里怎么样了？和Tony有联系吧？”

    Nancy开口：“已经帮我申请转国籍了，就是不知道有没有认识的人。慢的话要两年，快的话要一年。不过这里还有个申请加入和恢复的区别，还得本地有亲属……”

    “行了。”

    韩为开口：“这些我帮你找人办，而且你的情况特殊，国家应该可以接受的。毕竟你不是说放弃忠国国籍去美国之后又想回来，你是在美国出生长大没有选择权，现在成年了想回来应该欢迎的。”

    “还是准确点好。”

    Nancy笑着：“我听说需要忠国国籍最难拿，这么多年也就几千个而已。而且需要有什么特殊贡献或者之类的。”

    韩为恩了一声：“心诚则灵，其他的等我给你办吧。”

    Nancy轻声开口：“又要麻烦你。”

    韩为皱眉：“我说你不至于吧？以前那个心高气傲的劲呢？”

    Nancy笑：“你不是早就让我改人设吗？而且说大学就要改。”

    韩为开口：“为了事业改人设应该，你别为了我帮你之后改人设那你人生就有点被绑架了，我也不喜欢这样的。搞得我好像帮人就为了图回报一样。”

    Nancy开口：“接受人家帮助不就应该回报吗？”

    韩为认同：“关键你不一定配啊。真的图回报我还不帮你呢，我是可怜你除了你身体你还能给我什么所以才接受你。当然不排除你的确是神颜但我也不一定就稀罕，我身边神颜的好几个，或者哪个不是？你排不上号你知道吗？”

    “是，知道了。”

    Nancy笑着：“那我就慢慢排着呗。”

    “你一边去！”

    韩为不耐烦：“以后少扯淡啊。我要是想要了，**都把你拿下。我不想要少往我跟前凑合！！”

    说完挂断电话嘀咕几句，看看时间也就要睡了。

    只是突然来到门口，打开房间看看走廊。然后悄悄的来到吴海婻房间又四周看，敲敲门等待。

    吴海婻刚开门韩为直接顺着门缝进去。

    吴海婻愣愣眨眼看着韩为，韩为嘿嘿笑：“你家酒店，而且剧组演员都在旁边住着，我就过来了。就感觉偷晴似的特别赤几。你觉得呢？”

    吴海婻只是笑，韩为揽着她朝卧室走去：“咱们小点声，然后早上提醒我早点回去。”

    吴海婻恩了一声，之后一起去了卧室关上门。

    没多久就有一些声音，但很压抑。

    偶尔还有点撞击声，但之后又克制。

    最后好像是没声音了，但是地板有些声音传来。好在楼下应该不是剧组的人。

    听到也没什么，至少没有喊叫声发出来就行。

