    得知“真相”的少年，欲哭无泪，此时他来到原初塔黝黑的门前，一屁股蹲下，咬牙切齿的盯着六位老人。

    前方不远的老人们，正围成一团，大声商讨对策，唾沫星子横飞。

    知道的，他们是六位大帝，不知道的，还以为是六个老赌徒在分赃呢！

    “最多一道云祖的元神！多了他会死的！”

    “一道肯定不够，依我看最低得三道！老大，你就听我的吧！”

    “一道！”

    “三道！”

    “听我的！”

    “放屁！听我的！”

    “哎哎哎！好小子，你竟然打老夫，老夫跟你拼了！”

    ……

    一场大帝之战就此展开，几位老人全都顾不上大帝的形象，扭打在一起。

    恐怖的力量，在原初塔门前肆虐。

    坚硬的狠黑金地面，砸出一个有一个深坑，若不是原初塔非常坚固，云天丝毫不会怀疑，几个老人能把这尊塔给砸烂喽！

    好在，在第一位老人刚刚出手之时，他便躲进了小世界，躺在一片花海之中，嘴里叼着一朵不知名的野花，闭上双眼，哼起愉块的歌声。

    “打吧！打吧！打死了，就好啦！打吧，打吧……”

    优美的旋律刚刚哼起，真凤真凰便领着只有巴掌大的小冥雀，来到少年头顶盘旋。

    “啾！啾啾！啾……”

    动听的雀鸣传来，多日未见少年的冥雀，急切的扑倒在他的怀里，用它柔软的黑羽，蹭着他的脖子。

    而得到朱雀传承的真凤真凰，已经长大许多，金色的羽毛在阳光下分外耀眼。

    阵阵花香传来，让他无奈又愤怒的心情安稳了许多。

    刚才老人的争吵，着实把他吓的不轻。

    太古第一魔的元神，定是非常可怕，这种别人连见都不想见到的东西，竟然要融入自己身体？

    不行！绝对不行！

    万一这个魔头元神归位，自己的小命，绝对会不保！

    经过诸多劫难的他，心性已经改变很多，以前的他，很喜欢讲义气，帮朋友。

    可现在，他只想好好活着，仅此而已。

    微风袭来，直入心怀，少年摸着脖子上的柔软冥雀，安心睡去。

    ……

    小世界中一片安静，噬血宗大长老林文，正领着他的徒弟如依婷在一处幽静的小溪边下棋。

    “师父，您真的打算一辈子都呆在这？”

    “徒儿，为师厌倦了打打杀杀，这里虽然没有上界那般繁华，但这里足够宁静。”

    “可是，师父，万一日后云天死了呢？到那时该怎么办？”

    拥有爆炸身材的如依婷，非常柔魅的说着，打出一颗黑子，破了林文布下的杀局。

    这盘棋，他输了。

    苍老的林文，听到此言，脸上的笑容瞬间凝固，他从未想过这个问题。

    是啊，万一日后云天死了，小世界不复存在，到那时改怎么办？

    一字一句字字扎心，林文轻叹一声闭上双眼，看到的却是漫天血海，无数死在他手里的冤魂，从血泊爬起，对他冲来。

    他活了上万载，杀过的人数不胜数。

    突然，林文的心在隐隐作痛，他突然发现自己除了眼前的徒儿，没有一个亲人。

    蓦然间，他竟然想不起上界的风景，想不起曾经拼命也要得到的力量，权利。

    此时此刻，他只想多看看眼前的少女，他知道，少女看似柔弱的身躯中，有一颗坚硬而又冷漠的心。

    如家被荒殿灭门之仇，她一定会报。

    老人叹息一声：“徒儿，你的棋意越来越精进了，为师老了！不中用了，这个世界是你们的天下，日后等你有了出息，别忘了给师父我立个碑，写上几个字，为师便心满意足了。”

    话落，他从怀里掏出一瓶红色药瓶，放在棋盘之上，起身离去：“徒儿，想去便去吧，若是累了，就回来。”

    待老人走远，如依婷柔美的脸颊上，挂着几道浅浅的泪痕。

    这世上，真正懂她的，也只剩下自己的师傅了。

    红色药瓶被她小心拔出瓶塞，里面躺着几颗晶莹剔透的药丸，一股精纯无比的生命精气，从丹药中散发。

    突然，少女捧着丹药，嚎啕大哭。

    她这才知道，自己的师父为何苍老的这么快，原来师父早就给自己备好了突破时所需要的续命丸。

    这些丸子，都是师父的血肉所化。

    待一切安静，如依婷擦干眼角的泪痕，回头望着远方的草屋，跪下身来，磕了三个响亮的头，转身离去。

    “师父，徒儿一定会在原初塔中，寻得良药，给您续命！徒儿去了！”

    ……

    ……

    原初塔外，六个老人打斗了很久，直到黑金地面，完全成为一处恐怖的深渊才收手。

    最终的结果，便是让云大给某人注入两道老祖的元神，等他们确认结果，准备告诉少年之时。

    才发现一个致命的问题，某人丢了！

    凌厉老人盯着恐怖的悬崖，嘴角都在颤抖，他放出神念笼罩了整个原初塔上上下下，也没有发现少年踪影。

    他并不知道，云天有小世界的事，因为楚老的封天彻地神功，将小世界完美的藏在虚空。

    “老大！这该怎么办？好好的大活人！怎么还丢了？他去哪了？”

    “老六啊老六！都怪你！这孩子肯定死了！”

    “死了？怎么死的！”

    “唉！你忘了，他的修为只有真神境！”

    嘶……

    几位老人倒吸一口凉气，他们在不经意间，已经将云天当做未来的大帝，完全忽视了这个致命的问题。

    刚才的一番激战，连坚硬的黑金地面，都被冲击波化为深渊，那孩子肯定是死了！

    此时的凌厉老人脸色非常难看，他虽然感应不到某人的气息，但绝不相信，这个吃软不吃硬，一肚子坏水的孩子会死！

    或许，这孩子早就逃离了这片空间，身在诸天世界。

    云大怒吼一声：“你们几个成事不足败事有余的老东西，还不快去找！”

    见到老大发怒，五位老人停下争论，嗖的一声瞬间消失，冲向诸天世界各个方向，用可怕的大帝神识，扫着下方的土地。

    几位老人刚走，一位柔美的少女，突然出现在云大面前，把他吓了一跳！

    此时的云大，嘴角都在抽搐，他非常小心的盯着少女，谦虚问道：“这位前辈，你是从哪里冒出来的？”

