    付锦怡嘴上附和着，心里冷笑连连，现在知道他们是一家人，早干嘛去了？

    前世逼着原主离婚，转出房子，看着她受尽病痛折磨死去的时候他们可不是这么说的。

    -

    平静的日子持续了不到半个月，这天，付锦辉在微信上问付锦怡借钱。

    “你要钱干什么？”付锦怡问。

    付锦辉支支吾吾：“娇娇的大哥遇到一点麻烦……”

    “她大哥怎么了？”

    “好像是欠了债，她也没多说，这种情况我总不能坐视不理吧。”

    “要多少？”

    “两万。”

    “我没这么多。”付锦怡给他转了五百块钱，“剩下的你问妈要吧，她最近打麻将赢了不少钱。”

    付锦辉收了钱就没说话了。

    晚上，付妈打麻将回来，一进门就骂骂咧咧：“辉子这个不成器的，又来问我要钱，一开口就是两万，我哪来这么多钱给他！”

    付锦怡明知故问：“他要钱干嘛？”

    “谁知道啊，肯定是给陈娇买这买那，你又不是不知道他那德行。”

    “你给了吗？”

    “没给。”付妈没好气地说，“这回他闹翻天了我也不给，不能惯着他。”

    “那就对了。”付锦怡说。

    后来的几天，付锦辉又问付锦怡要了几回钱，付锦怡要么推脱说没有，要么只给他几百块钱，一来二去，付锦辉似乎觉得指望不上这个姐姐，就没再提了。

    但晚上，林景闲打了个电话过来：“锦怡，付锦辉今天来找我了，向我借钱，要十几万，他怎么回事？”

    付锦怡一愣，她怎么也没想到付锦辉脸皮会这么厚，在她和林景闲已经离婚的情况下还找这个前姐夫要钱。

    “你没给吧？”付锦怡连忙问。

    “没有，又不是没在他手上吃过亏，我怎么可能会给他钱。”林景闲说。

    “那就好，你别给他钱就是了，其他的不用管。”

    林景闲犹豫了一下，问：“你不问问他要钱干嘛吗？一开口要十几万，怕不是惹上什么麻烦了。”

    就怕他不惹麻烦。

    付锦怡心里冷笑，嘴上却说：“没事，他没谱也不是一天两天了，正好趁着这次机会让他长长记性，他这个年纪也该吃点亏才能长大。”

    听付锦怡这么说，林景闲倒也没坚持，转而说起另外一件事。

    他的工作室还有一个多月就要搬走了，业务重心一转移，以后估计很少再回到这座城市来。

    “你考虑一下要不要跟我一起走。”林景闲说。

    付锦怡琢磨了一下，说：“好，你定下具体日期后告诉我，到时候我收拾东西跟你一块去。”

    “真的？”林景闲喜出望外。

    “对。”

    挂断电话，付锦怡想，在这个世界待的时间够长了，她得加快进度早点完成任务，好到下一个世界。

    说不定26岁的周晏清正在等着她。

    付妈这几天很暴躁，付锦辉三天两头来问她要钱，花样百出，她经不住哀求给了他几千块钱，付锦辉还嫌少，母子俩又因此在电话里吵了一架。

    “肯定是陈娇这个贱人指使的，她就是记恨上我们了，不薅我们一层皮不罢休！”付妈挂断电话后怒气冲冲地说。

    付锦怡正在给大宝辅导作业，头也不抬地附和道：“陈娇这也太歹毒了，我看她根本就是想利用这一点，让您跟辉子反目成仇，断绝关系。”

    付妈怒道：“她敢！我生的儿子，就算死了也是我儿子，她陈娇算个屁！”

    付锦怡赞同地点头：“对，那是你儿子。”

    所以他要是出事，你必须得担着。

    付妈做好了心理准备来应对付锦辉，但是一连过了好几天，付锦辉反倒安静下来，这天晚上，他一反常态提了不少补品和水果回家。

    这些补品和水果一看就知道价值不菲，付妈翻了翻东西，对坐在沙发上翘着二郎腿的付锦辉说：“前几天不是还嚷嚷着没钱吗？你哪来的钱买这么多虫草，这得好几千吧？”

    付锦辉一脸得意：“那你就不用管了，总之以后我不会再问你要钱了。”

    付妈听出了端倪：“辉子，你这是中彩票了？”

    “中彩票？谁稀罕那玩意儿。”付锦辉老神在在地说，他看向付锦怡，“姐，过去几个月承了你不少恩情，以后有什么事尽管跟我提，能帮的我一定帮。”

    付锦怡好奇道：“辉子，你到底撞上什么好运了，跟我说说。”

    无论付锦怡和付妈怎么问，付锦辉都守口如瓶，待了一会儿，他惦记着陈娇一个人在家，匆匆回去了。

    付锦辉手头上有了钱，对身边的人都大方起来，每次出手给付妈就是好几千，让她去打麻将，放话“尽管玩儿，输了再问我要”，面对即将临盆的陈娇，他大手笔给她定了私立医院最好的护理病房和月子中心，一来一回花了十几万。

    可他还没风光多久就出事了。

    起因是有人举报他给供货商放水吃回扣。

    公司接到举报后立刻着手开始调查，这一查，发现付锦辉上岗才一个多月，居然胆大包天到主动找供货商，往好的材料里掺次的材料，并盖章通过验收，一周三次，短短半个月内吃了将近三十万回扣。

    公司相关负责人立刻报了警。

    警察上门时是深夜，付锦辉刚打完120叫救护车，十多分钟前陈娇羊水突然破了，这会儿疼得满地打滚。

    面对上门来抓捕他的警察，付锦辉短暂的慌乱后哀求道：“能不能先让我把老婆送医院？她快生了，不能耽误。”

    警察冷冷地说：“不能，你可以打电话让你家人过来。”

    付锦辉无奈之下只能给付妈和付锦怡打了个电话，让她们过来送陈娇去医院。

    付妈和付锦怡匆匆赶到隔壁小区时，付锦辉已经被铐上手铐了，付妈一看这状况就慌了，拽着付锦辉不让警察带他走：“警察先生，这是不是有什么误会啊？我们辉子向来胆小怕事，压根就不是会犯法的人……”

    警察冷面无私：“有没有犯法，跟我们回局里做了口供再说。”

    “可是……”

    “你再阻拦就是妨碍公务，想跟我们一起回局里吗？”

