    最终决战开始，洪国忠登上擂台。

    “拳王，别以为你积分比我多......”加莱西神情不服。

    “接我一招。”洪国忠快步而至，一巴掌之下，幻魔加莱西直接被他秒杀。

    “自讨苦吃。”何铁柱呵呵一笑。

    “忠哥还精通掌法？”罗峰好奇不已。

    “实力达到一定的程度，一招一式都有莫大威力。”何铁柱说道。

    “那倒也是。”罗峰深以为然，之前好奇大破灭前国术、武功的他，看过不少历史书籍、武侠小说、武侠电影、武侠电视剧。

    何铁柱的对手，是绰号死神的伯兰。

    “你不用武器？”伯兰感觉自己受到了羞辱。

    “选手之中，能让我用武器的，只有一个人。”何铁柱霸气无双。

    “接招。”伯兰施展幻术，几百幻身蜂拥而出。

    何铁柱一巴掌下去，伯兰吐血而亡。

    罗峰打败对手，也没费什么力，不是他太强，而是对手太弱了。

    前十对决，洪国忠所向无敌，何铁柱都被他一招击败。

    败于洪国忠的何铁柱，碾压一个个对手。

    决战结束，洪国忠名列第一，何铁柱排名第二，罗峰排名第三。

    洪国忠与何铁柱的战斗没什么观赏性，都是一招制敌。

    罗峰、伯兰、戎均等人的战斗，倒是非常精彩。

    被无数人寄予厚望的死神伯兰，只拿到了第四名。

    虚拟宇宙公司考虑一番后，决定让前四名进入原始秘境。

    死神伯兰这样很多纪元才出一个的绝世天才，都没能进入前三。

    洪国忠、何铁柱、罗峰的天赋，远远超过虚拟宇宙公司的想象。

    依旧只让两个人进入原始秘境？罗峰和伯兰肯定会被别的势力挖走。

    离开虚拟宇宙，罗峰决定请大家吃一顿饭。

    前往虚拟宇宙公司的原始秘境，乘坐虚拟宇宙公司的F级宇宙飞船都要三年。

    傍晚时分，钟国鸿与家人一起，来到江南大酒楼。

    “鸿哥。”罗峰连忙喊了一声。

    “恭喜你们。”钟国鸿笑道。

    “接下来的几年，麻烦鸿哥照顾一下我的家人。”罗峰说道。

    “没问题。”钟国鸿点了点头。

    酒菜上桌，边吃边聊。

    “国雄去参加巅峰天才战，定能脱颖而出。”罗峰说道。

    “我就算了吧，父母老婆孩子都在地球，我不想去外面。”钟国雄半真半假的说道，他也想参加巅峰天才战，扬名浩瀚星空，但他的修为太高，失去参赛资格。

    时至今日，钟国雄已是实打实的域主九阶巅峰。

    钟国鸿的家人，以及贾谊他们，修为都达到了真正的域主九阶巅峰。

    吃饱喝足，各自离去。

    回到家中，钟国鸿辗转阵地的修炼阴阳真经。

    月隐日出，修炼一整晚的他，依旧精力充沛。

    看着有气无力的江芳、赵若、柳婷，钟国鸿无言以对。

    “无限输出都没机会使用，身体素质太强，也是一种郁闷。”

    泡了一壶悟道茶，神清气爽的喝了几口，钟国鸿继续参悟法则。

    三个月后，罗峰、洪国忠、何铁柱登上虚拟宇宙公司的F级宇宙飞船。

    隐身状态的小黑，无声无息的潜入飞船之中。

    “再等三年，顺利的话，就能复制混沌碑了。”

    宅在地球的钟国鸿，使用通信腕表，星购一种种东西。

    巅峰天才战的前四名，虚拟宇宙公司奖励一万混元。

    洪国忠是他的分身，何铁柱是小星的分身。

    洪国忠和何铁柱都转了八千混元给钟国鸿。

    存款一万七千多混元的钟国鸿，饶有兴致的星购。

    运费太贵？一混元等于一万亿宇宙币。

    从黑龙山帝国运到地球，用不了一万宇宙币。

    神国与神国之间，可以神国传送。

    拥有一万七千多混元，绝大多数东西，想怎么买就怎么买。

    “商品不计其数，界主级的奴隶，没什么用处。”

    看花了眼的钟国鸿，买了几百混元的东西，就让小白接管账号了。

    修为陷入瓶颈的钟国鸿，隔三岔五的进入虚拟宇宙。

    在他看来，虚拟宇宙相当于一个加强版的聊天软件。

    意识进入虚拟宇宙，各种感觉都很真实，在虚拟宇宙参悟法则，与在现实宇宙参悟法则，没多少区别，唯独在虚拟宇宙的时候，无法增强现实宇宙的身体素质。

    十余年前，钟国鸿就经常进入虚拟宇宙，他在虚拟宇宙认识了不少不朽和宇宙尊者。

    “意识形态的清荷尊者，身材无比妖娆，容貌美轮美奂。”

    “宇宙尊者级别的美女，而且还是单身，实打实的优质资源。”

    “不朽就能寿命无尽，空间不是距离，年龄不是问题。”

    移动不已的钟国鸿，决定去跟清荷尊者见面。

    “大龄女神，难免孤独，相识几年，是时候行动了。”

    跟家人说了一下，钟国鸿施展空间传送术，瞬间抵达乾巫星。

    准时来到相约地点，却见身材妖娆、容貌绝美的清荷尊者，正站在不远处。

    钟国鸿拿出一束鲜花，快步走了过去。

    “你来了？”气质出众的清荷尊者，看了他一眼。

    “清荷，有没有人对你说，你太美了？”钟国鸿笑道。

    “谢谢。”清荷尊者有些异样的感觉。

    天赋出众的她，从小到大都在修炼，而今已是高等宇宙尊者。

    自始至终，都没人跟她说过类似的话。

    高高在上的女神，依旧有一颗凡心。

    “送给你。”钟国鸿将手里的七彩鲜花递了过去，顺手搂着对方的纤腰。

    清荷尊者全身一颤，却没有抗拒。

    二人四处玩了一阵，随后来到浩瀚星空之中。

    “准备好了吗？”清荷问道。

    “来吧。”钟国鸿笑道。

    切磋片刻，清荷无奈认输。

    全力施为的她，哪怕动用至宝，也不是钟国鸿的对手。

    取出放在复制地球的旭阳号宇宙飞船，进入飞船内部的空间。

    连续修炼几天阴阳真经，钟国鸿的几种法则更加完善。

    相应的，清荷也得到了巨大的好处，没有入门的法则入门了，领悟的法则更进一步。

    “不愧是高等宇宙尊者，身体素质远非江老师她们可比。”

    浑身舒坦的钟国鸿，看着眼前的清荷，心中成就感十足。

    搂着清荷的纤腰，让小白投影出一部纪录片。

    挥汗如雨的努力，哪比得上躺着享受？

    清荷风情种种的白了他一眼。

    肆意修炼了大半个月，钟国鸿施展空间传送术，带着清荷回到阳光小区。

    在家待了十几天，钟国鸿再次前往浩瀚星空。

    虚拟宇宙里面，他认识的美女不朽有三十几个，美女宇宙尊者还有两个。

    网聊了几年、十几年，早就到了收获的季节。

    一次次前往浩瀚星空，一次次将美女不朽、美女宇宙尊者带回地球。

    夜以继日的修炼阴阳真经，钟国鸿的法则感悟飞速提升。

    “宇宙尊者只有清荷、寒星、幽影，千雪、丽莎她们全是不朽。”

    坐拥四十二个美女的钟国鸿，还想找几个宇宙之主级别的美女。

    可惜在宇宙之主级别之中，女人本就很少，更被说是美女了。

    说得准确一点，大多数宇宙之主，都去宇宙海寻找机缘了。

