    陈铭把联盟的一些事，交给了杨御心处理。

    杨御心建立了一个名为铭盟的群。

    目前，群里聚集了不少人。

    那些人代表各种公司和组织，都想加入铭盟！

    陈铭让杨御心在群里发布一则消息，说是铭盟决定对东升集团开战！

    顿时，这样一则消息，把群里面大部人给吓跑了！

    大部分公司，只想获得陈铭的副本创意。

    至于和东升集团开战！

    还是算了吧！

    东升集团可不是一般的副本制作公司！

    东升集团可谓是深海市的巨无霸！

    没有人敢挑战那样的巨无霸！

    这是必输的一场战斗！

    见到那些公司落荒而逃，陈铭十分满意！

    他很清楚，他成立铭盟，肯定会被某些公司薅羊毛！

    既然如此，他直接用这样一个劲爆的消息，吓跑那些特意来薅羊毛的公司！

    此时，陈铭开车抵达紫荆中学，他让杨御心在铭盟之中发布了另外一条讯息。

    他将会在紫荆中学的会议室之中，与那些留下来的公司代表见面。

    “陈铭！”紫荆中学的吴主任见到陈铭，他快步走来，领着陈铭前往会议室，“你说是要和东升集团开战，这是真的吗？”

    陈铭点点头，“吴主任你害怕的话，可以不加入我的联盟。”

    听到陈铭这样说，吴主任很生气，“你怎么可以这样说？”

    “你可是我们紫荆中学的天之骄子，我们学校怎么可以不支持你！”

    “虽然对东升集团开战有些吓人，但我们学校仍旧会成为你坚实的后盾！”

    吴主任说出这样的话语，着实让陈铭心里很是感动。

    在宽敞地会议室之中坐下，陈铭等待起来。

    天才班的江圣荣和楚昕怡率先过来。

    楚昕怡不好意思地伸出手，“我家经营着一个小公司，或许帮不上什么忙，不知道你的联盟，是否同意我们的加入？”

    陈铭微笑点头，只要是真心想要加入铭盟的人，他都不会拒绝。

    江圣荣家的产业与副本制作无关。

    但他也决定加入联盟，给予陈铭支持！

    翘课了的罗莉姿，她急急忙忙赶过来，她可是最支持陈铭了！

    没多久，千鹤公司的汤秀美，龙腾公司的王志国，还有光明中学的韩英才，以及沧海中学的林中虎。

    他们都是陈铭所认识，并且合作过，交过手的人。

    虽然陈铭打算与东升集团开战，他们也感到害怕。

    但是，他们还是选择相信陈铭！

    所以出现在这里！

    大家能够聚集在这里，陈铭很是感动。

    不过，他没有废话，他把刚才发生的事情说出来！

    “东升集团的柳婉唱现身威胁我，她承认了就是东升集团对启明公司出手！”

    “我相信，启明公司的遭遇，有很多人都遭遇过！”

    “面对大集团的打压，小公司根本没有反抗之力！”

    “我想要组建的联盟，正是为了应对这样一件事！”

    “我们团结在一起，我们不会欺负弱小，但如果有人胆敢针对我们其中的一员，我们将会团结一心，予以反击！”

    这样一番话，让在座每个人都极为认同。

    他们或多或少都遭受过，来自大集团的欺压。

    来自千鹤公司的汤秀美第一时间举起手。

    她冷静地询问陈铭，“我想知道，你打算以怎样的方式，与东升集团开战！”

    听到汤秀美的询问，大家齐刷刷看向陈铭。

    而陈铭早已经想好了办法。

    他笑着解释，“我调查了下，东升集团的主要利润来自副本领域，他们集体旗下经营着各种各样的优秀副本！”

    “这一次，他们觊觎进击巨人副本，不择手段想要夺取进击巨人副本！”

    “原因在于绝地求生副本，抢占了他们旗下某个枪战副本的市场！”

    “他们亟需一个爆款，从而应对绝地求生副本所带来的威胁！”

    肥胖的王志国点头承认这件事！

    他解释了下，“自从龙腾公司推出绝地求生副本之后，东升集团多次试图与我们商谈合作代理之类的事情。”

    “因为我龙腾公司拥有强劲后台，所以他们没敢轻举妄动！”

    王志国说完，陈铭笑着解释自己的策略。

    “绝地求生副本，抢占了东升集团的一些市场。”

    “我决定依照这样一个思路，对东升集团进行开战！”

    “东升集团旗下比较赚钱的副本，大概有四五款，而且还是不同类型的副本。”

    “我决定制作与那些副本类似的副本，抢占他们的玩家，夺取他们所霸占的市场！”

    听到陈铭的想法，大家面面相觑。

    老实说，陈铭的想法很好，但就是太理想了！

    每年每月，有数不胜数的公司，试图从东升集团手中抢下一些市场份额。

    结果呢，那些公司早就消失不见了，而东升集团不断壮大，而且屹立不倒！

    作为高中生的陈铭，他现在竟然想要一下子拿出好几个不同类型的副本，一同对东升集团发起冲击！

    不得不说，陈铭实在是太乐观了！

    但是，肥胖的王志国最为激动！

    在场只有他一个人知道！

    绝地求生副本，乃是出自陈铭的手！

    既然陈铭想和东升集团硬钢，陈铭肯定有着压箱底的创意！

    王志国可是迫不及待想要将陈铭的那些创意，变成副本！

    “我龙腾公司，第一个支持你！”王志国兴奋地起身大吼，他环顾会议室里面的其他人，“如果你们怕了的话，都离开吧！”

    “我龙腾公司不介意把陈铭的创意给包了！”

    “我龙腾公司，不介意单挑东升集团！”

    在王志国的刺激下，千鹤公司的汤秀美也站起身，选择支持陈铭！

    其他人虽然觉得陈铭有些天真，过于理想化！

    但这件事，完全可以试一试！

    即便失败了，也没什么大不了！

    而且，万一成功了的话，那就有趣了！

    既然大家都支持这件事，那么，陈铭拍板，正式向东升集团开战！

    铭盟并非是公司，而是一个组织，陈铭决定把进击巨人副本释放出来！

    进击巨人副本所产生的盈利，用来维持铭盟内部的运转！

    至于为什么不把铭盟组建成为一个公司。

    原因很简单，陈铭需要的不是一个大公司大集团！

    他需要的是朋友，他要走的路充满了泥沼与荆棘！

    只有足够多的朋友，才能协助他穿过重重阻碍，抵达巅峰！

