    “如果你喜欢，我可以把这些书送给你！”艾伦十分大方，这些书籍当小说看还是很有趣味性的，而且不得不说，里面的一些知识也的确很实用。

    “谢谢，真是太好了！我可以拿到伊尔弗莫尼去看。”杰西卡看起来非常高兴。

    “什么？你刚刚说的是?”兴奋的杰西卡语速有点儿快，艾伦没听清楚，疑惑地问道。

    “伊尔弗莫尼，它可是全世界最好的魔法学校！”杰西卡一脸骄傲。

    “我想你会发现，全世界最好的学校，叫做霍格沃兹。”艾伦情不自禁地反驳道。

    “胡说八道。”杰西卡皱起了眉头。

    “杰西卡、伊恩，我回来了！”房间内一个和楼下大厅一模一样的碗状金属里传来了伦纳德的声音，这声音来得十分及时，打破了屋内尴尬的场面。

    “叔叔回来了！”杰西卡捧着书籍，开心地冲下楼去。

    弗立维教授和艾伦对视了一眼，也走出了房间，来到了楼下大厅。

    伊恩已经在楼下了，他接过了伦纳德的大衣，将它挂到了炉火旁的魔法衣架上，以便大衣保持干燥。

    “嘿，菲利乌斯，希望你今晚过得愉快！”伦纳德和弗立维教授稍稍寒暄了几句，就坐在了餐椅上。

    杰西卡指挥着食物飞到了他的盘子里。“哈，真是美味！今天我可是饿坏了！”伦纳德舒适而从容地享用着自己的晚餐。

    吃饱后的伦纳德红光满面，坐在大厅的沙发上和弗立维教授聊天。

    弗立维教授将今天艾伦捉到的比利威格虫拿给了伦纳德，杰西卡和伊恩都饶有兴致地凑过来端详。

    “听说被它蛰后，可以忽忽悠悠的飘起来。”伊恩跃跃欲试。

    “一旦有严重的过敏反应，等待你的可能就是永久性的飘荡！”杰西卡瞥了弟弟一眼，警告道。

    “不知道还有多少神奇生物在城市中游荡着，今天我们已经抓回了不少，但是还有一些不知去向。”伦纳德看着手中的比利威格虫，心神又被转移到了工作上面。

    “这次恐怕不能陪你们好好逛逛纽约了！”伦纳德抱歉地看着弗立维教授，突如其来的劫狱事件让他的圣诞假期泡了汤，他觉得十分对不住远道而来的弗立维教授。

    “没关系，这次我们过来，本就是为了满足你的愿望，让伊恩和艾伦比试一下，看看谁更胜一筹！”弗立维教授故作不在意地说道。

    艾伦和伊恩彼此打量着，两人都从对方的眼中看到了必胜的决心。

    “今天已经很晚了，你们应该十分疲惫了，不是决斗的好时机。不如让几个孩子也为魔法界做点儿力所能及的贡献，去寻找逃逸的神奇生物吧！看看谁抓到的神奇生物最多！”伦纳德眼睛一亮，想到了一个好主意。

    “好主意!不过，遇到你们对付不了的神奇生物，一定不要贸然动手，通知我们前来即可。”弗立维教授叮嘱道。

    “我也想去！”杰西卡兴致勃勃，也想参加这项很有意义、也很有意思的比赛。

    “当然可以，毕竟你都是五年级的巫师了，记得要看护一下伊恩和艾伦。”伦纳德毫不犹豫地同意了。虽然伊恩天赋更胜一筹，但是杰西卡比较稳重，更为可靠。

    夜晚，猛烈的暴风雪击打着玻璃窗，在这异国他乡，艾伦带着对家人的思念沉入了梦乡！

    清晨，艾伦早早地清醒了过来，外面一片光亮。并不是太阳已经升起，而是外面的一切都被覆盖上了一层厚厚的积雪。

    艾伦轻轻悄悄地穿戴好，走出门外。

    房子旁边的山坡沉浸于白色的反光之中，几缕薄雾在坡上的林中空地上缥缈着，或者浮游在蜿蜒的河面上。

    这种景象散发出一种特别宁静的面貌，哪怕农庄晨鸡报晓，也丝毫没有受到任何干扰。

    艾伦简单拉抻了几个动作，不知不觉，曙光从东方涌出。

    片刻时光后，天色破晓了，天空中满是黎明清亮的光辉，洁白而明净。

    薄雾在逐渐变得光彩绚丽的红日的照射下消散，艾伦也完成了他的晨练。

    回到房内，刚好和起床做早餐的杰西卡撞了个正着。

    艾伦带进来的冷气让刚刚离开温暖被窝没多久的杰西卡浑身轻颤一下，禁不住微微打了一个冷噤。

    “啊，抱歉！”艾伦连忙关上房门，站得远了一些。

    “没关系，早上好！你是去晨练了吗？”看到艾伦额头上的薄汗，杰西卡猜到了艾伦的动向。

    “是的，这是我的习惯。”艾伦礼貌地点头微笑，去洗漱室清洁。

    “真是个有活力的少年！”杰西卡走向了厨房，忙碌起来。

    各种配料从橱柜里飘出，杰西卡用魔法把它们变成一顿美餐的组成部分——胡萝卜和苹果自动切碎、面糊自动卷起、平底锅自动搅拌……

    等艾伦洗漱完毕，坐到桌边时，杰西卡挥动着魔杖，葡萄干、苹果泥和面饼都飞到空中，混合在一起，整整齐齐地叠成了一个圆柱形馅饼，原地烘烤。

    差不多烤熟的时候，糖罐从橱柜中飞出来，将糖霜均匀地洒在了馅饼的正反两面。这馅饼看起来美味极了！艾伦忍不住深深吸了口气。

    窗边突然传来了敲击声，几只猫头鹰站在窗外。

    “艾伦，帮帮忙，我暂时脱不开身。”杰西卡正指挥着馅饼们飞到洁白的盘子中，还在盘子里点缀了一些水果。

    艾伦打开窗，猫头鹰们飞进来，整齐地排成了一排，像是统一得到了无声的命令，齐齐伸出了左腿。艾伦连忙依次解下来绑在它们腿上的报纸。

    “茶几抽屉里有铜纳特，可以给它们。”杰西卡连忙喊道。

    艾伦依言把钱付给了猫头鹰们，它们展展翅膀，又从窗口飞走了。

    这几份魔法报纸整齐地自动叠在了一起，艾伦一眼就看到了最上方《纽约幽灵报》的头版标题：《走私大王亨利?琼斯越狱》。

    艾伦翻随手了翻下面的报纸，几乎都是在报道昨天美国魔法国会发生的事件，而且都是头版：《美利坚魔法国会加大保安力度》、《亨利?琼斯在哪里》、《神奇生物逃逸肆虐麻瓜世界》……

    活动照片详细展示着被摧毁的建筑物、正在惨叫的受害者、还有一些目击者的访谈照片……

    不一会儿，洗漱过后的弗立维教授和伦纳德也坐在了艾伦身边，翻看起这些报纸来。

    伦纳德的眉头皱起来，“情况比我想象的还要严重，菲利乌斯，我需要你的帮助。”

    “我的荣幸，伦纳德。”无论是出于保守魔法界秘密的目的，还是出于对伦纳德的朋友之义，弗立维教授都义不容辞。

