    之后薛万均也说起了自己的一摊儿。

    他管的事情也不少，自李碧有孕，薛万均顺势与苏亶并列，任职总管府司马参军，掌士卒招募，练兵，军中刑责，牧养马匹，督造军械等事。

    这无疑是个非常重要的职位，其中一大部分都是从军府手中剥夺下来的职权，换句话说，薛万均的权力很大，可以直接问责于军府兵将，并在一些时候，能够直接指挥军府士卒行事。

    当然了，他能来到这个位置是有着幸运加成的，一个是李碧生孩子去了，他又正好在李碧手下当练兵大使，于是接替了李碧的职权。

    另外一个呢，那会儿大军在外，没什么人跟他争，再有就是他的兄弟薛万彻统领李破近卫，越来越得李破信任，连带着薛万均也得了好处。

    不然的话，没有这些机缘巧合，如此重责又怎么会落在薛万均头上。

    当然，战乱时节造就了很多青云直上的家伙，不多薛万均一个，这里面的一些其他原因，也不用一一细说。

    说起来，为了与民休息，募兵这一重要职能如今已陷入停滞状态，各部军旅的膨胀被人为的压制住了。

    只有北边儿被俘的突厥部族在不断的充入骑兵军旅。

    这一年多近两年的时间里，薛万均最重要的任务其实就是两个，一个呢，就是操练突厥人士卒，让他们能够更好的融入到代州骑兵集群里面去。

    然后就是严格军律，约束这些曾经在大草原上撒欢儿的突厥人，如今看来，可谓成绩斐然，骑兵各部的扩充一直在持续当中，突厥士卒能够很快适应隋地的军旅生涯，薛万均功不可没。

    可薛万均也说了，突厥人成军受到了战马的限制，突厥人从军征战的愿望非常强烈，可战马有点供应不上了。

    没办法，为了恢复北地元气，草场上放养了大量的牛羊，战马的牧养也就受到了影响，而且薛万均也觉得，牧草冬储也有其极限，骑军再多的话，牧草也会跟不上。

    大概的意思就是说，骑兵最好保持现在的规模，再多的话也只能向云中用兵一条路可选了。

    另外骑兵的战损补充根本不是问题，有很多突厥战士抻着脖子等着别人战死，好留给自己一个位置呢。

    显然，被俘的突厥部族非常想摆脱他们如今的生活状态，而连番的清洗，让突厥人中间的贵族在急剧减少，那些普通的牧民终于有了出头的机会，他们对于回归草原的愿望日益淡薄，只想摆脱奴隶的身份，并为此做着努力。

    有了薛万均的分析，那么接下来李破下的决定就非常快了。

    允许突厥人和当地百姓通婚，一旦与当地百姓合籍，可以给他们府兵的身份，但有前提条件，改个汉人姓氏，学会说汉话。

    没什么奇怪的地方，无论是薛万均还是陈孝意都平静的接受了这个任务，因为自秦汉以降，对内附的胡人其实都是这么干的。

    晋时干的活儿太糙，元气也被汉末战乱伤的太重，于是被内附胡人给反噬了。

    现在的情形其实也很凶险，李破早已有心将突厥人移入雁门，可这看起来并非良策，突厥人需要的生存空间很大，雁门并不能满足这个条件，而且雁门百姓与突厥人有大仇，突厥人一来，说不定就要生出内乱了。

    所以说，突厥人和代州百姓通婚也不那么靠谱儿，马邑城中寡妇最多，可真能嫁给突厥人的能有几个？

    这必定是个长远功夫，而且在很长一段时间内，都要防着突厥人北归或者就地叛乱。

    说的差不多了，薛万均也有自己的建议，如今府兵人家农闲时操练也已恢复了隋时旧制，兵器铠甲也在发放之中。

    可军府辖地还没有确定，也就是说，军府制在李破这里上下脱节了，卫府将军们都有实实在在的兵权，募兵操练等事又归了总管府，于是他们对地方府兵如何如何也就失去了兴趣，竟然没有一个人就此事发声。

    薛万均的意思是，府兵军籍彻底归于中央，之后由总管府责令各个卫府派人去地方操练府兵，总管府派人行使督察之权。

    一旦有事，则以军籍为准征发府兵，归于卫府将军节制。

    李破稍一琢磨，就觉着并不不可，府兵制的最重要的一个目的就是中央集权，防止将领运用个人威望而行割据之事。

    好处显而易见，他确实在保证军队战斗力的同时，又能抑制将领们的野心和实力，有名有姓的将领都在中枢任职，地方上那些人自然而然也就不敢太过放肆。

    至于弊端嘛，看看现在这世道就能明白，府兵制一旦崩坏的结果了。

    薛万均的提议，是在府兵制的基础之上，继续剥夺将领们的权力，李破之所以觉得可行，不在于此，而在于这种微调不至于激起将领们的反感。

    薛万均聪明的将练兵的权力分给了卫府，却将本应存于各个卫府的府兵军籍拿过来了，也就是说，将错就错，反正如今卫府辖地不明，索性再动些手脚，继续加紧控制卫府兵员。

    虽说李破觉着这个想法不错，可他没有立即决定下来，涉及到卫府核心的事情，已经算是大事了，仓促做出判断，太过草率。

    对于薛万均，李破也很满意，用心做事的人，他也向来很是赞赏，能说出这样的建议，说明薛万均很有些远见，这人的缺点只有一个，不够心狠手辣，掌管军律刑责就不合适了。

    这会儿李破自然不会对此苛责于薛万均，反而觉得出兵幽州一趟，捡的便宜可真就不少，除了人口兵员之外，以温彦博为首的幽州降人，很是有些人才呢。

    轮到陈孝意的时候，说的东西就很是庞杂了。

    北边突厥王庭回去祖地了，以后继续和突厥人交好，还是来个不闻不问，都有着利弊存在。

    陈孝意认为，和突厥人保持现状最好，走的太近，之前就有让这边儿出兵剿灭榆林悍匪郭子和的事情，之后会不会再让去攻打窦建德，李渊等人？若和这边儿策略相悖，听还是不听？

    不想做突厥人的刀箭，那就得离着远些，可离的太远也不成，突厥人脑子一热，记起当初结下的血仇来，那可不是闹着玩儿的。

    所以说，这需要非常灵活的外交策略，陈孝意建议，借着与突厥联姻之便，让代州行军总管宇文歆亲自去一趟突厥王庭，交好一些突厥权贵，为将来做好打算。

    在这事儿上李破其实已经有了决定，要拖一阵儿再派人北上，既然陈孝意提议了宇文歆，那人选就是宇文歆了。

    稍稍示意，陈孝意立即就聪明的转开了话题，说起了人事任免上的事情，近来晋阳这里的官员们举荐的人越来越多，陈孝意觉着有些不妥。

    所以他提议将代州的一些老人儿召回来，当然，他说的不会这么直接，只是说代州诸人劳苦功高，叙功之时却往往居于人后。

    久之，岂不令人心寒？不若以功叙职，另行任用。

    这又和李破想到一处去了，李破瞧了瞧陈孝意，心中也是暗自叹息了一声，若是那颗脑袋上的白毛少上一些该多好啊。

    可以说，论起远见卓识以及做事的分寸来，他如今身边的这些人没一个人能比得上陈孝意，可惜，陈孝意确实已经老了……

    这事不用犹豫，李破已经想了很长一段时间了，点头便赞同了陈孝意的建议，让他尽快拟出一份名单来，好在之后升赏有功之人。

    陈孝意老奸巨猾，稍微瞧了一下李破颜色，便笑道：“总管莫急……臣觉得，此事还需等总管称王之后行之，其效才佳啊……”

    此言一出，其他两人身子微颤，一个放下了酒撰，一个也放下了筷子，齐齐坐直了身子，竖起了耳朵，目光灼灼的瞅了过来。

    这是李破第二次在他面前自称臣下了，以往可都是下官下官的自称，如今不约而同变了过来，可见，温彦博，陈孝意两个不愧是他最为信任看重的心腹之人呢。

    如今也没什么好遮掩的，李破摇头一笑道：“此等大事，却还要见过皇后再说……哈哈，能走到今日一步，全赖诸位贤才鼎力相助之故，来，我敬诸位一杯。”

    就算明知道这位不会推据王位不受，几个人这会儿还是有松了口气的感觉，因为李破对日月星辰旗的偏爱谁都看的出来，所以也就都提着一颗心呢。

    三个人谦逊几句，一杯饮尽，就都露出了欢容。

    薛万均随即拱手问道：“即欲称王，不知总管可已定下王号？”

    李破哦了一声，反问了一句，“司马可有良见予我？”

    薛万均当即愣住，他是真没深想这个问题，可话说回来了，世阀出身的他对王号可不陌生，稍一沉吟，又瞅了瞅其他两人，暗道，这事肯定不能听俺的，随便说说又有何妨？反正这里还有一只老狐狸和一只小狐狸呢。