    他看起来是正常人的模样，穿着一身漆黑黑袍，手中却握着一柄奇怪的拐杖，拐杖上是一个让人毛骨悚然的骷髅头。

    这人年岁不大，外表看起来也就二十多岁的样子，一身邪性，让人看一眼便全身不舒服。

    他出现的瞬间，一双似笑非笑的眼睛便缓缓落到了云苏身上。

    似乎想到了什么，云苏眉头缓缓皱了起来，一边，夙晨叶的身影先一步探出，挡在了云苏身前。

    男子的出现，让得雀城前众人动作都顿了顿，全都惊疑不定的望着。

    因为男子身上的气势已经影响到了他们。

    那种由心而生的恐惧感觉，就好像天空那个并非人类！

    望着夙晨叶这样的动作，男子脸上露出了一抹嘲讽的笑意。

    “还丹境实力？在这片大陆的确是不错了，不过就这样的实力若要与我为敌，恐怕只有死路一条！”

    说话间，那人顿了顿，才又扬声道，“暗魔大长老，我给你这个面子，才没有直接出手，若是你能管得住他，便给我把他立刻带下去！”

    “若是管不住……那我不介意替暗魔族先收了他！”

    男子说着，邪肆的笑了起来，咧开的一张嘴里露出一口洁白的牙齿。

    但没人能从他脸上感到暖意，有的只是一片冰冷。

    就在男子话音落下的瞬间，不远处的天空，一名身穿暗红色长袍的老者缓缓浮现出来，目光在说话男子身上一扫，旋即看向夙晨叶和云苏。

    “少主。”

    他朝着夙晨叶行礼，只轻轻躬身。

    夙晨叶望着，眉头却皱了起来，警惕的盯着两人。

    “大长老，你怎么来了？”

    云苏认出来了，这人不就是暗魔族的大长老吗？之前他还见过。

    没想到今日雀城之外，还能看到他！

    “少主，生命女神体内的生机之力已经爆发，得知这个消息的，并不只是我们，接下来的一段时间，这苍穹大陆都不太太平。”

    “还请少主返回我暗魔族吧！”

    大长老思虑片刻，还是认认真真的开口劝道，一双目光落在云苏身上，很明显，那句生命女神便是说的云苏！

    而他到这儿来，却是劝夙晨叶离开云苏的。

    一时间，夙晨叶没说话，只是一张脸的表情缓缓沉下。

    与此同时，那牛兽主人也开口了，“机会只有一次，错过了可就别怪我不留情面。”

    大长老脸皮抽动了下，又道，“少主，回族吧！”

    以他如今暗魔族的力量，还无法与那些人对碰，这件事只能忍让！

    况且，为了这生命女神而来的人，可不只是牛兽的主人，若是那些人追来，夙晨叶无论如何也是顶不住的。

    到时候受伤的只会是他们！

    大长老话说的清楚，夙晨叶却眉头皱紧，并未回应。

    早就猜到云苏体内生机之力爆发一定会惹来麻烦，但没想到这么快！

    “大长老，我暗魔族圣物暗魔戒还在王妃身上，岂能容其他人对王妃出手？”

    夙晨叶拧眉沉默片刻，沉声开口。

    这话一出，大长老果然皱起眉头，“这……”

    “这还不简单？待得我拿下生命女神，便以特殊方法，分割开两者的精神力，再还给你们。”

    男子轻笑一声，虽说他并没有将暗魔族太过放在眼里，但眼下这种情况，生命女神就在眼前，他也不想节外生枝。

    最好能够让暗魔族自己退出竞争，这样一来，生命女神必定是他囊中之物！

    大长老眉头一动，看向夙晨叶的表情，一时间拧眉没有说话。

    少主什么脾气他们都很清楚，当初为了御王妃，就连暗魔族的至宝暗魔戒都偷偷给了云苏，更别提如今。

    他们真的很担心夙晨叶为了云苏，违抗牛兽主人的话！

    “既然如此，那就多谢小公子了。”

    “小公子”这称呼并没有暴露男子身上，但若是经常跟他们打交道的，恐怕早就知道了。

    小公子摆摆手，只伸手指向夙晨叶，“你，滚开！”

    夙晨叶表情一一沉，正要上前，一边眼疾手快的大长老赶忙一把拉住他！

    “少主，那些人什么身份你应该已经清楚了，这个时候，我们万不能与他们作对！”大长老沉声劝解，却被夙晨叶一把推开。

    “无论是谁，都无法伤害本王女人！”他沉声开口，却是将云苏牢牢护在身后。

    大长老表情一变，还未说话，牛兽主人便冷笑起来。

    “看来大长老你是无法让他离开了，既然如此，那就只有我来亲自动手了！”

    话音落下，牛兽主人抬手，道道如同乌云一样翻滚的黑色力量便从他手袖中溢散出来。

    那力量黑得彻底，远远看着，便有种浮动人心的力量。

    夙晨叶急忙运转真气抵抗。

    看到这一幕，原本还在交战的慕云军赶忙收拢阵型，来到了夙晨叶身后，一双双眼睛紧紧盯着牛兽主人。

    “住手！放开御王殿下！”

    洛一带着的一批虎威军凝聚真气便冲了过去，然而，还没到两人身侧，便被牛兽主人一挥手，直接扫了出去！

    摔了灰头土脸的一行人表情怔忪，双目瞪大，满脸的不敢置信。

    他们这些好歹也是三聚境高手，就算是圆满境实力也得费一番功夫才能阻止他们。

    没想到那个男子竟然只是轻轻挥手，便打退了他们？

    这人是什么实力？

    “洛一，你们不是他的对手，带着他们退后！”

    夙晨叶一边咬牙支撑，一边沉声开口。

    对于来人身份，他隐约是能猜出一些的，并非慕云这些普通士兵能够对付。

    牛兽男子刚刚没杀他们，若他们再动手，恐怕就没命了！

    洛一心头一紧，刚想也跟着动手，听夙晨叶这话，生生忍下了这个冲动。

    点点头，他急忙带着众人后退。

    夙晨叶坚持了片刻，脸色都苍白了不少，就连乌云上那人也挑了挑眉，惊疑的开口道，“一个还丹境，竟然能够在我手中坚持这么长时间？倒是有意思！”

    “不过，也到此为止了！”

    牛兽男子话音落下，手上蓦地一用力！

