    都已经捏住了脖颈咽喉要害，居然还无法制服那头凶兽吗？！

    场内众人已经有些麻木了，一次次希望都在眼前破灭，那个高大白人，就仿佛是不可战胜的一般。

    指法也没有效果么？恐怕只有直接攻击下身、眼球、头骨穴道、太阳穴等人体最为薄弱的部位，才能够起效。

    不过想要击中那些部位实在太难，凯萨尔始终都将所有精力放在这些部位的防护之上。

    严松山神色低沉，啸林武馆这名出战者已经足够优秀了，这才刚入门多久，就已经能够使用指法，这种打法天赋他是前所未见，而且无论是意识还是头脑都称得上一流，如果换一个对手，即便是个初入横练的武者，被那一击锁喉，即便喉骨不会碎裂，也会造成短时间内气道闭塞，甚至直接昏迷。

    他说的七成胜算，并非大话，可惜的是遇到了一个超乎常理的对手。

    翁啸林微微皱起了眉头，他觉得，赵玄麒的本事必定不止于此。

    此时此刻，在拳台之上。

    赵玄麒被凯萨尔以蛮力甩飞，但他似乎早有准备，身形灵巧的在空中回旋控制，轻盈的落在了擂台另一端。

    他看了看自己的五指，此时显得稍微有些肿胀，刚刚他可是用尽了全力的，不过，数次试探之下，此人的能力底细，他也几乎能够了解了。

    堪称变态的肌肉能力，极强的身体天赋，但是打法技巧在他眼中甚至称不上三流。

    但依靠前两项能力，他就能够几乎立于不败之地。

    可惜，遇上了他。

    现在，他对自己的胜算预估，已经远远超过了七成。

    “你这只该死的猴子！！”

    另一边，凯萨尔脖颈处明显可见五道鲜红的血痕，滚烫的血液顺着他的胸膛流淌了下来，强烈的刺痛感刺激着他的神经，彻底激发了他心中的凶性。

    他居然，被一个如此渺小的对手伤到了，简直就是一种耻辱，就仿佛雄狮被兔子咬了一口一般！

    “很好，刚刚是我大意，这一次，我不会再给你任何机会，我要碾碎你！！”

    凯萨尔低吼着说道。

    “你以为，只要身体足够强壮就能够战胜一切么？”

    赵玄麒站在原地，对凯萨尔散发的那股凶性视若无睹。

    “难道不是么？我们大吉利帝国昂撒一族，天生就是最强大的种族，你好好看看，我们拥有比你们这些黄皮猴子更高大强健的身体，更接近神明的外表，我们从血脉中，就比你们更优越！”

    凯萨尔冷笑着说道。

    “是么？那之前的两千年，你们的种族，你们伟大的帝国，又在哪里？”

    “高大强健的身躯，从来不能代表任何东西，早在蛮荒时代，瘦小的人类就已经能够狩猎巨象和猛虎，我们之所以能够统治这颗星球，从来就不是靠纯粹的蛮力。”

    “智慧，是人类之所以屹立在生物链顶端的根本原因，武道无尽岁月以来，所积攒的无穷智慧，又岂是区区蛮力所能战胜？”

    赵玄麒淡淡的说道。

    “你是在说笑么？智慧？你是要靠幻想把我打倒吗？”

    凯萨尔就像是听到了天大的笑话一般。

    “你不是说想要领教一下武道么？今天我就让你开开眼界。”

    “武道，其实所谓奥义十分简单，其一，教人如何由弱变强，这便是练法；其二，便是教人如何以弱胜强，以下克上，这便是打法！”

    赵玄麒重新摆出了虎形拳架。

    “神神叨叨，装神弄鬼！！”

    凯萨尔爆喝一声，身形再次爆射而出，剑盾式屈肘，如同一面巨型盾牌一般，朝赵玄麒撞击而去。

    盾击！！

    然而，这一次，他居然看到赵玄麒的身形站在原地，居然根本没有任何闪避的意思，也没有任何防御的动作。

    这家伙要干什么？

    凯萨尔双眼微眯，不知为何此时心中居然升起了一种不妙的预感。

    但随后，他就为自己产生了这样的感觉而感到耻辱，随后攻击变得更加猛烈，一肘撞向赵玄麒的面门。

    就在他的攻击挥出的一刹那，赵玄麒动了。

    他的动作很简单，只是脚步一点，身形向后退了一步。

    呼呼呼！！

    巨大的手肘在他眼中不断放大，猎猎的风声呼啸。

    但是，那击来的手肘，居然在他鼻尖一寸处停了下来！

    差之毫厘！！

    这是......怎么回事？

    凯萨尔瞳孔猛地一缩，他都不清楚，自己的肘击为什么会停在了这个位置？

    喝！！

    他再次爆发，肘击，拳击，甚至是踢腿，全都在咫尺之间被赵玄麒避开。

    “如此低劣的打法，就如同发情的公牛撞击对手一般，只要用心的话，傻子都能够躲开。”

    “打够了么？现在换我了。”

    赵玄麒淡淡的说道。

    刷！！

    又是一记肘击朝赵玄麒袭来，他的身体动了。

    侧身闪躲！

    整个人瞬间如同鬼影一般闪到了凯萨尔的侧背部，右手在前，左手在后。

    在后的左手五只内扣成虎爪之状。

    挥爪，五指猛然发劲！

    落点，正是凯萨尔手肘关节部位。

    猛然一掐，手腕翻旋，顺势一拧！

    与此同时，赵玄麒的脚上也有了动作。

    一贴，一靠，一拌，一带！！

    与此同时，在前的右手猛然朝凯萨尔背部猛力一拍！

    所有动作看似复杂，但却全恰到好处，在赵玄麒与凯萨尔身形交接的瞬间，全部完成。

    简直是让人眼花缭乱的操作！

    以力带力，借力打力！

    凯萨尔猛然感到手肘部位忽然传来一阵强烈的触电感，随后整条手臂都瞬间产生了强烈的酥麻感，手臂肌肉难以控制，那坚韧的肌肉自然而然的骤然放松。

    肌肉，对于身体关节具有极强的保护作用，在肌肉疲劳的状态下，关节最容易受伤。

    比如，有的人喝得烂醉，究竟麻痹了浑身肌肉，使得肌肉松弛，亲友在将其搬运回家的过程中极其注意颈部防护，否则因为肌肉松弛的原因，很可能一个轻微震荡，就会造成脊椎的严重损伤！

    而凯萨尔的肌肉更是如此，他的关节几乎坚不可摧，凭借赵玄麒的力量即便凯萨尔将手臂放在他面前，他也无法将之扳折。

    但如今的情况并不相同。

    手肘麻筋受到强烈刺激，手臂肌肉瞬间松弛麻痹，正是凯萨尔身体关节防护最为薄弱的时候。

    再叠加他自我攻击的冲击力、赵玄麒攻击的牵拉与推力、和他自身身体的巨大重量。

    多种极难达成的条件汇聚在了一起，最终产生了质的变化。

    咔嚓！

    一声清脆的关节错位声从擂台上凯萨尔身上传来，他的整个手臂非常规的背折在了身后，显得怪异而扭曲。

    刷！！

    三大馆主一瞬间便从座位上站起了身来，双目圆瞪的看向了擂台之上。

    另一边，皮特理事也瞬间起身，难以置信的看向了拳台，脸色阴沉得仿佛要滴出水来。

