    第五更，

    “什么声音？”

    拉斐尔心中顿时一紧。

    在圣墙上驻守的天使军团，也都听到了沉闷的响声，顿时纷纷戒备了起来。

    “咚！”

    正在这时。

    沉闷的响声，再次传来。

    只不过这次，天使们却彻底听清楚了。

    “鼓声！”

    “是东方平原传来的鼓声！”

    炽天使加百列面色微微一变。

    与此同时。

    原本缓慢的鼓声，骤然变得激昂了起来。

    这鼓声之中似乎有一种极其神秘的力量，不知不觉在动摇这天使们的心神。

    很快，就有一些低阶天使面露恐惧，身体微微颤抖着。

    双眼之中，更是浮现出恐怖的神色，似乎看到了可怕的恶魔一般。

    “天使们！”

    “握紧你们手中的天使之剑！”

    “我们都在主宰的庇佑下，任何人无法动摇我们的意志！”

    “我们，将所向无敌！”

    看到一脸惊慌的天使们，加百列顿时冷声喝道。

    “所向无敌！”

    “所向无敌！”

    对鼓声抵抗力较强的十二翼天使们，也都纷纷真臂高呼。

    在天使长和十二翼天使的带动下，那些低阶天使才缓缓平静了下来。

    然而就在这时。

    “大家快看，那是什么！？”

    一名守城天使向着东方平原一指，厉声喝道。

    其他天使顿时循着他所指的方向看去。

    只见东方平原，暗红色的大底上，隐隐出现一道长长的黑线。

    伴随着黑线的靠近，在黑线上房的空气，也变得阴暗了起来，看起来就像是被什么东西腐蚀了一般。

    这些天使们，都目力惊人。

    随着黑线的接近，他们很快就发现了即为恐怖的一幕。

    这些黑线，竟然全部都是人！

    只不过与人不同的是，这些家伙看起来，身体几近干涸，犹如枯枝一般。

    嘴中不时冒出漆黑如墨的气息，尝尝的指甲和獠牙，犹如刀刃般锋利！

    “他们到底是什么怪物！”

    “东方入侵者发动攻击了！”

    “快快准备战斗！”

    虽然有不少低阶天使心中恐惧，但是此刻也都纷纷进入了战斗状态。

    那些天使口中的怪物，不是别的。

    正是任锋手下的僵尸！

    如今的僵尸，已经经过尸妖领域的洗礼，更是得到了人皮战鼓的增幅，实力大幅增强。

    一名十二翼天使带着一只百人的天使小队率先出战。

    然而。

    这名十二翼天使还未到达僵尸大军阵前。

    “咻！”

    一道金光，骤然在他的身后亮起。

    “队长，小心你的身后！”

    跟随的天使看到这一幕，顿时大喝道。

    “我的身后？”

    那名十二翼天使顿时微微一愣，下意识的回头。

    然而就在这时。

    “咔嚓！”

    金光闪过的地方，空间骤然碎裂了开来。

    塌陷的空间内，出现一个身穿金袍，雍容华贵的东方女子，头上还有金色的龙角，一双眼睛之中冷意连连。

    还未等十二翼天使反应过来。

    “刷！”

    一道金光，骤然从那金袍女子手中乍现。

    十二翼天使顿时觉得腰部一凉。

    刚要准备反抗，却发现空间裂缝早已愈合。

    至于那个东方女子，更是如同没有出现过一般，消失无踪。

    正当十二翼天使纳闷，这东方女子究竟做了什么的时候。

    “队长，你……你的下半身……”

    一名低阶天使惊恐的指着他的身体，脸上尽是一副见了鬼的表情。

