    巨星号舰桥。

    周围的操作人员都在各自的设备上操作着，神色都是十分的紧张。

    之前遭遇蜥蜴文明那可是直接开打的，这一次再次遇到其他的文明，不管如何都得先做好准备。

    不管打不打，多一些戒备总算是好的。

    罗宾端着一个杯子，里面泡的是能够提神的茶叶，看着自己沙盘上的布置, 随后又看向了一旁的吴参谋：“侦测系统有什么动静吗？”

    “目前我们所有的侦测系统都是高功率开启着，到现在都还没有什么动静。”

    吴参谋摇了摇头：“而且舰长，那可是距离我们有着十光年的距离，就算是我们都要一段时间才能抵达。”

    罗宾看了眼时间：“就算按照时间推算，阿玲中尉现在也应该抵达了，怎么到现在也没有动静？”

    就在他说话间沙盘上出现了一个代表着已方的飞行器的投影。

    吴参谋没有说话, 指了指沙盘, 意思很明显了, 这不是来了么。

    “咳咳咳。”

    罗宾咳嗽了一声，虽说这事现在整个舰队都知道的差不多了，但好歹是舰长，面子不要的么。

    就在他还想继续说什么的时候，苏峰的投影也出现了。

    “指挥官！”

    所有人都恭敬的说道。

    苏峰点了点头，将视线看向了罗宾：“现在情况怎么样？”

    “指挥官，现在还没有发现对方的踪迹，可能十光年的距离对于他们的技术来说还是太远了，但是我们的人已经回来了。”

    罗宾指着全息沙盘上的那个代表着阿玲的怨灵战机。

    吴参谋说道：“阿玲中尉正在发来通讯请求。”

    罗宾将视线看向了苏峰，意思很明显是要看他的决定了。

    苏峰：“接通吧，看看她有什么要汇报的。”

    舰桥的主显示器上，阿玲的画面投射了出来。

    阿玲看到苏峰的全息投影之后，开口说道：“指挥官，向您致敬！”

    “嗯。”苏峰点了点头：“现在是什么情况？”

    阿玲回答道：“指挥官，我在对方进入那通道之后大概有着三分钟的时间也开启了跃迁引擎，只不过从目前来看对方的速度没有我们快, 所以现在我也不知道对方是什么情况。”

    当时她进跃迁通道的时候都出现了一丝颠簸，很显然对方跃迁的方法影响到了怨灵战机的跃迁, 不过在进入跃迁通道中之后倒是没有其他的影响。

    苏峰说道：“这很正常, 科技文明那么多，谁也没有办法保证对方的研发的科技与我们一样。”

    若是科技一样的话，对方进入那通道之中，以怨灵战机的体型也完全是可以搭个顺风车的。

    阿玲微微低了低头说道：“很抱歉指挥官。”

    “没事，这个科技上的东西也没有办法判定，这不怪你。”苏峰笑了笑：“你这次过去侦查即发现了那建筑物，又发现了未知文明的战舰这已经算是立了大功了，等这次结束之后，再好好的奖赏你。”

    若是没有安排战机去探查的话，可能等对方抵达自己腹地了，才能发现，只能说这太巧合了，好在这个巧合对自己一方是有利的。

    “一切为了指挥官！”阿玲立即大声说道：“那指挥官若是没有别的事情的话，我就先不打扰您很罗宾舰长的谈话了。。”

    “去吧。”苏峰颔首。

    阿玲抚胸，随后又看了眼罗宾之后，就关闭了通讯。

    罗宾见她离开后也是舒了一口气，毕竟刚刚被揍还是有一点心里压力的，这过后再被揍一顿那可就更闹心了。

    自己不是不想反抗，而是对方太过于强大, 他虽然练过一些，但终究比不上这些专业的。

    嗯，到时候自己再去一趟训练营，一直被女人压着也不是个事。

    微微整理了一下自己的情绪，罗宾继续说道：“指挥官，您放心，我们现在周围都部署了我们的侦查设备，只要对方出现我们第一时间就能侦测道。”

    苏峰看了他一眼：“这个我倒是不担心，能被战机上的探测设备给摸到一些踪迹，那就代表对方的隐形系统算不上高级，我在担心的是，为什么在我们接收到信息之后就会出现这么一艘小型战舰，而且目标还很明确，是朝着我们所在的位置而来。”

    这确实很让人耐人寻味，自己这一方可以确信在巨星附近的星系那都是没有信号发出去的。

    这里都是被他们所掌控着，苏峰也不可能傻乎乎的直接朝着宇宙发送信号，这完全就是给自己树敌的节奏。

    只要是接触了星空的文明，百分之九十九的文明都不会这么做，因为他们知道这代表着什么。

    或许在自己的这一片星系上称得上霸主，但是星系之外的事情谁有能保证。

    罗宾眉头微微皱了皱：“指挥官，说是这么说，我们唯一的线索那就是我们所捕获到的信号，但即便由副官进行分析依然是一无所获。”

    他自然知道要了解原因就能知道对方为什么而来了，奈何现在都一无所获，想要了解都没有办法去了解。

    “这个没办法，所以我们现在也就只能走一步算一步了，我会让地面部队也做好战斗准备的，对方若是抵达我们的防区之后，先不要攻击，先看看对方的动静。”

    苏峰微微顿了一下说道：“最近这段时间我也会随时关注这边的情况，有什么问题可以直接联系我。”

    这与之前蜥蜴文明不同，明显对方这可是直奔自己老巢来的，虽然只有一艘小型战舰。

    “嗯。”罗宾点了点头：“放心，指挥官，不会有什么问题的。”

    “希望吧，我先走了。”

    苏峰给罗宾打了声招呼，就关掉了通讯。

    此时巨星上已经是夜晚了。

    苏峰走出指挥中心，看着漫天星辰，心中微微叹了一口气。

    “副官，你说为什么就不给我一点休息的时间，一个接着一个的来。”

    【指挥官，这个我无法为您解释，但是您可以相信我，还有您的部下，只要有我们的存在，您就不会受到任何的伤害。】

    …

