“这种能量的感觉确实很相似！”
苏哲额头的晶体旁遍布血红的筋脉，微微颤抖的血管突出皮肤，“真实之瞳”散发着幽能。
“她们的能量跟什么很像？”乔伊娜问道。
苏哲叹了口气，松开了两姐妹的手掌，古怪的符文也随之在扭曲变幻中消失了。
“那个年轻人——主人说得没错，之前的确是我想错了，真是天真啊！”
乔伊娜不明白他的意思，本想出言询问，但是转念之间又忍住了。
每个人都有一些自己隐藏起来的秘密，如果他不愿意说也没办法，以后有时间在问他吧，乔伊娜这样想到。
苏哲看了乔伊娜一眼，低下了头，似乎在考虑什么。
很快他又抬起头问：“你们注意到这座城市里，患病的人多起来了么？”
乔伊娜点点头说：“这事确实有点奇怪，那些患者的精神似乎出现不同程度的问题，体温有的瞬间升高，皮肤上也出现了不同程度的疱疹。不过，好在患病的人不太多。”
苏哲的手微微颤了一下，这个小动作没有逃过她的眼睛。
“你知道为什么会出现这些症状？”苏哲问道。
“不知道，但是龙平已经带人去调查那些患者了，相信很快就会有结论的。”她听苏哲这样问觉得有点奇怪，好像他知道些什么一样。
“如果我说……曾经见过类似的病症，你会怎么想？”苏哲有些艰难地说出了这些话，眼睛一直盯着乔伊娜，似乎在观察她的反应。
“你见过这种病？”乔伊娜果然神色一变，回忆的闸门瞬间打开了。
早在她刚听到这种病的症状时，就有种隐约不安的感觉。
在她第一次踏进“泰坦计划”为13名志愿者准备好的调制仓时，就有研究人员告诉他们，这些实验已经进入到了第三阶段，前两个阶段的志愿者生存下来的几率大约是27%，这个比例很低，但在之前的基础上做了深化，最终研究手段改进后，现在已经提高到了70%左右。
但实验还是要冒巨大风险的，所以要求每个人，必须签署自愿申请和保密协议。
而调试第一期后的结果，让所有志愿者都如同在鬼门关里走了一遭，长达2个月的调试期，有的人出现了身体不适应和痛苦的病症。
而这些病症就跟现在发生在矿山城里的一样，患者的身体出现不同程度的排异反应、谵妄症、身体发高热、皮肤出现疱疹。
“这是‘泰坦计划’被实验体的初期反应，简直一模一样，虽然我还不敢确定，但这感觉应该不会错的。”
苏哲的话语很轻，也很平静，但是在乔伊娜听来，脑子就如同被一颗爆弹轰过“嗡”的一声炸开了。
过了半晌，她才出生问道：“你、你说什么？这是怎么回事儿？”
苏哲又摇摇头，依然是平静的语气：“这不是普通的病，跟主人说的一样，这是个禁忌……人类的进化之门被强行开启了。”
说道这里，他就没往下说了。
但他心里很清楚，这扇进化之门既可以是天堂之门，也可以是地狱之门。
事物总有两面性，就像在天平的两端，那一边过重都会导致不可预估的结果，也许“伊斯帕廷”那帮人知道些什么。
那个年轻人曾经在紫砦告诉过他，这颗星球的进化完成度为6%，这是一个最终锁定的数字，也就是说6%的人拥有了进化了肉体。
他完全不明白这话是什么意思，只是有种微妙的感觉，在很早以前，他开展那个计划的时候就曾萌生过这种感觉：人类的身体本来就是一种被人为操纵基因的“基础武器”，就像鸡尾酒需要基酒一样，在这种基础形态上，可以塑造许多血肉进化的标准。
听到这些话的时候，他的错愕与现在乔伊娜一样，难以复加的震惊。
只是不知道，是谁在幕后操纵着这些，也许是冥冥中那只看不见的自然之手？
在来到矿山城后，他见到了最终基因进化完成体的乔伊娜，看到了被改造身体的莫妮卡姐妹，也看到了那个年轻人留下的基因调制设备，终于证实了自己的猜测。
事实胜于雄辩，因为此刻，这个女人就站在他面前。
“与你被主人进化到终极形态的身体不同，没人知道那些人身体的进化终点是什么，还会出现什么存在。”
苏哲继续说道：“我们也需要去调查，查明这些病症的来源……只有这样才能判断下一步该如何走。”
“你是怎么知道这些的？难道是主人告诉你的吗？”乔伊娜的神色冷峻，目不转睛盯着苏哲的脸。
“我无法对你解释这些事，我现在也很迷惑！”苏哲苦笑了一下，默默地看着她。
“6%的进化……这是什么意思？”
“如果到水落石出的那一天，也许我们的心里都会有答案的。”
“叮——铃——”
忽然间，警铃声大作，走廊里的灯光从白色转为闪烁的红光。
“糟了，这是入侵警报！”
乔伊娜的眉头一皱，转头向苏哲和巴顿他们道：“不知道发生什么事情，我去看看，你们去找个地方避一避，巴顿他们的安全就拜托你了。”
说完，带着莫妮卡姐妹，快速向着有监视器的警卫房间走去。
苏哲的神经也瞬间绷紧了，点了点头，带着巴顿和菲特向着研究室的里面快步走去。
警报的声音一直没停过，有规律的噪音响起，让人们的心跳频率逐渐飙高，外面的守卫除了在实验室门口的人依旧没动，其余的人都拿上武器跑向集合点。
在警卫室的监视器里，两名守卫没费多少工夫就看到了让警铃大作的原因。
“嗯？那是什么人？”
乔伊娜看到了监视器里奇特的一幕，面色冰冷：楼层位置显示出是在48层的地方，宽大的通道内，地上铺着红色的地毯，地毯尽头就是需要佩戴通行证才能进入的实验区域大门，位于“光武”实验室的入口。
一名带着古怪头盔的家伙，看不清他的脸，但看身材应该是名男性，被一群荷枪实弹的守卫用枪口指着。
“想硬闯吗？混蛋！”
“立刻把手举起来，趴在地上！”
“别动，再走一步就开枪了！”
那些警卫一个个面色严肃如临大敌，只怕对方一个动作就会让他们立即开枪射击了，反观那个怪人，竟然像毫不在意般，冷静地站在原地动都不动。
更让人惊讶的是，他的身旁竟然还有一口缠满破布条的大箱子，磨损的不严重，看那模样似乎是口棺材？而那个怪人的手抚在箱子上，不曾有一刻离开。
看他的穿着打扮，胸前被宽大皮斜插肋下带绑住的长风衣、沾满灰尘的靴子，很有些不伦不类，似乎是远道而来暴徒，并非是这城里的人。
身后还有两名身材极好的女人，面上也是一股冷傲之气，身上看起来穿着倒像是贵族一般。两个女人都杏眼圆睁，昂起下巴怒目瞪视着守卫们，虽然她们已经极度保持克制了，但咧开的嘴角还是隐隐现出了一对骇人的獠牙尖端。
“这是……”
乔伊娜的面色一沉，她很清楚的记得，当初莫妮卡姐妹嘴里也有一对这样的獠牙。
是敌人吗？
什么样的对头竟然如此大胆，敢跑到这个戒备森严的地方来撒野？
乔伊娜心里咯噔一下子，不行！看他们的样子不是普通人，一旦动手，这些守卫们一定不是他们的对手。
看起来，必须由她出马才能摆平这事了。
刚想到这里，她也没看见画面里的怪人如何动手，监视器里出现了一秒钟雪花噪点，同时一名守卫承受不住威压，忽然间双腿一软，直接趴到了地上。
“哒哒哒——！”
枪声大作，某个守卫因为过度紧张，带头开枪了，瞬时间，无数枪口都喷出了寸长的火光。
中间那人的身影半步都没动，弹头在他身前纷纷跌落，身后那两名女人却不见了，一片鬼哭狼嚎的声音响起。
画面一闪，等恢复的时候，那些守卫都已经趴在了地上，每个人的胸口都有一条血痕，鲜血狂喷——全部都是直击要害。
5、6名守卫就这样糊里糊涂的毙命了。
乔伊娜清楚，对方是被迫反击的，本来以这种能力，想要夺取这些普通守卫的性命简直太容易了，但他只是放出威压而已，就已经有人承受不住了。
她甚至想起了刚见到主人的时候，那种排山倒海般的力量在自己身上压来，自己也抵受不住。没想到那个家伙的威压竟然也如此强悍，不行，不能再让守卫们白白送死了！
想到这里，乔伊娜按动开关，清晰的声音在扬声器里发出。
“我是乔伊娜，立刻都给我停手！把门打开，让他们进来——任何人都不要轻举妄动！”
“嗡！”
闸门很快被打开了，后面随后涌来的那些守卫，还兀自用手中的枪对着那三个不速之客，每个人都神经紧绷，脸色极为难看，甚至又有几个家伙在古怪之人的面前跪倒在地上。
但这次没人敢再开枪射击了，乔伊娜的命令他们听得很清楚。
很快，如临大敌的守卫们都举着枪退到了角落里，那个怪人没有走楼梯，直接从中庭大堂跳起，踩着上一层的栏杆和扶手，从4层楼的高度几下就直接蹦了上来，手里还举着那个“大棺材”。
身后那两名女郎则从背后展开宽大的翼膜，一阵狂风吹过，也飞了上来。
乔伊娜早已等候在上层实验室的门前，对左右使了个眼色，身旁的守卫慢慢向后退走了，并把枪收了起来。
