    “不错的项链。”查理友好地对一个劲闷头吃东西达力搭话，好好先生似的阔脸露出笑意，“你自己买的？”

    “不是，一个女孩送给我的。”达力地瞥了一眼查理胳膊上那道被火灼伤的发亮的大伤疤，有些憨头憨脑地说道，“好像课上说白藓不是能治好吗？”

    “治好了难免还是会被烧，我大概每年修复一次…在我妈妈看不过眼开始催的时候。”查理棕黑色的脸上耸耸肩：“不过，女孩反过来送你东西，她一定是喜欢上你了？”

    “是啊，她在班上是最粉我的了。”达力粗厚的手摊了摊，有些无奈地说，似乎对这并不太高兴。

    查理有些疑惑：“怎么，她不够可爱吗？”

    “不是可爱不可爱问题…”达力用勺子舀起一大块蛋糕。

    “但你看起来对这不太开心。”金妮显然也注意到了这边的对话，对这种话题有些感兴趣的她，压抑对欺负过哈利的德思礼一家的厌恶，第一次主动搭话，“这么说…是她家里人对此不太高兴？是哪家纯血吗？”

    “也许是马尔福有个不被人所知的妹妹？”罗恩啃着鸡腿猜想道，“那样卢修斯他们肯定会不高兴。”

    “我是不开心。”达力大口地吞咽着蛋糕咕哝着说道，“不是马尔福家，是麦克米兰家，好像是纯血？但和她家里也没关系…他们家不歧视人…”

    “哦哦，那为什么？如果我不是一直在研究龙的话，有个可爱女孩喜欢会是件很值得高兴的事情。”查理老好人的面孔上有些诧异。

    达力顿了顿，有些无奈地说：“因为她才九岁…就是个熊孩子。”

    “查理…呃，你估计不清楚…他们这些长期生活在麻瓜刚来魔法界的…”哈利注意到了查理迷惑的表情，他有些为自己的表哥尴尬，“他们被安排在霍格沃茨小学里学习一些常识和基本知识。”

    “这项链我戴着呢，”达力没有搭理他们，继续对着他的领章说道，然后他拨弄了一下自己脖子上的项链，发出了金属碰撞的清脆声响，“听到了吗？我戴着呢…所以数学作业的答案可以发给我了吗？等等，等我拿出来…”达利松开另外只手上的勺子，用被食物们弄得油腻腻的大胖手开始在包里掏作业本…

    旁边不远正偷听孩子们谈话的佩妮，本来对自己儿子受女孩欢迎，哪怕只是个小女孩也觉得有些高兴露出自豪的表情的她此时把长脖子收回去了些——同样在那个学校上课只是被分到不同班级的她，已经对魔法界有些了解了，此时对这种儿子数学还不如一个纯血小女巫的事情还是觉得有些羞愧。

    没办法继续偷听后辈谈话，另一边的丈夫又和韦斯莱家的先生聊的火热没注意到这边，此时的佩妮甚至有些想念刚才喋喋不休的莫丽，她忍不住东张西望了一下，才发现韦斯莱夫人面部红润地其实已经在了不远处，那个浮空城主人以前是他儿子同学的艾伦·哈里斯正和还是那个有些怪怪的模仿成好像是霍格沃茨创始人的怪姑娘正在她的身侧——他们一路上不断有来宾试图和浮空城的主人搭上几句话让他们的动作慢了不少。

    刚才摩根勒费伊面对韦斯莱夫人的报告和询问弄得觉得自己丢了一位母亲的职责，而感到有些丢脸。而在这样的场合下，她又不好当面说明卢娜的身份问题，所以她直接装作一副和谢诺菲留斯知道情况，但也被这两个熊孩子搞出来的事情弄得焦头烂额的模样，将责任全都甩给了艾伦他们自己…

    “韦斯莱夫人，总之今天谢谢你…”艾伦主动替韦斯莱夫人拉开椅子，话还没说完，就被韦斯莱夫人打断了。

    “好了艾伦，这可不适合多说。”韦斯莱夫人晃了晃头，看着艾伦讨人喜欢的脸叹口气，“你是孩子们里面最懂事的，下次可得注意些…”

    “莫丽，艾伦他们过来了…呃？”亚瑟看到莫丽正在入座反应过来，摸了摸自己的脑门，然后有些纳闷地问道，“莫丽，你是什么时候出去的？干嘛去了？”

    “没什么大事，只要遇到亚瑟感兴趣的话题，他总是会降低了对其他人能力…”莫丽觉得有些丢人的解释一句，想起了哈利在第一次来家里时候都一起吃了小半天饭自己的丈夫才发现他问他是谁的事…

    见桌上其他人也因为亚瑟的疑惑流露出的神情，艾伦就明白对方不少人还并不清楚发生了事，他面部红心不跳地大概描述一下情况，大方承认卢娜怀孕的事情——就像刚才卢娜刚被莫丽逮住后，没有影响对方脑子而是也大方承认一样。

    “太好啦，这么说…”亚瑟高兴地说道，尽管他有意压低了声音，但高兴之下的声音音量依然很大。

    “亚瑟？”莫丽狠狠地瞪了他一眼让他压低了声。

    “马尔福家的男孩已经被他们惯坏了，他们竟又给你瞎出主意…”韦斯莱夫人坐埋怨道，她侧过身有看到目光朦朦胧胧显得心不在焉的卢娜，看到这个和自己的金妮年纪相近的小姑娘这么大点就挺着孕肚，心里揪得有些发疼，转过头又埋怨艾伦道，“艾伦，你们做事实在欠考虑，卢娜还在上学，你们还没有办法结婚，这以后…难免会有人对她指指点点，这滋味可不好受。”

    “不少人都看出来了，他们不会说什么。”卢娜举起她的金杯说道，然后才想起纳西莎因为和莫丽不对付被摩根勒费伊留了下来没办法给她续杯，她耸耸肩，然后把空杯子凑向自己的嘴巴，在嘴唇接触杯沿前里面又被续满了正冒着气泡的可乐。

    一旁的金妮悄悄凑到了卢娜身边，小声嘀嘀咕咕起来询问起了对方的感觉，这么久没见，卢娜还是请的病假名义，她知道刚才之前都没想到对方竟然是怀了宝宝。

    “咳咳…不过恭喜你们，”亚瑟没有像妻子想那么多，再度降低了一些音量，小声对艾伦说道，“这是件大好事，当初我和莫丽约会回来得很晚的时候，最希望的就是胖夫人不要放我们进去。”

    “亚瑟！”莫丽有些害臊地再次呵斥，被丈夫当着这么多小辈还有外人的面透露出当初两人的亲密私事，她圆润的脸颊都涨红了。

    听到他们的对话，德思礼一家因为和艾伦不算熟悉，倒没有对此作出评论，不过夫妇两到魔法界这么久，他们已经认识到了哈里斯家族在魔法世界首屈一指的地位，到不会有莫丽这些从小就看着他们长大还觉得他们是孩子而产生什么不认同的情绪。

    而这边被金妮一个劲地追问感受，这让实际没什么太多感受的卢娜有些招架不住，她雾蒙蒙的眸子扫过对方好奇的面颊，一把扯过金妮，让她贴到自己的腹部，感受自己腹内强有力的胎动。

    而注意到自己妹妹耳朵贴到卢娜肚皮上的动作，罗恩嘴巴张得很大，有些目瞪口呆，刚才艾伦的描述对他来说就像卢平宣布唐克斯有了一样，对罗恩来说有些不真实的感觉，现在这种视觉上的震撼才让他真真切切地感受到对方是真的怀孕了。他虽然已经十七岁并且谈了女朋友，但在潜意识里还将自己当做是个未成年人，根本没有考虑过要孩子的问题，做父亲对他们来说还是一件很遥远的事情…

    罗恩当即扭头就想和哈利表达自己的心情，但哈利的脸上一点惊讶的神色都没有，看上去就像是早就知道了一样。哈利痴痴地看着金妮的脸，然后注意到对方的肚皮让他的脸有些发红，他想到了自己和金妮也会有这样的一天…

    “罗恩！”韦斯莱夫人突然叫他的名字，这让罗恩打了个激灵，只听对方有些不满地吩咐道，“愣什么神呢，去通知比尔一声，他不用再缠着谢诺菲留斯交谈了…天知道他会受些什么影响…”

    “他们正准备去我家的露台。”卢娜恍惚的声音传来，“还有克里瓦特先生，他们决定坐坐过山车，克里瓦特夫人似乎有点不高兴…”

    稍后，餐桌上一片狼藉的杯盘很快就被清光，在餐位上的那些巫师们也陆陆续续收拾自己的东西，准备继续去庭院活动。

    喧嚣的声音忽然降低了，一些出乎人意料之外的宾客被一个独立的旋转楼梯带了下来——那些和英国关系并不和睦、甚至之前都没来参加宴会的巫师们，都从大厅的侧边走过来，热络地过来和艾伦问好，就好像他们在国际巫师联合会会议上从来没争吵过一样。

    被这些人挤开的哈利好不容易看清了情况，困惑地抓了抓自己乱糟糟的黑头发，一头雾水地问道：“这是什么情况，这些国家怎么突然这么热情，之前他们来的时候可不像是现在这样表现得这么亲密，就像是集体中了夺魂咒？”

    韦斯莱们不清楚发生了什么情况，这是珀西兴冲冲地跑回来，他平日里梳拢得整齐妥帖的红发甚至有几丝翘了起来，并没有注意到被人群围着的艾伦那边的情况，而是对亚瑟说道，“爸爸，我刚在楼上打听到了一个好消息，来源非常可靠，我听到马克西姆夫人亲口说的——”

    已经完成母亲任务回到哈利身边的罗恩低低地哼了一声：“珀西肯定是去拍马屁时听到的…”

    “哈里斯校长，我们英国的骄傲，他们要给他颁奖！巴纳布斯·芬克利优异施咒手法奖！还有开罗国际炼金术大会开拓性贡献金奖！还有很多奖！等他今年正式毕业，他从学校里带走的荣誉就已经要远超过邓布利多！”珀西兴冲冲地说道，那激动的神情仿佛即将要获得荣誉的是他本人，“要知道邓布利多在离开学校也不过是威森加摩英国青少年代表，而哈里斯校长早已经直接是威森加摩成员了。”

