
　　“口气倒是不小！就算是杀手王朝的人，那又能够如何？”

　　楚云居冷声道：“我可是玄光圣地的人，就算是你们杀手王朝，也不该莫名其妙地与我玄光圣地为敌！”23sK.com

　　“玄光圣地？”

　　鬼影撇了一眼，瞬间露出冷笑：“我见过狂妄的，可没见过你这么狂妄的，你以为你是玄光圣地的人，杀手王朝就不敢动你？”

　　楚云居脸色瞬间变得铁青，正如鬼影所言，哪怕是圣地之人，杀手王朝也不会当一回事，只不过他刚才在赌，赌鬼影不敢将他如何，但从这口气来看，还真是有些不小。

　　“大家都是我的客人，又何必大动干戈。”

　　百花仙子笑着说道：“不如大家坐下来喝杯茶，不用将事情闹得这么僵，在百花楼可是娱乐的地方，并非打闹之地！”

　　“是啊，是啊！几位爷身份都高贵得很，我们可是吃罪不起！”老鸨连忙说道：“只要几位，今晚玩得开心，所有的费用都免了！”

　　“想让爷今天开心，就必须让他陪我！”楚云居望向百花仙子，眼神中更有些贪婪，他之所以来到花城，目的就是为了百花仙子，如今机会就在眼前，他又岂会轻易错过。

　　“真是不要脸！”

　　牡丹冷冷说道：“见过厚颜无耻之辈，却未曾见过如此不要脸皮之人，这种人也被称为圣地的圣子？岂不是让人耻笑。”

　　“你们胆子好大，我本不想与你们为难，你们却如此的咄咄逼人！”

　　楚云居神情瞬间冷漠：“当真以为我不敢动你们？”

　　“你可以试试看！”

　　鬼影冷笑道：“眼前这位可是昊天，杀手王朝舵主的亲传弟子，更是日后杀手王朝的总舵主！你要是敢在他面前撒野，就等着被杀手王朝追杀吧！”

　　“昊天？”

　　楚云居望着陆凡，瞬间皱起眉头，如果真是如此，他还真不敢太过冒失，毕竟玄光圣地可不会为了他去得罪整个杀手王朝，那样岂不是得不偿失。

　　陆凡坐在一旁，却有些莫名其妙，同时白了一眼鬼影，鬼影说这话的目的很简单，就是唬住楚云居，如此一来他也能够长些脸。

　　而此时此刻，整个百花楼之内，众人纷纷向着陆凡望去，如果真的如鬼影所言，陆凡在杀手王朝的地位可想而知，这等大人物他们自然想要巴结。

　　毕竟杀手王朝势力极其恐怖，若是能够与陆凡交好，日后若是上了必杀榜，也能够及时化解。

　　“来者皆是客人，各位还是不要伤了和气！”

　　百花仙子笑道：“不如就让我再舞动一曲，给各位助兴，至于其他事情，诸位也不必纠结！”

　　“既然如此，那便由百花仙子舞动一曲！”

　　玄光圣地一位老者轻笑，并不想将事情闹大，如今东域各大势力极其微妙，如果将事情闹大，对于整个玄光圣地而言，可并非好事。

　　“见好就收！”

　　陆凡嘀咕了一句，神色更显得认真，毕竟圣地也不是寻常势力，若是真的与他们动手，岂不是将事情闹大。

　　鬼影自然也知道，所以才并未再度出言。

　　舞台之上，百花仙子身形再度舞动，百花楼内众人也纷纷叫好，更是如痴如醉。

　　楚云居则时不时望向鬼影，倒是有些不甘。

　　身为玄光圣的候补圣子，他可从未吃过这个亏，最为重要的是，鬼影刚才不过是一面之词，如果只是假借杀手王朝之名，他岂能容忍。

　　“圣子，等舞会结束后，还是尽快离开花城吧！”

　　一位老者出言提醒：“莫要与他们发生争执，身为候补圣子，若是在外面名声不行，恐怕会.......”

　　“哼，有我爷爷在，没有人能够动我的位置！”

　　楚云居摆手道：“不过我看他们似乎并不像杀手王朝之人，等他们离开百花楼之后，你亲自去试探一番！”

　　“这.....”

　　老者身形微颤，倒是有些触动，杀手王朝之人杀人如麻，从来都不会在乎性命，如果鬼影等人真是杀手王朝之人，就连他都会有着危险。

　　“你放心便是，有些事情我自会处理！”

　　楚云居直言：“有我在暗中，他们自然伤不得你！”

　　“谨遵圣子令！”

　　老者赶忙抱拳，居然是圣子下的命令，他岂敢不听。

　　楚云居的爷爷在玄光圣地位高权重，若是能够替楚云居办好事情，他的前途自然也一片光明。

　　百花仙子跳了一段舞蹈，才笑着向着众人道：“今日便到此了，希望各位能够玩个尽兴！”

　　说完之后，百花仙子便向着高楼踏去，看起来更是颇为高冷。

　　楚云居想要上前追逐，却忽然望向鬼影，这才停下脚步，他非常清楚，如果他真的去追，鬼影必会捣乱。

　　众目睽睽之下，他也不想与鬼影发生冲突。

　　狠狠瞪了一眼鬼影，楚云居才转身离去，旁边还跟随着一路高手。

　　“如果猜得没错，等出了百花楼，就有麻烦了！”

　　陆凡苦笑道：“不过是来玩一场，竟然碰上这等事情！”

　　“难道还怕他不成！”

　　鬼影冷言道：“不过是一个候补圣子，还真把自己当回事了，到时候杀了便杀了！”

　　“你口气倒是不小！”

　　牡丹白了一眼：“能够成为候补圣子，必定是圣地之中的佼佼者，想要杀他可没有那般容易！”

　　随着这番话语，鬼影却并未在意，至少在他眼中，这并非难事。

　　花城城墙之上，楚云居身形矗立着，默默等待着陆凡等人出现，他已经派出了一位老者试探，自然想知道，鬼影等人是不是杀手王朝之人。

　　“圣子，到时候若是发现他们是杀手王朝之人，该如何处置？”另外一位白发老者问道。

　　“如果真是杀手王朝之人，便无需插手！”

　　楚云居摆了摆手：“犯不着与杀手王朝为敌！”

　　“可是那出手之人岂不是........”白发老者微微皱眉。

　　“能够替本圣子死，那是他的荣幸！”楚云居冷冷一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第989章 楚云居的试探免费阅读。https://www.23sk.com 