    太古里遍地想红的网红，刘瑾虞问：“魏凛，你觉得这些身材火辣的网红小姐姐奈斯不？”

    魏凛环视一圈，“就这？”一副不屑的表情，“一个个小短腿也叫奈斯？都是骗人的，美颜一开，全变成了大长腿美女，见光死。还不如梦婕漂亮。”

    蒋梦婕傲娇一撩秀发，“本姑娘天生丽质，世间难得，有谁比得了。”

    刘瑾虞看着魏凛一路走到现在都没正眼瞄过身边那些火辣的网红，这点倒是值得表扬。

    不是魏凛不瞄，而是魏凛现在的眼光太高了，胭脂俗粉岂能入他法眼。

    刘瑾虞：“也没见你玩直播打赏那些漂亮的大网红呢？你好朋友思明和秦峰他们经常打赏，你也不感兴趣？”

    魏凛：“你好像很好奇我？呃……我不喜欢玩虚的，打赏网红还不如把那些钱拿来给你们买衣服穿。”

    刘瑾虞：“真没打赏过？”

    “没有！”魏凛岂会说曾几何时自己误入乔殿下直播间，花了六块钱办了一张粉丝卡，昔日之羞耻怎敢讲出来？

    榜一大哥连夜跑路，粉丝团作鸟兽散。

    蒋梦婕自豪说：“我老公是一股清流，你少拿我老公跟秦峰他们比，他们两个那么浪，我还担心把我老公带坏了。”

    刘瑾虞呵了一声……傻女人啊！

    魏凛点头，“放心吧，我不会被他们两个污染的，我会保持初心。”

    ……

    今天从魔都到蜀都没歇息过，吃了晚饭打车回到位于麓山大道上的必贵园小区，这里挨着蜀都最顶级的别墅社区麓山国际，与之相邻的是必贵园小别墅。

    魏总要入住的消息上午就定下来了，待三人到了，小区干净整洁，中央水池里的喷泉再次喷发，门口保安也从中年大叔换作了从售楼部调来的180大帅哥，整的跟新楼盘交房似的。

    “还不错，我很满意，红包表示。”

    魏凛进入这个必贵园小区微信群，连发20个1万的红包福利，惹得同城另一处必贵园的员工好生羡慕，希望明天魏总来我们这边住一宿，雨露要均沾，临幸要全面。

    入住的是联排别墅，装修风格颇为现代风。

    进入，换鞋。

    包一扔，两小只躺在沙发上，斗志盎然的一天从靠近沙发结束。

    魏凛扔上去两瓶水，“你们先洗还是我先洗？”

    蒋梦婕：“太累了不想动。”

    魏凛：“我抱你进去，我给你洗行吗？”

    蒋梦婕嗤的一声露出甜甜的笑意，拿捏出小女生似的羞涩，“哎呀～讨厌，说什么呢，人家刘瑾虞还在呢。”

    刘瑾虞：“变着法子撵我走？”

    魏凛冷漠的说：“刘瑾虞你不是嚷着要住酒店吗？我给你订一个，你赶紧拿上你的包包滚吧。”

    刘瑾虞勃然大怒：“想把我骂走你们好干大事是吧，我告诉你们我本来留给你们私人空间的，现在看来不必了，我摊牌了，我就是电灯泡，我不走了！我今天两个要是在我眼皮子底下能拿个啥，我就不叫刘瑾虞！”

    Flag立起来了！

    魏凛：“所以你是想三匹空调是吧？”

    “卧槽，刘瑾虞你瞧瞧你口口声声喊的老公，说的什么话啊！禽兽吗？弄她！”

    两个女人把魏凛拉到沙发上按着狂虐，这两女人可是真下手虐，才不过像其他女孩子那样象征性的打情骂俏，毕竟这两位都是魏凛说的第二种人生：

    当金钱站起来的时候，真理都要保持沉默。

    当权力站起来的时候，金钱都要退避三舍。

    人与人相处都是根据综合实力对待别人，刘瑾虞和蒋梦婕这种由父辈权势财力打下夯实基础的富家女一直都是平视魏凛的，在一起的就很纯粹，因为互相都不图对方的钱财和名利，只是真的在谈恋爱和交朋友！

    虐了一会儿魏凛，他去洗澡了。

    两个小姐姐抱着抱枕躺在沙发上各自玩手机发呆，蒋梦婕看到那种魏凛把刘瑾虞的头按在脸上都变形的照片，嗤的一声笑了出去，吃醋是没有的，因为都是恶作剧而已，“刘瑾虞我警告你，下次你再主动亲我老公，我特么弄死你。”

    刘瑾虞这就不爽了，“不用你弄死我，我就先弄死你老公，太特么的不像话了，我刘瑾虞活这么大哪里受过这种侮辱！呸！跟一头猪似的恶心，也不知道你喜欢他哪一点？”

    蒋梦婕坦诚的说：“因为我是他债主，他借了我13块钱。”

    刘瑾虞不懂：“什么鬼？”

    蒋梦婕甜甜道：“然后他换了我14块钱，借我一生，还我一世，够浪漫吧。”

    刘瑾虞好冷：“鸡皮疙瘩掉了，我去还那么肉麻，等等……”刘瑾虞想到了什么跪在沙发上，“我记得他也找我借过13块钱。”

    蒋梦婕直接否定：“不可能！我老公找你借13块钱干嘛！少打他主意。”

    “真的是啊，不信我翻给你看。”刘瑾虞把微信聊天记录翻到最初，果然是魏凛说借13块钱，日期和蒋梦婕相差2分钟，醋意顿时就上来了。

    刘瑾虞找到嘲讽的点了，“哈哈，原来是个备胎啊！我没借，你却借了，鹅鹅鹅……是个海王！哈哈哈……蒋梦婕要是我当时借了，就没你的事了，哈哈哈……”

    嘲讽，无尽无边的嘲讽。

    本来是交往前的事本应该不在意的，但她是刘瑾虞啊，先问刘瑾虞再问我，蒋梦婕受不了了，一受不了大小姐脾气就上了。

    “我去问他！”

    起身气冲冲的就冲到浴室门口，一脚踹开，吓得在浴缸里泡澡的魏凛一哆嗦，“干嘛？”

    蒋梦婕大步走来，刘瑾虞紧随其后。

    前者带着愤怒，后者带着嘲笑。

    “我特么是个男的在洗澡你们进来欠曹啊！”

    魏凛社死，只能抓过来浴巾到水里盖住十八。

    两个女人站在浴缸边，斜眼看着浴缸中的人，仿佛是在祭奠他。

    What？

    蒋梦婕：“老公，你到底在外面了欠多少钱没？”

    魏凛：“我特么这么有钱我能欠钱？”

    刘瑾虞：“蒋梦婕是问你到底欠了多少女孩子13块钱，又还了多少女孩子14块钱。”

    魏凛立刻就想到了之前那晚，现在明摆着是刘瑾虞在挑事，如果魏凛装傻充愣一定是不行了，既然都这样了，只能换个打法。

    正义凛然魏君子深情款款上线了。

    “梦婕，我在认识你之前的确像很多女孩子借过13块钱，也包括刘瑾虞，也不记得到底还了多少女孩子14块钱，那些都不重要。因为我还给你蒋梦婕的，一定是按揭，每天每月每年来还。”

    刘瑾虞都都傻了，老渣男了，蒋梦婕这种傻女人就喜欢听这种老渣男的话了，果然蒋梦婕一秒就娇滴滴嘤嘤嘤了，“那要还多久……”

    魏凛：“应该是一辈子吧。”

    蒋梦婕：“mua～”

    刘瑾虞：“所以小丑竟是我自己！”

