    听到这个结果，正在图书馆中的洛克等人，互相对视了一眼。

    洛克更是忍不住的叹了一口气。

    摇了摇头。

    “可怜！”

    “……洛克？”

    跟过来一起看书，免得自己最好的闺蜜位别辛迪给撬走的肯姆，听着这句话，看向洛克，看了看四周，然后低声的说道：“你这句话，让我想起来了，前几天，我在东国语课上，学习到的一句话，我感觉，特别适合你的。”

    洛克回神，看去肯姆。

    “什么？”

    “猫哭耗子，假慈悲！”

    “……”

    洛克听着肯姆这句语气虽然低，但却咬字清楚的这句话，先是一愣，然后，脸上，顿时露出了灿烂到了极点的笑容。

    很好！

    我特么的不仅会私人出钱，包机送你去巴黎，甚至，我保证还会盛装打扮，跑去巴黎，参加你的拍卖会。

    耶稣来了，都不管用了。

    “肯姆？”

    “嗯？”

    “我昨天买波本的时候，中了酒店的一等奖，豪华包机巴黎三日游，不过，我和格温明天要去打猎，去不了了，我把这张票，送给你吧。”

    “不去。”

    “……什么？”

    肯姆甩了甩自己的马尾：“我暑假活动已经安排好了，和我妈妈，一起去夏威夷的。”

    洛克沉默了一会儿，然后，叹了一口气。

    算了。

    实在不行，就地解决吧。

    肯姆看着洛克一脸失望的表情，微微一愣，随即，似乎有些警觉了起来：“洛克，你从去年就问我要不要去巴黎，这好像已经是第三次了，我感觉，你在打什么坏主意。”

    洛克抬头：“没有，我只是觉得，你的外貌，你的气质，甚至你说的每一句话，都是那么的与巴黎的气质很般配的。”

    不把你丢到巴黎，不经历一下绑架，你是不会知道什么叫做祸从口出的。

    事实上。

    要不是肯姆是格温最好的闺蜜，坦白来讲，如果换个身份的话，肯姆，在洛克的故事里面，真的活不了三章的。

    肯姆狐疑的看着洛克。

    下一秒。

    肯姆抬起自己的小屁屁，朝着坐在一旁的格温那边挪了挪，等到紧挨着格温的小屁股之后，这才低声的朝着格温说道：“亲爱的，我感觉，洛克似乎对我有什么不好的想法，这很危险，先声明，你是我最好的闺蜜，我是绝对不会看上洛克的，你放心。”

    眉心跳动的洛克：“……”

    微微一楞，随即摇头无语的格温：“……”

    被肯姆这么一打岔，直接冲淡了因为联邦法院那边传递过来的判决消息而带来的影响。

    毕竟，之所以会有影响，仅仅是因为妮娜·贝尔怎么说也是他们同学来着，眼下，突然间被定义成一个穷凶极恶的恐怖分子，还是会有些影响的。

    说到底。

    如果没有同学这层皮的话，在座的，基本上，心情压根是不会有任何的起伏的。

    等到下午时分，几人离开了图书馆之后，找了一家豪华的牛排店，美美的吃了一顿极其丰盛的牛排自助餐后，妮娜·贝尔是谁，都已经忘记的七七八八了。

    晚上时分。

    洛克抓着一份刚刚在楼下买来的报纸，将房门关上，脱下外套之后，给自己倒了一杯波本，这才坐在了沙发上，展开手上的报纸。

    案子是中午宣判的，下午五点钟，纽约时报就已经将这一次的判决消息登报了。

    洛克也很想了解一下，为什么，妮娜·贝尔，仅仅是终身监禁，十年内不得假释的。

    毕竟……

    冤有头，债有主！

    洛克在这方面不能说雨露均沾吧，但也可以说是做到了雪崩之下第一个砸死的肯定是主谋来着的。

    妮娜·贝尔打算让洛克因为品种歧视而社会性死亡，自然，洛克的回报也是对等的。

    洛克的回报是让妮娜·贝尔物理意义上的死亡。

    这很符合力的作用是相互的原理。

    你想要让我死，那我让你死，也没任何的毛病吧。

    所以……

    洛克的大礼包，是给妮娜·贝尔准备的，在那份大礼包里面，妮娜·贝尔才是主谋来着，至于其他人，一句话，雪崩之下的罪人罢了。

    雪崩之下，没有一块雪花，是无辜的。

    这里一样。

    妮娜·贝尔的家人，甚至，跟着妮娜·贝尔一起起哄的那群小黑，既然和妮娜·贝尔一起享福了，那么，这个罪，也是需要一起承受的。

    但，妮娜·贝尔仅仅是终身监禁。

    洛克也很好奇，为什么会是这样的结果。

    纽约日报的文章，解开了洛克的困惑了。

    首当其冲的第一个原因，自然是因为妮娜·贝尔的年纪了。

    但这并不是主要的。

    最主要的原因，根据纽约日报的文章，似乎，还是因为，地检与妮娜·贝尔似乎达成了某种协议了。

    因为，在审判结束之后，面对需要被处以极刑的身旁，妮娜·贝尔的爸妈表示，对于审判结果，他们不做任何的上诉。

    这就等于，要不了多久，他们就会坐在快乐椅上，完成他们的登天之旅了。

    很显然。

    妮娜·贝尔的父母，似乎用自己的死亡与不上诉，向联邦调查局，争取到了对他们女儿，也就是妮娜·贝尔的宽大处理了。

    甚至。

    里面应该也有，联邦调查局经过这两个多月的严刑拷打，似乎已经意识到了，这恐怕是一个冤假错案了。

    但……

    认错是不可能认错的，要是个白……呸，总之，想要他们认错，那是不可能的。

    “嗯。”

    洛克摸了摸下巴，暗自的点了点头：“可能的确是因为这样。”

    联邦调查局在知道了有些不对劲了，所以，为了避免夜长梦多，干脆达成了这么一个协议，将主谋变成了妮娜·贝尔的父母，因为只要主谋主动认罪的话，那么，这从天而降的证据，就是实打实的了。

    这会是一起，能让联邦调查局扬名的大案。

    “呵！”

    “搁着舔犊情深吗？”

    洛克嗤鼻一笑，放下手上的报纸，喝着自己的杯中酒：“怕不是要上演秽土转生吧。”

    毕竟洛克可是知道，妮娜·贝尔一家是巫毒来着，单单看那一本巫毒秘籍，就知道，妮娜·贝尔一家不是那种冒牌的货色，而是货真价实的。

    而巫毒教是跟地狱借力量的，地狱的力量，搞一个秽土转生，没有什么值得稀罕的。

    最关键的是。

    洛克上一次去妮娜·贝尔家布置现场的时候，看到过，妮娜·贝尔一家的巫毒祭坛的，很显然，他们不是理论派，而是实用派。

    但……

    洛克起身，伸了一个懒腰。

    就算是秽土转生了又能如何呢？

    地狱的恶魔跑到纽约来，呵呵，怎么样，也是轮不到洛克来收拾的，这个时间点，白嫖黑暗维度力量的至尊法师还活的好好的呢。

    天塌下来，怎么样，都轮不到洛克来抗的。

    睡觉，睡觉！

    明天还要找找的出发，和格温一家，去机场，然后飞西弗吉尼亚州的马兰县呢。

    第二天。

    洛克很准时的出现在了格温公寓的楼下。

    正好。

    与海伦的爸爸妈妈，也就是格温的外公外婆撞了一个正着。

    格温的外公外婆住在纽约长岛上，这一次过来，是因为当时说好的，乔治和海伦还有格温和洛克一起出去，自然的，家里的三个背景板，是需要跟着外公外婆生活的。

    毕竟……

    带那三个背景板出去，虽然不占地方，但，如果一点儿都不关心的话，那就很说不过去了。

    所以。

    面对小乔治也想去的想法，洛克无奈的耸肩，表示，自己也是被乔治顺带的，如果不是乔治为了想要证明他自己的话，乔治肯定是不会带上他的。

    毕竟，带女儿的男朋友出去，谁都知道，女儿会向着谁了。

    本来乔治是打算直接带着洛克一起出发的，然后，回来，就一个人回来的。

    可惜海伦似乎识破了乔治的阴谋，担心未来女婿的安全，为了自己大女儿的幸福，只能牺牲掉家里的臭弟弟了。

    很快。

    最少的臭弟弟被小乔治抱着，然后坐上了外公外婆的汽车。

    “再见，外婆！”

    格温和自己的外婆拥抱了一下：“我回来之后，会把洛克打来的猎物带过去看你的，我保证。”

    站在格温旁边的洛克，眨了眨眼睛。

    什么情况？

    我这还没打到什么猎物呢，怎么滴，猎物就被分配好了吗？

    外婆乐呵呵的笑着：“好啊，到时候，把后院打扫一下，做烧烤。”

    格温重重的点头。

    至于外公，则是看了一眼乔治，脸色不太好看，然后，看了一眼洛克，很是和蔼的点了点头。

    过了一会儿。

    洛克等到外公外婆离开之后，就发现，刚刚还笑呵呵的对着自己老丈人和丈母娘的乔治，此时此刻，看向自己的脸色也不好看了起来。

    关我屁事？

    洛克感觉，自己终于发现，为什么，乔治为什么总是会看小偷的眼神看着他了。

    感情自己就是这么过来的啊。

    但……

    这不科学啊。

    你都知道，老丈人是多么难以对付的了，那为什么，轮到我的时候，你就不能改变自己，让自己做一个我心目中的好丈人呢？

    哎。

    冤冤相报何时了。

    洛克叹息！

