    所以，季瑶在那个男人的手上，时如堇无比放心也无比幸灾乐祸。

    也要让季瑶尝一尝，她所受过的痛苦了。

    想到往事，时如堇的手不禁慢慢抚上了自己的脸颊，这张脸，这副皮囊，美到极致。

    也正是因为这太过刺目的美丽，害了她落入许墨的手中，忍受五年的痛苦。

    那个男人的可怕，太让人心惊胆战了。

    不过现在，她终于熬出头了，也是季瑶进去的时候了。

    时如堇只想仰天大笑，她的嘴角已经忍不住勾出了愉悦的轮廓，一抬手，高脚杯内的红酒尽数被她给喝尽，过瘾得很。

    ……

    远在B市的季瑶，根本就不知道A市发生了多么天翻地覆的改变。

    她也不关心那些了，只是终日静静坐在窗前，看着那盆即将枯死的花儿。

    季瑶现在每天都会给这盆花儿浇水施肥，即使它依然枯萎着，病殃殃的模样，季瑶也还是没有放弃这个举动。

    她想试试，这花儿，会起死回生么。

    正当她给花儿浇水的时候，病房的门被人打开了。

    许墨缓缓走了进来。

    季瑶没有回头，也没有说话，但是她知道来人是谁。

    还是许墨率先打破了沉默，带着调侃的口吻对她说道：“你若是喜欢花儿，我让人给你送一盆好好的，这一盆已经枯死了，你再怎么精心照料它，它也不会活过来的。”

    季瑶听到他说的话了，但是却不理他，她自顾自地继续给花儿浇水，动作不紧不慢的，隐隐散发着她一贯以来的优雅矜贵气质。

    等到给花儿浇完了水以后，她才将花洒放置好，悠悠回头，淡淡地对许墨说道：“你不必让人给我送新的花，我养什么花，和你并没有多大关系，我就喜欢这一盆。”

    “哦？”许墨挑眉，突然有了一丝兴趣：“你的意思是，你就喜欢这种死掉的花儿？你这爱好挺有意思的。”

    许墨一口一个死掉的花，让季瑶有些微微不悦，不过她也只是轻蹙着眉头，略带些不耐地回复他：“我看这花儿的枝叶还有几根还没有枯死，所以给它浇浇水，也碍着你许大少爷了？”

    女人的话里带着刺，也带着一些敌意。

    不过许墨却显得并不怎么在意，这也是让季瑶疑惑的一点。

    因为她好像怎么说许墨，许墨都不会和她生气似的，明明他们也就只是比陌生人更熟悉那么一点点的关系而已，是该说许墨性子本就温淡呢？还是说特地城府真的深到让他一点儿都不在意她呢？

    反正，说这个男人性子温淡，季瑶是打死也不信的。

    但是她对后一个的猜想也持着怀疑态度，如果真是这样，联想到之前发生的一系列的事，这男人的阴谋可真可怕。

    总归想不出一个所以然来，季瑶索性放弃了为难自己。

    许墨是有算计也好，没算计也罢，最后总归是会浮出水面的。

    “最近感觉怎么样？恢复的好吗？”许墨在病床旁的沙发上坐下，眼睛对上季瑶的，嘴角染着薄笑的弧度微深。

    季瑶一下子撞进了许墨的眸子里，有些不适应，率先避开了，客气而疏离地回答了一句：“挺好的，谢谢。”

    说完，她像是想到了什么似的，颇有些深意地道：“但是这家医院的医生挺奇怪的，如果放在寻常医院中，我现在身上的伤，已经好的差不多了，是可以出院了。可是这家医院却不肯我出院，这是为什么呢？”

    “我已经住院了半个月多了，医生还在给我开药，开的那些药也是我看不懂的药。许先生……我能不能劳烦你去帮我问一问，这是怎么回事？”

    许墨眯了眯眼睛，居然一时间回答不上来。

    他被这个女人堵得有点儿无话可说，不得不承认，眼前这女人，还真是他这么久以来遇见的最有趣的一个女人。

    只不过是沉默了几秒钟而已，许墨就恢复了他在季瑶面前那健谈的模样，勾唇笑得绅士无比，眼睛也回望着季瑶，带着赤.裸.裸的勾.引：“可以啊，我回头帮你问问医生这是怎么回事。不过，我帮你做事，你能给我什么酬劳？”

    明明是季瑶出声逼着许墨的，但没想到一点儿都没让他露出破绽来，不仅如此，还被反将一军，让这个男人得了机会向自己讨要条件。

    她有了片刻的怔愣以后，才发觉自己的段位在这个男人的面前，未免显得太过小儿科了一点儿，可能在许墨眼里，她这般也太过做作了。

    季瑶意识到这一点以后，心头有微微的恼意，那是不服输的不甘心，她干脆往病床上一坐，马上就躺下，硬.邦邦地怼回了一句：“堂堂许大公司也会沦落到需要找我这个病人要酬劳么？”

    “需要。”许墨不紧不慢地回答着，嘴角带着一丝莫名的玩味。

    季瑶有些气结，但懒得和许墨一般见识，她现在连多说几句话都觉得疲惫，根本就懒得理睬许墨。

    可是许墨偏偏就像是一块狗皮膏药一样，反倒是自顾自地从沙发上起来，坐到了季瑶的病床边。

    只见他露出了一抹深沉的笑意来，有些阴测测地凝着季瑶，说出了一句极具蛊惑意味的话来：“你想知道A市现在是什么状况么？或者，你想知道你那个未婚夫和他那位前女友的消息么？”

    季瑶听完，浑身如遭雷劈，狠狠地僵硬住了。

    她猛地从床上爬了起来，恶狠狠地盯着许墨，她可以肯定了：“你到底有什么目的！你怎么知道我的事情的？”

    许墨除了稍微往后避了避以外就没什么动作了，他也不惊讶季瑶会有这样的反应，因为这个女人戒备心很深，他一直都是知道的。

    男人依旧云淡风轻的样子，让季瑶死死地咬着牙，情绪略显激动。

    许墨说道：“你先别着急，我既然救了你，就一定调查了你的信息，这是毋庸置疑的，况且，你未婚夫那边的动静未免也太大了一些，让人想不关注都难啊。”

    他的解释就这么简单，可是季瑶依旧没有放松警惕，盯着他，好半晌才吐出：“他们与我无关了，我暂时也不想回到A市，你以后不要再我面前再提起了！”

