    陈旭见到这些弟子都有些畏缩，不禁感叹一声，这些弟子其实看起来还真挺淳朴啊，不然也不会如此啊。

    看起来，就知道是怎么回事了。

    这些弟子从来没有干过这样的事情。

    本性不错，但是属于是温室里面的花朵，无为子师兄，还是缺少一些带宗门弟子的经历，不过，也是，他什么时候带过弟子，这些都是执法长老或者是执事长老干的活。

    他的那些弟子，也都是经历过考验的，才能成为掌教的亲传弟子。

    让无为子带他们出来，实在是有些困难，无为子可以指挥你如何修炼，但是说，如何锻炼心性，无为子做不到。

    而陈旭到来，就不一样了，陈旭虽然跟他差不多，也不知道如何带弟子，但是可以带弟子去厮杀，去锻炼。

    这样一来，弟子也能从其中得到成长。

    而江南道之中，得到了陈旭送来的请柬，这些势力也是愣了。

    三流势力的掌门人，面对这一张请柬，只有满心不安，青云门，可是有着皇境高手坐镇的门派。

    二流势力，也是心有揣揣，不知道该如何判断？

    只有真正的一流势力，才是皱眉苦思。

    如何应对。

    首先，打是肯定打不过了。

    对方是真正的顶尖势力。

    不是一般人可以解决的大势力。

    皇境高手坐镇，这样的势力，说实话，很少有人能做到这一点。

    皇境高手能坐镇的地方，一般来说，很少有人说是能去捣乱的。

    因为不敢捣乱

    天下间，有几个皇境高手，青云门正是因为有着一尊皇境高手坐镇，才是被誉为道门大宗，而且无为子更是有着击败过一位皇境高手战绩。

    这样一来，这些一流势力，也是大为头疼，他们有着王境高手坐镇，但是王境高手，对付皇境高手，那就是一个笑话。

    达到了皇境，已经不是王境可以堆人数，堆死的，而是真正需要同等级别的人物对战，从同等级别分出胜负来。

    这就是两者的不同了。

    这些势力左右为难，但是不敢不去，一位皇境高手，足以镇压整个江南道。

    这些江南道的势力还不敢反抗。

    第二天，醉月楼，陈旭带着青云门的弟子们第一个到来。

    这些青云门弟子都是从乡下出来，何时见到这种情况，有些好奇，但都克制住了。

    这就是锤炼心性的好处，自控能力强，欣赏，而不剥夺。

    陈旭坐在主位上，静静等待着一个个势力到来，而这些势力也发现了，他们到来的时候，会在一本子签上自己的大名，这样一来，谁没来，谁来了，一目了然

    这些势力掌门人看见陈旭坐在那里，也不奇怪，陈旭进入青云门，都觉得是无为子爱惜这个人才。

    所以将其找过来，当做是自己人培养。

    如今看来，果然，这一位一到来，就有着自己的事情来办了。

    青云门的动作，终于来了。

    这些势力基本上都到了，除了两个门派没来之外，剩下的全来了。

    陈旭瞧了瞧，这两个是两个二流势力。

    陈旭淡淡地一笑说道：“各位来了，看来还是很给我们青云门的面子，其实这一次叫大家过来，也是有一个事情要商量。”

    “我们青云门，起步晚，地位低，说起来不怕你们笑话，大猫小猫两三只，只有一位皇境高手，剩余其他，统统没有。”陈旭笑了笑说道。

    “门下弟子修炼起来，都是缺少资源啊，愁的我掌门师兄，心里都是直犯愁，该怎么办，说实话，就差没有出去，当打家劫舍的抢匪了。”

    陈旭说到这里，笑呵呵地看了看这些一流势力一眼，仿佛有些遗憾。

    这些一流势力吓得半死，什么，这一位曾经动过念头，想要打劫我们吗？

    若是这一位真的选择动手，他们是一点办法都没有，打不过，根本打不过，一旦动手，他们一个个只能说是去送饭。

    这时候，他们觉得真是有些后怕啊。

    这一位，真是打算对我们动手啊。

    还打算干掉我们啊。

    这一次真是来对了，幸亏来了，如果没来，这一位秋后总算账，一定不会是放过自己的。

    陈旭见此，笑了笑，说道：“其他不说了，咱们贤说一说，这两家门派的事情，这两家门派没来，我就当做是没给我们青云门的面子，对于这样的事情，我们青云门很生气，后果很严重。”

    “那敢问陈大人，后果是什么？”有人开口说道。

    陈旭开口一笑，说道：“很简单，灭门。”

    “什么，灭门？”那人惊呼一声说道。

    有人说道：“陈大人，这样不觉得太过霸道了吗？”

    陈旭笑呵呵说道：“霸道，这算什么霸道？“

    陈旭不在乎说道：“出来混，大家都要面子，怎么，你们的面子是面子，我们的面子不是面子？”

    “不要跟我说什么道理，来到这里，我只知道一件事情，那就是强者生存，弱者死亡，就是如此简单的道理。”陈旭站起来身来说：“各位，以后的江南道上，我们青云门最大，如果有不服的人，欢迎来找我师兄来讲道理，我想我师兄还是很好讲道理的。”

    外面的六扇门捕快们，听见陈旭的话语从里面传出来，其中一人说道：“这一位就是齐省镇抚使大人啊，听起来真霸道啊，如果是我们江南六扇门的镇抚使就好了。”

    “这一点恐怕很难。”有人说道。

    那人说道：“陈旭跟别人不一样，这一位不是什么简单人物。”

    “而且，这一位如今有着皇境高手直接撑腰，行事比起来以前来说，更要嚣张啊，这一次直接威压江南更大门派，我看江南这些门派都要捏着鼻子忍了。”

    这些江南门派，你看看我，我看看你最后都是坐下来，有人说道：“陈大人，您继续。”

    “好，其他也不多说，这是我草拟出来的一份东西。”陈旭干脆扔出来，上面是对于各大的势力需要上交的东西，以及，青云门划定的势力范围。这上面肯定侵占了不少门派，但是这些门派都不敢说话，敢说什么，这时候敢惹陈旭，就是一个字，死。

