    第45章商场里的水变异了

    眼见着天快黑了，刘队长只好黑着脸带着一大群人寻找背风的地方休息一晚，在这原始森林里，到处危险重重，他可不敢托大。

    陆青灵一个纵身，从大黑的背上跳了下来，眼疾手快的选了一棵最粗的大树，一屁股坐了下去占了位置，要是真发生什么危险的事，他们四个也可以在第一时间爬上树。

    陆青玄见自家小妹占了位置，把自家两头骡子拴在了树上，也赶紧趁着点亮光到附近捡了点柴火，升了火堆，在野外过夜，危险重重，必须提高警惕，有火堆的话就相对安全点。

    不大一会儿，四人就围坐在火堆旁，中间架了个铁锅，熬了一点野菜汤。

    当然这锅不是从云雾村里买来的那个别人用过的旧铁锅，而是陆青灵从商场里找出来的一个差不多样子铁锅。

    陆青玄几人坐在树荫下，喝着自家小妹熬的汤，三人都被惊讶到了。

    陆青宇：

    “哇！灵灵，这熬的汤好好喝啊，比酒楼里做的还好喝！”

    他从来还未喝过这么好喝的汤呢！

    难道，这汤里放了糖吗？

    可是喝着又不像。

    陆青武也连连点头道：

    “是啊是啊！灵灵，大哥，小宇，也不知道是不是我的错觉，自从我喝了小妹熬的这汤之后，我突然感觉就没那么累了。”

    陆青宇听了自家二哥的话，非常赞同道：

    “嗯，嗯，嗯，我也是，刚刚我就是想这说说来的，可一时给忘记了，而且现在感觉只有一点点累！”

    陆青玄的眼睛也闪过一丝亮光，其实他早就发觉这水有古怪了，不然他脚上的伤没那么快好的，那怕用了小妹拿出来的药，可这两天却眼见着快速好起来。

    要说没古怪，打死他也不相信！

    陆青灵听到自家三个哥哥的话，那小脸都快笑开了花，一开始她也只是猜测，可是她现在非常确定，以及肯定，自己商场里的水真的发生了变异。

    不管在哪个世界，大家都是很相信有鬼神的存在，哪怕科技发达的二十一世纪，烧香拜佛的人也不在少数。

    所以他们很轻易的就相信，自己的所有东西都是神仙爷爷赠予的。

    现在有了这水的加持，更是让他们更加坚定不移的相信，自家小妹就是那个被神仙保护的那个人。

    而陆青灵要的就是这个效果，这样就是再给他们十个胆，谅他们也不敢再生什么二心，更何况还是宠妹三人组，陆青灵相信，他们就更不会做出什么伤害她的事情出来，所以从现在开始，她终于可以安心的睡觉了。

    为了庆祝这历史性的时刻，陆青灵又拿出四个苹果出来来，一人分了一个。

    就这样四个人躲在草丛里，吃饱喝足抹除痕迹后，方从草丛里走了出来。

    可是陆青灵正迈着她小短腿刚走出来时，还没来得及回到自己的骡子身边，就看见陆大江带着一群人朝着自己这边走来了。

    陆青玄看见了，刚想上前，却被陆青灵拦住了，看着她的动作，他眉眼里都是担忧，低声对着自家小妹提醒道：

    “小心点，毕竟……”

    毕竟他是我们的亲大伯，虽然是同爷不同奶的那种，而且尽管他们已经断亲了，但世人不会说她的不是，只会说他们的不是。

    “没事的大哥，我能应付的。”

    陆青灵笑了笑，安抚道。

    来者不善，但她也不是什么软柿子，想要拿孝道来捏他们，也要看他们有没有这个本事。

    想吃白食，呵，一个个想得倒是挺美！也不怕咯到牙。

    陆大江见陆青灵久久不来，有些不满道：

    “让你们来见一下我这个大伯，一个个推三阻四的，别忘记了我可是你们的亲大伯。”

    陆青灵似笑非笑的看着陆大江，她招了招手叫来自家二哥，一脸疑惑的问道：

    “二哥，你不是跟我说，咱家四个不是已经被大伯他们给分出来单过了而且还写了断亲文书了，是真的吗？”

    陆青武点点头：

    “嗯，我们有断亲文书可以作证，而且还在衙门里留了案底的。”

    “陆大伯，您都听见了吧？我们可是断了亲的，还是留了案底的那种。”

    (本章完)

