    陈薇也很痛快，说道：“这个周末下午，你带那个孙经理的千金过来，我带你们去拜访梅九明。”

    她又说了梅九明家的地址，定好了时间。

    楚翘挂了电话，心情大好，今天是礼拜三，离周末还有四天，完全来得及准备。

    顾野得知了好消息，当天晚上就去找孙经理汇报了，这些天他都没敢找孙经理，现在总算理直气壮了。

    一上门，孙经理就迫不及待地问：“是不是刘大师答应了？”

    这些天孙经理也在等顾野消息，又不好冒昧打电话问，他就一个女儿，恨不得把女儿培养成琴棋书画都精通的名门淑女。

    “你别急，让我喘口气，我这一得了消息，就马不停蹄地赶过来了。”

    顾野假意喘了几口气，孙经理立刻就愧疚了，忙让妻子泡茶，对顾野也挺感激，觉得他是实在人，真心实意地替他办事。

    喝了一杯茶，顾野故意问：“孙经理，你听说过欧阳林吗？”

    孙经理神情变得恭敬，“欧阳大师谁没听说过，要是我女儿能拜在欧阳大师门下，我做梦都要笑了。”

    说完他便摇头，自己也觉得异想天开。

    然后就听到顾野的话，“当欧阳大师徒弟是有点难，不过当他徒孙还是可以的。”

    孙经理惊得跳了起来，眼珠子都差点掉地上，呼吸急促，心也快蹦出来了。

    “顾……顾经理你说什么？你再说一遍，我刚才没听清。”

    顾野笑了，重复道：“刘不凡我觉得水平不行，配不上令千金的天赋，所以我就去联系了欧阳大师，咱闺女这么好的天赋，肯定要找名师嘛，我打听了，最好的名师就是欧阳林。”

    “然后呢？欧阳大师答应了？”

    孙经理咽了下口水, 心已经到嗓子眼了, 使劲抠着沙发, 他太激动了。

    顾野摇了摇头，又点了点头，孙经理被他搞得晕头转向, 到底是答应了还是没答应？

    “欧阳大师答应了帮忙，但大师太忙了, 没时间指点令千金, 所以大师就让他的得意门生, 梅九明大师，您听说过没？”

    孙经理脑子有点转不过来了, 虽然欧阳大师没答应，可欧阳大师的学生也很厉害啊，比刘不凡强多了, 他女儿肯定能扬名立万, 名师出高徒嘛。

    “那个梅大师是男还是女？多大了？办过几次画展？”

    冷静下来的孙经理, 理清了些思路, 没有被喜悦冲昏头脑，他没听说过梅九明, 得问清楚些，看实力怎么样。

    “男的，具体多大我不清楚, 还没见面呢，以前在咱们沪城举办了几次画展, 不算多，但这梅大师在国外有名啊, 法国办了十几次画展，连法国总统都接见过, 实力是绝对没问题的，孙哥你放一百个心，你闺女就是我闺女，我能坑咱亲闺女吗？”

    顾野口若悬河，把梅九明夸得天花乱坠，国内办画展次数他不敢乱说，孙经理不是蠢的, 一查就露馅，但国外的事，就随便他瞎说了。

    什么总统接见，十几次画展, 绝对搀了十吨水，其实梅九明总共也就在国外办了一次画展，规模也不算大，名气自然更不算高，他在欧阳林的众多弟子中，也不是特别出名，但指点孙经理千金绝对绰绰有余。

    孙经理神情欢喜，还有些受宠若惊，在法国办了十几次画展，连总统都接见过，这可是相当了不起的大师了。

    他闺女有这么厉害的大师指点，绝对能成为天才画家，扬名立万。

    “顾老弟，我都不知道说什么好，太感谢你了，帮小女找了这么厉害的名师。”

    孙经理神情羞赧，口气愧疚，前几次顾野找他，他都没给好脸色，爱理不理的，可顾野不计前嫌，四处跑关系，就算是亲兄弟也做不到这个份上呢。

    “孙哥，咱们兄弟之间用不着太客气，咱闺女以后有了出息，我当叔叔的面上也有光嘛，这个周末咱们去见见梅九明，到时候我来找你。”顾野说道。

    孙经理一下子就紧张了，忐忑不安地问：“梅大师喜欢什么？我得准备拜师礼吧？”

    “拜师礼就不用了，梅大师是性情中人，不讲究这些虚的，到时候按照市场标准，再往上高一点，意思意思给些学费就行，梅大师也不在乎这个，就是给点学费堵别人的嘴，

    好多人都想请他指点家里孩子，前阵子**局的张局长，还请梅大师指点他家孩子呢，梅大师一看这孩子没灵性，就拒绝了，人家大师也不是谁都指点的，钱再多也不行啊，得看孩子的天份！”

    顾野睁眼一通瞎说，把孙经理说得更紧张了，虽然对自家闺女很有信心，可还是担心大师瞧不上。

    “只管放心，咱闺女多有灵性，梅大师绝对相得中，我跟你说，欧阳大师爱热闹，经常请弟子去家里聚会，师生探讨书画心得，他的那些徒弟个个都是大师，还收了不少徒弟，每次聚会都上百人，咱闺女以后也有机会去见见那些大师，再让欧阳大师指点一下，不说别的，这份眼界就开阔了，你说对吧？”

    孙经理被说得不住点头，心里的感激溢于言表，可不就是这个道理嘛。

    各行各业想出头，靠的就是人脉啊。

    他闺女是欧阳大师的徒孙，这起点不说在罗马了，绝对也是挨着罗马的梵蒂冈了，想不成名都难啊。

    “顾老弟说的对，我就是这么想的，所以才四处托关系给孩子找名师，只可惜我能力有限，幸亏顾老弟帮忙，太感谢你了。”

    孙经理口气多了些真诚，是发自肺腑的感激，看顾野的眼神，就像是失落多年的异母异父的亲兄弟一样。

    “孙哥这话不对，你的能力可是有目共睹的，否则杨老板也不会把厂子放心交给你了，我也就是沾了本地人的光，多认识了那么几个人，其他方面我远不如孙哥，以后还得多仰仗孙哥照拂了！”

    顾野不动声色地拍马屁，孙经理心里十分受用，看顾野也越发顺眼了。

    人就是这样，和顾野不熟的时候，顾野就算拍马屁，孙经理都不会领情，还会反感，现在他把顾野当兄弟，自然怎么看都顺眼了。

