
“这点你不需要担心。”

姜伟对着斋藤助摇晃着手指，说道：“当年为了运输这批鼠疫和天花进入到太平洋战场，‘731部队’使用了当时全世界最先进的密封技术，就算是在海水中浸泡几十年，也不会造成泄露。”

“斋藤司康当年把这些鼠疫和天花送上商船，运往太平洋战场的时候，也考虑到了在途中出现意外，所以每隔六小时就会要求商船汇报位置。”

“当年商船遭遇风暴沉没于太平洋中，而你爷爷斋藤司康那本用于记录商船位置的日记本却是保留了下来。霓虹国战败后，斋藤司康没有被送上绞刑架，他回到了霓虹国，安然度过了他的余生。”

“所以只要找到你爷爷的日记本，就能找到这艘沉没在太平洋中的商船。”

姜伟之所以知道这些关于“731部队”的事情，完全是因为他在“暗之龙”历练中带走的暗杀目标竹中逸夫的关系。

竹中逸夫的父亲是“731部队”的一名佐官，主要负责天花病毒的研究，霓虹国战败后，竹中逸夫的父亲竹中次郎，斋藤助的爷爷斋藤司康这些人全都回到了霓虹国。

他们不仅人回到了霓虹国，还带回了大量“731部队”病毒研究的资料。

竹中逸夫这个家伙从小受到他父亲的影响，是个激进分子，并且他在根据竹中次郎留下的笔记，进行天花Ⅱ型病毒的研究，这也是龙隐部队将他作为“暗之龙”目标的原因所在。

天花Ⅱ型病毒是天花病毒的变异型，感染力更强大也更为致命，但是天花Ⅱ型病毒需要在天花病毒的基础上，进行培养和变异，而目前全世界范围内，只有美国和俄罗斯还保存着天花病毒样本。

竹中逸夫想要得到天花病毒，并且进行天花Ⅱ型病毒研究，找到那艘货轮，找到那艘货轮中的天花病毒是最直接的办法。

“你是为了那艘商船上的鼠疫和天花？”

斋藤助自己虽然是一个地理老师，但是这并不意味着他无知。鼠疫和天花，那都是最致命的病毒！

斋藤助绝对不会相信坐在自己面前的姜伟，要把沉船中的天花和鼠疫弄出来是为了送进实验室灭活！

“没错。”

姜伟没有隐瞒自己的目的，回答道：“我就是为了那艘商船上的鼠疫和天花，这个合作对于我们两个人来说，可以说是可取所需，你拿钱，我拿病毒。”

“可是……”

“斋藤先生，我还是希望你不要拒绝我。”姜伟拿出一部手机，递到斋藤助面前，说道：“你的太太很漂亮，你的孩子也很可爱，拿着两百万美金，你们可以去任何一个地方生活，不必再忍受现在的生活。”

“但如果你拒绝了我，你的太太就没了，你的孩子也没了，你总不希望回去看到的，是他们的尸体吧？”

通过姜伟递过来的手机，斋藤助看到了自己的太太和孩子被人绑在椅子上，他们身边站着两个黑衣人，黑衣人手中握着手枪，指着他们的脑袋。

“斋藤先生，你必须要做出一个选择了。”姜伟好整以暇的看着斋藤助，等待着他的选择。

“你们会信守承诺吗？”

“当然。”

斋藤助最终还是点头答应了跟姜伟的合作，而对于斋藤助做出的选择，姜伟并没有感到意外，这本身就是在他的意料之中。斋藤助其实并没有其他任何的选择。

斋藤司康的遗物都被斋藤助收在一个箱子中，放在了柜子顶上，斋藤助爬在椅子上，将箱子取了出来。

斋藤助从来没有想过，有一天会打开这个箱子，也没有想过，能用这个箱子里的东西给自己换来一笔财富。

“我爷爷东西全都被收在了这里，你们想要什么就自己找吧。”

斋藤助把箱子打开后，然后走到自己妻子身边，安慰着还处于恐慌中的妻儿。

几名黑衣人把箱子里的东西倒在地上翻找着，很快就找到了他们要找的日记本。

姜伟把一张200万美金的支票放在桌子上，然后带着几名黑衣人迅速离开了斋藤助的家。

……

一年后。

摩纳哥，蒙特卡洛区南部城区，G.D.I生物研究公司。

G.D.I生物研究公司在摩纳哥注册，由“九头蛇”佣兵组织实际控制，挂着“生物研究”的狗头，实际卖着“生物病毒武器研究”的羊肉的公司。

姜伟从斋藤助手中得到斋藤司康日记后，成功找到了那艘沉没在太平洋中的商船，并且从商船中找到了依旧密封完好的鼠疫病毒和天花病毒，接着在摩纳哥注册成立了G.D.I生物研究公司，进行变种鼠疫病毒和天花Ⅱ型病毒研究。

静谧的夜晚，圆月在地中海海面上印出一个玉盘。

G.D.I生物研究公司大楼楼顶四周，红色的防撞警示灯按照固定的频率进行着闪烁。

如墨的夜，如玉的月，带着地中海气息的风习习吹来，海滨边，来自世界各地的游客，正在享受着他们难得的假日。

这会是个美妙的夜晚，如果没有从G.D.I生物研究公司传来的警报声的话。

刺耳的警报声响彻在G.D.I生物研究公司的大楼中，将大楼的寂静彻底打破。

一个穿着黑色皮衣，背着伞包的男子从G.D.I生物研究公司的机房中冲了出来，往电梯的方向看了眼，紧接着就向消防楼梯的方向狂奔。

叮！

电梯中，数名公司警卫持枪冲出电梯，紧追着黑色皮衣男子向消防楼梯的方向跑去。

“Freeze！”

警卫向狂奔中的男子发出最后一次警告，不过男子根本没有去理会自己身后的警卫，继续朝着消防楼梯冲去。

哒哒哒哒……

男子身后的警卫开枪了。

数支P90冲锋枪同时对着黑色皮衣男子进行长点射，5.7mm口径的子弹在狭窄的走廊中穿梭着，封堵着男子的逃跑路线。

子弹从男子的耳边飞过时发出的破空声，让男子头皮一阵发麻，狭窄并且没有合适掩体的走廊中，男子只能加快速度向消防楼梯间跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15137266"  chaptername="第243章  神秘男子（上）">加入书签</a>
</div>
