    玛格丽实在不想走，

    但是奈何荆棘女王的信件都已经寄到了林恩这里，她也只能一步一回头的返回了高庭。

    临走之时叫嚷着一过了年就回来！完全不顾旁边快哭出来的贾尔斯！

    ……

    新年将近，整个风暴地都在嘲笑着风息堡，从要求效忠的命令下达到到现在，几个月的时间，风暴地十三座城堡，十三家伯爵，没有一个前往风息堡宣誓效忠！

    一个公爵的命令居然被他封地内的封臣当做了一张废纸！

    泰温的目的达到了，从今往后，风暴地的任何贵族都不会在听从林恩这个公爵的命令，风息堡公爵在他们眼中再也没有威望可言。

    就在所有人嘲弄的笑声之中，新年刚过，林恩骤然出兵了！

    三千无垢者和他精心培养的三百重装骑兵一起兵出风息堡，

    他没有顾忌任何事，封臣不效忠？首相不允许？

    什么分化，拉拢，怀柔，从来都不在他的考虑之中，

    顺着国王大道直扑最近的铜门城，这里是风息堡的门户，所以也是他的第一个目标。

    林恩手中的战锤，呼啸着砸开了铜门城的大门！

    无垢者们举着盾牌长矛进城，屠杀了一切拿些武器的敌人！

    不久之后，无垢者压着铜门城伯爵拉尔夫·布克勒跪倒在林恩面前！

    林恩无视了他的哀嚎求饶，将他压上城墙，当着所有平民的面。以风息堡公爵的名义宣布将他夺爵撤封，就地斩首！

    随着布克勒脑袋掉落在城墙之下的，还有布克勒家族旗帜，

    代表风息堡的铁拳旗升起，这座城市和他周围的土地重新回到风息堡治下。

    市政官员出场，以林恩的名义宣布了这里将执行风息堡的土地政策，将重新丈量土地，分配到平民手中，保证每个平民都将分配到土地，

    将原本属于贵族的封地分给平民，自然就得到了最多数人的支持！

    无数的平民高呼着林恩公爵之名！

    拿下这个重镇之后，

    林恩马不停蹄，直接奔赴下一站，丰收厅。

    丰收厅是风暴地的粮仓，地处平原，人口众多。伯爵是阿斯坦·赛尔弥，

    就是这个人林恩从未听说过，但是他的叔公却是鼎鼎大名的“无畏的巴利斯坦”。

    巴利斯坦原本是赛尔弥家族的继承人，但他放弃了这一切，而加入了御林铁卫。

    他的堂弟娶了本要嫁给巴利斯坦的女孩，代替巴利斯坦继承了丰收厅。

    当林恩和他的军队还没到来的时候，阿斯坦的骑兵已经在城前列阵，两千轻骑兵！

    即便经过了蓝礼和史坦尼斯两次召集，半年之后就能掏出这么多骑兵，足以看出丰收厅的富庶，

    阿斯坦已经打探清楚，据说那林恩力大无穷，一锤就能轰开城门！

    但是只有三百骑兵，在自己的两千骑兵面前不过是一次冲锋就可以淹没的小小浪花，

    况且，城墙之上还有守军，

    优势在我，当然以强击弱！

    阿斯坦心满意足的以逸待劳，只等着林恩的军队出现，

    一阵突兀的号角声在远方响起，

    阿斯坦脸色一变，“来了！”这是哨兵警戒的号声，用来告诉他敌人已至，只是这号声中没来由的有些仓皇的味道。

    号角声刚落，

    就听见一阵雷鸣声从远处传来的天际传来，

    所有人的目光齐齐注视着远方，

    西南方向上，那平坦的旷野之上，仿佛是一股黑色的洪流正在疯狂的朝着这里倾泄而下！

    无数马蹄狠狠的敲打在大地上，铁蹄敲碎大地的声音，轰隆隆如同雷声一般

    “骑兵！重骑兵！！！”

    不能再等了，站着不动的骑兵，跟木头桩子有什么区别！阿斯坦一勒马缰，高呼道：“冲锋，锋矢阵！冲锋！”

    一听命令，站好队形的丰收厅骑兵，急忙冲了出去，这一冲，训练不足的劣势就展现出来，前头部分还能保持阵型，到了中间就开始混乱，最后面简直一盘散沙，但是好在人数众多，远远看起来，也是气势惊人！

    对面冲来的正是林恩率领的三百重骑兵，他的探马在五里之外就报告了阿斯坦的动向，知道他把骑兵放在城外，打算跟自己拼骑兵之后林恩高兴坏了！

    率领重骑兵冲阵一直是他的愿望，攻打铜门城时是突袭，骑兵根本没参战，现在这里终于派上用场了！

    林恩当即下令，无垢者阵列在后，他亲自率领重骑兵冲锋！

    两队骑兵同时向对方冲去，几乎是眨眼之间就迎面冲撞在了一起！

    在前端交错的地方，顿时激荡起一片金属锋锐的光芒出来，如雷的马蹄声，将所有的惨叫惊呼全部压了下去，只听见一片片让人惊心动魄的闷响声，那跑在最前面的骑兵们在撞在一起的第一波里，就有无数人落马。

    三百重骑兵，如同一只锋利无比的矛头，以林恩为箭头，重重的凿进了轻骑兵松垮的阵型之中！

    林恩的这队骑兵同样训练不长，但是装备精良，林恩时常跟他们同练，对他们的要求只有一个，向前！紧紧得攥在一起向前！

    而对面丰收厅骑兵，几乎只是在第一个冲锋之后就无法阻挡的溃败了下来！在两军刚碰撞在一起的时候，最前排保持着完整阵型的骑兵几乎第一时间就被林恩的长矛破开一个大口!

    紧随其后的重骑兵冲锋，顿时就将松松垮垮的轻骑兵直接切开了来！仿佛滚烫的钢刀切入黄油一般，势如破竹！

    丰收厅骑兵很快被凿穿！

    一轮对冲之后，林恩的重骑兵奔出一箭之地，划出一道锋锐的弧度调转矛头，重新对准了近乎崩溃的轻骑兵大队！

    一个照面，仅仅一个照面，两千轻骑兵就被三百重骑兵轻松凿穿，面对这士气全无的敌军，林恩的命令只有一个！

    “冲锋！”

    林恩的重骑兵以比上一次更快的速度再一次凿穿了对面，丰收厅的溃逃，开始了！

    重骑兵们松开长矛，拿出弯刀，轻松的驱赶的敌军四面八方都是敌人的惨呼声，

    头颅滚滚，断肢乱飞，溃逃的骑兵很快被堵了回来，

    无垢者围上来了！

    ……

