一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第414章米克的死

    “你做什么？”叶安按住了傅云深的手。

    傅云深笑的痞里痞气，“安安的意思，不是……嗯？”

    叶安皱眉：“你在想什么？我只是让你过来说话。”

    傅云深：“……”

    他突然觉得自己有点蛋疼，还有点受伤。

    从傅云深来到军校之后，叶安的课程和训练也没有受到什么影响。

    偶尔会在指挥学院里特定的训练室内，见到洛西。见到了，就会‘切磋’交流一下。

    倒是见到蓝修的时间变得越来越少，他也很少在她面前晃荡了。

    傅云深大多时间都在校研会，跟那些专家和技术人员交流。

    叶安也开始成为了校研会的常客，她的各项数据都被采集了上去，以及成为了各个系统和新型产品的测试者。

    这就直接导致了叶安和傅云深见面的时间变得更多。

    不过在校研会，叶安才发现，基本上军校内综合排名前十的学生，都会做数据样本采集，随时观察每一个人的身体情况，和各项能力的反馈。

    她不是第一个，而齐择就是校研会最为关注的一个学员。

    只是现在，因为她的身体数据实在是让他们匪夷所思，所以，她变成了最特别的一个。

    校研会的那些老学究或者专家，开始把叶安当成了外星人一样的研究。

    这种感觉，让叶安想到了容玥，还有远在星洛帝国的余教授。

    傅云深似乎并不想见到这一幕的发生，期间找过校长谈过一次话，但不知道校长给他说了什么，他才同意了这件事。

    当然，叶安并不知道，对于她的身体研究，已经被校研会列为了顶级机密。任何资料，都处在高度保密的状态。

    即便是她的一根头发丝，都成为了校研会内部绝密。

    而叶安能随时获知她的任何信息，并且，校研会会专门为她定制科学的训练体系。

    比叶安本身的训练模式，更有助于她潜能的激发。

    对于此，叶安是乐见其成的。

    她也知道她这个身体的特别之处，如果不是她的脑子里没有任何相关的记忆，她几乎要怀疑，自己的这个身体是经过改造的，或是被打了什么药物。

    但在余教授的提示下，她知道了，她的基因是和正常人不一样的。

    她的所有能力都是基因赋予的。

    并且，就像是设定好了时间和触发点一样，从她强化训练开始，蕴含在体内的潜能就在被逐渐激发出来。

    而且，他们更倾向于，如何发掘叶安这个身体里无限的可能性。

    在叶安成为校研所常用测试人员之后，他们顺便也给叶安做了一次双商测验。

    出来的结果，让所有人都震惊了一下。

    叶安的智商高达260，和齐择竟然是持平的！

    但她的情商和智商则完全成反比，低的吓人，比普通人的低情商还要低。连70都不到！

    这个结果早就在傅云深的意料之中，情商低怎么了，情商低也有情商低的好处，不是么。

    傅云深这次只在军校呆了七天就离开了。

    不过在离开的时候，特意叮嘱了一番叶安。

    “安安，记住我说的话，一定要提高防备，不要让人随便接近你。

    尤其，是什么学长之类的。”他郑重的说道。

    叶安虽然感觉有点怪怪的，但还是点了点头。

    傅云深说的也没错。

    “还有……”他笑了一下，贴近叶安的耳朵。

    “少拈花惹草招蜂引蝶的。我可是会……经常来看你的。”

    傅云深说完这句话，顺势在叶安的额头轻吻了一下，旋即转身便上了飞机。

    叶安眉心颦了颦，额头上还留着点余温。

    脑海里却回响着方才傅云深说的那句话。

    那句话，似曾相识。

    她听过。

    飞机起飞盘旋了几圈之后，就飞离了这片天空。

    叶安也同样转身，离开了这个地方。

    军校的生活，依旧，要继续。

    然而，就在傅云深离开没多久，军校里却突然发生了一件事故。

    射击学院二年级的学生，米克，被人杀了。

    死在数据大楼66楼门口。

    叶安看到米克尸体的时候，已经放置在了停尸间。

    米克的死，是死于高压电击，直接被电死的。

    整个尸体都是黑糊糊的一片。

    不知道凶手是谁，也不知道究竟发生了什么事。

    监控里也找不到任何相关的线索。

    根本没有米克出事的那个时间段的画面。

    就好像硬生生被掐了似的。

    米克的死被保密，除了能够出入66楼的人，以及部分校方高层，学员们大都不知道这件事。

    而校方因为这件事，对军校进行了一次彻查。

    但都找不到任何痕迹。

    即便，万诺心里已经有了怀疑人选。

    但没有证据，就无法定论。

    米克的死，让关系跟他较好的司冥很长时间都处在暴走边缘。

    即便是洛西，也受到了影响。

    但这件事，最终还是成为了一件悬案。

    军校一直在调查，但是没有所获。

    渐渐的，军校里有一个人也消失了，就像是蒸发了一样。

    连那个人的影子都见不到。

    而这个人，就是——指挥学院一年级，综合实力排行榜第十的阿加莎。

    也就是，蓝修。

    半年后。

    原本应该按照原定计划直接离开军校的齐择，突然之间跟校长申请，再留校半年。

    弗兰德一时还没反应过来。

    原本还是他让几位老师几乎是求着齐择留校多半年的。

    事实上，齐择早在那批新生招考进来的时候，就达到毕业的要求了。

    但校长和各位老师还是让齐择多留了半年。

    因为他是蓝星军校自成立以来所见过的，最优秀的学员。

    说是天才也不为过。

    所以他们想再观察他一段时间。

    而现在半年时间已到，原本应该会离校的齐择，竟然会要求再留半年。

    这是弗兰德意想不到的。

    齐择要留校，弗兰德当然没意见。

    特殊人才特殊待遇。

    况且齐择和校方的关系也算不错，就算毕业了，双方还是能互惠互利的。

    只是，弗兰德还是忍不住问了一句：

    “我能知道，你为什么会突然想要再留半年吗？”

    齐择淡漠的脸上看不出什么情绪，目光只是朝窗户外面看了一眼。

    窗外的楼下，一身黑蓝色军装，身子提拔的俊美少年刚好走过。

    弗兰德不由自主的，也顺着齐择的目光看了过去。