    “还好。”

    “幸好，我没有异形主宰那么快！”

    躲在遥远的星域，无论是视线当中不停绽放、熄灭的能量轰击、爆炸，又或者精神感官中狂暴、混乱的能量波动，“狰卫”心中一阵庆幸。

    唯一的目的就是寻找“主宰”，哪怕是“虫族”中顶尖的战力，哪怕现在是一千多万年以后，“狰卫”也不会去想其它。

    只是，它清楚单靠自己，想要在一片陌生的星域找到离奇失踪的“主宰”，这可能比自己突然撞上又一个“时空虫洞”回到一千多万年以前的战场上还要艰难。

    如果没有碰上“异形主宰”，它只能继续这样徒劳地找下去。

    但现在不同了，“狰卫”却想试试能不能从“异形主宰”这里得到更多的线索。

    它甚至在考虑，要不要就这样跟着“异形文明”先转转、看看，哪怕“异形主宰”可能会杀了它。

    当然，这只是个想法。

    “虫族”从来不会依靠其它文明，“狰卫”非常确定“主宰”就是这么想的。

    跟上云海，它其实是想看看，为什么在一阵虚空波动后，“异形主宰”突然就离开了。

    不过以它的速度，怎么可能跟上云海。

    实际上在“异形主宰”一个空间跃迁离开后，“狰卫”就已经没了任何跟踪他的可能。

    不过好在它先前接近过异形大军休整的那片星域，所以它根本不用考虑，直接朝着那片星域飞了过去。

    云海一次空间跃迁就能回去，“狰卫”却足足用了三次，这还是前者并滑用最大距离空间跃迁的前提下。

    三次空间跃迁，再加上短暂的常规飞行后，“狰卫”终于回到了原来到过的星域。

    意外，就在这个瞬间出现了。

    几乎就是在“狰卫”完成空间跃迁的瞬间，在它的精神感官当中，一只庞大的异形就朝它这边迅速地飞了过来。

    还在“狰卫”考虑要不要转身逃走，突然，就在异形大军所在的星域不远的位置，虚无的空间就像被突然重击的镜面碎裂开来。

    紧接着，一个“狰卫”从来没有见过的庞大的“虫洞”几乎就在瞬间形成。

    原本扑向“狰卫”的异形，突然停卫下来。

    当突然出现的“虫洞”中浩浩荡荡的异兽潮水一样涌出来时，那只异形掉头就飞向了异形大军。

    有那么一刹那，“狰卫”都以为“虫洞”中涌出来的，就是它们的“虫潮”。

    但这只是刹那间的错觉罢了，“狰卫”只是惊叹于某个未知的文明在瞬间的“爆兵”能力，它却是很清楚，那些并不是“异虫”。

    很快，“狰卫”就清楚“异形文明”麻烦大了。

    异兽狂潮，并不是属于某一个文明。

    在“狰卫”的精神感官当中，那些似乎无穷无尽的异兽大军，它们的形态千奇百怪，根本不是某一种异兽，却就是像是不知多少数量的“异兽文明”组成的联盟大军。

    毫不怀疑这个“异兽联盟”的实力，因为它们不仅只有数量。

    “狰卫”明显地感觉到了，就在异兽狂潮当中，能够让它感觉到跟“主宰”一样具备强大的气息的异兽竟然超过了数十只。

    这些强大的异兽，是不是这个“异兽联盟”中的全部，“狰卫”还不清楚。

    但光是这些，就已经足够了，至少在“狰卫”看来已经是足够了。

    “完了。”

    “主宰离奇地失踪，异形文明也要完了。”

    看着异兽狂潮迅速地击溃了迎上来的异形大军，随后顺势散开来形成了一个包围圈，再看到“虫洞”中继异兽狂潮后，数不清的战舰又冲了出来，“狰卫”脑海中浮现出了这样的念头。

    “异兽联盟”，特别还是看上去单体战力就很强大的不同的“异兽文明”组成的联盟就很厉害了。

    当看到这个联盟不只是异兽，竟然还出现了“科技文明”的舰队后，“狰卫”就知道“异形文明”这一次碰到硬岔了。

    “异兽文明”，更擅长的是近身攻击，哪怕它们也具备远程攻击能力，但它们还是更喜欢冲击和近战，而且这种攻击方式最是犀利。

    如果再有远程攻击的“科技文明”舰队配合，至少就现在的局面来看，“狰卫”看不出异形还有任何胜出的希望。

    事实，也是如此。

    当从四面八方不停冲击异形大军的异兽迅速后退并且让出足够的间隙时，上千万已经摆正了位置的战舰随即开始了猛烈的轰击。

    在“狰卫”的精神感官当中，它见过的或者没见过的种种不同的能量攻击方式，潮水似的涌进了异形大军所在的虚空。

    混乱而狂暴的能量潮汐，甚至在那一瞬间将整片虚空搅成了一片混沌。

    不是没见过大场面，“狰卫”参加的唯一的一次战争，那就是“异形联盟”携手“虫族”与“时间行者”的一战。

    在那一次战争当中，“智能微观文明”的“超级武器”以及舰队的能量炮火轰击，无论规模或者精准程度，都给“狰卫”留下了深刻的印象。

    以为那样已经足够壮观、恐怖的了，然而此时看到那恐怖的场景，“狰卫”才清楚了，宇宙中强大的存在和强大的文明远远比自己想象中还要多。

    不敢再多待下去，“狰卫”的精神感官捕捉不到“异形主宰”的存在，生怕自己被牵连，它甚至都不敢快速的飞行，却就像是一颗流浪的陨石似的缓缓地向后退去。

    只是很快，“狰卫”就发现这么做的不只是自己。

    也不知道是巧合还是其它什么，就在它准备开始加速离开的时候，突然精神感官捕捉到了异常。

    就在跟它平行的虚空中，一颗庞大的星球正在缓缓地飘流着。

    当然，那不是一颗真正的星球，因为“狰卫”明显地感觉到了生命气息的存在。

    就在这片星域，而且以它同样的方式远离战场，“狰卫”几乎不用思考都知道那不是一只不想战斗的异兽，就是一只侥幸逃脱的异形。

    “原来异形当中还有怕死的？”

    脑海中掠过这样的念头，只是很快“狰卫”就知道自己错了。

