    大家都看到了北芒娱乐宣布要拍摄新剧的消息，赵丽雅当然也不例外。

    赵丽雅每天通告也不少，但也会每天抽出时间来，看看网上有没有什么大事发生。

    这天，赵丽雅也是一如既往的在午饭时间点开了微博，却看到了大家都在讨论北芒娱乐的新剧。

    带着好奇，赵丽雅点开了相关话题。

    看到大家的讨论之后，赵丽雅这才知道，原来北芒娱乐又在计划拍摄新的电视剧，而且这一次，北芒娱乐做出一个非常大胆的改变。

    一改往日所拍摄的电视剧类型，北芒娱乐这一次竟然选择要尝试都市爱情类型的电视剧。

    这让赵丽雅眼前一亮……

    经纪人也早就已经知道北芒娱乐要筹拍新剧，但是一直都没有和赵丽雅提过，经纪人其实并不希望赵丽雅参与北芒娱乐这次的新剧，怕对赵丽雅一直塑造的形象造成影响。

    “姐，你知道吗，北芒要拍新剧了，而且还是新的类型呢！”

    赵丽雅将手机举到经纪人面前，有些溢于言表。

    经纪人面露难色，她早就猜到了，这件事情估计也瞒不住赵丽雅，但是没想到这么快就被赵丽雅看到了。

    “丽雅，最近这一段时间之内，你可是都已经安排满了……”

    经纪人并没有正面回答赵丽雅，而是转移话题，想要旁敲侧击提醒赵丽雅，她已经有了工作安排，不要想着去出演北芒娱乐的这部新剧了。

    然而赵丽雅却一脸的不以为意，自信满满的说道。

    “如果北芒娱乐打电话邀请，我一定推掉头上的工作也要去的！”

    赵丽雅的语气当中带着斩钉截铁的决心，经纪人也不知道自己应该如何劝诫她，只好无奈的摇了摇头，毕竟赵丽雅决定好的事情，几乎没有改变的余地。

    ……

    北芒娱乐公司，高芒看到了网上的那些留言。

    早就在杨北第一次和高芒提出想要拍一部都市爱情剧的时候，高芒就已经猜到了会有今天这样的结果，所以在看到大家这些评论的时候，高芒并不意外。

    反正高芒早就已经知道会是这样的结果，心里也早就已经做好了迎接这种情况的准备，所以哪怕是绝大部分的网友们都保持不看好的态度，高芒也完全没受到那些言论的影响。

    高芒现在眼下最重要的事情就是要在最短时间内，在娱乐圈中挑选出最合适的演员阵容。

    哪怕是看到网友们的那些消极评论，高芒也还是一直在关注演员的事情，一直忙到第二天才整理好。

    一整晚都没怎么睡过，这让高芒熬的面色都有些虚弱了。

    但好在最后的结果还是非常不错的，高芒泡了杯咖啡喝过之后又一次积极的投进了工作当中。

    很多演员来参加北芒娱乐这次新剧试镜的演员们都是高芒和杨北的朋友，其中有不少还都是杨北和高芒亲自打电话邀请对方来参加试镜的。

    为了能够最大限度之内的提高试镜的效率，这次的试镜并不像之前一样，杨北和高芒不再一起试镜演员们，而是分头行动。

    杨北负责指导已经有经验的演员们，并且选择出来他们各自都比较适合哪一个角色，而高芒负责小演员们的试镜。

    双管齐下，效率可以更高。

    一天的试镜结束之后，两个人都累的够呛。

    不过好在结果还是非常可观的，两个人已经把《我的前半生》当中大部分的选角都完成了，现在最主要的，还是不知道应该邀请谁来做这一次电视剧的女主角。

    晚上回到家里之后，高芒也并没有闲着。

    一想到女主角的事情还没有决定，高芒就没有办法好好休息，她最终决定敲了杨北的门，想和他好好商议一下，关于这次女主角的人选。

    杨北回到家也没有休息下来，他还在核对白天的时候他和高芒两个人选择出来的演员表，想要做出最好的排兵布阵。

    高芒来找杨北，杨北一点都不意外。

    高芒一旦碰到工作的事情，不仅认真而且总是会争分夺秒，这是杨北早就已经习惯的事情。

    都别说高芒是个工作狂了，杨北又何尝不是……

    家中，杨北和高芒一起探讨女主的人选。

    高芒建议还是想请赵丽雅来出演这次的女主角，但是让高芒意外的是，杨北却摇头否定了高芒的意思。

    杨北并不想让赵丽雅来出演这次《我的前半生》的女主角。

    高芒并不知道杨北为什么会不同意，毕竟赵丽雅的业务能力在圈内也是非常有保障的女演员，而且赵丽雅也和北芒娱乐合作了多部剧……

    “为什么？”

    高芒直接问出了自己的疑问，在她看来，赵丽雅就是一个非常好的人选，虽然可能不是最合适的，但是目前为止高芒已经想不到更合适的人选。

    杨北也没有迟疑，说出他的顾虑。

    “赵丽雅几乎是古装剧大户，很少以出演现代剧，这次咱们拍《我的前半生》本来就已经是个冒险了，如果找赵丽雅来出演女主角，那就是双重冒险。”

    听了杨北的话，高芒也是点了点头，她确实没考虑到这个问题。

    如果观众们不买账北芒娱乐拍现代都市剧……那确实会让《我的前半生》扑街的概率更大。

    “而且，我也想这次尝试合作一下新的女演员，总是和赵丽雅搭戏的话，会很容易造成捆绑式关系。”

    还不等高芒开口，杨北又补充了一点。

    其实这一点也是最重要的一点，杨北和赵丽雅总不能一直都要出演情侣，这样对两个人的发展都会有局限。

    高芒也赞同了杨北的想法，不过她比较疑惑这次的电视剧会不会和赵丽雅合作，哪怕不是女主角。

    杨北沉思了一会，觉得赵丽雅可以尝试凌玲的角色，虽然不是女主角，但是对于赵丽雅和《我的前半生》这部剧来说，或许会更好。

    高芒听了之后点了点头，并且表示自己明天会给赵丽雅打电话问问。

