    嗖！嗖！嗖！

    箭塔射杀六级苍蝇之后，剩下的黄色马蜂，金色甲虫，还有紫色独角仙，瞬间变的谨慎起来。

    它们相互协作，一次次用甲壳硬接匕首的攻击。

    即便傅承志有着六级巅峰的实力，却也无法用念力同时控制三个六级变异兽。

    而想要切断其翅膀的想法，也因为这个原因而无法实现了。

    天空中的战斗，顿时便僵持了下来。

    而地面上，情势已经很危急了。

    肌肉进化者的战斗风格，通常都是正面硬钢，但五级和六级毕竟有着不小的实力差距。

    况且野猪变异兽，也是非常擅长力量的。

    正面硬碰硬，战风彪悍的蛮勇，占不到丝毫的便宜。

    眼见他再次被撞飞，甚至连站起来都费力了，石屋中的一干人等，脸上全都是焦急之色。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，十几支暗金色的箭矢却忽然呼啸而至，瞬间射在了变异野猪的身上，同时也将其逼退了回去。

    哼！

    愤怒的嚎叫声响起，黑色的变异野猪抖了抖身体，那些箭矢纷纷落在了地上。

    即便这些箭矢是六级箭塔射出来的，也无法穿透那坚韧的皮肤。

    这一幕，瞬间让石屋中所有人的脸色全都一僵，而那刚刚露出来的喜色，也顿时消失无踪。

    “靠，这是怎么回事，刚才那些箭矢，不是可以射杀六级蜻蜓，以及六级苍蝇的嘛，现在怎么不行了？”

    “蜻蜓和苍蝇，和那头野猪可不一样。”

    听到有人这么问，韩奉眼神闪动了一下，立刻说道：“你难道没有看到，傅承志现在拿那个独角仙，还有那个金色甲虫也没办法了吗？”

    “即便它们拿着传说级别的武器，可那坚硬的甲壳，还有那坚韧的皮肤，也不是那么轻易就能破开的。”

    “那这么说，他们还是逃不过这一劫咯？”

    “很难。”韩奉脸色凝重的看着LED大屏幕，沉声继续说道：“现在的话，也只能看高丘和罗格，能不能在短时间内干掉那头犀牛了。”

    “可就算成功干掉了，兽潮深处还有一到两头的七级变异兽。”

    “想要在这次攻城中坚持下来，估计还得看魔云城内的那五座蓝色魔法塔。”

    “魔法塔？”邱明远声音低沉的说了一句，目光紧紧的盯着LED大屏幕，脸色却不太好看。

    此时，他并没有将自己的担忧说出来。

    城内的魔法塔或许很强，也许真的可以对七级变异兽，造成致命的伤害。

    但想要做到这一点，并不是表明上看起来那么容易的。

    就算那些魔法塔击杀银角金鳞蛟的时候，也需要有一个人将其牵制住，而后才有可能借助魔法塔的威力完成击杀。

    可魔云城具现到现实中以后，无论是姜哲，高丘，还是傅承志，都无法承担起这个重任。

    面对死物一般的魔法塔，七级变异兽想要将其破坏，也只是分分钟的事情。

    而就算是他，也可以轻松做到这一点。

    “难道，真的没有转机了吗？”

    心中轻声嘀咕了一句，邱明远满脸凝重的呢喃道：“哎，希望他们能够明知一点。”

    “实在守不住的话，那就赶紧撤离吧！”

    “幻影对人类实在是太重要了，现在有了他的帮助，那些五级进化者都能抗住六级变异兽了，这样的人才，可千万不能死在靖安呀！”

    心中这么想着，他还想到那些已经被具现出来的传送阵，心情也稍稍平复了一些。

    毕竟高丘，罗格，还有傅承志等人，也都有着六级的实力，如果真要打定注意逃跑，其成功率还是非常高的。

    怕就怕姜哲那个死脑筋，不愿意放弃城内的千万民众。

    “不行，一定要让幻影活着。”

    嘴里嘀咕了一句，邱明远立刻轻轻碰了一下身边的韩奉，压低声音说道：“幻影不能死，你去设法联系一下傅承志。”

    “如果靖安实在守不住，让他带着幻影逃出来。”

    “凉州那边的空天飞行器一旦修好，我会立刻亲自过去一趟，将他们接来天水。”

    “好，我这就去联系。”

    魔云城对普通野兽的屠杀能力，刚才已经在LED大屏幕上已经看到了，他明白邱明远的意思。

    可以具现城市的具现符，估计想要直接从BOSS身上爆出来，这种可能性几乎为零。

    毕竟这东西，是杀死第一头帝王BOSS的奖励。

    如果想要获得第二张，估计得杀死一头帝皇级的BOSS才有可能。

    这对他们来说，虽然有些困难，但集合所有资源和人力，也不是没有成功的可能。

    但这其实并不是最重要的。

    一张可以具现城市的具现符而已，只要全力去操作这件事情，迟早是可以弄到的。

    但那个蓝色的魔法塔，还有哪些可以射出暗金色箭矢的箭塔，可就不是那么容易就能建造出来的了。

    魔云城在建造的时候，可也有很多外人。

    他们亲眼看到，甚至是偷偷记录下，幻影建造魔法塔的情形。

    每当成功建造出来一座，都会凭空提升两个等级。

    那些一级的火焰塔，生生变成了三级的火焰塔，而在其守城成功以后，更是变成了五级的烈焰塔。

    据说那五座蓝色的魔法塔，甚至已经达到了七级的程度。

    若是可以在京都，凉州，还有天水这种重要的城市之中，布置上一二十座的话，哪里还需要惧怕变异兽攻城。

    而这也还不是最重要的。

    据说那传送阵，也是也幻影搞出来的。

    如果有那么一天，能够将炎华所有的重要城市，通过传送阵联通起来，人类的处境应该会更好一些。

    所以保住幻影的小命，就显得尤为重要了。

    想清楚了这些，韩奉立刻起身站起，快速向石屋左侧的小门走去。

    “快看，犀牛又被困住了。”

    而正在这时，一道惊呼突然从身后传来，他顿时停了一下，立刻转头看向LED大屏幕。

    此时，身为植物异化者的罗格，已经看不出一点人类的样子。

    身躯化为树桩一样的东西，而四肢已经变成数根藤蔓，死死缠绕在变异犀牛的身上。

    每一根藤蔓，都有手腕粗细，即便变异犀牛在极力挣扎着，可依旧还是无法挣脱出去。

    这种来之不易的机会，高丘当然不会错过，瞬间便将速度提升到了极致，提着红色长枪，向它的眼睛扎去……

