    先别看，在改（改完此句删除）

    花了近两个时辰，宁小天终于再次将柳二龙包回粽子形态。

    唯一不同的是，这次脸蛋漏出来了。

    当然，被高空落石直接砸伤的头顶和额头右侧还是被紧紧包裹着。

    鼻梁、面颊、下颚以及唇侧部位的小型伤口虽然还没有完全康复，但是看结痂的卷起程度，已经没有必要用到绷带了，静候脱落就是。

    “好了。”宁小天说着，开始清理身侧的医疗废物。

    “谢谢。”柳二龙背靠着床榻，柔声回应。

    “没事，只不过顺手救人而已。谁让我恰好就碰到了呢...”宁小天摇摇头，随即调笑道：“三元，不得不说你运气真好，如果不是我恰好懂得些医术，你可就真死翘翘了。”

    柳二龙顿时一噎，被赤岩火龙王追杀，还被打成重伤活埋，这也能算运气好？

    你这人到底会不会说话的，她不由暗翻了个白眼。

    撇了宁小天一眼，见他还在认真清理绷带，柳二龙暗叹一声，毕竟是救命恩人，她顿时气消，转移话题道：“阿满，你怎么会出现在火山边缘？”

    “这片区域，可不安全。”她补充道。

    “我突破50级了，来获取魂环的，都找了1个月了，还没找到呢。”宁小天摇摇头，有些气馁道。

    20来岁，魂力50级，已经算得上天才人物了...柳二龙暗叹，随即又道：“你的同伴呢？怎么就你一个人？”

    “我没有同伴，一个人来的。”宁小天将装好的麻袋暂时收入魂导器，微笑道。

    “一个人？！”柳二龙面露诧异，随即疑惑道：“以你的天赋和实力，无论加入哪个势力，都会受到重用，自然也会有人帮你猎杀魂兽。”

    宁小天连连摇头，“我可不想被拘束。”

    说着，他挥了挥手，露出魂导器手镯，笑呵呵道：“我这个人比较喜欢探险和研究稀奇古怪的东西，比如药草、遗迹、魂兽知识之类的。你看，我的魂导器还是在荒漠探险途中捡到的呢。”

    “再说，要不是我喜欢研究这些，就算把你挖出来，恐怕也不会治。这或许就是缘分吧。”宁小天调笑道。

    柳二龙张了张小嘴，有些哭笑不得，揶揄道：“你这人倒是有趣。”

    不过回想起来也对，如果不是宁小天喜欢一个人探险，也不会遇到被追杀的她。如果不懂医术，就算把她挖出来，也救不活。重重巧合，总结起来不就是缘分二字吗？

    “可是，以你现在的实力，单独猎杀万年魂兽可是很危险的。”柳二龙皱眉道。

    “还行，小心点就好，别的不说，我对自己的逃跑能力还是很有信心的。”宁小天耸了耸肩膀。“再说，我这次准备猎杀的是防御型魂兽，此类魂兽移动速度较慢，还是比较好对付的。就是找起来太麻烦了，这里的魂兽都太能躲了。”他无奈道。

    “确实，这里的魂兽都很会打洞。”柳二龙点点头，表示赞同。

    她和父亲几人在火山区域飞了足足有大半月，见到的魂兽可以说是寥寥无几。

    抿着嘴唇，柳二龙沉思了下，继续道：“阿满，如果你想要在这片火山区域寻找防御型魂兽的话。我倒是有个建议。”

    “什么建议？”宁小天来了兴趣，不由问到。

    “我的建议是去火山的阴面找，特别是有裂缝的区域。”柳二龙轻声道：“我之前在寻找魂兽的过程中，出现在地表上的魂兽，大多靠近火山背面的阴暗处。”

    “阴暗处...”宁小天呢喃着沉思，随即眼前一亮，一拍大腿，兴奋道：“对啊！这片火山区域既然有赤岩火龙王这等高阶飞行类魂兽在，那些生存在地面上，行动速度又慢的土属性魂兽肯定不敢随意在阳光下乱跑。只有靠近阴暗处，才有利于隐藏。”

    “而且土属性魂兽虽然能耐高温，但毕竟不是石头，只要是魂兽就得考虑饮水和维持身体水分。阴暗处地底明显更容易存储水分和防止水分挥发。”

    “我当时怎么就没想到呢...”宁小天露出懊恼表情。

    额，是这样吗？我只不过是看到了而已，没想这么多啊。以前跟弗老大他们混的时候，我只是淳朴的打手，魂兽理论这种东西，我光听着就头晕...感觉智商有点不够用的柳二龙脸色一僵，下一秒，她笑呵呵道：“不错，就是这个道理。”

    “三元，厉害啊。”宁小天毫不吝啬地竖起大拇指，这一提醒，确实帮了他大忙了。

    “还行，还行...”柳二龙俏脸微红，美眸眯成了月牙。

    “不得不说，柳二龙长得还不******小天看着满脸堆笑的柳二龙，不由暗道，虽说脸上有不少伤痕，但是从菱角分明的脸型和精致的五官上还是可以看出，这是个十足的美人，尤其是如画的眉目，极为出彩。

    或许是因为这几年魂力提升很快的缘故，面前的柳二龙看上去还挺年轻的。明明是过了40的年纪，却有着二十七八岁的容颜和成熟女性的雍容气质。

    篝火袅袅，美眸盼兮，交相辉映。

    “都说救人一命胜造七级浮屠，更何况是救下一位美人。而且这柳二龙，好像也不像原著描述的那么脾气差...”宁小天为自己的救人之举点赞，露出暖男般微笑。

    柳二龙此时正感受着被夸奖的舒爽，美滋滋地看向宁小天，正好迎上那双在篝火下闪烁的银瞳，以及那温暖的笑意，脑海再度浮现出今晚被医治的点滴，俏脸不由一红，螓首微垂下去。

    “？？？”宁小天一脸懵逼。

    妹子，咋回事呢这是？

    “三元，你呢？你这次来火山地带干嘛？难道也是猎杀魂环？”宁小天转移话题道：“你们那个小队好像就你是火属性武魂，跟那两只赤岩火龙王属性附和。那天偷看你们被追杀，你也开了武魂真身，这说明你的魂力起码70级以上，难道是已经达到80级了。”

    这小子还真聪明，竟然只通过观察就猜出了我的魂力等级...

    柳二龙暗叹，随即微微抬起头，轻声道：“嗯，不错。”

