    一场闹剧终于以一种更加闹剧的方式结束，克拉夫特喊上三位妹妹就打算回去了。

    然后他就被人拦了下来。

    “小子，等一等！”

    会这么喊克拉夫特的也只有托尼·斯塔克了，他一把搂住克拉夫特的脖子，将他扯到了一旁。

    “诺特鲁该不会也有这种力量吧？”

    “你在说些什么？”

    克拉夫特眨眨眼，装着傻反问道。

    “诺特鲁这个名字不就是把奥创倒过来么？！”托尼·斯塔克狠狠地瞪了克拉夫特一眼，“这么简单的提示，我怎么可能看不出来！”

    事情当然不是这么简单，斯塔克也是在诺特鲁展现出在电脑程序上的特殊天分后，才隐隐地有所怀疑，然后根据一些细节和名字的提示，大致确认了诺特鲁很有可能就是奥创。

    再加上诺特鲁之前呆的孤儿院又是克拉夫特注资过的，托尼·斯塔克就基本上锁定了罪魁祸首。

    “放心吧，诺特鲁的身体和人类基本上一致，也没有什么超能力……大概。”

    虽然也能用这是巧合之类的借口死不承认，但克拉夫特想了想之后，觉得以托尼大叔的性格，就算自己否认了他也不会信，就干脆摊牌了。

    “大概是什么意思……”

    托尼·斯塔克的脸色有些发黑。

    说实话，克拉夫特能够救下奥创，托尼·斯塔克其实是很感激的，但是他又害怕奥创会像里德·理查兹制作的赫比一样搞出什么乱子。

    “诺特鲁毕竟是人工智能，天知道他的灵魂进入人类的身体后会出现什么变异，这年头就连普通人都有可能突然获得超能力，更何况他这种特殊情况。”

    克拉夫特耸了耸肩，他对自己的技术还是很有信心的，但是这个世界本身就不对头，所以他也没法打包票。

    “好吧，你说的有道理……”

    托尼·斯塔克想了想最近几年那些层出不穷的超能事件，赞同地点了点头。

    “总之，多谢了。”

    表情有些别扭地向克拉夫特道了声谢后，斯塔克就快步离开了。

    至于他最后会不会和诺特鲁摊牌，这种事情克拉夫特不打算插手，他甚至不打算告诉诺特鲁身份被发现这件事，就让他们两“父子”自己去解决吧。

    ……

    黑暗精灵的首领玛勒基斯现在十分激动。

    自从他们一族的圣物以太粒子被人抢走之后，他就一直致力于联系盟友去推翻阿斯加德的统治，而他也的确收获了一些成效。

    当初奥丁统一九界的时候，用的手段比较酷烈，所以对阿斯加德有意见的势力其实还挺多的，只是奥丁和阿斯加德的实力太强，那些人不敢明目张胆的反抗。

    所以当玛勒基斯在暗地里拉拢合作者的时候，很快就聚集起了一股反抗势力。

    但作为阿斯加德的老对手，玛勒基斯深知仅凭自己联合的这些力量，并不足以击败阿斯加德，所以他不得不继续蛰伏着，等待着时机的来临。

    而现在，他所等待的时机终于到了。

    疯狂泰坦人萨诺斯，据说同样是从太阳系走出去的宇宙霸主，他似乎也在找阿斯加德的麻烦，并因此联系上了玛勒基斯。

    唯一麻烦的一点就是，萨诺斯似乎也盯上了无限宝石，不过玛勒基斯并没有太过于担心，因为只要他能够夺回以太粒子，那么他想要击败萨诺斯也只是轻而易举的事情。

    终有一天，九界乃至整个宇宙，都会落入他们黑暗精灵的手中！

    ……

    “啊！”

    雷神索尔猛然惊醒，发现自己只是做了个噩梦后，才松了一口气。

    他抹了抹额头上的冷汗，翻身下了床铺，随手扯了一件袍子在身上，走出了自己的房间。

    索尔沿着宫殿外部的走廊漫无目的地游荡着，一边吹着冷风，一边欣赏着阿斯加德的夜色。

    阿斯加德的彩虹桥早已修好，而索尔在地球的女朋友最终也没能挽救成功，他被甩了。

    于是索尔选择回到阿斯加德。

    虽然神盾局那个黑炭头一直找人在他耳边念叨那个叫克拉夫特的小子的坏话，让他很想在离开地球之前，去教训一顿那个讨人厌的小子。

    但他堂堂雷霆之神，和一个十多岁的小孩子计较实在是有失身份，就算那个小子制造的东西能和斯塔克的钢铁战衣媲美，索尔也拉不下脸去做这种事情。

    另外，索尔虽然性格莽撞，但也不是个笨蛋，加上他从小被洛基骗到大，所以他对于尼克·弗瑞借刀杀人的打算也早就有所察觉，只是克拉夫特那小子的嘴实在是太损，想让他不生气都不行。

    而且要不是当初克拉夫特在简·福斯特面前多嘴了那么几句，也许他们俩可能还不会分手，不过在洛基的问题上，他们阿斯加德又的确理亏，所以索尔对克拉夫特的感官其实还挺复杂的。

    晃了晃脑袋将这些杂念甩开，索尔继续思考着自己刚才的梦境。

    阿斯加德人，特别是像索尔这样拥有强大神力的阿斯加德人，他们一般来说很少会有普通的梦，每当他们做梦，特别是做噩梦的时候，很大几率上都是在预示着什么。

    在索尔的梦境里，有一个手持巨剑的火焰巨人出现在了阿斯加德，他四处破坏着，令整个仙宫都陷入一片火海之中。

    “索尔？”

    突然有人喊住了正在散步的雷神。

    “母亲？”

    索尔回过头来，喊住他的人正是天后弗丽嘉。

    弗丽嘉走到了索尔的身边，替他整了整有些凌乱的袍子。

    “你怎么还没有睡？还在对简的事耿耿于怀么？”

    弗丽嘉温柔的声音让索尔的心绪平静了不少，他摇了摇头，回答道：“和简没关系，我只是……有些睡不着，所以出来走走。”

    索尔并不想让自己的母亲担忧，所以并没有说出自己的那个噩梦，他打算独自去解决这个有可能出现的危机。

    因为索尔表现出的支吾，让弗丽嘉误以为他只是在逞强，作为一名母亲，她也不好过多地去插手索尔的感情问题，只能给予他一些心灵上的支持。

    于是弗丽嘉牵着索尔的手，找了个地方坐了下来，和他聊起了一些日常琐事。

    虽然是歪打正着，但索尔的确在弗丽嘉的帮助下完全地平静了下来，于是他决定先去找一找，是否存在有符合梦境中那个火焰巨人的存在。

    第二天，向来不爱读书的索尔一头扎进了阿斯加德的图书馆，快速地翻阅起九界之中的各个强大存在的资料。

    很快，索尔就在一本书中找到了正主。

    苏尔特尔，火之国度穆斯贝尔海姆的统治者，他在五十万年以前被奥丁给杀死，并且奥丁还从他手中夺取了名为永恒之火的宝物，那玩意儿现在还存放在阿斯加德的宝库之中。

    不过现在看来，要么苏尔特尔并没有死，要么在穆斯贝尔海姆还留有继承了他力量的子嗣。

    “穆斯贝尔海姆……”

    索尔合上了书籍，决定亲自往火之国度走一趟。

