    王晗燕看着阮圆享受着她从未有过的待遇，只觉得嘴里发苦、心里泛酸。

    见两名打手向郭乾胤走去，正欲拔刀，王晗燕急忙拦住，并对王宪良说，“大伯，你不要伤害他。”

    从来没有人敢阻止自己，即便是自己的亲侄女，这也让王宪良微微有些不悦。

    “燕儿，你快让开。”他脸上挂着不认同地表情，“这男人心里没有你，今日又被他撞破，你们俩绝无可能，不如早些歇了心思。”

    在王宪良看来，自家侄女长得也算小家碧玉，即便嫁过人生过子，在他的庇佑下也能找到一个更好的人，和和美美地过一辈子，何必在这一棵树上吊死！

    “不！大伯！”王晗燕拼命摇头，却不肯退让半步。

    她不是不明白自家大伯的好意，只是情不知何起，一往而深。也许在那个雨夜被郭乾胤相救之时，她就在心底里埋下了他的身影。

    王宪良见好言好语无用，颇有些恨铁不成钢地说，“你睁大眼睛看看这个男人，他满心满眼护着的是他身边的这个女人，若是你出事你看他会心疼半分吗！”

    像是被戳中了心事，王晗燕扭头看手牵手的两人，百般滋味涌上心头，只觉得心揪成了一团，攥得她无法呼吸，她问郭乾胤，“在你心里，自始自终可有半分爱过我？”

    这可是送命题啊！

    阮圆心里一紧，用指甲偷偷抠郭乾胤的手心，只希望他能顺着王晗燕的心意，好歹保命要紧！

    郭乾胤哪里不知，他拍了拍阮圆的手背，看着眼前满脸紧张等他说出答案的王晗燕，说，“我不愿意欺骗你，但我确实从未爱过你……那两年我让你受了很多委屈，我欠了你很多，但我做不到骗你……”

    王晗燕瞬间潸然泪下。

    阮圆见王晗燕这般凄惨的模样，心下也有些不忍。

    王宪良对这结果没有半分意外，因为一个人的眼神是骗不了人的，他看向自家侄女的眼神里没有半分温度，又何来有情呢？

    不过是自欺欺人罢了。

    “现下你该明白了？快让开。”王宪良一脸不善地看向郭乾胤，在他心里对方已与死人无异。

    王晗燕挪动着脚步，却又挡在了前面，只见她泪凝于睫，说的话声声泣血，“求大伯饶他一命，他到底是我孩子的父亲，若是他死了我也绝不独活。”

    “你！你……真是冥顽不灵，你爹怎么会生了你这死心眼的丫头。”王宪良气得跳脚，试图虚以委蛇，“行吧，我不动他们了。”

    王晗燕摇摇头，“大伯你是唬我的，你要保证不会动乾胤一根汗毛，不然我……我……”王晗燕说着突然从身边打手手中的刀鞘中拔出长刀架在脖子上，“不然我就死在这儿，全当侄女不孝，不能再奉养大伯和我爹娘。”

    “你这是威胁我？”王宪良微眯双眼。

    王晗燕也不说话，只是将刀往脖子里递近了些。刀很锋利，马上就有小血珠钻了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    情之一字，最是伤人。王晗燕的爱没错，只是她和郭乾胤从一开始就是不合适的。

