
“其实也不能这么说，我只是迷路了......这里的路，实在是太难找，要不然的话，我还真想过天堂桥看看，到底是个什么样子......”中年人慢慢地朝张禹走来，他的脸上浮现出淡淡地微笑。

“你现在过去看看也来得及。”张禹仍是笑道。

说话的时候，他的手不忘了插进兜里，掏出来一把火符。

“现在就不必了......”中年人在距离张禹还有十几步的时候，停下脚步，由此也能看出来，他对张禹多少还是有些忌惮，不敢距离太近。他停下之后，伸出手掌，说道：“把《天一迷图》交出来吧，你我之间没有仇，我拿到东西就走，不会杀你。”

“你既然做了黄雀，隐藏在暗处，那就应该看到，刚刚《天一迷图》已经被烧掉了。”张禹淡淡然地说道。

“你以为我会相信那是真的吗？”中年人不屑地说道。

“很不巧，就是真的！”张禹又笑了起来。

“照你这么说，就是敬酒不吃吃罚酒了。你信不信，我有一万种方法让你开口说真话。”中年人的声音冷了下来。

“我说的本来就是真话，你若是不信，那就算了。不过你拿一万种方法，恐怕是没机会用的......”张禹说着，抬手了手，“不是你死，就是我死......”

他的掌中都是火符，看那意思，随时都会动手。

其实现在张禹的状态，只有他自己最清楚，根本无力再战。

“好呀，那我就领教领教......”中年人说着，“呛”地一声，就将剑拔了出来。

那把剑上，带着紫色的古朴花纹，上面还镶嵌着紫色的宝石。看在张禹的眼中，是那样熟悉。

“住手！”

也就在这一刻，一个女人的声音响了起来。

这个声音，同样让人熟悉。紧跟着，张禹又见到一个熟悉的身影从中年人出来的那个洞穴中跑了出来。

这个女人，看起来能有二十七八的样子，身材高挑，皮肤极白，好似西方的白人。她的眼睛十分漂亮，就如同宝石一般，一头紫红色的秀发微微卷起，不是华雨浓又是何人。

“小姐，你怎么出来了？”中年人听到华雨浓跑过来的声音，似乎有点不悦，但还是礼貌地说道。

“上官先生，他是我的朋友，我不希望你伤害到他。”华雨浓跑到中年人的身边，也是十分礼貌地说道。

“刚刚我说过，我不会要他的命，只要他交出《天一迷图》。”上官先生平和地说道。

“我知道......不过......”华雨浓有点为难，但还是说道：“上官先生，不知道能不能让我单独跟他说几句话？”

听她的口气，完全是在跟对方商量。

上官先生立刻摇头，“我要为小姐的安全考虑......他现在即便重伤，想要挟持你的话，应该不在话下......”

“我相信他，不会伤害我！”华雨浓这次正色地说道。

“这......”上官先生迟疑了一下，跟着点头说道：“小姐，这是你自愿的......你要知道老板的意思，如果他挟持你，我也不会手下留情......”

他这话看起来是跟华雨浓讲，其实更是说给张禹听的。

“你放心好了。”华雨浓严肃地说道。

“那好......”上官先生直接转身，朝后面的洞穴走去。

华雨浓没有看他，而是看向张禹，脸上流露出一抹说不出来的表情。

“你还是来了......”张禹爽朗地一笑。

“你知道我在这里？”华雨浓说这话的时候，有些诧异。

她走到张禹的对面，张禹是坐在地上的，她也干脆坐了下来。

“我看到了铁头。”张禹直接说道。

“呵......”华雨浓露出苦笑，“对不起......”

她知道张禹的为人，张禹既然说出这样的话，那就说明，张禹走到这一步，有一部分也是为了找她。

而她呢？张禹刚刚跟明步龙行死拼，她都没有出面，硬是做了一会在后的黄雀。甚至，最先出面的人都不是她，乃是上官先生。

“没什么对不起的......”张禹笑着说道：“我知道你是身不由己，即便适才你想帮我，那人也不会答应。你不出面向我《天一迷图》，想来也是不愿跟我撕破脸皮。”

听了这话，华雨浓的脸上再次露出惊诧之色。

这一次，她诧异的不是别的，而是张禹身上的气质。

还记得上次相遇、相识、相知，在她的印象中，张禹虽然聪明，也很有本事，但却是一个比较单纯的大男孩。

可是此番再次相逢，她突然发现张禹不一样了。多了几分成熟，多了几分睿智，还多了几分霸气。

“谢谢你，能够理解我......”华雨浓真挚地说道。

“谢谢又能怎样，《天一迷图》你还是志在必得。”张禹笑道。

“我......”华雨浓的脸上露出尴尬。

“在我的眼中，我的命比《天一迷图》值钱，刚刚的血战，你不是没有看到。《天一迷图》已经被烧掉了......”张禹淡淡地说道：“你一定会认为我在撒谎，可是你要知道，我没有理由不带着《天一迷图》走过天堂桥。虽然我知道黑手套的人还在这边，但凭我的实力，你认为黑手套的人有本事拦住我么......我只是没有想到，想做黄雀的人那么多，你自己都要清楚，以我刚刚展现出来的实力，你们的那个上官先生是不是我的对手，都不好说呢......”

听了这话，华雨浓不由得苦笑一声，“我相信你......”

“黄雀不是那么好当的，也很容易竹篮打水一场空。现在在这里的，只有我这条命......你要拿去么......”张禹平和地说道。

华雨浓没有马上回答，而是转过头朝后面看去，见上官先生已经不在这里，回到了洞穴之中，她才转过头来，低声说道：“如果我真舍得要你的命，恐怕你已经死了。”

“谢谢！”张禹正色地说道。

听到这两个字，华雨浓的心头一痛，她勉强挤出笑容，“你放心好了，他们谁想杀你，就要先从我的尸体上踏过去！”

“我要说的这么严重，我的命硬着呢，也不是说，谁想拿就能拿走的......而且，我也不用女人为我去死......”张禹傲然地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483334"  chaptername="第938章  我的命硬着呢">加入书签</a>
</div>
