    轰隆！

    D4射线就这样击中了雷文。

    地面上的众人纷纷紧张了起来，为什么雷文不躲就算了，连挡也没挡？

    这是不是有点太托大了？

    伽古拉也是凝重的看向了雷文，这种时候他真怕雷文玩脱了。

    但接下来，

    却没有想象中的空间破碎画面，有的只是爆炸扬起的漫天烟雾。

    赛雷布洛也感觉到了一丝不对，眼睛死死地盯着前方的烟雾。

    只见雷文从烟雾之中缓缓走出，身形已然换成了另一幅模样。

    这就是阿法洛斯·宇宙至高形态。

    随着他向前迈步，那些被D4射线摧毁的空间也在逐渐复原。

    这就是神话级别的时间之力！

    这股时间之力同时也精准的作用在了倒在地上的泽塔身上。

    “阿法洛斯……师父……”突然间，泽塔的指示灯再次亮起，他艰难的看向了自己身边这尊巍峨的巨人。

    “泽塔桑，我们没死吗？”

    遥辉不可置信的说道。

    “是师父救了我们！”

    泽塔感觉自己的状态正以肉眼可见的速度恢复着。

    “太好了！”

    军械库等人见到泽塔复苏，纷纷激动的大喊了起来。

    “遥辉，泽塔桑……”

    洋子感动的流出了眼泪。

    伽古拉也是深深地呼吸了一口气。

    另一边，和军械库等人的激动心情不同，赛雷布洛却感觉到了一股前所未有的压迫力。

    “这……这是什么力量？”

    赛雷布洛不禁悄然往后退去。

    但随即他也明白，眼下已经没有退路了，自己只能以命相搏。

    “去死！去死！去死！”

    他从身体之中，立即发射出了所有的光线和导弹。

    轰！

    但那些攻击此时还没等触碰到雷文，就在中途消失不见。

    随后，赛雷布洛的头顶上，那些攻击从天而降，全都落在了它身上。

    轰隆！

    “呃啊！”

    赛雷布洛当即发出了惨叫。

    只见雷文欺身上前，先是对着赛雷布洛的腹部来了一脚，接着又一脚踢在了它的脑门上。

    连续挨了两下重击，赛雷布洛的身形连连后退。

    接着雷文手掌凝聚出了一柄光剑，一剑斩向了赛雷布洛的一条手臂，

    寒芒闪过后，赛雷布洛肢体分离。

    根本扛不住雷文的攻击。

    “可恶啊——！”

    赛雷布洛抓住机会，立即在近距离下瞬发D4光线。

    想要打雷文一个出其不意。

    但还没等贝利亚的脑袋将射线发出来，雷文一掌按了过去，堵住了它的嘴。

    轰隆！

    D4射线此时在其体内被引爆。

    “不——！”

    赛雷布洛顿时后悔莫及。

    只见其庞大的身躯轰然炸裂，如同镜子破碎了一般。

    它最终，竟然要死在了D4射线之下！

    空间的撕裂对于雷文来说毫无影响，在赛雷布洛融合兽的巨大兽体被彻底粉碎前，雷文出手将被赛雷布洛附身的那个驾驶员分离而出。

    此时赛雷布洛的本体还寄生在他身上。

    “赢了？”

    军械库等人还没反应过来，战斗似乎就已经结束了。

    “结束了。”

    伽古拉也终于说道。

    天空中阴影也被驱散，不知不觉已经来到了黄昏。

    在夕阳下，雷文巨大身体转身看向了泽塔。

    “你已经做的很好了，泽塔。”

    雷文如此说道。

    “师……师父！”

    突然被夸奖，让泽塔有些不知所措，只见他挠了挠头，一脸羞涩的说道：“被阿法洛斯师父肯定了真是（奥特）超级开心啊！”

    “高野博士！”

    “遥辉、泽塔桑！”

    地面上，军械库众人全都朝着他们俩挥着手。

    泽塔看了过去，便对着他们点了点头。

    随后便和雷文一同解除了变身。

    一大一小两道光速急速消失不见。

    最后在地面上凝聚出了两个身影。

    结花带头冲了过去，众人将雷文和遥辉紧紧包围着。

    “高野博士，遥辉，让我采集一点你们的皮肤组织吧！头发也行啊！”

    结花双手抱住了雷文的手臂，一脸兴奋的喊道。

    “遥辉！”

    洋子此时抽泣的对着遥辉说道然后就这么紧紧的抱住了他。

    “洋子前辈……”憨憨的遥辉此时也从洋子身上感觉到了一丝异样的情愫。

    那无处安放的手，也在最后抓紧了洋子的后背。

    “对了，其实我人类的名字叫雷文，这些天一直隐瞒你们真是不好意思啊。”雷文最后也坦白的说道。

    “没关系，在我们的心里，你永远是那个高野博士，感谢你救了我们，救了地球。”

    叶虎对此早已释然，毕竟一起共事多年的蛇仓居然也是宇宙人，现在他对此类事情的接受程度已经很高了。

    “可恶，怎么拔不下来啊。”

    结花此时拽着雷文一根头发，使出了浑身解数也没能拔下来。

    见到这一幕后，雷文也是一阵无言。

    “咳咳……结花，能不能不要这么明目张胆。”雷文说道。

    “啊，对不起，我错了。”

    结花一双明亮的大眼睛直盯着雷文并眨眼，企图靠卖萌来蒙混过关。

    “所以，能不能让我研究一下啊……”她还是没有死心。

    “那当然是……不行的。”雷文无情的说道。

    这让结花有些泄气。

    “不过你既然这么想研究，那就解刨它吧。”

    突然间，雷文伸手一指，众人顺着他的手看了过去。

    只见不远处躺在地上的机甲驾驶员的附近，一个大虫子正悄然的在地面上匍匐前进着。

    好像打算趁着众人没注意偷偷溜走。

    “赛雷布洛！”

    伽古拉见状，顿时怒吼了一声。

    立即拔出了蛇心剑，身体化作残影快速的来到了赛雷布洛的面前，用剑抵住了它的身体。

    不过也没有将其立即斩杀的意思。

    “犯人就是它！”

    远处，一名身穿防护服的小哥跑来。

    他就是一直被赛雷布洛附身的镝木慎也。

    “它就是罪魁祸首吗？”

    这时，军械库等人也明白了什么。

    也不知道结花此时从哪里找出了一个网子，顿时上前将其给捉住。

    “这次一定要好好地解刨一下！”结花看着网中不断挣扎的赛雷布洛笑着说道。

    “我来帮你！”

    身为怪兽研究所的研究员，镝木慎也也是这方面的专家。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

