
　　丁仪和墨欣桐怔怔地凝视对方，都从彼此的眼睛里看到了惊讶。

　　观察者的意思是，那个连通太阳系和猎户座GW的黑洞可能再次开启。

　　如此以来，这两地的距离瞬间从1300光年拉近到2光年左右。

　　这意味着两人如果穿过黑洞，可以在两年多的时间里走完1300光年的距离，重新回到太阳系。

　　短暂的惊喜感充盈丁仪和墨欣桐的头脑。

　　“我想问一个问题。”丁仪问观察者。

　　“请问。”

　　“我们这场实验结束后，我和墨欣桐在这场实验里节省下来的能源会怎么处置？”

　　“我会留百分之三十给你们。”观察者知道丁仪的意图,“但百分之三十的能量远远不足支撑两光年的星际航行。更何况，你们现在连一艘飞船都没有。”

　　这等于向两人宣告，只是有这样一个消息而已，两人的处境还是没有任何改变。

　　没有能量支撑，没有可以跨越黑洞的飞船，没有星际穿越的能力。

　　2光年和1300光年又有什么区别呢？

　　意识到现状的两人冷静下来。

　　现在看来，黑洞的重新开启与两人有什么关系呢？

　　观察者的话无非是给了两人一点期翼的苗头,然后现实的冷水狠狠将其泼熄。

　　三人慢慢从这个话题中转开。

　　接下来的谈话气氛变得有些沉闷,丁仪和墨欣桐都心不在焉。

　　谈话很快结束。

　　在送观察者出门时,丁仪多嘴闲聊一句。

　　“既然可以用中子星采集能源，那这个恒星的能源危机应该没了。”

　　“不。现在仍然在能源短缺之中。”

　　“为什么？”

　　三人走出了飞船，在夜色的林间小道里慢慢前行。

　　因为上空有气泡膜散发的夜光，四周一切环境都清晰可见。

　　“遇到本来就有的难题。通过中子星采集能源的办法并非没有风险。这种方法也是需要耗费极大能源的。

　　我打算采集的一颗中子星位于距离猎户座GW八十五个天文单位的宇宙空域中，中子星半径有十公里左右，但本身的质量极其庞大。质量庞大体积却很小时，中子星附近会产生巨大的引力，在将四周一切向其靠近的星体和宇宙尘埃撕碎。同时，也会在其体内产生紊乱无序的磁场。

　　我的飞船可以通过改造结构，承受这种强大的引力，降落到中子星上。

　　但目前存在一个问题：中子星星壳内的无序磁场会干扰一切用于通讯的电磁波。

　　从中子星采集能源是一件耗量巨大的事情。

　　目前的技术是通过找到中子星在球体两面的裂痕处——这并不是指你们普遍认识里面的裂痕，而是相较于球体其他部分，这个部分的质量较轻、更容易进入中子星内部。

　　通过在两边的裂痕深处找到一个相对称的位置,将一条用于能量吸收传输的导管放进中子星地表三公里内。

　　这两条导管还有特殊的作用,在吸收能量的同时,可以保持中子星的能量平衡,以不至于在吸收能量时整个星体发生爆炸。

　　目前的问题是，中子星的地壳内都是高能物质,产生强大的电子干涉，把用于通讯、定位的电磁波信号全部扰乱。所以在放置导管装备时，两台运载导管设备的机器没法同时通讯，也没法将中子星内部的空间进行准确描述，成为两台单机设施。

　　即便预定了挖掘程序，但因为本身的电磁波传不出去，另一台位于中子星另一侧的机器的电磁波也接收不了。

　　两台机器只能通过不断的试错，把需要放置导管的位置试错出来。

　　这个试错过程，可能需要到上千次，甚至上万次，才能找到两个合适的位置，安放能量引流设施。”

　　试错过程需要消耗巨大的能量。

　　观察者离开了。

　　丁仪和墨欣桐站在地面上，看着观察者的身影消失在树林中。

　　他的话在两人心头萦绕不绝。

　　两人猜测，观察者应该是继续去完成他的能源收集工作。

　　两个月后。

　　丁仪和墨欣桐的实验数据收集来到99.98%。

　　再用了半年的时间，随着观察者的再次到来，两人知道，这场属于他们两人的实验彻底结束了。

　　“我会把你们的数据打包，连同其他几场收集到的有效数据一起发送给判决官。人类是否有价值,就看你们两人了。毕竟你们两人的数据占据了百分之九十。”

　　观察者撤掉观察丁仪和墨欣桐的仪器，同时按照履约的,将这场开放式实验剩余的能量分百分之三十给两人，由伊甸园42代为保存。

　　单靠这百分之三十的能量，两人就可以让42号气泡以完全拟地球状态工作两百年。

　　两人要是选择在这里度过余生，无疑会很幸福。

　　丁仪和墨欣桐顿时感慨万分。

　　两人就这样子，代表了人类。但这种束缚感很快便消失。

　　“中子星采集能量顺利吗？”

　　观察者即将离开时，丁仪发问。

　　“不。已经试错了三百多次。投入两百多量精密机器。但还没能找到一样的位置安放能量引流设施。”

　　“这个位置需要一模一样吗？”

　　“是的。偏离值不能超过百分之一。与中子星的核心成对称，才能最大程度引流能量。同时保证安全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我和墨欣桐可以吗？”

　　忽然，丁仪认真地问。

　　观察者难以置信地望向两人。

　　“我和墨欣桐有信心把这两个设施安放好。”

　　丁仪和墨欣桐眼神坚定。

　　“你知道你在说什么吗？这对生物来说太危险了。你知道为什么报废了两百多台机器吗？就是因为中子星里面的不可控性，随时可能发生危险。单单是一个引力潮汐微变化，就有可能把你们给撕碎。”

　　“我们明白。

　　“但如果我们成功。我们想要一艘可以穿越黑洞的飞船，一个模，以及足够支撑我们回到地球的能量。这个要求过分吗？”

　　“如果你们如真把两个位置确定了下来，减少的开采中子星成本就足够你们回去三四次了。这点要求对我而言，不过是一件小事。”

　　两人和观察者达成协定，决定冒生命危险，换取一次回家的航程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第143章 前往中子星免费阅读。https://xs.23sk.com 