    玩家们集体陷入了沉寂之中。

    望着雷劈方向传来的地方，呆滞了片刻。

    随后，大胆的玩家已经跑了过去查看。

    到了现场，就看见一个巨大的深坑出现在了地面上。

    在地下，还有一个稍微有些坍塌的密室，密室之中有一个狼狈不堪的身影。

    那不是之前意气风发的许青云又是谁。

    “啊啊……卧槽，狗城主被雷劈了。”

    “O(∩_∩)O哈哈哈~……笑死我了，这就是传说中的天作孽犹可恕，自作孽不可活吗？”

    “我丢，没想到农爹的那盘屎竟然还能够有这种收获。”

    “兄弟们，大boss死了。”

    这一刻，玩家们开始兴奋起来。

    在他们的感知之中，许青云已经失去了应有的活人气息。

    “我去补刀。”

    “一定要将他大卸八块。”

    这时候，有玩家拿着手中的大刀跳下了那个深坑之中，对着地上的许青云尸体就是一阵乱砍。

    锋利的刀刃将许青云的身体大卸八块。

    许青云没有任何的反抗。

    这不是死了又是什么。

    “卧槽，这次是真的。”

    “兄弟们，我们竟然就这样解决掉了一个大boss。”

    “我都不敢相信。”

    “擦，我的意境之力还没有得到地方释放呢，就这么没了？”

    不少玩家表示，这也太没有意思了。

    想死都不给他一个机会。

    还有一些玩家看向了天空之中，那已经变薄了许多的劫云。

    黄褐色的劫云，这一刻似乎在往其他地方飘动着，仿佛受到了某种莫名的牵引。

    “我知道了。”

    【超级农场主】这时候忽然想到了　一个可能。

    众人都疑惑的看向他。

    “那个……”

    “这屎祖有毒，能够穿透灵魂，那么也就只有曾经吃过屎丹的人才能够再次享用它觉醒意境之力。”

    “但是狗城主并没有吃过屎丹，他强行吃屎，那么就相当于和它做对抗。”

    “于是乎，这天空之中凝聚在一起的劫云怒了，降下了一道雷将他劈死。”

    “形成了雷劫，还带剧毒有多么恐怖不用我多说了吧。”

    随着超级农场主的解释，众人都觉得他说得不无道理。

    不过……

    超级农场主只是说了一个大概。

    首先，这雷劫并没有意识，而是许青云的力量，又或者别的力量改变了某种规律，引发了雷劫。

    这算是自己作死。

    可能许青云也没有想到自己会死得那么的意思，出乎意料。

    但是这事情还没有结束……

    一个许青云死了，他留下的后手并没有解决。

    此刻，这个隐患终于爆发了。

    轰隆！

    玩家们正在思考着，就听见苏晓所在的祭坛位置传来了一声响动。

    于是乎……

    大家伙就看见那祭坛之中的鲜血竟然以一种疯狂的速度吸收着。

    身处中央的苏晓此刻瞳孔骤缩。

    这是怎么回事？

    刚才还是好好的，只需要最后一点点的时间，他就能够完成了自己的计划，通过这个祭坛打开龙洞。

    只要进入龙洞之中，就能想办法收服气运金龙。

    现在……

    似乎受到了某种影响，导致了某个平衡被打破，最终造成了这幅局面。

    苏晓不知道造成这样的结果最终会是什么样子。

    他心中有种不好的预感。

    “林烟瑶，这是怎么回事？”

    苏晓急忙在脑海之中问道。

    “等等……”

    “我们似乎中计了。”

    中计了？

    苏晓一惊，好像想到了什么。

    刚才许青云的死他是知道的，但是在此之前，许青云有一段时间并没有全力攻击。

    若是他全力攻击的话，那么玩家们很有可能抵挡不住。

    苏晓一直沉浸在自己的计划之中，并没有注意到太多。

    现在想起了，才发现了这当中的可疑之处。

    也就是……

    许青云实际上希望自己这么做。

    但是他又要佯装自己不想要苏晓这么做。

    所以，才演了这么一出戏。

    “那么……许青云是没死？”

    苏晓猛然想到了一个可能。

    林烟瑶声音传来，“不，他的确是死了，我可以感知得到。”

    “但是，或许这个陷阱提前布置下，即便是他死了对这个陷阱也没有影响。”

    那么……

    问题来了。

    这个陷阱是什么，又会有什么样的变化。

    “等等……”

    忽然之间，林烟瑶有些紧张的声音传来。

    “你有没有感觉到什么异常的信息？”

    她问道。

    苏晓皱了皱眉，仔细感觉了一下。

    然后他脸色狂变。

    是幽冥的气息。

    神木城竟然存在幽冥神朝的家伙。

    不可能啊。

    气运金龙压制幽冥，两者是克制关系，神木城里怎么会存在幽冥。

    那么……

    就只有一种可能。

    幽冥一直存在神木城，只是伪装得很好，并没有暴露。

    到了现在，才真正暴露出来。

    “我想我可能明白了什么……”

    苏晓这时候开口道。

    “什么？”

    林烟瑶充满了好奇。

    “许青云很有可能一早就被骗了。”

    “用某种比较吸引人的手段，成为了他身边比较信任的人，然后通过一系列的操作，暗中让许青云去完成这件事情。”

    “但是许青云并不知情，还以为这事是帮自己完成的。”

    “他才会那么不遗余力的去做……”

    “而那个坐收渔翁之利的家伙，一直在暗中监视着我们，看着这场好戏。”

    “所以……”

    “整个神木城都被他算计了。”

    “我天庭神朝，不过就是一个引子而已。”

    “那雷劫，不正常，明显是有人故意为之。”

    苏晓说到这里，不由有种头皮发麻的感觉。

    这个人也太可怕了，竟然暗中谋划了那么多。

    一场大战，什么都不需要做，就能够获得最大的利益。

    如果说神木城有什么能够吸引祂，让祂这般费尽心机的话。

    也就只有气运金龙。

    或者，山顶上的那棵神木。

    林烟瑶也沉默了。

    似乎是这么个道理。

    但是……

    问题是这个人是谁？

    “你能猜出来祂是谁吗？”林烟瑶忍不住问道。

    这个人，大家伙一定都见过。

    但是目前想想看，还真的想不出来会是谁。

    苏晓皱眉。

    他猜不到。

    这太难猜了。

    “不用猜了，祂应该很快就会出来。”

    “现在我们也被算计，到时候祂出来，才是我最危险的时刻。”

    “现在，还是想想办法如何脱困吧。”

    苏晓看着眼前祭坛之中徐徐漂浮起来的血滴，脸上露出一丝苦笑。

