    一切都安排妥当，汽配厂的生产线也都卸完，光学研发中心那边，其余人都已经回了沪市，孔教授和白教授两人计划28号再走，江昊辰也随他们去。

    “胜楠兄，要不一起回，你家不是在建工那边吗？”江昊辰正在公司收拾，见到陈胜楠还在销售部，于是问道。

    “昊辰，我得去一趟沪市，打算去桑塔纳见见营销总经理吕总，下午就走。”陈胜楠说道。

    “哦？你这是过年都工作啊，不过也是，马上过年了，吕文也没少给咱说话，去了送点东西，你去财务先领五万块吧，打点一下各方面都要用钱的。”江昊辰想了想道。

    “不用了，我这才刚拿了年终奖，江总你给我确实很高，足够了，等年后回来再报销吧，我去见见吕总，然后从沪市直接回中原，到时过年可记得来我家坐坐哦。”陈胜楠说道。

    “嗯，一定去，路上注意安全。”江昊辰说道。

    下午，江昊辰收拾完毕，出门采购了一些将要回家过年的东西，直到晚上才去了一趟二姨家坐了坐。

    第二日清晨，江昊辰让公司司机送他们五人前往机场，去年他回家挤绿皮火车的情景还历历在目，那人挤人，包挨着包，从门口到座位都要挤半天，甚至要从窗户递行李，一路上还要防着扒手，今年他可不想再这样了。

    “天复哥，过年有啥安排？”飞机上，江昊辰问道。

    “能有啥安排，我打算回老家拜拜我父亲，我家那套房子准备年后给我一哥们先住着，他准备结婚，没分到房。”李天复望着飞机的小窗外的云层喃喃低语。

    “嗯，也好，不如年后就在粤省定居了，年后公司在洛溪桥附近订购的房子就要交房了，到时随你挑。”江昊辰扭过头说道。

    “哎，也只有你敢这么做了，你看哪个老板动不动送房子的？”李天复一听，轻声回道。

    “那也不是随便啥人都送的，也就咱哥几个。这一套房子可是顶内地好几套房子的价钱，我花这么多钱送房子，自然是要给那些有大贡献，签约时间久的那些人，但也不是都一样。咱哥几个我留了几套100平的房子，位置也相当不错，年后大家找时间一起去看看。”江昊辰对着他们说道。

    “小辰，年后我去没理国，你可得给我留着啊。”刘向成这时在后排坐着，冷不丁来了一句。

    “哎，向成哥，我说你也太没大志了，干脆在没理国找个妞，买套房多好，我可听说那边的妞个个金发碧眼，身材一流，哈哈。”刘洋在旁边笑道。

    刘向成扭头白了他一眼，“要不，咱俩换一换，你去？”

    刘向成想了想，感慨地说道：“哎，还是国内好啊，其实没理国并不是多好，我在那边是亲有体会，他们觉得自己是高高在上，看不起我们华人。”

    江昊辰一听，低沉地说道：“总有一天，我们会让全世界每个角落都是我们的产品，这个时间不会太久的。”

    一转眼两个小时过去，飞机缓缓地降落在郑市，几人下了飞机，换上了厚厚的羽绒服，然后走出机场。

    “卧槽，这么冷的。”刘洋一出机场就大叫起来。

    “是啊，今年好像特别冷，刚飞机上不是播报了嘛，地面温度零下12度，咱不如包个车回吧。”江昊辰说道。

    “你是老板，你说了算。”刘向成说道，本来这家伙不怎么爱说话，可江昊辰发现，自从他在没理国回来，话似乎多了不少。

    很快，王亚楠从机场外叫了一个面包车，谈好价格，五人上了车，刚好坐上。

    四个小时后，车子路过油田总部，刘向成下来车，又过了半个小时，终于到家了。几人下了车道了别，江昊辰背着一个大背包，拉着两个行李箱，向着自己家走去。

    从马路上穿过南大门，再往西拐，这节路太熟悉了，江昊辰离开了整整一年，但这个魂牵梦系的地方，是他曾经读书生活的地方，是父母工作的地方，再一次回到这里，江昊辰感慨万千。

    没有熟人，十来分钟后，江昊辰拉着行李一路回到了家。

    “咚咚咚！”江昊辰敲响了自家的门。

    “哥！”门开了，三弟开的门，紧接着二弟也跑了过来，他们喜出望外，帮忙拿行李。

    “爸妈他们呢？”江昊辰发现父母不在家。

    “哥，他们去刘叔叔家里了，这两天单位也放假了，妈好像是去帮忙炸糖饺，爸去找刘叔下棋了。”三弟说道。

    “对了哥，你今年怎么这么迟才回来？再有4天就过年了，是不是那边工作很忙啊？”二弟放了行李，过来问道。

    “确实有些忙，那边现在正处于发展阶段，你哥这又有不少个厂子，很多事情要安排管理，所以今年回来比较仓促，差点就没时间回来了。”江昊辰说道。

    “哦，对了，你俩不错啊，一起考到一中了，那可是重点高中啊，感觉怎么样？”江昊辰笑着问道。

    去年八月份，江昊辰便接到父母电话，告知了两个弟弟考上考试重点高中的事情，当时江昊辰的香港分公司刚刚成立，正忙着孔教授的事情，一听之后非常高兴，给父母汇去了五万块钱，作为他们上学之用。后来因为忙着准备光刻机的资料，也没有时间联系。这次回来，正好问问情况，看看弟弟需要什么。

    “哥，我俩考上去之后摸底并不咋样，基本上是垫底了，你也知道，咱这边初中很差，我们之前在初中不是第一就是第二，但是到了一中，在班里只能排在30-40名之间，没办法跟别人竞争，我们还需要更努力啊。”

    三弟把大概情况一说，二弟便接着说道：“哥，我们今年过年哪也不去了，就在家里复习，希望年后开学能有更大的进步，对了，你有没有带些资料回来？”

    江昊辰一听道：“嗯，你俩越来越董事了，好好努力，哥给你们带了一些复习资料，都是按你们说的买的，就行李箱里，一会儿拿给你们。”

