    听到自家爹说的第一句话，言澈不由得扯了下嘴角：“爹，你想多了，我怎么可能不，不行。”

    “那你…”

    言烨欲言又止的看着他。

    言澈知道自己不说清楚肯定还得被质疑，便如实说道：“我心疼她。”

    几个字足以说明一切。

    言烨笑了他拍了下言澈的肩膀说道：“你比起爹来，真的好太多了。”

    想想他说着很喜欢很喜欢，却一点都不克、制。

    言澈闻言也出声夸起了言烨：“爹你对娘一直都挺好的，比起其他男子来说，也好很多。”

    言烨没在说什么了。

    言澈在他走后，朝着房间里走了去，把自家爹刚刚问的话告诉了第五月。

    第五月的脸刷的红了起来：“我，我没想让他们误会你的，我只是，我…”

    “看来为夫得努力些了。”

    言澈勾唇说道。

    第五月想想连忙说道：“相公，别啊，你这样最好了。真的，真的。”

    言澈如今总算明白那些才成亲男子的心情了。

    真是时刻都…

    想。

    言澈走到桌边坐下倒了杯水喝，喝完他说道：“好好休息，不准在说话了。”

    “那，那你呢？”

    第五月问。

    言澈找了个理由说道：“我忽然想到我还有些事没处理，我去书房看看。”

    三日回门。

    言澈陪着第五月一起回去的。

    第五青云因为第五月，一直都看言澈很顺眼，如今他成了自己是孙女婿，自然更喜欢他了。

    坐在一起说了会儿话。

    第五青云又叫着言澈扶自己回院子，然后跟他单独说起了话。

    “澈儿，我家孙女的性格有些急，以后若是有不对的还请你多包含。要是她实在很过分，你跟我说，跟她爹说，我们肯定说她。”

    在他说完后。

    言澈说道：“爷爷，月儿什么性格，我怎么可能不了解？我要是觉得她不好就不会娶了。”

    “这倒也是。”

    第五青云点头道。

    言澈扶着他到亭子坐下，接着跟他聊了会儿。

    第五月等了会儿不见言澈回来，就走了来自家爷爷的院子，还没走进去言澈走了出来。

    “怎么来这了，想我了？”

    言澈挑眉问。

    第五月望着他说道：“是，是，想你了。我想你得很。”

    “我也想你了。”

    言澈拉着她的手，一边走一边说道：“既然这样，那以后我就走哪都带着你好了。”

    “真的假的？你做事我也可以跟着？”

    第五月扬着脑袋问。

    言澈回她道：“当然可以，我做事你在旁边等我，这还是可以的。”

    他还真想带着她呢。

    第五月撇撇嘴说道：“我才不要，这多无聊。有这功夫我还不如跟熙儿去逛街，吃东西。”

    “好，那你每天没事就跟熙儿出去逛街，吃东西吧。等过些日子，把身体养好些，我们再要孩子。”

    言澈随口说道。

    他们年龄也有这么大了，现在要孩子也差不多了。

    第五月想也没想就说道：“我身体挺好的，一点问题没有。”

    意识到自己说了什么。

    第五月赶忙解释道：“我的意思是我身体挺好的，我不用，我……”

    “好，为夫知道了，你不用解释了。”

    言澈忽然觉得现在有孩子也不错，省得她一天天到处跑。

    两个月后。

    苏九歌发现第五月最近食欲好了不少，便让言澈去请了大夫来给她看。

    这一看可不就是有了吗？

    “娘，我真的有了？”

    第五月一脸难以置信的说道。

    苏九歌点点头：“我之前怀他们的时候，就是像你这么能吃。”

    “可我没有觉得哪里不舒服啊？”

    第五月可是听说怀上了很难受的，有得吃什么吐什么。

    苏九歌回答她道：“你现在没感觉不舒服是正常的，一来你身体好，二来你月份还小，等你两三个月的时候你就知道了。当然也有不会孕吐的…”

    “这样啊…”

    第五月一把抱住言澈说道：“相公，听到了吗？我有你的孩子了。”

    言澈轻拍了下她的背说道：“嗯听到了，以后不准在这样大呼小叫，不准动作这么大。不然孩子该被你晃着了。”

    “哦。”

    第五月立马变得小心翼翼起来。

    ……

    言熙得知第五月已经怀孕，想着自己也超了一两天了，就去找大夫看。

    然而还没到。

    月事就来了。

    风御回来就看到她神色恹恹的躺、在、床、上，整个人看上去不怎么高兴。

    “怎么了，谁惹你不高兴了？还是月事来了不、舒、服？”

    他知道她什么时候来？

    言熙有些意外，不过想到自己跟第五月都是同时嫁人，却没怀上孩子，她就开心不起来。

    “怎么了？”

    风御坐近握着她手。

    言熙缓缓抬眸说道：“你知道吗，我大嫂怀上了…”

    “是吗？”

    风御说完忽然意识到什么说道：“你不高兴，是因为你还没有怀上？”

    “你说呢。”

    言熙侧身没在跟他说话。

    风御来到她对面说道：“知道为什么你没怀上吗？那是因为我不想那么早要孩子，如果你想那我们就早些要。”

    言熙不是男的当然不懂这些。

    “真的？”

    风御几天后用实际行动告诉了她。

    言熙因为想要孩子安分了许多，不上蹿下跳了，也不出去太久。

    一个月过去。

    她的月事没来，第一次把脉没把出来，言熙还以为肯定没怀上，却不想过了些日子再把脉就有了。

    一问才知之前的日子太浅了，所以不怎么看得出来。

    这下。

    她就跟第五月都有孩子了。

    离娘家近就是好。

    言熙每天都回娘家，不是中午在娘家吃，就是晚上在娘家吃。

    因为她一怀上后就觉得特别想吃苏九歌做的菜，但又不好都在家里吃，就偶尔回来。

    花想容他们都挺理解的，自然不会说什么，而且还准备了不少的水果和补身体的吃食，让她和第五月一起吃。

    言千寻和言千屿想到他们要升为二伯，姑姑，舅舅，小姨，他们就很高兴。

    只要他们在家就准会跟第五月她们肚子里的小娃娃说话。

    有时候还给他们读书听。

    十月怀胎。

    第五月没要着十个月就生了，她生的是个儿子，长得很是可爱，苏九歌他们都很喜欢。

    言澈将孩子递给苏九歌说道：“娘，恭喜你当奶奶了。”

