    “这个月十六，好的，我记住了，到时一定光顾。”

    黄博看到母女二人手里提的东西，忙道：“大嫂，我要去城外的园子，正好能顺路带你们一程，这么多东西，你们拿着也不方便。”

    李绮娘笑着推辞：“那多不好，岂不是要耽误你的正事？”

    “不会耽误，就是没有你们，我也要是路过会昌街的街口。”

    黄博说的是真的，从灯市街无论到哪个城门，都要经过会昌街街口。

    李绮娘没有客气，老仆帮着她们把大包小包放上骡车，这骡车就是专门拉货用的，黄博坐在前面，母女俩挨着坐在后面。

    李绮娘看到骡车上放着十几只半尺高的小坛子，便问道：“灯市街上也有黄家的货吗？今天我怎么没有看到？”

    “暂时还没有，这些年来我家就只有城里的一家老铺，不过很快就会有了，我在灯市街盘下了一间铺子用来开分店。”

    但凡是上百年的老字号，生意做得难免有些保守，黄家酱园也是如此，城里的老铺，从早到晚门前全都排着长队，若是去得晚了，还没有排到自己，铺子便打烊了，老平城人训斥家里的孩子太懒，有句老话“你就懒吧，懒人吃不上黄家咸菜”。

    李绮娘来了兴趣：“我听说你们黄家的酱油比酱菜和大酱还要出名，早年供过酒醋局？”

    “那是太宗年间的事了，那时的都城还在旧京，祖上不愿意把园子搬到旧京，平城又离得太远，酱油千里迢迢运过去，损耗严重，酒醋局的太监们也耽不起责任，一来二去，就没有再供了。”

    同样是黄家的酱油，换了窖池换了水，做出来的酱油味道就会大打折扣，这也是黄家祖上宁可断了御供的生意，也不肯搬地方的原因。

    颜雪怀对这些一窍不通，早知道会有这么一天，上辈子她好死不死学什么法语，厨师技校不香吗？

    李绮娘却显然来了兴趣：“黄少东，我那小铺子想要用你家的酱油，能不用排队吗？”

    “大嫂，您叫我阿博吧，说起来您那铺子和我家还有些渊源，您是做生意的，自是和寻常人家买来自己吃用不一样，拿货价也不一样，您若是用到我家的东西，只需找宽伯，以后灯市街的铺子，便是由宽伯管着，若是到老铺，您就找田伯，那天您也见过他的，他也是我家的老人儿。”

    宽伯就是跟在黄博身边的那位老仆。

    李绮娘谢过，忽然想起身边的女儿，连忙说道：“你瞧瞧，我忘了介绍，我姓李，这是我闺女，年纪还小。”

    三十上下的女子，对外都先会说夫姓，比如“我家老爷姓李”，或者“当家的姓李”，如李绮娘这样直接说“我姓李”的，黄博还是第一次遇到，就连漕帮那位大名鼎鼎的女当家，对外也自称李门周氏。

    对于李绮娘的自称，黄博虽然觉得奇怪，可也只是一闪而过的念头，这是别人家的事，和他也没有关系。

    他微笑点头：“李大嫂，李姑娘。”

    颜雪怀见他误以为自己姓李，也没有纠正。

    她巴不得和颜家没有关系。

    李绮娘也没有纠正，如果官府准许除赘婿以外的子女可以随便改姓，她立马就让女儿跟自己的姓。

    骡车停在会昌街口，黄博也跟着下了，提着东西把李绮娘和颜雪怀送到铺子门口。

    黄博没有进门，把东西放到门口便告辞了。

    颜雪怀开了铺子，娘俩儿正要进去，旁边炒货铺子的老板娘笑着走过来：“哟，买这么多东西，这是要开业了？”

    颜雪怀认识这位老板娘，就是那天帮她和王氏吵架的几位大婶中的一个。

    她家当家的姓张，排行第五，街坊们叫他们张五哥和张五嫂。

    李绮娘也听女儿说过，这位张五嫂帮过她，她连忙笑着说道：“十六开业，到时候五嫂子一定要过来。”

    张五嫂之前看到这铺子只搬进母女二人，便当她们是孤儿寡母，大户人家的寡妇可以大门不出二门不迈，要么守节要么大归，平民百姓可没有这么多讲究，不出来干活，拿什么养活孩子养活自己？

    会昌街上也不是只有这一家寡妇，生意做得最大的常记布店，女东家就是个寡妇，带着婆婆，撑住一片家业，养大了两儿一女，如今人家那生意做得才叫大，在新京、保州、顺州都有分号，新京城里提起常家的范老太太，谁敢再叫一声常寡妇，哪个不是毕恭毕敬。

    听说铺子十六开业，张五嫂的笑容直达眼底：“那敢情好，以后懒得做饭，就到你铺子里吃。”

    “瞧您说的，远亲不如近邻，到时您在门口喊一声，我给您端过去。”颜雪怀凑了过来。

    张五嫂看着颜雪怀越看越喜欢，那天只是觉得这孩子太瘦了，现在看仔细了，五官精致，若是再胖一点，是个挺漂亮的丫头。

    更重要的，这姑娘能干。

    别的不说，就说这铺子吧，能从王氏手里抢过来，不是能干还是什么？

    张五嫂家里有两个儿子，都是十五六岁，如今张五嫂看到年龄相当的小姑娘，都要自动代入到自家儿子身上。

    能干的媳妇适合老大，将来可以帮着老大撑起家业。

    至于老二媳妇，那要找个温顺听话的，以后两个儿媳一个主外一个主内，日子才能越过越好。

    张五嫂的心思转得飞快，指着前面还能隐隐看到的背影：“刚刚那位是你家亲戚？小伙子还不大吧？”

    李绮娘没有多想，直接说道：“那是我们进货那家的少东家，刚好去送货，见我们拿的东西太多，就顺路把我们带过来了。”

    原来是生意上的，只要不是未来女婿就行，至于是哪家的东家，张五嫂才懒得去问。

    张五嫂回到自家铺子，很快又回来，手里多了一袋炒瓜子。

    “晚上闲着没事嗑着玩的，加了甘草，吃多了也不会上火。”

    颜雪怀送了张五嫂出来，正要关门，忽然看到不远处有个熟悉的人影。

    她快步跑了过去：“莫语姑姑，您是来找我的吗？”

    这人就是叶老夫人身边那位叫莫语的中年妇人。

