    锦书是弱质女流,单论掌力,远不如男子稳健,此时惊怒交加，一巴掌过去,脆响一声之后，竟硬生生叫承安脸一侧。

    承安先前还有所不明,这记耳光落到脸上去,再去想自己在书上的标注，猛地反应过来。

    再扭头去看她面容，不出所料，既惊且怒,另有羞愤。

    那标记其实也没什么，只是随手摘录一句诗,略经修改,成了谜语罢了。

    谜底,是她的名字。

    她这样敏慧,略加思索便能明白，被戳穿其实也不奇怪。

    他明白过来了，周遭内侍宫人却反应不及。

    前不久皇后还同楚王有说有笑，这会儿却猛地变色，面容铁青,怒意难掩,怎么看怎么叫人惊愕。

    更不必说她震怒之后,甩出去的那记耳光了。

    虽说嫡母管教庶子理所应当,但由于年龄相近，皇后为人也不苛刻，对待楚王大多是很和气的。

    这会儿，怎么就……

    红芳和红叶是她心腹，见皇后与楚王皆是不语，面色难言，对视一眼，小心翼翼的试探道：“娘娘……”

    锦书心里乱糟糟的，像是一团找不到头绪的毛线，又像是怒意之中烧起的炭火，灼烫到她的舌头，即使是听见她们叫自己，也说不出话来。

    怎么会这样？

    他怎么敢？

    儿子对继母动了心思，传出去之后，两个人还要不要脸，要不要做人？

    她的承熙，又该遭受怎样的非议？

    寻常人家里生出这种心思尚且不该，皇家里出这种事，更是取死之道！

    惊怒之下，她想也不想，便一记耳光扇过去，既打他有这种心思，也打他胡思乱想，极有可能将两人一起拖进深渊。

    红叶的声音适时地将她从混乱中唤醒，不动声色的看一眼周遭内侍宫人，她勉强压下火气，将手中那本书籍卷起，重重拍到案上：“沈太傅行事端正，举止恪礼，便是严厉些也是有的，你怎能因他训斥，而在书上写如此狂悖之语？”

    倘若这件事被披露出去，造成的恶果委实是太大了，甚至于大到锦书这个皇后，也无法解决的程度，她不得不将此事压下。

    否则，倘若事发，世人会怎么说？

    继子诚然有错，但是不是继母也不端庄，所以才叫人生了妄念？

    这世间的言论，本就对女人苛责，一丝一毫的瑕疵也不能容忍。

    朝野之上，乡民之间，皇族的脸面往哪儿摆，圣上的脸面往哪儿摆？

    锦书即使是皇后，即使是生育太子，大概也只会沦为声誉的牺牲品，一条白绫，一杯鸩酒，了结此生。

    碍于皇家名声，等闲不会发生废后之事，但她的儿子，此后将要怎样在皇宫生活，怎么在父皇面前立足？

    当她的母家出现在圣上面前时，圣上真的不会心怀芥蒂吗？

    流言能杀人，越是高位者，越是如此。

    这牵扯的太多了，锦书不敢冒险。

    “确实是我冒失。”承安定定看着她，一颗心似乎是破了一个大洞的船，正疯狂的往里灌水，冷飕飕的。

    如此顿了一顿，他顺着她的意思，言不由衷道：“前些日子被沈太傅训了几句，心生不满，又不敢直接去说，便在书上骂了。”

    好在他还没昏头，知道遮掩过去。

    锦书深吸口气，叫自己心绪平和下去，不要太过失态，叫人多疑。

    本朝素来尊师重教，沈太傅博学鸿儒，声名广播，承安既然称呼他一声太傅，便要格外敬重，即使身为楚王，也不得轻狂悖礼。

    红芳与红叶在甘露殿这样久，同承安虽不算相熟，但秀娘为人和气，时不时的还会做些点心帕子相送，总也有几分情分。

    皇后骤然间发难，她们吃了一惊之后，便在侧观望，倘若事情并不严重，便试探着为承安说说情。

    待到锦书说了原委，红叶方才面露淡淡责备之意，轻声向承安道：“奴婢妄自说几句话，殿下可别生气。”

    承安如何不知她是要为自己开脱，可是这会儿，开脱与否，其实已经不重要了。

    毕竟，这只是一个幌子。

    舔了舔自己的嘴唇，他低下头，居然笑了。

    “是我荒唐，”他面上适时地出现几分羞愧之色，抬眼去看锦书，目光之中却是只有她自己才能看懂的伤感：“红叶姐姐是娘娘身边人，说我几句也理所应当。”

    他肯松口，就没什么大碍，红叶听得舒一口气。

    要是年少气盛，为了脸面非要同皇后对顶，那才是蠢呢。

    “沈太傅的学问，连圣上都是称赞过的，人又上了年纪，若是在学业上责问几句，可真是怪不得人家，”小心的看一眼皇后神色，红叶打圆场道：“您偷偷在书上写字骂人家，可就不对了。”

    “是呀，”红芳也道：“娘娘最是尊师重教，可看不惯这种事，一时激愤，便打了您一下，说起来，也算不得过分，您说，是不是这个理儿？”

    “确实，”承安低垂着眼睛，随即又去看一侧面色难看的锦书，轻轻道：“是我该打。”

    “知错能改，善莫大焉，”皇后既然由着她们在侧劝说，显然也不想闹大，红叶定下心来，向承安道：“殿下跟娘娘认个错，再向沈太傅致歉，这不就成了吗。”说着，便以目光示意他服软。

    承安感激她们好意，却也知道这事儿不是这么容易掀过去的。

    他犯的事儿，可不是私下咒骂太傅，而是……

    身为庶子，觊觎嫡母。

    被谁知道了，都得拖进祖祠打死的。

    不过，他并不觉得这是过错。

    人有七情六欲，哪里又是能自然而然控制的。

    他从不觉得自己是个好人，也没打算做个世人眼里的好人。

    太累了。

    说归说，可是，见她这样惊怒，而无丝毫悸动之意，他也会觉得伤心。

    心底似乎是碾碎了一颗黄连，细细的沫儿冲了水，说不出的苦。

    承安也不分辨，一掀衣袍，在她面前跪下，道：“此事确实是我鲁莽，被娘娘管教，也是寻常，如何敢说是过分？”

    他低垂眼睑，目光在她裙摆上的玉兰花瓣儿上停留，徐徐道：“娘娘与我有大恩，万死不能辞，莫说是管教，便是打杀，我也说不出二话来。”

    红叶同秀娘相熟，对这位素来冷脸的楚王却也泛泛。

    那会儿开口时，还怕他不识好人心反驳，哪知道这位素来颇有风骨的楚王说跪就跪，一张嘴，话说的比什么都好听，委实是吓了一跳。

    不过也是，她在心里想，皇后得宠，膝下又有太子，恩遇颇深。

    楚王不过是个不得宠的王爷，前不久，好容易有机会翻身，却硬生生被他自己给搞黄了，这会儿肯服软，大概是知道要找个依靠了吧。

    几个宫人有所不知，锦书心中却是一片清明，正因为如此，眼底风霜才愈盛。

    他口口声声说的，哪里是感激，分明是……

    然而当着一众宫人的面，她还真是不能说什么。

    奸猾。

    “去找沈太傅致歉，然后回你的地方去，将《孝经》抄十遍，”将案上那本书拿起，她信手扔到他面前去，淡淡道：“滚吧。”

    “是，”承安似乎深吸一口气，顺势起身，看她一看：“是我冒犯，娘娘怎么罚都好，只是不要动怒伤神。”

    锦书没答话。

    承安自讨没趣，倒也不觉什么，轻轻颔首示礼，捡起地上那本书，转身走了。

    锦书看着他远去的背影，目光复杂，许久许久之后，才轻轻叹一口气。

    “楚王殿下长于武事，却不擅文辞，”红叶打量着她神色，小心翼翼道：“沈太傅端恪性严，偶然间训斥几句，少年逆反也是有的，娘娘别同他计较便是了。”

    “是呀，”红芳也道：“相对而言，楚王殿下的进步已经够大了。”

    “尊师重道都不知道，学武学的脑子都傻了吗，”锦书心中一片混乱，余怒未消，却也不好太过，叫人看出端倪，勉强道：“正该叫他回去反思，清醒一下才是。”

    皇后既然这样说，显然并没有非要揪着不放的意思，过一阵子便好了，红叶与红芳松一口气，笑着转了话头：“太子殿下出去捉蝴蝶，这会儿也不知道到手没，娘娘不妨瞧瞧去。”

    “走吧，”锦书压下心中杂乱心绪，微笑道：“再不过去，怕是要哭了。”

    承安回到偏殿时，秀娘还在窗边做针线，乍一看他，还没觉出有什么不对，等到他走到近前，才瞧见他脸颊上通红一个掌印，不知是用了多大力气，才留在上头的。

    宫里头有资格打他的不过两人，圣上这会儿又在含元殿，所以究竟是谁打的，便一目了然了。

    “你干什么了，”秀娘同皇后说过话，知道她是极和气的，反倒是承安，身上总有种淡淡的阴鸷在，倒没往皇后找茬那儿想，而是惊道：“竟惹得娘娘这样生气？”

    “没什么，”承安坐到一侧的凳子上，淡淡道：“我骂了沈冲几句，娘娘生气，就打我了。”

    “该打！”秀娘虽在深宫，却也知道沈冲大名，闻言怒道：“沈太傅多大年纪，能教导你，是你的福气，怎么能背后骂人？娘娘打得好。”

    承安抿着唇，没说话。

    秀娘素来崇信尊师重道，这会儿听他如此，自然生气，只是见他这般沉默，再看脸上红肿起的掌印，终于心疼起来。

    “记得这次教训，别口无遮拦，”她去外头打水，想要给他敷一敷脸，叹气道：“娘娘做的没错，你别记恨。”

    承安依旧沉默。

    秀娘早知他脾气，倒也不觉奇怪，再次叹口气，往殿外打水去了。

    承安雕塑一般，坐在原地不动，如此过了一会儿，才站起身，往内殿火炉那儿去了。

    秀娘早年辛苦，身上落了病根，受不得寒，直到这会儿，内殿暖炉也不曾停。

    他走到那暖烘烘的炉前，拿着那本书，随手打开了盖子，想要投掷进去。

    可是不知为什么，手刚伸过去，就停下来，翻到了他标注的那一页。

    静默的站在那儿，任由暖炉的盖子开着，他看了许久。

    那还是他最开始习文时，见到两句话时，偶然有感写下的。

    微微笑了笑，他没再迟疑，将那本书丢进暖炉里，看着灰黄色的色泽盈上纸面，然后是倏然转暖的晕黄，火苗舔舐之后，转为惨淡的白灰。

    就这样结束了。

    但那两句话，还是会在心里浮现，清晰的像是第一次听见时一样。

    东门之墠，茹藘在阪。

    其室则迩，其人甚远。

