    看到夏云桐从车上下来，眼睛就亮了一下。

    看样子这是来找她的。

    他是五爷的手下，毛豆虽然成了她的徒弟，可真要较起真来，她夏云桐在这京城，连个屁都不是。

    可能还不如眼前的乞丐有体面。

    所以，这个五爷能不得罪，还是不要得罪为好。

    夏云桐看向沈栖：“沈四哥，那人找我有事，我去去就回。”

    沈栖默默点头。可人却没有移动脚步。

    夏云桐则是快步的朝着那个乞丐走去。

    几步远的地方停下，问道：“你可是找我有事？”

    乞丐猛点头，看了一眼周围，尽管没人，还是压低了声音道：“我们五爷让我给您说件新鲜事。”

    “你说。”

    “就在今日上午，彭老爷家就被官兵围住了，彭家所有人都被抓走下了大牢，说是和国舅爷有关……现在彭府大门贴了封条，府里都被官兵给搬空了。”

    夏云桐面色平静，可心里却一点都不平静。

    沈栖的动作太快了，快的出乎意料，在夏云桐的想象中，怎么也要十天半个月，但现在不过是过了一夜而已。

    “谢过你们家五爷了。”夏云桐拿出了十两银子和一角碎银：“十两银子是给你家五爷的，碎银子是你的。”

    乞丐高兴的接过来银子，乐颠颠的离开了客栈的大门口。

    夏云桐凝滞了几秒钟，沈栖没有离开，依然静静的在等着她。

    她就走过去，低声的道：“谢谢了。”

    沈栖眉目动了动，神情也缓和了一些，他是真担心夏云桐这个脾气的。

    不过却也不好说什么。

    “五爷那人亦正亦邪，很有意思。”沈栖淡淡的道。

    夏云桐的确没有想到五爷还能给自己递消息，侧面证明着，五爷暗地里跟踪过她的，要不然，也不能等在客栈的门口。

    可同时呢，还给自己传递了一个信息，那就是，他没有遮掩自己的行为，很是坦荡，也不会去坏她的事儿。

    这人的确很有意思。

    ***

    夏云桐带着妹妹在京城的繁华之地转了一圈，还去了皇宫附近，晚上的时候，夏云桐已经收拾好了东西。

    和夏云朵也对好了词，不会提在国舅府的事儿。

    夏云朵虽然小，可是国舅府带给她太多恐怖的回忆，她比谁都不想提起，尤其是不想被同村的小伙伴知道。

    所以，夏云桐干脆就说自己在山里采到了白灵芝，卖给了医馆，得了几两银子，这说辞夏云朵非常同意。

    这样的话，给家里买东西就名正言顺了。

    坐在房间，看着沈哲和夏云朵在墙角跟雪鹰嘀嘀咕咕，她才想起来，有一件事，于情于理，她都是该问问的。

    于是，去了隔壁的房间。

    恰好沈栖正在，看到是她，沈栖用目光询问她可是有事。

    夏云桐问道：“沈四哥，在那之后你和靖远侯爷接触过吗？”

    沈栖愣怔了一瞬间，不过却也坦言相告：“接触过。”

    “不知道景小姐的嗓子好了没？”

    沈栖看着夏云桐，摇了摇头：“目前毒素已经清理干净，可依然说不了话。”

    “那就是心理作用了。”

    沈栖没觉得惊异，这夏姑娘神秘的他都不愿去想为什么。

    “你这和太医的说辞是一样的。”

    夏云桐沉吟起来。

    而沈栖不知道想起了什么，神情也变得慎重起来。

    夏云桐看向沈栖：“我想去看一下，不知是否合适？”

    沈栖闻言愣了一下，神色有些复杂的看着夏云桐，几息后才慢慢道：“没什么不合适的，只不过对你而言，难免会带来后续的麻烦。”

    所以，夏云桐这句试探的话说出之后，她也清晰的知道，沈栖的确对她了如指掌。

    包括在尚书府里的一举一动。

    不过，对于她身上的异常，沈栖竟然选择毫无阻碍地接受下来。

    她还能说什么呢？

    夏云桐跟着沈栖悄无声息的上了一辆马车，沿着街道就去了靖远侯府。

    想来沈栖出门的时候就通知了靖远侯爷，所以夏云桐就看到一个男子站在后门的角落里。

    周围很安静，想来也不会有人窥探。

    没有多言语，他们迅速的下了马车，快步的进了府。

    先是进了厅堂，夏云桐一眼就看到景夫人焦躁不安的来回走着。

    看到他们进来，眼睛闪过一抹亮色，看到夏云桐的时候，明显愣怔了一下，不过随即很好的掩饰了下去。

    夏云桐私下里觉得，其实这皇帝应该在各个府里都设置自己的眼线，那么沈栖想要做什么可没那么容易，可如今看来，即便是蓝阁老被刺杀，即便是国舅爷半死不活的，竟然也没人怀疑到侯爷身上。

    也不知道是皇帝志不在此，还是靖远侯爷伪装的好。

    不过他这府邸还是很萧条。

    药箱是沈栖背着的，景夫人孟氏也没有言语，自家夫君安排的，她只要听从就是。

    她引着他们去了后宅，沈栖将药箱递给了夏云桐，然后他和侯爷就站在了外面，这是亲自看守，不允许走漏一点风声。

    夏云桐坐了下来。

    景宝珠的脸色红润了许多，此时眼睛闭着眉头却是皱着的。

    将屋里的丫鬟都打发出去之后，夏云桐的手指搭在她的脉搏上细细探查，果然与那沈栖说的差不多，体内的毒素清除得很干净，养一养没什么大碍。

    她手指稍微用力，景宝珠就被惊醒了，蓦然的睁开了眼睛，人也呼啦一下坐起来，惊恐不安的看着四周，等看到景夫人的时候，明显的松了一口气。

    每天都是这样。

    景夫人心里难受，将她抱在怀里拍了拍，然后才看向夏云桐：“夏姑娘，可是有什么办法？”

    夏云桐点点头，拿出了柳大夫送的那套银针。

    笑眯眯的看着景宝珠，声音异常的温和：“景小姐，嘴巴张开，让我给你看一下。”

    景宝珠抬头看向自己的娘亲，景夫人对她点点头，宝珠这才张开了嘴巴。

    夏云桐依然笑眯眯的，没有任何攻击力，声音比刚才还温柔，她手里拿着一根银针看着景宝珠：“来，跟我一起啊啊啊……”

