    第二千零九十章 潜入   

    在卫宗看来，虽然李青锋的父亲确实救过自己，但是这么多年来，自己悉心培养李青锋，也已经差不多偿还了他的恩情，只是这李青锋本性阴险狡诈，根本不想往正道上走，还勾结外人暗害他，卫宗也是无可奈何。

    

    他竟然这样不识抬举，那就不要怪卫宗心狠手辣了，毕竟卫卫宗可从来就不是一个心慈手软的主，不管是谁动了自己的利益，那么就必须要受到惩罚！   

    这，就是卫宗一直以来的行事准则。

    

    当然了……这些都是卫宗的回忆了，在这域外天魔的地盘之中，不知不觉之间，卫宗就这样回想起了过去的种种。

    

    当年，也正是因为在这里，他才遭受了重伤，然后不得不提前去准备转世重修，同时也正是因为那一场惊天动地的战斗，才让卫宗对于这些域外天魔的实力有了更多的了解，也深深的知道他们的手段到底有着多么的恐怖。

    

    在卫宗看来……这些域外天魔本来就不应该是诸天万界的生灵，他们相比起诸天万界的生灵，反而更像是其他平行宇宙的生灵，因为诸天万界之中绝对孕育不出来这样奇怪的存在，他们的一切准则……都跟诸天万界之中的规则是反着来的，或者说是不能融合的。

    

    也不知道这帮家伙到底是怎样出现，或者说是什么时候出现的……   

    这些域外天魔的来历根本没有任何人知晓，就算是卫宗也不清楚其中的内幕。

    

    上一次卫宗就是为了探查这些，所以才硬闯域外天魔的领地，只不过他最后受了很重的伤势，却最终什么都没有查出来，只能说是有些可惜了。

    

    唯一让卫宗知晓的是……之前因为跟那些九族魔神交手，所以使得卫宗对于他们的手段有了一些稍微的了解，因此此时在面对两名魔神的时候，卫宗至少不至于对他们两人没有任何的了解，贸然上去会吃大亏。

    

    因此到了现在……卫宗目光微微一闪。

    

    他已经感受到了那两名魔神的气息，只不过因为自己身上被终结之力包裹着，所以自己的气息并没有被那两名魔神感知到，也就是说……现在卫宗在暗处，而那两名魔神在明处。

    

    与此同时，卫宗心中，那一直呼唤的卫宗的力量，或者说气息……此时也正在这两边魔神的身边，距离他们很近，也就是说卫宗现在虽然在暗处，但是想要神不知鬼不觉的悄悄将那东西拿走，同样是不太现实的。

    

    毕竟就算是有着终极之力的包裹，但是在那么近的距离下，卫宗想要悄悄拿走那东西，很显然不可能！   

    在那么近的距离下，就算有了终结之力的掩护，卫宗也根本瞒不过两名魔神的感知，毕竟两名魔神好歹也是相当于主宰境顶级的强者，他们的实力绝对是非同小可的。

    

    而卫宗现在……要知道境界也还只是混元境罢了。

    

    因此卫宗觉得还是小心为妙，他准备在这个地方隐藏一会儿，看看那两名魔神会不会离开，只要等他们离开了自己好才继续动手。

    

    想到这里之后，卫宗也放下了所有的心思，就这样一言不发直接潜藏了起来，这里就好像失去了一切气息……外面，不管是任何其他的天魔走过，都根本不会感觉到这里卫宗的存在，而在隔着他不远的地方……就是两名魔神的位置，这两名魔神同样对于外面的事情一无所知，他们根本不会想到自己的魔神宫中竟然有一名人类闯了进来，而且这名人类还在打他们的主意。

    

    时间一点一点的流逝，不知道过了多久，终于其中一名魔神魔神缓缓离开了，感受到这一切之后，卫宗身上微微一颤，然后猛的睁开的眼睛。

    

    下一刻卫宗心中一动就想着下手，只不过瞬间他又停住了。

    现在虽然只剩下一名魔神，但是毕竟，想要从魔神手中抢东西并不是那么容易的，因此现在最好还是先看看再说，说不定这名魔神也会离开呢。

    

    当然这一切都只是卫宗美好的愿景罢了，这魔神就是魔神宫的主人，他轻易之间应该不会离去的，虽然这样说，但是卫宗还是耐心的等待了一段时间，在等待了很长一段时间之后，他看这魔神似乎真的没有任何想要离去的意思，于是卫宗叹了口气，没有办法了，看来只能自己亲自出手将其拿出来了。

    

    毕竟卫宗现在实力也不弱，再加上他本身有着时空之轮的庇护，以及卫宗本身对于时空之力的理解，他如果真的能够拿到手，然后安然离开，其实并不是什么问题。

    

    因此下一刻卫宗借着终结之力的保护，悄无声息地潜入了那魔神的宫殿之中，在宫殿之中有一尊巨大无比的如同神明一般的巨人，正坐在高大的用骨头堆积起来的王座之上，他浑身燃烧着赤色的火焰，额头上两根高高的长角冲向天空，如同要将苍天都捅破一半，光是坐在那里就给人一种无穷无尽的威压。

    

    这魔神身材高大，浑身散发着炽热无比的高温。

    

    卫宗走过去，感觉自己神魂都要化了一般，不过还好，有着终结之力的保护，这些高温很快就被它隔绝。

    

    在终结之力面前，不管是什么样的力量最终都会消灭于无形。

    

    而这名魔神，就是九柱魔神之中的赤炎魔神。

    

    此时，赤炎魔神正高高坐在他的王座之上，五指之间，有着无穷的力量在轮转。

    仔细看去，似乎有着无无数的世界在他手掌之中不断的生灭，看上去无比的恐怖。

    

    要知道这并不只是假象，而是真实存在的他的手掌之上，世界生灭不断，而每一个世界之中都充斥骇人无比的火焰力量，这种火焰要比起卫宗见过的任何一名诸天万界的强者掌控的火焰都要更加强大，毕竟这可是那赤炎魔神的天赋力量，这是天魔池赋予他的顶级火焰的掌控能力，威力更是无与伦比。

    

    

    

