    时家为了挣钱热火朝天的干活时，魏家却是再次迎来争吵的场面。

    “爹，娘，你们这是做什么？我和姜娘已经和离，跟云娘半点关系都没有。你们就算再怪，也怪不到她身上。怎么还能因为她寡妇的身份，而去谴责她？若不是因为我，她也不会成为寡妇，而你们，可能就没了我这个儿子，难道，这是你们愿意看到的吗？”

    魏三清捏紧了拳头，和刘云娘相互搀扶着，怒声对着魏母和魏父责问道。

    自从时家跟魏家翻脸，他和姜娘和离后，爹娘看到云娘就跟看到仇人一般。

    每次过来，魏母脸上就没有一个好脸色过，魏父却是直接无视了云娘的存在。

    回去后，云娘常常委屈的哭的上气不接下气，这魏三清很是心疼，可一点办法都没有。

    毕竟，他爹因为他的事被时父指着鼻子骂是事实，怪不了父母，怪不了云娘和自己，魏三清直接把怨恨怪在了时家人的身上。

    同时又很是庆幸，他如今跟那般野蛮的时家没有关系了。

    听到小儿子这番话，魏父魏母心中再不爽，却也知道他说的是事实。

    要不是云娘前头那个丈夫救了自家儿子，如今他们就得白发人送黑发人。

    可是，一想到时家来人要求儿子跟姜娘和离的那天发生的事，他们二老就忍不住想怪责人。

    时家如今跟自家没关系了，想怪姜娘也不在眼前，儿子是自己亲生的，那也只有刘云娘可以迁怒了。

    毕竟，说到底，姜娘会跟自家儿子和离，她才是罪魁祸首。

    而且，救自家儿子一命的确实是杨二郎，可刘云娘被怪责并不无辜，杨二郎才死多久？她肚子里的孩子可是杨二郎没死时就怀上了。

    若是小儿子说的这孩子真的是他的，那不等于说自己儿子早就跟着刘云娘勾搭在一起了？

    魏母只觉得刘云娘不要脸，勾搭她儿子，魏父却隐隐觉得背后发凉。

    欺辱霸占袍泽妻室的事，若是被桶出来的话，那不得按军规处置，被绑到三军面前，当众行刑？

    “行了，我跟你娘这么大岁数了，为了你操碎了心。你若是有孝心，以后逢年过节也别带着这女人上门来给我们两个老的添堵，让我们多活两岁，就算是尽了孝。”

    魏父闭眼对着魏三清摆了摆手，事到如今，再去多想也无益。

    他们是军户人家，又不能随意的搬离原籍。

    最好的办法，就让村子里的人都知道，他们父子感情不好，若真有什么事，也希望看在这点份上，别牵扯上他们才好。

    毕竟，魏三清是他儿子，可另外两个儿子也是自己亲生的。

    手心手背都是肉，他总不能为了一个小儿子，害死老大和老二他们两家子吧！

    魏三清不知道魏父心里头想的，听到他爹这么说，以为他爹心里头还在怪罪自己，心里也忍不住发堵。

    “他爹，你这话是什么意思？”

    魏母也不明白魏父为什么突然这么说，而且看上去仿佛一下子老了好几岁的模样，心里惴惴不安，焦急的询问道。

    “闭嘴，慈母多败儿，如今会这样，都是你造成的。去，把他们赶出去，以后不准再上咱们家门。”

    魏父狠狠瞪了老妻一眼，指着门口，不去看魏三清，低声喝道。

    魏老大和魏老二也没想到爹会对着小弟生这么大的气，不过想着小弟这段时间做的事，却是件件都有些上不得台面，很是对不起时家和姜娘。

    即便如此，打断骨头还连着筋，兄弟之间，还能为外人闹翻不成？

    可现在亲爹发话，他们若是反对，那就是忤逆。

    对于从小就听爹娘话的魏老大和魏老二只能低声劝着魏三清先回去再说，近段时间不要再上门，免得爹看到了徒惹他老人家生气。

    魏三清本就心高气傲，如今见爹娘还有兄弟都这般对他，心中一横。

    “走，我们回家。”

    说完，头也不会的拉着刘云娘转身离去。

    见小弟这副态度，魏老大和魏老二心里头还是有些不舒坦的。

    毕竟如今做错事的又不是他们，而且被自己亲爹责骂几句怎么了，小弟这副模样，明显是恨上他们两兄弟和爹娘了。

    虽然魏三清断了腿，拄着拐杖走不快，可刘云娘被他这么拖着，又要小心肚子里的孩子，一路回来，跌跌撞撞的，好几次差点摔跤。

    可魏三清怒气上头，一门心思想早点回自己的房子，根本没在意刘云娘如今的状况。

    等回到家中，魏三清才反应过来，有些心疼和自责的说道：“云娘，都是我不好。既然老房子那边不要我们过去，我们就不要过去了，好好过我们自己的日子吧！”

    刘云娘抚着还有些难受的肚子，脸色苍白的点了点头。

    对着眼前满脸关心的魏三清，她一口气堵在胸口，甚是难受。

    难道魏三清以为是她想过去的么？

    要不是魏三清摔断了腿，需要人伺候，她大着肚子不方便，想着去老房子那边，魏三清可是魏母的亲生儿子，还能不管自己儿子的死活？

    如今老房子那边把他们赶回来，魏三清说的轻巧，好好过他们的日子。

    他断了腿，嘴皮子上下一动，还不是得要她这个大肚婆来伺候他这个伤病？

    大夫也说了，魏三清这腿，伤筋动骨一百天。

    刘云娘一想到自己要照顾魏三清几个月，她就觉得自己要疯。

    想到这，她的肚子感觉更疼了。

    这疼让她脸色一白的同时，灵光乍现。

    “哎哟，魏大哥，我肚子疼。”

    刘云娘顺势的捂着肚子蹲了下去，这脸色煞白的模样，硬是把魏三清吓了一大跳。

    急忙连扶带拽的把人给弄到房间里，然后拖着伤腿，一蹦一跳的跑到村里的大夫那里，喊他过来给刘云娘把脉。

    那大夫被魏三清这副模样给吓了一大跳，还以为刘云娘怎么了，等一把脉，有些无语。

    “不过是动了一些胎气，好好休养便行。到是你，若还象今天一般作死，可别怪我没提醒你，这腿就别想好了。”

    大夫没好气的说完，连诊费都没收，转身就走。

    就这动胎气的程度，根本就不用吃药。

