    舒歌忽的开口：“一切听奶奶做主了。”

    乔老太太一惊，不敢置信，继而大喜！

    这小舒歌是答应了啊？

    旁边的老朋友立刻起哄：“老太太，人家小姑娘都这么说了！看来，您马上就有的忙了！”

    “可不是，乔家的好事近了呢。”

    *

    舒家。

    “什么？妹妹答应乔老太太和乔锦旸的婚事了？”

    舒柏言一下子从沙发上弹跳起来。

    夏婉淑忧心地点点头：“乔老太太刚刚才打电话过来……还说喜帖都准备印了，改天过来跟我们女方家庭商量一下具体事宜。”

    “这不可能吧……小歌怎么可能答应嫁给乔锦旸？误会吧！”

    “为什么不可能？”

    清朗朗的女声飘进来。

    舒歌走进屋。

    母子两人双双望过去：“小歌，你回了。”

    “嗯~”

    舒柏言急走过去：“小歌，所以你真的答应了乔家提出的婚事？可你和傅南霆……”

    “哥，我和傅南霆到现在为止，什么关系都没有。他既然一直不想公开和我的关系，还和别的女人暧昧不清，我也有权选择我真正的良人。”

    舒柏言眸子一顿，看来，小歌这次和三爷闹得真的还挺大。

    “小歌，这事儿，你跟傅三爷说了吗？”夏婉淑也走过来，一脸担心。

    “还用说吗？过几天，等乔家宣布喜事，全城人都会知道了。哦对了，妈。乔奶奶今晚还要请我们全家吃饭，地点时间稍后会发给你和哥的，提前准备一下。”舒歌打了个呵欠，有些倦了：“我累了，先去睡会儿，养足精神，免得晚上去失礼了。”

    昨晚在他大宅那儿睡得虽然早。

    却并没睡熟。

    一直在盘算着今天逃跑的事。

    母子看着舒歌上楼，背影消失，才对视一眼。

    小歌在家里虽然年龄最小，但却很有主见。

    尤其，自从断掉对程枫的痴心后，更似变了个人。

    这次，恐怕真的是决定好了。

    倒也是。

    傅南霆这次做的事，还真的是有些过分。

    惹得小歌反击也不足为奇。

    最终，无奈叹了口气。

    *

    晚上。

    舒歌提前打扮好，与夏婉淑和舒柏言一起到了酒店。

    乔家人早就预定好了包厢。

    乔锦旸和乔玥儿的父母因为这会儿不在本地，只有乔锦旸陪着奶奶一起出席。

    “舒太太来了啊。”乔老太太在女佣的搀扶下，主动起身，倒履相迎。

    “老太太还叫舒太太啊。”女佣笑着说。

    乔老太太也就道：“是啊，这叫的太见外了，应该叫亲家！”

    夏婉淑见老太太都这么说了，哪好说什么，只能干干笑了一下。

    乔老太太又望一眼穿着一身白色连衣裙的舒歌，更是笑得不行，一副恨不得今天就把她和孙子送入洞房的表情：“小歌今晚真漂亮。……锦旸啊，傻愣着干什么，绅士点儿，请小歌坐下啊。”

    乔锦旸硬着头皮走过来，拉开椅子。又给舒歌丢了个眼色。

    舒歌知道他想说什么，只当没看见。

    两家人坐下。

    菜一道道地上来。