
　　只见美女师傅俏丽的声音此刻正悬挂在房间当中，而脖子上，竟是绑着一个绳结，绳子的尽头连接着房梁。

　　上吊！

　　“师傅……娘”香香师妹和众师姐们急得大喊。

　　王东来心里一突，连忙抱住美女师傅的娇躯，将她的头部从绳结当中弄了出来。

　　将美女师傅轻轻地放在床上，王东来探了探美女师傅的鼻息，终于松了一口气。

　　“还好，还有呼吸，只是非常微弱。”王东来喃喃自语道，而后转头问众人，“你们谁会人工呼吸？”

　　众人皆是摇了摇头。

　　王东来暗暗皱眉，只得将求救的眼神看向黄姑娘。

　　“你看我做什么？我可不会跟一个女人嘴对嘴。”黄姑娘一脸尴尬地说道。

　　“算了，还是我来吧。”王东来知道这个时候不能去想那些有的没的，一只手插入美女师傅的脖子，将她的上半身微微抬起，另一只手捏住她的鼻子，而后猛吸一口气，用舌头将美女师傅因为缺氧而微微泛白的嘴唇撬开，一口气吹了进去。

　　“呼——”

　　将肺中的气吹入美女师傅的嘴中。

　　“呃……”在一声惊愕的声音过后，美女师傅终于悠悠醒转了过来。

　　“师傅！”王东来惊喜道。

　　“师傅……娘”众师姐和香香师妹齐声大喊。

　　“我，你又为什么要救我？”美女师傅一脸伤心地看着王东来，当真是我见犹怜。

　　“师傅你这么做到底是为什么？”王东来问道。

　　“为什么？是啊。到底是为什么？”美女师傅自嘲一般笑了笑。

　　看到美女师傅情绪极度不稳定。王东来对着房间中的众人使了使眼色。

　　众师姐们非常善解人意地走了出去。

　　香香师妹一开始不想走。但是很快，王东来在她耳边说了一句话，使得她心不甘情不愿地离开了。

　　待所有人都从房间当中走出去之后，王东来脸上表情显得有些尴尬，静静地坐在了美女师傅的床边。

　　美女师傅则是轻轻哼了一声，将头转向一边。

　　“师傅。”王东来轻轻地叫了一声。

　　美女师傅根本就不想理睬王东来。

　　“师傅你不要这样，不要想不开啊，如果你不在了。我活着还有什么意思？”王东来说道。

　　“你不是已经有了端木一族的圣女了吗？师傅在你眼里是什么？你有听过师傅的劝吗？”美女师傅怒道。

　　“这怎么能够一概而论呢？师傅是师傅，楚桑榆是楚桑榆，你们两个人在我心中的地位是一样的，少了谁，我都不会答应的。”

　　“你跟那楚桑榆认识多久了？”美女师傅话锋一转，问道。

　　“半年多了。”王东来实事求是道。

　　“呵呵，半年吗？师傅养育了你18年，却还比不上一个只跟你认识了半年的女人吗？”美女师傅轻蔑地笑道，笑得有些凄惨。

　　“你们两人对我来说都缺一不可。”王东来倔强地说道，“我不许你死。如果你死了，我也不会苟活的。”

　　“如果哪一天。我们两人当中，你只能选择让一个人活下去呢？”美女师傅问道。

　　“我……”王东来一时语塞，诸如这种二选一的问题，是最难回答的，最好的答案其实就是沉默。

　　“师傅，我知道你是因为怕我和楚桑榆有了关系，会最终放弃家族的复兴，所以我在这里向你郑重承诺，即使我经历了恋爱，但是一定会继续振兴我们家族的，请师傅放心。”王东来干脆直接跪在了地上。

　　美女师傅身子一顿，缓缓地转过头来，看了王东来一眼，眼神平淡，看不出她心中到底在想什么。

　　“我真正要的，你已经给不了了。”美女师傅摇了摇头，苦涩地笑了笑，“你出去吧，为师不会再寻死了。

　　“我还是不放心。”王东来说道。

　　美女师傅都上吊了，可见自己让楚桑榆怀孕，对她的打击有多么的巨大，要是自己出去之后，美女师傅又想不开，那怎么办？自己可以侥幸救她一次，但是她如果真的想寻死，有几千种方法可以不让自己发现。

　　想到这里，王东来摇了摇头：“我这几天不会离开你的，以免你又做出傻事。”

　　“随便你好了，反正师傅我现在已经想通了，不会再为了你去寻思了，那样做不值得。”美女师傅语气平静地说道。

　　王东来没有说话。

　　“这个楚桑榆，我看着有点像狐狸精那边的那个女人。”美女师傅自言自语地说道。

　　“就是她。”王东来毕恭毕敬地回答。

　　“虽然早就知道这个女人怀孕了，但是却想不到，她肚子里的孩子居然是你的，唉。”美女师傅叹息了一声，“这个女人到底有什么好的？”

　　美女师傅心里有这个疑问，那是再自然不过了。

　　但是感情这种东西，往往只是一种感觉而已，说不清也道不明。

　　“我说不出她到底哪里好，但在我心里谁也代替不了。”王东来回答道。

　　“呵呵，连师傅也替代不了吗？”美女师傅一脸惨淡地笑了笑。

　　“师傅的位置，也是世界上任何一个人都无法替代的，你是我师父，你们两人在我心中有着一样重要的地位。”王东来解释道。

　　“一样重要的地位吗？”美女师傅喃喃道，“可能是经历吧，你们之间的经历，导致你会爱上她。”

　　王东来心里暗暗惊讶，美女师傅说得一点都没错，要不是自己与楚桑榆之间发生了一些事情，自己怎么可能会喜欢上她？

　　“告诉为师，你除了她之外，在外面还有其他女人吗？”美女师傅似是随口问了一句。23sK.com

　　王东来内心又开始犹豫了起来，美女师傅为了自己的事一直操心，如今自己已经伤了她的心了，要是再把唐巧巧和若寒的事情说出来，那么对她的打击岂不是更大？

　　不过话说回来，美女师傅现在以这种语重心长的口吻跟我说话，显然已经对我的事情妥协了，那么1个女人和3个女人有什么区别？

　　师傅对我只是有一种恨铁不成钢的态度而已，要是自己以后发奋图强，努力增强实力，不辜负她的期望，她一定不会再反对我跟其人女人来往的。

　　想到这里，王东来终于下定决心，点了点头。

　　“还有两个。”王东来说道。

　　“3个女人吗？想不到师傅一直被你蒙在鼓里，还一直天真的以为，你在外面安分守己，唉，也怪不得你去了外面之后，就不想回来了。”美女师傅叹了口气，脸上的表情有说不出的委屈。

　　可能是3天3夜没有吃过东西的缘故，美女师傅好像瘦了一点，王东来在一旁看得非常心疼，当下说道：“师傅，去外面吃点东西吧，你都已经3天3夜没吃过东西了。”

　　“为师哪里还有胃口吃得下东西啊。”美女师傅眼神呆滞地看着天花板，无奈地说道。

　　“对不起了师傅，我以后一定会加倍努力，让自己变强的。”王东来一脸信誓旦旦地保证道。

　　“随便你了，你现在已经18岁了，为师是管不了你了，你自己好自为之吧。”美女师傅在说这番话的时候，声音是颤抖的。

　　“3个女人啊，原来王东来的身边已经有3个女人了，唉，自己一直把锻炼他放在了首位，如今却是为她人做了嫁衣，我这又是何苦呢？”

　　“你先出去吧？”美女师傅无力地说道。

　　“可是师傅……”王东来欲言又止道。

　　“要再不出去，为师可要生气了，你还嫌气得我不够多吗？”美女师傅故意板起脸来。

　　“好吧，我去帮你拿一些吃的过来。”王东来说道，然后退了出去，连门也没有关。

　　待王东来走后，美女师傅娇躯紧紧地缩在一起，双手环抱在胸前。

　　她感觉到很冷，无论是身体还是心灵。冷到了骨子里，瑟瑟发抖。

　　大约过了几分钟，王东来端着一些饭菜走了进来，发现美女师傅只是静静地蜷缩在床上，当下松了一口气。

　　将饭菜放到床边的桌上，王东来将美女师傅扶了起来。

　　“师傅我喂你吧？”王东来问道。

　　“我吃不下，你自己吃好了。”

　　“多少吃一点吧？”王东来哀求道。

　　看着王东来摆明了要对自己死缠烂打，美女师傅叹了口气，虽然心情不佳，甚至于一度有想死的打算，但是如今，也只得无奈地点了点头。

　　只是象征性地吃了没几口，美女师傅便放下了手中的筷子。

　　“剩下的你吃了吧。”美女师傅说道，“你不也3天3夜没吃了吗？”

　　“我没事。”王东来笑道，拿起碗筷，将饭菜送入美女师傅的小嘴当中。

　　被王东来这么贴心的喂食，美女师傅却是心里莫名的就会感觉到一阵阵酸痛，虽然饭菜非常的可口，但是此刻吃起来，却也是那么的索然无味。

　　“3个女人啊，唉……”美女师傅一边吃，一边心中无奈地想着。

　　1个星期之后，眼看美女师傅从颓废中恢复了过来，王东来有了一丝离去的打算。

　　至于离开后回到沈家的第一件事，便是想沈万金提亲。(未完待续。。)

　　ps：感谢“领衔紸演”兄的3张评价票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第472章 你们谁会人工呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 