    唱歌还有这福利？

    我去，早说啊，早说我天天给你唱啊，嘿嘿嘿！

    周元心里乐坏了！

    天知道他自从跟孙曼青确定了关系之后，想亲一下孙曼青到底有难！

    可以说，除了那次喝醉酒没有感觉的亲了一下之外，他就没得逞过！

    哪次不是眼看着要得逞了，却被孙曼青巧妙的给躲了过去！

    而现在，唱了一首歌，孙曼青居然主动亲自己了！

    看着这一幕，周元嘿嘿笑道：“还有吗，再来一下，这边！”

    孙曼青这才脸红了一下道：“不来了，这首歌很好啊，你到底是怎么写出来的！”

    周元叹息一声道：“我也不知道啊，想着想着，脑子就出来了呢！”

    随后才继续问：“还有下一首，要听吗？”

    孙曼青重重点点头道：“听，我都要听！”

    周元这才嗯了一声！

    开始唱常回家看看！

    不过很显然，这次周元失望了！

    因为孙曼青虽然也听的很入神！

    但却没有刚才那么激动了！

    当然，周元也明白了这是怎么回事！

    常回家看看，是1999年的歌曲，那个时候，正式很多农村人涌向城市讨生活的时候！

    而现在，才1990年，除了下海经商的，根本不存在这事！

    所以，不能说是那歌不好，而是不符合时间！

    想到这里，周元心里就已经决定了！

    不过，就算这，周元还是笑着道：“怎么样，你觉得选哪个？”

    果然，孙曼青一听，开口道：“我觉得第一首比较好呢，要是再配上古典舞，或者柔和一点的就更好了！”

    周元点点头道：“聪明！”

    随后开口道：“那就这样定了！”

    孙曼青则是翻着白眼道：“你不再考虑一下吗？”

    周元嘿嘿一笑道：“你说的就行，不考虑了！”

    然后直接去找林梦玲她们了！

    只有孙曼青，看着周元，脸上露出开心的笑容！

    周元的速度，把林梦玲几个人也给吓着了！

    昨天才说的写歌好不好！

    本来，她们都做好了很久才能看到周元的作品的准备了！

    谁知道，这会，周元居然说写好了！

    这让三人好像看怪物一样！

    直到一会，林梦玲才第一个开口道：“周老师，真的写好了？”

    周元恩了一声道：“当然啊！”

    “没骗我们？”

    “至于嘛？”

    周元翻翻白眼，这才继续道：“行了，你们听好，我给你们唱一遍，你们自己感觉啊！”

    “恩！”

    三个女孩兴奋的点头！

    周元这才再次唱了一遍祝你平安！

    只是，刚开口！

    三个女孩就呆了！

    她们虽然是学舞蹈的！

    但是舞蹈和音乐，其实是不分家的！

    所以，对于音乐，她们也了解的很多！

    正因为了解，她们才能瞬间确定，周元这首歌，到底有多好！

    柔和中有深情！

    深情中有牵挂！

    牵挂中有不舍！

    以至于周元唱完了，三个女孩这会还在发呆！

    周元一看这样子，就知道成了！

    顿时笑着道：“怎么样，老板没骗你们吧，这首歌，是不是很棒？”

    三个女孩这才回过神来，激动道：“非常好听啊，太棒了，老板，这真的是你写的啊！”

    周元点点头道：“当然了！”

    这话说完，才继续道：“行了，既然你们说很棒，那就开始练习吧，咱们的时间也不是很多了，最好能够在他们开始发售的时候，打他们一个措手不及！”

    “恩恩！”

    几个女孩激动的点头！

    然后，跟着周元练习了起来！

    这一练，就是三天！

    直到12月4号，周元最后听了一遍三个女孩唱的祝你平安，以及她们搭配的舞蹈，这才笑着道：“好了，已经很完美了，就这样吧！”

    三个女孩也是兴奋道“那周老师，我们什么时候可以表演！”

    可以说，她们已经有些迫不及待了！

    而周元，则是琢磨了一下道：“这样，三天后吧，他们那边的服装不是九号才发布么，咱们三天号开始表演，这次，我帮你们联系省电视台，争取让你们一次走红！”

    周元也是下了大力气了！

    省电视台啊！

    这要是以前，他可是不敢想的！

    毕竟，这上一次，没有一万块钱，是打不住的！

    但是现在，周元可不在乎这些！

    三个女孩激动道：“真的吗，周老师，真的可以上省电视台吗？”

    周元点头道：“放心，不只是省电视台，这次，所有的市电视台，我都帮你联系！”

    “哇，老板太棒了！”

    三个女孩激动的朝着周元扑了过来！

    周元却是嘿嘿一笑道：“别，别动手，动口就行！”

    瞬间，三个女孩愣住了，随后，脸红的跟什么一样！

    周元一笑道：“开玩笑的，那就这样，我去找一下朱经理，让他负责联系！”

    这话说完，周元直接离开了三个女孩这里！

    去了朱百万那！

    朱百万也知道周元在教三个女孩唱歌的事情！

    所以，周元过去了，他便意识到该自己这个公关部经理上了！

    当即笑着道：“是不是要联系电视台？”

    周元点头道：“没错，联系一下，这次省台，还有市电视台，都联系一下，不做则已，既然做了，那就争取一次性让徐永康那些阿猫阿狗的彻底凉凉！”

    周元发狠的道！

    朱百万一笑道：“哈哈，这个说法好，那成，我这就去办！”

    周元恩了一声！

    等到朱百万离开之后！

    他又去找了林国忠，看见林国忠，周元笑着道：“咱们之前出的新品服装，现在有多少库存了！”

    最近一段时间，周元除了羽绒服设计没给之外，其他的又添了点，厂里也都生产了！

    本来，周元是不打算现在用的！

    但是这次既然是新歌，又花钱推广！

    所幸就直接把这几款衣服也推出来！

    反正再往后，这就是羽绒服的天气了！

    这些衣服，也该出售了！

    林国忠点头道：“都有差不多一万件了，库存还可以的！”

    周元嗯了一声道：“那行，那这次，咱们就主打这些！”

    这话说完，才开口道：“内奸的事情，你调查的怎么样了？”

    对于这个，周元还是很在意的！

    毕竟，他对厂里的职工，还是很好的！

    可正是因为好，出现了这样的事情，他才有些在意！

    林国忠一听，点点头道：“我也是昨天，才有点眉目的！”

    “谁！”

    周元眼睛一眯，神色变冷！

