    第788章胆大心细的张余   

    重新追上来的突击冲锋艇看到自己的队友被张余弄翻在海面淘汰，觉得张余对他们来说是一个很大的威胁。

    

    

    从之前B阵营的演习到现在，还没有一个特种兵想到去淘汰海蛇小队队员身上。

    

    

    他们似乎一上来就被演习规则所束缚，认为海蛇小队乘坐的突击冲锋艇是不可能会被淘汰。

    

    

    然而，张余却打破了这个平衡。

    

    

    不能再这样放任张余这样下去了！   

    

    “找机会打掉他们的感应器，让他们淘汰！给三号他们报仇！”

    

    

    海蛇小队口中的三号就是刚才被张余弄翻在海面淘汰的突击冲锋艇代号。

    

    

    “明白。”

    

    

    突击冲锋艇上的狙击手点了点头，试图用狙击步枪锁定张余驾驶的冲锋艇上的感应器。

    

    

    然而就在这时，张余突然驾驶者冲锋艇快速调了一个头，艇头对准追上来的突击冲锋艇。

    

    

    这是要干什么？

    

    

    你为什么不跑了，不可能是放弃治疗了吧？

    

    

    不只是突击冲锋艇上的海蛇小队队员被张余的动作弄懵了，就连跟张余坐在同一艘冲锋艇上的队友也没能明白张余的意思。

    

    

    “张余，你为什么调转艇头停下啊，他们就要追上来了！”

    

    

    王艳兵对张余的行为感到疑惑。

    

    

    现在这个时候不应该是继续转圈摆脱身后突击冲锋艇的追击吗？

    

    

    你怎么还停下来了啊？

    

    

    不只是王艳兵，就连其他人也在劝着张余，让他抓紧调转艇头离开。

    

    

    现在张余等人乘坐的冲锋艇停靠在海面上，没有了快速移动进行掩护，冲锋艇两侧的感应器就成为了海蛇小队的固定靶子。

    

    

    “我们现在还剩下两次机会，张余，咱就不要乱搞了，抓紧撤吧。”

    

    

    到徐天龙这句话说出来的时候，张余觉得是时候了。

    

    

    让你们看看我这样做到底是为了什么。

    

    

    “坐好了！我要冲过去了！”

    

    

    “啊？

    什么．”   

    

    听到张余的话，还没等众人从震惊中回过神来，甚至话还没有说完，张余就启动冲锋艇，将速度再一次飙到最快，发了疯一样冲向对面的突击冲锋艇。

    

    

    “别”   

    

    坐在张余身后的队友想要提醒张余，但奈何速度太快，风力太大，一张嘴海风就跟水一样灌入嘴中，话都说不利索。

    

    

    这样的行为虽然看起来像是自杀性攻击，但张余有他的办法。

    

    

    我倒要看看，我这样做你怎么应对我。

    

    

    “什么情况？

    他要干什么！”

    

    

    在张余冲锋艇对面的突击冲锋艇看到张余跟疯了一样驾驶着冲锋艇冲向自己这边，所有人都有点慌了。

    

    

    不就是一场演习吗？

    至于这样了。

    

    

    你这是要跟我们拼命啊！   

    

    “我们该怎么办？”

    

    

    站在突击冲锋艇上的狙击手已经慌了神了。

    

    

    在现实中有人这样做的话狙击手完全可以打掉驾驶员迫使冲锋艇停下来。

    

    

    但正如前面说的那样，这只是一场演习，不是真正的战斗。

    

    

    狙击手认知中唯一能够阻止冲锋艇停下的办法被否决，狙击手实在是想不出别的办法让张余的冲锋艇停下！   

    

    “快！想办法打掉感应器，把它淘汰它就会停下来！”

    

    

    “无法锁定目标，两个感应器在船尾，我根本无法瞄准。”

    

    

    这就是张余迎头而上的另一点。

    

    

    船头对准突击冲锋艇的话，上面的狙击手就无法瞄准船尾的感应器，自然也无法对感应器射击。

    

    

    “那就打掉他们的驾驶员，快！”

    

    

    眼下张余驾驶着冲锋艇正在逼近自己，如果再不淘汰掉张余的话，两艘艇撞在一起就麻烦了。

    

    

    “明白！”

    

    

    狙击手调整着狙击步枪的倍镜，想要对张余射击淘汰他。

    

    

    但奈何张余驾驶的冲锋艇速度越来越快，狙击手刚调整好倍率，张余就已经向前前进了一定距离，之前调整的倍率就已经白费。

    

    

    “他来了！他来了！”

    

    

    现在突击冲锋艇上的海蛇小队队员已经可以清楚地看到驾驶冲锋艇张余的脸庞。

    

    

    “跳船！快跳船！”

    

    

    现在再不跳船的话，后面就来不及了！   

    

    突击冲锋艇上的海蛇小队队员慌忙地跳到海中，防止张余撞击突击冲锋艇的时候伤到自己。

    

    

    都下去了，很好！   

    

    你们真以为我要撞你们的突击冲锋艇吗？

    

    

    看到突击冲锋艇上的所有海蛇小队队员全部跳入海中，张余马上用方向盘调整船头的方向和速度。

    

    

    在这千钧一发之际，张余的冲锋艇一个完美地漂移成功避开了突击冲锋艇，向一旁驶去。

    

    

    第二艘突击冲锋艇，被张余淘汰。

    

    

    “我靠！张余！你的办法太大胆了吧？

    你真不怕撞上突击冲锋艇啊？”

    

    

    此刻冲锋艇的速度已经慢了下来，众人对张余刚才的行为还是有点心有余悸，惊魂未定地说道。

    

    

    虽然张余你的实力非常强劲，但你也不能这样冒险啊。

    

    

    真就不怕我们的小心脏承受不住吗？

    

    

    “放心好了，我既然敢这么做，就代表我一定能保证不会出事。”

    

    

    听到自己队友的话，张余回头对他们笑着说道，临了张余还指了指自己的脑袋。

    

    

    “我是用这里思考作战计划的，放心好了。”

    

    

    你．   

    

    看到张余的动作，王艳兵等人忍不住对已经回过头驾驶冲锋艇的张余翻了一个白眼。

    

    

    你脑子好用我们都知道，但你这样夸赞你脑子反应快真的好吗？

    

    

    另一边，从海中探出头的海蛇小队队员看着张余的冲锋艇驶离自己这边，问道组长。

    

    

    “组长，他已经离开了，我们要不要上突击冲锋艇继续追赶他们？”

    

    

    “上个屁！”

    

    

    听到自己部下的话，小组组长低声呵斥着自己的部下。

    

    

    “掉入海中就已经淘汰了，我们要遵守演习规则。”

    

    

    TMD，张余这个人实在是太可怕了！   

    

    他不仅大胆，而且还心细。

    

    

    在冲向自己的突击冲锋艇的那一刻，张余心里就已经想好了应对办法。

    

    

    他这样做只是为了要把突击冲锋艇上的海蛇小队队员给逼下船，就这么简单。

    

    

    岸上观战的B阵营和演习指挥部的人现在已经被张余的骚操作给看傻了。

    

    

    这还是我们认知中的演习吗？

    

    

    sp;   

    “放心好了，我既然敢这么做，就代表我一定能保证不会出事。”

    

    

    听到自己队友的话，张余回头对他们笑着说道，临了张余还指了指自己的脑袋。

    

    

    “我是用这里思考作战计划的，放心好了。”

    

    

    你．   

    

    看到张余的动作，王艳兵等人忍不住对已经回过头驾驶冲锋艇的张余翻了一个白眼。

    

    

    你脑子好用我们都知道，但你这样夸赞你脑子反应快真的好吗？

    

    

    另一边，从海中探出头的海蛇小队队员看着张余的冲锋艇驶离自己这边，问道组长。

    

    

    “组长，他已经离开了，我们要不要上突击冲锋艇继续追赶他们？”

    

    

    “上个屁！”

    

    

    听到自己部下的话，小组组长低声呵斥着自己的部下。

    

    

    “掉入海中就已经淘汰了，我们要遵守演习规则。”

    

    

    TMD，张余这个人实在是太可怕了！   

    

    他不仅大胆，而且还心细。

    

    

    在冲向自己的突击冲锋艇的那一刻，张余心里就已经想好了应对办法。

    

    

    他这样做只是为了要把突击冲锋艇上的海蛇小队队员给逼下船，就这么简单。

    

    

    岸上观战的B阵营和演习指挥部的人现在已经被张余的骚操作给看傻了。

    

    

    这还是我们认知中的演习吗？

    

    

    

