    第82章校园八卦

    沈郁没有理会那只缠人的猫咪，站起来在房子里转了一圈。

    房子确实不大，小小的，大概是有人经常来打扫的缘故，家里的陈设都很干净，每一处都留存着主人住过的痕迹。

    沈郁将行李箱拉进了客卧放着，而后去了走到旁边的主卧,推开了门。

    和客卧里面的冷清不一样，主卧里面的东西很多，床上放在一个大大的抱枕，沈郁仿佛都能看到女孩以前抱着抱枕懒懒的躺在上面的样子，床对面放着一个衣柜，床头柜上面还摆放着一个相框。

    沈郁弯腰将相框拿了起来,指尖轻微的摩挲了一下，里面的人挺小的,大概十二三岁的样子,扎着一个马尾，照片大概是抓拍到的，小姑娘刚好转身，笑颜明媚，风吹起她的裙摆，画面定格在了那一刻。

    她的长相和以前的变化不是很大，只不过以前是缩小版的，更可爱一些，现在长开了，五官更加的明媚大气。

    沈郁捏着那张照片，回到了客卧，放在了床头。

    刚在床边坐下，手机就响了起来。

    “大晚上的什么事。”沈郁拿着电话淡声说。

    “卧槽,郁哥,你有女朋友了？”江绍平的大嗓门，透着手机都能感受得到,声音那叫一个激动八卦。

    沈郁指尖倏的一顿：“怎么了。”

    “你是不是有女朋友了,我刚刚在学校的一个群里面都看到了。”江绍平想到群里的聊天就激动：“他们说你上了一个女孩子的车,肯定是有女朋友了。”

    沈郁眸色一暗，问：“什么群？”

    “就是我们一级的一群人拉的一个大群，里面好几百人呢平时讨论八卦用的。”江绍平说他一天在这个群里可是吃到了不少瓜呢，他的快乐源泉之一。

    “拉我进去。”沈郁冷冷淡淡的说。

    “好嘞，哥。”江绍平说完，立马打开微信将沈郁给拉了进去，“好了郁哥。”

    “行，挂了。”沈郁看着自己手机上面多出来的一个群聊，说完就挂断了电话。

    江绍平：“……”他还没八卦完呢，这就挂了？

    沈郁挂完电话就点进了群聊。

    现在群里还聊的热火朝天，消息一条一条的往上刷。

    沈郁滑着屏幕往上翻，好几分钟后了解到了事情的原委。

    今天晚上他出校门被人认出来了，就说看见他和一个女生上车了云云，说江大的高岭之花被人给拿下了。

    这可是能惊到整个江大学子的八卦，毕竟沈郁在学校的人气那可不是盖的，他那不近女色也不是说说而已，多少女生在他那儿碰了壁。

    现在竟然有人说他谈对象了，这怎么能让人不震惊！

    对于拿下他的女孩是谁就更好奇了，叽叽喳喳的在讨论。

    【不是吧,你们真的有人看见了,沈郁有女朋友了？】

    【那可不，有人亲眼看见有个女孩从车上下来去了副驾驶，沈郁开着车就离开了。】

    【而且还说那个车也不便宜。】

    【那有照片吗，人长啥样啊？】

    【照片没有，人也没看清，毕竟天色已经晚了，只看到了一个模糊的大概，但肯定是个女孩子。】

    【会不会是我们学校里的谁啊？】

    【应该不会，学校里面我们肯定能听到八卦，这一点风声都没有，估计不是学校的。】

    【那就是外面社会上的了，没想到沈郁原来喜欢比自己年纪大的啊！】那人惊讶的说。

    就在他们正聊的火热的时候，群里突然出现了一个消息。

    沈郁：【不是女朋友。】

    【哪能不是女朋友，要不是女朋友，他怎么会和一个女生走那么近呢。】

    【就是，就是】

    【……】巴拉巴拉说了一大堆。

    等等，刚刚那个发消息的人名字叫什么来着？

    群里聊天的众人缓缓的退回去看了一眼，下一秒，集体僵住。

    “……”

    那两个字是不是沈郁啊？！

    这头像是不是沈郁本人啊？！

    群聊人员在私下里疯狂的问，得到的答案……

    妈呀，是本人，如假包换！

    完了，芭比Q了，吃瓜吃到正主面前了，还当着人家的面，吃的热火朝天。

    群里的消息顿时安静了下来，安静一片，死寂死寂的。

    几秒后，就跳出来一片对方已撤回一条消息，对方已撤回一条消息……

    刷刷刷，聊天页面顿时多出来了一长串已撤回消息。

    速度那叫一个快，一个整齐。

    至于剩下的。

    群聊成员哭丧着一张脸表示：我们也想撤回啊，可是它时间不允许啊，他们心里毁啊。

    怎么就手快的给发出去了呢，他们怎么就没看看这人是谁呢？！

    群里面撤完了消息又开始没有动静了，半天，才有一个群人员，笑的艰难：“是沈郁同学啊。”

    沈郁靠在一旁，手指在屏幕上开始敲敲打打。

    群里众人就看到屏幕中开始一条一条的蹦消息。

    沈郁：“现在没有女朋友。”

    沈郁：“不要乱传。”

    群里安安静静的看着，依然安静如鸡。

    下一秒，沈郁：@八卦大师，这件事还有别的群在传吗？

    八卦大师，完了，装死装不住了。

    八卦大师：【没，是我们群里人看到的，应该还没往外传。】

    这条刚发完，下一条就紧跟着来了，求生欲极强。

    【沈同学，你放心，我们一定不会往外传的，就当没看见。】

    沈郁：【嗯，知道了。】

    沈郁发完后就退出了群聊，淡着一张脸，最后还是不放心，发消息让江绍平帮忙看着，让人别乱传。

    唐阮是一个公众人物，而且在江大的论坛也很火，幸好天色晚，没看清也没照片。

    江绍平：“好的郁哥，我知道了，我和群主关系好，而且群里都是关系铁的，和他们说一声别往外传就行。”

    刚发完，他就继续来了一条：【所以郁哥，那真的不是嫂子？】

    这么几年了，他还真没见过他郁哥身边有什么女性同志。

    沈郁捏着手机，嗓音冷冷淡淡：“你很闲？”

    江绍平：“……”他是很闲啊，要不然八卦干什么。

    【郁哥，要是追嫂子有什么需要的记得找我，我把我那秘籍免费赠送给你。】

    沈郁：“……”

    ?  ?宝贝们，上架了，让我看到你们的身影，冲鸭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

