    齐沉和暖男最终还是直接踏入了雾行集团的总部。

    而在步入大楼之后，他们也终于听见了嘈杂的人声。

    虽然大厅里没有人，可从楼道里还是能够感知到楼层上方隐约传来的各种声响。

    两人的目的很明确，直奔雾行集团的管理层而去，打垮了这些领导级别的人物，那么就可以让雾行集团这个庞然大物在短时间内陷入群龙无首的局面，如此一来也就等于瘫痪了军团的常规力量援军。

    “小心点, 我突然有种被人盯住的感觉...”，走着走着，暖男忽地压低声音说了一句，瞳孔之中也悄然浮现出几抹凝重的意味。

    诡异行者的直觉有的时候相当玄学，倘若有某种强烈的预感一般都差不了多少，尤其是像暖男这样常年都在一线和诡异接触的诡异行者，直觉的准确度有的时候甚至比一些精密探测仪器还要靠谱。

    非要解释的话, 诡异行者那超出正常人的强悍精神强度多半就是原因。

    “我有也这种感觉。”, 齐沉望向楼道, 他也和暖男一样感觉到似乎有某种存在于暗处里时刻监视着他们。

    但他环顾四周，却没能感受到任何诡异的气息。

    这...有点奇妙。

    “先上楼再说...没办法坐电梯，咱们俩要爬的楼层可不低。”

    为了安全起见，齐沉与暖男自然不可能傻到去乘坐电梯，身处敌人的大本营却将自己置身于一个封闭的空间里，这种行为和送基本上没有什么分别。

    望向楼道，齐沉压下心中的不安感，皱着眉还是快速冲了进去。

    战斗，他也已经习惯了。

    ......

    ......

    就在齐沉和暖男快速沿着楼道向上前进的同时，大楼某一层里两个身上散发着淡淡诡异气息的家伙正站在一起。

    其中一人正是与巫医协作杀死了魔术师的回声，在她身边的另一个人则同样是军团的成员——枪眼。

    此刻，回声站在楼道中央，她的那只酷似大蛤蟆的诡异正张大着嘴不断发出难以让人察觉的超声波，这些超声波在楼道空间里来回碰撞最后又反射回来。

    回声犹如一个人形的蝙蝠，利用超声波定位时时刻刻都监察着整栋大楼里的动向，齐沉二人那股被监视的感觉也正是来源于她的超声波定位。

    “发现目标了。”，体型略显肥胖的回声朝着身边的枪眼说道。

    这两个被红发特意留在雾行集团总部的诡异行者在能力上异常的契合, 能够实现在常人看来如同魔幻一般的远程击杀手段！

    代号为枪眼的络腮胡男人拥有的诡异能力很简单, 能够将自己的诡异附着在任何物体之上，改变他们运动的轨迹。

    而最与他适配的东西便是他手里此刻怀抱的一把定制高精度狙击枪。

    “告诉我他们的位置。”，枪眼眼里露出一抹凶光，从怀中掏出一根烟直接丢进了嘴里，随后直接架起自己的大狙，将诡异的力量渗透进去依附在子弹之上。

    “第五层楼道平台，偏左三十厘米。”，回声紧闭着双眼，将自己所探测到的定位快速说出。

    嘟！

    加装了消音器的狙击枪发出一声哨响，一发被诡异能力所加持的狙击步枪子弹旋转着从枪膛里飞速射出。

    本应该沿着直线方向行进的子弹完全违背了物理定律，在保持超高速的状态下在空气中连续拐弯，甚至还上下俯仰！

    这一发子弹就这样呼啸着向还在赶路的齐沉和暖男一路飞了过去！

    ......

    ......

    噗！

    正在楼梯之上，齐沉忽地看见身前的暖男身子一震，一蓬血花毫无征兆地在他的肩膀上绽放！

    而猝然受到攻击的暖男在即将痛呼出声的时候居然靠着自己的意志力硬生生憋了回去，随后低吼道：

    “撤！向下撤！”

    齐沉哪管这些，直接召唤出霸王，体型异常魁梧的霸王唰地一下挡在暖男身前, 在齐沉的意念之下此刻的霸王处于能够与现实物质交互的状态，凭借着不小的体型足以暂时充当一面盾牌。

    “狙击枪？”, 做好防御手段, 齐沉立马冲到暖男身边，看着他那少了一半的肩膀心中一惊！

    他们现在可是身处在楼道里，楼道平台上虽然有窗，可也是紧闭且毫发无损的状态，子弹不可能是从这里射来的。

    而且看暖男肩膀的伤势，子弹更像是从楼道上方袭来的。

    这样违背常理的情况只能有一个解释，那就是诡异行者干的！

    “热心！”，暖男面色发白，咬着牙召唤出热心，他被狙击子弹打坏的肩膀正在控制不住地大出血，好在类似的伤势他也不是没有经历过。

    发动热心的能力，将自己肩膀的软硬程度一番改变，随后自己硬挺着那钻心的痛苦将主要的血管又给捏在了一起，尽可能地减少了出血量。

    虽然还在不断地渗血，可起码不会危及生命。

    就在这时，挡在最前方的霸王忽地发出一声咆哮，齐沉也感觉脑门一痛。

    用力一甩头，发现一发附着了诡异力量的子弹嵌入了霸王的胸膛之中！

    “敌人有某种手段能够定位我们的位置！我们得去地形更加复杂的地方才行！”，齐沉立刻做出决断，一把扶起暖男，踹开楼道平台的紧急逃生门就冲了进去。

    平层之内一眼望去都是造型高度统一的办公隔间，其中还有不少正在办公的雾行工作人员。

    此刻伴随着齐沉和暖男的突然闯入，这些根本算不上核心存在的最底层打工人纷纷发出尖叫声，少数胆大的人本想上前查看一下，可在看清楚暖男那怖人的肩膀伤势后也一下脸色惨白说不出话。

    但更加刺激这些平凡人的事情还在后面。

    噗！噗！

    接连两声沉默的枪响，两个雾行的工作人员身上嘭的出现一个大洞，哀嚎着直挺挺地倒了下去。

    而只是普通人的他们面对这样的枪伤也根本没有活下去的可能，喷涌而出的鲜血即是飞速流逝的生命。

    “军团的疯子！”，暖男又惊又怒，军团的人居然完全不顾及雾行员工们的生命！

    似乎...他们就只是在杀猪猡一般。

    ......

