    第195章 走火入魔，三兽王被反噬！

    “咱们两个还客气什么？”看着一脸真诚的曹浩，李修淡淡一笑说道。

    他这人就是如此对人好，从来不求回报。你敬他一尺他回人一丈，从来都是吃软不吃硬的主。

    “那几位兽王呢？”心情平复下来的曹浩环视一周，并没有看到另外三位兽王的身影，于是挠挠头一脸雾水的问道。

    “他们也去闭关突破了，同样是冲击领域境界，不过我觉得他们的希望并不大。”

    之前三位兽王去闭死关的时候，曹浩也在闭关，因此自然不知道，李修就简单的为其解释了一下。

    而听到三位兽王去闭死关之后，曹浩脸色一变。

    要知道妖兽想要强行突破到那领域境界，本就难于登天！

    仿佛冥冥之中有规则在限制着，不让异兽达到如此程度。

    不过既然三位兽王是自己的选择，曹操也不多干涉，只是心中隐隐的为他们捏了一把汗。

    “希望他们能够顺利度过吧。”曹浩叹了一口气，看着三位兽王闭关的方向，轻声说道。

    “吼！”一声声兽吼，响彻天际，震的整个雪山不断的有雪崩塌下来。

    而正在谈笑的李修几人瞬间面色大变，一闪身来到了兽王的洞口。

    “怎么回事儿？难道是修炼出岔子了？”李修一脸紧张的问道，虽然他并不知道他们发生了什么，但从其刚才的吼声中就能听到他们三位此时在经历着怎样的痛苦。

    他对三位兽王的了解也是有一些的。

    是什么东西，让他们能够痛苦到这种程度？

    而一旁的曹浩面色阴沉的说道。“他们是不是吞噬了某种异兽的精血啊？”

    听到曹浩的询问，李修点点头，紧接着便看到曹浩脸色变得苍白。

    只见他叹了一口气说道：“那就难怪了，我刚才观察这附近有一些不属于他们三位的血气易散而出，并且这其中蕴含的能量十分巨大，与他们三人现在的血脉程度恐怕很难吸收，这才有了现在他们痛苦的下场。”

    曹浩的解释让在场的几人都面色一变，忍不住为三位兽王担忧，尤其是没有修炼的老四，更是焦急的原地转圈。

    “李修有什么办法能帮一下我几位哥哥吗？”老四一脸焦急的开口，一脸期待的盯着李修。

    在他们的心中一路走来，李修创造了多少的奇迹他们都有目共睹, 因此对李修十分的信任。

    这一点从之前三位兽王毫不犹豫地接下精血, 就能看出一二。

    李修也感觉到大事不妙, 连忙心神沉入系统。

    “小爱有什么解决办法吗？有药材中和那妖龙的精血没有？”李修凝重的声音在心底响起。

    【主人为你找到了一株叫做赤阳毛的药材。】

    “购买！”不等系统介绍其功效，李修就毫不犹豫出声，他实在是不愿意再耽搁时间, 眼下三位兽王的情况十分危急。

    【成功购买是羊毛，是否使用？】

    “立即使用。”李修狠狠一点头, 随即只见一道红光从李修身上涌起。

    化为三道红色光柱, 涌向了三位兽王所在的洞穴。

    而曹浩几人看见李修身上突然出现的异状, 一脸的好奇，他们想不明白这到底是什么东西。

    而李秋此时脸色凝重, 一眨不眨的盯着三位兽王的洞穴，没有心情解释刚才的异象。

    似乎是赤阳毛发挥了作用，仅仅过了出十秒, 三位兽王凄厉的吼叫声便逐渐淡了下去, 这让一旁的老四看在眼中十分的欣喜。

    “多谢李兄。”老四搂着李修的肩膀, 一脸感激的说道。

    闻言李修只是苦笑一声, 接着声音响起“谢我干什么？他们三个人搞到现在这种下场都是我害的。”

    “反倒是他们三个的下场你也都看到了，以后你有勇气这样做吗？”

    李修看向老四, 而曹浩几人也将目光转移到老四身上，似乎在等他接下来的回答。

    而老四面色平淡，看了看山洞中的三位大哥, 然后狠狠一点头说道：“我不甘于此！因此我此生必将永远的追随我几位哥哥的脚步，为此哪怕是粉身碎骨也要拼上一次。”

    老四的声音不大, 但却异常的震撼人心，这让李修几人点点头, 十分的欣慰。

    几个小时再次过去，此时已经是深夜, 但几人却一点困意也没有, 全部都等候在三位兽王的洞口。

    一眨眼儿五天的时间过去。

    李若冰已经带着李蓝儿早早的回去歇息了，洞口之中还站着的只有李修, 曹浩和老四。

    “他们三个要修炼到什么时候啊？这也太慢了。”一旁的曹浩伸了个懒腰，忍不住吐槽起来。

    然而他的话刚说出口, 就遭到了李修的白眼儿。

    你这家伙还好意思说别人慢, 你自己突破的时候不也是耗费了一个多月吗？

    这是五十步笑百步！

    李修无奈的摇了摇头，不再搭理曹浩，而是全神贯注的感应着山洞中的三位兽王。

    一旦有任何不妥之处, 他就强行出手, 失败总比丢掉性命要强一些。

    “轰隆！”话音刚落。

    三位兽王所在的山洞突然有三道庞大的身影，冲天而起, 直接撞破洞口, 升到了半空中。

    “吼”一声声兽吼，从他们口中暴喝而出，这让同样身为异兽的老四起了一身的鸡皮疙瘩。

    他看向自己的三位哥哥，脸色上带着欣喜，没想到他们终于还是成功了。

    三位兽王的吼叫持续的片刻便停下来。

    三人对视一眼，身子一晃便移动便出现在了李修几人跟前。

    “李修兄弟我们成功了，多谢你了。”三人对视一眼，就要朝着李修跪拜而去。

    李修见状连忙伸手拦住把他们扶起来说道：“你们这样就见外了，你们突破我也高兴，而且咱们是与兄弟相称，你跟我下跪算什么意思？”

    李修枕着脸语气有些生气，但这却让身旁的三位兽王心中一暖。

    他们如何看不出李修的真心呢，李修是真心为他们好。

    “不过你们现在好像是处于半步领域的境界。”李修和曹浩两人为这三位数王转了几圈, 一脸的啧啧称奇。

    他们还是头一次见到有妖兽达到这种境界，虽然只是半步领域，但已经是超脱了众生。

    闻言三位兽王点点头, 虽然没有突破到领域境界，但他们脸上的激动是隐藏不住的。

    眼下已经走出了半步，那就说明他们有希望完全踏入, 因此也不急于一时。

    似乎是早有预料，只见李修脸色平淡，无所谓的点点头。

    他自然知道从元素十阶一举突破到领域境界的难度。

    就连身为人类的曹浩都是靠自己的帮助才勉强突破。

    因此他并不指望三位兽王一口吃个胖子，眼下的半步领域对他们来说就是最大的恩赐了。

    “自从我突破到领域以来，就感觉到身体发生了翻天覆地的变化，你们妖兽会有什么变化吗”？

    一旁的曹浩双臂抱在胸前，摩挲着下巴若有所思的说道。

    闻言三位兽王对视一眼，然后哈哈大笑。

    就在曹浩李修搞不明白他们的意思时，只见三位兽王原地转了一圈，忽然三道刺目光芒迸发出来，李修和几人都紧闭着眼。

    足足过了数十秒光芒散去，而李修超好他们则是目瞪口呆起来。

    “我去，你们这变化好大呀。”一旁的曹浩直接爆了一句粗口，实在是震撼人心。

    他没想到异兽突破，竟然能够带来如此重大的变化，这说是脱胎换骨一点都不过分。

    一旁的李修看着眼前突然出现的三头狰狞巨兽也是啧啧称奇。

    没想到他们他们吸收了妖龙精血之后，发生了如此大的变化。

    就连一旁的老四看着自己的三位大哥都愣住了，这也太酷了吧。

    只见三位兽王从人形变换到了异兽形态，只不过他们此时的样貌与之前发生了翻天覆地的变化。

    三头巨兽变得比之前魁梧了不止数倍！并且能够看到的是他们身上有着一道道血红色的龙纹。

    倘若盯着那纹路久了会让人感觉到眼睛刺痛，不敢再看下去。

    三位兽王变回本体，仅仅只是并排站在李修几人眼前，都让除了李修和曹浩之外的几人感觉到心惊胆战，在他们身上感觉到了媲美领域强者的气息，虽然三大兽王，目前只是半步领域强者！

    “啪啪啪，不愧是妖龙精血，看来你们这次的收获都很大。”李修脸上露出微笑，忍不住拍手称赞。

    没想到这次系统进化给他以及他身边的人带来如此多的好处。

    不仅他自身的几大技能完全进化，就连曹浩以及三位兽王现在都是突飞猛进。

    已经跟李修相差不多，当然这是从表面的实力来看真实的战斗力，李修顷刻间便能制服曹浩加上三位兽王。

    而三头狰狞巨兽摇身一变，再度恢复了人形，然后一脸的意气风发。

    “我看你们几位都有所突破，不如咱们再练一练。”似乎是想到了什么好玩的事，李修不怀好意的看着曹浩和三位兽王说道。

    果然，李修一开口，三位兽王刚才还志得意满的脸庞，瞬间一顿，嘴角挤出一抹苦笑，就连曹浩都是连连摇头，显然他们四人对李修都是十分的惧怕。

    见到四人如此的怂，李修无奈的摇摇头。

    指望他们陪自己练手是不太可能了，看来李修要给自己找点事儿干了，眼下这些日子实在是太过无聊。

    见到李修摇头放弃，几人对视一眼哈哈大笑。

    他们不是蠢蛋，不会找李修比划，毕竟挨揍的可是他们！自己谁会想要整天挨揍呢。

    “既然你现在已经顺利突破，接下来北境的各种小事情还要交给你打理了。”李修看着曹浩然后说道。

    曹浩点点头。

    “老爹你现在有空吗？”李若冰的声音突然响起。

    李修点点头，牵着女儿的手走到了一边。

    “咋了乖女儿，有什么事就说吧。”李修一脸宠溺地看着李若冰那张小脸，忍不住的捏了两把，这让李若冰眉头直皱。

    看着李若冰那副咬牙切齿的模样，李修哈哈大笑。

    自己的这个女儿实在是太可爱了，长相甜美活脱脱脱的像个瓷娃娃，他真的希望女儿永远都保持着这般年纪。

    “老爹，你没发现我有什么变化吗？”而李若冰也没有理会老爹的挑逗，而是一脸正经的说道。

    “哦？”听到女儿的话，李修这时才收起玩笑心态，好好的打量着自己的乖女儿。

    随着时间一分一秒的过去，突然李修嘴巴张大看，向李若冰的眼神中布满了震撼。

    “你你突破到了元素六阶段了？”李修的声音很大，以至于旁边的几位兽王都闻讯赶来，然后一脸雾水的看着这对奇葩的父女。

    而李若冰小脸儿满是得意，轻轻的点点头，十分的嚣张。

    “我去，我这女儿天赋太妖孽了吧，这才短短两个月竟然从元素一阶段突破到了六阶段，真有你的。”

    李兄声音响起，而四位兽王也明白了，看向李若冰的眼神都变得怪异起来。

    不过他们看看李修，再看看李若冰，神情似乎缓和了不少，毕竟有其父就有其女李修这么变态，他的女儿又怎么会差劲呢？

    然而即便如此，四位兽王也是满脸的感慨。

    人类就是好呀，不像他们异兽修炼还有瓶颈，即便是强行突破，那也可能会面临着走火入魔爆体而亡的风险。

    人类不愧是天之骄子，不是异兽能够相比拟的。

    看着自己修为暴涨的速度让老爹都惊讶起来，李若萍小脸儿一笑霎时间十分的可爱。

    李若冰看到自己这老爹进步如此迅速，她可不想给老爹拖后腿。

    因此这两个月期间曹浩和几位兽王在闭关，她同样也没有落下，一直在刻苦修炼。

    再加上前世的实力又有所恢复，因此她才能短短两个月就晋升到现在这个程度。

    然而在修炼的过程中，李若冰却发现了一个问题，就是她身体出现了一种他没见过的变化，这也是为什么她把老爹叫过来的原因。

    看着女儿一副吞吞吐吐的模样，在看她脸色有些忧愁，李修察觉到不对劲，自己的女儿没有这么大的闲心来让自己看她的修为进步，一定是有别的事发生。

    (本章完)

