
　　炎泽大帝闻言，微微点了点头，却并没有多说什么，其实对于这一点，他之前已经有所预料。本就没指望那出手的修行者能够直接破开眼前的护阵，不过却还是要尝试一下，如果能够破开护阵，自然是最好不过，就算无法破开，也不会太危险有什么损失。

　　事实证明炎泽大帝的猜测是对的，这个护阵无法强行破开，只能等护阵的威势不断削弱，削弱到他们可以自由进出的地步。

　　想到这里，炎泽大帝的目光不由看向了杨奇，十六人之中，杨奇的修为境界最弱，面对着这种无法强行破开的护阵，以杨奇的修为境界，恐怕将会是最后一个进入护阵内。

　　因为杨奇的修为境界低，又是最后一个进入护阵之中，夏云等人会不等杨奇？如此一来，他们进入护阵之后，必然占得一些先机！

　　感受到炎泽大帝的目光，杨奇的脸色不由一沉，既然猜到那护阵无法强行被破开，甚至护阵本身还有反弹攻击的效果，他自然明白，以他的修为境界，很可能是最后一个进入护阵之中的。

　　一旁的夏云看着面色有些凝重的杨奇，不由开口宽慰道，“杨奇老弟，不必担心，以这护阵威势下降的速度，就算有所限制，也不会耽误什么时间。”

　　这护阵威势下降的速度太快了，几个呼吸就从帝君层次下降到七星武帝层次，恐怕一两个呼吸就能从六星武帝层次下降到五星武帝层次，即便杨奇是最后一个进入护阵内的，也不会浪费多少时间。

　　听到夏云的安慰，杨奇不置可否的点了点头，虽然一两个呼吸的时间的确不算长，不过也得看是对什么层次的修行者而言。对于他们这个层次的修行者而言，一两个呼吸的时间，可不算短了。

　　就在此时，大阵的威势持续下降，很快便下降到了六星武帝层次，在护阵威势下降到六星武帝层次的瞬间，在场的十五道人影立刻是朝着护阵飞掠而去。

　　砰~砰~

　　就在那十五道人影冲向护阵的时候，意外的一幕出现了，伴随着一阵低沉的闷响，十五道人影仿佛撞在了墙壁上，直接被反弹开来。

　　“怎么会？”

　　看着眼前的淡灰色护阵，炎泽大帝的脸色不由一沉，强行破开护阵不行，等到护阵威势削弱到他们这个层次，直接闯进去也不行？

　　难道要等到护阵自行消失，他们才能进入护阵内部？

　　想到这里，炎泽大帝立刻是对着身旁的一名修行者使了一个眼色，旋即那修行者手中一动，便要出手攻击眼前的护阵。

　　嗖~

　　然而，还没等那修行者出手，杨奇这边的赤溟大帝身形却是一晃，再次冲向了护阵。紧接着让人意外的一幕出现了，赤溟大帝的身形竟是直接穿过了淡灰色的护阵，消失在了众人的视线之中。

　　“这……”

　　看着进入到护阵之中的赤溟大帝，炎泽大帝等人不由微微一愣，他们还在思索该怎么进入护阵，杨奇这边便已经有修行者进入其中了？

　　“肉身！”

　　杨奇等人相视一眼，在赤溟大帝第二次尝试进入护阵之前，便已经传音给他们，第一次尝试，他虽然被反弹开来，但实际上差点就冲破护阵。因为同一时间被反弹开来的修行者太多，其他修行者很难注意到这一点，唯有赤溟大帝自己感受得最为清楚，所以他才会立刻尝试第二次。

　　随着护阵威势的持续减弱，第二次尝试，赤溟大帝自然是顺利的冲破护阵，进入到护阵内。

　　原本还打算让人出手攻击护阵的炎泽大帝，此刻也是回过神来，放弃了让人出手攻击护阵的打算。

　　嗖~嗖~

　　十四道人影再次朝着护阵飞掠而去，这一次，竟然直接有两名修行者，一起冲入护阵消失不见。

　　“肉身！”

　　看着消失在护阵内的两名修行者，炎泽大帝的眼中不由闪过一抹精芒，那冲入护阵的修行者，便有厉枫在内，而厉枫正是走炼体流的修行者。

　　到了这个时候，他哪里还不明白，就算护阵的威势下降，但想直接穿过护阵，却对肉身有一定要求，如果肉身强度不够，是无法穿过护阵的。

　　嗖~嗖~

　　明白了进入护阵的关键之后，一道道人影再次朝着护阵飞掠而去，因为护阵威势不断下降，不断有修行者冲入护阵之中。不过在场的修行者，大部分都并非炼体流的修行者，只是兼修的炼体流，在肉身强度上也是各不相同，哪怕一部分成功冲入护阵之中，却依然有一部分被阻拦开来。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影青色人影突然动了，直接朝着护阵冲了过去，此人不是别人，正是杨奇！

　　“杨奇？”

　　看着那冲向护阵的杨奇，炎泽大帝这边还没进入护阵的修行者，明显愣了一下，虽然现在护阵的威势较之之前有削弱了不少，但护阵的威势依然在六星武帝后期层次，就算是他们这些六星武帝巅峰，一些在炼体流上成就不高的修行者，都还没能进入护阵。杨奇区区一个五星武帝后期的修行者，即便走的炼体流路子，肉身也不可能比他们还强，根本不可能进入护阵之中。

　　“自取其辱！”一名身形消瘦的修行者嘴里冷冷一笑。

　　如果说太虚圣主一脉麾下的修行者对于杨奇，更多的是羡慕，那么通天圣主一脉麾下的修行者，对于杨奇则更多的是嫉妒。他们和杨奇没什么接触，区区一个修为境界还不如他们的修行者，不但能够太虚圣主的认可，成为其徒孙，更是以五星武帝后期的修为境界进入这处特殊遗迹，如何不叫他们感到嫉妒？

　　此刻眼见杨奇不自量力的朝着护阵冲去，他们自然是有些幸灾乐祸起来，希望借此见到杨奇出丑！

　　哗~

　　然而，下一刻让他们大跌眼镜的一幕出现了，只见杨奇冲向了淡灰色的护阵，并没有被反弹开来，反而是直接冲入了淡灰色护阵内部。M.23sk.com

　　见到这一幕，通天圣主一脉麾下剩下的几名修行者顿时瞪大了双眼，脸上尽是不敢置信之色，嘴里齐声低呼道，“怎么可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百五十八章 入阵免费阅读。https://xs.23sk.com 