    96、合作

    唐骁打开通讯，接通荣耀号母舰的舰桥，对达芙妮-克莱门特说道：“准备好吧，我们的投资人来了。”

    “好的管理者，一切都已经根据你的安排准备好了。”克莱门特会意，直接回答道。

    在这之前她就已经根据唐骁的吩咐进行了安排，现在整个第四文明当中所有见不愿意被普雷格斯看到的东西都被隐藏了起来。

    主要是正在进行的科研项目，隐形系统、蓝色激光武器，以及贸易者紧急联盟的相关科技。此外还将财务总顾问赛米德隐藏起来，不过这个工作完全是由主脑指挥T-850来完成的，并没有经过任何一个人类之手。

    原力使用者可以洞察人心，对于这一点来说，唐骁是慎之又慎。直到现在，和赛米德接触的除了他自己之外，全都是机器人。

    母舰、殖民地这些都是无法隐藏的东西，不如都大大方方展示出来。而第四文明真正的力量在于他们的软实力。

    包括庞大的科技库，冬眠状态的各阶层人才，还有那50亿冷冻胚胎。只要把这些东西做好保密工作，那么第四文明的潜力将没人可以了解。

    达斯-普雷格斯扭头看着唐骁，说道：“这艘巨型飞船，是你们建造的？在哪儿建造的？据我所知，这个银河系当中有能力建造这种规模飞船的，只有两家企业——夸特动力船坞，还有伦迪利星际工程公司。”

    “实际上，这只是一个可以移动的空间站而已，尊主。这艘飞船并没有超空间航行的能力。”唐骁回答。

    “你们，是从哪儿来的？”普雷格斯问出了一个非常关键的问题。

    “应该是逃避战争的难民。”唐骁拿出了早已准备好的说辞，“在我们从冬眠当中苏醒的时候，就已经在这艘飞船当中了。以前的记忆大部分都被清除，只留下了少部分片段。甚至连飞船的电脑当中也没有任何记录，所以我们就开始就地建立殖民地了。”

    不过普雷格斯也并没有对这个问题太过感兴趣，他冷笑一声说道：“难民？哼哼。既然你们都是人类，那么多半是外环某个战乱的星球的难民吧，总是走不出这个银河系了。随便吧。只不过这艘飞船，真的不能超空间跳跃？”

    “确实不行。不过如果可以实现这一点的话，这艘飞船也许将成为一艘战争的利器。”唐骁以进为退，故意这样说道。

    “我对工程学并无多少涉猎，如果你有兴趣的话，我倒是可以派一个工程师过来看看。不过可能性应该不大。这艘飞船的外形，根本无法在超空间当中有效的航行。”达斯-普雷格斯摆了摆手，“好了，去看看吧。记住，在其他人面前，我只是黒戈-达玛斯克二世。”

    “我明白，尊主。”

    穿梭机进入荣耀号母舰的机库当中，在陪同黒戈走下穿梭机的同时，唐骁就通过脑内的芯片和主脑取得了联系。在母舰复杂的通讯环境当中，这个通讯完全不会被注意到。

    “主脑，把我和黒戈参观母舰和殖民地的影像让我之前选定的那位政治家也一同看到。是否愿意出来帮我，就看他的选择了。”唐骁不动声色的在脑海当中吩咐道。

    唐骁带着黒戈在母舰当中转了一圈，给他介绍母舰的一些基础设施和功能。并且着重提到，现在他们殖民地是拥有独立的工业能力的，而且冬眠仓里面还沉睡了60万居民。

    有工业能力，也有足够的人手，那么这个殖民地将注定不是小打小闹。

    再加上那三座护卫舰船坞和一座驱逐舰船坞，这都是有力的证明。

    之后他又陪同黒戈去黎明城进行了参观，在查看了城市建设之后又去视察了宏伟壮观的巨型集屎器，之后黒戈捂着鼻子脚步匆匆的乘坐穿梭机回到母舰。

    在会客厅坐下，黒戈双手交叉，缓缓问道：“那么，你需要什么支持呢？唐骁。”

    “银河系并不太平，我的尊主。最初我们只是为了自保，但是在遇见你之后，我意识到我们可以做得更多。”唐骁恰到好处的回答。

    “哦？比如说？”

    “一支军队！”唐骁的嘴角微微上翘，“一支不被这个银河系当中任何人知道的军队！一支只属于我们的军队！在恩多星系这个偏远的地区，任何人都无法想到有这样一支军队的存在！这将是您登上银河系巅峰的过程中，最锋利的尖刀！”

    黒戈淡淡一笑道：“开出你的条件吧。”

    他似乎已经进入了商业谈判的状态，这几乎是每一个缪恩人的本能，无论是一个街边流浪汉，还是西斯尊主，商业几乎渗透进了缪恩人的基因当中。

    “我们需要行星护盾，战舰，还有尽快扩大这里的工业体系，这样才能容纳更多的人。所以，需要大量的机器人劳工以及奴隶，还需要足够的工业机械。然后还有最重要的东西——市场，以及……”唐骁嘴角露出有些残忍的笑意，他缓缓吐出最后两个字，“战场！”

    黑戈不置可否，只是饶有兴致的看着唐骁，过了许久才站起身来说道：“你还需要更多的训练，首先，我教你如何隐藏自己的力量吧。这样一来，绝地武士团那些人，就不会发现你的真面目了。”

    “是，我的尊主。”唐骁微微鞠躬表示感谢。

    黑戈走了两步，又侧过身说道：“我给你介绍一个人，他叫做桑-希尔，他会帮你处理这个殖民地的发展援助的。”

    唐骁却摇了摇头说：“尊主，请容我冒昧地提出一个建议。我希望是由您手下的达玛斯克控股集团来跟我们殖民地对接而不是星际银行业协会，因为这把利剑，只属于您一个人……”

    “那么你呢？”黑戈却没吃这个马屁，扭头冷笑着反问。

    “当尊主您登上银河系顶峰的时候，我自然也就得到了我想要的东西——如果没有尊主，这些永远也不可能得到，对于这一点，我永远铭记在心。”唐骁现在也进入了马屁精的状态，低头说着漂亮话。

