    

    “你确定？”

    谢豪他们看曼殊的眼神都变了。

    她这是有多莽，才会不知轻重到提这种规则？

    富二代们喜欢刺激，却也惜命。

    没有谁会用地下赛车的规矩来玩儿业余赛车。

    规则便是没有规则，只要先跑到终点，便能获胜，至于你在途中是撞人也好，干什么都行。

    不择手段到达终点，便能获胜。

    这不止考验技术，还考验胆量，以及应变能力。

    若你避不开别的车横冲直撞，就是一个字——死。

    地下赛车的规矩，是不论生死，只论输赢的。

    胜者为王，败者皆亡！

    当然，没有那么夸张。

    最初这种赛车只在欧洲举办，后来发展到梅国，又有东南亚。

    至于华国，至今还没人敢牵线让地下赛车组织入境。

    因为他们的规矩是不顾及生死的。

    华国法律严明，禁止赛车，更不可能允许这种生死比赛。

    就连喻言都有些惊讶，小丫头是从什么地方听来的？

    还是说，她就是歪打正着，不知道这是地下赛车的规矩？

    冯程和沈晏对视一眼。

    帝都倒是有人前几年玩儿过，但其中有一家的孩子双腿残了，从此以后那一片赛车场地被整治，再也没人敢这样肆意。

    就连当年参与赛车的那几个，都被狠狠整了一顿。

    不过，当初赢下比赛的人，至今下落不明。

    “这难道不够刺激？”曼殊反问，这会儿倒是不把大家的目光当回事了。

    顾子轩的目光在曼殊身上打转：“你真敢玩，还是想用这种方法逼退我们？”

    曼殊：当然是真敢。

    她不闪不避，迎上顾子轩。

    倒是谢豪，很快反应过来：“我就说，怎么会有女生敢玩儿命，你是想故意吓唬我们？以为我们都是吓大的？”

    曼殊摇头，一本正经：“怎么可能，你一看就不是厦大的。”

    “那是……”谢豪还没来得及沾沾自喜，就反应过来，“你什么意思。”

    “没什么意思，一语双关，语文课没学过吗？”曼殊这话，带了点儿挑衅的意味。

    喻言都忍不住为她鼓掌：牛批呀，妹妹！

    就连齐宁也惊讶地看着曼殊。

    小姑娘瞧着温温软软的，没想到说起话来是个狠人，还挺会拉仇恨。

    是真笃定言子会给她撑腰吗？

    其实齐宁不太喜欢女生在他们面前这么放肆，更不喜有人哗众取宠。

    不过，曼殊倒不让人讨厌。

    看到谢豪气得咬牙切齿，齐宁一干人表示：还挺爽！

    不过，他们心里也在打鼓。

    这小丫头知不知道没有规则的赛车，搞不好是要出人命的。

    那边还有悬崖，她不怕被人围攻，到时候被迫弯道加速，一个俯冲就朝悬崖而去了？

    “你！”谢豪自然听明白了人家说的哪个厦大，“喻言，你真让这么个乡下丫头骑到头上了？她真以为定下这个规矩，就能把我们吓退？别说我们，你自己敢玩儿命？”

    他不信，喻言敢玩儿。

    这是想逼着喻言自己先放弃呢。

    “敢不敢的，还不是要玩了才知道。我曼殊妹妹都不怕，你一个大男人怕什么？”

