    唰！

    萧叶取走了那个储物戒指。

    现在，暂时没有脱离危险，萧叶在刚刚的战斗之中，甚至感觉到，有一尊恐怖的异族巅峰巨头，朝着鬼坟的方向快速靠近。

    甚至，那一尊巨头，感知到这边的剧痛，速度都停顿了一下。

    如果不是鬼坟的方向，吸引力太过恐怖，萧叶能猜测到，那个刚刚从不远处路过的无上巅峰巨头，甚至可能朝着自己这边赶来。

    那样的话，麻烦就大了。

    自己现在，对异族的了解，毕竟还是太少！

    萧叶取走了那个世家二代手上的戒指，随后，萧叶在那世家二代的身上，又搜了一下。

    禁器！

    萧叶搜了一遍之后，赫然从这个世家二代身上，搜出了两个气息极为恐怖的禁器！

    其中一个小鼎模样的东西之上，甚至散发着神境巅峰的恐怖气息波动！

    萧叶眸子，无声一缩！

    这个被自己斩杀的，异族世家二代，究竟是什么来历？！

    有极为珍贵的储物戒指！

    身上的修为，像是被强大的药材之类的东西，给堆起来的，并且，还明显经历过无上强者的灌顶。

    随身带着的两个保镖，都是神境级别！

    并且，他身上居然还有这样一个，有着神境巅峰一击级别的恐怖禁器？！

    萧叶都有些吃惊！

    如果这个世家二代的异族，在第一时间，对自己直接动用这个神境巅峰级别的禁器，自己或许都会有真正的危险。

    死亡可能不至于！

    毕竟，这个世家二代的异族，根本无法真正控制这样一尊禁器。

    不过，自己可能要让虚空幼虫，再度爆发一下它的天赋能力，而它可能也将再度陷入长久的沉睡。

    并且，即便如此，自己可能也会受伤。

    毕竟，这可是神境巅峰一击。

    哪怕自己底牌再多，哪怕那个世家二代，无法完全控制这个禁器，实力差距，还是太过恐怖。

    萧叶将禁器收起，然后，又收起了那个世家二代的折扇，和他全身所有的东西，包括衣服。

    这些，在现在的地球之上，都算是比较珍贵的。

    自己有些用不上，但是可以给熊剑飞，钟红玉，囡囡和自己的家里人！

    或者，可以支援给国内官方一些。

    唰！

    萧叶将那世家二代，搜取一空，又将他那两个保镖，搜取一空。

    随后，萧叶扛着黄金古棺，再度朝着来的路，快速狂奔！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    不过，萧叶在狂奔的过程之中，却猛地听到，棺材之上，出现了一阵诡异啃噬的声音！

    萧叶的身体，不由一僵！

    虚空幼虫！

    刚刚，虚空幼虫，从自己身上，脱离了？

    它爬棺材上去了？

    它在干什么！？

    它在啃噬那黄金古棺？

    萧叶看到它的时候，发现它的身体，不知道什么时候，已经变成了一片黄光，甚至，它身上，都在散发着一道金黄色的光。

    而在棺材之上，赫然已经出现了一个指头大小的缺口！

    此外！

    就在这短短的时间里，萧叶能清晰的感觉到，虚空幼虫身上的气息，显然也强大了许多！

    虚空幼虫，幼年性食金属！

    金属之中蕴含的能量越强，虚空幼虫，成长的就越快。

    在刚重生的时候，自己在地球上发现这个虚空幼虫之后，它一直都是吃普通钢铁之类的东西。

    为此！

    自己在南江的时候，还专门给它从废品收购站，买了很多废旧钢铁。

    只不过！

    后来自己在南江城外，斩杀了那个东瀛强者，从他身上，抢走那个断裂的青铜树枝后，它就一直抱着那青铜树枝不松开了。

    只是，哪怕它啃噬钢铁犹如啃豆腐，可在面对那青铜树枝的时候，它几乎也是基本无法啃动的。

    这两个多月，它也仅仅只是在那青铜树枝上，留下了一层非常浅的痕迹。

    现在！

    它舍得松开那无法啃动的青铜树枝了？

    并且，这黄金古棺之上，材质之中，蕴含有这么恐怖的能量么？

    虚空幼虫身上的气息，居然能以肉眼可见的速度，在增强！

    萧叶记得很清，上一世，虚空幼虫的幼年成长期，如果没有奇遇，足足有上万年。

    也就是说，万年之后，真正的虚空成虫，才能让大帝变色！

    这黄金古棺，棺身之中，或许不仅仅只有黄金！

    之前在深渊之上，萧叶没有来得及去观察这么多，此时，萧叶将自己的真元，雷电法则和轮回法则，分别无声的，朝着自己扛着的黄金古棺之中沁入。

    萧叶想弄清一下，这黄金古棺，材质究竟是什么。

    不过！

    萧叶在沁入之后发现，这黄金古棺的材质，自己根本无法真正探清。

    真元根本无法沁入！

    轮回法则，甚至都只能沁入一丝！

    只有雷电法则，才能勉强的在这黄金古棺之中，沁入一些。

    毕竟，这是属于禁术。

    但是，也仅仅只是一点而已。

    黄金，朱砂，秘银，萧叶在第一时间，判断出了这黄金古棺的三种材料。

    可是，这三种材料，占比并不是很高。

    萧叶仔细探查了一下，大约能判断出，这黄金古棺，足足有十几种材料之多，其他的材料，自己竟然根本无法判断。

    自己在修仙界，可能都没有见过了！

    除此之外，这黄金古棺之中，还有明显的特殊法则和能量波动。

    虚空幼虫，在啃噬这黄金古棺的时候，也在啃噬那些特殊的诡异法则和能量。

    嘭！

    萧叶又走了一段时间，周围扫视了一眼，找了一个凹陷的位置，将黄金古棺，放在了地上。

    “会不会吃出什么问题了？”

    萧叶看着虚空幼虫，第一次感觉，有些不太确定。

    虚空幼虫这种生物，自己在上一世，都没有接触过，仅仅只是在古书上，看到过一次而已。

    而这棺材，更为诡异！

    异族帝王的黄金古棺！

    谁也不知道，这里面究竟有什么东西！

    现在，这黄金古棺的底部，还有着一张人皮！

    “吱吱！”

    萧叶开口，虚空幼虫似乎听懂了什么，它一边埋头啃噬，一边双手死死的抱住黄金古棺，它口中发出着急促的声音！

