    百里红妆初次拿出药剂的时候，帝煜绝就曾经将其中的一部分作为优秀子弟的奖励，所以帝家不少修炼者都知晓这药剂的效果极佳。

    一边浸泡药浴一边修炼，速度可要比平日里快多了，而且凝练的元力十分精纯，甚至能够潜移默化的淬炼体内的元力。

    想当初刚拿到这药剂的时候，大家还有些奇怪。

    毕竟，绝大多数药剂都只是对修炼早期有所效果，而随着实力上涨，药剂就已经没有什么作用了。

    不过，这药剂可谓是完全颠覆了他们的判断，效果超乎想象的好。

    身为帝家的修炼者，大家都很清楚最重要的从来都不是眼前的提升，而是自己将来的发展空间。

    只要发展空间无限大，哪怕多花一些时间也没有什么关系。

    修炼速度过快，元力不够纯粹，根基不够稳固，这几乎是每个修炼者都免不了会遇到的问题。

    因为生活中处处都是竞争，有时候在迫不得已的情况下，他们也只能忽略这些隐患。

    然而，当他们发现这种药剂竟然可以渐渐地解决身体隐患时，他们内心也是充满惊喜的。

    唯一让大家感到遗憾的是药剂的数量并不多，家族也没有其他的获得渠道，否则就算是多花一些代价，他们也是毫不犹豫的。

    直到大家知晓这药剂乃是少夫人所配制之后，这才彻底明白过来。

    恐怕只有少夫人的医术才能够配制出如此了得的药剂，换做一般人根本就做不到。

    少夫人去了远古战场历练，他们自然不可能再有这种药剂。

    这一次，当众人知晓家族又有了另一种药剂作为奖励之后，他们立马就明白这一定是少主夫人的所做。

    最重要的是从传出来的消息中，他们了解到这一份药剂比起之前的药剂效果更好。

    顿时，所有的修炼者都开始努力修炼，为的就是争取到这药剂。

    “煜绝，最近家族子弟修炼似乎更加刻苦了啊。”

    帝霖煊瞧着帝家欣欣向荣的景象也是老怀安慰，随着北宸二人回来之后，家族的情况真的是越来越好。

    哪怕平日里大家也十分刻苦，可他还是能够感觉到大家更加努力了。

    帝煜绝眼中同样溢着满意，“说起来，这件事情还是多亏了红妆。”

    “是那药剂？”

    帝霖煊也早就听说了这药剂一事，对于自家孙媳妇在医术上的造诣，他也是深有了解。

    想当初不知有多少人慕名而来，为的就是请红妆出手，其中要么就是被他们拦了下来，要么就是请吴医师出手。

    这药剂也就是在家族中流传，若是传了出去，恐怕又得掀起一片波澜。

    帝煜绝点头，“不错，这药剂的效果极佳，年轻一辈都在努力修炼，为了能够获得这药剂。”

    “红妆可真是一个聪慧的丫头啊。”帝霖煊感叹，又道：“这同样有你们的一份功劳，如果不是当初有足够的魄力拒绝萧家，现在也不会有这样的结果。”

    同样的事情，不一样的选择。

