    最终，蓝色方不仅没有拿下峡谷先锋，还送出三个人头。

    金敏娜：“我的天啊！我都不知道怎么形容了！太不可思议了！抱歉，我有点语无伦次了。”

    朴志焕：“不，你的反应是正常的，我都不知道该说些什么。”

    国内斗鱼直播间。

     Joker：“我还能说什么？我当过教练，做过解说，但是原谅我见识浅薄，我不知道一个人的反应还能达到这种程度。我大概算了一下，李旭在这短短几秒钟，依靠自己的反应和操作，躲掉了所有的非指向性技能，我擦！这还玩什么，对面三个打不过一个厄加特，游戏结束了。”

    一时间弹幕疯狂炸裂。

    “666!这厄加特牛逼炸了！”

    “老司机灵车漂移2333.“

    “这种反应还是人吗？我的天。“

    “瓜皮又要躺赢了。”

    导播镜头又一次给到了李旭，只见李旭发泄的挥了挥拳头，大吼一声，和旁边的队友击掌庆贺。

    场馆内，彻底沉寂下来，片刻后，零零星星的掌声响起来，既有SKT的粉丝，也有APK观众区域的粉丝。

    薛柔使劲的鼓掌，林语青平静的坐着，盯着大屏幕上那张坚毅的面庞，肆意挥洒的怒吼。

    金敏娜：“哇！现场想起了掌声，既有SKT的粉丝，也有的来自APK的粉丝，虽然不够热烈，但是说明，还是有粉丝被李旭的精彩发挥打动了，愿意给他掌声。”

    朴志焕：“当然，这个舞台上，没有人能对这样的精彩发挥完全无动于衷，哪怕是对手。“

    “旭哥，牛逼，棒子脸都被抽肿了。“

    “加油，打服他们。“

    “霸气怒吼，看得出来李旭压力还是很大的。“

    “楼上的废话，那么小的场馆，上千人坐你面前嘘你，只怕你要吓尿。“

    “李旭一点也不像没有打过职业的选手，线上老练，反应逆天。“

    19分钟，盲僧帮助李哥反蹲，李哥狂秀演技，勾引刀妹，但是刀妹忍住了。

    “讲道理，李哥这波演的太假了！没大招，还敢走到刀妹脸上来推线，刀妹也不傻。“

     25分钟，双方经济差距达到了一万三，仅上单的差距就有五千。

     Joker：“没得打了，装备碾压，塞恩装备太差了，EZ技能打到身上，血条跟拉稀一样往下窜，就看SKT什么时候推了。“

    话音未落，洛直接在蓝色方高地下闪现开团，对面四人站在一起，只有牛头闪现出来，其他人全部被洛大招魅惑到，李旭背回刀妹，红色方技能倾泻而下。

    刀妹瞬间倒地，厄加特的大招甚至都没有放。

    塞恩当面开车撞飞洛和冰女，同时凯南大招天雷进场，然而AD凯南伤害实在有限，并没有明显效果。

    想要靠过来的牛头被EZ一发秘术射击击中，李哥作势对着牛头放出冰爪，牛头赶忙开启大招后退，然后边缘OB。

    塞恩顶在前面，凯南使出吃奶的力气，一下下A在厄加特身上，不痛不痒，牛头站在战场边缘试探，疯狂OB观察战场。

    赵信戳向李哥的菊花，一个大招扫开三人，冰女给自己套大，规避赵信的伤害。EZ直接跳脸，配合厄加特的伤害秒掉赵信。

    牛头一发W顶开盲僧，面对厄加特来了个原地磕头，被厄加特直接套上大招，然后二话不说，扭头就跑。

    逛街牛头！

    凯南被盲僧一记摸眼神龙摆尾踹回来，EZ跳脸瞬间融化。

    老司机孤立无援之下，也没有过多挣扎交出人头。

    倒是牛头求生欲望强烈，从高地塔跑到门牙塔，被EZ大招直接收掉。

    “ACE“

    一波团灭，SKT直接终结比赛。

    最终的比分是18/5，李旭战绩8/0/6。

    取下耳机，场馆内嘈杂的声音传来，有欢呼，有尖叫，也有嘘声。

    李旭扭了扭脖子，和队友走近了战术室。

    金敏娜：“第一把SKT以碾压之势赢下比赛，休息一下，让我们期待双方的下一场比赛。“

    斗鱼直播间。

    Joker分析道：“这把比赛其实APK在前期做的很好了，Kakao疯狂针对李哥，下路也稳住了局面，但是后面团战失误有点多，站位不谨慎被洛找到机会开团，牛头最后一波操作实在是辣眼睛。“

    “当然最出乎他们意料的就是李旭这个点，谁也想不到，老司机在上路居然爆炸了，李旭这把神级发挥、爆炸Carry，很难想像这是他的第一场职业比赛，虽然现场MVP还有给到，但是这把李旭的MVP没跑了。“

    这时候，现场导播给出了MVP人选，正是李旭。

    “哈哈，旭哥牛逼炸了，首秀解锁成就MVP。”

    “还有超神成就，没发现旭哥也超神了吗。”

    “Kakao其实发挥不错，被队友演了好吧。”

    “爆炸塞恩，逛街牛头，23333，拿什么赢？”

    现场直播间，LCK每场比赛的MVP都是有全息投影的。

    两个主持人身前，李旭的半身像被全息投影技术投影到了舞台中央，旁边是他的本场比赛数据。

    结果李旭的投影刚好全部挡住男主持朴志焕，只看见穿着短裙的金敏娜，露出雪白笔挺的大长腿。

    直播间狼嚎四起。

    “三分钟，我要这个小姐姐的所有资料。“

    “你们滚开，这是我的。“

    “哎哟，鼻血止不住，腿玩年啊。“

    “韩国那边暖气质量不错，现在不是冬天吗？“

    金敏娜：“这场比赛的MVP实至名归，李旭的厄加特在线上完全是压制住了erssu的塞恩，78%的参团率，8次击杀，6次助攻，让其他选手都黯然失色。“

    朴志焕：“银河战舰已经初显端倪，这支SKT线上的个人能力是无解的，现在配合还并不默契，很难想象，经过一段时间磨合之后，这支战队将有多强大。“

    金敏娜：“经历大换血之后的SKT已经初显峥嵘，不知道同样是大换血的其他战队会有怎样的表现，后面的Kespa杯大家拭目以待吧。”

    朴志焕：“我发现一件比较有意思的事，Kespa杯之后，LCK正式开打，SKT的第一轮对手将是JAG。”

    金敏娜：“对，这将是机长Teddy首次面对老东家，到时候必定看点十足。”

    朴志焕：“不不，我是说的李旭，还记得吗？李旭和JAG的上单Lindarang可是关系不太好。”

    金敏娜：“你是说？”