    “席北御？”

    “嗯。”

    唐曼倒是不知道霍南城和席北御之间有什么过节，到一定要致人于死地的地步，而且她也不认为自己有那么大的本事可以让席北御为她出头。

    于现在为止，她对席北御还是有隐约的畏惧。

    毕竟以前是一看见他就会想着立马逃跑的，之前还特别的佩服喻喻可以和席北御在一起相处完全不会害怕的。

    “他为什么要这么做？”

    季景申没有再回答：“姐姐，你要发什么样的申明，告诉我吧，我来安排。”

    至于席北御要做的事情，他们是管不着的，也没有办法去管。

    *

    君卿酒店，深夜。

    席北御穿着一身白色的浴袍坐落地窗户旁边，红酒杯里是黑乎乎的液体，漫出来一股中药的味道。

    他的目光一直都在望着外面。

    外面的霓虹灯印得他的脸庞一半处于光明一半处于黑暗之中，似明似暗。

    他薄唇微微弯起，看上去情绪还是不错的。

    经过这么多天的治疗，总算是见到了一点效果，在漆黑的房间里，他往外面看世界的时候，以前都是一片漆黑，压根就看不见灯，现在可以看见一点点微亮了。

    这一抹抹的灰光似乎在告诉他，只要继续下去，一切都有可能，像喻喻一样，总有一天会回到他的身边的。

    人逢喜事精神爽，就在这个时候庞泽走了进来。

    “席总，一切都在顺利进行中，荀氏最近被严查，发现了账目上有严重的问题，只怕是要无所大伤，不过您是怎么知道他们公司里账目有问题的？”

    席北御神色淡淡：“当年出了那大的力气想要收购，最后还是失败了，这中间需要有很多的奖金的来周转的，可是荀氏却依旧还好好的，后面甚至还去收购了一家小公司，这里面想想就有一点猫腻。”

    荀氏不像是景家，是名门世家，荀言珩可以说是自己后来做起来的，底蕴不是那么的强，人脉也没有那么的浓厚，却有那么庞大的资金池，这里面越想越是觉得奇怪的。

    “只是让荀义周无气大伤是完全不够的，他只要有一点点的资本，早晚都会起来的。”

    “还有一件事情。”

    席北御歪了歪头，问道：“什么事？”

    “一位姓简的小姐想要和您通话，说之前和您通过一次话，但是这一次似乎是有什么重要的事情，而且看着应该是认识小少爷，还挺担心小少爷的。”

    席北御在脑海里搜索了这个人，可是没有一点的印象，刚想要拒绝的时候。

    就听见庞泽又说道：“这位简小姐这么多年来一直都在赵砚之的身边，似乎认识赵砚之很久了，现在也是赵砚之的助理。”

    “不过这一次是简小姐以私人的名义来找您的。”

    席北御垂眸思索了两秒，道：“让她进来吧。”

    简安迈了进来。

    看见席北御的脸的时候，简安似乎像是看见了景念白似的，看了看他的左右：“席总，小白还是没有回来吗？”

    “没有那么的简单。”

    毕竟这里是Y市，是荀家的地盘，他想要进去也是蛮难的，不过霍南城那一边已经快要瓦解了，到时候就是他一举进攻的时候。

    希望到那个时候他的眼睛可以看得见。

    也可以看见喻喻和景念白。

    到现在为止，他都不知道自己的孩子长大之后是什么样子，以前心里虽然有过期待，但更加想要见的是喻喻，想要看见喻喻的脸庞。

    现在他两个人都想要见到。

    “简小姐今天过来专门来Y市就是过来关心一下景念白的么，若是这样可以打一个电话问一下就行，赵砚之那里有我的电话。”

    简安顿了一下，才说明来意：“并非这样，我是代赵公子过来的，　和您谈事情也有一点我私下的意思，我想要助你把景念白带回来。”

    那一在景念白从她那里离开之后，就一直挺担心的，可是一直都没有听到消息。

    到是听见赵砚之说席北御最近在对付荀义周，顿时就起了心思。

    席北御应该是想要找回自己的孩子，毕竟孩子都已被席宁煜给带走了，而且还席宁煜还在电话上那么的大张旗鼓的……

    网络上的事情早就已经炸了。

    那些评论根本就不能看。

    有的说席北御，有的更是说景喻一个已经死掉的人怎么又活了，不配活着。

    更是有人说席宁煜和景喻之前就已经在一起了，说不定那个孩子就是景喻和席宁煜的孩子。

    之前简安多少有点怀疑，可是现在看见席北御之后就再也没有怀疑过了，因为景念白和席北御长得真的很像。

    “赵公子说对付荀氏，他可以出一份力，荀氏最近一直都在和赵公子接触，似乎是有意合作的样子，但是赵面子说，他更加的相信你一些。”

    席北御嘴角微扯了扯：“赵砚之不是那么一个容易相信别的人的人。”

    之前和赵砚之说话的时候，就已经多少知道赵砚之的性格。

    或许是有欣赏，可是但也没有到相信的地步。

    简安听着，也大方的直言：“确实，赵公子一开始确实是保持着旁观的态度，我从中说了几句，分析了一下局势，如果荀氏倒了，对日升集团也是有好处的，赵公子听着也就心动了，答应了下来。”

    席北御坐直了直，脸庞向着简安，眉宇微微的蹙了一下，有那么一点点的不理解。

    “简小姐为什么要这么做？”

    他和简安之间从来都没有联系，连说话都是在电话里说过那么两句，实在没有这么深的交情才是。

    “不是因为别的，而是因为贵公子，我对贵公子或多或少有点愧疚，也很喜欢贵公子，就想着还这一个人情。”

    景念白的出现，给了她那糟糕的一天来了一点安慰，她也答应过景念白一定会带他回家的，她不是一个言而无信的人。

    既然答应了景念白的事情，就一定要做到，这也是她这么多年来一直坚持的事情，答应要还赵砚之的恩情，也就一定会还到底。

