    “好，我求你。”晏溪作势要跪下，在朱燕儿示意那几个押着她的婆子松手后，她在要跪下的同时大步上前一把抓住朱燕儿，另一只手抢过朱燕儿手里的发簪抵在她脖子山，发簪扎进肉里，在朱燕儿脖子上留下一道鲜红的血迹。

    县令夫人没想到事情竟然会变成这样，赶忙起身对晏溪道，“你疯了不成？快些将我的燕儿放开，否则你们母子都得死。”

    “死之前还能拉着朱小姐陪我们母子一起，也不错。”说话间，晏溪的手微微用力，朱燕儿发出一声惨叫，她脖子上的伤口流出更多的血。

    “你别乱来，有什么话好好说，你有什么要求尽管说，只要你别伤害我的燕儿。”县令夫人方才可以眼睛都不眨一下的伤害别人的孩子，在她的孩子遇到危险的时候她才知道着急。

    就应了那句老话，刀子不扎在自己身上，永远都不知道疼。

    “现在马上立刻把我儿子救起来，快点，要是我儿子出什么事，我让她给我们母子陪葬。”晏溪催促着让县令夫人快些派人把小团子从湖里捞出来。

    县令夫人赶紧应下，可当她派人过去救人的时候，却发现湖面上根本没有小团子的踪影。

    “夫人，人不见了。”那婆子赶紧说。

    “怎么会不见了？可是你们没找仔细，快些找找。”县令夫人催促道。

    同时，她对晏溪道，“李娘子你也瞧见了，我已经派人去找你儿子。你有什么话好好说，先将手里的簪子松开，燕儿的脖子需要赶紧包扎，女儿家脖子上留疤往后可如何是好？”

    “少废话，你真当我是傻子不成？快些找，我数十下，你们若是不能将我儿子救出来，我就刺穿她的喉咙，要死一起死。”此刻的晏溪，就像个疯子似的，压根听不进别人说话，那双眼眸锐利得像是能吃人的怪物。

    “别，你千万别乱来。那日的贵人你也瞧见了，那可是我家燕儿日后的夫家，你敢伤到我家燕儿后果不是你负担得起的。”县令夫人搬出那日见到的贵人，也就是周安鸣来，想用贵人来吓唬晏溪让她快些将自己的女儿放了。

    朱燕儿脖子上火辣辣的痛，她感觉自己身上的血都要流干了，不敢挣扎只能对她娘喊，“娘，救我，呜呜呜……我不想死……”

    “三，四……”晏溪开始数数。

    “不是十个数吗？你为何从三开始数？”县令夫人本就心急如焚，见她还耍赖顿时便喊了起来。

    晏溪瞥了她一眼说，“方才你耽搁我数数的时间自然要算上。六，七……”她又跳过一个数继续往下数，而此同时，手上的发簪也刺得更深，朱燕儿脖子上的鲜血也流得更多。

    “你们都是死人吗？快些下去找人啊。”县令夫人见自己的心肝宝贝脖子上流了这么多血，又担心又着急，但又不能妄动以免激怒眼前这个疯女人，只能去催促那些下人快些跳下水里去找人。

    可那些丫鬟婆子都跳到水里找了一圈，也没找到小团子。

    难道这么快就死了沉到湖底了不成？

    大家心中，都冒出这样的念头来。

    虽然，按理说一个活生生的人，即便是个孩子被丢到湖中也不会这么快死。

    即便是死了，也不该这么快沉入湖中，也应该浮在水面才是。

    可眼下，她们找了一圈也没找到人，边纷纷以为那孩子已经死了，并且，尸体沉入湖底。

    “找不到，那就给你女儿收尸吧！”晏溪眼底闪过一道冷光，猛地一下拔出刺在朱燕儿脖子上的发簪，然后举手就要往她的心脏刺下去。

    “不要啊……”

    “住手！”

    “娘，我在这儿。”

    三道声音异口同声的响起。

    晏溪听到小团子的声音，高举在半空的手才停下来。

    顺着发出声音的方向看去，就看到浑身湿哒哒的小团子被人抱在怀中，正在冲自己招手喊自己。

    往上看一点，看清了抱住小团子那人的脸。

    然后，她脸上表情陡然僵住。

    “你去死！”县令夫人趁晏溪出神，冲上前抢过被她抓在手里的朱燕儿，然后狠狠的推了晏溪一把。

    晏溪身后，都是石头，若是她这样直挺挺的摔下去脑袋磕到石头上，便是不死也要重伤。

    县令夫人这是冲着要晏溪的命去的。

    可惜的是，有个人动作飞快的把晏溪给救下了。

    晏溪没摔到地上，半空中就被人给接住了。

    “你还好吧？”再一次抱到这个让自己思念许久，又爱又恨的身体，周安鸣的心情也很复杂。

    然，下一秒晏溪便将他一把推开。

    猝不及防的周安鸣，被他推了个踉跄，险些跌倒。

    而晏溪却没有要伸手拉他一把的意思，只是在他踉跄的同时，动作飞快的一把抢回被他托着屁股抱在怀里的小团子。

    “没事吧？”小团子身上衣裳都湿透了，晏溪便要把自己的外衣脱下来给他穿上。

    “我来。”有只手比她动作更快，摁住了她脱衣服的手，同时另外一件男人的衣裳落到小团子身上将他整个人都盖得严严实实。

    晏溪不用抬头就知道这衣裳是谁给的，想扔开可她还没动手，就听到那人说道，“你穿得本就不多，脱给他了，你难不成要光着出去？”

    裸奔……晏溪想一想，觉得自己没有那个勇气。

    她这一沉默，周安鸣就趁机说，“这人你打算怎么处置？”

    “你不妨先听一听她们将我们找来的目的。”以前，晏溪需要为他处理那些乱七八糟的桃花也就罢了，如今他们已经和离，凭什么还要让她因为他的缘故受到伤害？

    晏溪的话说完，还不等周安鸣问，便听到县令夫人急着解释道，“周先生莫要听这个女人胡说，她素来就是个会颠倒是非黑白的，我们镇上许多人都知晓。先生若是不信，可以让人出去打听一二。我看她们孤儿寡母可怜，好心想要帮衬一二，谁知她心肠歹毒竟然想迷惑我家老爷，还想害我性命。方才她故意让她儿子跳下湖中，又用我女儿的命来威胁我，想让我自尽……”

