    第1023章挑事儿

    组长怂了怂，他心里想的是，哪能什么事都去劳烦院长大人啊，那人家周院长不忙啊？

    本想说凡事留一线，顺势就给盛漾一个台阶下，岂料，刚要开口，手机里“嘟嘟嘟”，组长脸都气白了，“看什么看？”

    他提着实验报告就出了门，今天他非要把这件事跟周院长说了，事儿闹大了好，反正难看的又不是他！

    刚出门，组长就遇上了周飞扬。

    “周小姐。”组长看着周飞扬，很恭敬。

    周飞扬和周院长同姓周，两人平时走得也近，不知道是不是有什么亲戚关系。

    而且周飞扬实力很强，自己单独一个办公室，但是她手底下又不用带人。

    这证明周院长是很认可她的实力的，兴许是怕她带人分了心。

    看样子，是把她往下一任院长方向培养的。

    周飞扬点点头，而后看了一眼组长胀成猪肝色的脸，“你这是怎么了？”

    “气死我了，新来的那个，我庙小，收不了这尊大佛。”组长仍旧气呼呼的。

    “就是那位？”周飞扬抿了抿唇，对那位的事迹有所耳闻，在兰卡学院是很优秀的。

    只是名字，她没有去记。

    “就是，本事不大，脾气还挺大。”组长一看到周飞扬，就跟倒豆子似的，一点一点全说出来了。

    周飞扬听罢，沉思了一会儿，而后伸出手来，“她的实验报告能不能给我看看？”

    “当然可以！”组长递给她。

    周飞扬接过，而后翻到组长说盛漾错了的那一页，视线停留了好一会儿，她缓缓道，“组长，她算的是对的。”

    组长懵了懵，随之一把夺过文件夹。

    他不死心，从兜里拿出草稿纸又算了一遍，结果面如土色。

    还真是！

    那他当时说要去找院长，她居然不拦他，而且还同意了！

    她什么居心？

    她是等着让院长发现他的错，而后觉得他技不如人，居然输给一个组员，之后她好顺利上位吗？

    组长越想越觉得可怕。

    周飞扬定定地看着他，也约莫猜到了组长到底怎么想。

    组长轻咽了一口，“周小姐，总之今天真是谢谢您了，要不是您，我就跑去周院长那，成了炮灰。”

    “不客气。”周飞扬摆摆手，接着便走了，白大褂随风飘起，跟谪仙一般。

    她对这位新来的没什么好印象，不过她向来也不关注这些纷争。

    **

    童沁又照例来到龙贤的实验室，她最近对这种飞速强大的感觉已经上了瘾。

    这二十多年，她虽然一直领先童写意，但也没有领先到不可替代的地步，所以导致她一直是作为一个备胎。

    而现在因为童写意的失败，再加上她爆发式的成长，童家对她颇为器重，现在不仅是童昂了，童家其他大佬都有意拉拢她。

    但她不像童写意那个废物，她的野心很大，她要的是整个童家。

    童沁又躺在冰冷的手术台上，这一次龙贤将东西注射进去，她的反应却和平时不同，不是痛苦，而是一种昏厥的感觉。

    (本章完)

