    湾仔警署虽然说有两个重案组，但实际上的掌门人只有一个那就是彭警司，至于吴洛茜的重案组组长那是黄炳耀安排的，彭警司只能捏着鼻子认了。

    吴国兆和吴洛茜的关系，彭警司很清楚，但他也没太把吴国兆当回事，毕竟他现在已经是警司级别的人物了，吴国兆就算再有能力与背景也不过是一个新人。

    所以彭警司见到吴国兆的很淡定，他抬头看了吴国兆一眼，笑着说道：“湾仔枪神欢迎你加入重案组。”

    吴国兆露出腼腆的神色说道：“彭sir这都是媒体瞎叫的，您怎么也当真了？谁不知道彭sir您枪法如神，真正的湾仔枪神应该是你啊！”

    彭警司闻言哈哈笑道：“阿兆，这你可就说错话了，真正的枪神应该是袁浩云袁督察，他才是咱们警署当之无愧的勇探、枪神……”

    “哟？彭sir又在说谁是枪神呢？是不是在说你的侄子彭亦行？我承认我是比不过他，但彭sir你也不能天天这样损我啊？”一个身材高大的男子嘴里叼着一根烟，上衣就那么的搭在肩膀上，戴着墨镜，显得非常潇洒不羁。

    彭警司闻言不由的紧皱眉头说道：“程思林也不说管管你，就让你这么混下去？”

    “男人的事关女人什么事？再说了我这么混有什么不好？督察了耶，是别人一辈子都奋斗不到的职位。”袁浩云非常大男子主义的说道，然后袁浩云看到吴国兆后，伸手将墨镜扒下来，就那么放在鼻梁上，“我靠，湾仔枪神，小子，你最近很火的。”

    “不敢，不敢，都是媒体夸大其词的。”吴国兆谦虚的说道。

    “是不是夸大其词，咱们比比就知道了，走去枪……算了，咱们去枪王俱乐部找彭sir的侄子彭亦行，比一比枪法，你最好是能把彭亦行给压下去，这样彭sir也就不好意思拿彭亦行来嘲讽兄弟们了。”袁浩云搂住吴国兆说道。

    “袁sir，阿兆以后就跟你了。”彭警司见他们两人勾肩搭背的走出去，立即说道。

    对于袁浩云这员大将，彭警司是又爱又恨，能破案，但是也能闯祸，两者几乎是一样多，要不然也不至于现在才是一个督察！

    吴国兆跟着袁浩云走出警署后，皱眉问道：“袁sir，现在可是上班时间，咱们就这么走了是不是不太好？”

    袁浩云闻言哈哈笑道：“阿兆，这就是重案组和其他部门的区别，谁说咱们外出办案不是上班？”

    “查什么案子？”

    “我也不瞒你，海叔，你听说过吗？”

    “没有，不过海龟我倒是听说过。”

    “擦，海龟我不仅听说过，还炖锅汤喝呢。艹，都特么的被你带歪了，海叔是港岛最大的军火商，我现在正盯着他呢，只要咱们搞掉他，肯定都能升一级。”袁浩云说道。

    这话如果是从其他人的口中说出，可能是笑话，但从袁浩云的口中说出，那就是真事。

    不过看辣手神探这部电影的时候，如果不是发哥演的袁浩云，吴国兆都能喷死他。

    首先袁浩云是一个火爆脾气的警察，可以理解，毕竟同事死了，想报仇那是理所当然的。

    然而当袁浩云知道江浪也是警察后，还要和彭警司争吵，生怕江浪是卧底这件事没人知道一样。

    袁浩云勇则勇矣，但他有脑子吗？如果警察都像袁浩云这样，恐怕卧底警察早就死的差不多了。

    “还有你知道为什么我就这么带着你走出来，彭sir一句话都不说吗？”袁浩云问道。

    “为什么？”吴国兆忠实的履行了一个吃瓜群众的责任，问道。

    “因为彭sir的侄子彭亦行，彭sir特别希望他的侄子能当警察，但彭亦行偏偏不愿意，你说他要是不愿意也就算了，偏偏彭亦行还拿了好几次射击冠军，这样的人正是警队需要的。”

    “如果彭亦行能加入警队，那么凭借彭sir的帮衬，怎么着也比你我混的强？”袁浩云说道：“为了让彭亦行改变主意，所以彭sir经常让我们这帮兄弟轮流做彭亦行的工作，这不，今天轮到我了。”

    “只要你能让彭亦行改变心意，恐怕彭sir会感谢你八辈祖宗，你听明白了？”袁浩云问道。

    吴国兆认真的点了点头说道：“我听明白了，袁sir，你是再骂我！”

    “靠！”

    ……

    枪王俱乐部。

    这里是彭亦行经常来的地方，而且还是因为彭亦行而改名的，彭亦行自第一次参加IPSC实战枪击比赛起，已连获数届冠军，他的拿手好戏是double tap，而且时间可以缩短到一秒钟两枪，打在同一个地点。

    吴国兆今天就是来挑战彭亦行的，不过他是被袁浩云逼得。

    本来吴国兆是不想上的，但袁浩云说：“我都输他输了三年了，你难道就不能输一次？给我这前辈点面子？”

    吴国兆无奈，只好拿着枪，与彭亦行一同上场。

    彭亦行看到吴国兆握枪的姿势不由的皱了皱眉头，对于他这种有点人格分裂的人来说，枪就是他的生命，吴国兆这么随意的握枪，分明就是不尊重生命的体现，所以彭亦行下意识的就厌恶起吴国兆。

    为了照顾吴国兆，他们打的就是三十米的目标靶子！

    “开始！”

    袁浩云一声令下，只见彭亦行瞬间抬起手臂，眼神怔怔的望着靶子，仿佛是魔怔了一样，然后“砰！砰！”两声枪响，靶子的头部出现一个枪眼。

    “Double，kill！”

    伴随着枪响还有一句英文，正是吴国兆发出的。

    只见吴国兆不仅没有射击，反而由衷的鼓掌称赞道：“果然厉害，不愧是枪王！”

    “你比不比？”彭亦行对于吴国兆更加的厌恶，皱眉问道。

    “打死靶子，我比不过你。”吴国兆摇了摇头说道，这倒不是吴国兆说假话，而是他真比不过彭亦行，谁让他的精准级别太低了。

    “死靶子？你什么意思？”彭亦行不解的问道。

    “我擅长的是打活靶子，比如说靓坤、丧九、阿威等人，你肯定没见过脑浆在你眼前出现的美好景象，也肯定没见过血液飞溅在空中的景象，更体会不到打活靶子的快感！”吴国兆用充满诱惑的语气说道。

    “你到底还比不比？”彭亦行问道。

    “打死靶子和打活靶子没有可比性，这样你找个人过来，我给你演示一下怎么打活靶子！”吴国兆非常欠揍的说道。

