    第3897章  什么阿猫阿狗的   

    背心健硕大汉盯着瑞雯，讥讽嘲笑道：“毕竟，可不是什么阿猫阿狗能够成为神龙战队的对手，所以，在你们碰到神龙战队的时候，你们要面对的，可不仅仅是他们而已！”

    

    听到了背心健硕大汉的话语，瑞雯微微一怔，但是她的眼珠子微微转动了一下，她的美眸之中便是有着骇然之色浮现而出，紧接着她的面庞上便是浮现出裂开非常难看的表情，盯着背心健硕大汉，咬牙切齿地说道：“你们可还真的是有够卑鄙！”

    

    瑞雯的话语，让背心健硕大汉摊了摊手掌，满不在乎地说道：“在这个世界上，拳头硬才是硬道理，只要你能够做到，那你何必畏惧这一路上的阻碍呢？

    你说是不是啊，瑞雯队长！”

    

    说到后面，背心健硕大汉的嘴角微微一扯，勾勒起了非常浓郁的嘲讽笑容。

    

    这让瑞雯的俏丽脸庞上变得更加是难看起来，脸色阴沉似水。

    

    瑞雯是真的完全没有想到，居然还会有这样的事情发生。

    

    要是她早就知道会发生这样的事情，她就把战队的其他人也带过来了，至少可以帮忙排除一下阻碍。

    

    毕竟瑞雯心里头明白，这些家伙必定是有神龙战队在背后授意的，其目的就是为了消耗他们的力量，这样一来的话，哪怕他们真的是闯过去的话，恐怕也会大幅的耗费不少力量，那样一来的话，神龙战队想要对付他们，就会更加的容易了。

    

    真是特喵的卑鄙啊！   

    瑞雯又是在心里头咒骂了一声。

    

    但是瑞雯心里头非常的清楚，哪怕是她在此时此刻咒骂，甚至是问候神龙战队的祖宗十八代也是没有任何的用处。

    

    毕竟，现实就是现实，他们该要解决的还是要解决的。

    

    当下，瑞雯便是对着身边的恒彦林低声问道：“彦林，你觉得现在该怎么办才好？”

    

    恒彦林对于眼前这个发生的事情，自然也是知道内核是什么。

    

    所以，当下恒彦林在听到了瑞雯口中的询问之后，不过是淡淡一笑，轻声说道：“还能怎么办呢？

    自然是一路打过去了。”

    

    “什么？

    ！”

    

    瑞雯听到这句话，整个人都是错愕不已，紧接着便是迅速地低声说道：“可是如果是那个样子做的话，那我们肯定会耗费大量的力量的，而且，你还不知道后面还会发生什么样的情况，那样子的话，对于我们来说真的是很不利的。”

    

    恒彦林闻言，当下便是摇了摇头，低声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，只不过非常可惜的是，你说的这个问题……我们能够有什么办法解决吗？”

    

    瑞雯听到这话，顿时就愣住了，她张了张嘴巴，出声说道：“应该……是有的吧？”

    

    “不，没有的，从我们走进内城的那一刻开始，其实就已经是注定我们被下套了。”

    

    恒彦林摇了摇头，低声说道：“你还看不出来吗？

    从刚刚到现在，那些所谓的护卫队从头到尾都没有出现，所以这就意味着，这些家伙的出现，是默许的，是认可的。”

    

    “不管他们到底是出于什么目的而来，但是很显然的就是，这是属于咱们的关卡。”

    

    “因此，我们没有任何的办法，只能是一路闯过去。”

    

    听到了恒彦林说的这些解释，瑞雯这才恍然大悟。

    

    可是在瑞雯恍然大悟的同一时间，她的整张脸也是变得无比的难看起来，美眸之中有着浓郁的森寒之色浮现而出，咬牙切齿地说道：“难道就只能是任由着他们摆布了吗？”

    

    “当然不，他们既然觉得这些家伙可以拦住我们，我们越是要将他们给打败，打出一条路，来告诉他们，想要用这样的雕虫小技来为难我们，真的是太过于幼稚与可笑了！”

    恒彦林摇了摇头，旋即便是轻蔑地说了一声。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，瑞雯的俏丽脸庞上还是浮现出了非常无奈的表情，而后低声说道：“你说的我都是很能够理解也是很明白的，只不过……真的是按照你这么说的话，那我们恐怕一路打下去，等到真的与神龙战队交手的时候，我们恐怕是会耗费不少精力了。”

    

    “不会的，你放心吧，这一条路，让我来帮你们打穿吧！”

    

    恒彦林见瑞雯竟是如此的担忧，心里头也是有着哭笑不得的情绪上涌而出，紧接着缓缓地说出了这么一句话，紧接着便是向前踏出了两步，看着眼前的背心健硕大汉，英俊到极致的帅气脸庞上便是浮现出了一抹非常灿烂的笑容，宛若是阳光一样，紧接着便是缓缓地抬起自己的手掌，冲着背心健硕大汉扬了扬手掌，而后缓缓地出声说道：“你们不是想要打吗？

    直接动手，不要说那么多废话了。”

    

    “我倒是很想要看看，你们这群家伙，到底是哪儿来的底气，居然还敢要挑战我们，真的是以为我们是软柿子吗？

    你们可不要忘记了，神龙战队才是我们的对手，也只有他们才有资格成为我们的对手，至于你们这一群渣渣？

    老实说，我奉劝你们一句，还是老老实实的躲起来，免得见光死！”

    

    不得不说，恒彦林的嘲讽能力还是真的一如既往的强悍，让背心健硕大汉以及他身后的那些人的脸色都是变得极其的难看。

    

    当下，背心健硕大汉盯着恒彦林，口中重重的发出了一声冷哼，寒声说道：“既然你这个小子这么想要找死的话，那我就先成全你！”

    

    说完这一句话，背心健硕大汉的目光便是朝着人群中扫了一眼。

    

    很显然，背心健硕大汉并不打算在第一个回合就亲自出场，而是让另外一名战者出手。

    

    当看到这一幕情景的时候，恒彦林也是无语到了极致，心想着这群白痴可真的是打得一手如意算盘，想要用这样来拖延时间，耗费他们的精力？

    是真的有够愚蠢的，但这个办法，的确是很有效果。

    

    

    

