    空旷的街道上。

    云千帆面色冷漠，手臂上的伤口正在往外流血。

    灰色的风衣都已经被血染成了红色。

    没想到，这三人的配合这么好。

    居然在一个回合就让自己受伤，看来想灭了他们，难度不小。

    “你们究竟是什么人？”

    云千帆眼中爆出一道寒光，手中的短刀紧握在手中。

    这点伤势对他而言，没有任何影响。

    中间的男人似乎也并不着急动手，目光森寒的盯着他。

    “你应该认识东皇海吧？”

    当听见海子哥的名字，云千帆脸色一变。

    “你们是谁？”

    男人冷笑一声，“我们是谁，你或许已经猜出来了不是？”

    云千帆脸色当即一沉，“你们是东皇家的敌对家族吧？这次出来，就是为了解决他？”

    按照男人的话，他基本上猜出来，这三人应该是外出对海子哥的杀手。

    不过，以他们的实力，若是海子哥在巅峰时刻，未免有些太小瞧海子哥了。

    可海子哥身受重伤，别说是三人，就算是只有一个，海子哥恐怕也很难招架。

    “没错，他现在应该在黄泉路上等你了，云家的小子！”

    右边的男人咧嘴一笑，眼神中充满了冷意。

    而当听见这句话的时候，云千帆眼中杀意暴起！

    “他死了？！”

    他做梦都不会想到，海子哥死了。

    居然死在了回家的路上！

    “怎么？”

    “很愤怒？不好意思，他确实是死了，死在了回家的路上，至于你这个兄弟，我们三兄弟，也会送你下去见他的！”

    “动手！”

    中间的男人叱喝一声，三人同时上前。

    凌厉的杀机弥漫四周，让周围的空气骤然下降。

    可，他们却没有看见云千帆那一双猩红的双眸。

    如血一般，杀意沸腾。

    “你们，都要死！”

    凄厉的声音回荡在几人耳边。

    三人只感觉一阵寒风吹过。

    云千帆脚下的地面，裂开无数道裂缝！

    整个人如离弦之箭爆发而出。

    手中的短刀在三人的脖子上划过。

    鲜血就好似喷泉一般，喷涌而出。

    三人瞪大了眼睛，死死的盯着眼前的云千帆。

    他们到死都想不到，为什么他能够爆发出这么恐怖的速度。

    甚至快到他们都无法防御。

    “你......”

    中间的男人捂着脖子，两眼瞪得滚圆。

    可就算这样，也挡不住鲜血从指缝中流出。

    整个地面都被鲜血染成了红色。

    在这空荡荡的街道上，格外刺目。

    然而，云千帆在解决了这三人之后，只感觉天旋地转。

    刚刚那一击，仿佛用光了所有的力气一般。

    他都不知道，自己怎么会如此愤怒，怎么会有这么强大的力量。

    可是，他已经连思考的力气都没有了。

    身体“咚”的一声，摔在了地上。

    迷迷糊糊之中，一道人影出现在他眼前。

    他感觉很熟悉，但是却记不起在哪里见过了。

    眼睛一闭，彻底昏迷了过去。

    也不知道过去了多久，云千帆终于从昏迷中苏醒过来。

    “好疼！”

    云千帆嘀咕了一声，脑袋有些剧痛。

    隔了好几秒，这种疼痛才缓缓减弱。

