    剑疯子眼中露出一抹狂热：“为了能够晋级，送命怕什么！”

    他又是疯狂的缠了上去。

    但他实力终究不足，又是纠缠了三四招，便被打的直接飞了回去。

    然后，巫学文也没有心思杀他，还怕被他纠缠上，直接转身，疯狂向外掠去。

    这个时候，剑疯子也觉得应该差不多了，他喃喃自语道：“我已经挡了巫学文一盏茶的时间，若是你此时还没有跑掉的话，那只能怪你太无能。”

    说着，他便是杀了出去。

    巫学文离开之后。炼药师协会无人是他的对手，根本也拦不住他，他迅速远去。

    巫学文循着那枚丹药的气息，疯狂的追击而去。

    九鼎还阳真丹的气息在他看来，简直就是如同黑夜中的明月一般，极为的显眼。

    而这个时候，陈枫则是已经离开了天元皇城，来到了通天河畔。

    他顺着通天河畔向远处疯狂而去，但是让他震惊的是，就在他刚到通天河畔的时候，忽然，在炼药师协会那里一道强横无比的气势骤然而起，向着这边急速接近。

    剑疯子给他争取了差不多一盏茶的时间，而这一盏茶的时间，陈枫所跑出的距离，巫学文竟然几个瞬间的时间就追了上来。

    此时，他已经迫近到了陈枫身后不到千米之处。

    他已经看到了在前面的那个小小人影，厉声喝道：“贼子，拿命来！”

    陈枫此时，嘴角却是微微露出一抹诡异笑容，回过身去，向巫学文看了一眼，然后，竟是直接跳入通天河之中。

    巫学文看到这一幕，目眦欲裂，震怒无比，厉声吼道：“给我滚出来！你不要命了吧？你竟然进入通天河？”

    陈枫心中，却是有一个声音极为清晰：“进入通天河未必会死，落在你手里却一定会死。”

    陈枫没有任何的犹豫，来到通天河中之后，直接便向着通天河的深处潜游而去。

    此时，他进入这通天河里面，就像是一枚炸弹一样，瞬间让他所在的周围数十里之内都是沸腾了起来。

    一瞬间，这附近的那些强大妖兽都是感应到了陈枫的存在。

    不过好在，陈枫现在实力外在体现出来的，只是七星武王而已，感受到他这样的实力，很多实力强横的妖王，根本就没有任何的动静。

    他们完全不屑于出手，而那些向陈枫追击而来的，则都是实力不济之辈，至少根本不会被陈枫放在眼里。

    陈枫一路向里前行，很快便是已经离这通天河岸足有十几里了。

    他从河水之中冒出头，向河岸看去，只见岸边天空之上，巫学文依旧悬浮在那里。

    他愤怒无比，眼中似乎要喷出火来一样，连连大吼，但是却毫无办法。

    他根本就不敢踏入了通天河中，以他九星武王巅峰的实力，若是敢贸然踏入通天河的话，那么必定会引起通天河里面的众多妖王群起而攻之。

    而且，就算他逃离岸上，对方也绝对不会善罢甘休。

    像他这种身份实力的，踏进一步便是犯了忌讳，是对方绝对无法容忍的！

    这个时候，陈枫附近聚集的强大妖兽已经相当之多，陈枫看了巫学文一眼，忽然又是向下潜游。

    此时，那妖兽已经是多到了密密麻麻，几乎让陈枫无法行动了。

    他们都是用贪婪的目光盯着陈枫，此时，陈枫却是微微一笑，他身上的气息瞬间向外释放了那么一下。

    于是瞬间，陈枫身体周围的那河水竟是变得一片赤红，那是赤海紫金龙武魂的力量，悄然散发出来。

    而随着这股力量散发出来，一股庞大至极的威压也是骤然出现。

    于是，轰的一声，那些妖兽竟是齐齐一呆，然后下一刻，他们则是发出慌乱无比的叫喊，纷纷狼奔豕突，极为狼狈地向外逃窜而去。

    因为，那属于赤海紫金龙的强大气息，让他们恐惧到了极点。

    瞬间，陈枫身体周围的河水之中便是被清空了，但陈枫心里很清楚，这绝对不是权宜之计。

    因为，他不散发气息还好，但散发出气息之后，那么立刻就会引来拥有极其强大实力的妖王的目光，被他们追击之后，自己再想逃那可就难了。

    于是，陈枫立刻潜游下去，将自己的气息隐匿起来，不让巫学文发现，向着下游开始游。

    他准备潜游百里之后，便是悄然回到岸上。

    而此时，巫学文心中一凛，因为，陈枫潜游之后，他已然失去了陈枫的气息。

    之前他完全没有问题，完全可以察觉的到，因为陈枫的气息非常的鲜亮。

    而此时，陈枫身体周围有那么多妖兽有那么多纷乱的气息，他在想察觉到可就很难了！

    不过，他依旧不甘心，目光死死地盯着水面。

    而就在这个时候，忽然，陈枫心中有一种极其危险的感觉涌了上来，就好像被什么强大无比的存在给盯上了一样。

    接着，那种极其危险的感觉陡然之间暴增了十倍。

    于是，陈枫一声厉喝，身体陡然往旁边一躲。

    下一刻，也就是那么百分之一个瞬间的时间之后，陈枫刚才站立的位置便是出现了一把金色的猎叉。:(.*)☆\\/☆=

    这猎叉长足有数十米，通体为金色，锋锐无比，上面带着强横无匹的气息，那股气息让陈枫斗是感觉到了难以言喻的宏大。

    显然，他如果刚才站在那里的话，绝对会被这金色猎叉给刺穿！

    陈枫骇然回头看去，却见自己身后，不知何时，竟是悄然出现了一个巨大的生物。

    这巨大的生物，其实说起来，在这通天河中体型绝对不算多大，高不过是百余米而已，手中持着一根三股猎叉，这根金色的三股猎叉，以一种非常特殊的金属铸造，似乎无时无刻不在进行着震荡。

    那震荡的威力让陈枫都是感觉到一阵骇然，而陈枫最惊骇的则是：它太隐蔽了。

    陈枫根本就没有感觉到它是什么时候出现的！

    这个巨大的怪物就像是一头长了人的四肢的巨大的怪鱼一样，身上长满了各种各样的疮疤，非常的狰狞可怖。

