    苏木一旦意识到那边警方可能失手，立即对齐云城他们道：“不能等了，我们去那边一趟。”

    至于现场处置，苏木让孟庆留下，然后通知了小区保安，让他们看押麻山和报警当地派出所。

    等小区几名保安到来，苏木叮嘱他们几句，便迅速和齐云城以及驾驶员上车，在车上，苏木打了个电话给方昊天。

    “方局，我是苏木。”苏木招呼一声。

    那头方昊天一听，立即笑道：“小苏啊，这么晚有事？”

    齐云城一见苏木竟然直接打电话给市局局长，不禁有些意外。

    以苏木级别，根本不可能和方昊天直接联系的，除非本人甚得局长器重，对方不把他当外人。

    齐云城听方昊天电话里态度十分和蔼，语气中分明把苏木当成了自己晚辈，不禁点点头，就冲方昊天这个态度，苏木前途无可限量。

    “方局，今晚去大海湾指挥行动的是谁？”苏木也不客套，直接问道。

    方昊天一怔，随即笑道：“这案子你有参与吗？是刑警支队副支队长余建，你的老熟人。”

    明显方昊天也听说苏木和余建联手破获李姓老者被盗一千万的事情。

    当时那个案子一波三折，全靠苏木抽丝剥茧，从而抓获几名嫌疑人，破获案子的。

    “谢谢方局，我直接和余支队联系。”说完，苏木挂掉手机，拨打了余建手机号码。

    接通后，余建奇怪的道：“苏警官，这么晚找我有事？”

    苏木压低声音道：“余支队，现在你听我说，你不要说话。”

    那头余建一听，满心疑惑，但他知道苏木不是一般人，当初破获李姓老者案子，完全是因为苏木逆天本事才翻盘的。

    所以他对苏木是一百个信任。

    “好的。”余建配合的答应一声。

    “你马上派人封锁大海湾所有出路，记住，封路的人一定是你认识的同志，另外告诉他们，所有人或者车辆都不准离开大海湾，即使自己人和警车也不行！”

    “嗯，好的。”

    余建一听，心中更是疑惑重重，苏木竟然知道这案子？但因为信任苏木，并没有多问，挂了电话，立即按照苏木吩咐去做。

    如果换成别人这么说，余建肯定无所谓，但现在是说话的是苏木，余建却完全遵照执行。

    他知道苏木本事巨大，不会无的放矢！

    齐云城二人见苏木挂了手机后，眉头紧锁，默默无语。

    今晚苏木露出的本事让他们无比震撼，一时也不敢打搅他，生怕扰乱其思路。

    车子很快来到大海湾，顺着道路进入其中，立即发现两辆警车灯光闪烁，几名警察拦住了苏木三人车辆。

    苏木伸头一看，带队的居然是荆江区副局长赵强，其他同志也认识，都是荆江区的警察。

    “赵局。”苏木招呼一声。

    赵强上前见是苏木，不禁诧异的问道：“这案子方局让你也参与了吗？”

    苏木一时解释不清，只对赵强道：“赵局，有没有人离开大海湾？”

    赵强摇摇头：“没有，自余支队让我来这里封锁道路，一个人也没有离开。”

    “包括自己同志或者警车也没有离开？”苏木又问道。

    赵强肯定的答道：“也没有。”

    对于今晚案子，赵强十分疑惑，他本来今晚值班，却临时接到通知，去市局集合，然后随着市局众人来到大海湾。

    至于干什么他一点也不清楚。

    苏木一听赵强说没有人离开，好似松了口气。

    “嗯”了一声，对赵强道：“赵局，我进去找余支队。”

    赵强点点头，立即摆手让后面同事让路。

    车子急速离开封锁口，看到远处一片警灯闪烁，知道其应该就是萧中涯家，车子很快来带近处。

    车子一停下，苏木下车后，余建立即迎了上来。

    余建同时看到齐云城也在，不禁一呆，他认识齐云城，也知道今晚案子就是找回齐云城的U盘。

    只是他万万没有想到苏木竟然和这样的人物认识，不禁又高看了他一眼。

    双方也来不及客套，余建冲齐云城点点头，转而低声对苏木道：“都按照你说的，封锁了所有道路。”

    苏木目光一扫，发现萧中涯的住处距离其他居民挺远，也没有居民靠近，现场全是警察，个个行色匆匆出入萧中涯的家。

    “余支队，我进去看看。”

    余建立即领着苏木和齐云城等人进入萧中涯家。

    “余支队，U盘还没找到吗？”进入萧家后，齐云城着急的问道。

    余建摇摇头，抱歉的道：“齐董，目前没有，我们还在寻找。”

    齐云城脸色有些难堪了。

    余建转而对苏木道：“苏警官，你要不要到处看看？”

    余建对苏木本事是万分佩服和信任，今晚苏木来后，他心中一下子放松许多，有苏木在，破案概率增强无数。

    齐云城也知道苏木本事，但见一个支队长对苏木竟然如此客气，甚至可以说谦恭，这让他没有想到。

    苏木虽然年轻，但其在市局地位比想象中更高！

    萧家是简简单单的平房，外面普通，里面却装潢奢华，却又显得雅致不俗，显然萧中涯本人十分爱享受生活。

    同时也表明其人非常低调。

    这样的犯罪分子才是最为可怕和致命的，咬人的狗往往是不叫的！

    此时萧家分成三组，分别正在询问萧中涯的三个保镖。

    苏木过去看了看，三名保镖此时都不敢撒谎，说当警察包围大海湾时，萧中涯还在家里，只是转眼就不见了。

    余建听后，眉头更是紧锁。

    萧中涯在自己眼皮底下跑掉，这要说出去，脸都丢光了！

    苏木又在其他地方看了看，然后进入萧中涯卧室，站了片刻又退出来。

    余建和齐云城等人都不懂苏木用意，他这样粗略的东瞅瞅西望望，与其说是查案，还不如说是观光。

    “苏警官。”余建忍不住了，疑惑的问苏木，“怎么样？有发现没有？”

    苏木没有言语，回到客厅，突然对余建道：“让所有人立即在外面大院内集合，除了封锁道路的同志，其他一个不漏，全部集合！”

