    第八十六章口花花的后果

    靠，走了？

    天不亮就走了？

    昨天忙碌了一天，这个家伙还真是不会偷懒啊。

    虚影嘀咕着。

    昨天他回去已经查找资料。

    知道了那小子的老家，一个偏僻偏的离谱的地方。

    简直是深山老林中，太不可思议了，那里也能住人？同时也根据偷听的查找知道这一切都幕后，那位小刀的资料。

    那小子似乎有些黑历史，跟走私有关。

    所以他兴趣更浓了。

    不过一想到那偏僻的地方，就头皮发麻。

    独自一人穿行在无人的荒野上？寻找一个犄角旮旯的村落？

    算了，过几天再去，有些太远了，一不小心就出国了。

    而且他们总会出来的。

    虚影知道，没人带路，自己找过去可就费劲了，没有几天别想找到，这还是要定位的情况下。

    偷懒几天，没关系的。

    二狗子根本没过发现这些，雇佣的货车司机拉着货物离开了。

    之所以天没亮出发，没办法啊，再迟，就赶不到休息点了。

    在野外过夜，可不是什么好主意。

    即使如此，也是加钱了，司机开的比较快。

    这一点，他有经验。

    一直驶出城外，随着时间的推移，周围渐渐荒凉了起来，路况越来越差，最后连车都没发开了，不过太叔壕的乡亲们早已经等待着，各种驴车，牛车的都准备好了。

    带这么多物资，天黑前终于赶到了休息的村落。

    而足足花费了两天时间，才终于来到了太叔壕。

    一路很辛苦，不过大家精神都很不错。

    这是自己家乡啊，这些年这里已经荒废了，难得有后生带材料回来建设，这是他们乐于见到的。

    当然，工钱不能少，都是要养家的人。

    小刀呢，都电话联系了好几次了。

    此时他在家里的院内，刚修行完正在休息，心情不错。

    因为很顺利，依靠气血消耗的辅助修行，今天现实中铁布衫入门了，进入游戏中，两相结合，小成应该没问题。

    “大老板！我们回来了。”看见了小刀，二狗子阴阳怪气的道。

    “总经理表现不错，奖金翻倍。”小刀也不客气的嬉笑道。

    “你的设计要求简直是胡闹。”

    “弄好了吗？”小刀眼睛一亮。

    “材料都带来了！性价比很低，燃料消耗起码翻倍，这就是连小学都没有毕业的设计涂鸦，完全靠我们完善修改。”二狗子接着吐槽。

    “能用就好！就是这里，看我都画好圈了。”小刀笑眯眯的道。

    遇见这样的主，二狗子无奈了，只能吩咐开工。

    厚重的特殊轮胎，以及一块块金属板拼装。

    这里忙碌了起来。

    二狗子一扭头，快气吐了，那刀子刚才还在兴致勃勃的看着，眨眼间就不在了。

    肉香？

    “哼！”吩咐了几句，他也去院子了。

    “这是第二世界工作室的福利和要求！”二狗子将资料一放，毫不客气的给自己来一碗。

    “咦？你们怎么都鼻青脸肿的？”

    “那来的，好可爱的小妹妹。”只问了一句，就被秀儿吸引了目光。

    小刀查看资料，不时发出不可思议的声音，这是工作室？不是财团?

    独立的驻地，还有特殊的交流圈，更连热武器都能配备？

    联合国审核通过的条款，任何国家都不能随意更改?

    太夸张了吧。

    一直作为小人物，只知道那些财团强大至极，能左右小国的力量，拥有独自的武装权利和地盘。

    甚至有些小国就是财团的大本营。

    没想到，一个小小的工作室也可以？当然，这是指第二世界的游戏工作室。

    如此不受限制的权利?凭什么给你？这里面绝对有大秘密，但是自己这个小人物现在需要的是发育，而不是探查。

    管他什么秘密，都不可能放弃的。

    为此付出每月上供的一些兽肉又算是什么问题呢。

    哎呀！

    二狗子被轻松摔翻在地。

    他不是一合之敌。

    顿时惹起了其他人的大笑声。

    他们早就等着看热闹呢，

    别看这位清秀的小姑娘看上去怯生生的，仿佛很好欺负一样。

    但是若是你敢口花花的调戏一下，嘿嘿，准打的你妈都不认识你。

    他们都吃过亏了，现在轮到了二狗子。

    此时，大家都心情好了不少。

    “这下子明白我们怎么鼻青脸肿了吧。”棒子一脸感慨的道。

    二狗子，这个兵王，此时还在怀疑人生。

    被一个小姑娘打趴下来了？

    怎么可能?

    小刀顾不上这些，秀儿可是三十级怎么会吃亏，随即拿着那探测仪对着四处乱探测。

    越看他脸色越难看。

    这玩意能探测感应到天地元气，虽然有着距离限制，但是若是从自己身旁走过，立即就能发现。

    不止自己，其他发小也是如此。

    只有二狗子这样没吃几顿在外面乱跑的查不出来。

    这玩意主要是是查看食物中天地元气丹含量，也好确定上供的数量份额，但是却让自己感觉到了危险。

    让自己无法隐藏在普通人之中了。

    必须尽快提升实力。

    而且也到了暴露的时候了。

    “大家过来一下。”小刀表情严肃。

    见此，大家围了过来，一看。

    “这个天地元气含量?一月只需要交付这么一块就够了。”二狗子也惊讶相对于丰厚可不思议的待遇，这上交的数量远比想象的少？

    “不对啊，按照，不低于0.5 浓度都可以，若是能达到1浓度，只需要一半份额，你这个怎么会是五的浓度？比最高要求高了五倍？”二狗子感觉到不可思议，下意识的寻思了起来。

    理论上，若是更高浓度都天地元气，应该有上交的要求，没有的话，就耐人寻味了。

    似乎，似乎在这里吃的肉比在公司奖励那些，感觉到体内热流强了好几倍。

    自己当时以为是公司吝啬？现在看来。

    等二狗子回过神来。

    小刀没有说话，而是示意他看，随后拿着那仪器对着其他人照了照。

    “靠啊！你们竟然蕴含这么高的天地元气？”二狗子惊叫道，随即他的脸色变了，明显也想到了什么。

    “试试手!”

