    时间匆匆，转瞬大半年的时间便已然溜走。

    在这大半年里，整个中州的发展情况是从根本上有了改变。

    越来越多人在科技发展上尝到了甜头，也越来越多人意识到到在资源逐步枯竭的当下，未来科技发展必将会成为时代的主流。

    不少人对此是有悲哀，但更多的人看到的却是希望。因为，在这个时代里，评定一个人价值更看重的将会是学识，武力身份地位什么的相对就没那么重要了。

    南焱域，历时大半年，刘攀是带着叶清逛完了半个中州。

    对于这大半年的经历，刘攀是总结不出多少有用的东西，因为他几乎就没寻到什么对自身有用的人事或信息。如同天峰大陆在现实层面上已经彻底与以往的历史脱节，大多的历史就真的只是历史了。

    说到底，如若不是这天峰大陆所在的世界是个玄幻世界，且又能从一些历史古卷上找到些有理有据的东西，刘攀真要怀疑天峰大陆的历史是不是人为瞎编的了。

    “大哥，我刚找人确认了一下，西边的阳榕城与偏北一点的卧蛄城都有一些古老的历史传说背景事迹，咱们先去哪？”叶清开口，习惯性的顺手将刚为刘攀买到手的一份当地美食递了过去。

    刘攀接过美食叹了口气，原本有些糟乱的心境却是平复了些许，想了想道：“去咸城吧，都到这了，我还挺好奇那地方现在发展成什么样了。”

    ……

    咸城，中州南焱域之南的临海的一座小城市之一。

    当初，徐小湛是在此建立百宝商会，刘狂是初到中州迅速突破至武皇境，而后两人就在这偏远小城镇里毫无顾忌的大展手脚，让咸城里为数不多的几个商业势力苦不堪言。

    也是庆幸，咸城在南焱域的板块上真的就只是个很偏远小城镇，周围也没有什么大家族与势力，否则以当初刘狂区区武皇境的修为就想保住百宝商会，那简直不要太难。

    当然，追根究底这一切的缘由还是在徐小湛身上。毕竟，百宝商会的建立选址问题完全是由他一人敲板儿定下来的。

    有关咸城，毫无疑问，这是徐小湛与刘狂在中州立足的起点，而同时，这里也是推动了整个天峰大陆历史格局变化与走向的起点。

    发电机，刘攀是曾有考虑过自己将之在这个世界里鼓捣出来究竟应不应该，不过后来他想明白了。反正这对他个人而言没什么大的影响，管那么多干嘛！？

    抬脚行进在咸城这依稀还残留着些许熟悉的街道上，刘攀是不自觉的又一次回想起了自己将发电机鼓捣出来的初衷，而后他的心境就有了翻天覆地的变化，这……弄啥呢?徐小湛这是传达了啥讯息过来？这儿怎么发展成这样了？

    打量着四周，刘攀满脑子问号，他是真不敢相信自己眼前所看到的一切。他是清楚的记得，自己当初想弄发电机是因为自己在天快亮的前些时间看到一个要赶往海边捕早鱼的老人家因为摸黑摔了一跤，所以他就突发奇想的要照明，要电灯，要发电机。

    而刘攀同样也清楚的记得，他是跟徐小湛说过要电力推广照明的这个事儿，然而……有些过了吧？

    抬眼，全是灯，各种圆的扁的方的螺旋的带勾的奇形怪状的，红的白的黄的绿的紫的五颜六色的，应有尽有，街道两边挂得到处都是，甚至地面上随处都能看到盖着透明似玻璃材质的路面，在其下同样放着灯。而更为可怕的是，这些灯居然全都通了电！

    我去！这一刻刘攀是真不知道该说什么好了。虽说在临近咸城的那几个城镇里他早有听人议论夸赞过咸城的一些状况，但他却是怎么也没想到真实的咸城会是眼前这个样子。

    道路两旁，交错向前的漂亮花样路灯持续到大路的尽头，略微抬眼，刘攀的脑子里缓缓的冒出了一个硕大无比的“？”。

    远处，那应该是靠近海边的位置，一个巨型塔状建筑物傲然耸立，而在其上方靠近顶端的位置，一个巨大的圆球状事物正散发着微光……

    东方明珠塔？

    刘攀一脸懵逼，脑子是有瞬间的短路，在回过神来之后的他是伸手拽了一把身旁正像个土包子似得四下张望的叶清，而后便向着那“东方明珠塔”而去。

    “东方明珠塔”自然不是真的东方明珠塔，说到底，刘攀也只在电视电影和一些书籍上看到过东方明珠塔，对其印象也一直都是模糊不清不知道确切。

    只是，此刻的刘攀看到眼前这塔只能想到东方明珠塔，所以他就单方面的以个人名义在心底将之命名为东方明珠塔了。

    不出一刻钟，刘攀与叶清站到了这东方明珠塔之下。如之前所判断的一般，这座塔确实是修建在靠近海边的位置。

    而刘攀所看到的是在这座塔的四周有一片巨大的环形广场，其上各处人头攒动，俨然，这好似变成了一个旅游景点……

    眼角是不自觉的抖了抖，抬眼，刘攀看到了不远处海边上有数十艘“超现代化”的巨型海船停靠，其上密密麻麻的挂着各种花灯，简直漂亮闪耀至极！

    不用谁提醒刘攀也能明白，这种寻常构架的海船想要跨海远航到其他陆地是不可能的。

    在这天峰大陆的世界，海洋就是最危险的地方，即便是最高级别的跨海飞船在海上遇到风暴，那也会有倾覆的可能，像这种寻常需要在水面上才能航行的海船要是去到远海，那跟自寻死路是没什么区别的。

    于是乎，这些船的真实用途……

    这一刻，刘攀的脑子里是浮现出了很多东西，其中最清晰的是徐小湛正对这整个中州地图皱眉思索的画面。

    而因为神识与精神力是一直维持在扩张状态，所以不用去刻意找谁询问，刘攀自己也已经知晓了太多有关如今咸城的信息。对此，他唯一能给出的感叹是：“徐小湛真他娘的是个人才!”

    而除了整个咸城的变化之外，还有一个事情是让刘攀有些意外，那便是如今的百宝商会好像受到南焱域第一宗门，也就这天峰大陆八大极致宗门之一的火宗庇护。

    火宗与百宝商会？刘攀是不知道这期间究竟是发生了什么，但火宗会庇护这么偏远的小城镇里的商会，刘攀是怎么都觉得这与徐小湛脱不开干系。

    想来，在自己离开万宝楼之后的这短短半年多的时间里，徐小湛是计划安排了很多东西。

    “天峰大陆最大的富豪啊，没想到这才半年多的时间，这趋势就已经快出现了。”刘攀低笑自语，而后似想到了什么，转头看了看身旁正一脸渴望的叶清，道：“想自己溜达就去溜达吧，我接下来是准备去吃点东西，很久没来这了，有些食物我还挺怀念的。”

    “那大哥，你要走或是有什么事的时候，一定要记得先叫我一声啊。”叶清开口说了一句，而后便迫不及待的转身离去了。

    相处了大半年，如今的叶清是早已经熟悉了刘攀脾性，所以很多时候他也没再像以前那样拘谨客气，有可能的话他还是更愿意按照自己的喜好做事。

    如果说这期间还有什么事是毫无进展的话，那便是对刘攀的“搜寻”。

    虽然相处了大半年，有关刘攀的种种气息叶清都已经烂熟于心，然而在寻找刘攀这一块儿，他还是只能用眼睛去完成，神识精神力之类的手段依旧没用。当然，若是刘攀刻意的释放出自身气息来引人注意，那就另当别论了。

    待得叶清离开，刘攀是彻底放松了下来。带着叶清还要时刻提防着叶清“走丢”，不得不说，这事儿还挺麻烦的。

    对于天峰大陆的电力科技发展，刘攀因为是个“过来人”，故而虽然有很多新奇的东西出现，但他依旧是能够以寻常心态去接受，然而叶清不行。

    对叶清这个天峰大陆土生土长的本地人而言，科技产物的一些东西简直不要太新奇，太刺激，太好玩了。很多时候在路上看到一个新的事物，他都能忘了走路，而在城镇打探消息的时候，他还能因为一些新奇的事物而玩得忘乎所以，最后需得刘攀去将之找回来，简直了……

    而更甚的是，叶清还有收集癖。就刘攀所知道的，叶清的储物戒指里至少放了二十多辆完全不同型号的电动车，几乎是囊括了初代到最新的所有型号电动车，且飙车也是叶清的最爱……

    并且，除了电动车还有其他，例如手表，极速沙浪板，单人螺旋桨飞行器，野外电烤架……总之，管他有用没用的，反正乱七八糟的应有尽有。

    而这一切给刘攀最直观的感受是——叶清就像个废人……

    明明是宗境强者，抬抬手就能做到的事，偏偏要掏个工具出来，而后以极其缓慢的速度做事，偏偏还乐在其中，这什么奇葩？什么鬼？

    也是庆幸，叶清有他宗境强者的家底，否则那么多各式各样的新款老款买下来，换一般人还真承受不起。

    有钱，任性。或许这是对叶清最好的一个形容。甚至，刘攀都能想到，此刻的叶清是马不停蹄的赶往此地最大的商会，也便是百宝商会买灯泡去了。当然，刘攀是完全想不出在余下的行程中，叶清所买到的灯泡能有什么用……

    抬眼看了看身旁的东方明珠塔，刘攀是有些不自觉得叹了口气，而后向着神识探查下早已知晓了方位的小吃街步行而去。

    说到底，在第一眼看到东方明珠塔的时候，刘攀是下意识的想到是不是有同为地球穿越者到这来了，然而在收集到了足够的信息之后，他却是明白自己想多了。因为这东方明珠塔的建立真的只是单纯的为了商业，与其他完全没半点干系。

    小吃街，刘攀是一路吃了大半条街才终于吃到了那个当初熟悉的味道，这不免的让刘攀有些感慨。

    如今，因为电力科技发展的缘故，小吃街不仅是整条街都焕然一新了，连做食物的方式与手段大都也变了模样。用电力来烹饪食物，方便快捷且干净污染少，故而很多店家都配备了各自适用的烹饪电器。

    而因为烹饪方式不同，食物的味道自然也会有所改变。当然，刘攀之所以感慨并不是因为用电能烹饪出来的食物不如以往传统方法烹饪出来的食物好吃，而是因为味觉上有记忆，有熟悉，所以会有些怀念……

    挨家挨户的一路吃下去，当刘攀坐在小吃街尽头最后一家店铺外打着饱嗝的时候，天色已经完全暗了下来。

    随手掀开戴在头上的帽子，刘攀抬眼，最醒目的是那东方明珠塔。

    因为灯泡遍布各处的缘故，夜里的咸城简直璀璨夺目，即便是在小吃街里也是五光十色的闪耀。

    不得不说，刘攀是有察觉到这天峰大陆的人在灯光的接受程度上是与地球有些不同的。至少，他没在地球上看到那座城市在夜里的时候会有四处蹦跶着的五颜六色的闪光灯，这……若是加上劲爆点的背景音乐，那活脱脱的就是一个KTV之城了！

    饶有兴致的欣赏了一番咸城的夜景，刘攀略微活动了一番自身的筋骨，刚准备让店铺老板再上一盘蟹肉料理，再从这小吃街尾一路吃到头的时候，一丝熟悉的气息却是忽的引起了他的注意。

    抬眼，在大路尽头，一辆车体上加了箱盖的电动三轮车正以时速八十迈的速度狂奔而来。

    “吱~！”

    刺耳的刹车声，那开车司机拉好刹车，蹭的一下跳下车，冲着店铺老板喊道：“不好意思啊老李，送货晚了点，我那机动船今天又出了点问题，没耽误你做生意吧？”

    “还好，不耽误，把货送进来吧。”老李说话间抬头看了一眼，而后以迅雷不及掩耳之势将面前的烤鱼给翻了个面。

    “呵呵。”那开车司机笑了笑，而后从自己车上卸下了一个小推车，再将三轮车上的车厢打开来，道：“不是我吹，今天我这可是送来了好几个大家伙……”

    而也便是在这开车司机打开车厢的一瞬间，刘攀的眉毛是不自觉的挑了挑。

    虽说他早就已经提前感知到了，但这一刻他还是有些忍不住……