    “确实不太好处理，姜姝和那个医生之间的关系本来就不大明朗，姜姝似乎也不太愿意让那个医生知道他有一个孩子。”

    “是啊，她不想打扰他的生活，她总觉得自己和江医生之间是没有未来的。江医生家庭条件很好，自身条件也极好，姜姝一直觉得他能找到一个更般配的女孩子共度一生，一辈子也不要知道小想想的存在。”

    “她这样想也没错……人世间的事纠纠缠缠太多，要是能做一个干脆的了断，那世上也不会有这么多烦恼了。”

    曾成亮还抱着小想想，有些沉默。

    他回京后就想这个问题，一直没有更好的答案。

    如果不告诉江辞，那么他和他夫人把小想想抚养长大也是可以的，吃穿不愁，家庭条件也很好。

    如果告诉江辞，江辞不一定会认这个孩子，他的未婚妻也肯定不愿意当小想想的后妈，那样一来，小想想在江家未必会幸福。

    要不就永远不要让江辞得知这个孩子的存在吧，反正江辞也不知道姜姝离开他是怀孕了。

    曾成亮心里头有了一个隐隐约约的答案，他不能去想未来的事，但就眼前来看，把小想想留在曾家或许更好。

    “夫人，要是把小想想留在曾家，就要你多费心了。”

    “没关系啊，我快退休了，女儿又在国外，有个小孩子照顾，也挺快乐。”

    “多谢夫人深明大义。”

    “唉。”曾夫人叹了一口气，“姜姝是为国牺牲，不管怎么说，小想想都不应该遭受不公，她应该有一个快乐的童年和未来。”

    “她只要在曾家，我都不会亏待她。”曾成亮道。

    “小丫头长得真可爱，我抱出去的时候，小区里的老朋友们不知道有多羡慕我，说我这么年轻就当外婆咯。”

    小想想不知道大人在说什么，她一直抱着她的佩奇在玩，玩得开开心心，一点也不闹。

    曾夫人摸了摸她的额头，没有之前那么烫了，好多了。

    小丫头玩了一路，曾成亮在看到她胖乎乎的小脸蛋时总会想到姜姝……

    哎……

    夕阳的光拉长了车子的身影，那一层橘色的霞光将整个京城都染得美丽无边。

    夕阳无限好，岁月总无情。

    ……

    正是春末夏初时节，繁花茂盛，柳叶葱翠，四处都是无限生机和活力。

    华城。

    江辞忙着给病人们看病，每天科室里都是满满的人，甚至很多人是外地的，慕名而来。

    江辞医术精湛，医德也很好，赢得了很多病人的赞赏。

    他喜欢工作，也喜欢将自己沉浸在工作里，这样会让他很放松。

    中午午休时间，他脱下白大褂，去食堂用餐。

    食堂的饭菜很简单，江辞也不挑，至少比他当年在非洲当志愿者时吃得好多了。

    白衬衫黑西裤的江辞身材高挑匀称，总能惹得一群小护士时不时张望，可惜，只能看看，毕竟江辞早已订婚。

    江辞和几个男同事坐在一桌。

    “江医生，女朋友今天没来送饭吗？”

