    “靠！菲尔斯，你这家伙真是太狡猾了，不要脸！”

    傅竟轩听到这话，一口气差点提不上来，在心里直骂老狐狸太腹黑了。

    他刚才还想告诉洛晨曦，菲尔斯族长用总统大选的事情来威胁她叫爸爸，就是不尊重她的表现，说明没把她当亲生女儿，以此来挑拨两人之间的感情。

    没想到，在这个节骨眼上，菲尔斯族长竟然又换了一套说辞。

    一点都没提总统大选，反而说起了陆文君！

    陆文君可是洛晨曦最在意的人之一，这可不就是正好戳中了她的软肋吗？

    傅竟轩一听到陆文君的名字，就知道要糟。

    果不其然，洛晨曦犹豫了几秒之后，就果断地开口叫了一声：“爹地！”

    一听到这个词，菲尔斯族长的脸上立即露出了惊喜的神色，高兴得差点从沙发上蹦起来。

    他一把挤开了洛晨曦身边的穆亦辰，凑到她面前，连声说道：“乖女儿，你……你刚才叫我爹地了吗？是不是？我没听错吧？你……你再叫一遍！”

    洛晨曦都被他激动的反应吓了一跳。

    虽然菲尔斯族长平时就一直表现出很想认她做女儿的样子，但是，她也没想到，自己只不过叫了一声“爹地”，就能让他这么激动雀跃。

    她眨了眨大眼睛，清了清嗓子，又叫了一声，“爹地。”

    听到女孩子清甜的嗓音，菲尔斯族长觉得心都化了。

    不愧是陆文君亲自养大的女儿，就是怎么看都可爱，跟他太太简直一模一样的可爱！

    “乖女儿，真是太乖了。太好了！我这就去把这个好消息告诉你妈咪。对了，我还给你准备了认亲的礼物呢，我这就去房间里拿给你，乖女儿，你就坐在这里等着啊……”

    菲尔斯族长高兴得坐都坐不住了，直接起身，就要去找陆文君报喜。

    除了陆文君清醒康复之外，这是这些年让他第二高兴的事情了。

    现在想想，连西里尔那个不孝子看起来都不那么碍眼了，至少他把洛晨曦给带回家里来了不是吗？

    菲尔斯族长转身就要走，洛晨曦一看，他这一兴奋，都把正事给忘光了啊！

    电话那头的傅竟轩明显已经气到发疯，在拼命地怒斥菲尔斯族长呢，他都完全没听到。

    洛晨曦赶紧擦了一把额头上的冷汗，说道：“爹地，你……你先别走啊。妈咪不在家，刚才带糖糖出去玩儿了。至于什么礼物的，也不用急。那个……我爸爸还在电话那头等着呢，你们要不先聊聊？别的事情等下再说……”

    “该死的菲尔斯，你这个老不修，竟然骗别人家的小公主！这么聪明漂亮的女儿你生得出来吗？自己生不出来，就骗别人家的，堂堂一个大家族的族长，你能有点出息吗？简直……等等，晨曦，你刚才说什么？！再说一遍？！”

    电话那头的傅竟轩听到洛晨曦嘴里说出“爹地”俩字，已经原地爆炸了，结果，骂到一半，冷不丁听到洛晨曦说话，顿时愣住了。