    　　        

    　　

    　　    “没有没有，我们也是刚到，还没来得及拍门，司马院长你们就出来了！属实是巧的很！”

    　　

    　　    吕三建笑呵呵的睁着眼睛说瞎话。

    　　

    　　    其实他和青山炼丹学院的这些人已经来了至少有小半个时辰了，只是不想打扰林逸他们，才安静的在门口等候罢了。

    　　

    　　    而林逸也早知道他们来了门口，不过吕三建没拍门，林逸就装不知道，按部就班的做事，没必要因为这些计划外的人和事影响到自己这边的人。

    　　

    　　    “是挺巧的啊…吕院长，那我们是现在就出发么？”

    　　

    　　    林逸看了眼吕三建身边的人，同样是两个导师的标配。

    　　

    　　    不过青山炼丹学院有六个名额，比扶摇炼丹学院多一个，显然去年的时候，青山炼丹学院略胜一筹。

    　　

    　　    不过也就这样了，五个和六个，真的就是半斤八两！

    　　

    　　    “现在可以出发……司马院长你们需要准备点什么或是吃点什么再出发么？”

    　　

    　　    吕三建很是贴心，不过武者吃一顿大餐之后可以顶好几天，不是特别的食物，没必要一日三餐的吃东西。

    　　

    　　    这么问说到底还是在刷林逸的好感度，林逸自然是微笑婉拒了。

    　　

    　　    “不用了，我们直接出发吧！”

    　　

    　　    话刚说完，大堂主就带着几个跟班随从赶了过来，人还没到，远远就大笑着打起了招呼。

    　　

    　　    “司马院长，吕院长，我来给两位院长送行，还好及时，要不然就要错过了！”

    　　

    　　    林逸和吕三建以及其他人纷纷拱手招呼，吕三建心中又泛起一丝古怪的感觉。

    　　

    　　    昨晚他就觉得大堂主对林逸亲近的有些过分……甚至说是讨好都不为过，因为他本身也是如此，自然能感觉出来。

    　　

    　　    今天就更不用说了，大堂主不但亲自过来送行，打招呼也是先对林逸然后才带着他吕三建！

    　　

    　　    按说青山炼丹学院才是这位大堂主可以拉拢的羽翼，扶摇炼丹学院那是纳朵武盟分部的菜！

    　　

    　　    “大堂主百忙之中还来送行，实在是令我等受宠若惊。”

    　　

    　　    吕三建压下心中的疑惑，说着标准的套话，和大堂主好一阵寒暄。

    　　

    　　    还是林逸说该出发了，才打断了这种无聊的寒暄。

    　　

    　　    一行人边走边说，来到骑乘飞行灵兽的地方，林逸等扶摇炼丹学院的人依然上了自己的飞行灵兽。

    　　

    　　    吕三建倒是想和林逸一起，只是扶摇炼丹学院的飞行灵兽容纳不下那么多人，他没办法，只能另外骑乘了一只飞行灵兽。

    　　

    　　    “大堂主，后会有期！”

    　　

    　　    林逸在飞行灵兽上对大堂主略一抱拳，随即操控着飞行灵兽冲天而起。

    　　

    　　    大堂主在下边目视着飞行灵兽远去，这才转身离去。

    　　

    　　    接下来的行程没有再出现什么意外，一路顺风顺水无惊无险的来到了大洲武盟！

    　　

    　　    唯一憋屈的就只有欧阳帆彤一人，他如今是怎么都不招人待见，没人愿意搭理他，再怎么做，都无法获得汤云圭等人的谅解。

    　　

    　　    路上欧阳帆彤还想故技重施，带大家去买东西赔礼道歉，结果他说话其他人只当没听见，他这个人在眼前晃，都好像是空气一般被直接无视。

    　　

    　　    经历过上次被反复出卖的事情之后，谁还会脑残的为了一点蝇头小利去和欧阳帆彤出门？

    　　

    　　    要不是林逸镇着，欧阳帆彤说不定已经被刁吒天他们几个丢下飞行灵兽了，如今彻底无视他，已经算是仁慈的表现了。

    　　

    　　    欧阳帆彤试过几次之后，也明白了事不可为，于是彻底沉寂下去，真的成了一个完完全全的小透明。

    　　

    　　    “终于到了！司马院长，这里就是大洲武盟总部所在的城池一—天下城！其繁华程度，在整个大洲范围内，都是首屈一指！”

    　　

    　　    两只飞行灵兽降落在天下城城门外，吕三建下来之后，马上就找到了林逸介绍起来:“天下城的主宰，就是大洲武盟，这里没有任何帝国存在，却又是大洲范围内所有帝国的中心！”

    　　

    　　    林逸点点头，表示明白，那些封号帝国都是大洲武盟册封的，大洲武盟的总部，自然没有什么帝国存在。

    　　

    　　    所以天下城才是所有封号帝国的中心，果然不愧天下城这个名号！

    　　

    　　    “整个天下城中，全部都是大洲武盟的势力范围，司马院长，到了这里，可不能随意得罪人，有可能一个不起很的人，背后就是大洲武盟中的某位大佬！”

    　　

    　　    吕三建稍微压低了点声音:“说句不好听的话，在天下城中，天上掉下块石头，砸到的人，基本都有大洲武盟的背景，七转八绕，就能搭上一位大佬，所以我们要尽量谨慎行事！”

    　　

    　　    “吕院长放心，我这人最是低调，从来不会惹是生非！”

    　　

    　　    林逸笑的很低调。

    　　

    　　    只是这话说出来吕三建本能的就撇了撇嘴，心说你如此低调黄家都家破人亡了，若是高调一些，灵弓封号帝国

    　　

    　　    都该被灭国了吧？

    　　

    　　    不过吕三建瞬间反应过来他的这个表情不太好看，于是撇嘴动作马上变成了上挑微笑:“确实，如司马院长如此低调之人，老夫真的是生平仅见，实乃我辈楷模！”

    　　

    　　    林逸闻言不由莞尔，吕老头也是挺可爱的嘛，这一本正经瞎胡扯的本事也是没谁了！

    　　

    　　    一行人说笑着到了城门口，有守卫盘查，林逸和吕三建取出文书，说明了参加考核的事情，守卫验证无误后，给了林逸和吕三建一人一块牌子。

    　　

    　　    “两位院长，这是给你们学院安排的驿站，你们可以持牌入住，等待考核开始。因为两位院长是一同前来的，所以我给你们安排在了一起，若是有什么问题，现在可以提出来。”

    　　

    　　    守卫态度很好，说话都面带微笑，林逸都忍不住想给他点个赞。

    　　

    　　    “多谢！没什么问题了，如此安排，我们非常满意。”

    　　

    　　    吕三建也不摆架子，笑着拱手道谢。

    　　

    　　    刚才就说过了，天下城中，随便一个人都不能小看，谁知道背后是哪位大佬？这城门守卫也是一样。

    　　

    　　    别说人家态度很好，即便态度极差，吕三建也不会轻易得罪，自然不可能去摆什么臭架子。

    　　  

