    项南知道，他所说的新晋女神是阮莞。

    五官精致，身材高挑，长发及腰，前凸后翘，最重要的是气质温婉动人，性格随和易处，的确不愧是女神。所以刚一进校，就被各路学长盯上了。

    只可惜的是，她的情路有些坎坷，先被渣男欺骗感情，后来又嫁给了一个不爱的人。之后为了赶去跟渣男告别，不慎途中遭遇了车祸。把自己的人生，定格在了最美的年纪。

    既可怜，又可叹！

    ……

    项南没有参与他们的讨论。

    因为陈孝正脾气比较孤僻，一向都不大合群，也很少会跟室友们玩闹。所以他也必须要谨慎一点。将来日久天长，再跟他们慢慢熟络，这才是王道！

    项南放好书包，收好书稿之后，随即拿上换洗衣服、脸盆就再次走出了寝室。

    “哼，看到他这幅样子我就生气。”许开阳忍不住撇嘴道。

    他老爸是建材公司的老板，十分有钱，他自己又长得很帅，花钱又敞亮，所以总有一大帮人哈着他。他在学校也算得上是风云人物。

    可陈孝正却对他态度冷淡，根本不屑去拍他的马屁。而且人家学习成绩还好，连着两个学期，都拿到了一等奖学金，深受老师们的喜爱。

    最关键的是，人家长得还比他帅，比他更受女生们欢迎。这就让他对陈孝正很看不顺眼。

    “他装模作样也不是一天两天了。”宫成也附和着吐槽道。

    “行了，要没他，你上学期的《中國建筑史》可就挂了。”张开说了句公道话。

    陈孝正虽然性格孤僻，不合群，但其实人缘并不太差。

    因为他记得一手好笔记，而且功课也是最好的，所以每到考试的时候，他们都得求着他抄笔记。而考试时，他周边的座位，更是被视为风水宝地，要靠抢得才行。

    这就令他人缘并不太次，当然也说不上好就是了。

    ……

    “他这是去哪儿啊？”许开阳又问道。

    “公共浴室啊。”张开解释道。

    许开阳一听，眼睛一亮，向张开打了个颜色。

    张开立刻就心领神会，两人随即就跟了过去。

    ……

    话分两头。再说女主角郑微。

    郑微是江西人，有一个暗恋多年的男神，名叫林静，比她大五岁。帅气、体贴、学习好，又是她的邻居，看着她长大的。

    所以郑微从小就喜欢他，励志长大之后要嫁给他。所以她努力学习，考上了华东建筑，来到了林静所在的城市。这样，他们两人就可以在一起了。

    此刻，郑微正在宿舍里，跟舍友黎维娟争浴室。

    华东建筑大学偏爱女生，女生宿舍里就有浴室。男生要洗澡，却只能去公共浴室。

    郑微的宿舍也是四个人。

    朱小北，来自漠河，一头利落短发，好像男孩儿一样，她的性格也像男孩儿，颇为爽直。

    黎维娟，来自小城，虚荣爱美，梦想是嫁给一个有钱人。所以特别热衷化妆、保养，希望能钓到一只金龟婿。

    还有一位，就是之前提到的女神——阮莞，她此刻正在跟男友赵世永通电话，“我们宿舍的人都特别好，都很温柔……”

    话刚说完，就听郑微愤怒的嘶吼道，“黎维娟，怎么没水了？！！”

    “啊，我忘了告诉你了。八点半宿舍就没热水了，你还是去公共浴室吧！”黎维娟贱兮兮的道。

    “啊！！！！你给我回来，我要殺了你！”郑微暴走道，真是气死了。

    黎维娟洗了一个半小时澡，把水全都给用光了，害得她还要到公共浴室洗，真是岂有此理！

    ……

    项南来到公共浴室之后，先把换下的衣服给洗了。

    陈孝正有轻微的洁癖，是男生宿舍里，绝无仅有的一位，衣服换下当天就洗的人。

    相比起来，大部分男生都是攒一块堆儿洗。甚至，相当一部分人，是实在没衣服穿时，才会把衣服拿去洗。

    项南觉得陈孝正的这种生活方式还是挺好的，自律、自立、自爱，所以他也没想改变。

    ……

    就在他洗衣服的时候，许开阳、张开偷偷更换了公共浴室外的标牌。

    将男生浴室改成了女生浴室。

    郑微作为一名新生，初来乍到，乍见女生浴室的牌子，就理所应当地走了进去。

    ……

    洗完衣服之后，项南拿着洗浴用品，进到了洗澡间。

    就见今天的洗澡间空荡荡，都没什么人。

    这也难怪，今天没有课，也不用上自习，所以人们都自由。

    想洗澡的人，早早的就来洗了。不想洗的人，这么晚了也不会来了。

    项南随便找了个隔间，正准备要洗。

    就在这时，隔间的帘子突然被拉开。

    项南疑惑的回头一看，就见一个留着波波头，五官小巧，身材纤细的可爱女生，也正一脸惊讶的在看着他。

    “不会这么巧吧！”项南心中也有些错愕。

    他认出眼前的女生，就是他的任务目标——郑微。

    电视版的《致青春》中，也的确有她误闯澡堂一事。

    不过项南认为，那件事实在太过巧合。

    假如许开阳、张开没恶作剧，假如浴室里有男生走动，假如他们来得时间错开……任何一个细微的变化，都可能改变这一事件，所以他也就没放心上。

    却没想到，这样的低概率事件，居然还是阴差阳错的发生了。让项南一时都有些错愕。

    ……

    就在这时，郑微捂着眼睛，扯着嗓子就喊了起来，“啊！！！你是谁啊？你怎么在这儿？流氓變态不要脸！”

    随后她又一转身，扯着嗓子呼救道，“快来人啊，有男生进女生浴室啦。”

    “别喊了，这是男生浴室。”项南冷静下来，无语的提醒道。

    “……”喊声噶然而止，郑微狐疑的打量四周，正要确认自己是不是走错了。

    就在这时，就听到有男生讲话的声音。

    郑微顿时就慌了。

    她已经清楚自己的确走错浴室了，而且她现在身上就裹着一件浴巾。

    要是这副模样儿被更多人看见，明天一传出去，那全学校都知道她闯男生浴室的事儿。

    到时候，人家不管真相如何，首先一个【變态】的帽子，就得先扣在她的脑袋上。

    那她玉面小飞龙的清名可就一朝尽丧了，她还有什么脸面嫁给林静？！

    因此她慌乱之下，第一个念头就是躲。

    随即她就就近躲进了项南所在的隔间……

