    

    忙碌了一个上午。

    贺航集团的小公主，打字打的手指头都疼了，她刚活络了一会儿，就接到了贺知澍的电话。

    贺知澍看着一旁的Ruby，转了一个身走到阳台上，“网上的那个‘会开飞机的妖孽妹妹’，是你？”

    贺桑桑“嗯哪”了一声。

    “我家哥哥只有我能欺负，别的人不行。”

    贺知澍看着窗户外的车水马流，眼前浮现贺桑桑小傲娇的样子，笑着开口，“你挺自豪。”

    从姜遇那边拿到的资料，贺桑桑早就已经全部发送到了贺知澍的私人邮箱里，也算是姜遇提前给小舅子尽了一份绵薄之力。

    想到贺知澍这边一直没有召开发布会，贺桑桑心里也很担忧着急，她握紧了手机问他，“哥哥，这次的事情什么时候可以解决啊。”

    难得的，贺知澍没有打趣她，淡淡地说了一句“快了”，他这次打电话过来就是叮嘱她，网络上的事情，她不要再参与了，他怕她被人盯上。

    贺桑桑失落地“喔”了一声。

    她想到了之前的霍年，赶紧说道，“哥哥，喜欢你的人都相信你，你可千万千万不要想不开。”

    这段时间的曲折，贺知澍并没有和贺桑桑说，只是让她宽心，“哥哥知道了，你乖乖的，早点睡，别理会网上的那些评论，听到没？”

    贺桑桑乖乖地回答：“喔，知道了。”

    挂了电话。

    贺知澍的脸色倏然一变。

    他眼睛晦暗不明，高挺的鼻梁上架着一副斯文的眼睛，让他多了几分儒雅的气质。

    贺知澍对着身后的Ruby说道，“快入冬了，这些事情也该收尾了。”

    Ruby脸色沉重地点点头，他们忍气吞声这么久，任由拿着咬着鱼儿的鱼不停地扑腾，一句话都没有去反驳，就是为了等待最后的重要一击。

    从那一次的“临时助理”之后，贺桑桑每天都给贺知澍发消息、打电话，就怕自己这个妖孽三哥承受不住舆论的压力，会想不开。

    Ruby那边查的资料也越来越全面，联合贺知澍受伤的资料，全部交给了警方。

    在他们全力配合警方调查的情况下，背后的那一个人，终于被揪出来了。

    在贺知澍的事情真相大白，并开了正式发布会之前，网络上的舆论依旧没有减少，甚至越来越多，已经开始给贺知澍修黑白照片了。

    贺桑桑对贺知澍的担心也越来越多，只要他在黎城，贺桑桑就会跑过去陪他。

    这次的事情闹的挺大。

    贺家的人也都给贺知澍打过电话，确定他自己可以处理好之后，他们就没有出手介入。

    毕竟贺知澍并不想曝光，自己是贺航集团三少的身份，这会让他之后的一切，都笼罩在贺航集团的光辉之下，这不是他想要的。

    但是贺桑桑这边对哥哥的关心，可一直没有落下，消息、电话一直都没有落下过。

    【家有妖孽一只：贺桑桑！你要是再这么给我发消息，我就把你和姜遇谈恋爱的事情告诉大哥，你看你的腿保不保得住。】

    【SS：(?￣???￣??)……那我就把你十岁的时候，弄坏大哥限量版飞机模型的事情告诉大哥，看看是哥哥的腿先断，还是我的腿先断。】

