 寻死图一共由而是二十四句七言组成。

在“八门死灵一门生，一门生烟化孤灯。”

后面还有六句话。

孤灯挑枪破空鸣，破空鸣自九幽寻。

九幽寻客灵宝狐，灵宝狐传创世图。

创世图下孕火种，火种燃起三界明。

从昨天到今天早上，叶小川一直沉寂在双圣归天的巨大悲伤中，对仁义崖上出现的寻死图，他没有心思在意。

此刻他第一次看完了崖壁上的二十四句话。

开始他并不明白，木小山为什么会让儒家一脉在泰山看守寻死图十几万年，也不明白妖小思的那个儿子死啦死啦，为什么会隐藏十几万年。

知道看完了崖壁上所有的文字偈语，他忽然明白了。

他的表情起了变化，喃喃的道：“死啦死啦看守的，原来是传说中的创世图……”创世有四灵宝，但不是你拥有了这四件灵宝，就能创造出一个崭新的世界。

界是三维空间中的最高级别，比仙府须弥空间还要高级。

天界不是界，只是一处面积巨大的空间而已，周围依旧存在着狂暴的混沌之气。

三界中只有人界与冥界是界。

想要创造出一个崭新的高等级世界，除了拥有四件创世灵宝之外，还需要方法。

这创世的方法，传说中就是记录在创世图上。

相传和创世四灵宝一样，创世图也有四张，分别是山河社稷图、众生天衍图、银河星辰图、六道轮回图。

据叶小川所知，古往今来只有山河社稷图出现过，现在就在邪神的小老婆鬼仙手中。

叶小川在想，被死啦死啦看守的创世图是余下三张，还是只是三张的一张，或者两张呢？

说真的，叶小川对创世图并不上心。

创世图是用来创造世界的，自己又不想创造出崭新的世界当界主，找那玩意干什么？

何况，是需要集合四张创世图与四件创世灵宝，才有可能创造出一个新世界。

自己身上只有一件创世灵宝，到现在都还没有搞清楚五彩神石的具体功能，谁有空去找什么创世图啊。

再者说，叶小川虽然没有全部看懂崖壁上二十四句偈语的含义，但也看出了一些门道。

寻死图中所记录的死啦死啦隐藏的地方，应该是人间最神秘的忘情海。

这忘情海的面积有大，谁也不知道，据说是在人间这片古老的大地的地下数千丈。

从诞生的那一刻起，忘情海就没见过一缕阳光，偌大的忘情海，完全是伸手不见五指。

进去很容易，在人间有多条连接忘情海的入口，但是想要出来，那就难了。

由于下面是亘古的黑暗，几乎没有突出的岛礁与参造物，一旦进入忘情海，就很难再回到原来的入口。

比从冥海逃出来还要困难一百倍。

古往今来不知道有多少修真者，都跑去忘情海中探险历练，但是他们也只敢在出入口附近徘徊。

一旦失去了方位，就永远迷失在那片黑暗之中。

远的不说，苍云门第九代祖师中，有一个惊才绝艳的人物，苍云弟子称之为天禄真人。

天禄真人一身修为据说已经达到须弥之境，打遍天下无敌手，于是膨胀了，非要跑去忘情海寻求刺激。

这一去，就没再回来过。

不仅他死在了忘情海，还白白搭上了跟随他一起去探索忘情海秘密的数百位正道高手。

这两千多年来，魔教经常拿此事嘲笑正道，说正道之人都是狂妄自大，坐井观天之辈，组团去忘情海送人头。

从那以后，人间修真者就不敢再涉足忘情海了。

死啦死啦藏在地下的忘情海，就算有这份文字写成的地图，找到它的机率也是微乎其微。

就算带着周无那个踩狗屎的神，找到了死啦死啦，想要从忘情海中出来，也几乎是不可能。

要是按照叶小川的心思，打死他都不会靠近忘情海，也不会打创世图的主意。

不过二圣临终前曾说，这张寻死图就是木小山留给他的，只有他能解开上面的秘密，让叶小川去寻找死啦死啦。

这让叶小川陷入了纠结之中。

很快叶小川便不纠结了，眼下还有许多事情要处理，寻死图的事情，只能往后面放一放，以后再说。

快中午时，余海桑与石惊天，终于开始为二圣正冠。

这时，距离二圣归天已经过去了足足一天。

里面的门道，叶小川不太懂，不明白为什么二位阁老要等待这么久，才给二圣正冠换衣。

是空悟大师解答了他心中的疑惑。

按照空悟大师所言，在儒家的思想中，人死后，灵魂完全离开肉体，需要十二个时辰。

在这十二个时辰内，死者的魂魄在努力的挣扎出身体，是非常敏感且脆弱的，任何轻微的触碰，都会让他们的魂魄感觉宛如火烧雷击，增加他们的痛苦。

所以二位阁老在过去的一天时间里，都只是在举行各种祭祀活动，并没有触碰过二圣的遗体。

现在时辰已经过了，他们便开始为二圣正冠换衣，整理遗容。

叶小川想了想，好像还真是。

不论二位阁老，还是太子殿下，都是归在二圣遗体前焚香守陵，并没有触碰到过二圣遗体分毫。

由于二圣是坐着仙逝的，又有是拉在一起，遗体已经僵硬，换衣正冠的时间花费了很长时间。

到了下午，才忙碌完这一切。

两块高大的神牌灵位也被摆放了出来。

一个上面写着：“至圣先师颜之古神位”一个上面写着：“至圣先师端吾推神位”然后就是新一轮的祭拜。

崖上祭拜很简单，磕头烧香，诵经念佛。

崖下山谷里与京城太庙里举行的祭拜活动，就比较隆重了。

陛下与皇后，亲率文武百官在太庙举行了庄严肃穆的祭祀活动。

整个人间一片缟素，万里飘白。

地无分南北，人无分老幼，都在为这两位先圣哀悼。

崖下的修真者聚集的越来越多，尤其是佛门弟子，不仅在学海崖下有上千佛门的和尚尼姑在念经，在泰山山脉的其他地方，也出现了不少佛门弟子。

很显然，这些佛门弟子不仅仅是来超度二圣亡魂的，他们肯定还有保护叶小川的意思。

好在赵士御至今没有将崖上之人是叶小川的消息传出去，各派至今还不知道，昨天黄昏时，那个神秘的剑道高手，正是叶小川。

 