    阿布鲁摇摇头：“这我就不知道了，不过以他在量子技术的敏感程度来看，应该花不了多长时间。”

    瑟曦挽着阿布鲁的手，惊喜道：“你的这位同胞真是难得一见的天才，一来就帮我们解决了一个大难题！”

    阿布鲁点点头，布里夫博士能够敏锐地观察出尤弥尔虫洞的可复制性，当然，这还不足以证明他的科学天赋。

    以两天的时间计算出一个团队需要一年才能得到的虫洞公式，这才是布里夫博士最值得让人震撼的地方。

    阿布鲁的耳端被攥紧，瑟曦的小手捏住了阿布鲁的上耳部。

    “你别以为我没有发现，布里夫博士是被你强迫来的，你还是改不了你那粗鲁的脾性。”

    瑟曦有一些无奈地叹了一口气，她这辈子爱上了一个脾气火爆的人，而且这个人完全是一个暴君。

    瑟曦把一切都归咎于阿布鲁年少的经历，原始部落生存在杀机隐没的森林中，需要处处提高警惕。

    野蛮的生活，锻炼了阿布鲁果断的性格，同样也让他的脾性倾向于弱肉强食。

    阿布鲁对着瑟曦不好意思地偏开头，嘴角抹起轻微的弧度。

    他视人命如草芥的性格是从得到力量的那一刻起就慢慢萌芽。

    前世，被严苛的刑法压抑了十几年的阿布鲁在得到绝对的力量后，一下子反弹出来。

    荀子说过，人性本恶，靠着后天的教化才能让人一步步地归类于善。

    可是人本就是一种善恶复杂体，善恶共存，成熟的人会把别人想看到他的那一面展现出来。

    可心里还有一个恶，那是最原始的欲望，就像吃饭喝水那样，总会不经意地露出来。

    恶很容易被勾引出来，饥饿、美色、金钱、寿命……

    强大的力量让阿布鲁肆意地释放着自己的恶，不过这种恶还有着上辈子价值观的制约。

    要是阿布鲁真的肆意妄为的话，现在就能杀掉卡卡罗特、布罗利这些未来能成为他威胁的人。

    然后再毫不遮掩地大开后宫，什么琪琪、18号、布尔玛……

    只要拥有足够的寿命，到时候阿布鲁就能让天下皆是吾儿。

    思绪电转，阿布鲁轻轻地呼出一口气，对着瑟曦说道：“你先处理这些文件吧，我还要去修行呢？”

    “去吧！”瑟曦温柔地点点头。

    阿布鲁两根手指搭在额头，耳角轻轻地甩了甩，两颗一紫一绿的耳环圈着神秘的光芒。

    呼吸之间，阿布鲁离开了瑟曦。

    阴间，天国，大界王星。

    大界王星是银河系阴间神性最高的一颗星球，四大界王之首的大界王的道场。

    大界王星是一颗淡绿色的星球，星球上的人并不多，但每一个都拥有不俗的实力。

    阳世与阴间俱为一体，阳间立下大功德的武道家都会得到神明的嘉奖，赐予他们身体，在天国修行。

    一片绿色的草坪处。

    大界王穿着花哨的衣服，不停地伴着旁边的音乐扭来扭去……

    另外的4个界王站在一棵大树下。

    北界王把北银河的情况上报给了大界王。

    大界王也认为此事棘手，召集了另外三个界王，大家一起想办法。

    体型最小的西界王，左眼上环着黑色的墨镜，对着北界王发出嘲笑的声音：“你混得真是差，连自己的地盘都管不了！”

    西界王和北界王互相看不顺眼，每一次四大界王相聚都会吵一吵。

    北界王的犟脾气挺上心头：“有本事我们换一个位置，你来我的北银河，我去你的西银河。”

    “切！”西界王嘴角拉出一丝不屑：“是你手下的高手太少了，连一个凡人都对付不了。”

    这次北界王倒是没有反驳他，他低下头，额头上的两根天线弯了弯。

    北界王的麾下最强的就是奥利弗，还是地球几千年前的一个神，不过奥利弗根本不可能是阿布鲁一击之敌。

    北界王拉开下脸面：“看在同僚的份上，拉兄弟一把，大家一起想想办法。”

    南界王摇了摇头：“从那个赛亚人的战斗情况来看，我手下最强的史拉古也不是他的对手！”

    旁边像一个胖大妈的东界王道：“我也没有拿得出手的高手，但是……”

    东界王转眼轻轻地瞥了一眼正在热舞的大界王：“要是大界王大人能够出手的话，相信一定能够解决掉那个赛亚人！”

    “这……”北界王的墨镜转向了大界王，张了张嘴：“大界王大人上万年都没有出手了，不知道他能不能压制住阿布鲁？”

    南界王自信道：“大界王大人以前可是镇压了好几次的地狱动乱，整个银河系都找不到能与他相提并论的高手。”

    “相信只要大界王大人出手，就一定能制服住你口中的阿布鲁。”

    东界王有些摇头道：“大界王大人一般都不会去到阳世，恐怕他不会答应你的请求！”

    大界王作为阴间的最高统治者，是不会擅自离开阴间的。

    “那该怎么办？”北界王有些苦恼道。

    旁边的西界王哼了一声，眉宇间满是傲然：“只要你能求我，我就帮你一回！”

    北界王闻言，看向了西界王：“你有办法？！”

    西界王自信地点点头：“我在西银河与一个武道家有着很深的联系，他叫排骨饭，是西银河最强的武道家，曾帮我解决了许多恶贯人间的大恶魔。”

    北界王再次问道：“他能打得过阿布鲁吗？”

    “废话！”西界王拔高了声音：“区区赛亚人，排骨饭两三招就能撂倒。”

    正在热舞的大界王一直尖着耳朵，听到四位界王已经想出了办法。

    关掉了音乐，扛着音响活力十足地跳了过去。

    “大界王大人！”四位界王给大界王行礼。

    大界王摆摆手，有些麻烦地说道：“既然已经想出办法了，那就按西界王的方法来做，拜托一下那个阳间的武道家？”

    西界王点点头，四位界王一荣俱荣，一毁俱毁。

    以阿布鲁军团的扩张速度来看，总有一天会覆盖整个银河系，把所有的文明玩弄于股掌。

    “那就这样了，你们各自忙自己的事去吧！”

    大界王左手按住音响上的一个按键，类似大妈广场舞的音乐响起，大界王嗨到不行。

    四位界王蒙住耳朵，眼中满是无语。

