    第426章我登场

    甚平和鱼人们从几年前就开始在雷欧的指挥下组织训练一支可堪使用的鱼人军出来。

    因为鱼人国特别的地理原因，所以海军就算能够从甚平的反应之中察觉出有什么问题，但是却并不知道鱼人国具体到底发生了什么事情。

    现在，革命军的伏子已经展露出来了，海军还有其他什么办法吗？

    鹤一脸愤怒地看着鱼人们一起和革命军们夹攻海军，本来在基础素质上就不如革命军的海军几乎在片刻之间就被夹攻的倒在了地上。

    就像是鹤和大麦町一样，除了恶魔果实被偷袭抓住之外，实际上双方本就已经崩的很紧的神经其实完全无法意识抵挡到另一个同等强者的偷袭了。

    其他的海军也是一样的。

    当一张弓拉到极限之后，等待它的就是崩断弓弦。

    比如说现在的海军。

    兵败如山倒就是形容现在这样的情况了，如果甚平不是直接加入了萨博对卡普的战斗之中，而是加入赤犬和青雉他们的战斗中的话，那么现在的海军必然会失去一位大将。

    只不过这个时候萨博面对卡普已经非常难以支撑了，所以甚平必须要去救援才行。

    这就是一位大将的战斗力和价值所在，在正面战场上，其他的一切都是虚的，你想取代这个政权，就必须要堂堂正正的在所有人的面前战胜它才行。

    仅仅凭借着那些阴谋诡计，是不能取代一个王朝，一个国家的。

    这也是为什么雷欧一开始就堂堂正正的说明他们要取代世界政府的原因。

    从那个时候起，就没有人将他们和海贼混为一谈，等雷欧他们击败了前来进攻的海军舰队之后，全世界都将他们看作了这片大海上的新希望，他们不是旧海军，也不是新海贼，他们就是他们，将世界政府取而代之的新国家，新政府。

    所以他们今天必须在这里堂堂正正的战胜海军的所有战斗力才行。

    这种战胜并不需要他们拥有一个能够和战国、卡普、赤犬、青雉一般的战斗力。

    而是证明革命军就算只是兑子，他们也有了能够和海军最顶尖的战斗力平等，甚至在海军之上的战力。

    而这种证明在治理国家的时候至关重要，是给革命军政权背书的力量来源，让革命军不需要花费太多的力量在这个世界上就拥有绝对的话语权，只要革命军所到之处海贼望风而逃的威名，就在今天。

    所以海军和革命军都不会逃，都不能逃，今天唯有死战而已！

    卡普豪气顿生，哈哈大笑，面对甚平和萨博，半点不退，一双铁拳以一敌二，居然不落下风，反而能够压制对方。

    “革命军！就这点力量吗！就这点力量可没办法取代海军，可没办法击败我们啊！”卡普哈哈大笑，整个人仿佛就是上个时代最为耀眼的明星一般，不少人甚至在他的身上看到了海贼王罗杰的影子。

    当年的那个罗杰，也是这么睥睨天下，纵横四海的，想不到最像他的，居然会是他的死敌将他亲手送上绞刑架的男人，海军英雄卡普。

    “哈哈哈，没错，正因如此，就这点力量可是没办法取代我们的！”像来沉稳阴沉的赤犬哈哈狂笑起来。

    尽管已经进入了绝境之中，但是海军的高手们却越发的狂放起来，在队友一个接一个的倒地之后，青雉、赤犬之流终究也已经是做好了觉悟。

    战死沙场的觉悟。

    海军们的脸上都带着笑容，终于在这一刻嘛，他们无所谓自己的派别和心里的想法，统一了所有人的想法，那就是死战到底！

    一旦当他们这样的强者开始不要命之后，那么能够阻拦他们的就没有几个人了。

    不要命的海军们几乎瞬间压制了革命军，然后让革命军们瞬间暴怒起来。

    没有人想倒在胜利的黎明之前，但是如果说没有他们的牺牲就没办法获得胜利的话，那么他们还会比海军这种天龙人的走狗更畏惧牺牲吗？！

    整个战场瞬间炸裂，无数革命军和海军呐喊着撞在了一起，根本就不是在打架，打仗，而是纯纯粹粹的死斗。

    “可恶，缇娜很生气，缇娜的计划全部都落空了。”缇娜在革命军之中是少将军衔，她并不弱甚至可能比一般中将还要强一些。

    但是这是大战场，她的任何操作都是奔着胜利去的，本应该俘虏那些中将少将的监牢石头也逐渐变得如同碎纸片一般，被武装色霸气能够轻松的撕碎。

    对人体作用非常有效的监牢在能够控制自己头发的生命归还面前没有任何意义，她的战术最终只能变成限制住对方手脚，然后在有限时间内打晕对方。

    看着气喘吁吁和火烧山战成一团的老将泽法，她也忍不住从内心感慨泽法教官已经老了。

    而他们之中最强的那个斯摩格还在和青雉纠缠，真是让缇娜生气啊，这样一来她们加入革命军的理由不就完全不存在了吗？！

    比缇娜还着急的，是看着海军们拼命的战国，战国忍不住大声咆哮道：“你们就真的要看着海军全部死绝吗！要重建海军需要多少年的时间，你们来做吗！”

    他对着天空呐喊咆哮，仿佛在发泄着在绝境中的不甘和愤怒一般，但是他的咆哮声居然起了作用，五道身影，五个老人出现在了处刑台上，他们的形态各异，各个高大魁梧，带着从容和高手气势，脸上带着不耐烦，五个人出来之后没有一句好话。

    他们是世界会议之中大部分的国王都没见过的存在，是天龙人的五大老祖，已经活了不知道多少年的怪物，是世界政府最高领袖伊姆忠实的走狗，甚至连天龙人里都没多少人认识他们的五个强大怪物。

    名为五老星的五个老头，个个都有大将之上的实力！

    他们的出现简直就像是凭空出现了五个大将，一下子就将整个战场上的局势再次掰了回来。

