    墨家的理念虽然不错，但墨翟的弟子就不怎么样了，墨者三分，一者在秦，一者在楚，一者在齐，数十年来，墨家在那游侠势力的所属统领下，行事越发的偏激起来。

    凡是诸夏间发生的一件件争斗之事，都要插手，他们有何资格插手？为诸夏之民，还是为了他们自己，亦或者为了其它？

    这一次，他们的能量倒是不弱，竟然能够接触到人宗逍遥子，欲要使其说动自己。不过可惜了，逍遥子的份量还不够。

    “当今之世，儒墨为显学，墨家被这般欺压，名传其余百家，秦国若一天下，当有极大麻烦，若依师弟大德，更是应该与其和解。”

    “彼此兵戎不显，岂不更好？”

    逍遥子神色越发的难看起来，比起道家天宗其余弟子的超凡脱俗，不理红尘种种，身侧的这位玄清师弟却是杀心甚重，加持其身又为秦廷道武真君，愤怒之下的力量更是可怕。

    镇压墨家，百家敌秦，更是不小的祸患。

    “如果逍遥师兄能够承诺，若是我同他们和解，他们从今以后就不再敌秦，就不再掺和秦国的任何事情，如此，自然可以！”

    对着小灵摆摆手，其人入座归元，又闻逍遥子之言，周清摇头而笑，身躯微转，看将过去，真不知道逍遥子是真的为了百家，还是为了其人自身。

    “这……，墨家路枕浪有言，若是齐国撤销墨家的追捕文书，当不在与你作对，若然不与师弟为难，想来也不会与秦国为难。”

    逍遥子言语有时一滞，思忖数息，还是将之前墨家统领路枕浪所语道出，只消撤去追捕文书，墨家上下将忘记巨子之仇，忘记在临淄发生的一切。

    “哈哈哈，此言逍遥师兄信乎？”

    “纵有墨家敌秦，纵有百家敌秦，它日，在大秦铁骑面前，都将不堪一击，逍遥师兄如果真要掺和百家之事，则应该轮到墨家，让他们自己投诚。”

    “说来，百多年前，墨家三分之后，其中有一份落在秦国，若是墨家愿意，我愿意担保他们入秦不受任何伤害。”

    “师兄，以为如何？”

    此事归根结底，还是身侧的这位逍遥师兄仍旧对秦国不满，当初在太乙山观妙台的时候，就有纷争，今日之言，未曾提起。

    都言秦国法令苛刻，庶民受极大的劫难，但从未从逍遥子口中听闻有任何秦国的好消息，看在同源的份上，已经数次没有深究。

    难道对方始终没有察觉？

    “唉，看来逍遥此行无功也。”

    逍遥子喟然长叹，没有回应周清。

    “逍遥师兄此行回归，当告知那墨家诸人，留给他们的路，只有两条，一条为归顺，另一条便是死，除此之外，别有它路！”

    周清再次悍然而应，对于墨家的态度，一切都是他们自找的，若是不来寻自己的晦气，今日当安稳，鬼使神差，欲要杀自己，岂非自寻死路。

    还有身侧的人宗逍遥子，若然它日也与墨家同流，那么，人宗将来可就少了一位化神武者了。

    ******

    “公子，何必与此人多言，以奴家之见，下次再遇到，直接扔出去便是。”

    看着公子和那人宗逍遥子说了这么多的废话，焰灵姬颇为不解，依照自己的性格，早就将其打了出去，何有与其相谈甚多。

    “人宗掌门木山子年岁甚高，其人不日身陨，而逍遥子深得木山子器重，故而，将来有可能为人宗新一代掌门。”

    “期时，其人所行所言，份量截然不同，今日之事，算为警告，否则，它日劫难加身，勿谓言之不预也。”

    “小灵，小衣呢？”

    齐鲁之地的墨家已经沦为丧家之犬，他们的活动范围也只有三晋之地与楚国，楚国为其根基所在，隐匿大山深处的机关城便矗立其内，看来，也该在楚国给他们找些麻烦了。

    迎着焰灵姬那狐疑的神情，轻轻一笑，一般人还论不到这般多言，逍遥子他暂时有这个份量，漫步厅堂，寻常之时，小灵与小衣二人都是待在一起的。

    “师叔，先前我与妹妹在厅外行走的时候，妹妹所言，似乎有阴阳家的人来到了小圣贤庄，因此便是去探察了一番。”

    “这里是小圣贤庄，想来不会出什么大事。”

    小灵再次起身，将妹妹的踪影与下落道出，即是妹妹口中的阴阳家，当是巫山十二峰九宫神都之人，明日便是儒家新任掌门接任大典，他们前来倒也不算失礼。

    “阴阳家的人，不错，她们确实出现在小圣贤庄了。”

    “不过，比起九宫神都之人的行事神秘，另一支阴阳家的人也是到了。”

    灵觉笼罩整个小圣贤庄，数日前所感的阴阳家术者一脉三人现身小圣贤庄，小衣虽未与她们近身，却已然有感。

    当然，令周清神色意动的倒是另外一支阴阳家的人，双眸闪烁紫韵玄光，看向厅堂之外，那里远处，正有一道熟悉的身影向此走来。

    “阴阳家纪嫣然见过天宗玄清子！”

    百十个呼吸之后，那先前沉浮于周清眼眸深处的身影显化厅中，洁白的裙衫加身，面纱遮掩，漆黑柔顺的长发梳着堕马髻，斜插着一支海棠滴翠碧玉簪。

    脚踏白凤软底之靴，裙衫之上略有纹理纱衣覆盖，纤细的腰肢上玉带环绕，美玉丝绦相连，福身一礼，脆语而动。

    “嫣然姑娘，数月之前，玄清便是有言，你我还会相见的。”

    “只是想不到会这么快。”

    纪嫣然此时出现，却是有些出乎预料，但感知纪嫣然身上浸染的气息，倒也不意外了，没有自己所赠玄玉中的奇异之力，那人早该身陨。

    “阁下修为通玄，嫣然望尘莫及。”

    “既然阁下知晓嫣然此行来意，还请阁下出手相救苍璩，三个月前，苍璩先天圆满，欲要凝练体内玄阴玄阳破关化神。”

    “可惜，阴阳逆转，筋脉断裂，丹田溃散，性命垂危，非阁下那块玄玉之力，苍璩早已坠入死亡之道，还请阁下出手相救！”

    纪嫣然再次福身一礼，久久未起，回想起数月来的诸般事，一切种种都是令人那般的绝望，苍璩玄功溃散，灵觉不稳，行遍诸国，找寻百家高人。

    无一人可治，月前，在楚国遇到一位医家高人，本觉有望，终究还是水中之花，镜中之月，苍璩之人对自己来说，对杨朱一脉来说，都至关重要，万不可身陨。

    脆音缓缓，秀首轻抬，看向前方的玄清子。

    “苍璩所创的那门玄功溃散，伤及肉身本源，诸夏之内，能够有能力将其复原的不过寥寥数人，以我之力，自是可以。”

    “不过，嫣然姑娘也应该清楚，请我出手是要付出代价的。”

    种玉功的确不俗，但以苍璩目前的底蕴绝无可能将其完善，丹田溃散，肉身本源有损，若无自己留存在玄玉中的玄牝之力，其人早已殁去。

    涉及肉身本源有损，据自己所知，诸夏间能够治疗这等伤势的，唯有阴阳家的九宫万化之术，以及道家天宗的玄牝之门。

    而能够轻松治疗这等伤势的，茫茫诸夏间，怕是也只有自己。

    阴阳家东皇太一修为通天，更甚自己，但其人若出手救治苍璩，一身修为绝对大损，想要恢复，没有数年绝无可能，而临近苍龙七宿关键之机，这等代价是决然不可能的。

    于自己来说，虽也耗损不小的本源，但纪数涌动，不过数日，便可复原，算不得什么，虽如此，天地之道，有舍有得，有付出才有回报。

    纪嫣然不会不明白这个道理。

    “玄清阁下出身道家天宗，诸般修行手段自是不缺。”

    “又为秦廷道武真君，权势冠盖诸夏，珍宝、美人自是不缺。”

    “一路之上，嫣然也在思忖，但一直未有所得，还请玄清阁下明言，若是嫣然所有，定然不会吝啬，只期望阁下尽快救助苍璩。”

    凡俗之人所求不外乎权财，然，此二者对面前的这人丝毫不缺，至于武者为之青睐的顶级修炼玄功，天宗的底蕴可为诸夏第一。

    纪嫣然那明亮的双眸涌动灵光，当真是不知道自己还有何物是对方所缺，是对方所求。

    “苍璩的身份应该不简单吧？”

    周清从座位上起身，身旁的焰灵姬亦是而起，走下厅中，行进纪嫣然跟前，遥想数年前的咸阳之事，再加上数月前的大梁之事。

    如果苍璩仅仅是杨朱一脉的天才弟子，纪嫣然应该不会如此费心竭力，能够令一代名姬纪嫣然如此呵护之人，苍璩此人的身份应该还有其它。

    其人资质绝高，丝毫不亚于鬼谷纵横的两位，如果不是自创玄功，只怕早已破关入化神。再有，那苍璩可自由出入嚣魏牟的府邸，为了承影之剑，可以引得魏国龙阳君、雅湖小筑纪嫣然均出面。

    已然说明了问题，先前自己就有所察觉，只是不太明显，今日一观，双眸再次紫光隐现，视线落在纪嫣然身上，探寻闻之，颇有好奇。