    沐弦尊者早就感应到自己的神力令牌的位置在空间中来回移动，本来在域外战场中，随后进入人类疆域中的某处空间夹层，然后进入暗宇宙，最后抵达人类疆域宇宙佣兵联盟的荣耀秘境中。

    这说明，那名击杀了合融王他们的人类强者，极有可能是宇宙佣兵联盟荣耀秘境内的核心成员。

    荣耀秘境的核心成员，大部分都是界主天才，突破成为不朽的成员都是成名已久，有几位甚至是宇宙尊者，机械族情报系统中早已将这些强者记录在案。

    总之，已知的不朽以上人类强者名单中，没有能够和那名人类强者对得上号的。

    加上那名人类强者的生命气息并不强大，所以很有可能是某个人类界主天才。

    正好，配合上从人类疆域机械族潜伏组织最新传来的消息，他们有了一个完美的怀疑目标，那就是‘出身’自元辰宇宙国的人类天才‘袁至’。

    沐弦尊者将最新情报及推测上报给机械族高层，很快引起重视。

    一道命令迅速发给沐弦尊者。

    「能够达到宇宙尊者战力，无论是封王不朽，还是天才界主，都必须提前灭杀。」

    「沐弦尊者，你有办法追踪到那名人类，就由你安排一名宇宙尊者来执行刺杀。」

    「进行刺杀的宇宙尊者可能会遭遇生命危险，最好从那些附庸种族中挑选，愿意冒险出手的，给予族群贡献值。无论成功失败，都给予一次免费复活机会。」

    沐弦尊者关上收到的命令信息，立刻联系那些附庸族群的宇宙尊者们，询问谁愿意前去元辰宇宙国附近蹲守，伺机刺杀那名可能存在的人类界主天才。

    机械族疆域，虚拟世界中一座神殿，几十名宇宙尊者坐在长桌旁。长桌正中间主位上坐着的是沐弦尊者。

    “各位考虑的如何？”沐弦尊者带着金属质感的脸上露出微笑，开口问道。

    “沐弦尊者，你给的情报上说，人类元辰宇宙国中的那名人类天才很受重视，他域主级时就有极其强大的护卫，能够无声无息的将三名不朽灭杀。”一名宇宙尊者问道，“这样的护卫，恐怕有宇宙尊者级的实力，我们去刺杀，很容易被那些护卫困住，然后被人类族群的宇宙之主赶来击杀。”

    这名宇宙尊者称号是龛树尊者，是机械族一个比较强大的附庸族群中的元老之一。

    “龛树尊者，这种情况发生的可能性很小。”沐弦尊者说道，“人类族群五大势力核心层的天才，域主时期最多也就是有一名强大的不朽守卫。那次刺杀失败，很可能是正好有一名人类宇宙尊者路过。”

    “那你怎么能肯定，这次不会有一名宇宙尊者正好路过呢？”龛树尊者不为所动，“去人类疆域内执行刺杀任务，成功的可能性并不大。”

    其他宇宙尊者纷纷表示赞同。

    沐弦尊者笑着解释：“根据情报，那名人类天才已经突破到界主。按照惯例，他应该没有任何护卫在身边。”

    龛树尊者摇摇头：“如果是在人类疆域外，比如宇宙秘境中，我倒是愿意去试一试。”

    言外之意就是不会出手。

    沐弦尊者心中冷笑，如果在人类疆域外，他自己就亲自出手了，何必安排其他宇宙尊者抢功。

    他看看其他的宇宙尊者，那些宇宙尊者无论是机械族本族的，还是附庸族群的，都没多说话，显然都不愿意去。

    “各位，这是族群的命令。”沐弦尊者收起笑容，冷声说道，“如果没有哪位宇宙尊者主动报名，那就按照规矩，由我亲自挑选一名宇宙尊者出手。”

    他目光转动，落到龛树尊者身上。

    龛树尊者心中一紧，连忙开口：“沐弦尊者，我认为未必需要我们机械族群立刻出手。不如把这个消息散播开，让虫族、妖族派强者出手……”

    “散播开？”沐弦尊者声音平静无波，“虫族很有可能派宇宙尊者出手，妖族也有可能——不过他们怎么能知道那名人类强者的位置？你给他们报信？”

    龛树尊者一滞。

    “据我的感应，蕴含着我神力的令牌现在的位置在人类疆域宇宙佣兵联盟的荣耀秘境内。”沐弦尊者继续说道，“龛树尊者，你去人类疆域元辰宇宙国附近潜伏下来，等候我的命令。”

    龛树尊者只得应下。

    那些坐在长桌旁的宇宙尊者们纷纷向龛树尊者投来同情的目光，却都没有多说什么。

    长桌一侧的座位上，一名身体四四方方的机械族本族宇宙尊者目光微微转动，心中有了打算。

    ……

    虫族疆域内，某个核心的宇宙秘境内，巨大的宫殿群沿着长达数光年的庞大山脉延伸修建。

    其中一座宫殿的顶层大殿内，有一座庞大的虫族母巢。

    “出身自元辰宇宙国的人类界主天才？”

    清冷的声音从虫族母巢内传出，带着疑惑：“这种消息我们自己的情报系统也收集到了一些，可信度并不高。”

    “尊者，这是来自机械族方面的消息，经过确认，应该是真的。”下方，一名身材妖娆的不朽级虫族母皇连忙解释道，“那一战中，机械族的三名不朽陨落，推算起来，瑟曦娜也是在同一时间失去信息，我们在人类疆域内的虫族潜伏组织也是在那个时候被连根拔起的。”

    “机械族方面的消息，他们怎么会把这种消息公布开？”清冷的声音问道。

    “这应该是机械族某个附庸族群的宇宙尊者故意散播开的消息。”那名不朽级虫族母皇答道，“据说是因为被指派了前去执行刺杀任务，心有不满，故意将消息公布。”

    “做出这种事情，等同于背叛机械族，真是愚蠢！”清冷的声音轻声笑道，“散布这种消息，是想我虫族，或者妖族那些大块头去替他出手吗？”

    “这种消息，或许并不是那名被指派了刺杀任务的宇宙尊者散布的，也有可能是他的仇敌或者其他别有用意的强者散布的。”那名不朽级虫族母皇推测道。

    “只要消息可信，无论是谁散布的，都不重要。”清冷的声音淡淡道，“我会将情报禀报给族群高层，族群应该也会派出宇宙尊者前去探查情况，出手刺杀。”

    下方的不朽级虫族母皇没有接话，只是静静等着命令。

    清冷的声音继续道：“你去散布消息，就说我虫族欢迎所有强大族群前来依附，尤其是那些受到不公平待遇的族群。”

    情报提交上去，随后，虫族附庸族群的一名宇宙尊者被自愿选出，派往人类疆域的元辰宇宙国附近潜伏探查。

    ……

    妖族中，同样的事情也在发生，但情况稍有不同。

    “逐枢尊者，你自愿去人类的元辰宇宙国潜伏探查？”体型巨大的刺瑇尊者摆动尾巴，有些疑惑，“如果不是出自你的自愿，我可以跟主管此事的宇宙尊者说说，让他换其他强者前去。”

    “这事是我自愿的。”逐枢尊者笑道，“我斑堟族想要得到地位，需要战功，这次正是一次不错的机会。何况，即便是不小心陨落，也会被复活，最多失去几件宝物。”

    刺瑇尊者看他心意已决，也不再多劝，只是嘱咐逐枢尊者小心，随即离去。

    “这种消息传出，各族都会派出宇宙尊者前往刺杀，未必轮得到我出手。”逐枢尊者送走刺瑇尊者，心中盘算，“到时候，随意出手一次就立即离开，无论成败都能落得一份战功，还能得到妖族的重视，一举多得。”

    ……

    虚拟宇宙中，袁至来到风暴海岛屿上荒鉴之主的宫殿，荒鉴之主高大的身形早已站在宫殿中心。

    “老师。”袁至恭敬行礼。

    “袁至，最近修炼的怎么样？”荒鉴之主亲切问道。

    “最近弟子在研究空间本源法则，正在尝试把‘瞬移’悟透。”袁至答道。

    “研究‘瞬移’？不错！”荒鉴之主点头赞许，“空间本源法则三大方向，‘空间封锁’、‘空间绞杀’、‘瞬移’中，最有用的就是‘瞬移’，可以保证机动性，是袭杀敌人和脱离战场的最佳手段。有了这一招，你的保命能力就又高一层。”

    “是，老师。”袁至笑答。

    “这次来，是因为族群的情报系统中探查到了一件与你有关的事情。”荒鉴之主话题一转，“之前，族群中有诸多传言，说第十一战场涅伽圣域地下击杀数万名异族不朽的人类强者是一名界主天才，随后就有许多不朽以各种方式打探消息。”

    “消息泄露了？”袁至心思急转，很快猜出几种可能。

    “嗯，族群情报系统已经找到消息源头，是给你送货的那些不朽使者闲谈时流传出的，已经对他们进行惩戒。”荒鉴之主点头。

    袁至心道果然。

    “这不算什么。”荒鉴之主笑道，“这种消息太夸张，没有人会相信，只是当成笑料。域外战场那一战，你的生命气息并没有表现出如封王不朽那般强大，引起了诸多封王不朽的怀疑，也只是怀疑而已。”

    “那，弟子是否要在鸿盟中公开身份？”袁至笑道。

    “在鸿盟中公布身份与否，在你自己。”

    荒鉴之主声音低沉：“之前，我人类族群在机械族疆域的潜伏组织得到了一个消息，说机械族已经查明涅伽圣域地下空间中那名人类强者的身份，是一名来自元辰宇宙国的人类界主天才。他们已经派遣宇宙尊者，前往刺杀。”

    “机械族猜到我的身份了？这倒是有些奇怪。”袁至皱眉，又觉得有些可笑，“不过他们公布这种消息，肯定会被我人类族群探查到并加以防备，估计是根本不想出手吧。”

    “这种情况下，出不出手，取决于你出现不出现。”荒鉴之主说道，“那些前来刺杀你的宇宙尊者，肯定都得到了被复活的承诺，所以只要你出现，不管他们是自愿还是被动，都必须冒死出手。”

    袁至心思转动，思考机械族是怎么找到自己的。

    之前收服瑟曦娜的那一战，自己的实力应该引起了那些异族的注意，加上宇宙佣兵联盟核心成员的界主天才名单其实是公开的，所以必然引起异族敌人的重视。

    只是，那些异族敌人是怎么确定自己是宇宙佣兵联盟的成员的？

    并且，那些异族敌人想要刺杀自己，必然得有十分精确的情报，能够找到自己的位置。

    “他们应该有方法能够定位你的位置。”荒鉴之主说道，“很可能是你的战利品中，有些隐秘的地方藏着某个不朽或者宇宙尊者的神力信标，你回去仔细检查一下。”

    袁至也想到了这点，他恭敬应道：“是，老师。”

    “如果找到的话，也可以用这一点下一个套。”荒鉴之主笑道，“你八师兄和十三师兄这段时间正好有空，你可以联系他们，让他们帮你解决这个问题，也好落点功劳。”

    “好！”

    袁至笑着答道。

    八荒尊者和昌古尊者，这段时间正好在休息。

    ……

    宇宙佣兵联盟的荣耀秘境，阿图因世界，袁至的岛屿庄园中。

    袁至停下研究学习‘瞬移’，开始探查自己界主世界中的所有战利品。

    界主世界中，只要花费时间，每一份战利品都能被世界之力清清楚楚的探查明白。

    袁至的世界之力扫过一件件战利品，甚至穿透到战利品内部，探查里面的结构，看是否有隐藏的物品。

    “这件，只是普通的不朽兵器。”

    “这个，是强化神体的宝物，没有异常。”

    “这件……”

    很快，普通的战利品和宝物都被探查一边，没有发现任何异常。

    袁至意念一转，落到那些放着重要宝物的世界戒指上。

    “在它们中间？”

    他将世界戒指中的东西全部取出，逐一检查。

    “这是一件重宝，名为‘五面权杖’，来自合融王……嗯？”

    袁至世界之力探查，立刻发现异常。

    他意念一动，这件权杖造型的重宝出现在手中。

    “这层外面的机械结构，竟然是蕴藏着一方世界？”

    袁至意念探入这方世界，扫荡一遍，随后手一伸，一枚令牌出现在手中，淡淡的神力波动在令牌上出现。

    “‘五面权杖’是合融王的宝物，他藏在这里面的神力令牌，应该是某位宇宙尊者的。”

    袁至拿着令牌，翻来覆去看了一遍，想着要不要释放个兽神咆哮图，将这令牌扔进去，用杀戮意志冲击一下那位不知名的宇宙尊者。

    “算了，兽神咆哮图的杀戮意志估计也就是宇宙之主级，对宇宙尊者应该没多大影响。”

    袁至放弃这个想法，随手抛了抛令牌。

    “还是联系联系八师兄和十三师兄吧。”

