    第94章 右护法？

    墨天行带着冰帝雪帝二人来到赤坞岭的入口处，那里驻守着两位黑袍男子。

    墨天行直接拿出自己的黑铁令牌，“主上万寿无疆。”

    早在墨天行抵达此地的时候，就已经动用生命领域将他们的口号和流程都摸清楚了，早先就在暗中观察着那些巡逻小队的消息。

    那两位黑袍守卫看到身份令牌与对应的口号，自然是直接放行让他们三个进去。

    墨天行当即带着冰帝雪帝踏入那狭窄的石壁甬道，沿着昏暗的烛光，向山体深处走去。

    他们三个一路深入，最终来到甬道的尽头，那里同样矗立着两位黑袍男子，从气息上看，竟然是两位七环魂圣！

    邪魂师的七环魂圣，这修为足以抗衡普通的八环魂斗罗了。

    这样两尊高级战力竟然只是用来看门？那在他们内部，究竟藏着多少强大的邪魂师？

    他们看到墨天行三人出现时，当即呵斥口令！

    还来？

    这内部还有第二个口令，他上哪知道去？

    墨天行当即抬起头，金色的眼眸闪烁着璀璨的金色光辉，身上散发着浓郁的黑暗气息。他打算直接祭出金眼黑龙王武魂将他们两个门卫直接干掉！

    没想到那两位七环魂圣直接单膝跪地。

    “恭迎右护法！”

    右护法？

    墨天行心中也是一怔，他这算是瞎猫碰上死耗子，被这两个家伙误认，还是这两个家伙在故意诈自己？

    墨天行心中起疑，看着那扇密丝合缝的石门上面的凹槽，那形状轮廓显然与他手里的黑铁令牌不同。

    他当即将手中的黑铁令牌揉捏成相对应的形状，将那枚黑铁令牌按上去。

    那扇石头大门虽然没有变化，但墨天行自身体魄力量不亚于成年的金眼黑龙，按着黑铁令牌的手掌“稍微发力”，恐怖的力道令掌心的黑铁令牌都有些形变，原本密丝合缝的厚重石门出现一丝光线，在逐渐打开。

    墨天行力道再度加大，那两扇石门顿时被打开，露出里面光亮的地下平台。他将嵌在石头门凹槽上的黑铁令牌不经意见“扣”回掌心，若无其事的带着冰帝雪帝跨入那光亮的平台中了，留下原地单膝跪地、一脸懵逼的两位魂圣。

    这右护法刚才好像是……凭借肉身的力量开门的吧？这是令牌失效了？

    看着身后的大门重新关闭，墨天行看着眼前开阔的脚下平台，自然第一时间注意到平台下方铭刻的大量符文。

    【叮！检测到血魂大阵】

    墨天行眉头微皱。

    血魂大阵？！

    系统当即展开解释。

    所谓调的血魂大阵法，能够吸收庞大的血魂之力，可将源源不断的力量灌输到主阵者身上，相当于背负着大量的能源力量，在这阵法收集的血魂能量消耗完之前，那主阵者的魂力几乎不会有任何的消耗！

    这东西显然不是那些邪魂师自己能够捣鼓出来的东西，而是是来源于深渊位面，那所谓主上赐予传教的东西。

    难怪，难怪他们在以平民百姓的性命炼制血魂珠，原来是在供应着血魂大阵！

    墨天行眼底闪过一抹凶光。

    这东西必须破除，不能留着。

    他当即调动系统之力，顿时洞察整座巨大的平台，开始逐步分析，寻找关键的核心中枢。

    随着系统之力的铺盖检查，墨天行眼中顿时出现四处血魂大阵法的运转核心。

    将这四个核心破坏后，大阵还会照常运行，但要借助阵法内的血魂之力却是被卡死的。

    墨天行在不经意间，将那阵法核心破除后，径直向着平台深处走去。

    其中中途遇到好几批魂圣级数的强者，他们在见到墨天行那双金色的眼眸后，都是直接行礼，拜见右护法。

    这让墨天行心中升起一丝疑惑，他们邪魂师中的右护法究竟是何人？这些人竟然都将他错认为右护法？

    “圣女在哪里？”墨天行直接开口道，同时也想试探一下他们。

    被墨天行询问的那两位魂圣倒没有什么怀疑，因为右护法外出多时，圣女大人也并未在原本的寝宫，他当即给墨天行指路。

    “圣女大人受教主大人召见，应该在教主大人殿堂内。”

    墨天行闻言，带着冰帝雪帝向着邪魂师的教主殿堂走去。

    邪魂师的首领么，我倒要看看究竟是一个什么样的家伙！

    当墨天行顺着那些人的指引来到教主的殿堂，直接推开大门。

    殿堂内矗立着一位黑色的身影，双手负于身后，乌黑浓密的长发犹如瀑布般倾泄与脑后。

    他似乎感应到墨天行的到来，缓缓侧过身来，脸上戴着一张似笑非笑的青铜面具。

    墨天行带着冰帝雪帝跨入殿堂内，身后的大门哗然间关上，殿堂两侧燃起一连串的烛火。

    “右护法，好久不见。”青铜面具男子双手插在宽松的袖袍中，脸上的青铜面具似笑非笑。

    这话让墨天行更是惊疑。

    如果说前面的那些邪魂师会认错人，他还能理解，但要是连他们的教主都认错，这就很诡异！

    要么是眼前这家伙早就知道他们是冒牌的，故意在调侃他。

    要么他们的右护法从未露过面，哪怕是他们教主都不知道他的真容，只是这可能吗？

    不过既然他跟自己装傻，那自己也没必要拆穿。

    “圣女在哪？”墨天行冷漠的开口道。

    “这个应该问你才对。”青铜面具男子开口道，“毕竟你可是一直在教导她修行呢。”

    墨天行有些惊疑不定。

    外面的那些人的认知里，右护法应该是长时间不在这赤坞岭的，可眼前这家伙却说右护法一直在教导圣女？

    墨天行也懒的跟他废话，周身涌现浓郁的黑暗能量，以墨天行自身为中心，在虚空中荡开一层黑色能量。

    那是黑色能量吞噬一切光明，迅速向那青铜面具笼罩而来，这正是墨天行的领域技能——黑域！

    那位青铜面具的黑发男子竟然静静的站在原地，任由那黑域笼罩吞噬，双眸犹如黑暗中的星辰，静静的看着墨天行一行人。

    (本章完)

