    第398章平息

    当国王被抓住的时候，各大贵族们安坐在自己的家中，喝着咖啡和名贵的红茶，笑看外面的狼烟四起，风起云涌，潮起潮落，哥亚王国谁来做王，还不是要他们点头同意？

    没他们的同意，哥亚王国最基本的秩序都建立不起来，更何况是当国王？

    这就好像有些人在国内赚到了钱，开始在国外扩充业务之后转头就忘记了国内给了他多少的帮助，一有事就张口闭口大格局，火星视野，完全忘记了自己到底是因为谁，到底怎么赚到钱的了。

    这些贵族们也完全忘记了他们的权利到底来自哪里。

    其实封建王朝的权利来源非常的简单，那就是军权。

    有了人，有了兵，再有了粮，你就可以不用听任何人的号令，岳飞被十二道金牌召回，只是因为有人简简单单的将他的粮草一掐，军队根本就往前打不下去了，只能听留在原地踌躇，进退不得。

    军队是一个体系的暴力产物，绝非简简单单的一群流民活不下去造反就可以了。

    从古到今的造反都不简单，像是张角对汉朝的致命一击，起义的时候能够在汉朝南北几十个郡县一起发动，在古代那种信息传递不发达的时候，显然是非常离谱的。

    就这，却仍然没有成功，因为他们无法打硬仗，无法夺取有粮草的县城，对土豪地主的打击抢夺是绝对无法支撑那么多信徒大军的后勤粮草的。

    之后的各种造反都证明了广积粮缓称王这件事情到底有多么的重要。

    雷欧他们一直都在奉行着这一点，所以这次如果不是海军贸然进攻过来，革命军本是要打算再运营两三年再进行这种起义的，但是没想到现在就已经被迫起义，只能够在海军到来之前打响第一枪。

    而基层建设当然也远远地没有到达预期的程度。

    如果是普通的封建军阀的话，那么想要获得王位就只能和他们PY交易一波，进行了各种利益输送之后坐稳王位。

    像是斯特利就是如此。

    但是革命军在这些事情上和普通的军阀，或者其他人有着根本性的不同。

    这是一个和他们理解中截然不同的组织。

    当革命军的分队带着火枪开始朝着贵族们的豪宅冲去的时候，这种从容和优雅毫无疑问就被革命军完全的丢在了地上，然后在泥地里踏上了几脚。

    不论是在什么国家，什么年代，什么朝代，在城市内部拥有土地的数量都和财富和权利直接挂钩，像是国王当然是拥有土地数量最多的，最豪华的人——他可以在城里再建一个城堡。

    但是那些大贵族们也仍然能够在城市之中拥有属于自己的庄园。

    再往下的贵族就只能拥有小型的独栋别墅（和国内双联排不一样的），而轮到普通贵族拥有双联排的别墅就已经是比较体面的一件事情了，等换成落魄贵族的时候，在城市里拥有独栋的楼房就已经是比较奢侈的事情了。

    而普通公民呢，只能去租小贵族的楼房房间，或者自己买下一间房了。

    所以革命军在当地只有一小部分的群众基础，还对城内的事情并不是很了解，却还是能够很简单很轻松的找到这些大贵族们的所在地。

    尽管革命军的兵力已经非常的分散了，甚至可以说是游兵散勇了。

    但是他们的火力仍然不是吃素的。

    这些贵族的庄园当然也远远不可能和国王的城堡来比较防御力。

    可以说在这种级别的战斗中，一杆装弹量15发的加兰德步枪就已经足够镇压大部分的反抗敌对力量了。

    等拥有了庄园的贵族们被抓了起来之后，接下来就是拥有独栋别墅的，然后是那些在富人区里拥有一栋楼的贵族们。

    现在暂时无法分辨的情况下，直接统一绑起来，然后送到国王的城堡里去是一件好主意。

    期间垃圾山的居民们不可避免的出现了劫掠或者偷摸的现象，但是对于现在正在行使暴力的他们来说，这一切都是合理的，甚至是可以让笛瓦他们睁一只眼闭一只眼的。

    真正让笛瓦他们无法接受的，是他们在巡视之中看到的对普通人，准确点来说应该是对贵族家中年轻漂亮的少女们的侵F。

    这些少女们很多都是被雇佣来做女仆的，只有少数人才是贵族家的女孩，这些同样和他们一样来自穷苦家庭的少女们却被这些掌控了生杀大权的垃圾山的居民们JY着，很显然，他们已经在权利之下迷失了自己。

    当他们的****愈发大声被巡视小组发现之后，这些几个小时前才互相认识的革命军小将们毫不犹豫的瞄准了他们，对着他们扣下了扳机来。

    正所谓党内无派，千奇百怪，很显然就算是革命军内部，也是分为好几个势力的存在。

    就好像几年前的新老革命军相争，以雷欧柔中带刚的中和手软和老革命军领导人的退让而取得了非常完美的融合结果。

    而现在像是笛瓦他们这些根红苗正的良家子们当然也看不起这些来自垃圾山的居民们。

    对于他们，笛瓦他们有着心理上的优势，带着救世主一般的高傲，但是如果这些垃圾山的居民们不守规则，在革命军里浑水摸鱼，作奸犯科的话，那么就别怪自诩纯正革命军直系的他们痛下杀手了。

    来自革命军本部的文官也正是依靠着这种心理上的优势，来控制着笛瓦他们作为纪律红线的存在，用更加残酷的暴力迫使现在正在使用暴力的杂七杂八的地方革命军来履行一支军队的纪律任务。

    这很难，必定会有矛盾，但是很显然，最少这一晚上，他们是成功的。

    城内混乱归混乱，但是始终没有人放火，让躲在房间中的普通公民们悄悄的松了一口气。

    当月牙落下，太阳升起的时候，城内的厮杀嘈杂叫嚷终于全部都慢慢的平息了下去。

    完全不知道发生了什么事情的居民们连大门都不敢出一步，生怕被当做敌对势力直接杀死在街头。

    从这点来说，小市民们的小聪明还是能够发挥一定的作用的。

    ————

    PS：本来标题想写：党内无派千奇百怪的，但是还是不骚操作了。

