    “小乖？”郑义试探性的问道

    此时的小乖已经变作人形，能做到这种程度品级最少也是仙兽或者神兽以上，只不过大多数战斗型妖兽不喜欢化作人形，因为妖兽最引以为傲的便是其身体，化作人形反而让其防御力被削弱。

    喜欢化作人形的妖兽一般都是与人类关系较好，或者对人类的生活比较向往性格平和的妖兽，往往这些妖兽会觉得化作人形，能够与人的关系更为密切一些。

    当然，还有一种情况，那便是有些妖兽以化作人形来迷惑人类，例如最有代表性的狐类。

    妖兽品级大致分为，青铜、白银、黄金、史诗、凶兽、神兽和极少数的超神兽。

    其中仙兽与神兽的品级不相上下，只不过人们比较爱把看上去比较圣洁的妖兽叫做仙兽，小乖的光明独角兽便是其中之一，再加上被称作仙兽的数量较少，所以品级榜上都不会特意标出。

    虽然仙兽与神兽品级差不多，但往往仙兽的攻击能力都不如神兽，这也是其不能称神的另一个原因，但是仙兽往往有较强的辅助能力。

    化作人形的小乖身材高挑，一袭由法力凝结的白色长裙虚幻缥缈，肌肤如雪，五官更是精致，额头上的螺旋角并不突兀，变得略显娇小可爱，就连头上的及腰长发也是雪白毫无瑕疵。

    若是只有这一身雪白还不显出尘，最关键的是小乖周身总是散发着淡淡的光芒，乍见之下还以为是神仙下凡了。

    面对郑义惊讶的眼神，小乖与之前的对待方式一样，都是高傲的选择无视，只不过嘴上却是带了淡淡的笑容。

    “我体内的黑暗之力终于完全清除了，品级也恢复到了仙兽的级别，没有了混合的光暗属性，光暗冲击技能攻击力下降了，但同样的其它光系魔法威力都得到了加强。”

    小乖为了化解尴尬，开始介绍起自己现在的情况。

    “喂，你看够了没有。”小乖有些崩溃的抱怨道

    也不怪小乖觉得尴尬，因为此时的郑义正围着小乖不停的研究，一会摸摸衣服布料，一会又摸摸头发看看发质，最后还站在身前比了比两人之间的个头，顺便还摸了摸小乖可爱的螺旋角。

    “呵呵，第一次见到能化成人形的妖兽，难免有些激动，别生气别生气。”郑义笑呵呵的回复道

    “我也只能在非战斗状态下保持这种形态，若是参与战斗的时候，还是要回归兽形态。”小乖解释道

    对于现在小乖的状态，郑义很是满意，无论小乖战斗能力变强或是变弱都无所谓，若是这次没能救回小乖，恐怕这将会是郑义一生的遗憾。

    郑义与小乖短暂的沟通之后，这才安心的下线吃了些东西，下一站终于可以前往原本的目的地‘万里冰川’。

    再次回到游戏中时，光明神像并没有任何反应，郑义打了声招呼也没得到回应，索性直接离开了光明祭坛。

    其实论探索的性价比来说，昆仑山脉永远是上上之选，自己两次来到昆仑山脉也不过窥到其冰山一角而已。

    但也正是因为昆仑山脉地域太广，再加上地形错综复杂，不太适合现在的郑义。

    郑义的目的是快速收集各系灵珠，只能尽力去属性浓郁的地方寻找，相比之下昆仑山脉还是有些耽搁时间，况且这里已经出过一颗雷灵珠，总不会所有灵珠都聚集在一块，所以还是打算先去冰川探索一番再做打算。

    调整好方向之后，郑义召唤出了小乖，这一次小乖出现时直接便是兽形态，原本郑义以为小乖进化后会反感继续当坐骑，但小乖却是丝毫没有在意，反而那一双洁白的双翼再次展开之时，郑义甚至觉得其上的光系能量如有实质。

    事实也跟郑义预想的相同，小乖的速度再次得到了提升，飞行时光能量竟能破开前方的风阻，光翼更是比之前还要宽广许多，速度提升的同时，竟然连乘坐的舒适度都有所增加了。

    有了小乖的提速，郑义很快来到了万里冰川，这里虽然看上去像一片平原，但因为与昆仑山脉接壤，所以海拔并不算低。

    冰川上偶尔会有冰缝，许多妖兽便藏在一处处的冰缝之中，冰原因为没有任何遮挡，所以常年刮着飓风，普通人若想在冰原上直立行走极为困难。

    这里算是郑义知道的冰属性最浓郁的地方之一，但是与去火焰山时不同，这里因为到处都是坚冰，所以根本探查不出具体哪里冰属性更加浓郁。

    可这些困难根本难不住郑义，就算看不出哪里冰属性最强，但是妖兽的强度很容易辨别，越是超强的宝物守护的妖兽就越强，所以郑义只要不断的寻找冰缝中的怪物并清理掉，早晚都能有所发现。

    办法虽然笨拙，但也是无奈之举，冰原上的飓风并不能影响小乖，郑义干脆直接命令小乖向冰缝飞去，有了小乖的帮忙寻找速度算是加快了不少。

    冰缝中最常见的就是‘冰灵’，郑义曾在游戏初期的寒洞秘境见过这种怪物，只不过这里的冰灵要更加的强横，最低等级也有60级，而且还算是冰缝中最普通低级的怪物。

    最难缠的就要数‘变异的冰元素’，这种怪物附着在周围冰壁，平时与周围冰壁完全相同，若不使用精神力查看极难发觉，若被其突然偷袭极为麻烦。

    万里冰川的怪物对温度极为敏感，并不像普通冰属性怪物惧怕温度，而是极为讨厌有温度的东西，只要有所察觉必定要将其消灭。

    第一个冰缝中全都是聚集的冰灵和变异冰元素，郑义起初用火属性对敌，但是却瞬间将整个冰缝中的怪物都吸引了过来，火焰攻击不但没有起到什么作用，反而让郑义成了众矢之的。

    怪物说强不算强，但此处毕竟是它们的主场，郑义在想撤出冰缝时，上方早已被怪物包围。

    冰缝宽不过三米，深却足足有百米以上，此时郑义处在中间位置不上不下，而怪物却是前后左右的向中间汇聚。

    “真是佩服你惹事的能力，这也能被包围的？”小乖有些无奈的抱怨道

    “谁知道它们这么易怒，不过在这里想要包围我？”

    郑义向左边冰壁丢出压缩后的大火球，冰壁瞬间融化出一个大洞，火球不断输出，郑义将冰洞打深至十米左右才停手。

    “进洞刷怪，不过是一群小怪而已，别惊动了下面的大家伙。”

    郑义钻进自己打造的冰洞，这些小怪看似唬人，其实并没给郑义什么压力，反倒是这冰缝中最下方的一丝危险气息，让郑义心中有所警觉。

