一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡看着老和尚，无所谓的耸了耸肩膀，目光十分清澈。

    “当年佛祖割肉喂鹰，讲究一时善果。

    有道是我不入地狱谁入地狱，连我这世外之人都看的透彻，反倒是大师您天天念佛不明道理。”

    “这个……”老和尚被叶凡说的一时郁结。

    “师傅，为一言而乱了佛心，你修行还不到家啊!”叶凡摇摇头，低叹一声。

    “解签解因果，你连自己的因果都看不破，怎么解他人因果。出家人不打诳语，你敢否认吗?”

    “……善因……结善果，施主……你不懂佛法，贫僧不说。”老和尚勉强回答。

    叶凡淡淡一笑。

    “既然这样，那你摆桌收费是怎么个意思?佛法被用来图利，这是佛法的根本吗?佛法是为了渡人，而非图利的工具。

    你说我不懂佛法，那你懂吗?好，就算不说佛法，我们谈谈生意。

    你既然摆摊明码标价，就应该知道，顾客是上帝，来者不能拒。

    可是你打开门做生意，不帮我们解签，是看不起我们还是觉得我们付不起钱?

    师父，服务态度不能这么差，小心我给你打差评哦!”

    老和尚差点口吐白沫，几十年道行毁之一旦。

    “施……主，你口生莲花，我不是对手。既然能说会道，想必精通佛法。要不这位女施主的签你来解吧!”老和尚硬着头皮说道。

    叶凡神色一滞，有些手足无措，“这个……这个解签实在是小意思，我怎么能做这种事儿。

    我的意思是，杀鸡焉用宰牛刀。你看你都说不过我了，怎么还要我来解签，有没有职业道德?”

    老和尚告罪一声，把僧袍一拖搭在椅子上，跑去茅房打死都不出来。

    叶凡无奈，李若昕恼怒的拽了他一把腰间肉，“叶哥，你看你，把大师给说跑了。”

    “我就是皮一下，哪里知道他的心理承受能力那么差!”叶凡苦笑不已。

    “那你帮我解签!”李若昕娇声说道。

    叶凡无奈，“好好好，我来解！”

    说着，他大模大样的来到椅子边坐下，见身后打着一件僧袍，估计是老和尚腿脚不利索，怕上茅房的时候踩到僧袍掉进茅坑，这才脱下来的。

    当下叶凡呵呵一笑，把僧袍披在身上，横刀阔马一抬手，接过李若昕的签条。

    一旁的两个和尚见他穿着西装打着领带，样子吊儿郎当，偏偏要把僧袍披在身上，实在是亵渎佛理不伦不类。

    可是他刚才的强势和无赖都落在了他们的眼里，两个老和尚不敢多言，就当没看见，抬头赏月，时不时的赞叹一声。

    叶凡接过李若昕的签一看，顿时眼睛发亮：“八仙同宴会，灵犬入门来，凤舞天地醉，金盘捧玉杯!嘿，这还解个屁啊，上上签呐!”

    “是吗?”李若昕一喜，“怎么说呢?”

    “诗中所言八仙同会，昭示瑞气迎祥。灵犬入门，五同九五之尊之意。

    天庭龙马携乘，龙又迎合九五之数，可以说是贵气十足。

    凤舞天地，凤凰属火，意喻红红火火。金盘玉杯，都是华贵之物。

    这签句句都好，若是求财，你可就真发财了!”

    叶凡哪里会什么解签，反正胡说八道，迎合李若昕的兴趣罢了。

    李若昕喜色上脸，忽然脸蛋一红，“那如果我求的是姻缘呢?”

    “姻缘?哇，那更好了。”叶凡一拍大腿，哈哈大笑。

    “八仙之中有一位何仙姑是绝世美女，修行年龄排行第七，正好应了七仙之女的说法，而这仙女自然说的就是你。

    灵犬入门，狗年行运，五行轮回，冥冥之中早有定数。

    你别说，今年正好狗年，说明有一位如意郎君入你的闺房大门。

    凤舞天地醉，金盘捧玉杯，便是指金童玉女相得益彰，龙凤和鸣天地齐贺，福兆福兆啊!”

    叶凡强拉硬拗，总算是圆回了解签小王子的名头。

    李若昕听得眼睛发亮，心里一盘算，果真如此，当下便更确定此签是上上之作了。

    这时候不远处忽然传来一阵大笑声，“哈哈哈，小兄弟，解签可不能这样解的。”

    这声音有些苍老，显然是上了年纪的人发出的。

    叶凡撇撇嘴，“求签本来就是求个心安，说什么法儿都看自己能不能接受。既然大家各取所需，皆大欢喜不是更好?”

    “哟，你这小年轻还不服气了?既然你对自己解签的水平很自信，不如帮我解解这签怎么样?”

    叶凡扭头看去，只见几米外站着一个胡须白花花的老人，佝偻着身子显得有些孤寂。

    在他身后跟着三个不苟言笑的青年，眼睛犹如尖刀一般，时刻环视着周围香客的动向。

    “你说解签就解签?我才不干。”叶凡哼了一声，站起来拉着李若昕便要往外走去。

    李若昕对那老头一笑。

    老人缓缓走上前来，正好挡在叶凡身前，“小伙子，别那么心急。你帮我解签，一支签十万块怎么样?”

    “噗!”叶凡顿时傻眼，“十万?!大爷，你不小了，散财童子不是说做就做的。”

    “散财童子?哈哈哈……咳咳咳……”老人一愣，顿时大笑。

    可是，没笑几下便剧烈的咳嗽起来。

    在他身后的三个青年连忙扶住老人，又是端茶又是递水，更有甚者从身后翻出一张折叠椅，伺候老人坐下。

    叶凡见他这么大的派头，心里嘀咕一声：“那三个青年行动矫健，不像是普通人，这个老头恐怕来头不小。”

    心里暗暗一定，叶凡抬起头来，“老爷子，你要解的话我不收你钱。

    不过我希望你还是早点回去睡觉吧，老人家保持长久睡眠对身体好。”

    老人脸上露出一丝欣慰，呵呵笑道：“不碍事不碍事。小伙子，你可是叶凡?”

    “老先生，你是有备而来啊？”叶凡有些诧异。

    “哈哈哈，好好好，这是我的签，你看看。”老人把签纸递给叶凡。

    “过了忧危事几重，从今再立放轻松。宽心自有宽心计，偶遇异人莫错空!”叶凡满脸古怪，先是弱弱问道：“老爷子，你信这些吗?”

    “求个心安即可，这可是你说的。”老人笑道，“我相信你一定能说好！”

    叶凡无奈，这老头心够贪的，一定要我往好里说。

    可是这签明明不咋地，最多算个中签而已，能说什么好?

    “咳咳，老爷子，恐怕你要失望了。四十签中签，想必你是求事业的。

    恩，这个签面的意思大概就是你之前遇到过一些挫折，今后再遇，只需小心谨慎，就不容易吃亏。

    后句是告诫，你处世之道需放宽心胸，遇到事情自然能从容解决。

    有时候身边遇到贵人，千万不能轻易错过他，否则很容易与心里所望失之交臂。”

    叶凡放下签纸，摇头苦笑：“这是一张警示签，明里告诉你注意心态即可，暗里的意喻就是……这个……”

    “小伙子，你但讲无妨。”老人点点头。

    “好吧，老爷子你可别生气。”叶凡压低声音。

    “老爷子，这签暗里解出你虽然是个有抱负的人，可是你缺乏狠心手段。

    对那些可避免的意外没有扼杀在摇篮之中，甚至会一而再再而三的纵容。

    说白了，你有成大事的头脑，没有成大事的手段。不够狠呐!”

    老人神色一变，心里惊呼一声：好小子，居然真给他猜对了!

    “小伙子，你说我应该怎么办?”

    “其实不外乎借力打力。虽然我不知道老爷子处于什么行业，不过想必你有时候做事情会身不由己。”

    叶凡嘿嘿一笑，“既然如此，那还不如用点连横之术，推些傀儡出来应付，免得火烧金佛，殃及本尊！”

    “恩?!”老人若是说之前心里还有些惊愕，那么现在就是骇然了。

    叶凡解签的功夫虽然扯皮，不过察言观色的本领却不小。

    这老人大半夜的不睡觉，跑来解签求心安，一般人可干不出这种吃饱撑着的事儿。

    见老人若有所思的站在原地，叶凡笑笑：“老爷子，你慢慢想，我先撤了啊!”

    “先别走，小伙子你再跟我吹吹牛。”老人笑道，颇有些忘年之交的感觉。

    叶凡摇头苦笑，“老爷子，我好不容易有二人世界，你可别做电灯泡哦!”

    老人打了个哈哈儿，“小伙子有点意思！”

    “老先生，有缘再会!”叶凡拉着李若昕，便往外走去。

    老人脸上挂着淡淡的笑容，轻轻颔首：“小伙子，我们很快就会见面的！”

    在他身后，一个面色严肃的青年沉声问道：“首长，这个叶凡太跳脱了一些，你真的打算让他负责诡鹰特组？”

    “老潘强力推荐，面子自然要给。”老人呵呵笑道：“况且，军武马上就要开始了。

    诡鹰如今损失惨重，连人员都补不起，如何参加军武大会？

    你也知道，这一次军武不仅仅是我们华夏，还有米国、欧盟、岛国等十六个军事大国联合举办。

    我们华夏一共三十六支特组，分为十二区参赛，每一区的战绩都至关重要。

    诡鹰特组虽然和龙眸分在一组，但是也和欧盟的SAS第二、三军组冲在了一起，只有前两名才能出线晋级。

    这四支军武特组是死亡之组，两支欧盟的SAS肯定会联手。若是诡鹰特组无法补强，那么龙眸就将腹背受敌！

    所以，这个叶凡我必须争取到，否则其他系统的老家伙们，对我们特组的意见将会更大！”