    唐依依挂断电话，对着旁边的司机急急开口：“快点！”

    唐依依的双手紧握着，整个人显得特别的不安。

    这样的感觉，让她的心都忍不住揪成一团。

    一直以来，都是觉得李遇就是一个普通的朋友，就算是交往，和他待在一起，也只是觉得习惯的依赖，可是现在，听着他出车祸，唐依依才发现，原来，在不知不觉中，自己如此的在乎这个人。

    会担心，会害怕他出事。

    唐依依的手有些冰凉，脸色变得很难看。

    因为担忧，她忍不住再次对着旁边的司机急急的吼道：“再快一点。”

    司机很憋屈，现在正是下班高峰期，怎么快啊？

    根本就快不了！

    总算是到了医院，唐依依几乎是慌乱的朝着医院里面跑去。

    她刚出电梯，便看到不远处的几个属下。

    唐依依动作快速的走过去，担忧的开口：“人现在怎么样?有没有事？”

    “医生车祸造成头部撞击，脸上有被玻璃给划伤，不过，已经做了面部修复手术，应该不会有太大的问题。”

    属下道。

    唐依依面色难看，快速的进入房间。

    看着安静躺在病床上，手臂和脚都缠着纱布的李遇，唐依依心里有些难受。

    尤其是看着他整个脑袋都被纱布给缠绕着，一看便让人感觉这伤特别的严重。

    唐依依脸上血色褪去，变得凝重而难过，心里甚至是恐慌的。

    “唐总……”属下开口，想要询问今天的事情。

    唐依依打断她的话：“你们先回去工作吧，这里的事情交给我，合作的事情已经谈好，后期的事情，你去跟进。”

    属下点头，看着唐依依，视线有看看李遇，最后转身离开。

    病房的门关上，唐依依坐下，伸手握住李遇的手。

    眸底全是担忧的光。

    “怎么就出车祸了？”唐依依开口，一说话，声音更是藏不住的沙哑和难受。

    唐依依握紧他的手心，双眸更是在一瞬间止不住的红起来。

    “为什么那么不小心？”唐依依抿唇道，“你要是真的挂掉，以后谁还给我开车？”

    “老司机，还不知道开车小心一点？”

    唐依依明明埋怨的说着这些话，可是说出来的时候，心里却是闷闷的一阵难受。

    眼泪滑落，最后忍不住直接埋头趴在李遇的手背。

    李遇的指尖轻轻动动，接着缓缓睁开眸子，看着旁边哭泣的女子，心里高兴的同时又心疼。

    怎么就让她哭了？

    “对不起……”

    李遇轻轻开口。

    完全没有预料到手术时间会延长这么久，如果不是手术时间出现问题，这个姑娘也不会出现在这里。

    他可以顺利的将事情解决掉，等到一个月时间回去，这其中的事情，也不必她知道！

    更不会让她有一丝一毫的担忧。

    可事情总归还是完全的出现问题。

    唐依依听到声音，猛地起身看着人，双眸泛着泪光。

    “别哭，我没事。”李遇笑着开口，伸手去将她脸颊的泪水擦干。

    唐依依盯着人，看着他虚弱的模样，心里更难受。

