    第129章恋爱词条未加载（32）

    “东哥，你这么着急叫我做什么？”

    柳雨曦被吕东火急火燎叫过来。

    吕东浑身都疼，看见柳雨曦就想起他的遭遇，更觉得疼了，“柳雨曦，听说你还有男朋友？”

    “什么？”柳雨曦茫然：“什么还有个男朋友？东哥，你在说什么？”

    “人家都找到我头上了。”吕东声音拔高,拎起桌子上的啤酒瓶就砸过去，“你踏马耍老子呢！”

    啪——

    啤酒瓶砸在柳雨曦脚边炸开。

    柳雨曦下意识捂住脸，尖叫了一声。

    她想退开，但后面有人上前，把她推到吕东面前。

    柳雨曦被迫坐到沙发上，脸色微变,有些怕：“东哥,你说什么别的男朋友，我没有……”

    莫名其妙！

    她这段时间都和吕东在一块,哪有什么别的男朋友？

    “呵呵……”

    吕东睨柳雨曦一眼。

    如花雾想的那般，吕东此时根本就不信柳雨曦的话。

    “没看出来，你还挺有本事。不过人家说了，不要你了。”

    柳雨曦：“？？？”

    什么跟什么？

    谁不要她了！！

    吕东拍下柳雨曦的脸蛋：“你放心，我们好好玩儿。”

    柳雨曦许是察觉出不太对劲，心跳咚咚地狂跳起来，“东哥，我家里还有事，我先走了。”

    吕东也没拦她，柳雨曦见此抓紧书包，快速冲出去。

    然而不过十几秒,她又从外面退了进来。

    “东哥……你什么意思？”

    ……

    ……

    周一。

    班主任上课，皱眉看着后面空着的位置。

    “柳雨曦怎么又没来上课……秦秀秀,柳雨曦干什么去了？”

    秦秀秀起身，“老师……我不知道啊。”

    “你呢？”班主任又问杨燕。

    杨燕也摇头。

    班主任皱眉叹气，“都什么时候了，还整天这么不着调,我看是不想考大学了。坐下吧。”

    下课,杨燕问秦秀秀：“你知道雨曦干什么去了吗？”

    “我不知道啊，我给她打电话她也不接……”

    之前她们做什么都是一起。

    但自从柳雨曦在外面认识了一些人后，她就不怎么和她们一起行动了。

    杨燕想了下：“放学我们去找找她？”

    秦秀秀：“她好像搬家了……我没她现在住的地址。”

    杨燕：“我好像有她妈妈的电话，等放学的时候我打电话问问。”

    秦秀秀：“行。”

    花雾单手托着下巴，望着柳雨曦的空位。

    黑色的笔在她细白修长的手指尖转动，皓腕如凝霜，轻压在试卷上。

    顾惊突然蹲到她课桌边，“柳雨曦没来上课，不会跟你有什么关系吧？”

    花雾收回视线：“你别乱说，跟我有什么关系。”

    “我前两天看见你和校外的人有来往。”顾惊道：“那个……刺猬头，是咱们学校附近的混的。”

    “……”

    就你会看！

    眼睛多！

    “好端端的，你跟他来往什么？”顾惊眨下眼，一副‘我很懂你’的样子：“你是不是干了什么？”

    她之前对乐蔓儿感兴趣。

    乐蔓儿什么下场？

    乐蔓儿走了之后，她就开始对柳雨曦感兴趣……

    顾惊知道柳雨曦和她的关系，两人之间有矛盾。

    当然，顾惊没觉得花雾有什么错。

    他的心上人怎么会有错。

    花雾扔下笔，抬手拍下顾惊的脸,啧一声：“写你的作业去,少打听我的事。”

    女主的事,是你能管的吗？

    脸被拍了下，少女没用力，更像是摸，顾惊丝毫不生气，甚至想让花雾多拍两下。

    上课铃响，顾惊回了自己座位。

    花雾若有所思地捻了捻指尖，想的却是柳雨曦。

    柳雨曦为什么没来上课？

    最有可能的就是吕东没有怀疑她瞎编的内容，认为柳雨曦真在外面还有一个男朋友，连累他被威胁一顿。

    出于对‘未知力量’的敬畏，吕东只能将这口锅扣给柳雨曦。

    可惜……

    可惜啊！

    看不见现场直播。

    花雾沮丧地叹口气。

    ……

    ……

    柳雨曦一天没来上课。

    放学后，秦秀秀和杨燕从张芬兰那儿问到了新地址，两人赶过去。

    张芬兰给她们开门，“下午回来就把自己关进房间，我说什么也不肯出来，也不知道发生了什么，你俩是她最好的朋友，你们帮阿姨去看看。”

    秦秀秀和杨燕对视一眼，走到柳雨曦房门口。

    秦秀秀屈指敲门，“雨曦……是我。”

    哐当——

    不知道什么东西砸在门上。

    接着就是柳雨曦的怒吼：“滚！”

    杨燕把秦秀秀拉开：“雨曦……你怎么了？你让我们进去，有什么事，我们一起想办法。”

    “滚……滚啊！！”

    柳雨曦情绪激动，根本不给她们开门。

    两人毫无办法，只能离开。

    房间里。

    地上一片狼藉，柳雨曦趴在床上痛哭，吕东像个神经病，说她还有一个男朋友，非逼着她承认。

    直到那个时候，柳雨曦才意识到，自己想要借力的人，是多么危险。

    但到现在，她都没弄明白，她哪里冒出来一个男朋友……

    柳雨曦甚至怀疑吕东是不想帮她，故意找这么个借口。

    想到这里，柳雨曦忍不住打一个寒颤。

    嗡嗡——

    手机的震动，惊得柳雨曦一个激灵。

    她看着手机屏幕上‘东哥’两个字，脸色都白了几分。

    柳雨曦没敢接。

    可是那个电话锲而不舍地打进来。

    叮——

    微信。

    柳雨曦呼吸急促，好一会儿才伸出手，点开那条微信。

    ——我知道你家在哪儿，明天记得过来，别想跑。

    就在这时，对面又发了一张图片过来。

    柳雨曦瞳孔一缩，整个人都抖了起来。

    ——不想让你的同学，朋友看见，你最好乖乖听话。

    柳雨曦脸上最后一丝血色褪去。

    ……

    ……

    柳雨曦有几天没来上课，等她来上课，整个人看上去也不太对劲，总是神经兮兮地看四周。

    花雾：“……”

    吕东不会把人搞出神经病了吧？

    不过比起林悠曾经的遭遇，柳雨曦也不值得同情。

    乐蔓儿应该才是罪魁祸首，可林悠只选择让柳雨曦付出代价，就知道比起乐蔓儿这个策划者，柳雨曦这个执行者，给林悠带去的伤害更大。

    柳雨曦以为找外面的人，就能教训她。

    也不想想吕东那样的人，她能不能控制得住。

    没有乐蔓儿这个‘先知’，柳雨曦怎么可能斗得过拥有光环的女主。

    花雾都不用做太多，她自己就能把自己给玩死。

    这大概就是……

    与天斗，其乐无穷。

    与主角斗，必死无疑。

    幸好，她现在是主角。

    (本章完)

