    楚倾歌下车的时候，小脸酡红，目光还有几分迷离。

    这模样，让人看得脸红耳赤的，一眼就能看穿，方才在车厢里，两人究竟做了什么。

    楚薇云看到她这模样，恨得差点忍不住要扑过去。

    不是燕琉月拉着她，她真的要冲过去了！

    “月姨，你看，你看看她！”

    看着越过他们，走在前头的两人，楚薇云眼底顿时染上一抹水光，是被气出来的泪水！

    “他们刚才在车厢里，他们……那贱人怎么可以勾引夜哥哥！她怎么可以？”

    这简直不要脸，毫无礼数！恬不知耻！

    “月姨，她真的就是这种人，整个皇城所有人都知道，可她现在将夜哥哥也带坏了！月姨，怎么办？”

    “我不要看到夜哥哥变成这样，我不要！”

    “云儿，马上要觐见皇上和太后，你……你别哭了。”

    燕琉月自己也是心烦意燥的，做梦都没想到，自己那个一向冷如冰山的儿子，竟然也有如此失控的一天。

    他竟在马车上，就和那女人亲热了起来。

    她是个过来人，怎么能不知道楚倾歌那一脸酡红代表的是什么？

    她儿子不该如此放纵！她从小就教育他们，一定要冷心冷情，隐忍克制！

    没想到妖女只是嫁入他们家一个多月，就能毁了她二十多年的严厉教育！

    若这里不是皇宫，她一定要亲手杀了那个贱人！

    “云儿，进去吧，皇上与太后在等着了。”

    ……楚倾歌进殿的时候，呼吸已经缓和过来，人也冷静了。

    就只剩下两片脸颊，还透着一丝丝的绯红。

    这红粉绯绯的模样，说不出的好看。

    就连一个多月没见她的皇上和太后，第一眼看到的时候，都有些被惊艳到了。

    没想到素颜简装的九公主，竟能美得如此不可方物！

    “参见父皇，参见皇祖母。”楚倾歌和风漓夜一同行礼。

    高座上的太后和皇上忍不住互视了眼。

    漓世子和之前不一样了！

    犹记得他们新婚第二日，漓世子奉命赶往漠城，离城之前，他曾与九公主一起入宫。

    那时候，称呼他们可是皇上和太后娘娘！

    如今，就变成了父皇和皇祖母！

    他终于彻底接受了这段婚姻，接受了自己驸马爷的身份！

    两人心情复杂，但终究是高兴的。

    楚薇云和燕琉月也进了殿。

    一阵寒暄之后，大公公看着楚薇云的脸，眼前顿时一亮。

    “皇上，太后娘娘，郡主竟真的好了！九公主妙手回春，真是神奇。”

    “云儿真是倾儿治好的？”

    太后眼底闪烁着激动的光泽，急道：“云儿，你过来，让哀家看看。”

    早之前楚薇云还病恹恹的，如今，就能随意走动，脸色看起来还不差。

    不管是谁将她治愈，这医术，也是不可思议。

    “倾歌懂医术？”皇上有些不敢信。

    九公主一直待在深宫，从未听说跟哪个师父学过医术。

    大公公可是亲眼看着九公主医治郡主的，他忙道：“昨日奴才确实看到……”

    话尚未说完，竟听到楚薇云一阵惊呼，人软软往地上倒去……

    ","hascontent":1}}

