    马房村。

    顾名思义，就是马的房子。

    据说在两百多年前，曾经有一支坚持反清的小规模义军，在这里偷偷养马和存放兵甲器械。

    但那时候清朝已经稳定，这种小规模的起义很快就被剿灭了。

    带兵的将领也是汉人，于心不忍之下，就偷偷放过了那些只负责在这儿养马没参与起义的百姓……

    他们在这里生活下来，就形成了马房村。

    到现在，村子里大概有一百来户人家。

    马房村的地理位置，还算不错。

    虽然距离两河镇比我们吴家村稍微要远一些，但却很靠近另外一个叫“杨桐”的小镇子，也就是五六里地的距离。

    杨桐镇虽然比两河镇小得多，但也有上万的人口。所以马房村的人，平时去那边赶集、做小生意的比较多。

    言归正传。

    老村长说的邪门儿怪事，发生在一个星期之前。

    马房村有个叫卢老六的人，他几年前承包了一大片水田。然后挖开田埂，相互连接在一起，变成了一个很大的堰塘。

    专门就用来养鱼。

    几年下来，也赚了一些钱，让全家人过上了好日子。

    不过养鱼也辛苦。

    除了要时刻操心让鱼苗别生病之外，每天晚上还得有人去鱼塘边的茅草屋里守夜——就怕有人来偷鱼。

    可能现在的人或者城镇里的人难以理解，但在那个时候，农村生活整体不富裕。在夜里偷窃各种东西的人很多。

    偷玉米、偷红薯、偷鱼、偷鸡……多了去了！

    尤其是鱼塘，更需要重点看护。

    因为鱼塘面积一般都很大，离人住的房子又比较远，偷起来比较容易，价值还高。

    所以但凡是养点儿鱼的人，基本都会隔三差五就晚上住在自家鱼塘边的茅草小屋里守夜。

    卢老六这种专业承包大鱼塘的，那几乎是天天晚上住！

    几天前。

    他和平常一样，晚饭之后，陪着家里的老婆儿子看了一会儿两河镇录像台播的港片。

    然后就带着照明电瓶，身上披着大衣，抽着烟慢悠悠地往鱼塘岸边的茅草屋去了……

    茅草屋里当然没有电，卢老六只能点着煤油灯看书打发无聊的时间。

    看了没多久，困意上来，就关灯睡觉。

    后半夜。

    睡得迷迷糊糊的，突然像是听到了一阵古怪的声音。

    嗡嗡嗡，轰轰轰的。

    很响，又有点闷，很像是打雷一样。

    就把他给吵醒了。

    “怎么回事？天气预报说今晚没雨啊，咋还打雷呢？而且这声音有点古怪啊。”

    卢老六一个激灵，从小木床上坐了起来。

    赶紧披上外套，拎上照明电瓶，准备去外面看看情况。

    刚一开门，电瓶光往鱼塘周围一照。

    嘿！

    真就发现了一个偷鱼贼，正在鱼塘里面游着。

    卢老六一眼就认了出来。

    这家伙是村子里的混混光棍儿——赵志明，平时就喜欢干一些偷鸡摸狗的事情。甚至还有夜里去敲寡妇门的缺德事儿。

    因此，大家都不喜欢他。

    所以卢老六发现是赵志明来偷鱼，那是一丁点儿都不觉得惊讶。

    只不过他有些奇怪的是……

    “赵志明你个蠢货，偷鱼就偷鱼嘛。大冬天的，你跳到鱼塘里面去干啥呢？真是蠢到家了。”

    卢老六摇摇头，有些嗤之以鼻。

    正常的偷鱼贼，其实都知道拿着一个长杆网兜在鱼塘边儿来回地网鱼。

    厉害一些的偷鱼贼，就会弄点儿带电的装备，直接电鱼！

    这也是养鱼人最厌恶的一类，要是抓到了，基本都会当场呼唤乡亲们来打个半死。

    “赶紧上来吧！既然被我发现了，就别想偷鱼了。你个混蛋！看在都是一个村儿的人面子上，我踢你几脚就算了。”

    卢老六一边骂着，一边还用手电筒故意晃鱼塘里疯狂游泳的赵志明的眼睛。

    “别，别……啊！！！”

    赵志明发出一声凄厉的惨叫声。

    因为被卢老六用电瓶光这么一晃，朝岸边游过来的动作慢了一些。然后突然整个人就发出凄厉的惨叫声。

    下一刻，卢老六看到在从赵志明的身体斜后方的水里，泛起一大团红色！

    是鲜血！

    他当场就吓懵了。

    完全不知道怎么回事。

    “救，救我……”

    赵明珠看着岸上的卢老六，满脸都是绝望的表情。

    下一秒钟。

    仿佛是有一股巨大的力量从水下传来，伴随着刚才那种闷雷一样的巨响。

    赵志明被拖到了水底去。

    一大团红色的血水，从水下泛起。

    没了动静。

    啪嗒！

    扑通！

    卢老六手里的照明电瓶直接掉在地上，他整个人也吓得腿脚一软，直接跌坐在地上了。

    “怎么回事？刚才那是怎么回事？我的鱼塘里……有什么东西？那东西把赵志明给弄死了！”

    他完全不敢相信眼前看到的景象。

    此时，鱼塘已经恢复了平静。

    就好像刚才发生的一切，都只是卢老六做的一个梦或者产生的幻觉——如果没有还飘荡在水面上那一大团血迹在提醒着他一切都是真实的话！

    大概跌落在地上楞了足足半分钟之后，卢老六才猛地回过神来。

    赶紧提着照明电瓶，屁滚尿流地往家里疯狂地跑……

    鱼塘里有杀人的东西，他哪里还敢一个人待在这边的茅草屋里？

    当然是赶紧回家，然后去告诉村长，鱼塘里死人了啊！

    从卢老六的鱼塘到他家，大概有两里地的距离。

    他跑得飞快，连鞋子都掉了一只。还摔了一跤，浑身都是泥，也顾不得停留片刻。

    终于跑到了家里，把媳妇儿和十五岁的儿子都给叫醒，气喘吁吁地说了这骇人听闻的事儿……然后一家三口赶紧一起打着手电筒和照明电瓶，去了村长家。

    因为卢老六实在是不敢一个人走夜路了。

