    

    天天不知道从哪里偷摸来的银钱，在镇上花天酒地。

    王婶子一脸嫌恶，“回，他怎么可能不回，不过还是他表哥从镇上醉香院给提溜回来的，真是可怜了周婶子，一辈子操劳，老来得了个这种下场。”

    李婶子唏嘘一声就把话题转移到了别的地方，什么谁家生了个大胖小子，谁家姑娘嫁给谁家了，谁家又办酒了等等……

    赵荟蔚心里给了一个肯定的大拇指，不愧是村里八卦来源的中流砥柱，有婶子的地方，从来不会让人失望。

    等歇得差不多了，赵荟蔚就跟两位婶子告辞离开了。

    胡二痞她也是知道的，在原主记忆里搜寻一圈确实有这么个人，但原主最痛恨这类地痞无赖，压根都不带理会的。

    以至于关于胡二痞的事知道的少之又少。

    不过原主没有跟胡二痞打过交道，却跟他的母亲周婶子有过联系。

    那还是原主心善看周婶子一病弱妇人在家连吃饱肚子都困难，她就回家用粗面做了十几个粗面馒头给她送了去。

    后来周婶子带了些蔬菜回礼，一来二去，他们也算熟识了，只是没想到今日却听见周婶子惨死的消息。

    赵荟蔚因此对那个什么胡二痞更没什么好印象了。

    回家以后，赵荟蔚估摸着应该到申时了，也该准备晚饭了。

    她一进院子就看见坐在靠椅上闭目养神的沈明南。

    下午的微风轻轻吹过，扬起他身前的发丝微微的晃动着。

    赵荟蔚好心情的走过去搭话，“公子，您饿了吗？”

    听见她的声音，沈明南才慢慢睁开眼，黑眸上下打量了她一下，见她面色红润，语气欢快，可不比跟他待一起的时候活泼多了？

    所以见那个胡什么的就这么开心？

    沈明南心情不爽了，在他的心里，赵荟蔚已经算是他的半个婢女了，没有他的允许怎么能跟别的男人勾勾搭搭？

    就算要行婚配，也得他掌过眼才可以。

    就上午见着的那名黑壮男子，凶神恶煞不说，一拳下来赵荟蔚这小胳膊小腿的，岂不是死路一条？

    这一瞬间，沈明南思考了很多。

    赵荟蔚见他不说话，黑眸幽深的看着她，心里不由得发毛，这人又怎么了，一天天的阴晴不定，她大好的心情瞬间又消失殆尽。

    赵荟蔚正准备想个借口溜之大吉，就听他淡淡道:“不饿。”

    “来给我捶捶肩。”

    赵荟蔚:“……”这是真把她当他婢女使唤了？

    赵荟蔚心里愤愤不平，脸上还要强颜欢笑，“好的，公子。”

    撸了两手袖子，赵荟蔚站在他身后两只小手吃力的按在他的肩上。

    见他一言不发，赵荟蔚还抽空问了一句，“公子，这力道可以吗？”

    沈明南高冷回道:“尚可。”

    按上个一刻钟左右，赵荟蔚的手酸得不行。

    额角都冒了汗，于是停下手中动作，再继续问:“公子，感觉可以吗？”

    沈明南侧头就看见她看起来软绵绵的小手搭在他的肩膀上。

    她掌心源源不断的热量透过衣服传递到他的身上。

    本讨厌别人触碰的沈明南对这种感觉并不反感。

    他也不知道什么时候，他就不讨厌赵荟蔚的接近了。

    “继续。”

    “……”草！

    赵荟蔚在后面憋得小脸通红，手中的力道不由自主的加大，就这么着又按了一刻钟，沈明南才施恩般的让她离开。

    走之前还好心的给赵荟蔚提了个意见，“我觉得恩人力道太过柔弱，应该加强身体上的锻炼。”

    把吃奶劲都按出来的赵荟蔚:“……”

    好的嘞，她这就去重拾十八般武艺，势必把自己练成一个金刚芭比，一拳下来送你走的那种。

    赵荟蔚露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，“公子说的是。”

