    说着，夏波将准备好的戒指丢给他们，这戒指里装了价值一百亿贡献值的物品，即便是兑换成贡献值，也能够换五十亿。

    这些人看了戒指里的东西，呼吸都变得粗重了，这一刻他们是真真切切的相信夏波的话。

    夏波见目的已经达到，继续说道：“这里边的东西足够你们发展了，我的要求很简单，以小队发展带动镇子发展，镇子是立足之本，不能就这么丢弃，所以我需要你们，当然，谁若是有其他想法，不要怪我。”

    “好了，我想说的就这么多，选择合作的，把戒指收起来，不愿意合作的也没关系，来日方长，直接离开就行。”

    等了一会儿，这些生物陆陆续续的把戒指收了起来。

    夏波脸上露出笑意：“不错，合作才能走的更远，我不会插手你们之间的事情，合作愉快。”

    说完，夏波便离开了，把时间留给了这些人，但他依旧利用规则，窃听房间里的谈话。

    “诸位，说说你们的看法吧。”

    “我觉得他说的可以相信，戒指里的东西兑换成贡献值，足足有五十亿贡献值，不说发展了，就我们自己花，后半辈子也能潇洒了。”

    “不可，你没听他怎么说，合作既为镇子共同发展，意思已经非常明显了，就是攻城战中死的人太多，高层基本上已经死绝，这就需要我们担任高层，这些东西就是让我们发展使用，而不是给我们自己使用。”

    “如果我们不配合怎么办？”

    “恐怕就是死啊。”

    “拿着东西跑到其他镇子不也一样潇洒嘛？”有些人不以为然。

    “嘘，别说，巨柱的力量岂能是你想象的？”

    所有人陷入沉思，经过短暂的交谈，他们已经明白，自己怕是已经上了一条贼船。

    沉默，还是沉默。

    “诸位，别想了，巨柱话已经说明白，未来还是要看我们，现在那些排名的队伍已经全部没了，这是一个巨大的宝藏，依靠这些贡献值，我们可以成为镇子最顶级的存在，你们还有什么不知足的目的？”

    就在这时，夏波的声音再度响起：“这是给你们的机遇，三天之后，你们将会跟另外一个镇子合并，你们的发展，只有三天时间，这三天，我希望你们能够追赶上，不要在镇子合并之后而消亡。”

    房间内再度陷入一片寂静。

    夏波见目的已经达到，也不在窃听，这些需要他们自己思考，去想。

    吞噬了这个世界的断层规则之后，体内诞生了两股力量，这是两个镇子上的规则，他也不清楚为什么会发生这种情况，只能归结为游戏的神奇性。

    夏波在断层空间待了三天，这三天时间，他感受到来自空间乱流里诡异的波动，有大量的猎人，除此之外还有几波比较强大的气息。

    不过一切都还算平静。

    其次是镇子融合，体内两股力量彻底融合，镇子的巨柱之间也多了一丝若有若无的联系，只需要他知道念头，两个城市便能够融合。

    “时机已到，可以行动了，等两个镇子融合以后，这里基本上就安定下来。”

    夏波利用规则之力立在空中，目光平静的看着两个镇子，随着体内两股力量的波动，两个镇子猛地一阵。

    镇子上玩家感受到震动，抬起头看向天空。

    “镇子开始融合了！！”

    “一旦融合，两个镇子的玩家必然是对立，斗争也将开启。”

    “巨柱早就有应对，有竞争，才有提升。”

    玩家们议论纷纷，仰着头目不转睛的盯着天空。

    却见迷蒙的黑暗中显出一座镇子的虚影，镇子虚影缓缓落下，猛地于这个镇子融合。

    镇子里的玩家惊骇的发现，镇子面积扩张了，在巨大的镇子中心，一条宽阔的公路将两个镇子分割开。

    两边的玩家互相凝视，镇子果然融合了。

    夏波融合完镇子之后，深深的吸了一口气，而后意念沉入巨柱之中，利用巨柱的力量开始创造。

    两个世界的力量是互通的，他完全可以在这里构造力量，而后带到公路上使用，至于利用技巧提升，他有更疯狂的想法。

    那就是制造仙人！！

    规则之力属于天地之力，同样也属于创造之力。

    自然能够创造万物。

    夏波立在虚空，稍作休息，而后开始按照记忆，开始凝聚。

    “功法，修仙功法，如果能够凝聚修仙功法，那么完全可以摒弃这个世界斑驳的力量，利用资源升级系统，走出一条属于自己的道路。”

    夏波目光闪烁，虚空之中，庞大的规则之间浮现，一道道漆黑的印痕打入虚空上。

    一个功法秘典正在缓缓凝聚。

    而此时在九天之上，无尽的虚空里，一间明亮的房间。

    “马赛克，又是马赛克，万恶之源，马赛克。”

    一名样貌普通的青年正对着电脑破口大骂，但是猛然，他抬起头看向紧闭的大门。

    “有意思，竟然有人想要突破规则，多少年了，我也记不清了，终于有点动静了。”

    他恋恋不舍的看了眼电脑，而后起身站在大门口，推开大门，面前一片混沌，能够看到一天天公路纵横交错。

    诡异的是，这些公路不论如何纵横交错，都被一个巨大的金字塔束缚，而他则是处于金字塔最顶端的位置。

    他的目光深邃，穿透一层层金字塔，落在最底层。

    “竟然是一层的动静，也是个人类，不错不错，咦，有意思，竟然不在金字塔掌控之中。断层世界、公路规则、技巧，他这是要摸索自己的路，可以世界层次太低，掌控的规则太弱了。”

    青年啧啧称赞，目光明亮，他对这个小家伙充满了好奇。

    毕竟能够在底层引动规则震动，这是多少年没有的事情了。

    他太寂寞了。

    “我也无法帮你，若不然这座金字塔都有可能崩溃，希望你能够走出金字塔，走到我的面前。”

    “修仙……是跟我一个世界吗？”

    “真有趣。”

    青年盯着看了许久，收回目光，轻轻摇头。

