    阎王鬼君道：“本来还担心你不愿意去，既然如此，这件事就麻烦我们的三好员工孟婆了。”

    孟婆这才意识到怀里的东西有些不同寻常，她低头一看，是一个鬼娃娃！他正张牙舞爪的对着自己笑呢，“这是个什么东西！”

    阎王鬼君解释道：“这是人间冥婚生下的鬼娃娃，这本来不符合人间常理。”

    “所以这个鬼娃娃不能留，你把他带去忘川河淹死，就埋到奈何桥旁边吧。”

    孟婆略微有些失落，她还以为是要跟自己表白呢，“是，阎王大人。”

    阎王鬼君满意的点头，便走了。

    孟婆看着这个鬼娃娃，逗着他道：“你这个小鬼娃，也不知道你是个什么东西投的胎，投进了死人的肚子里面，天道容不下你，鬼道也容不下你，只能化作奈何桥下滋养彼岸花的泥土了。”

    鬼娃娃咬着自己的手指，青白的圆脸圆嘟嘟的，呵呵一笑，看着倒是极为可爱。

    三生石道：“老孟，你怀里是什么？”

    孟婆斜眼看着石头，道：“阎王给的一个鬼娃娃，说要淹死在忘川河，然后埋在奈何桥边。”

    三生石可怜道：“真可怜的孩子，就像我一样，没爹没娘的，只能活在黑暗之中。”

    孟婆拍了三生石一下，这一下震得三生石都快吐了：“老孟，你干什么？”

    “别在孩子面前说这些。”

    孟婆抱着孩子来到忘川河旁，她抚摸着鬼娃娃的脸，怜惜道：“要是你有下一世，就要投个好胎。”可她知道，鬼娃娃是只有一世的。

    忘川河青绿色的水在不断的翻腾，万物被扔下去，必死无疑，除了一些法力无边的人应当没谁能逃的出忘川河。

    鬼娃娃哭个不停，好像是在说我饿了。

    孟婆的母爱心顿时被激发了出来，她哄着孩把子：“不哭，很快的，不会痛，一下子就好了。”

    鬼娃娃哭的更大声了，他好像知道自己要死了，孟婆闭上眼睛，正要把孩子放进水里，心中忽然舍不得了，她抱紧孩子：“不哭，我们不下河。”她把孩子放入乾坤袋中，若无其事的走出了忘川河。

    三生石道：“就好了？”

    孟婆道：“嗯。”

    三生石却闻到一股腐烂的气息，就像刚刚孟婆抱着鬼娃娃路过她的时候的气息。

    “老孟，你是不是……”

    “没有！”

    三生石化作一缕魂魄，在孟婆耳边道：“如果你被发现了，你是要被处以极刑的，这可是鬼娃娃！你告诉我实话，是不是没有杀他。”

    孟婆点头：“你不说没谁会知道。”

    三生石叹气：“可是养他长大迟早会出事，没有谁会容得下他的！”

    孟婆道：“我容得下就行了，你要是怕就当做不知道，等事情败露之后我绝对不会提你三生石的名号。”

    三生石：“我不是这个意思，我与你站一起，养个鬼娃娃算什么，我石头下面还能住一个人，你让他先待在我这里，你带着他身上有味道。”

    孟婆闻了闻，确实闻到了一股腐朽的味道，她有些感动：“不亏我以前给了你那么多孟婆汤喝，等会子第一碗再给你喝。”

    三生石嘴角一抽：“不……必了。”

    鬼娃娃后来还是留了下来，被三生石压在了石头地下的地洞里，那是三生石藏宝贝的地方。

    等鬼界冥府关了门，不再有新的鬼魂进来，她才有空进去看看鬼娃娃，不看不知道，一看吓一跳，这个鬼娃娃把自己的宝贝全都给吃了！

    只见他手里还抱着一个亮闪闪的水晶往嘴巴里送，三生石怒了：“鬼娃！你在吃什么！这可是你姐姐的宝贝！你竟然全给吃了。”

    她一把提起鬼娃娃的身子，就要打屁股，还没打呢，人就开始哭了。

    三生石：“……”我还没动手呢。

    所以当孟婆进来以后，就看见两个人对着哭，一个比一个哭的很，孟婆额头上闪下三条黑线，她在思考，她把鬼娃娃放在三生石这里的这个决定是不是个错误的。

    “好了，别哭了！”

    三生石委屈巴巴的指着鬼娃娃，抽泣道：“他把我收集几万年的宝贝全给吃了。”

    鬼娃娃也指着三生石，“嗷呜嗷呜……”也是一脸控诉的样子。

    孟婆：“……”

    她看着这个洞穴，确实少了很多亮晶晶的东西，“你怎么跟龙族一样，喜欢收集这些亮晶晶的玩意儿，好了，我赔给你，别哭了。”

    孟婆抱住孩子：“你怎么能吃那些东西，你牙不疼吗？”她掰开鬼娃娃的嘴巴，发现他根本还没有牙，额，她忘了，这个娃子还没满月呢。

    三生石道：“老孟，你可不能有了孩子忘了姐妹，我还是不是你最喜欢的姐妹了？”

    孟婆道：“是，我把他带回去了，你好好休息吧。”她正要抱着鬼娃娃走，鬼娃娃却挣扎着要下来，完全是一副不愿意走的样子。

    她皱眉道：“怎么了？”

    孟婆把孩子放下去，鬼娃娃立马又抱着好多水晶啃，三生石人都傻了，难以置信道：“老孟！”

    孟婆有些疑惑，她着急道：“你让他先吃着，后面这些东西我都赔给你，我去查一下百通全书，你替我带一晚上。”

    三生石还没说答应的话，孟婆就走了。

    三生石：“……”

    要不还是劝她把孩子扔进忘川？

    鬼娃娃一口一个嘎嘣脆，咬的特别香，搞得几万年都没有吃过东西的三生石有些馋了，她戳了戳鬼娃娃的脸：“那么好吃吗？”

    鬼娃娃生气的看着三生石：“嗷呜！”背过身子，继续咬着水晶。

    三生石瞪大眼眸：“好家伙，吃我的住我的，对我就是这么个态度，我不教训教训你我都不叫三生石了！”她拍着鬼娃娃的脑袋，把自己的魂魄撞散了一点。

    三生石愣愣的看着自己的手：“刚刚我是被打散了吗？”她又看着鬼娃娃，发现他好像长大了一些，三生石尖叫，“鬼啊！”

    她完全没意识到自己也是一只鬼精。

