
　　苏媚款款而来，姿态、神色、声音皆带着一种勾人的妩媚，配合其天生的媚骨，一颦一笑间，都几乎带着一种勾魂夺魄的魅力，哪怕是一般的天人在此，恐怕都未必能够抵挡得住。

　　不过陈川面容不变，心如止水，目光平静的看着出现走来的苏媚，像苏媚这种女人，基本都是美女蛇级别，虽然极美，但也极其危险，也绝对不是那种轻易可以降服的，需谨慎。

　　“你们魔门，失言了。”

　　陈川开口道，语气平静，无喜无怒，听不出丝毫情绪，但正是这种语气，反而给人一种冷漠，更觉危险。

　　苏媚脸色微僵了一下，随即又恢复娇媚的笑容道。

　　“陈侯勿怪，之前做事的时候出了一些小意外，所以时间耽搁了一些，不过这并不影响我魔门对陈侯的支持和决心，陈侯请看，这就是我魔门与陈侯合作的诚意。”

　　“啪！啪！....”

　　说着苏媚轻轻一拍双手，身后立即两个面容气质娇媚的魔门女子走出，一人手中端着一个红色木盒，木盒打开，里面赫然是两颗血淋淋的人头。

　　“这两颗人头，一颗是我玄阴派男派派主杜晗，当初下令青魔调查陈侯的人，也正是此人，这颗人头，也代表着我玄阴派和陈侯合作的决心，也希望能用这颗人头，化解我玄阴派昔日与陈侯的那点小恩小怨，此外男派中有关杜晗一派的人，都已经被清除，这一点陈侯大可放心，我魔门做事，向来讲究干净，定不会给陈侯留下一些烦人的苍蝇。”

　　苏媚笑吟吟道，随后又指向另一颗人头道。

　　“这颗人头，是心魔殿夜玄心夜殿主送来，乃昔日心魔殿副殿主夜云天之子，此外有关夜云天一系人马，也已经被清除。”

　　夜云天，也就是当初在京城两宫之乱赵宗起兵谋反被陈川所杀的赵宗背后的两大天人之一，身份是魔门六道之一心魔殿的一位副殿主。

　　没想到，这次魔门为了和他合作，居然将当初魔门中得罪过他的人的相关人马都给清除了。

　　看起来确实挺有诚意。

　　不过这也说明了魔门的狠辣，为了利益，哪怕自己人，说杀就杀，与之合作，需要小心。

　　“看样子，你们魔门，确实挺有诚意。”

　　陈川淡淡一笑。

　　看到陈川的笑容，苏媚也是瞬间心头一松，知道陈川这么说，那就是代表陈川已经差不多认可她们了，跟着笑道。

　　“这些不长眼的东西，竟敢冒犯陈侯，死不足惜，如今天下大势已经起，天下争龙，群雄逐鹿，陈侯得少商剑认可，又一心为国为民，实乃天命之主，我圣门向来顺应天命，自当追随陈侯，匡扶乱世。”

　　你魔门匡扶乱世？

　　你怕不是在逗我说笑。

　　魔门之人大多自私自利，为达目的不折手段，虽然不能说魔门的人全都是这种人，一竿子打死一船人，但是大部分的魔门不是好人却是不争的事实，要说魔门匡扶乱世，这就只能是个冷笑话了，魔门不乱世就不错了，指望他们匡扶乱世，怕是做梦。

　　而圣心斋和佛道两门这些虽然有些虚伪，但是不可否认的说，相比魔门，这些正道门派确实要好不少，哪怕他们虚伪，但是至少他们在乎面子，不管心中多虚伪，表面上还会维持自己的正面形象，而且其中也确实不乏一些真正心怀天下的正义人士。

　　陈川虽然对于圣心斋等正道人士的虚伪有些不感冒，但是要将圣心斋等正道门派与魔门做对比的话，圣心斋等正道门派相对魔门而言，绝对当得起正道二字。M.23sk.com

　　当然，心中这么想，陈川肯定也不会说出来，魔门的实力还是毋庸置疑，如果能得到魔门协助，他自然不会介意，如果魔门不听话非要搞事的话，到时候再出手清理就好了，他现在差的就是时间，只要再多给他一段时间，等他的修为实力再度突破，实力超越神兵之后，那到时候，整个天下，一切还都不是他做主。

　　当个人实力可以凌驾整个世间的时候，那就完全可以做到独断乾坤。

　　“若你魔门和我合作，你们能出多少力量？”

　　“我魔门六道，除了天魔门之外，其他五道当尽皆倾力协助听候陈侯调度，我玄阴派，以及五毒教、心魔殿、鬼王宗、冥人府，当尽皆听候陈侯差遣，此外，我魔门还会有两位天三祖师携我魔门至宝神兵出世，倾力助陈侯夺得天下。”

　　苏媚开口道，一柄神兵、两位天三祖师，再加上他们魔门六道除了天魔门之外的其他五道所有力量，这也差不多是她魔门的所有力量了，而对于这一次与陈川合作，她魔门也确实打算倾力了，因为佛道两门及圣心斋已经摆明了支持李家，那他们魔门要想不等到今后正道协助李家夺得天下后狠压他们魔门的话，他们现在也就只有倾力助陈川了。

　　可以说，这一战，已经不只是陈川和李家的皇位之争，还是他魔门与圣心斋及佛道两门的正魔之争。

　　至于天魔门，天魔门在他魔门地位特殊，而且一直以来都是一脉单传，自上一任魔主出事之后，已经再没有天魔门传人现身。

　　“一柄神兵，两个天三。”

　　陈川闻言目光一凝，也一下子意识到魔门这是真打算倾力助他了，估计也是被佛道两门逼急了，怕李家真得夺得天下，到时候岂还有他魔门翻身之机，所以现在打算倾力助他来对抗李家乃至打败佛道两门。

　　一下子出动两个天三，神兵都拿了出来，这估计也差不多是魔门的家底了。

　　“见过陈侯。”

　　很快，陈川见到苏媚所言的魔门将出世助他的两个天三祖师之一，是一个身形佝偻看起来六七十岁的老妪，也是玄阴派的一位老祖，至今已经活了四百多年，堪称老怪物。

　　看到陈川的瞬间，老妪就是眼中惊色一闪，感应出陈川天三境界的修为，又拱手道。

　　“陈侯天资横溢，剑道无双，如此年纪就登临天三，老身佩服。”

　　“东方长老客气了。”

　　陈川谦虚道，老妪复姓东方，是玄阴派的一位老祖和太上长老。

　　“从今以后，我魔门将倾力助陈侯扫平天下，平定乱世，陈侯接下来有什么差遣，尽管吩咐便是。”

　　老妪又道。

　　“若魔门真尽心尽力助本侯夺得天下，他日待本侯登基，定不会亏待魔门。”

　　陈川也道，算是一种口头许诺正式达成合作，随即道。

　　“正好，本侯现在也有一事需要魔门帮忙。”

　　“陈侯尽管吩咐。”

　　“听闻魔门神通广大，对世间之事几乎无所不能知，无所不能查，本侯需要找到遁入海外的妖族圣地悬空山位置，不知魔门可否能够找到？”

　　“悬空山？”

　　老妪和旁边的苏媚闻言眼中都是闪过一丝讶色，没想到陈川的事居然是让他们找悬空山，心头有些疑惑的陈川的目的，不过也没有多问，拱手道。

　　“陈侯放心，我魔门必定全力搜索。”

　　以他魔门的势力和几乎不下于佛道两门的久远传承，对于悬空山自然也是清楚的，虽然心中疑惑陈川找悬空山的目的，但是陈川既然下令，她们自然不会推辞。

　　“此外，本侯天赋体制特殊，能最大效率吸收天下各种药材药效，推涨本侯修为，本侯还需要各种药材，这一点，也需要魔门配合。”

　　陈川又道。

　　苏媚和老妪闻言又心神一震，对于陈川特殊体质能吸收各种药材药效来提升修行效率增加修为的事情她魔门也是早已知晓，毕竟陈川的修为提升速度如此之快，她魔门自然不会不调查其中原因，而调查出的结果也就是陈川自己所言的这一点，陈川体制特殊，能吸收各种药材药效，而一直以来，陈川也是大量收集各种药材服用，无疑也是证实了这一点。

　　这就是天赋异禀吗？！

　　老妪和苏媚心中都止不住升起几分羡慕，这种只要吃就能不断提升自己修为而且看起来像是没有瓶颈一样的天赋，简直变态的让人羡慕。

　　果然，人比人，气死人。

　　“侯爷放心，我魔门必定倾力相助。”

　　而魔门作为古今以来唯一能一直和佛道两门对立并不倒的势力，底蕴确实不是盖的。

　　随后的时日，魔门将各种收集或珍藏的大药源源不断的给陈川送来。

　　仅仅半月时间不到，就让个陈川系统面板上的能量条直接再度涨了五分之一，达到了五分之三的程度，当然，这种速度也不可能持续，这段时间之所以能提升这么快，主要是魔门将库存的底蕴都给他拿来了，待接下来魔门库存消耗完，速度也必然慢下来。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百八十五章：合作免费阅读。https://xs.23sk.com 