    “刘家做事稳妥，这些年被李家占了不少江面，都忍住了，刘峰年纪大了，早就提不起枪，平时想的就是把刘家平安传下去，没有什么大志，这次，他们为了讨好你，强迫我过来的。”

    “彩凤，别人强迫你，那就过来么？”

    王彩凤眼神凄凉：“将军，我没见过我妈，听说生我的时候难产死了，她也只是一个丫鬟，姿色寻常，却被三房大爷撞倒，刚好就耍了一回，就怀上了我。我生下来的时候，刚好是老太太寿辰，讨喜，所以得了活命。”

    “等到我大了些，我就知道，我想活到成人都是很难的，大伯母刻薄凶狠，二伯母阴险贪婪，我名义的母亲看着还好，骨子里面却是不能容人的，给我安排的几个丫鬟都是白眼狼，恨不得那我的血肉去邀功！”

    刘强收回放在上面的手，脸色严肃，在听人诉苦的时候要保持正经！

    王彩凤白了刘强一眼，将他的手放回原处，继续说道：“所以，我就拼命的讨好她们，她们喜欢我蠢笨，我就蠢笨，喜欢我灵秀，我就灵秀，喜欢我泼辣，我也只好做泼辣样子出来，扮了这么多年，我都不知道我是谁，只是听到将军的歌，我才知道，我真正的样子！”

    “我不是那个端庄的刘家主母，也不是那个王家的庶女，我只是一个喜欢自由的女人，无拘无束，不考虑未来，只想贪欢一日的女人！”

    “将军，你偷了我的心，还怪我倾心于你么！”

    “嘿嘿，这首歌不是我做的，是他人做的，我就是搬运过来而已。”

    王彩凤星眸半睁，露出沉醉的神情：“将军，如果此歌此前就有，必定唱遍大江南北，偏偏贱妾根本没听过，是不是很奇怪！”

    说到这里，她起身舞动，长袖顺风展开，勾连飘雪，恍若神仙妃子！

    “风再冷不想逃，花再美不想要，任我飘摇......”

    刘强看的呆了，手中酒杯啪的一声掉在地上!

    手抖，武将厮杀久了，有点伤很正常，握不住酒杯也很正常！

    舞散酒干，王彩凤脚步错落有致，长袖飞旋，像一朵国色天香的牡丹，落到了刘强身上。

    “长夜未央，将军请慢用。”

    许久之后，地面上满是绫罗，王彩凤累的香汗淋淋，却还是努力地摆出造型

    “这样可以么？”

    “很好，你姨娘就是这样看人的么？”

    “是的，她以前流落过很多地方说是家世清白，不过我却觉得她有点风尘气，将军，你看像不像？”

    “还真有点，绝了，彩凤你靠实泼累不错，还能坚持么？”

    “我......你让我喘口气，嗯，可以了，继续吧，这次装扮谁？”

    “三房嫡女最大的那个，这么有范，彩凤你没学错吧！”

    “长姐如母，我家最神气的就是她了，真想看到她痛哭流涕的样子，可惜她已经远嫁到了宁州，没有机会了！”

    接下来，娇憨的二小姐，精明利落的三小姐，还有年少孀居的妯娌，王彩凤一一学了个遍，当真是学谁像谁，不光是神情，连动作姿态都完全不同，当真千人千面。

    刘强大呼精彩，见王彩凤累的眼皮都睁不开，心中一软，不再尝试。

    反正日后还有时间，不怕不能轮个遍！

    王彩凤喃喃自语，躺在刘强身边，沉沉睡去。任凭山风呼啸，也吵不醒她！

    余兴未消，刘强眼睛一闭。

    【......】

    【朝廷朝令夕改，你被降为五品荡寇将军】

    【万安十四年，傅阁老带兵威逼而来，你与傅阁老见面，遭受三千精锐围攻！】

    【你身受重伤，被迫流落江湖。】

    【万安十五年，高天王被杀！】

    【万安十六年，李天王造反！连下数城，十万大军围攻晋宁！】

    【万安十八年，晋宁城破，你去救人的时候与李家军激战，不敌被杀！】

    【万安十四年，李天王拥兵十万，带兵攻打晋宁！傅阁老以身殉职】

    【万安十六年，晋宁失陷，你救人的时候被李天王击杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    睁开眼睛，刘强满脸的问号，到底发生了什么事情？让自己啥都没拿到！

    傅阁老当真不要脸面，自己可是有骠骑大将军的圣旨，他还敢当众围杀自己，而且朝廷竟然也没有惩罚，阁老还是阁老，几年后还能带兵解救晋宁，这他娘的太不公平。

    不过让人惊喜的是，模拟一次的费用降到了八万两，比起之前便宜太多了，看来朝廷又给他降职了！

    那就再来一次

    【......】

    【朝廷朝令夕改，你被降为五品荡寇将军】

    【万安十四年，傅阁老带兵威逼而来，你带兵与傅阁老见面，开始火拼！】

    【你杀得傅阁老全军覆没！你砍下了傅阁老的脑袋！】

    【万安十五年，你围杀高天王！】

    【万安十六年，你被招入京，带着十万精兵入京，在城门处被雄国公击杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    我去，竟然还是一无所获，刘强眯起眼睛开始琢磨，该如何破局！

    杀了傅阁老，就要面对朝廷的清算，可是不杀傅阁老，就要面对傅阁老的清算!

    看来，是要启动那颗棋子了！

    可恨，我本是朝廷忠良，却要被迫......。呸，谁跟反贼做生意了，一个逃兵的事情，能跟我扯到一块么？

    寒风中，一支穿的破破烂烂的队伍走进了山沟，吴三千走在最前面，扯着嗓子喊道：“高天王，你在么，我来投奔你了！”

    山谷内回荡着吴三千的声音，却没有看到一个人影，吴三千疑惑的看了看四周，准备回去。

    就在这时，一个身材高大的汉子出现了，他拿着方天画戟，威风凛凛，正是高天王：“这位兄弟，你找我什么事情！”

    随后，山谷里面涌出了无数人，拿着刀枪对准了吴三千的军队。

    吴三千战栗，手中刀差点掉了：“高天王，我是来投奔你的，您千万小心些，方天画戟别把我碰了！”

    高天王哈哈大笑，将方天画戟收起，揽住吴三千的肩膀，有说有笑的带了进去......。

