    

    洗漱完又顺便吃了顿早餐，神清气爽的方云回到书房又控制着几个号刷了会儿经验，待时间来到早晨9点，他让大唐号挂在托管助手跑商冲刺105级，自己则回卧室换了套衣服出门去了。

    今天是周六，不用去学校的他早在前两天就决定趁放假再去找一趟之前负责带他看房的中介小刘，通过对方看能不能联系到他现在住的这套房子的房东。

    熟门熟路地来到中介公司，提前打电话跟对方联系过的方云很快就找到了小刘，来到办公室后，两人立刻开始讨论起关于他所住的这套房子的情况。

    在小刘联系到房东之后，对方对租客竟然想要买自己这套房子感到有些惊讶，不过反应过来后则表示可以谈，但却需要等对方六七月份回中州之后当面谈才可以。

    得知想买这套房子最快也要等六月份以后，方云心里有些失望，不过倒也不是很急，反正对他来说这套房子只要房主肯卖就行，早几个月晚几个月其实无所谓。

    不过虽然暂时无法买下住的这套房，但他依然不想把钱搁在银行任其发霉，所以略一思索，他认为买房这件事还得继续，只是目标需要转移一下。

    他现在所住的这套房子位于中州市金河区，但除了他现在所住的这套房子之外，他并不打算继续在金河区买房，而是准备将投资重点放在金河区东边的中州新区！

    如今的中州新区虽然从开始建设到现在才过去两年，但规模已经初显，放眼望去到处都是尘土飞扬的工地跟各种处于施工中的高楼大厦。

    正因如此，虽然距离完全竣工还早，但中州新区的房价却已经逐渐超越其他所有行政区，成为了中州市房价最高的地方。

    但对中州新区的发展潜力了解颇深的方云却知道，如今这片区域的房价其实还处于历史低点，如果一切跟前世一样的话，他现在用30万在中州新区买一套房子，用不了几年就能成倍成倍地赚回来！

    所以，在得知暂时无法买下他现在所住的这套房子之后，他果断将目标转移到了中州新区，决定在上大学之前，起码要在中州新区买上十套八套的房子才行。

    不过他并没有那么多时间去到处看房买房跟人砍价，所以在认真思索了一阵后，他决定将寻找优质房源以及砍价这件事交给小刘来办，他只需要负责最后看个房掏个钱就行，当然，这样一来他就需要给小刘付一笔额外的中介费才行。

    但付一笔中介费就能帮自己节省大量时间精力，这对需要长时间扎根于游戏中赚钱的方云来说还是很划算的。

    而且他也不是说完全就不管了，他会通过第一次合作来考察小刘的业务能力跟品行究竟如何。

    由于对中州新区从现在到未来十几年房价以及一些地产公司都有一定的了解，等小刘帮他找到房子后，他只需要在听完对方的报价后来实地考察一番就能知道对方有没有在中间搞猫腻，如果一切如常的话他就会继续跟对方合作，反之则会果断换人或自己亲自上。

    而小刘在得知眼前这个年轻人在无法买下现在住的这套房子后，竟直接把目标打到了中州市房价最高的中州新区，饶是他租房卖方这些年没少见识各种有钱人，但由于方云的年纪实在太过年轻，他依旧还是忍不住有些震惊！

    不过震惊过后，他还是立刻反应过来，不停拍着胸脯保证绝对会拼尽全力为方云寻找到最优质且投资潜力巨大的房子。

    毕竟从之前跟方云打交道的经历他就已经看出，这个年轻人虽然年纪不大，但做事利落不说出手也很是阔绰，跟着他混只要自己认真做事就指定吃不了亏。

    围绕着寻找优质房源跟买房这些事，方云跟小刘坐在办公室里一聊就是几个小时。

    随着时间来到中午，感觉谈的差不多的方云这才拒绝了小刘的午饭邀请，跟对方说好随时保持联系后就离开了中介公司。

    回到小区楼下，他在经常吃的那家饭店打包了一份午饭，然后提着午餐快速返回了自己家里。

    提着午餐刚在电脑前坐下，他就看到自己龙宫号的好友图标正不停闪烁着，打开一看，发现果然是已经收够梦幻币的萌面乖兽正催着他赶紧到长寿交易的消息。

    回了个消息后，他控制着龙宫号立刻飞到长寿机场，见萌面乖兽已经先一步等在那里，正打算组上队跟他去桥头交易，却见自己的屏幕上忽然出现一道提示，‘萌面乖兽给了你300000000两金钱’。

    见这家伙明显是等不及了，方云无奈一笑，也懒得磨蹭，直接点击对方选择交易，将那只隐攻芙蓉放上去后便点下了确定键。

    半秒之后，随着交易完成，萌面乖兽立刻发来消息道：“齐活了城爷！等哥们先吃个午饭，吃完午饭咱哥俩就立刻练宝宝去！#扮酷”

    “赶紧吃你的饭去吧。”

    见这家伙果然还是那副德行，刚一拿到宝宝就迫不及待地想要升级，方云撇了撇嘴，随便回了一句后就不再理他，拿过午餐就直接坐在电脑前吃了起来。

    午饭吃到一半，他习惯性地抬起头正打算看一眼那两个摆摊号的销售情况，却发现自己龙宫号的好友图标不知何时又亮了起来。

    随手打开聊天框，正打算边吃饭便查看消息的方云在看清这条消息的内容后，嘴里的米饭差点就忍不住喷了出来！

    “抱歉啊方云，昨天晚上我正做师门的时候我妈妈突然来查岗，为了不被她发现我半天不睡觉偷偷玩游戏，就关掉显示器想先躺床上装睡躲过去，结果却一不小心睡着了……”

    看着李思彤发来的道歉信息，方云此时除了摇头苦笑外，完全不知道该说些什么好了。

    他是真的没想到，这个李思彤在离开学校之后整个人的画风竟然完全了模样，那个乖巧懂事学习刻苦的三好学生形象瞬间崩塌，取而代之的则是一个笨呼呼的重度网瘾少女……        

