    第279章 让你爸来见我   

    “哼，以后对本姑娘客气点，否则我让你感受感受。”

    高秀秀傲娇的对着卫文翰挥了挥小拳头。

    

    “明白明白，女侠好功夫！”

    卫文翰笑着恭维道，有道是好汉不吃眼前亏，以后还是少惹这丫头为妙，要是也对他来一下，他可受不了。

    

    毕竟已经有了前车之鉴了，卢玉伟现在都躺地上起不来了，差点一口气就背过去了。

    

    “让你占姑奶奶的便宜。”

    高秀秀不解恨的踢了卢玉伟一脚，拍了拍手，傲娇的走回到卫文翰身边。

    

    “你……你敢打我，你完了，现在你有两条路走，要么你赔我一千万医药费，要么你就嫁给我！”

    卢玉伟挣扎着从地上做起来，很不要脸的说道。

    

    “你是不是还想再来一次啊？”

    高秀秀恼怒的握了握指关节，发出一连串的清脆声响，霸气的看向卢玉伟。

    

    卢玉伟直被吓得身体一紧，不过一想，自己是富二代啊，怕什么呢？

    

    “你要有钱赔你就打吧，反正打一次赔一千万！”

    卢玉伟挺直腰杆的说道。

    

    高秀秀也是真的二，扭头对着卫文翰开口道:“借我一亿，我要打他十次。”

    

    卫文翰直接被斗乐了，笑着说道:“我拿十亿出来，不用你赔，你放心打就是了。”

    

    “好，我就喜欢你这豪爽劲！”

    高秀秀满意的拍了拍卫文翰的肩膀，然后一脸坏笑的走向卢玉伟。

    

    “你……你别听他吹牛，他拿的出一百万么？”

    卢玉伟被吓得连连后退。

    

    “那你觉得是你爸钱多呢？

    还是我钱多啊？”

    卫文翰笑着取下墨镜，戏谑的看着卢玉伟。

    

    “卫……卫先生！”

    卢玉伟看着卫文翰的真容，顿时就懵了，看着一步步逼近的高秀秀，心中忍不住叫苦连天，对于身家破百亿的翰媛卫先生而言，真的拿出十亿来揍他，不是没有可能啊。

    

    有道是好汉不吃眼前亏，卢玉伟猛的就从地上站了起来，然后对着高秀秀就是一个九十度的鞠躬，非常真挚的说道:“女侠饶命，我知道错啦！”

    

    然而，高秀秀并没有理会，再次一个背摔，把卢玉伟摔到卫文翰身旁，卢玉伟直感觉浑身骨头都快散架了，看着高秀秀意犹未尽的走过来，顿时吓得急忙抓着卫文翰求救。

    

    “卫先生，你快让她住手，再摔下去我就要死了。”

    

    “那那两千万的医药费你还要么？”

    卫文翰戏谑的问道。

    

    “不要了不要了，您只要让她别再摔我了，我就心满意足啦！”

    卢玉伟连连摆手，就他这种整日花天酒地的公子哥，身体那扛得住这样的折腾啊！   

    “行啦，你再打他你可就成杀人犯了。”

    卫文翰阻止了高秀秀，然后一脸无语的对着卢玉伟开口道:“你说你贱不贱啊？

    非要被打了才知道错。”

    

    “我不知道他是您的女人，不然给我一百个胆子我也不敢对她有想法啊！”

    卢玉伟一脸委屈的说道。

    

    他虽然整天花天酒地的，但还是有见识知进退的，知道卫文翰不是他家能惹得起的，他家不过富豪榜排名三十六，人家卫文翰排第五，排前三的也与卫文翰关系密切，他家跟卫文翰就不是一个层次的。

    

    就拿上次来说，卫文翰组织捐钱援助国家进行奥运建设，富豪榜前三家一跟着响应，拍在后面的即使一万个不愿意，也得乖乖跟着捐钱，包括他家，上次捐了四亿，可把他心疼坏了，因为他老爹说那四亿是从他的零花钱里扣的。

    

    导致他现在都没零花钱用了，不得不出来跑业务赚钱。

    

    “你这嘴可别乱说，什么我的女人？

    这是我妹妹。”

    卫文翰拍了一下卢玉伟的嘴，这话可不能乱说，这要是传出去，对他的名声可不好，要是让苏媛和老爸老妈听到了，他就别想进门了。

    

    “妹妹啊！”

    卢玉伟的心思一下子又活跃了起来，眼放精光。

    

    “你是不记打是不是？”

    卫文翰看到卢玉伟眼中那抹精光，顿时一阵无语，这家伙也是够心大的，为女色而不要命啊！   

    “让你爸来见我！”

    眼一眯，卫文翰非常霸气的说道，一是为了震慑震慑卢玉伟，让其别动不该有的心思，二是他找卢至强有事要问。

    

    而听到这话，再配上卫文翰那威严的气势，卢玉伟吓得一激灵，连忙点头说道:“是，是，是。”

    

    说完，跑到外面去联系他老爹。

    

    “你看看你把人家吓的。”

    高秀秀大咧咧的说道，丝毫不惧卫文翰突然散发出来的威严气势，因为她知道卫文翰不会对她动怒，毕竟昨天斗了一天嘴，卫文翰也没对她动怒。

    

    “我就吓吓他，总比你动手打人家要好，粗鲁！”

    卫文翰白了高秀秀一眼，然而转头对着那个工作人员笑道:“现在，你应该知道我不是开玩笑的了吧？”

    

    “卫先生，对不起，我现在就联系局长下来。”

    工作人员惶恐的鞠了一躬，然后拿起电话就要拨号。

    

    “不必麻烦局长了，你告诉我局长办公室在哪里便好，我们自己去便可。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “五楼最里面那间！”

    工作人员几乎是脱口而出，不敢有丝毫怠慢。

    

    “好的，谢谢！”

    卫文翰微笑着点了点头，带着高秀秀走了出去。

    

    看着老老实实站在门口不敢动的卢玉伟，卫文翰好笑的摇了摇头，这卢玉伟虽然不成器，但好在还算不纨绔，还有得救，就看卢至强以后怎么管教了。

    

    咨询室里面，工作人员看着卫文翰远去，顿时深深的松了一口气，这些大人物可不是她能惹得起的，好在卫文翰并没有怪罪她，不过话说回来，卫文翰对她一直礼貌有加，这大名鼎鼎的卫先生，似乎还挺好相处的。

    

    想了想，她还是觉得打个电话通知局长一下比较好，于是她拨通了局长办公室的电话。

    

    而此时的楼道上，卫文翰和高秀秀正在玩石头剪刀布，谁输了就背对方上一层楼，显然，高秀秀今天运气非常差，愣是输得把卫文翰从一楼背到了三楼。

    

    

