
贺允神情一震,  许意此时的笑容，仿佛冬日里的骄阳一般，照暖了他的心间,  照亮了医院的走道,  好像也照出了一条回家的路，他到底忍不住说一句：“好，晚上见。”

“不能食言喔。”许意笑着说。

“不能食言。”贺允答应着。

许意这才转弯离开。

贺允面上淡淡的笑容敛去，他依旧看着许意离开的方向,  直到耳边响起护士提醒手术的声音，他才走进病房,  透过窗户看一眼楼下玩耍的尤加,  听了听尤加的小奶音,  接着转身走向费斯等医生。

费斯说：“贺允，要手术了。”

贺允点点头。

费斯又说：“我们现在去手术基因室。”

贺允再次点了点头：“嗯。”

他跟着费斯进行全身消毒之后,  来到手术基因室。

手术基因室是由白色和金属色构成,  处处透着机械的冰冷感,  连空气都是干净清冷的。

贺允走到最中央的基因胶囊舱前,  查看了四周的情况,  转头看一眼费斯等医生，他们互相点点头。

基因胶囊舱打开，贺允缓缓躺了进去,  慢慢闭上眼睛,  微颤的睫毛在眼窝投下了一抹暗影，耳边响着许意的话“贺允,  晚上见”“不能食言喔”。

他的眼角微微湿润，在冷白的手术灯下闪烁着点点的光芒，仿佛里面藏着各种不舍一般。

费斯郑重地说：“贺允,  你曾经为我做过基因手术，这次换我给你做，我会尽毕生最大的努力救你。”

贺允没说什么。

基因胶囊舱慢慢关闭。

整个基因胶囊舱看上去像一个特大号胶囊药丸。

费斯等医生已经穿好的特质的基因手术，一起围向基因胶囊舱，进行手术。

与此同时，刚刚坐进考场的许意忽然感觉到一阵心慌，没着没落的，额头上也开始冒汗。

“这位园长，你没事儿吧？”监考官过来询问。

“没事儿。”许意回答。

监考官见许意年轻又好看，忍不住又多问一句：“是不是身体不舒服？需要看一下医生没有？”

许意并没有感觉到身体不舒服，回答：“不是。”

“那就是太紧张了。”

“嗯。”许意轻轻点头。

监考官以为许意是因为考试而紧张，安慰说：“不要紧张，深呼吸，平常心考试就行了。”

“谢谢。”许意礼貌地说了声谢谢。

监考官这才离开。

许意则开始深呼吸，不要担心，不要紧张，贺允说了“晚上见”，就一定可以“晚上见”的，他努力平抚自己的情绪，一直到试卷发了下来。

满卷的文字他都认识，凑在一起他却不知道什么意思。

他又花了半个小时的时间才慢慢摒弃那些杂念，投入到考试中去。

这份试卷上包含两个科目，选择题目、填空题、判断题、连线题、解析题和附加题都有，体量十分大，考试时间直接为三个小时，这么长的时间也是为了考验各个园长的耐力。

前来考试的园长都不是一般的园长，所以整个大考场里，大家都和许意一样，奋笔疾书，一起坐到了最后一刻。

三个小时结束，许意交了试卷。

这时候已经到了中午，他不知道贺允手术怎么样，也不敢发信息回去，就和其他园长一样，到考场里的食堂吃一顿不咸不淡的午饭。

饭后他坐在考场的一隅，看着手腕上的光脑，期望贺允发一条文字信息，或者郎哲发一条，哪怕只有“醒了”两个字也可以了。

他等到了下午的考试时间到，光脑里都是静悄悄的，他关闭光脑，走进考场接着第二轮的考试。

第二轮考试时间加长为四个小时。

许意手握着笔不停地在写，在写的时候，他的大脑中都是题目，一旦大脑闲下来想的都是贺允。

贺允手术怎么样了？

贺允手术结束了吗？

贺允醒了吗？

贺允现在在干什么……等等。

他多次控制自己的情绪，在这四个小时里，考验不仅仅是他的知识量和耐力，也是他情绪的把控能力。

他终于压住内心的紧张、不安和压力，完成了第二轮所有笔试题目，并且稳稳地待住了四个小时。

试卷一交，他立刻坐上星舰飞回中心医院。

一路上他的心砰砰狂跳，几乎要跳出心脏，他明明可以发个视频或者信息给郎哲，提前知道贺允的情况。

可是他不敢。

可是他怕。

不好的回复会令他没有勇气去面对。

他要自己看一看结果，于是硬是忍着心里的焦灼来到了中心医院，飞快地跑向电梯，跑到他早上走过的走道。

今天早上他就是站在这个位置，看到贺允站在房门口冲他微笑，给他许诺，此时却空无一人。

他疾步跑进病房里，不敢大声说话，就在心里喊着贺允的名字，一进病房就看到病床上空空如也。

他转身推开卫生间浴室和小房间的门，到处都没有贺允的身影。

这时候护士走了进来：“许园长。”

许意跑的太久，脸上身上都是汗，微微喘息着问：“贺允呢？”

护士回答：“贺医生还在手术基因室。”

“手术还没有做好吗？”

“这个我也不知道，你可以去看看。”

许意立刻就向手术基因室跑，贺允所在的手术基因室是中心星球中心医院一个实验手术基因室，这次也是院长特批给贺允实用，所以通往实验手术基因室的走道越来越安静，安静的可以听到自己的呼吸声。

许意一会儿走一会儿跑，一会儿跑一会儿走。

终于在空荡荡的走道里看到了几个人影，是费斯郎哲和小小的尤加站在手术基因室门口，他立刻跑上前。

“园长，我啾啾在里面，米有粗来。”尤加眼睛红红地说。

许意伸手摸摸尤加软软的头发，看向费斯问：“费斯医生，手术怎么样？贺允现在怎么样？”

费斯医生回答：“我们按照贺允给的基因数据和方案，做完了基因手术，很顺利，贺允的身体各项数据也正常，只要贺允醒了就可以，如果醒不了……”

后面的话费斯没有说下去。

许意差点忘了呼吸。

郎哲拍了拍许意肩膀，给了许意一点鼓励，说：“许园长，别担心，贺允身体各项数据都很正常，应该很快可以醒过来的。”

许意回过神儿：“我可以进去看看他吗？”

费斯回答说：“暂时别进去了，他的手术比较特别，做了无菌处理，你们非专业人员进去，难免会有疏漏。”

郎哲问：“那我们什么时候可以进去看看？”

费斯说：“一个星期后，如果他还没有醒过来，你们可以进去看一看，如果他醒过来了，你们也就不需要进去看了。”

郎哲点点头。

许意木然地向费斯说了谢谢。

费斯叹息了一声，带着许意郎哲和尤加走进了隔壁的房间，房间里有一面墙的透明玻璃，透过玻璃就看到手术基因室的基因胶囊舱。

费斯说：“贺允就在里面。”

严丝合缝的胶囊舱在手术室正中央，连着各种医疗仪器，根本看不到贺允的样子，许意心口一疼，眼睛泛酸，猛眨了几次眼睛才逼回了泪水。

费斯接着说：“你们暂时就在这里看看吧。”

许意郎哲都知道这是为贺允好，他们点点头。

费斯转身走了。

尤加趴在玻璃墙上，说：“我探不到啾啾呀。”

许意蹲下来，指着基因胶囊舱说：“舅舅在那里面。”

尤加不解地问：“在那腻面干什么？”

许意回答：“治病。”

“不闷吗？”

许意有些心疼地说：“不闷，那里有足够的营养供给他。”

“那啾啾什么时候、起来？”

“园长不知道，不过我们一起等他醒来。”许意安抚尤加。

尤加点头：“嗯，等啾啾醒来，我给啾啾、画画探。”

“好。”

许意带着尤加在小房间里待着，他们从傍晚待到夜晚，贺允也没有醒来，医院知道他们是贺允的家属非常体贴地送来晚饭和折叠床。

当天晚上许意尤加就住在贺允的隔壁，夜深人静的时候，周围的灯都暗了下来，基因胶囊舱里也模拟了夜晚模式，只在舱底有淡淡的光圈，显示着它运行正常。

许意躺在小床上静静地望着。

他也不知道什么时候入睡的，第二天早上他猛地惊醒，一下坐起来，下意识地看向玻璃墙。

看到小小的尤加穿着小老虎睡衣，光着小脚，趴在玻璃上，奶声奶气地说：“啾啾，天酿辽，你得起床辽，啾啾，啾啾，起床辽。”

许意唤一声：“尤加。”

尤加回过头来：“园长。”

许意问：“你怎么起来这么早？”

尤加说：“我做梦梦辽。”

“梦见什么了？”

尤加认真地解释：“梦见我变成超银、然后我一喊啾啾，啾啾就醒辽。”

许意上前抱过来尤加，无声地给尤加穿冬天的衣服鞋子。

尤加问：“园长，啾啾肿么、肿么还不起床？”

许意说：“他可能太累了，得多休息一天。”

“那啾啾明天就醒辽？”

“不知道，但是园长希望尤加舅舅早点醒来。”

“我也想啾啾、快快醒。”尤加点头。

许意带着尤加刷牙洗脸，看书，玩耍，看贺允，吃饭散步消食，他和尤加等了一天又一天，每天手术基因室里都和平时一样，终于到了第七天。

贺允还是没有醒。

费斯说：“你们今天可以进去看看他。”

许意郎哲和尤加一起进准备室进行消毒换无菌服无菌眼镜，就在这时许意光脑上收到了一条文字信息。

作者有话要说：　　下一章！

下一章就有了！！

——————

感谢在2021-08-16  19:05:34~2021-08-17  12:19:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：chayy兰  2个；啊团  1个；

感谢投出地雷的小天使：壹叁、蜜糖郡主、啾咪、41449207  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：嘻嘻哈哈  100瓶；123456、凉茶、流行  30瓶；啊呜  28瓶；笙歌、夕桦、咕咕咕、、小兔子  20瓶；余忆、思思悠悠  10瓶；钰萱  6瓶；清风笑、寻书、盛夏～love、嗷呜  5瓶；水葉、悦  3瓶；朔祈依然  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157393"  chaptername="177、第177章">加入书签</a>
</div>
