    吕不韦见到扶苏夸奖李珏，心中有些不喜。

    但是面上却点头，道：“大公子说的对，那李珏是有些小机灵，但是也不过是小机灵而已，他也只是做了应该做的事。”

    扶苏笑了笑。

    随后看了看时间，道：“时间差不多了，吕相，宣读罪状，斩了嫪毐吧。”

    吕不韦立即起身，拿起状纸，便是宣读了嫪毐的罪状。

    群情激奋。

    最后是吕不韦拿起了监斩令，扔到了处刑台之上。

    李珏捡起监斩令，随后验明正身，拿掉嫪毐的名牌，一口酒喷在了刀上，便是手起刀落。

    嫪毐还在努力挣扎，最后直接吓尿了。

    而他也是人头落地。

    嫪毐的脑袋滚落在地上，并未第一时间死绝，眼珠子瞪大，盯着的是李珏。

    他那眼神十分怨毒，身上甚至有黑气冒出来，钻入李珏的体内。

    众人见了，都是大惊失色。

    吕不韦道：“嫪毐乃是超品肉身，虽无真气在体内，却也上位半辈子，积累了许多气势，如今化作了怨气，都钻入了那刽子手的体内。”

    扶苏道：“真是太可惜了，斩杀一个嫪毐，还让我大秦损失一位人才。”

    吕不韦微微一笑，不置可否。

    廷尉丞蒙大人道：“大公子放心，镇住煞气的方法有很多，道家有清心诀，儒家浩然气，阴阳家有专门功法将煞气炼化，农家将之能炼体，五花八门。”

    扶苏道：“既然如此，能为他找来化解煞气的法门么？”

    他笑道：“我挺喜欢这个小子的，如果可以，甚至想招他当护卫。”

    吕不韦脸色微变，他可不想让李珏飞黄腾达。

    连忙道：“大公子，三教九流是不会把本门的东西交出来的，想要解决煞气，也有别的办法。用镇煞酒灌入体内，每日喝几口，就没事了。”

    廷尉丞解释道：“但是终究有镇不住的时候，而且煞气积郁体内，就会爆发，到时候……”

    吕不韦面无表情，道：“到时候就让他自求多福，如此一个不安定的人，怎么能保护的了大公子，你担待的起么？”

    廷尉丞不吭声了。

    扶苏也是笑了笑，道：“我倒是懂得儒家浩然气，若是有机会，可以给他读孔孟经义，也许能帮他镇住煞气。”

    吕不韦连忙道：“李珏不过区区刽子手，何德何能让大公子读孔孟？”

    眼看扶苏执拗，吕不韦幽幽道：“此举若让王上知道，怕是又要人头滚滚。”

    扶苏最怕嬴政，闻听此言，果真是不再提此事。

    处刑台之上。

    李珏并不知扶苏如此看好他，甚至想要将他招入麾下，也不知道吕不韦在给他使坏。

    不过若是知道了，他反而要感激吕不韦。

    他可不想跟着扶苏这个懦弱的短命鬼，虽然为人坦荡荡，是个十足的君子。

    但是他李珏就不是君子，跟着君子，很累的。

    嫪毐的怨气钻入了李珏的体内，却被他的先天功给直接吞噬炼化。

    成为了李珏的功力，壮大了他的真气。

    本来他已经有了一千二百年的功力，相当于一百二十年的上乘道行。

    而如今先天功自动炼化了怨气，使得李珏的功力增进到了一千五百年，也就相当于有了一百五十年的道行！

    一下子增加三十年上乘道行，可想而知嫪毐的怨气到底有多么深重。

    也可见嬴政对嫪毐有多么怨恨，选择这么一天，地上重阳日，百鬼夜行时。

    嫪毐在这一日被问斩，永世不得超生，自然是怨气不断地叠加。

    最后反而便宜了李珏。

    李珏也因此，获得了嫪毐的生平。

    嫪毐此人，从小家境贫寒，是街坊邻居养大的。年纪大了一点之后，就因为样貌出众，被卖到富贵人家当童养男，大了一点之后被富贵人家送到了吕不韦的府里。

    吕不韦是一个奇货可居的大商人，对于任何有价值的东西，都是懂得加以利用。如同嫪毐这样样貌清秀，又有九个肾的男人，自然是有独特之处。

    恰好太后独守空房，十分无聊，总是召见吕不韦，要不然就搞事情，要不然就搞她。万分无奈的吕不韦，就只好把嫪毐送进宫，让太后搞他，别来搞他。

    入宫之后的嫪毐，当真是混的风生水起，凭借强大的车轱辘征服了太后，然后青云直上，直接封侯。然后，有了权力的嫪毐，就有许多人投靠，而他是一个缺乏安全感的人，所以专门收揽奇人异士。

    三教九流都有人投靠他，之前的风尘道人是道家的，还有大儒也都投靠了他。当然了，真正让嫪毐持续俘获太后芳心的，还是农家的炼体术，让嫪毐从一个平凡人修炼到了超品高手。

    不得不说嫪毐简直是百年难见的练武奇才，体内无法练出真气，但是有九个肾的他，却是在肉身方面颇有建树。直接把肉身给堆积起来，有了超品实力。十几年来，他也给嬴政生了两个弟弟。

    后来不小心走漏了风声，担心嬴政把持朝政太累了，想要让自己两个儿子帮着嬴政分担一点压力。然后就想着造反，不过他自认为自己作为后爹，拿走儿子的东西，合情合理。

    期间他还去找吕不韦，打算合谋，但是吕不韦直接闭门谢客。在他离开吕相府的时候，吕不韦甚至还主动派兵要拦截他。不过被他逃走了。

    当然了。

    最后嫪毐还是兵败被抓，他的造反在身经百战、天纵之才的嬴政面前，完全不值一提，直接就被识破，提前调兵遣将，等着他造反，然后证据确凿直接拿下。

    嫪毐最后还想要跟嬴政硬碰硬，但是连嬴政的面都没见到，就被大秦猛将蒙恬给直接秒了。

    最后被关押起来，而他被打败了，想要去找太后，可惜他也是没见到太后，而至今太后都没有找他。直到不久前，他都还抱着希望，太后能够救他。

    不过李珏告诉了他真相，太后都自身难保，是不可能救得了他，并且他的两个儿子，也被嬴政给掼杀了！

    查看了嫪毐的生平，李珏都忍不住啐一口。

    这车轱辘骑到人娘身上了，还得寸进尺，想要骑到别人头上。

    偏偏嬴政不是一般人，那是注定成为祖龙的存在，心狠手辣，行事果决。

    嫪毐也注定要完蛋。

    嗡。

    阴阳生死卷铺张开来，李珏斩杀嫪毐而积累的功德，也是可以兑换奖励了。

