    嗡——

    待得云天泽坠入城中后，一道光芒闪烁，直接将其给接引了进去。

    云天泽只觉得面前一黑，已然安稳落地。

    巨大的城池十分安静，也没有任何人影，云天泽在城门口徘徊片刻，赫然发觉，那城墙上全都是奇特的符号，根本不像是人族的文字。

    这使得云天泽眉头微蹙，犹豫了许久，又没有看到怪物，云天泽还是决定踏入城门。

    进入城中，里面的建筑顿时变得怪异起来。

    所有的房屋都是那种圆形的石头房，看上去一点都不精致，却又有一种特殊的韵味。

    往城中看去，却见一个体型庞大的雕塑林立。

    “这雕塑，看起来怎么跟矮人一样？”

    “锤子，那脸型……”

    眼珠子转动，云天泽突兀想到许玥的提示。

    最终主城的任务，跟其他族群有关！

    那这个地方，恰巧是一座城池，还是矮人族的城池，是否意味着，它就是三大最终主城之一？

    “没有错了！”

    “刚好我80级，刚好就遇到这个任务，肯定有联系！”

    双眼微眯，云天泽相信自己的判断。

    打定了主意，云天泽朝着那雕塑走去。

    路上，则是不断打量着城池。

    城池内一切建筑都如旧，一些地方甚至还有着火焰。

    甚至于，当云天泽打开一些民居后，桌子上还摆放着吃食。

    仿佛，城中还有人在生活一般！

    可，城中一片寂静。

    别说人了，一个鬼影都没有！

    若不是云天泽确定这是任务，知道肯定有隐情，都会转身离去。

    一直走到雕塑面前，依旧是没有任何人影。

    云天泽摸了摸雕塑，却是没有任何变化与动静。

    越过雕塑，则是一个巨大的石头宫殿。

    上面还有着一柄锤子！

    迈步上前，终于有了变化！

    面前仿佛有着一道光墙，将云天泽给拦了下来。

    “嘶……”

    “没法进入宫殿的话，那就说明，任务点就在城中！”

    环顾四周，云天泽刚想离去，却是突然看到，雕塑的脚底下，似乎有着一道黑气冲出。

    “嗯？”

    “黑气？”

    略一惊讶，云天泽凝神细看，这才发觉，并不仅仅是雕塑的脚底下，整个城池的地面上，不时都有黑气闹出。

    只不过先前他的注意力都在各种建筑上，并没有注意到地面。

    “地下有问题！”

    嘴角勾起，云天泽找到了切入点，当即寻找起了下水道来。

    没多久，一个下水道就出现在面前。

    没有任何犹豫，云天泽打开井盖，直接顺着梯子爬了下去。

    矮人族建造的城池，在一定程度上，与现代社会颇为接近，并不像古代。

    因此，倒是有梯子这种存在，让云天泽颇为轻松。

    越往下走，四周愈发黑暗，空气也开始变得潮湿起来。

    心念微动，云天泽当即将魔音蝙蝠，黑雀之王给召唤出来。

    凭借着共享视角，云天泽亦是看清楚了地下世界。

    下水道之中，并没有水的存在，反而充满了各种黑气，在交错的通道迷宫之中弥漫。

    继续向下，没一会儿，终于有声音传入耳中。

    “吱吱吱！”

    “扑棱棱！”

    突兀的，黑雾弥漫，竟是有着一堆血红色的蝙蝠杀出，朝着云天泽冲去。

    “怪物，果然出现了！”

    眼看着怪物出现，云天泽不仅没有害怕，反而咧嘴笑了起来。

    这也就意味着，他找对了方向！

    别管地图看起来多可怕，只要有怪物出现，那云天泽就有把握完成任务。

    迅速释放技能，云天泽一边操控着已经召唤出的怪物上前抵挡那些血红色蝙蝠，一边将其余适合这种环境的召唤兽全都是给召唤了出来。

    死灵龙、水龙王之类体型庞大的召唤兽，根本无法在通道内纵横，只能偶尔喷出一道龙息，对那些血色蝙蝠造成杀伤。

    这个时候，云天泽手中召唤兽属性差距过大的问题，也就显露了出来。

    体型比较小，还能够飞行，迎击这些血色蝙蝠的召唤兽实在是太少了！

    要不是下水道内整体空间较大，强大的召唤兽可以在外守着那些血色蝙蝠杀出，恐怕云天泽都挡不住它们的进攻！

    好在，当它们从交错的通道内飞出后，就彻底暴露在雪女，死灵龙它们的面前，那杀怪速度，当即暴涨！

    通道内，可能要一分钟，甚至诸多召唤兽都挡不住那些血色蝙蝠，可遇到雪女、水龙王它们后，却是在十几秒内就化作了血肉，化作了云天泽的经验值。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀血魔蝙蝠，吞噬基因值0.03！”

    眼看着血魔蝙蝠最多冲出来，无法对自己造成伤害，云天泽也不再担心，继续向下爬去。

    水龙王、死灵龙、雪女等几个召唤兽时刻守护在他身旁，其余的召唤兽则是纷纷被派遣了出去。

    哪怕死亡，也能够为云天泽拖延一点时间。

    “这次魔音蝙蝠如果能进阶的话，属性提升，应该就能挡住这些血魔蝙蝠了。”

    “也不知道，魔音蝙蝠进阶后会领悟什么样的技能。”

    对于出现已经拥有技能的怪物，云天泽也十分满意。

    只要这个地图足够给力，那刷完后，他手下的召唤兽，也能得到不俗的提升！

    足足花费了五分钟左右，云天泽终于脚踏实地，落到了地下世界。

    这也是让云天泽惊叹，这个城池究竟有多么庞大。

    仅仅是从地面到地底世界的高度，就要爬个五六分钟！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬蝙蝠类基因达到1点，技能魔音蝙蝠召唤术达到提升要求，进阶为狂血蝙蝠召唤术，全属性提升300%，并领悟全新技能，血色吞噬（对目标造成固定10%的伤害，并转化为自身气血值，对BOSS效果降低十分之一，注：可被免疫！）”

    在血魔蝙蝠的死亡贡献下，云天泽技能成功进阶，属性提升，又领悟了全新技能。

    不仅如此，提升后，再度击杀血魔蝙蝠，居然还能吞噬基因值！

    抬头看了眼密密麻麻的血魔蝙蝠，云天泽不禁露出笑容，第二次进阶，稳了！

    除此之外，云天泽的注意力，便是落在了昏暗世界中漂浮着的紫色光球之上！

