
　　在新闻海鸥的飞向之下，报纸如雪花一样飞向全世界。

　　新世界，某岛屿。

　　“老大，老大！”

　　一名海贼手拿着一份报纸，连跑带走的慌忙跑了过来，气喘吁吁的道：“这份报纸，这报纸...”

　　“不要那么着急，有事情可以慢慢说。”

　　此时，在这个小区域内，有几人或站或坐的围聚在那里。

　　一个带着墨镜的胖子此时大口咬着一块肉，随便咀嚼了几下就吞到了肚子里。

　　一个扎着脏辫的人在维护着自己的火枪。

　　而一个鹰钩鼻男子，此时嘴里夹着烟嘴，站在了一个红头发的人旁边。

　　那红发之人，单手倒了一杯朗姆酒，递给了那个拿着报纸的人。

　　“不要着急，慢慢说。”

　　声音很轻，但有种定神的作用，让那慌乱之人镇静了下来。

　　他道了一声谢，接过了那杯酒，几口喝下之后，喘了口气，将报纸递过去，道：“老大！莱德菲尔德死了！被一个海军杀死了！”

　　“莱德菲尔德？”

　　那鹰钩鼻男子听到这话，微微有些愣，“你说那个孤高之红？死了？那个‘老前辈’，不是早就关进了推进城了吗？是被处决了？”

　　“那个大叔啊...”

　　红头发男子也有些发愣，接着摇摇头笑了笑，伸手接过那份报纸，一边说着：“海军又在搞什么，明明已经声威大震了，还要再处决老一辈为其涨威势吗？”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书粉基地】，看书领现金红包！

　　刚说完这话，他就看到了报纸上的封面，只一眼，红头发男子瞳孔便是一缩，下意识摸向了胸口。

　　同时，站在他旁边的鹰钩鼻男人低头也看到了报纸上的画面，惊道：“是那个男人...”

　　《海军英雄击杀孤高之红！》

　　这是标题的横幅。

　　而照片，正是那张库洛收刀，而莱德菲尔德倒下的照片。

　　“是他啊...”

　　红发摩挲着胸口，开领的衬衣上，正好露出胸膛，那胸膛上，有着一道巨大的刀疤。

　　“每每想起来，胸口还是很痛啊，这个海军，鲁西鲁·库洛，开始展露了自己的獠牙了吗？”红发摇摇头，将报纸递给了旁边的贝克曼。

　　贝克曼接过，仔细扫了一眼，道：“应该是蒂奇，不，黑胡子大闹推进城之后，红伯爵从监狱里逃了出来，但不知道为什么被这个男人给发现了，他有那个实力可以解决莱德菲尔德，这新闻是真的。”

　　“世界...”

　　红发抬起头，看向天空，叹道：“也不知道该汹涌到什么地步。”

　　……

　　同样在新世界，某座岛屿上。

　　轰隆隆！

　　岛屿莫名的在震动，建筑物一个个破裂开。

　　“提督又开始了。”

　　“这个能力还真的是强啊！”

　　酒馆内，一群海贼盯着因为震动而洒落出酒液的木酒杯，有赞叹的，也有恐惧的。

　　“我说，提督今天心情很好吗？”

　　“好像不是吧，似乎是因为某张报纸，才开始震动的。”

　　岛屿中最高大的一栋建筑里，蒂奇恶狠狠的看着此时摆在他面前的一张报纸，忽地一拳打在了空气中。

　　轰隆隆！

　　震动又开始响。

　　“威哈哈哈哈，船长，那个男人干掉了莱德菲尔德啊，我记得你是不是邀请过他。”芝沙斯·巴沙斯举起双臂，摆出健美造型，在那大笑着。

　　“要叫提督，笨蛋。”另一旁，穿着推进城制服，只是帽子上的样式改成了骷髅头的希留擦着自己的刀，顺势来了一句。

　　接着，他看向了桌子上的那张报纸，道：“莱德菲尔德吗？可惜了，在监狱里一直没有机会斩杀掉他。”

　　那挥拳的男人，外表粗犷，体表发毛浓密，身材很为魁梧，正是马歇尔·D·蒂奇，但对比起一年前，他原先只是胡渣的胡子已经蓄成了四条辫子，带上了船长帽。

　　“贼哈哈哈哈！”

　　蒂奇张开已经不那么缺牙的牙口，大笑了起来：“当初可是受了他不少‘照顾’啊，现在想来，那密密麻麻的刀割还是很疼，不过，老子最终还是得到了！”

　　他看向了那照片上的人，继续笑道：“贼哈哈哈，你也开始行动了是吗，就让我们来比一比，谁先站在那最高的位置上好了！”

　　……

　　新世界，万国。

　　“妈妈，妈妈，大新闻，莱德菲尔德被一个海军干掉了！”

　　在一片近似黑暗的宫殿里，一个长腿族的男人咽了一口唾沫，颤抖的将新闻报纸往前递。

　　在那前方，一张巨大无比的脸从黑暗里突兀出现，那长腿族的男人，在那张脸下，显得极为渺小。

　　“莱德...菲尔德？”

　　声音的发出有些迟缓，似乎是在回忆。

　　“嘛嘛嘛嘛嘛！”

　　那声音笑了起来：“那个老家伙啊，终于死了吗。”

　　……

　　新世界，鬼之岛。

　　“Rua！！！”

　　怒吼声振聋发聩，让鬼之岛的海贼们一个个噤若寒蝉。

　　那怒吼之声，是当今世界最强的人，号称‘海陆空’最强生物，和之国的明王，‘百兽’凯多！

　　每次他一发出这种怒吼，就肯定有人要倒霉。

　　“那个小鬼！那个小鬼！！！”

　　一处巨大洞**，凯多双手握拳，体表青筋炸露，在那狂吼着，其声波让洞穴之内极速颤动，骇得洞**的海贼全都在那发抖。

　　他的胸膛，除了腰腹位置有着一道叉字刀疤之外，在胸口位置，有着两道更长的刀疤，其中一道呈竖线位置，从他的胸口一直到腹部，还有一道有些斜，没这一道长，交织在一块，随着他的怒吼，疤痕隐隐有些泛红。

　　在岩壁上，用匕首钉着一张报纸，上面正是库洛斩杀了莱德菲尔德的照片。

　　“无聊，真是太无聊了！！！”

　　凯多一脚踢开脚边的酒葫芦，那葫芦飞射，重重打在了一名海贼的脸上，巨大的力道让酒葫芦深深陷进脸部，带着那海贼飞了出去。

　　“就没人能够杀了老子吗！！！”

　　声音，继续在鬼之岛吼着。

　　……

　　马林梵多。

　　“哦~这可真是...”

　　大将办公室。

　　黄猿惊讶的看着摆在面前的报纸，“好可怕呢...”

　　他抬头看向那名上报来的海军，道：“库洛呢？”

　　“报告！”

　　那海军身躯一挺，老实回答道：“库洛准将已经回西海了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百零三章 各方云动免费阅读。https://xs.23sk.com 