    “第一层和第二层，各自都用了两个时辰，为什么第三层只有了一刻？”

    “这家伙作弊吧！”

    “怎么可能，武道试练塔内的傀儡，都是实打实的，一旦选择进入，便不可能再出来！”

    “那他是怎么做到的，第三层的难度比第二层第一层要高很多！”

    广场上陷入了议论声中，就连那位看守的老者都有些意外，他微眯着眼睛，看着亮起光芒的第四层，有些不信。

    与此同时，在外门的一处洞府内，一名长老得到了易阡陌闯塔的消息：“嗯？竟然去闯塔了，还进入了第四层！”

    “他在第一层和第二层，分别都用了一个时辰，但在第三层，却只用了一刻！”前来报信的弟子说道。

    “看来家主所言不虚，这个千夜确实有些本事，要不然也斩杀不了封子，不过，他应该过不了第五层！”

    长老说道，“等他从第四层出来，立即回禀我，我要知道他的一举一动！”

    “遵命！”

    弟子点头离去。

    “若只是在外头，杀了我封家的人到也罢了，竟然还在丹盟内，让我封家吃了这么大的亏，如何容得了你！”

    这名长老，正是封家在丹盟外门，最强的人，唤作封不二，跟封不常同辈。

    而在丹盟，能够做到长老，这封不二的丹术造诣自然不低，如今他已经是一名四品初阶丹师。

    与此同时，正当广场上议论纷纷，猜测易阡陌是如何通过的第三层时，忽然有人发现，第四层的光芒，很快便熄灭了。

    “不会吧，这才半刻……半刻啊！”

    广场的人，忽然间紧张了起来，经过了前面三层，他们此刻已经无法肯定，易阡陌到底是死了，还是通过了第四层！

    虽然在他们看来，死了的可能性比较大，却也没有人敢说话，李奎等人，更是紧张的心跳加速。

    就连那名看守的老者，也看了过来。

    当第四层的光芒完全熄灭，第五层的光芒迟迟没有亮起，观望的众人，这才松了一口气。

    “终于死了，我就说嘛，这家伙绝对过不了第四层！”

    “还是太猖狂了，殊不知武道试练塔内的傀儡，可都是根据本尊模拟出来的，即便实力弱于自己，但无论是进攻还是防守，几乎都是完美无缺的！”

    不知道为什么，当看到易阡陌没法通过第四层，而是死在了里面，他们不但没有失望，反而还有些高兴。

    李奎和韩健自不必说，远处的仙策，更是一副幸灾乐祸的样子，在易阡陌用一刻闯过第三层，他便没有了自己报仇的心思。

    因为他知道，如果易阡陌继续这么闯下去，他的实力只会让自己望而却步，报仇自然也就更加艰难！

    然而，就当所有人都以为易阡陌没有通过第四层，死在塔内时，第五层亮起了光。

    这光把所有人的目光，都吸引了回来，那几个转身准备离去的青年又返回了，看着第五层的光，有些不敢相信。

    “怎么回事，不是已经死了吗？为什么第五层的光芒会亮起来，难道还有其它人在闯塔？”

    “不可能，虽然武道试练塔，支持同时闯塔，但是，如果有人同时在闯塔的话，这光芒就不会是这样，而且也不应该耽误这么久，此前就会亮起光芒才对！”

    “这家伙没死，他闯过了第四层，有可能刚才他是在第四层做选择，所以第五层的光芒，才迟迟没有亮起来！”

    想到这里，在场的人都有些无语，看着第五层的光芒，李奎等人心情复杂，仙策自不必说，脸色十分难看。

    第四层，这个千夜仅仅只用了半刻，而第四层明明是比第三层要强的！

    “这个疯子，他竟然连过了四层，跑去闯第五层了！”

    “第五层的傀儡实力，已经跟闯塔者的实力一样、，无法再以实力压制，加上傀儡本身模拟的能力，随着闯塔者闯过的层数越多，其也会相应的来调整！”

    “是啊，第五层他绝对过不了，这简直就是自杀，要知道外门的许多师兄都不敢这么冒失！”

    “不错，武道试练塔内，不允许使用丹药和法宝，而第五层又相当于面对一个跟自己一模一样的自己战斗，所以要闯第五层，必须积蓄足够的实力，将自己的身体保持在巅峰状态！”

    对于易阡陌闯过第四层，他们着实很惊讶，但他们没想到，易阡陌竟然如此莽撞，直接进入了第五层！

    而了解第五层的他们都清楚，连续闯过四层的人不少，但闯过第四层，紧接着闯过第五层的人，几乎没有！

    但他们并不知道，在第一层和第二层，易阡陌之所以耽误那么久，是为了学习这些傀儡施展出的剑法！。

    在与傀儡的对攻中，易阡陌剑法比起此前更加精湛，进入第三层时，他完全以一套新的进攻方式，在与塔内的傀儡搏杀。

    他的境界虽然没有增长，可他的实力，却得到了最大发挥，提升了可不止一成，这就是武道试练塔带来的好处！

    进入第四层时，易阡陌全面进攻，而第四层的傀儡，仅仅是他本身实力的九成。

    以易阡陌的狠劲，莫说强过这傀儡一成，哪怕只是强过半成，他也能够轻易的压制对手，完全不给对手任何喘息的机会！

    所以，在当他进入第五层时，以他远超过同辈修士的灵力，相当于没怎么消耗。

    不过，面对一个完全同级的对手，用的还是同样的剑法，易阡陌不敢有丝毫的小觑，在选择进入第五层时，他从剑囊里取出了丹药吞服了下去，将自己的身体保持在了巅峰状态，并想出了应对第五层傀儡的办法。

    这也是为什么，第五层的光芒，迟迟没有亮起的原因，而外界的人，也并不知道，他们不能在塔内使用丹药，但易阡陌可以！

    而易阡陌也并不知道，其它人是无法在塔内使用丹药的。

    第五层的傀儡，远超过他的想象，但易阡陌想的办法很简单，便是从一起手便全力以赴的进攻，不给对手丝毫反击的机会。

    以至于在易阡陌持续而疯狂的进攻下，在外人看来，需要无数准备的第五层傀儡，硬生生的被易阡陌，耗了一个时辰后，给击杀掉了！

    “是否进入第六层！”

    斩杀了第五层的傀儡后，易阡陌灵力消耗确实有些多，毕竟这种激烈的战斗，他很少遇到。

    但也仅仅只是用了他一半的灵力而已，但他还是等待了一下，从剑丸里拿出丹药，将自己恢复到了巅峰，这才进入了第六层！

    而他并不知道，当第五层的光芒熄灭时，外面又是另外一番情景，在所有人看来，这一次易阡陌必死无疑！

