    叶清音很震惊。

    她怎么都没有想到，张明居然在外面闯荡出了这么大的动静。她更没有想到，张明现在竟然成为了天宾市实力最强的领头人物，连苗天波、万九州这样的大佬们，都愿意站在他的身后。

    这还是那个懵懂少年吗？

    不是。

    他现在已经成长了，变成了一个顶天立地的大男人。

    看到张明的侧脸，叶清音微微一笑，眼中情不自禁地涌出了开心的泪水。

    回到天宾市，张明便将万九州、刘青，都青到了苗天波的私人别墅，大家坐下来商量一下创建势力的事情。

    “九龙商会已经将海天市、天阳市的地盘都吞进去了，他们下一步就要进军咱们天宾市。我前两天在海天市的时候，认识了一个人，他叫老雀。他跟我说，他们的彪哥投降了黑龙堂，结果却遭到了黑龙堂的监视。我不想成为黑龙堂的奴仆，更不想受他们驱使、摆布。所以，我们要拥有自己的势力。天宾市是咱们大家的，应该由我们大家一起管理，不准外人染指。”

    苗天波马上起身表态道：“我赞同张明的看法。黑龙堂妄想插手我们天宾市的事情，这决不能容忍！”

    “划分散为整体，让力量集中，形成拳头，不管是进攻，还是防守，都是非常有效的方式。我同意张明的看法，组建我们自己的势力。”

    所有人都看向了刘青，等他的意思。

    不等刘青说话，他老婆叶瑾萱便马上说道：“张明救过我老公，是我们家的大恩人。而且，他也是我们叶家的供奉。所以，我完全支持他的做法。”

    “好。既然如此，那咱们就此说定了。我打算在天波商会的基础上，招贤纳才，扩充实力。九州地产和刘氏集团，可以出人出钱。若是有人想染指我们天宾市的事情，就由我来出面阻挡。平常时候，大家还是各过各的，互相不干涉，我也不会插手你们各自集团的事务。没意见吧？”

    “没有意见。”

    “没有。”

    其实现在九州地产和天波商会都差不多是张明的了。他就算不想插手，都必须插手。唯独刘氏集团，才是外人。所以，张明这话，其实是故意说给刘青和叶瑾萱听的，这也是充分考虑到了他们两口子的利益。

    “苗哥，具体的事宜，就由你亲自操心了。这方面，我不是很懂。”

    “没问题。”

    “这几天，叶哥请的人就会陆陆续续地到天波商会。到时候，全商会都会拿出十二分的精气神，迎接贵客。”

    “是！”郑泰领头喊道。

    这次的会议非常顺利。

    张明是刘青的恩人，两个人又是非常好的朋友。张明现在想创建自己的势力，刘青当然会鼎力支持。

    更何况，张明现在还有叶家供奉的身份，地位比叶瑾萱都要高。刘青岂能不积极配合？

    万九州就更不用说了。他的命、万宝珊的命，包括他们家，都是张明救的。

    可以这么说。没有张明的话，万九州他们早就不再人世了。所以，既然张明想创建势力，拥有一片自己的天地，万九州自然是全力支持。

    更何况，现在他们家已经遭到万宗元的针对。只有依靠张明，才能有一条活路。

    “以后还需要大家帮忙的地方，请大家多多帮忙。”张明很客气地说道。

    虽然他对这些人都有恩，但还是要搞好关系。

    “张明，大家都是自己人，你要是太客气了，反而显得生分。”刘青呵呵笑道。

    “既然咱们大家都同意创建势力，那需不需要改个名字呢？还是说，继续叫天波商会？”万九州忽然问道。

    他要是不提的话，张明都不太方便跟苗天波说这件事情。毕竟一旦改名了，就意味着天波商会不再是苗天波的个人产业，就意味着他的时代，已经过去了。

    其实苗天波也早有预料。更何况，如今张明不管是人望、实力，还是身份，都远高于他。再继续用天波商会来招兵买马，确实不太合适。

    所以，趁着万九州这个提议，他便主动站出来说道：“天波商会格局太小了，也确实应该改个名字。”

    他主动站出来说，就可以尽可能地保住自己的面子。

    “可是，改什么名字比较好呢？”刘青好奇道。

    “要不叫明波商会吧？”苗颖笑道。

    苗天波第一个就笑了，说道：“你从张明和我的名字里，各取一个字。虽然寓意不错，但听着不够响亮。”

    “照我看，还是叫四方会吧？这个会，是张明兄弟发起的，苗会长、万董，还有我，都加入了，总共四个人。叫四方会，正好把咱们都囊括进去了。”

    “四方会？听起来还可以。”

    张明想了想，说道：“我觉得，叫五行府更好听一些。”

    如果四方会，代表着张明、刘青、万九州和苗天波四个人。那五行府，自然也代表着五个人。

    “对。张明是风水大师，精通阴阳五行。更何况，府比会，听起来更有来头一些。嗯，五行府挺不错的，我觉得这个好。”苗颖马上支持道。

    “五行府，挺新颖的。”

    “大家有意见没？”

    众人摇了摇头。

    “要是没有意见，以后咱们天波商会就改名五行府了！”苗天波马上喊道。

    “好。”

    晚上，张明所有人都在苗天波的私人别墅里吃饭。

    虽然他们这些人之前还各自为政，但眼下因为张明，全都团结在了一起，实在是不可思议。

    叶清音也喝了一些酒，心情特别好。

    她没想到，张明这个农村出来的少年，居然在天宾市混得这么好，把万九州、苗天波和刘青三个大佬都给收服了，跟他们有说有笑，称兄道弟。

    这简直是个奇迹！

    吃过饭，张明带着叶清音返回西区。

    路上的时候，叶清音问道：“张明，接下来你要继续待在天波商会，哦不，要待在五行府吗？”

    “具体的事情，还是要交给苗哥去做，我不懂那些。但是，需要我出面的时候，我还是会来。”

    “那这件事情要告诉你爸妈吗？他们要是知道你现在身价上百亿了，肯定会大吃一惊的。”

    “我就怕吓着他们。更怕他们误会我在做坏事，所以一直没敢跟他们说。”

    叶清音笑道：“不敢说，那也得说，纸是包不住火的。”

    “我明白。哦对了，小七嫂，我有一件礼物要送给你。”

    “什么礼物？”

    “待会儿你就知道了。”说着，张明忽然转向，奔着镜湖别墅区去了。

