    他没当场死亡，除了自身体魄强，以及进入了异化状态，还有一个就是护甲的作用。

    切切实实的抵消了一部分子弹动能。

    不然可能造成更加严重的后果。

    与杀手肉搏时，同样是护甲的功劳，让对方没有太多的攻击部位选择。

    对方的匕首无法划破风衣，就只能往腹部的伤口，重伤的肩膀，以及脸部，这种没有防护措施的部位下手。

    使得防御轻松很多。

    所以，他需要把衣服给修补一下，或者购买更加强力的护甲。

    现在的话。

    折原枫赤裸着上身，靠在墙上，肩膀和腹部都有白色的绷带，身上的套装也都不在病房里，显然是被松本老头拿去了。

    “叫一下？”

    没有得到回应，Mon5迟疑了一下，伸出触手敲了敲门板。

    很快，听到动静的松本老头就过来了，见他状态还可以，笑着问道：“小哥醒了？现在身体感觉怎么样？”

    “虚弱。”

    折原枫回答。

    “这是正常的，你用的是激素类药物，而且是在重伤状态用的吧……消耗生命力，虚弱几天，这个时间需要看营养补充情况，也可能会有后遗症，看后续的观察了。”

    松本草芥并未评价这种用药物伤害自己身体的问题。

    他很理解。

    当时情况危机，都要死了，活下来才是第一要务，管健不健康？这不是闹吗？都到吃泡面的地步了，还健不健康？

    折原枫点点头。

    这个诊断一点没错，这个非法医生确实是很有本事。

    “对身体确实有很大伤害，亏空了，但咱们吃啥补啥，吃吃吃就补回来了。”Mon5出声笑道，找个大补品一顿吸就完事了。

    时间问题。

    “昨晚，西部工厂，无心帮据点。”

    松本老头若有所思的看了他一眼，“小哥应该在场吧。”

    “是，我在那受的伤。”

    折原枫如实回答，没有什么好隐瞒的。

    当时的动静其实不算小。

    不算是无人区。

    被其他人察觉在所难免。

    至于暴露在外界的问题，他倒并不担心，现在的身份无论做什么事，有多大的舆论，都不会影响到原来的身份。

    保证这一点，他就无所顾忌了。

    作为底牌的九尾狐暴露，确实是一个问题，可能会吸引到朝雾家，以及其他势力的目光。

    其他的倒是问题不大。

    这次的收获还可以，补充一些高级装备的话，应该能应付过去。

    “恩…恩……”

    松本老头面带欣赏与肯定的点点头，笑道：“我都听说了，你击败一阶段鬼爪的事情，很厉害，确实很厉害，现在的人啊，能用科技弥补技巧，很少有你这种超凡的剑术技巧了……”

    说着，他目露些许怀念与落寞。

    “我擦，暴露了？”Mon5开嗓了。

    “还不知道吧，其实当时还有一个目击者，一个情报贩子，说起来那家伙也是倒霉，刚刚拍完你击杀鬼爪的视频，就被一枪……”

    松本老头做了一个脑袋开花的动作。

    “活该，狗逼狗仔队！”

    Mon5骂骂咧咧。

    “事后视频就被人传到网络上了，虽然很快被【公司】压住，来源也有专人去纠察，但还是有少部分人知晓，现在传播基本上是口口相传……”

    “虽然一天不到……”

    “但小哥你在圈子里出名了。”

    松本老头坐在床边，其实也是好坏参半的事。

    好的是出名，这样有宣传度，会带来更多的客户，更多的订单，在公司上也会培养新人，得到相应的资源倾斜。

    坏的也是出名，会有更多探查的目光，更多不善的目光。

    当然，并不会做的很明显。

    东京都表面一片祥和，欣欣向荣，其实都只是表象，利益的触手无处不在，无时无刻不在交锋，大大小小的势力，财团组织……

    资本逐利，暗流涌动。

    “纠察？”

    沉默片刻，折原枫意识到什么。

    如果他只是一个小角色，出了这种事情，公司会出手镇压？

    资本逐利，逐利……

    “…”

    松本老头做了一个抬头望天的动作。

    显然在暗示，上面有人。

    “好家伙，我明白了……”Mon5恍然大悟。

    “你这成为公司某个派系的人了，估计是本多那支，不然咋可能帮你？看到你潜力这么大，成长起来啊，肯定是大人物，谁拉到谁的势力就壮大……”

    “多谢提醒。”

    折原枫点头致意。

    “那倒不用，就是啊……”

    松本老头站起来，走到窗户边，拉开窗帘，外面传来云层之上的闷闷雷声，幽幽的叹道：“风雨欲来……又要不太平了。”

    “他在暗示。”Mon5猜测。

    迟疑了一下，折原枫将两个银星放到床头柜上，“能帮忙再做一套吗？”

    闻言，松本老头回头看了一眼，沉默了一会，最后点点头，“一个就行，再做一套太麻烦了，帮你补一下。”

    “感谢。”

    “擦，你居然会说感谢？”Mon5很惊奇，所以直接插了一嘴。

    但这并未打扰到两人对话，松本老头点点头：“年轻人，你未来的路恐怕是不太好走啊，尤其是在公司……抱歉，多的，不能再说了。”

    “好……我该走了。”

    折原枫把东西放到一边，便打算下床。

    “稍等。”

    松本老头再回来时，一套高级黑西装和一瓶不知道什么作用的药落在床面上，“这是你口袋上的鬼爪血液样本换的，记得以后有什么有意思的样本……”

    “一定。”

    “……下次一定。”Mon5补充道。

    “……”

    穿上合身的黑西装，折原枫迈着有些虚浮的脚步，离开了松本诊所。

    这是松本草芥为他量身定做的意式黑西装，作战式内衬，可以放手枪，在病房的时候，他就把格洛克34放了进去。

    除了银星，其他的都借放在诊所。

    现在不方便带回家，只好等下次再来拿。

    他对枪械其实比较陌生，一出门就开始研究起来，还试射了一枪。

    效果不错。

    最后，为了安全的回家，折原枫手里拿着格洛克34，在一个街头混混手里，礼貌的借用了手机，给星宫白萩打了一个电话。

