 现在除却两个重伤的四重天武宗，就剩下一个东星存活了。

其余的人全都化为了一地的尸块。

之前此物乃是姜空动用，所以见到西门孤鸿两人出来的时候，天魔血宗一群人也没有料到封喉云丝这等东西的存在。

一个照面之下，直接差一点将天魔血宗所有人全军覆灭。

东星现在面色阴沉的都快要滴出水来。

这一次任务不说成不成功，折损了如此多人马，到时候上层的人绝对要怪罪下来了。

森冷的镰刀上一层漆黑色的光晕一闪而过，恍如一抔死水在上面荡漾。

漆黑色的真元此时如烟一样在其身上冒出来，最后形如火焰燃烧的姿态。

此时的东星就像是一尊从地府出来的厉鬼，执掌着生死杀伐。

西门孤鸿感受了一下现在体内恢复两成的真元之力，他轻轻握住剑柄亦是做好了殊死一搏的准备。

林凡也是紧握手中刀。

“只要拖住，拖到姜兄弟出来就好了。”

他呢喃一声，强行让自己从绝望之中走出来。

现如今九死一生的局面，换做是任何一个人都会跌落低谷。

唯有不断地慰藉自己，才能够发挥出最大的战力。

簌！虚空突起一道幻光没入封喉云丝缠绕的地界里面。

这一道幻光美丽却是充斥着杀机。

西门孤鸿见到这一幕突然回忆起那时候姜空被重伤的画面。

东星就是通过类似这样的手段抹平距离，一瞬间内出现在常人想不到的位置。

“退！”

他大喝一声，连忙将林凡推开来。

幻光果不其然凝聚出了东星的样子，他越过了封喉云丝所在的地界，手持着镰刀一刀斩出一条长达十几丈的漆黑色刀气。

砰砰砰！刀气威压直接震碎了地面所有的大石，将之抹平为齑粉。

能够想象的出来这一刀气该有多么的恐怖。

林凡与西门孤鸿同时动手，一刀一剑齐出，斩出两道苍白色劲气迎面追击而上。

劲气纵横，瞬间摧枯拉朽般前行重重轰在漆黑刀气上。

但是一个照面直接崩碎。

漆黑色的刀气也是震出了许多裂口，摇摇欲碎，却还是散发出余威裂空而去。

两人连斩好几下才将刀气震成虚无。

那碎裂时候传导而出的罡风裹挟的巨力都让他们气血沸腾起来。

唰！东星的身形不知道什么时候已经迫近，他幽幽的双眼带着阴毒之色看向二人，嘴角轻轻扬起一抹邪笑。

其双掌狠狠朝前拍去，浑厚的漆黑色掌影裂空按在了两人的胸口上，直接将两人护体真元轰的爆碎开来。

哐！西门孤鸿与林凡直接撞在了石壁上面，石壁皲裂出狰狞的口子。

东星实在是太强了，五重天武宗已经不是两人现在能够抗衡的存在。

他们就算是有着飞天榜的力量，都无法逾越这境界的差距。

除非是飞天榜前两百左右的那些人才有资格与东星抗衡。

“嗤嗤嗤，小子，你们杀我天魔血宗数十人，将你们直接杀死真是便宜你们了。

我会将你们的皮扒下来，一点点割下你们的血肉让你们享受无尽的痛苦。

我还会给你们注入生命机能，让你们无法痛痛快快的死去。

直至血肉被削尽才将你们杀死。”

东星眼中露出一丝变态的光华，神色之中带着极度的残忍。

“你这魔障，终归有一天会随着天魔血宗所有人下炼狱之中！”

林凡冷冷的盯着他，丝毫不惧。

“你是飞天榜的高手是吗？”

东星桀桀笑道。

他双目一凝，身形突然破空，一巴掌抓住了林凡的脖子将之举了起来。

林凡感觉到窒息感，那五指死死钳住了他的咽喉，此时在一点点的将他脖子捏断。

“这一次虽然死去了很多人，但是如果能够杀几个飞天榜的高手。

我们似乎也不太亏啊。”

东星哈哈大笑：“炮灰终归是炮灰，用几十个蝼蚁的命换一个未来的顶级武宗，这一笔交易，似乎不错！”

话语一落，东星另一只手突然并起，上面漆黑色真元覆盖之下，如同一记刀刃轰向林凡腹部，欲要将之丹田击碎。

“飞云剑！”

危急时刻，一道苍白色的剑光猎猎耀动在长空之中，瞬息将至。

白芒的速度极快无比，几乎是一瞬间之内抵达了东星的面前。

锋芒从长空之中渗透而来。

东星面色一变，脚踩身法连忙退避开来，举手要以林凡作为抵挡之物。

西门孤鸿双指并起，指头上泛起白光。

他的双指此时竟是在引动着那一柄三尺青锋！三尺青锋在半空中回旋了一下，划出一个弧度反着朝东星杀了过来。

东星没料到这三尺青锋居然还能够转弯杀向他。

他连忙将手中的林凡扔在地上。

而此时长剑擦过了他的脸，差一巴掌的距离就可以将其咽喉抹过。

但是运气不好，还是让此人逃脱了这一剑的追杀。

锵！三尺青锋插在地面上，一滴鲜血从剑刃上流下来。

东星站在那里面无表情，慢慢的将手抬起来抹过自己的右脸颊。

此时的右脸颊上面一道殷红的血痕挂在那里。

寂静，寂静之中带着一股极度的危险。

林凡大口喘着气，稍稍缓解了一丝。

而西门孤鸿现在全身的神经都在紧绷着。

“御剑之术！年仅十九就已经学会了御剑之术！连我都差一点阴沟里翻船了。

之前的那一种剑术我以为已经是你的巅峰，现在才发现低估你了。

小子，你的人头我现在更感兴趣！”

唰！东星再次身化幻光消失在原地。

西门孤鸿瞳孔急剧缩小，连忙整个人暴退开来。

然而东星的速度已经不是现在真元耗尽的西门孤鸿能够比拟的了的。

熊熊掌锋带着漆黑色的真元拍裂虚空而来。

黑风化为了腾腾狂暴的掌力。

“死！”

他带着杀气怒吼出这一声。

 