    最终，宝儿还是老老实实的呆在了房间里。

    她默默的坐在床上，眨了眨眼睛，眼神之中的不舍和痛苦，逐渐转化为迷茫。

    与此同时，脸上属于崩坏血玉的纹路也逐渐的浮现了出来，宝儿察觉到了，她也一直知道自己身上这种特殊的变化和东西。

    但这次，她没有抗拒，因为那纹路之中所包含的东西，似乎原本就是属于她的！

    而这部分，甚至是游凤都不知道的，是当初的林宝儿，在和游凤谈判之前做的一些准备。

    她的眼神，迷茫之中，逐渐还是透露出一些不一样的东西。

    另一边，消失了几天的陆无双，在浮空岛的角落钻了出来，看起来有些虚弱，灰头土脸的。

    小心的四下看了看，然后站在原地，看向周围的云雾。

    虽然修炼到了这种境界，实际是已经不用吃东西了，但是身为混沌巨兽一组的血脉，不吃东西两天，对她的消耗是巨大的！

    “这是最后一处了，希望还来得及！”

    陆无双呢喃了一句。

    然后行动迅速的往叶南的房间跑。

    虽然她现在看上去很是虚弱，但还是没有选择吃东西。

    而是第一时间去找叶南。

    只不过此时叶南的房间里，叶南已经不在了，陆无双迅速跑进来的时候，只看到宝儿坐在床边，呆呆地一动不动。

    陆无双一愣。

    “宝儿？叶南呢？”陆无双急忙问道。

    宝儿眨了眨眼睛，没有说话，但陆无双其实自己也已经猜到了，因为今天就是最后时间了。

    没来得及！

    叶南已经被游凤带走了！

    想到这里，陆无双瞬间着急了起来。

    但忽然又看到了宝儿脸上的那些奇怪的，暗红色的仿佛彼岸花一般的纹路。

    仿佛是皮肤之中镶嵌了血色晶石一般。

    淡淡的戾气在宝儿的身上慢慢的升腾着。

    “宝儿，你……你怎么了？”陆无双诧异的问道。

    宝儿的这个样子，像极了当初！

    当初宝儿和游凤达成交易之后，是陆无双去回收神格面具的，也是陆无双将神格面具拿下来的，所以，宝儿的这个样子，她见过！

    可是没道理啊，没有了神格面具，宝儿怎么可能变回以前？

    闻言，宝儿扭头看向陆无双。

    “被游凤带走了。”宝儿淡淡的说道。

    “已经带走了？”陆无双心头一紧，果然！

    “是。”宝儿点了点头。

    此时的宝儿，丝毫不显得惊慌，只是静静的看着陆无双，没有好奇，没有迷茫，只是淡淡的看着，那种眼神，不是现在的宝儿能够做出来的！

    但陆无双现在毛脑子都是叶南已经被游凤带走了，心里担心。

    着急的火急火燎的。

    “宝儿，你真的没事吧？”陆无双准备走，但还是放心不下宝儿，问道。

    毕竟，叶南是将宝儿托付给了她的。

    “我没事。”宝儿淡淡的说道。

    “那你在这里等我，等我，不要乱跑知道吗？”陆无双嘱咐了一句，转身就走了。

    宝儿点了点头，深吸一口气，看了看自己的双手，脸上逐渐浮现出一丝笑意：“这里就是神域吗？前所未有的体验呐……”

    而此时。

    因为担心叶南，浮空岛之外的云雾之外，三人已经开始针对整个云雾禁制，进行无差别的攻击！

    轰隆隆的声音不绝于耳，效果不是很好。

    “这样下去不行，太难了。”

    “这要打破，何年何月才行。”

    “得想想别的办法进去。”

    ……

    三人议论着。

    兰芷是深有体会的，因为当初在八级殿的时候，兰芝自己的禁制有多强大她是清清楚楚的。

    “的确很麻烦，但是应该不会有别的办法，继续攻击，游凤应该不会坐视不理的。”兰芝眉头微皱的说道。

    三人对视了一眼，点了点头，然后继续展开攻击。

    三人的实力都很强大，叶蝉甚至比之前还要强大一些。

    在三人的攻击之下，虽然禁制短时间内是打不开，但是整个浮空岛，都在轰隆隆的震颤着。

    浮空岛之上，游凤带着叶南往最高处的大殿走去。

    但忽然，就察觉到了震动，她微微一愣，看向周围的云雾，与此同时，有弟子前来报告，说浮空岛正在遭受攻击。

    “感觉到了。”游凤淡淡的说道。

    “对方的实力很强，我们怎么办？要不要带人出去迎敌？”手下担心的说道。

    “不用，出去迎敌，需要短暂的打开禁制，即便是一个缺口，也有被突破的风险，不用管，再给我一个时辰的时间，她们不是我的对手。”

    游凤似乎已经感受到了外面三人的状况：‘而且，你们不是她们的对手，按兵不动吧，不用管。’

    说完，看向叶南。

    眉头微皱的说道：“兰芷竟然已经恢复了，你怎么不告诉我？”

    “我为什么要告诉你，大姐，你搞清楚，现在是要弄死我，我们是仇人，不是朋友，实在是我的境界不足，否则的话，我现在做的第一件事就是杀了你。”叶南冷笑着说道。

    游凤微微一愣。

    点了点头，却似乎并没有生气：“在始魔一族的历史上，还从来没有发生过这样的事情，兰芷也似乎变得比以前更加强大了，如果早知道是这样的话，我一定会在当时毫不犹豫的杀死兰芷，绝对不会给她恢复过来的机会，可惜了。”

    “的确可惜，而且，你现在应该是打不过兰芷的吧？甚至不敢出去迎敌？你们可是时代仇敌，就这样不管了？”叶南问道。

    “你不用激将法，没用，一个时辰后，我会和现在不一样，而你，就是我的阶梯！”

    说完，拉着叶南，速度飞快的往最高处的大殿而去。

    而就在此时，陆无双才赶了过来，看到游凤和叶南逐渐远去的背影，眉头死死地皱在一起。

    看了看身边还有些懵逼的手下，再感受着浮空岛的震颤，问道：‘攻击禁制的人，实力很强？’

    “回二小姐，的确很强。”手下说道。

    “知道了。”

    陆无双点了点头，眼前微亮，这是机会啊！

    就是不知道外面的人，是兰芷，还是叶蝉？

    她最后看了眼大殿的方向。

    阻止已经来不及了，而且也没有那个能耐当着妈妈的面阻止，只能另寻他法。

    “幸好这几天我做了准备，正好！”

    说完，迅速的离开了。

