    转眼到期末了，大学的第一个学期结束了。

    云初初把公寓的东西都搬回了墨园。

    毕竟当初是为了方便才住在公寓的，放假了肯定是要回墨园住的。

    云初初打算把脏衣服都洗了，发现家里没有洗衣液了。

    她把脏衣服都塞进洗衣机泡着，便打算出去买洗衣液。

    走着走着，云初初忽然听到一阵怪异的声响。

    她的脚步一顿，左右看了看，没有看到什么。

    云初初以为是自己听错了，正打算继续走时，就听到一道鬼鬼祟祟，却又苍劲有力的声音，“喂，叫你呢！”

    云初初四处张望，依旧没有看到人影。

    “我在这里！”对方有些不耐烦，声音却还是压得低低的。

    云初初这才注意到，旁边的假山边上，有半只露出来的鞋子。

    她走了过去，看到一只手攀在石头上，一只裤脚也跟着露了出来。

    再然后，是一颗东张西望的脑袋，从假山后面探了出来。

    云初初这才看清楚，对方是一个头发全白，气场强大威严的老爷爷。

    老爷爷站在假山后，微微不耐烦地撇了下嘴角，“叫你呢！”

    云初初开口问道：“老爷爷，您叫我有什么事吗？”

    不知道为什么，云初初觉得这个老爷爷有点面熟，像是在哪里见过。

    老人刚硬的脸庞上，带着漫不经心的神情，眼角的余光佯作不经意地扫过来，语气不悦地说道：“什么老爷爷？你叫谁老爷爷呢！”

    云初初被噎了一下，只好改口道：“爷爷，您有什么事吗？”

    去掉了那个“老”字之后，老人的表情明显愉悦了些，嘴上却还是漫不经心地说道：“你今年几岁了？还在读书吗？”

    云初初看这位老爷爷虽然脾气高傲，但并不惹人讨厌。

    而且她总觉得似乎在哪里见到过这位老人，让她感到有些亲切。

    或许人与人之间的磁场就是这么奇怪。

    云初初语气恭敬的回答：“我今年18岁，读大一。”

    “是吗？”老爷爷斜着眼看过来，嘴里傲娇地哼哼了两声：“你已经满十八岁了？看起来好小，像个高中生！”

    云初初无所谓地笑了笑，跟老爷爷道别，“我还有事，我先走了。”

    “你这是和长辈说话该有的态度吗？我既然叫住你了，话都还没说完，你就要走？”老爷爷不悦地说道。

    云初初哭笑不得地说：“您误会了，我不是那个意思。我是出来买洗衣液的，家里的脏衣服还泡在洗衣机里，我得赶快买了洗衣液回去洗衣服。”

    闻言，老爷爷的脸色好看了点，双手背在身后，昂首站在那里，很傲娇的不说话，眼睛时不时地偷瞄过来，似乎在期待着自己询问他。

    云初初看出他在等着自己开口，啼笑皆非地问道：“您刚才喊我过来，是有什么事吗？”

    “哼，我能有什么事？”老爷爷背着手，一脸傲娇的表情。

    “既然没事，那我先走了，再见。”云初初点了点头，转身要走。

    老爷爷看云初初真的转过身去，准备走了，就像是被逼急了一样，急吼吼地嚷道：“站住！我让你走了吗？”

    云初初转回头，老爷爷瞪了她一眼，不满地嘟囔：“一点也不懂得尊老爱幼！”

    云初初其实早就看到了，老爷爷的手一直扶着腰。

    尽管他脸上努力维持自然的神色，但是明显站得不如刚才那么笔直了。

    云初初放柔了声音，问道：“爷爷，您是不是闪到腰了？”

    老爷爷一下子就涨红了脸，嘴硬地说道：“你这个小丫头，白长了这么一双乌溜溜的大眼睛，我的腰灵活得就跟一只猴儿似的，你信不信？”

    说完之后，他做了个大鹏展翅的姿势。

    只是，下一秒……

    “哎哟喂！”

    云初初连忙上前扶住，直不起身的老爷爷，“您还好吧？”

    老爷爷觉得在这个小丫头面前丢脸，实在是太没面子了。

    他一把推开了云初初，扬起下颌，摆出了那副高高在上的姿态，“我好得很，我还能打一套太极拳呢！”

    云初初无语地说：“那您慢慢在这里打拳哈！”

    一听到云初初又说要走，老爷爷急得跳脚，“我还打什么拳，你没看到我这老腰都直不起来了！”

    云初初不解地看向他，他又傲娇地仰起头哼哼。

    这会儿，云初初才反应过来，老爷爷死要面子，扭到了腰，却又不好意思说。

    见云初初一脸恍然大悟的表情，老爷爷瞪了她一眼：“看什么看！榆木脑袋，一根筋，比我的孙子还要笨蛋！哼！”

    云初初看着老爷爷扶着腰，艰难的往前走。

    不知道怎么的，她忽然想起墨连城之前在医院做理疗的情景。

    她终于想明白了，原来是这位老人和墨连城长得有几分相似，她才会觉得亲切。

    云初初心里一软，在老爷爷跟前蹲下，回头望着扶着腰的老爷爷道：“爷爷，我背你回去吧！”

    老爷爷着实地吓了一跳，瞪着眼，上下地打量云初初。

    他严重怀疑，小丫头这么单薄的身子，能背得动他？

    不过他这个腰真的没法走路了，他又不想被保镖看笑话，已经在假山后站了许久了，总不能一直这么站下去。

    云初初话说完就已经后悔了，这位老爷爷虽然年纪很大了，但是身体看上去比她高大多了，她严重怀疑自己背不背得动。

    “要不，我去找个人来帮忙？”云初初犹豫地说着。

    “不行！”

    老爷爷不小心闪到腰已经很丢脸了，这小丫头居然还想叫人来围观？

    他不要面子的啊！

    老爷爷马上把脑袋摇跟拨浪鼓一样，眼珠子咕噜噜地转，绝对不能再让第三个人看到他此刻的窘态。

    当下，他不管不顾地往前，趴在了云初初的背上。

    背上突然一沉，云初初差点因为惯性往前栽倒，咬着牙把老爷爷背了起来，摇摇晃晃地一步步往前走。

    这老爷爷吃什么长大的，这也太重了吧？

    云初初的额头渗出了一层细细密密的汗水。

    老爷爷看到她这小身板，居然真把自己背动了，心里开心得不行。

    小丫头看着瘦弱，力气大得跟条牛似的！

