    夏水张了张嘴想说什么，最后没说话，跟着夏奕霆等人走了，京城他们没有落脚点，直接包了一家客栈。

    夏水与他们回到客栈之后，夏奕霆回自己房间去了，没有与夏水多说一句话，陈雪倒是去找了夏水。

    “你来干什么，这些事情都是你捣的鬼？”

    夏水看着陈雪问。

    陈雪失笑，“我冤枉呀，又不是我让你给奕霆哥哥下毒，这些都是你自己干的，你再想想如果你不下毒……我又怎么钻空子。”

    她最后一句话声音压得很底。

    夏水狠狠看着她，没说话，陈雪带着得意的笑容离开了。

    夏水在房间里，外面有人守着，躺在床上，想到那个喝下毒药的是夏奕霆，她的心就久久难以平静，翻来覆去睡不着时，房间门开了。

    她扭头看去，夏奕霆就站在门口，他看着她，眼神中一丝温度都没有，“别想着跑，无影门的实力你知道，我想将你带回去，谁也拦不住。”

    “我不会跑的。”

    夏水起身淡淡说，说完之后她看着夏奕霆迟疑了一下犹豫起来，要不要解释一下下毒的事情，可看到他冰冷的眼神，她便没有了解释的勇气。

    夏奕霆已经转身离开了，门被再次关上，夏水更加睡不着了，拿出来自己为乔玉灵准备的礼物，她正想着，这东西……要如何给送过去，或许她与乔玉灵无缘。

    有些遗憾，但想着回无影门的事情，她心中没来由的慌乱了一下。

    夜深人静时，夏水正迷迷糊糊有些困意，突然窗户外面有响动，她立刻睁开眼，眼底一片清明，身子也跟着坐了起来，戒备的看着窗户外面。

    随即窗户被人打开，闯入一个身影，只是一眼夏水就认出来来人，她惊讶的张了张嘴，怕门口守着的人听到，她小声询问，“你怎么来了？”

    “过来看看你。”

    “我很好你走吧。”

    夏水淡淡说。

    齐顺认真的看着她不愿意离开，“我以为他会好好照顾你，所以我放手了，可是他没有，他没好好照顾你，甚至让你自己一个人面对那些事情，现在我要带你走。”

    “齐顺你疯了？”

    夏水有些着急。

    齐顺摇头，“我没有。”

    说完他对夏水撒了药，夏水眼前一黑晕了过去，齐顺接住夏水，小声底语，“我会好好照顾你的。”

    齐顺抱着夏水离开，没有发现一点点动静，房间内已经空无一人。

    在第二天，无影门的人敲门打算进去带着夏水回无影门，可是推门时，发现里面没人，他们立刻将消息汇报给了夏奕霆。

    夏奕霆脸都黑了，陈雪惋惜的说：“奕霆哥哥，夏水应该是不想回去，所以跑了。”

    夏奕霆没说话，只平静的看着窗外，可是他周围的人，都感觉到他周身的低气压。

    “奕霆哥哥，你别着急，我们现在派人去查就是了，肯定会有消息的。”

    “恩。”

    夏奕霆点头，让夏金亲自带人去查，一定要将夏水找出来，夏金去查了。

    另一边夏水醒来的时候，在一个陌生的房间，看到床边站着一个小丫鬟，她立刻起身看着小丫鬟问，“你主子呢？”

    “主子在外面，奴婢这就去请。”

    小丫鬟说着就离开了，很快齐顺就走了进来，看到夏水非常开心，“你醒啦。”

    “为什么要将我带出来？”

    夏水脸色有些难堪，齐顺摊了摊手，眼神确极认真，“当初我知道你心中有他，所以放你离开，可是他不好好珍惜你，你离开以后我以为你会活得好好的，可是没想到，你的孩子……”听到孩子两字，夏水的脸色瞬间白了，那是她心中永远无法弥补的伤痛。

    齐顺见她脸白了，也不再说话，而是看着夏水认真询问，“留在我身边，我会好好照顾你的。”

    “我这次来京城不是为了无影门的事情，我是来给准辰王妃送礼物的。”

    夏水说着，起身就往外走。

    齐顺拉着夏水，“我陪你一起去。”

    夏水回头看他，平静的将自己的手从他手中抽了出来，“可以。”

    于是两人一起去看辰王婚礼，今天的京城格外热闹，国医府门口，有百姓可以看到的地方，早就已经站满了人，其他地方都有官兵把守。

    她想飞到上面屋顶上去看，可是暗处也有辰王派的人，她刚上去就被那些人给请了下来，并且对她有了防备，没办法夏水只好规规矩矩的站在那里看着。

    “看你的表情似乎很遗憾。”

    齐顺在一边问。

    夏水轻轻点头，“是，我想去给她送个礼物。”

    “我可以帮你。”

    “你？”

    “是呀。”

    齐顺笑了拉着夏水就走，“跟我走吧。”

    夏水没想到，齐顺在京城还真有认识的人，还是一个大官，直接带着他们大摇大摆的进了辰王府，但进去之后免不了被搜查了一番，就怕他们带着什么不好的东西进去。

    进到了辰王府，她先打听了新房的位置，随即辰王带着辰王妃拜天地，想到盖头下是那个漂亮的容颜，夏水笑了。

    随即她悄悄去了新房的位置，没想到刚进去就看到一个人影鬼鬼祟祟的进了新房，夏水想了想悄悄跟上去在窗户边看着，发现那人在熏香里加了什么东西之后，然后又立刻离开了。

    想到自己现在不宜暴露，她便也不说话，等人离开之后，悄悄进了新房，安安静静的在新房里等着乔玉灵回来。

    想到几面之缘自己竟然就过来给人家送礼物，万一对方不喜欢可就糟糕了，而且她还闯了对方的新房。

    正想着外面有脚步声传来，夏水立刻躲了起来。

    很快的喜婆说了一大堆的喜词，乔玉灵让他们下去领赏，喜婆带着人离开了。

    乔玉灵正松一口气，就听到了声音。

    夏水就先出声，“恭喜恭喜。”

    乔玉灵一怔，感觉声音无比熟悉，“谁？”

    听到乔玉灵警惕的声音，夏水忙出声，“老朋友。”

    这话音刚落，乔玉灵自己掀开了盖头便看到夏水正端坐在凳子上，笑呵呵的看着她。

    “玉佳？”

    乔玉灵惊讶的坐床上站了起来。

    

