
        第571章  受困、绝境

    这条逃亡的路比她们想象的更艰难，刚离开不到十公里就遭到了伏击，越是往前，阻击越多，各联盟的围追堵截像是饥饿的狼群，从四面八方猛扑过来，高喊着‘交出剑鱼号’，好不留情的发起攻势。

    各联盟都想着制造混乱，趁乱得到剑鱼号，这样就没有谁知道剑鱼号落在了自己身上。各联盟更想在那些大型联盟赶到之前，先得到剑鱼号，不然到时候就没他们什么事了。正是怀揣着这两种想法，接连抵达的联盟团体都像是疯了一般，对着红粉联盟的女人们发起猛攻，都这时候了，也没有谁顾忌男女之别。

    红粉联盟顾不得解释，也不想解释，她们也不是好惹的，尖叫着、愤怒着，释放着武法，迎战各方联盟。

    只是她们的强势并没有震退贪婪的联盟，恶战从揭幕开始，就没有停止迹象，反而愈演愈烈。

    一条血染的归程，一场悲壮与残暴的杀戮。

    红粉联盟浴血奋战，杀退了一批又一批的联盟，也牺牲着一个又一个的姐妹。鲜血染红骸骨，触目惊心的颜色对比演绎着惨烈与悲壮，尖叫响彻天地，刺耳凄凉，触碰着外人的内心，也一再刺激着她们自己的战意。

    向北！向北！

    杀出重围！

    我们能行！我们一定能行！

    然而……

    现实的残酷终究无情的摧毁了她们的梦幻，连续两天的拼死恶战，杀退了十几批联盟，也牺牲了三十姐妹，仅仅是往前移动了两百里，距离计划里的‘家园’还有很远很远，她们只剩下二十六人，也都精疲力竭。当‘雷鸠’、‘一元宗’，以及其他几个大型联盟抵达后，她们不得不放弃向北的计划，退守到一片山丛深处，占据了最高的那座骨山。

    她们刚停下没多久，远远跟着的联盟全部扑过来了，多达四十个联盟组织，上千人的武者，包围了这座骨山。

    “你们都被人利用了，红粉联盟根本没有什么剑鱼号，这是场彻头彻尾的阴谋。”

    “是有人要借你们的手铲除红粉联盟，要用这场混乱来消弱各联盟的力量。都醒醒吧，不要再被人利用了。”

    “找出那个散布消息的人，问问凭什么说红粉联盟手里握着剑鱼号？”

    “都看看你们的周围，里面就有那个黑手！”

    红粉联盟的女人们愤然怒叱，对峙着山下黑压压的人群。

    可是，没有谁理会她们。

    宁可错杀，绝不放过，只要能离开万岁山，他们什么都敢干。灭了一个联盟而已，万岁山的联盟多了去了，就算灭了十个二十个都在所不惜。

    很多联盟暂时达成合作关系，蠢蠢欲动，准备发起袭击。

    ‘雷鸠’等大型联盟，也都开始部署。

    “是谁？到底是谁！”女儿阁的芸儿握着利剑，冷眼看着山下的分散的联盟队伍。“那个黑手肯定就在里面。”

    “为什么要选择我们红粉联盟？是要赶尽杀绝，还是有其他的目的？”殿淑，女儿阁十大供奉之一，也是此次带队女儿阁的队长，境界已经退回到了地武五重天。她总觉着那个黑手的目的不在红粉联盟，因为她们既没有招惹谁，力量又威胁不到顶级联盟，而且更没有剑鱼号。否则，那个黑手早就亲自动手了，犯不着闹得人尽皆知，制造这么一场混乱。

    “别想那么多了，这些蠢货根本听不进去。”其他人都抓紧时间休息，也紧张的关注着山下的情况。气氛已经剑拔弩张，饿狼般的人们随时可能攻上来。

    有人看着下面的人群，凄凉的冷笑：“知道目的又能怎样？他们已经疯了，拿不到剑鱼号，绝不会罢手的。”

    有人不甘心：“我不想死，我还要活着离开万岁山，大家快想个办法。”

    “都这时候了，还能想什么办法？我们手里没有剑鱼号。”

    “会有人来救我们吗？”

    “醒醒吧，谁会来救我们，谁能挡住这些发疯的蠢货？”

    “到底是谁在陷害我们，用这种卑鄙无耻的方法。”

    红粉联盟的姐妹们绝望又悲愤，却都无计可施。此时此刻，她们只能据守硬抗，可是，能抗到什么时候？抗到最后又是什么下场？

    一个女人忽然道。“对了，秦命手里有云雀号，如果他交出云雀号，能不能救我们？”

    其他人连看都没看她，秦命会来这里？还交出云雀号？为谁，为她们这群女人？这是什么地方，这又是什么环境，竟然还在做什么‘救美’的荒唐梦。

    “你不是找到过秦命吗？”那女人问向旁边骑着冰隼的少女，尽管知道不现实，可还是期待的看着少女。像是溺水的人要拼命抓住能救她的东西，哪怕是几根杂草。

    少女给冰隼处理着伤口，无力的摇头：“我都说过多少遍了，他根本就没搭理我，还拿刀要劈了我，连说话的机会都没给我。别想那些不现实的事了，想想怎么逃出去吧。谁都别奢望了，要靠只能靠我们自己。”

    那女人失魂落魄的低语：“如果秦命能过来，或许……应该……能吓退一批人吧。他名声那么凶，人那么狠，别人都怕他。”

    “再凶的名声，也吓不退这群红了眼的疯子。何况……他没理由而来……”芸儿喃喃自语，没有再说下去。她其实很幸运，掉落万岁山后的年龄只长了十岁，模样看起来没什么变化。但她现在已经到极限了，不仅浑身是伤，还中了剧毒，半边身体都爬满了黑纹。

    “别想那么多了，抓紧时间疗伤。”殿淑递给芸儿两株灵果，先把毒素压制住。

    下面的人群里，一个美艳的女人正观察着山顶上的芸儿和殿淑，嘴角勾着冷笑。“他会来，一定会来。”

    女人旁边一个男人也在冷笑：“消息已经放出去了，以红粉联盟的名义放出去的。如果真像你说的那样，秦命应该会来。”

    女人拉着斗篷，遮住了脸：“注意观察周围，别放过任何可疑的人。”

    男人向周围的人吩咐：“秦命可能不是一个人来，给我盯紧了！”
  