    第二天一大早，王云在家里利用昨天下午买回来的皮蛋和瘦肉，熬了一保温桶的皮蛋瘦肉粥，带到了医院。

    刚刚走进病房，就发现病房里面的几个病人一个个如同伸长了脖子讨食吃的鸭子，盯着挂在墙上的液晶电视，却又一声不吭！就连坐在床头的病人家属也不例外，把提着个保温桶的王云吓了一跳，下意识就要佝偻着背，蹑手蹑脚的走进去。

    “哥，你来啦！”就在王云站在门口考虑，要不要像做贼一样走进去的时候，一个清脆的声音响了起来，正是王海棠的声音，也正是这空谷精灵一般的声音，惊醒了正在聚精会神看着电视新闻的所有人。

    王云有些尴尬的揉了揉自己的鼻子，朝着周围的人露出一个笑容，便快步走到了王海棠的床边，将皮蛋瘦肉粥给王海棠，还有王志国，以及自己的母亲，没人盛了一碗，这才问道：“怎么回事？啥新闻值得你们这么专心的看？”

    用勺子挑起瘦肉粥，王海棠的大眼睛都完成了月牙儿，着脑袋，拿着勺子的右手指着电视道：“是钢铁侠，钢铁侠好厉害，昨天欺负我们的那几个混混，全部都被钢铁侠踩断了胳膊，喏，你看你看，又放那个视频了！”

    顺着王海棠的皓腕，王云也看向了挂在墙壁上的电视，里面播放的正是昨天晚上王云干的好事，这件事情引起了剧烈的轰动。

    电视中，放的正是王云抬脚踩断那些个混混的胳膊的视频，由于画面有些血腥，那些混混被踩断的胳膊竟是被打上了马赛克。

    万恶的骑兵片啊……

    “踩得好！”一边吃着瘦肉粥的王海棠，一边挥舞着拳头，“这几个人就应该狠狠教训。”

    播放完视频，电视中出现了一个播音员，“这是昨天晚上突然出现在网络上的一篇视频，视频中，我们赫然看到，那个蓝色的钢铁侠，竟是惨无人道的抬脚踩断了那几个人的胳膊！据最新消息，钢铁侠不但故意打伤了这几位市民，同一天晚上，他还闯进了青草镇鼎新ktv，强行掳走了青草镇镇长的儿子赵智，随后，再度行凶的钢铁侠，不仅打断了赵智的一手一脚，撞坏了镇长家的房子，还带走了青草镇镇长赵兴国，竟是将他挂在了海州市检察院大门的旗杆上……”

    看着这个视频，王云的眉头再次皱了起来，整篇报道都是对钢铁侠的见义勇为的抨击，并且由此推断，穿着钢铁侠衣服的人肯定是一个年轻人，冲动，好英雄！！！完全将华夏的法律法规践踏在脚下。

    “什么呀！”看完了新闻，吃着瘦肉粥的王海棠不高兴的撅起了嘴，钢铁侠所做的一切，在她的心中，才是最大快人心的！还呼吁广大人民群众要相信国家，相信法律，如果真的可以依靠法律的话，那么她就不会被人撞了不算，还被人打！

    这还只是电视上面的新闻报道，在网络上，钢铁侠的视频已经吵得沸沸扬扬，视频的击率以每个时几百万的速度上涨。

    就算是国家想要禁止都来不及，视频的消息早就已经传了出去，即便是删除了网上的视频，也没有了任何的效果。不但如此，就连视频中出现的那几个混混，还有赵智一家人，他们的祖宗八代都被人翻了出来。

    而后，第一次被人传上去的车祸视频，混混打人视频都再度被提了起来，在这个车祸视频中，那辆车的主人正是赵智，同时，对于视频中的受害人，王海棠也被人肉了出来，于是，王海棠也出名了。

    甚至有些热心的律师，纷纷表示愿意无偿帮助王海棠处理这个cass，势必替王海棠讨回一个公道。

    就在新闻放出后没有多久，王海棠的电话就疯狂的响了起来，电话一个接着一个，王海棠最后都接烦了，直接关机，这才了事。

    可是，王海棠的电话关机没多久，王云的电话也开始造反了！不过，有贾维斯在，就要比王海棠方便多了，全部被贾维斯通过网络手段，拦截了下来，不但拦截了自己的陌生电话骚扰，还有自己的亲人，包括王海棠的电话。

    由于视频的广泛传播，政府机关坐不住了！整件事情的影响太大了，不仅仅引起了华夏一国上层的注意，还有其他国家，只不过，他们关注的不是赵智一家人，而是钢铁侠，没错，就是钢铁侠！

    在这个个人机甲还只是一个概念武装的时候，华夏的民间，居然出现了这样的一个高手，又怎么能不让人注意，视频造假，有那么多的专家在，就连分析太空探测器照片的专家们都被请来了，只是为了分辨这些视频还有照片的真假！

    当确定这个视频还有照片是真的，没有经过一丝一毫的加工的时候，他们疯狂了，这怎么可能？于是开始朝华夏纷纷致电，想要弄清楚钢铁侠盔甲的事情！搞什么搞什么？怎么钢铁侠成了华夏人了？

    这个时候，华夏一致矢口否认，开玩笑，我们自己还不知道怎么回事呢，我怎么告诉你？再了，就算我们知道，我也不告诉你们！

    于是，华夏一号首长亲自下通牒，要求海州市官方迅速处理这件事情，同时，一致对外声称，这件事情只是借助以假乱真的钢铁侠的噱头，迫使广大网民注意赵智一家人的无法无天！而那些视频，被全面封杀！！

    于是，海州市的检察院不得不站出来话，表示他们已经掌握了赵智一家人的犯罪证据，表示坚决维护广大人民群众的利益，绝对不会让罪犯逍遥法外，同时，对于青草镇监察院的不负责任，予以彻查！绝对不放过任何一个蔑视法律之徒！！！

    不过，这一切，已经和王云无关了，无论是锒铛入狱的赵智一家人，还是被抓起来的黄毛一行人！

    现在，距离王海棠做完手术已经过了一个礼拜，那缝起来的伤口，也已经拆线了，在稍微包扎一番之后，王云推着早就准备好的轮椅，将王海棠抱到了轮椅上，然后对着王志国道：“爸，妈，跟我一起去海州市吧，休息一段时间，顺便照顾海棠！”

    “不了，云，家里走不开啊，那些牲畜，还有田地，离不开人的，就让海棠去吧，有你照顾她，我们放心！”王志国想了想，摇头拒绝了王云的建议。

    在这几天里，王云也将自己赚钱的事情告诉了王志国夫妻两人，只不过，王云只是自己开了个公司，而且还买了房子，并没有他的公司就是世界闻名的斯塔克工业，也没有他买的房子是一栋海景别墅而已。

    如果了，王云怕一辈子穷惯了的王志国两人会不会因为接受不了，而出现什么问题，那样的话，可就麻烦了。等到什么时候时机成熟了，再告诉他们也不迟！

    “那行，那我就带海棠回家了！有空的话，我就会回来！”王云一边推着轮椅，一边道。

    直到走到了王云的车边，王云的母亲用手抓住了他的胳膊，道：“云，照顾好自己！别让妈担心，还有海棠，别玩手机了，听到了没有，要听你哥的话，不然我饶不了你！”

    “嗯嗯，我知道了，老妈，你放心吧，有我在，我绝对会让老哥过年的时候，带一个媳妇儿回来！”被王云的母亲在脑袋上拍了一记的王海棠，眯着眼，放下了手机，拍着胸脯保证道。

    王云的母亲一笑，道：“行了，别贫嘴，你呀，别给你哥添麻烦就行了！”

    因为钢铁侠的帮忙，王海棠也得知了整件事情的真相，在看到那些人被抓起来判刑之后，心情大好，就连隐隐作痛的腿，都没有放在心上，坐在轮椅上，朝着自己的母亲，伸出舌头，做了一个鬼脸。

    “好了，妈，爸，你们回去吧，骑车心！”王云拉开了车门，又将轮椅上的王海棠抱上了副驾驶，转头对着一直站在身边舍不得走的王志国两人道。

    王志国了头，而王云的母亲却道：“我们知道，你开车心！累了就休息，别逞能！”

    “放心吧，妈，你还不知道我么！”走到了车子的另一边，王云熟练的发动车辆，从停车位里面倒了出来，一直到出了医院的大门，王云还能看见，两个头发花白的人影，站在骄阳下，痴痴的看着他！

    驰骋在高速公路上，突然，王云戴在耳朵上的蓝牙耳机中，响起了贾维斯的声音，“先生，有辆车，从你离开医院开始，一直跟在你的后面！你被人跟踪了！”

    王云没有话，只是通过倒车镜，朝后看了一眼，看到那辆车之后，没有任何的慌张，只是继续的开着车，还不时的跟着一边听着音乐的王海棠聊着天。

    被跟踪才正常嘛，如果没有跟踪的话，那就真的不过去了。毕竟，王云可是闹出了那么大的动静，连钢铁侠盔甲都给放了出来。

    虽然没有任何的证据表明蓝色钢铁侠和王云有关系，但是，这件事情又怎么逃得过有心人的眼睛？

    怎么可能王云的妹妹，父亲刚刚被人打，钢铁侠就出现了，废了他们的一只手？

    更何况，视频中，钢铁侠的声音清晰可辨，直接询问了赵智的消息。他们也不是没有怀疑过其他，但是其他的赵智的仇人和王云比起来，差远了。

    王云可是斯塔克工业的董事长，斯塔克是谁的姓？钢铁侠啊！

    钢铁侠盔甲的推进器是什么？离子脉冲推进器啊！

    种种迹象表明，或许王云就是钢铁侠，就算不是，钢铁侠和王云也脱不了干系，不然，哪里有那么巧的事情？