    那些愚蠢得想要骑在虎背上以壮声势的人，结果却被老虎所吞噬。————约翰&#8226;肯尼迪《自由的庆典》。

    *****************************************************************************************

    乌尔德的一句话让刘明几乎坠入了冰窖，他说：“据可靠消息，国防部长阿德南&#8226;海拉拉已经投靠了乌代！”

    刘明感觉眼前一阵眩晕，这个消息完全可以说明为什么萨达姆要加强自身的安全防护了。乌代和阿德南&#8226;海拉拉联手了？刘明再次回味着这个消息，几乎不敢相信它是真的。

    阿德南&#8226;海拉拉一向对乌代的飞扬跋扈不满，但为什么在一夜之间就完全变了。刘明的脑子麻木了几秒钟后开始重新运转了起来，看来萨达姆对阿德南&#8226;海拉拉的不满已经到了一个相当危险的境地，为了自保，这位国防部长甘愿自降身份，投到自己暴虐的大外甥旗下。

    “长官，时间不早，我必须离开了。这是一个电话号码，打它就能找到我！”　乌尔德将一张名片放在桌子上，站了起来。

    刘明压抑住内心的震惊情绪，面色平静的微微一笑，说：“好好干！保护好自己！”

    “是！长官！”乌尔德双腿并紧，全身绷得笔直，行了一个标准的军礼后离去了。看着乌尔德的身影消失在了夜色之中，刘明的心突然乱了起来。

    形势不容乐观啊！阿德南&#8226;海拉拉的变节可以说一夜之间将自己和乌代的局面拉回了平衡。作为国防部长，阿德南&#8226;海拉拉在军中有着广泛的号召力，尤其是在巴格达附近的卫戍部队中，有不少人是他的亲信。那么也就是说，自己在军事上的优势瞬间荡然无存，而在首都附近反而居于劣势。

    怎么办呢？如果阿德南&#8226;海拉拉和秘密警察头子伊扎特&#8226;西巴维全部倒向乌代的话，那么自己即使见了萨达姆也无济于事了，唯一的一条道路就是立刻返回南方军区，插旗为号，开始内战夺权。而伊朗人必定会趁机入侵，伊拉克国内将乱成一团，打成一片废墟，比之后世的伊拉克战争结果更为糟糕。难道自己来到这个世界，就是为了带来一个更坏的结果吗？刘明问着自己。

    “长官，我们得撤退了！”塞里米少尉身穿阿拉伯长袍，手持AK74短突击步枪说道。

    “好，我们转移到5号隐蔽点去。”刘明回答道。

    “5号？按原计划我们是要到4号隐蔽点去的！”塞里米少尉惊讶的问道。

    “服从命令！少尉！”刘明没有心情更多解释，直接命令道。

    “是！长官！”塞里米少尉立刻去安排防卫阵型，同时他再次拿出地图确认一下，准备转移到5号隐蔽点。

    一行人在夜色的掩护下悄悄离开了小院，向黑暗中潜去……

    ……　……

    浩瀚的印度洋上，一艘VIII维克托级攻击型核潜艇正在水下高速行进着。VⅢ级首艇于1978年服役，是苏联海军攻击核潜艇部队的主力。它全长107米，宽10.6米，水面排水量5800吨，水下排水量6000吨。动力装置为2座PW型核反应堆，水下最大航速30节。它的垂直舵以上部分导流罩呈水滴形，导流罩内有甚低频拖曳声呐天线，它还加装了有卫星通信系统。该级艇艏部有8具533mm鱼雷发射管，可发射反潜鱼雷、SS－N－15和SS－N－16反潜导弹、SS－N－21对陆攻击巡航导弹，是一种威力强大的水下打击武器。

    而这艘舷号为“402”号的核潜艇此次是执行苏联帝国在印度洋上的战略巡逻行动。苏联海军——是这个世界上唯一能和美国海军抗衡的海上力量，红色的斧头镰刀旗帜下飘扬着大国的自豪和桀骜，苏联海军官兵自然也拥有这种自豪感。由于现在远离北约舰艇活动的范围，因此艇上对士兵的生活并未管制。

    “乌斯基诺维奇，您说我们真的能够对抗美国人的航空母舰编队吗？”一群年轻的水兵在狭小的水手仓中围绕在一个中年军士的周围，听着他讲故事，其中一个水兵这样问道。

    “是啊——给我们说说吧，乌斯基诺维奇！听说美国人的航母编队的力量可是很强的，他们有很多新式的反潜设备和电子仪器。”另一个水兵也跟着起哄道。

    “呵呵——你们啊！”中年军士呵呵笑了几声，慢慢地喝了口茶，拉开了自己的话题：“美国航空母舰编队怎么强我倒是没见过，我见到的是一支很弱的航母编队！”

    “轰——”的一声，年轻的水兵们都哈哈笑了，其实在他们心中虽然知道美国强大，但也坚信战争一旦爆发，苏联海军会获得最终的胜利。

    “1973年时，我所服役的的‘回声’II型巡航导弹核潜艇刚刚服役不久，性能非常的好。你们都知道，那时阿拉伯人和以色列人正在地面上打的热闹。我们作为埃及的盟友，也是为了遏制美帝国主义及其走狗以色列的侵略，向埃及运送了军事物资，我们的空降兵也作好了战斗准备。

    为了防止美国的第六舰队捣乱，我们的潜艇奉命到靠近利比亚海岸的锡德拉湾附近巡航一段时间。那个海域部署有一支美国海军反潜编队，而独立号航母战斗群也部署在这条航线上……”

    人已中年的军士脸上仍然泛出了光彩，显然那壮观的一幕他始终难以忘记。“我们逐渐接近美国编队，但没有任何迹象表明美军发现了我们的潜艇，即使在我们完全能够听到美军的水声传输装置及其舰艇螺旋桨发出的声音时，情况也是如此。谢苗诺夫将军下令让我们占领攻击阵位，当时我们所有的潜艇全部展开，向美国佬的舰队扑去……”

    所有年轻的水兵都屏住了呼吸，紧张的听着军士讲述这个危急时刻。只见军士语调铿锵地说道：“在那个时刻，只要上级一声令下，我们可以立刻全歼美国航空母舰编队！”

    “好——”，“太棒了——”，“红海军万岁——”被自豪感充斥胸臆的年轻水兵们兴奋地叫了起来，水手舱中一片热闹的景象。

    ……　……

    伊莲娜&#8226;库里科娃坐在隔壁的小舱中，静静地听着年轻水兵们发泄着自己过剩的精力。她微微一笑，用手中的小刀修剪起了指甲，她手中的小刀平平无奇，但却是她特地定制的，是“雨燕”的杀人利器之一。

    伊莲娜&#8226;库里科娃此行是打算乘坐这艘核潜艇进入中东，在也门登陆后换身份进入伊拉克，因为据克格勃的最新消息，库塞和乌代的继承人斗争已经接近尾声了，双方即将彻底摊牌。

    尽管根据克格勃传回的消息，伊莲娜&#8226;库里科娃认为还是乌代的胜算大一些，但这不等于她的上级也这样认为。她的上级嘛——现在已经不是那个恐怖的伊万中校了，她投到了新的强权人物门下，那个人叫做米哈伊尔&#8226;谢尔盖耶维奇&#8226;戈尔巴乔夫。

    伊莲娜是一个特工，而且是一个极为优秀的特工，因此她认为自己做出了正确的选择。那个年轻的、脸上带着开朗笑容的苏共中央书记，必然会在有一天成为整个苏联的统治者。她有这个信心……那时的自己……

    伊莲娜的思路回到了自己的任务之上，这次的任务的确让她有些头痛。戈尔巴乔夫派她到伊拉克来可不是让她继续帮助乌代作孽的，而是要她来修复苏联和库塞&#8226;阿卜杜拉的关系。

    让一个仇敌来修复关系？伊莲娜咬紧了嘴唇。她的心中仍然抱着希望，希望库塞还不知道她在萨米拉事件中扮演的角色。但是这个结论连她自己都常常怀疑，和美国人那么亲近，身边有前美国间谍出没的库塞真的对那件事的真相一无所知吗？

    想到这里，她不由地想起了那个库塞&#8226;阿卜杜拉。她不得不承认，那是个可怕的敌人！尽管他如此的年轻，但他好像拥有一股超越自然的力量，总是能在事发之前做出正确的选择，在近来一系列国际重大事件上，伊莲娜都能隐隐看到他的影子。在一次次让苏联和美国zf都猝不及防，焦头烂额的事件中，他却越来越强大，越来越难以撼动。

    伊莲娜心中开始产生了一种恐慌，其实这种恐慌自从她接到这个任务就开始了，只不过是离目的地越近这个念头越强烈。她开始想起了一种可怕的结论：戈尔巴乔夫会不会故意把自己送到库塞面前，任库塞处置，以这种方式平息对方的雷霆之火？

    “如果真的是那样的话——我会让你们都付出代价的！”伊莲娜的眼神狰狞起来，手握住小刀的锋刃，锋利的刀刃立刻将她手割出了血。她笑着看了一眼手中的鲜血，喃喃地说：“以血还血？燕子从来都是喜欢自由飞翔的……”

    “前方将进入敌舰艇活动区域，全体人员注意，全体人员注意，进入二级战备状态！”潜艇的扬声器中传来了大副的命令声，整条潜艇立刻响动了有十几秒钟，随即静谧了下来，如幽灵一般下沉到水下150米的高度，向中东方向驶去……