    

    
赤鷩的嘴里吐着的火光，“哗”的一下，一扫而过，符鸢上的符纸瞬间燃了起来。

    
何极脸色一变，拂尘一卷，缠着我们直接往地下落去。

    
旁边的符鸢瞬间化成飞灰，慢慢的落在了地上。

    
我紧抱着阿宝，就算有着何极的拂尘卷着，依旧感觉身体极速下降，那种坠落感，绝对让人不舒服。

    
眼看着就在落下去了，就听到何极低低的念了一句什么，跟着地面一道道土桩升起，瞬间托往了我们，虽说接住了，可那种撞击力，还是差点将我吐血，阿宝趴在我身上，还感觉好玩，呵呵的低笑。

    
不过土桩托着我们往下，倒比直接掉地上好一些。

    
随着往着我们落下，那只通体卷着火光的大鸟也慢慢降了下来。

    
这才发现那只巨鸟倒卷着的尾羽之下站着一个身穿着以鸟羽制成外衣的女子，头戴一顶羽冠，正捏着一根极长，通体火红的尾羽，沉眼看着我们。

    
等我们降落在地上，那女子捏着尾羽轻轻一挥，只听到鸟叫声四起，原本那些追击符鸢的山鸟立马将我们身边乱飞。

    
“贫道问天宗何极，不知来的是飞羽门哪位仙子。”何极盯着那站立在赤鷩上的女子，沉声道：“不知道仙子为何让赤鷩毁了我的符鸢。”

    
“在问地何极面前，当不得一句仙子。”那女子也驱着赤鷩落地，朝何极轻笑道：“在下，飞羽门火属炫红。”

    
何辜立马拉着我轻轻后退了两步，朝我轻声道：“于心鹤被浮千所伤，出了小镇后，立马将操蛇于家的肥遗和巴蛇召来，肥遗见之大旱，也是火属，就是克你们那种涌动的黑发的。”

    
“飞羽门下五行为属，这次出动火属，明显也是收到了消息，针对你的。”何辜拉着我后退，看了看阿宝：“飞羽门既然出动了赤鷩，肯定还有其他的人在附近。”

    
“等下如果有事，你先用神行符，带着阿宝走。”何辜掏出一张符递给我：“这是引路符，你一块贴着，就会带你去问天宗，有你头顶那把桃木剑为标记，自有人接应你的。”

    
炫红似乎听见了，呵呵的低笑：“何辜道长何必这么紧张，既然龙灵去得了问天宗，为何去不得我们飞羽门？”

    
“蛇鸟相对，天生相克，就算蛇棺来了，我们飞羽门自有办法对付它。”炫红微微驱动赤鷩侧转。

    
看着我轻笑道：“龙灵，你好啊。我是飞羽门的人，你可能没听说过，但我们那里很漂亮的，而且你也见到了，乘坐赤鷩，可比符纸扎着的纸鸢安全而且还快。”

    
“后面其他人就追上来了，看你身上还有射鱼谷家穿波箭，就知道他们没我们这么好说话，你还不如先跟我走，如果感觉飞羽门不好，现去其他地方也行啊。”炫红满脸和善。

    
她先是让鸟雀攻击我们，跟着直接让赤鷩吐火毁了符鸢，差点没摔死我们。

    
接连都是杀招，这会却这么和善的说话，明显就是在拖延时间，等飞羽门其他人追上来。

    
我一手抱着阿宝，一手捏着何辜给的引路符，往前一步道：“我们先走，她还在等人。”

    
“小师弟，带她先走！”何极冷喝一声，拂尘一挥，赤鷩双脚站立的地方，立马变成了一个大洞。

    
赤鷩一时失重，直接掉落在下面，跟着土石翻转，直接将土洞封住。

    
我二话不说，直接将引路符往身上一贴，扯着何辜就朝前跑去。

    
刚一路动，就见填埋赤鷩的土都被烧得通红，所有的山鸟朝着我们就扑了过来。

    
“我断后，你们先走。”何极一个转身，拂尘一摆，前端白麻化成无数细丝朝着那些山鸟击去。

    
“走。”何辜拉着我，往自己腿上贴了两张神行符，飞快的朝前跑去。

    
身后不时有鸟雀惨叫的声音传来，夹着赤鷩从地底传来的低啸声，以及树倒下的声音。

    
我只听到身边呼呼的风声，阿宝紧紧的抱着我，连声音都不敢发。

    
不知道跑了多久，眼看远处山顶上，薄雾涌动之后，有着淡淡的晨曦。

    
我已经狂奔了一夜，这会见到晨曦，只感觉整个人都是一种麻木和虚脱的状态。

    
心中不知道为什么，总想停下来看一眼这日出。

    
念头一闪而过，就见那晨曦瞬间突破了薄雾，那一轮红日直接朝我们扑面而来。

    
不过是眨眼之间，滚烫的气息涌动，好像连睫毛在一瞬间就烧间了，我都看见自己衣服一瞬之间就起了火。

    
阿宝痛得大叫，灼热的气息之间，我连声音都发不出来，好像双唇都要被灼伤了。

    
旁边何辜好像发动了什么符纸，转身将我和阿宝护在身后，可不过眨眼之间，那轮红日滚滚而来，眼看就要将他吞没了。

    
也就在同时，一道雷电闪过，直击那轮红日而去。

    
跟着黑色的蛇尾将我卷往，往后一拉，墨修身子一转，扯着何辜往旁边一转，对着红日后面重重的就是一掌。

    
无数冰棱急射而去，灼热的空气好像瞬间就冷了下来。

    
也就在同时，一个闷哼的声音传来，跟着红光褪下，一个身穿白衣的男子站在我们面前，却已经被无数冰棱穿体而过。

    
长而粗的冰棱穿透了那男子的身体，将他钉在了地上。

    
鲜红的血，顺着透明的冰棱慢慢往下滑落，滴在烧焦的土上，还滋滋作响。

    
墨修慢慢收回蛇尾，直接转化成人形，沉眼看着我和阿宝。

    
轻轻一点手，那个被冰棱射穿的男子，瞬间被冻得透实，如同一座冰雕。

    
跟着墨修慢慢昂首，直接化成一条巨大的黑蛇，冲天而起。

    
天空之中，瞬间电闪雷鸣，风起云涌。

    
以墨修巨大的蛇身为中心，无数冰棱如同利箭朝着四周射去。

    
冰棱所过之处，不时有着闷哼声传来，都有着什么东西，飞快的朝四周撤退。

    
墨修巨大的蛇头昂转，巨大的蛇眸如同两轮金日，闪着烁烁金光，转视四周，沉喝道：“本君今日在此，有谁敢动我妻儿半分，本君必当灭其宗门，毁其根基。让其永世不得超生，永镇于蛇棺之底！”

    
随着墨修声音沉喝，黑蛇身上，黑鳞如同黑曜石一般闪着烁眼的晶光，一道道的闪电朝着四周击去。

    
电光所过之处，无数的符纸飞起，好像又有着女子尖叫，异兽嘶鸣，连地底，似乎都有着什么翻滚，飞快的逃离。

    
何辜见事情受到了控制，这才慢慢的靠近我，扭头看了一眼电闪雷鸣的夜空，沉眼看着那被墨修冻实的人：“这是幻空门的画影，一影成实，如梦如真。那一轮红日，就是他画的。”

    
我看着地上的焦土，摸了摸自己发焦的睫毛，苦笑道：“画出的一轮红日，连土都能灼焦？”

    
“这就是空幻门的绝技。”何辜轻呼了口气，转眼看着半空中盘旋而下的墨修，庆幸的道：“幸好蛇君敢来了，要不然就算我们逃出了幻空门，暗中还不知道有多少小门小派一路暗中跟随。现在还没有出手，都只是想着暗中捡漏呢。”

    
看样子，刚才那些退走的，就是想着捡漏的了。

    
我抬头看着墨修，好像从认识他到现在，很少见他出手杀生。

    
这次直接下了杀招，也是为了杀鸡儆猴吧。

    
现在更是还特意化成蛇身，昂首示威。

    
明明他应该恨我的，恨我坏了他的计划，恨我带着阿宝，罪夜奔逃。

    
恨我执意，让镇魂钉入体，断了和他婚盟的联系。

    
明明阿问已经拦住他了，为什么还要追上来，帮我驱退这些人？

    
随着雷电慢慢平息，四周好像都平静了下来。

    
墨修巨大的蛇身慢慢回旋，到地上化成人形。

    
他沉眼看着我，慢慢走到我身边，伸手点了点阿宝的脸，朝阿宝笑了笑。

    
跟着反手，咬破手指，在我眉心轻轻一点：“这镇魂钉留的痕迹太丑了，我用本命精血，给你画一朵红梅吧。红梅傲雪，历寒而开。”

    
我抬眼看着他，却见他双眼沉沉的看着我眉心，手指好像一点点小心的描画着什么。

    
他身上的寒气更浓了，我都能看到他脖子上血蛇吐着的蛇信。

    
锁骨血蛇有多痛，我是经历过的，他离蛇棺越远，所经历的痛苦就越大，又何必执意追上来。

    
“好了。”墨修收手，沉眼看着我道：“你和蛇胎目标太大，这一路去问天宗，不知道有多少人暗中觊觎。”

    
“阿问连我都挡不住，哪能挡得住所有的玄门中人。”墨修沉眼低叹：“所以，还得本君出手啊。”

    
一边何辜闷闷的咳了一声，也不知道是不好意思听墨修吐槽他师父不行，还是不好意思听墨修自夸。

    
墨修转眼看了看他，挥出一条黑带，直接卷住何辜，一手搂着我，一手抱住阿宝。

    
沉声道：“既然你想离开，我就送你一程吧。日后你就是何悦，不再是龙灵。”

    
我心中突然猛痛，他这是同意我去问天宗了？

    
抬眼看着墨修，张了张嘴，却又不知道说什么。

    
“本君等你。”墨修微微低头，在我唇上一吻：“为了你，我心所悦，并不为难。”

