    乔知意一怔。

    韩零上前握住她的肩膀，很急切，“小意，你是不是爱上他了？”

    “没有！”乔知意快速的否认。

    “那你为什么要听他的话？”韩零不懂，“你没有必要那么畏惧他。你还有我们，我们不会让你受欺负的。”

    乔知意深深地吸了一口气，看了眼放在肩头的两只手，她轻轻地拿开，“你不知道他的性格和脾气，我现在没有跟他反抗的资本。”

    “那你就一直跟他这样纠缠下去吗？”韩零有些怨气，“你以前不是这样的，你不认命的。为什么要勉强自己跟一个不爱的人在一起？”

    韩零的每一个问题都如同重锤一样砸在她的心上。

    她比谁都更想脱离时泾州，她也不想认命，也从来没有认过命，只是现在天时地利人和都不站在她这边。

    她没有资本去跟时泾州对抗。

    “韩零，不管怎么样，我现在是他的妻子。在没有离婚前，我跟他都是合法的。我知道你在担心我，放心，我会保护好自己的。”现在能做的，只有让韩零放宽心。

    一方面她不能让自己跟时泾州之间的关系恶化，另一方面她也不想让韩零被时泾州盯上。

    她有一种预感，时泾州不可能真的要跟她过一辈子的。

    韩零看到她现在这种无力的样子，心疼得要死。

    他抓住乔知意的手，动情地说：“小意，对不起。当年我要是不离开，或许你就不会受这种苦了。”

    乔知意被他抓得有点突然，她的心一下子就乱了，赶紧甩开他的手。

    动作的弧度有点大，在韩零眼里，那就不仅仅是避嫌，而是不喜和厌弃。

    “小意……”韩零不敢相信她刚才的举动。

    乔知意自知刚才反应过大，她神情不自然，“很多事情我们都没有办法预计，你当年的选择也没有错，毕竟救了很多人。韩零，我们现在只能是朋友，那种需要保持距离的朋友。”

    说出来之后，心里也有些不舒服。

    她曾经做梦都想跟韩零在一起，那个时候，韩零是她的光。

    如今，这束光就在她的眼前，笼罩在她身上，她却不敢再站在这束光里。

    她怕，玷污了这束光。

    韩零的每一次呼吸都伴着疼痛，她的拒绝让他有些接受不了。

    “是因为他吗？”韩零还有理智。

    乔知意沉默不语。

    韩零懂了，他抿了抿嘴唇，“是我太心急了，没考虑到你的处境。放心，我会保持好距离的。”

    “但是小意，我从来没有想过放弃你。”韩零必须让她明白他的心意。

    这样的表白，无疑是给乔知意极大的力量。

    她心里暖洋洋的，很感动。

    只是……

    “韩零，我现在这样的处境和身份，不知道什么时候能够恢复自由身。有些事情发生即存在，永远都抹不掉的。你事业有成，又是青年才俊。如果遇到合适的，可以考虑。”

    说出这种话，她自己也很难受。

    做人不能太自私，她在不知道期限和前景的情况下，就让韩零一直等着她，对韩零来说，不公平。

    韩零听到这话，就急了。

    “你这是什么意思？让我放弃你吗？我告诉你，不可能的。只要你心里有我，我就会一直等你。”韩零呼吸都变得急促，眸光略有几分凌厉，“除非，你说你爱上他了。”

    乔知意没有办法撒谎，她不爱时泾州是事实。

    但她也不想耽误了韩零。

    见她不说话，韩零的心绪渐渐平复下来，“你不要有负担，也不要有压力。我该怎么就怎么样，你也不用管我。就如你所说，我们现在是保持距离的朋友。”

    韩零冲她温柔地笑了笑，“小意，我会等你。”

    面对他的深情，乔知意只觉得压力更大。

    她不想让韩零担心，故作轻松地说：“你先回去，我也准备换衣服下班了。”

    ……

    乔知意回到璞园，祥叔来开的门。

    “少夫人，少爷心情不好，您别惹他。”祥叔小声提醒着乔知意。

    乔知意换鞋，根本就没有当回事。

    就时泾州这种性格阴郁的人，都没有心情好的时候。

    她不说话，不招惹他就行了。

    祥叔已经把晚餐端上桌，去请时泾州用餐。

    时泾州走过来坐在乔知意的对面，黑色的瞳孔阴沉地注视着她，暴风雨来临前的压迫感瞬间笼罩过来。

    乔知意已经能摸清他的脾气了。

    今天这种低气压，一定是又发生了什么事，而且跟她有关。

    她并不觉得自己做了什么对不起他的事，很坦然地直视他。

    男人眼眸深暗，她居然敢正视他！

    祥叔在一旁都有些紧张，生怕少爷对少夫人发火。

    好在，什么也没有发生。

    时泾州一如往常进餐。

    乔知意吃有点心不在焉，她总觉得时泾州憋着大招。

    刚才他散发出来的气息就不对，明显是在暴怒的边缘。

    她草草吃了两口就放下筷子，离开餐厅上楼了。

    回到房间越想越觉得时泾州不对劲，忽然的拍门声吓得她一哆嗦。

    在这个家里，也只有时泾州敢这么拍她的门了。

    她就知道，刚才那种气场，不可能就这么平静的过一晚。

    躲是躲不掉的，她打开了门。

    时泾州也没有进去，就问了一句，“去我那，还是我留你这？”

    “什么？”

    “今晚，造人。”

    “……”

    乔知意以为自己听错了。

    她想关门了。

    跟时泾州反抗，那是自找不快。

    “我会找出那个造谣的人，为你正名。”乔知意保持着镇定，竟然让自己不要马上跟他跳脚。

    伸手不打笑脸人，他总该有点风度吧。

    时泾州双手环胸，靠着门框，“不需要你那么辛苦，只要你怀上我的孩子，一切谣言不攻自破。”

    乔知意心里有点急了，她还是试图跟他讲道理，“别人认定你有问题，我又突然怀上孩子，指不定那些人还会说出些什么闲话来。”

    时泾州一动不动地盯着她的嘴唇，一张一合，倒是会说。

    她本就不是个会逆来顺受的人，之前在他面前不过都是伪装。

    “你想跟谁生孩子？”时泾州问她。

    “我没有想跟谁生孩子。”

    “没有？”时泾州冷笑，拿出手机点开一张照片放在她眼前，“想跟他好？嗯？”

    乔知意盯着手机屏幕，她瞳孔放大，不敢相信。

    一张照片是韩零握着她的肩膀，另一张是韩零牵着她的手。

    角度找得非常好，怎么看都是含情脉脉，深情款款。

    “谁发给你的？”乔知意很生气，到底是谁在背后搞这种小动作？

    时泾州收回了手机，放大了那握在一起的手，“不否认，说明是事实。背着我偷偷摸摸，用不了多久，是不是就会上床了？”

    羞辱的话从他嘴里蹦出来，听着十分刺耳。

    有照片为证，现在说什么都显得很无力。

    乔知意咬着嘴唇，她很努力在平复浮躁的心情，“我跟韩零清清白白，什么也没有发生。”

    “想要清白，就好好当时家的少夫人。”时泾州把她推进卧室里，将她逼到墙角，压低了声音在她耳边轻咬，呼吸粗重，“怀上我的孩子，不仅能辟谣，还能证明你跟他真的是清清白白。”

