
四人一猫在索托逛着，这时云母已经跳到了瑶的怀里。没办法，唐银身上已经没位置了。

现在的唐银唐三两兄弟全身都是各种东西的袋子，什么？你问为什么唐三不把东西装进二十四桥明月夜里？

不是唐三不想，是他的二十四桥明月夜已经装满了。不过这点上是唐银的锅。

在他获得第二魂环时同时获得的不单单只有技能，还有他们的知识。其中机械师的知识更是极其丰富。

导致唐银召唤出各种各样的自曝机器人也就是RX-78追击者。因为他发现，只有把他们体内的的炸弹拆掉他们就不会爆炸。

而不会爆炸的RX-78追击者，就开始喜闻乐见的翘物理大佬的棺材。这次比较狠，估计估计棺材是没了。

因为无他，因为他们都变成了永动机！无限添加能源或是魂力他们就可以一直行动。

而唐银就把他们改在成了各种各样的机器人，有八个清理卫生的。他们原本宿舍六个，大师房间也安排了两个。

还弄了四个做饭，但因为他们个子不高。做饭时有的时候要一个跳高另一个头上才够高。所以唐银制造了两四个。

而且唐银在自己强人工智能的帮助下，给他们也都加载了人工智能。

这里你可能就要问了，唐银哪来的人工智能？这就要说起唐银的第二魂技换装了。

他不单单变衣服，枪炮师背上的大枪，弹药专家背后的弹匣都能变出来。

其中最厉害的就是机械师身边那个像小直升机的技巧。它是一个强人工智能。

每次唐银使用机械师服装时就能看到它。因为是强人工智能的原因，唐银就叫它贾维斯！

没错！就是钢铁侠得那个强人工智能得名字。这也算是唐银对前世的纪念吧……

他们离开时，因为也和这十二个机器人相处那么久了，小舞和瑶就让唐三将他们一起带上。

唐三也没拒绝，毕竟拥有人工智能的他们还是蛮受欢迎的。就练唐三都把他们当朋友，而不是死物。

“诶？瑶你看哪里。那里好像和魂师有关。”小舞指了指不远处说道。

瑶这才顺着她手指的方向看去，只见不远处有一家店铺，门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。

招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号。普通人或许不明白这些符号的含义，但唐三和小舞却是知道的。因为那几个标记正和武魂殿的令牌一样。

分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。三个标记合在一起，与大师的那块武魂殿特许令牌是一样的。不知道为什么会出现在一家店铺的招牌上。

瑶也蛮好奇的，“去看看。”说着瑶就带着小舞朝店铺走去。

后面拎包的两兄弟看这向前跑的两女一阵绝望。

“老哥，要不吧一号都十二号放出来吧。再这样下去，我觉得我们会死……”唐银绝望的说道。

“好……好主意！”唐三说话也有点断断续续。就见唐三的手指在二十四桥明月夜点了几下。十二个正方体。的机器人出现在唐银他们身边。

将被唐银这个取名废命名为一号到十二号的小机器人就出现在他们身边。

“先生们你们好！有什么需要帮忙的吗？”一号问道。

“现在不用，你们跟着我们就行。”唐银说道。

“好的！如您所愿！”十二个机器人排成两排，在唐银和唐三后面个站六个。

腾出空间后，唐三直接将所以东西收回二十四桥明月夜，两兄弟瞬间解放。

“小银，我们快追过去吧，不然他们跑远了。”唐三看着就要休息的小银说道。

“好吧……”唐银很奇怪，为什么女生逛街时的体力这么好。自己有外附魂骨强化的大腿现在都在颤抖，她们两却像没事一样。

“你们等等我们啊。”两兄弟辛辛苦苦追上她们说道。

“嗯？我们买的东西呢？”瑶看着身上空空如也的两兄弟问道。

“女士们好，有什么需要服务的吗？”这时唐银和唐三身后，一号到十二号机出来问好道。

“小方块们！你们好啊！”小舞看到一号机它们，就蹲下像摸宠物一样摸着它们的外壳。

“你们两把它们放出来了啊，也是反正现在又不用赶路。放它们出来也对。”瑶忽然大悟道。

之前因为它们走的慢，唐银他们又要赶时间。所以就一直在唐三的二十四桥明月夜里没放出来。

“这就是你们说的和魂师有关的店吗？”唐三问道。

“我们也是猜的，你看那个牌子。和大师的牌子是不是很像？”瑶指着店门口的牌子说道。

“好啦，被说话了。我去进去看看不就知道了吗？”小舞和机器人们打完招呼，就先店里走去。

店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗，两人走进去，一股特殊的能量波动顿时吸引了他们的注意，这种能量波动和武魂殿里的很相似，但是要弱上一些。经过大师的教导，唐三知道，这是有魂导器的缘故。

魂导器中都是拥有魂力波动的，如果没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。

魂导器大都不具有攻击作用，只能做一些简单的辅助，尽管如此，魂导器也是极为少见的。所有传下来的魂导器可以说都是古董，因为它们的制作方法已经失传了。

“老板在吗？”小舞进店问道。

“这儿！”一道声音响起。

一个人影从店里的阴影处慢慢的走……

“啪！”唐银抱起一号机器人就打开了它的照明功能。

也就是把它的两个眼睛一样的定向，照出强力手电筒的效果。

瞬间原本十分阴暗的店里就如同在外面一样明亮！

“诶诶，谁啊！快把你手里的东西关掉。眼睛要瞎了。”人影捂着有些炫光的眼睛说道。

“嗯？这声音？弗兰德院长？”唐银将灯光调问道。

“嗯？这个声音？哦！你们啊！已经到索托城啦！你们报名了吗？”弗兰德眯了眯眼，认眼睛恢复了一下才看清唐银他们。

——————————————————

下午的搞定，晚上不一定有。二哈努力码码。最后老规矩，求一波推荐票和收藏！谢谢大家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803048"  chaptername="第二十八章  第二魂环的唯一用途">加入书签</a>
</div>
