    先驱党的执政星位于他们掌控的第三星区，党内高层在这里关注着战局的发展。

    会议室中，众多先驱党高层齐聚一堂，气氛与古帝党的愁云惨雾截然不同，每个人脸上都洋溢着喜悦，先驱党领袖更是意气风发。

    军队在战争中占据上风，他们没法不高兴。

    “古帝党和降临党节节败退，人民的呼声也在期盼着我们推翻统治，现在局势对我们十分有利。”分析战况的总参谋官说道。

    先驱党领袖笑容满脸，口中却道：“越是在这个时候，越要小心谨慎，防止敌人绝望反扑。”

    这边局势大好，但他知道古帝党不可能投降，军事夺权失败的一方必然被赶尽杀绝，古帝党不可能引颈就戮。

    众人正讨论着战况，就在这时，内部线路的通讯装置忽然响了起来，是情报人员发来的通讯请求。

    虚拟屏幕上出现情报人员的身影，脸色颇为古怪。

    “领袖阁下，古帝党那边向星际发表了公开声明。”

    “马上发过来。”先驱党领袖眉头一跳。

    很快，情报人员将古帝党声明展现在屏幕上，在座先驱党高层仔细阅读。

    在这份公告的前半段，古帝党以古拉尔文明正统自居，用激烈的言辞斥责先驱党武装夺权的行为，将其定性为“叛党”，称之为文明的叛徒，号召公民反对先驱党，同时向星际公开招募帮手。

    这部分内容都是正常的公式化说辞，不过是维护自身正统地位并打压对手的手段，这一套用了多少年了，相当一部分民众也不傻，先驱党高层更是习以为常，不以为意。现在他们掌握了枪杆子，赢了以后就能掌握笔杆子，所以把他们称为“叛党”也没用。

    而古帝党向星际求援，在他们看来更是徒劳的行为，这只是一场内战，属于内部问题，并未违背《和平条约》，黑星军团站在他们这边，破碎星环谁会为了一个星系级文明的内战与黑星军团作对呢。

    有点规模的佣兵团不会帮忙，其他文明也作壁上观，哪怕是战争领域也不想因为这种小事与名义上的盟友作对，所以古帝党基本孤立无援……这便是黑星军团在武装支援以外的作用，强大的势力与错综复杂的py利益网组成的巨大影响力，让敌人失道寡助。

    先驱党领袖耐着性子看到最后，却忽然愣住了。

    “等等……古帝党这是在向黑星军团求援？！”

    先驱党领袖擦了擦眼睛，还以为自己看错了。

    公告的最后，古帝党竟然想雇佣黑星军团反水，打到现在了，还企图说服黑星军团转过头去帮助他们。

    在座先驱党高层面面相觑，全都看不懂这个迷之操作，只觉得一头雾水。

    向敌人求援是个什么原理啊？！

    好吧，黑星军团是外援，但是定下了雇佣协议，怎么可能突然公开撕毁协议，那不是在破坏自己的口碑吗。再说了，黑星军团堂堂一个超A级势力，既然已经决定帮助先驱党，怎么会反复无常，这不是自打嘴巴嘛。

    就算想要拉拢黑星军团，你们起码也得私下做吧，这份声明向星际公开，黑星也是个有头有脸的大人物，怎么可能公然答应反水，反反而堵死了本就渺茫的可能性，难道人家会为了钱反水？用鞭毛想想都知道不可能！

    假如目标其实是挑拨离间，那这种方法也太拙劣了吧！

    “……看来古帝党终于疯了。”先驱党领袖嘴角抽搐，“这应该是我听过最好笑的笑话了。”

    “哈哈哈——”

    众人忍不住笑了起来，房间里充满了快活的空气。

    ……

    得益于星际传媒的发达，没过多久，古帝党的公告便传遍了古拉尔文明。

    不止是先驱党，就连降临党也是一脸黑人问号。

    我这个队友怕是个傻子吧？！

    古帝党的军人只觉得丢脸，正和敌人拼命，上头竟然向敌人求援，这叫什么事。

    不少人还从中感受到了古帝党高层对这场战争结果的悲观，士气一度低落。

    而在黑星军团这边，众多军团成员只觉得莫名其妙，同时又有点好笑。

    咱们正打仗呢，拜托对手你能严肃点吗，不要逗我们了。

    就在其他人嘲笑古帝党做法的时候，数百万军团玩家却得到了不同的信息。

    古帝党的求援，竟然在面板上生成了任务，正是韩萧曾触发过的古拉尔文明内战系列任务，这次是帮助古帝党的S级任务。

    这个变化让玩家吃了一惊。

    “原来这是阵营系列任务啊，应该是帮哪一个党派都能触发相应的S级任务。”

    “不过军团帮了先驱党，所以我们也就默认是帮助先驱党的了。”

    “嚯，这不是可以扶持自己想要的党派上位吗，成功了就能改变一整个星系级文明的格局，我好像找到了一条发财之道。”

    “你们说，要是我们自己说服NPC成立党派，然而再把他们扶持起来，那样是不是更好玩？”

    这个任务的出现引起了许多军团玩家的兴趣，发挥脑洞，天马行空，在论坛上兴致勃勃讨论了起来。

    然而，这个新任务的影响也就仅此而已了，没有军团玩家真的去接受。

    玩家也不笨，要完成这个任务就是要和军团作对，恐怕和退出阵营没区别，在军团打拼了两三个版本，累积了这么多的阵营关系和贡献度怎么可能说不要就不要了，黑星军团这么好的成长性阵营难得一见，为了一个星系级文明内战背叛军团，明显得不偿失。

    而且就目前的局势来看，古帝党获胜几率太渺茫，任务失败的几率达到99.9%，还不如守着先驱党的任务呢，反正一样也是S级的。

    更何况经过这一个月的雇佣，他们已经对三个党派的作风有所了解，古帝党不是什么好东西，还不如先驱党呢，没有帮他们的意义。

    有夏夜繁花以身作则，破碎星环本地的玩家群体中投机取巧的赌徒越来越少，所以此时玩家只是对古帝党任务透露出来的机制感兴趣，对任务本身则毫无感觉，没有任何人想做。

    ……

    黑星军团总部，军团长专用机械车间。

    一条条巨大的全自动化生产线不分昼夜运转着，量产着各类型机械战兵与机械装备，电光闪烁的械力流窜其中，提高产品质量与效率。

    另一片区域，所有新鲜出炉的机械战兵与装备被流水线送过来，无数条缠绕着械力的多功能机械臂对这些产品进行改装，分享着韩萧的强化改装技能。

    改装自己的作战机械，自然不会像对待玩家那样，把强化效果分成好几次来卖钱，而是一次强化到位，经过改装后的产品，品质都会上升，效果卓越，就算是炮灰型机械人也都被弄成了橙色传说品质。

    在韩萧的层次，这种普通机械战兵只是上千万炮灰中的一员，然而对于玩家来说，每一个都是顶尖的机械战兵，买都买不到。

    韩萧站在一个操作台前，亲自组装着一具新的机械躯壳，哼着小曲，心情愉悦。

    金属的气味弥漫在四周，轰隆隆的噪音回荡在耳边，韩萧早已习惯机械车间的氛围，制造机械是一种享受。随着自身机械能力不断增强，韩大技师对机械制造工程的喜爱也越来越深，能力的变化也能改变兴趣。

    比如学渣做题要绞尽脑汁冥思苦想，完全是一种煎熬，学霸嘛……

    “主人嗡，我发现了一个好玩的新闻，我念给你听啊？”

    菲利普把自己的Q版虚拟形象投影在操作台上，只有巴掌大小，坐在操作台边缘晃着双腿，仰着头，萌萌哒大眼睛看着韩萧，嗓音奶声奶气。

    “念呗。”韩萧目不斜视，专心敲着合金板，沉迷打铁无法自拔。

    “是古拉尔文明的新闻啦，古帝党公开表示，希望咱们反水帮助他们，主人嗡，你说他们是怎么想的啊？”

    “还有这样的骚操作？他们以为我像异神那么没节操的嘛？”韩萧一乐。

    “哎？！”菲利普惊了，瞪大眼睛，“主人难道不是吗嗡？！”

    “……你也会开玩笑了啊。”

    韩萧眼皮一跳，打了个哈哈，决定略过这个话题，话锋一转，颔首道：“古帝党这么做虽然难以理喻，但是从情理上似乎也能理解，要不是塞西林这个二五仔，我和先驱党不会有任何交集，他们……咦。”

    就在这时，韩萧动作一顿，忽然想起了古帝党的系列任务，心里一动，停下了手里的工作，打开论坛扫了一眼，眉头微微一挑。

    玩家果然在论坛上讨论这件事，不少人晒出了古帝党S级任务的截图，自己没猜错，古帝党的求援让所有军团玩家触发了自己当时见过的任务。

    韩萧皱眉沉吟，习惯性摩挲着下巴。

    此事看似只是古帝党失了智狗急跳墙，但他总觉得其中有点古怪。

    “这种不合常理的求援，总感觉……”韩萧眯着眼，“是专门冲着玩家来的？”

    不是他多疑，其中确实存在微妙的巧合，古帝党的做法本就突兀，别人当作笑话来看的事，在玩家这里却不是笑话，而是能触发任务的引子。

    到底是碰运气撞上的，还是故意为之？

    韩萧有些犹豫，线索太少，他也不确定自己的直觉，但谨慎起见，他凡事都会往坏的方向考虑。

    这么想是有原因的，前世有过类似的阶段，在宇宙的空间尺度下，玩家群体是很渺小的存在，但随着玩家在宇宙中不断活动，关注玩家群体的强大星际势力也在不断增多，从普通的观察到重点关注，慢慢研究这群“不死者”的习性、特征、行动规律，就像当初的萌芽一样。

    即使是现在的版本，关注玩家的星际势力也不少。

    自己在破碎星环这边经营多年，实力强大身份显赫，没人来抢他的“王牌部队”，但是其他星域的玩家处境不一样，引起一些大势力的关注并不罕见。

    热衷于招募玩家的当然不止自己一个人。

    韩萧对此倒不太担心，军团玩家三个版本投入军团的精力都是沉没成本，家养的韭菜没那么容易被拐跑，而且正常的NPC顶多把玩家当作特殊部队使用，别人没有面板，无法像自己一样从玩家群体中得到海量经验。

    可如果真有人偷菜，那也是让人恼火的事。

    “本来打算放养古拉尔文明的任务，看来要观察观察了，别是有人盯上了军团玩家。”韩萧眼神一闪。

    ……

    一支神秘的舰队驶入古拉尔文明的边境，这里是古帝党的地盘，古帝党接应的部队早早等候在此，迎接援兵。

    “总算来了。”接应部队的主舰中，古帝党领袖的远程投影望着星图，松了一口气。

    那位神秘的超A级许诺了提供支援，这支舰队便是第一批的援兵，古帝党领袖本想通过援兵的来历猜测超A级的身份，但是看到这支外援舰队的徽记，不由露出了诧异的神色。

    这是破碎星环本地的一支大型自由武装组织，活跃在这片星团，组织由四名天灾级掌控，其中一人还是许多年前的超A级种子，因此这个组织的名气和规模都不小，许多人一直认为他们没有后台。

    现在看来，这支低调的武装组织，幕后靠山是一名未知的超A级？

    这家伙到底是哪位超A级，神神秘秘的，会不会在破碎星环拥有不止一个附属势力？

    古帝党领袖压下心里的诧异，指挥队伍与对方交接。

    有了这批武装部队支援，他们的处境能稍稍缓解不少了。

    双方的主舰对接，古帝党领袖的投影见到了该武装组织的四名天灾级首领。

    “我是古拉尔文明的领袖，感谢各……”

    “我们会帮助你镇压叛党，不用感谢我们，我们只是根据命令行事。”那名超A级种子打断古帝党领袖的话，淡淡说道。

    古帝党领袖脸色微变，想了想，试探性问道：“不知道你们听命于谁？”

    这时，旁边一个成员浑身一激灵，被神秘人上身，淡淡道：“不要打听我的名号，下不为例，不然约定作废。”

    古帝党领袖一惊，只好点头承诺下来，想了想，说道：

    “你给我们的建议，我们照做了，可是黑星军团没有任何反应。”

    “是吗。”神秘人也不意外，“失败是难免的，我总结的规律也不是每次都能生效，所以才需要更多的观察与试验。”

    “不过……”神秘人若有所思，“貌似黑星不是单纯的运气好，他和我一样，也掌握了一些规律。”

