    嫌疑人询问笔录（一）

    时间 2025年8月6月13时30分至 2025年8月6日19时05分

    地点：夏都警察局刑侦三支队审问室

    侦查员姓名：张宇

    单位：夏都警察局刑侦三支队

    讯问员：张宇

    记录员：李晨

    单位：夏都警察局刑侦三支队

    犯罪嫌疑人：梅谦

    问：我们是夏都警察局的侦查人员，今天现依法对你进行询问，你应当如实回答我们的询问并协助调查，不得伪造、隐匿、毁灭证据，否则将承担法律责任。你有权对有关情况作陈述和申辩，有权拒绝回答与案件无关的问题，有权提出对办案负责人、办案人员、鉴定人的回避申请，有权核对询问笔录，对笔录记载有误或者遗漏之处提出更正或者核对询问笔录，对笔录记载有误或者遗漏之处提出更正或者补充意见。如果你回答的内容涉及国家秘密、商业秘密或者个人隐私，办案机关将予以保密。以上内容你是否已听清楚？

    答：听清楚了。

    问：我们希望你能如实交代你的违法犯罪问题，只有如实交代，才是对你今后最有利的选择，你听明白了吗？这是权利义务告知书，你仔细看一下。看懂了就签字。

    答：明白。

    问：先说一下你的情况。

    答：我叫梅谦，家住京城四季花园B栋1201，今年26岁，职业是网络写手。

    问：没有其他要补充的吗？

    答：没有，已经说得很清楚了。

    问：那您真是谦虚了，你可是大神级作家，写的小说火遍全网，还被改编成了电影和电视剧。这些你怎么没说？

    答：这似乎与你们所谓的案件无关吧？

    问：知道你因为什么事被带到警局吗？

    答：说是有盗墓嫌疑，可我真什么都不知道！！

    问：请你配合，你没有问题，我们会把你带到这里吗？

    答：我确实不知道，我这边都还没到家，你们就把我抓了，而且行为粗暴，小心我告你们野蛮执法！

    问：野蛮执法？我们抓捕你时，你可是动手了，好家伙，看不出来身手那么厉害，要不是我们人多，怕都制不住你。

    答：我下车配合检查，你们上来就抓人，我只是挣扎一下罢了。

    问：挣扎？就差点伤了人？

    答：下意识地反应，之后不也配合你们了吗？

    问：哼，不是因为我们动了枪？你这警惕性也太高了吧。

    答：这年头，假冒什么的都有，我毕竟有点家底，怕被绑架，不提高警惕怎么行？我也不是看到枪才不动的，而是你们出示了证件。

    问：那请你解释下，你一个文化人，这么厉害的拳脚是怎么来的？

    答：你们知道，我平常就在家码字，总坐着对身体不好，没事练练功夫，很合理吧？

    问：少装糊涂！别以为你是公众人物，就可以在这里嚣张，让你主动交代，是给你机会。你好好想想，我们允许你考虑，但是有限度的，不要因一时意气不配合，使得将来后悔。

    答：我想不出来，别绕圈子了，有什么话直说吧，到底什么案子？

    问：除了作家之外，你还有其他职业吗？

    答：没有，我就一写书的，很少出门，这些你们都可以调查。

    问：那咱们就来说说最近的，你上个星期，也就是7月30日，去了南云？

    答：不错，是参加一款慢综艺，就当是散心。

    问：据我们调查，那款叫《悠闲山村》的综艺，你只待了一天，录完就走，你去哪了？

    答：都说了散心，当地风景很美，我就多玩了几天。

    问：这几天，具体去了哪里？哪个村？哪个乡？这总该能说清楚吧。

    答：这个还真不好讲，就是兴致起来，有顺风车就搭车，没有就徒步，走到哪算哪，晚上住在老乡家。这个你们应该可以调查清楚。

    问：除了旅游散心，就没干些别的事？比如，找个古墓，倒个斗什么的？

    答：（笑）你们不会以为我去盗墓了？虽然写过盗墓小说，可我就是个写书的，别说盗墓，你扔个古董在我面前，我也不认识啊。不会是南云发现什么古墓被盗了吧？跟我可一点关系都没有啊。

    问：问你什么，你就答什么。你确定只是散心？

    答：确定。

    问：好，请看这几张照片，这是在你家中搜出来的，东西够全的，洛阳铲，短柄锄，矿灯，工兵铲，狗腿弯刀，好家伙，还有一瓶黑狗血？你有什么解释吗？别告诉我你是闲着没事儿在家种地玩，这可是盗墓工具。

    答：这些都是网购的，我写过盗墓小说，总不能连主角用什么工具都弄不清楚吧？所以，买了这些东西，也是为了体验下手感。东西可都没被使用过，我不信你们看不出来。我一个作家，为了提升代入感，收藏一点东西不过分吧？

    问：那可未必，别的作家可不会在家里玩这些东西，我们怀疑你就是盗墓贼。

    答：那你们不还收藏强健工具么？也有作案嫌疑？

    问：梅谦，你给我严肃点，也不看看这里是什么地方，你老实交代自己的问题，现在什么情况你不懂吗？

    答：什么交代？就因为这些东西？不违法吧？

    问：实话告诉你，我们跟你这件案子已经三个多月。现在有充分的证据表明，你表面是个作家，暗地里其实是个罪大恶极的盗墓贼。如果你没犯法，我们会将你带到这里吗？

    答：我是盗墓贼？我自己怎么不知道，不能因为我写过盗墓小说就冤枉我是盗墓贼吧？证据呢？

    问：来，你好好看看，这张照片眼熟不？

    答：这是一个地洞？没见过，是什么野兽的洞吗？

    问：再瞧瞧这张，认识吗？

    答：这、这是蜘蛛？抱歉，我对生物学一窍不通，什么品种还真看不出来。

    问：看不出来你磕巴什么？行，既然你不说，那我就直接问了，你有一本小说叫《盗墓者回忆录》，里面关于古墓的灵感和线索怎么来的？

    答：小说嘛，当然是瞎编出来的，不能因为写得太像就说我违法犯罪，按你的逻辑，难道写推理小说的都是杀人犯？没有这个道理啊。

    问：第一张照片是个盗洞，拍摄于草原省一个捧月沟的地方，是不是很熟？对了，这里还有墓内陪葬品照片，要不要瞧瞧，看与你书中有什么不同？

    答：这有什么？我写小说当然要查一查资料，地名重复也说明不了什么，就算那里真有个古墓，也只是巧合而已。夏国这么大，哪里不是埋人的地方？

    问：巧合？好，第二张照片来自陕省，人面黑腄蚃，你敢说自己不知道？

    答：刚才看到照片我就有些猜测，当初查到资料，我也只以为是民间杜撰，就随手引用了，没想到世界上还真有这种生物。

    问：这的意思，你没见过这种蜘蛛，全是查的资料是吗？

    答：不错，是在一本古书上看到的。

    问：古书在哪？

    答：不记得了，时间太久，可能扔了。

    问：呵呵，你可一点诚意都没有。这么重要的东西说扔就扔了？

    答：不管你们信不信，这真的是巧合。我的行程相信你们都查过，我很少离家，平日基本在家写作，哪有什么时间盗墓啊？

    问：最近四年你的行程记录都很详细，但四年前呢？你在哪？

    答：四年前我出了场车祸，导致头部重伤，在医院躺了几个月，虽然运气好没有成为植物人，可之前的记忆都没了，当时我还报过案，但过往到现在也没有查到。这些事你们应该都知道了。

    问：真不记得了？那这些小说怎么写出来的？

    答：我都说过，都是瞎编的，我这么老实一个人，怎么可能做犯法的事？如果你们有我盗墓的证据，直接审判啊！

    问：梅谦，你的态度很有问题，不要负隅顽抗，老实交代自己的犯罪事实。我们怀疑你早已恢复了记忆，不然怎么可能对这么多古墓熟悉。

    答：那你们尽管去调查，如果真发现我盗过墓，我无话可说。

    问：你出了三本盗墓题材的书，《瓶山笔记》《盗墓者回忆录》《盗墓日记》，涉及古墓十余座，如果这些都被坐实，你想过自己是什么下场吗？

    可能涉及十几座古墓被盗，意味着无数的国宝正在流失，这可是通了天的案子，你自己能扛吗？你扛得起来吗？

    答：我还是那句话，如果有证据，尽管起诉。

    问：算了，你自己找死，我也没办法。之前也说过，我们已经调查你很长时间了，知道为什么要在今天抓你吗？

    答：不知道。

    问：就在上午，东山省考古局在一次考古直播中，发现你小说中描述的尸蟞，而且该古墓布局和地理环境与你小说中的描写一模一样，你怎么解释？

    答：真的？

    问：现在全网都看到了，你可是全国出名了，民意滔滔，你还觉得自己能逃脱法律制裁？这么多相似的地方，一次可能是巧合，两次、三次还能用巧合来解释吗？

    答：（沉默很久）烟瘾犯了，能给根烟抽吗？

    问：行，我这烟肯定没你的好，别嫌弃。小伙子，你想过以后吗？四年前你才22岁，我们相信你可能只是参与者，你现在名和利都有了，而且还年轻，只要老实交代出当年的团伙，我们这边给你申请个政策，你再找个好律师，也许七八年就出来，到时候你就干净啦，没了心理负担，安心写你的书，这样多好？

