    北海剑宗山头林立、派系混乱，对于玄界并不是什么秘密。

    甚至很多人都认为，如果不是因为有白长生这位大长老一直充当润滑剂，调解北海剑宗内部的各种混乱与矛盾的话，恐怕北海剑宗早就分裂了。

    所以，于外人而言，北海剑宗地位最崇敬的并非北海剑宗的门主许平，也并非如今依旧在绝世剑仙榜榜上有名的周天剑.陈不为，更不是号称北海双剑的荡魔剑.徐尘和碎星剑.沈德，而是这位总是笑呵呵、一脸和气的白长生。

    沈德于三千年前成名，他亲身经历过那场邪命剑宗的攻岛事件，也正是那场战役，使得他与徐尘两人一战成名，被誉为北海双剑。当时有不少人都期待着，这两把剑能够双剑合璧，让北海剑宗变得强盛起来。

    事实上，沈德和徐尘两人，也曾是一对惺惺相惜的好朋友，两人都为了北海剑宗而做出巨大的努力。

    只是，后来因为理念上的不和，两人最终只能分道扬镳。

    如今一位成了激进派的精神领袖，一位则成为强硬派的精神领袖。

    但让沈德没有想到的，自己居然有一天会成为这北海剑宗的新一任宗主。

    一下子就完成了他本以为还需要数百年乃至上千年才有可能达成的目标，沈德的内心其实是有些迷茫的。

    一直到跟着白长老白长生来到主峰后，才猛然回过神来。

    北海剑宗，或者说北海剑岛，是占据了北海群岛上最大的一座岛屿作为宗门根据地。

    这岛屿上有山有林有湖，可以说风景是相当秀丽，一点也不比五洲各地差。

    北海剑宗的大殿，就坐落于岛屿正中的一座主峰上——这座主峰的海拔高度约莫在五百米左右，对于玄界那些恨不得把宗门大殿修筑在入云的山峰里，北海剑岛的大殿位置并不算拔群，但相比起北海剑岛上其余几峰，却是已经足够高了。

    大概这也是另一种矮个子里拔高个的体现。

    大殿除了是北海剑宗用于招待、接见客人的正规场所之外，其实也是掌门的起居室——大殿后方的独栋别苑，就是北海剑宗的掌门起居室，历来只有掌门、掌门的家室及一众真传弟子才有资格入住，甚至就连仆役随从等，都没有资格入住这里，只能住在主峰山脚下的房子里。

    除此以外，这里还是整个北海剑宗的护山大阵、外门大阵、内门大阵这三个阵法的枢纽、核心、阵眼，是控制整个北海剑岛岛屿所有阵法的根基所在。

    沈德对于这座主峰的一草一木、每一级台阶，都相当的的了然，哪怕就算他成了一个瞎子，也绝不会在这里摔倒。因为他和徐尘，都曾是上一代北海剑宗宗主的真传弟子，在这座主峰住了相当长的一段时间——严格意义上来说，他和徐尘得称白长老一声师伯，陈不为则太师伯。

    至于如今北海剑宗的宗主，他与徐尘、沈德虽是同辈，但却并没有拜在上一任宗主的座下。

    事实上，外界对于当年邪命剑宗的攻岛事件，早已遗忘得七七八八了，毕竟不是北海剑宗的弟子，又有谁会去认真的记住这段与己无关的历史呢？

    所以，如今玄界自然也没有多少人知道，徐尘与沈德这对北海双剑是真正的同门弟子，而上一任老宗主也在那场邪命剑宗的攻岛大战里力竭身亡，最终站出来力挽狂澜的是周天剑.陈不为，后来当上掌门的却是在当时几乎可以说是没有任何根基靠山的许平。

    用佛家最喜欢的说法，就是世事无常，一切皆缘。

    可沈德不喜欢这套说法。

    剑修，本就该以剑挣命，我命由我不由天。所谓的世事无常，只是自身能力不足的一个逃避借口而已。

    所以沈德不喜欢佛家，不喜欢软弱的许平。

    但对于黄梓，沈德是很敬重的。

    理由也很简单。

    黄梓是人族五帝里最强的一位，哪怕就算是所有剑修公认的最强剑仙尹灵竹，也只能屈居于黄梓之下。

    天剑.尹灵竹、大先生.长孙请、活佛.善行禅师、神机老人.顾思诚，再加上太一谷的黄梓，就是代表如今人族最强个体战力的五帝。而作为三大世家家主代表的三皇，在个人实力方面比之五帝略逊一筹，但是三皇的象征意义却并不是“个体战力”，而是重点在于一个“皇”字，是群体实力的象征，毕竟世家与宗门还是有很大不同的。

    至少，宗门不可能做到一言堂。

    而世家却是可以——能够成为世家家主的，不是整个家族里最聪明的，就必然是整个家族里最强的，只有这样才能够真正的服众。因为不服他们的，早就在争夺家主之位的过程里，成为一具枯骨了。

    沈德也曾年少轻狂过，也曾有过诸多理想，也曾……

    在夜深人静入梦时，幻想过伫立于玄界之巅——毕竟从踏上修道之路再到名震玄界，他只花了不到八百年的时间。

    可是从一战成名再到一门之主，这一步沈德却是走了三千年。

    如今，他已近四千岁，也收了两个亲传弟子，真传弟子也有十数位，更不用说那些记名弟子了。可随着修为越来越高，沈德却对这方世界越来越敬畏。

    “紧张了？”白长生背对着沈德，突然开口。

    “没有。”走在山道阶梯上，沈德摇了摇头，“只是有些感慨。”

    白长生点了点头，也没问沈德感慨什么。

    顺着登山的台阶拾级而上，沈德看着熟悉的花草，过去几千年来的一幕幕不断的在他的脑海里回想着，内心却是突然变得宁和起来。在这一刻，沈德整个人的气势也不再如出鞘的利剑般凌然冷冽，乃至剑气逼人，反倒像是终于有一把鞘套在了他的身上，将他的锋芒彻底收敛起来。

    白长生察觉到沈德的这种变化，脸上的表情不由得笑了起来。

    他没有开口。

    因为他怕打断沈德这来之不易的大道体悟。

    如果说，在登山之前，沈德在白长生的眼里依旧是当年那个一战成名的小辈，真要以命相搏的话，他自信是能够稳胜半筹的——或许也难逃一死，但是他交代遗憾的时间终归是要比沈德更长一些。

    但现在。

    白长生知道，如果以命相搏的话，他必死无疑。

    这就是厚积薄发了。

    积累了整整三千年的精华，终于在此时喷发出来了。

    白长生笑得很开怀。

    不多时，他们就来到了大殿前。

    这个时候，沈德也终于真正的回过神了。

    “准备好了？”白长生问道。

    很显然，他在这里已经等了好一会了。

    回想起自己之前的状态，沈德也有些不好意思。

    不过他在深吸了一口气后，就又恢复到那位强硬派精神领袖的气质风范：“我们走吧，白老。”

    “好。”

    白长老往后退了一步，站到了沈德的身后。

    沈德知道什么意思，也没有阻止，而是迈步向前，就这么朝着大殿走去。

    北海剑宗的实力，或许在十九宗里是垫底的，但却绝对是最财大气粗的一个。

    所以这个大殿那是修建得相当辉煌。

    甚至可以说是奢华。

    一般宗门的待客前殿，通常规模都不会太大，除了主位之外，往下两边一般都是各备两座或者四座，分别代表着中间数的“五”和数之极的“九”，这是一种对自家地位的展望意义。就算是大宗门因为有时要接待的客人比较多，位置不可能这么少，但也是会按照不同的规律而有迹可循——例如四象数的二十八、天罡数的三十六、大道数的四十九、八卦数的六十四、罗汉数的一百零八、周天数的三百六等。

    但却绝不会有地煞数的七十二，因为这是不吉利的。

    当然，二十八、三十六、六十四，以及一百零八、三百六，这些数都是偶数，若是算上主位就很容易造成不对称——这在堪舆上也属于风水败坏的一种——因此一般在这种偶数位的客座布局上，主位的正前方是会再摆左右各一、各二、各三、各四的内座，也就俗称点睛落座的三才、五方、七星、九宫局。

    北海剑宗比较特殊。

    为了彰显自身的财大气粗，主殿的待客前殿不仅极大，甚至布置了三周天循环的客座——一千零八十个客座，主座的正前方则是大道数的四十九，两套客座正好暗含了大道周天的奥妙，同时也是掌门起居这里的大阵。

    这一切，都是许平弄出来的。

    沈德一直觉得这是一种暴发户的行为，他是相当不耻的。

    毕竟相比起如今处处都在彰显财大气粗的模样，他更喜欢以前那个北海剑宗，处处更显温馨和人情味。

    这也是沈德自许平当上掌门后，就不怎么愿意来主峰的原因。

    但今天不同。

    因黄梓来访，也因为他沈德自今日之后，就是新一任的北海剑宗掌门了。

    可当沈德踏入大殿的门道时，他的眉头却是不由自主的挑了起来。

    脸色瞬间一沉。

    此时坐在大殿主座上的，并非他们北海剑宗的任何人，而是黄梓！

    “黄谷主，让您久等了，实在不好意思。”白长生感受到沈德的情绪变化，立即抢先一步开口，深怕沈德此时怒气上涌，说出一些什么不该说的话，“现在我们可以开始商议您刚才说的，关乎到北海剑宗存亡大事的事情了。”

    沈德收敛了情绪。

    他看到，陈不为都垂着眼帘，一副事不关己的模样。

    自己的师兄徐尘，也是同样一脸淡漠。但是从他脸上时不时露出的讥讽，也能够知道他此时内心的怒气，只不过他的怒气却并不是针对苏安然，而是针对许平，毕竟堂堂一派掌门竟将主位都给让出来，这实在是窝囊。

    更甚的是，这种窝囊不是针对他个人，而是连带着整个北海剑宗都没有面子。

    沈德现在总算知道，为什么白长生刚才不让他带上朱元和章怡沁了。

    因为实在是太丢人了。

    此时在场的人里，除了负责整个北海剑宗一切事务的五人之外，就只有来自太一谷的黄梓和方倩雯。

    相比起黄梓的威名，以及他那一众妖孽弟子在玄界惹出来的名声，方倩雯在玄界倒没什么名气，甚至有不少不明就已的人都误以为上官馨才是太一谷的大弟子。但事实上，只有真正跟太一谷有对接业务的宗门才会知道，方倩雯的可怕与难缠，以至于有不人都曾感慨过，方倩雯才是太一谷真正的定海神针。

    所以，方倩雯素来也有太一谷大管家的别称。

    此刻看到方倩雯跟在黄梓的身边，沈德就知道接下来的扯皮工作才是最痛苦的。

    也只有在这种时候，北海剑宗才会记得许平这个掌门也不是个废物点心。

    “没事。”黄梓大大咧咧的挥了一下手，然后伸手拿过旁边的茶杯，抿了一口，“反正真出了事，被灭门的也是你们北海剑宗，又不是我太一谷，你们爱什么时候商议就什么时候商议，我不急。”

    白长生这个老好人脸上和蔼的笑容瞬间僵住。

    一直垂着眼帘的陈不为，也睁开双眼，望向了坐在首座上的黄梓。

    他的目光凌然，宛若实质，空气里仿佛有森然剑气弥漫。

    黄梓依旧面带微笑，看不出喜怒。

    但他只是将手中的茶杯往桌子上轻轻一放，只听得“叮”得一声清脆声响，空气中弥漫着的森然剑气瞬间弥散。

    陈不为的双眼又一次闭上了。

    但是在场的人都是修为高深之辈，他们哪会不知道，就在黄梓将茶杯放下的瞬间，陈不为就发出了一声极细微的闷哼，显然刚才那些森冷剑气被苏安然强行驱散并没有他表现出来的那么轻松，必然是受到了反噬——陈不为的别称是周天剑，也被称为周天剑仙，他真正擅长的就是一念成阵，只要出手瞬间就可以让剑气布成一个剑阵，所以阵法被强行打破，那么自然是要受到反噬。

    谁都知道黄梓有多强，所以对于陈不为的剑阵被破，自然也是觉得很正常的事。

    但他们此时心惊的却并非这一点。

    而是，他们根本就没有看出来，黄梓到底是如何破了陈不为的剑阵，甚至连陈不为的剑阵到底成型了没都不知道。

    “老陈啊，你已经不再年轻了，就别学那些小年轻意气用事了，你看这剑气反噬伤了经脉，你又得花费几十年的时间去休养才能痊愈，你说你这何必呢。”黄梓摇了摇头，“倩雯，给你陈叔叔送一颗疗伤药。”

    听着苏安然的话，在场其他人强压着内心的怒火。

    陈不为是在场所有北海剑宗的人里辈分最高的，他是白长生的师叔，是许平、徐尘、沈德的太师伯。此时苏安然一句话，就将方倩雯的辈分给拔高到跟白长生平起平坐，白长生倒还好，喊方倩雯一声师妹也不算丢人，可他们其他三人怎么办？

    一群道基境的修士喊方倩雯这个如今只是本命境的小修士一声方师叔？

    这黄梓真讨厌！

    这是沈德等人的心声。

    但心声，毕竟不能说出来，所以在黄梓没有挑明的情况下，他们当然不打算吃这个亏了，就当没听到算了。

    “陈师叔，这是我炼制的九转丹，能够治好你一切内伤。”方倩雯一脸乖巧的将一个锦盒递给陈不为，并且还很贴心的向陈不为讲解这灵丹服用时所需要注意的事项。

    像他们这样一个宗门的决策层，自然是知道太一谷方倩雯的灵丹有多玄妙，陈不为又不是傻子，自然不可能拒绝。

    但他也听得出来，方倩雯话里潜藏着的意思：这灵丹，你最好现在就服用，有我看着不会出什么问题；你要是想收起来留待日后再用，到时候出什么问题就不关我的事了。

    所以没有丝毫的迟疑，陈不为直接就将这灵丹吞服下去，然后开始炼化。

    白长生望了一眼怯生生的重新回到黄梓身旁的方倩雯，他可不敢这把这个女娃娃当成一只无害的兔子，他有幸曾见识过方倩雯认真起来和许平据理力争的模样。本来他是打算借用陈不为的气势来制衡一下局面，但却没想到还是黄梓技高一筹，随便找了个借口引得陈不为动火，然后直接就把他给废了。

    至此，白长生也算是彻底认栽了。

    接下来这谈判，恐怕又是要被太一谷的大管家白刀进红刀出了。

    不知道为什么，认命后的白长生倒是舒坦起来了。

    反正又不是第一次了，不是吗？

    而且，就算最终要答应什么丧权辱国般的条约，背锅的也肯定是许平，又不是他们在场的其他人。

    算了算了，无所谓了，不管了。

    于是，白长生就开口了：“黄谷主，不知道你这一次过来，说关系到我们北海剑宗生死存亡的大事，到底是什么意思呢？我们有些不太明白，不知道您是否可以详细跟我们说说。”

    “当然可以。”黄梓笑了一下，“倩雯，上。”

    “哦。”方倩雯点了点头。