    在麦迪亚斯看来，别说填进去几万恶魔仆从军部队，别说损失掉整个第1装甲军，就算把布尔克兰要塞都填进去，只要能够消耗掉魔法本源的部分力量，都是值得的。

    他知道，对方能够坚持到现在，唯一的依仗就是魔法本源自己！而击败了魔法本源，这场战争也就画上句号了。

    所以，他现在投入的一切力量都是值得的，哪怕牺牲掉身后的天空舰队，牺牲掉布尔克兰，只要击败魔法本源，爱兰希尔帝国都是完全能够接受的。

    “让布尔克兰要塞继续开火！另外，启动运动战模式！不惜一切代价，打败魔法本源！”麦迪亚斯皱着眉头，对抓着电话的军官大声的命令道。

    那名军官赶紧对着电话的话筒喊道：“让布尔克兰要塞启动！继续开火！击败魔法本源！”

    一圈一圈盘踞在前线的布尔克兰要塞，在接到了命令的几分钟后，就开始缓慢的舒展自己的身躯。

    它那巨大的身躯再一次挪动开来，身上的魔法防御屏障也密密麻麻的亮起，阻挡着飞来的各种火球术或者冰锥术。

    整个蜈蚣身体上的火炮对着天空不停的开火，数不清的炮弹飞向了远处的威特浩兰斯，大部分炮弹在飞行的过程中，就被魔法防御屏障阻拦了下来，爆炸成了一团团的焰火。

    而在天空中，漂浮在那里的魔法本源身上缠绕的能量已经开始变得暴躁起来，汇聚在他身体内的魔法能量也变得极不稳定。

    哪怕是汇聚了天地之间魔法能量的魔法本源，在大量的消耗了魔法之后，也终究开始被魔法反噬。

    虽然并不是必须要不停的呼吸，可魔法本源还是在大口的喘息着，似乎这样能够让他更容易压制自己体内不断翻涌的魔法能量。

    他已经看到远方那个巨大的蜈蚣一样的城市在舒展着自己的身体，而那修长的身体上，数不清的火炮，正在向他不停的倾泻着炮弹。

    他再一次屏住了呼吸，挥动自己的双手，在自己的身前凝聚起巨大的能量魔法阵。

    然后，魔法阵内喷出了两道巨大的魔法能量，如同手电筒在黑暗中照射出来的光芒一样，冲向了远处的蜈蚣城布尔克兰。

    在那两道魔法能量的周围，一些来不及躲避的无人机纷纷被波及，有些直接原地爆炸开来，有些则拖着长长的黑烟坠向地面。

    而另一边，蜈蚣城内的一个高耸的魔法塔上，十个高级魔法师联手唱和的魔法阵也闪亮了起来。在计算机的帮助下，这种联合唱和成为了可能。

    在一些魔法装置的帮助下，几十个魔法师充当“电池”，联合在一起使用出了能量冲击。

    两道能量冲击撞击在了一起，在天空中爆炸开来，仿佛是一枚战术核弹在空中爆炸，冲击波席卷了附近的地面，让所有人都抬不起头来。

    不过，这毕竟不是一枚真正的战术核弹，所以在爆炸的冲击波停歇之后，并没有核辐射之类致命的后续。

    一道能量冲击被拦截，另外一道能量冲击直接命中了布尔克兰要塞前面那厚实的魔法防御屏障。

    在巨大的爆炸声中，一道道魔法防御屏障被击穿，一道道魔法防御屏障在空中破碎。

    就在巨大的响声之中，最后一道魔法防御屏障被摧毁，那道已经被削弱了许多的能量冲击直接贯穿了一截布尔克兰的城市主体。

    只是一瞬间，这段城市主体上安装的几个155毫米口径的榴弹炮炮塔就被能量贯穿融化了。

    粗壮的炮管弯曲变形，厚重的装甲也好像是蛋糕上的奶油一样塌陷。一旁挂满了广告牌匾与饭店招牌的建筑物爆炸倒塌，冒出了一股漆黑的浓烟。

    “要塞防御被贯穿！”一个负责魔法防御屏障的军官焦急的提醒要塞指挥官。

    “第119节要塞被命中！”另一个损管官员看着电脑屏幕上反馈的消息，大声的叫喊道。

    所有人都感觉到了震动，刚刚那一下攻击，一下子让布尔克兰要塞阵亡了200人以上。

    毕竟，那些155毫米口径的榴弹炮炮塔内，不仅仅有炮弹的自动装填机，还有负责开火的炮兵，以及内部的弹药库，以及附近的军属居民。

    弹药库的殉爆似乎理所当然，因为能量冲击贯穿了主防御装甲，所以也引爆了附近的弹药库。

    155毫米口径的炮弹，与130毫米口径的炮弹，还有30和20毫米口径高射炮的炮弹都一起殉爆了起来，瞬间就把编号119节的城市主体炸飞了三分之一。

    “呜……”消防部队的汽车在蜈蚣城的道路上飞驰，损管部队也已经开始行动起来，爆炸区域附近，已经有水龙划出弧线，喷射进滚滚的浓烟火焰之中。

    这场战斗才刚刚开始，至少对于布尔克兰要塞来说，才刚刚开始！

    “轰！”布尔克兰要塞上的各种大小口径的火炮，在这个时候依旧不停的喷射出耀眼的火舌。

    消灭敌人永远是保存自己最有效的手段，所以布尔克兰要塞在被击中的时候，依旧没有放弃开火反击。

    一枚又一枚的炮弹飞向魔法本源飞向威特浩兰斯，如同雨点般的炮弹在半空中爆炸开来，将浮空的魔法本源完全的笼罩在了烟火里面。

    与此同时，一架接着一架的无人机正在围绕着魔法本源盘旋。一旦找到攻击的机会，就会有无人机冲向魔法本源。

    大部分的无人机都撞上了魔法本源身边突然出现的魔法防御屏障，也有少数无人机直接冲到了魔法本源身体附近。然后，这些近距离的爆炸让魔法本源更加抑制不住自己身体内的魔法翻涌。

    他痛苦的在空中挣扎着，一边呻吟一边用魔法拦住那些飞过来的致命的弹药。

    现在的他，已经顾不上那些好几公里之外的A-10攻击机了。他现在能够做的，就是把眼前的这些爱兰希尔帝国的武器，摧毁在一个相对安全的距离上。

