    

    龙宇说了一堆，颜如兰听得心里也难受。

    对龙凤胎，她是真心疼爱的，毕竟从小到大都是她自己在养。

    “那些人也太过分了，怎么能这么没教养呢？”

    颜如兰十分不满。

    “是啊，可我也没办法，不知道谁传出去的，学校老师还问过，你到底是不是犯了罪，建议我给两个孩子找一下心理医生，担心他们再这样下去，心里出现问题。”

    “英才是C市最好的中学，好多家长削尖了脑袋想把孩子送进去，都没办法。如果给孩子们转学，就可惜了。”

    至于请心理医生，这让颜如兰有些担心。

    很多孩子，心理其实没什么毛病，但看心理医生久了，没病也被憋出病来了。

    “不如你带着孩子出去旅行一下，马上寒假就要到了。”颜如兰这么提议。

    “旅游回来，还不是要面对这些事，倒是有人提过让我们俩先离婚，只要切断和你的联系，不管是我公司，还是孩子们，应该都能从那个环境里跳脱出来。”

    “他们受到的议论会小一些，而我，顶多被骂薄情。两个孩子说不定还能得到大家的同情。”

    “只是，我不想这么做，我倒不是怕被人骂，我只是不想在这个时候放弃你。”

    龙宇可真的太会说话了。

    什么有人让离婚，可不就是他妈让他们离婚，他觉得离婚也更有利吗？

    “其实，这也不失为一个办法。”见龙宇不想离婚，颜如兰心里其实稍微好受了一些。

    但如果是为了公司和孩子，离婚也没什么。

    只是，颜如兰提出了一个要求：“我们现在离婚，我要家里所有财产都转到两个孩子名下。”

    龙宇一怔，他刚刚还松了口气，以为自己骗住了颜如兰。

    只是没想到她这么谨慎。

    “兰兰，你这是信不过我吗？我根本不想和你离婚。财产别说转给两个孩子，就是转给你都没问题。”

    “但关键是，两个孩子年纪还小，财产转到他们名下，不太靠谱。”

    “万一有人知道他们名下有财产，就诱骗他们败家呢？”

    “还有，他们到底年纪小，转移财产到未成年身上，很难办。”

    龙家其实也没多少财产了，颜如兰想转到两个孩子名下，龙宇还是有些不乐意。

    这是信不过他吗？

    颜如兰心里冷笑，面儿上惆怅：“你就当我自私，想给两个孩子一点保障吧。我如果被判刑，不知道会在里面待几年，两个孩子都大了，我却不能参与他们的成长。”

    “而你……宇哥，我是相信你的，但我不相信你的父母。”

    “你也知道，你父母以前做过什么事，如果没有他们，我信你会等我出来。”

    “可有他们，我觉得他们很快就会给你安排相亲。”

    她当然希望龙宇为自己守身如玉。

    可同时，颜如兰也知道，那是不可能的。

    龙宇一和她离婚，很快就会有别的老婆，还可能有别的孩子。

    到时候别说是她，就是她的龙凤胎，生活也无法得到保障。

    没有什么比钱财掌握在自己手里更让人安心的了。

    比起龙宇，她当然更相信自己的一双儿女。

