    星河联盟进攻巴别塔蜂群的步伐势如破竹！

    为了抵御星河联盟舰队的进攻，巴别塔蜂群早就在蜂群主要力量盘踞的那条悬臂上，布设下一道道防御阵线。

    然而，在与星河联盟交锋的第一天，五道防御阵线直接就被冲垮了，第六道防御阵线岌岌可危。

    这主要是星河联盟的舰队不怎么讲武德。

    舰队抵达战场的第一时间，不是让舰队和巴别塔蜂群的行星生物交锋，而是利用舰队上搭载的雷达先锁定位置，让引力阻扰舰先封锁行星生物进入超光速的可能。

    一切就绪后，星河联盟舰队直接向后方申请虫洞打击，摧毁部署在星云中的行星生物。

    于是，初次交锋后，在以前无往不利的行星生物，现在脆弱的像是纸糊的一般。

    “挡不住！根本挡不住！”

    “还剩下纳玛星云还保持着防卫力量！但以目前的情况判断，撑不过三天！”

    “有什么办法就赶紧说！”

    蜂群网络内，主脑们乱成一锅粥，尽管它们已经尽量去高估敌人的实力，结果在战争开始后，它们发现还是存在严重低估。

    它们战前依托星云部署的那一道道防御阵线，似乎也就只能给敌人造成那么一点点的伤害。

    就在主脑们因为星河联盟舰队的虫洞打击而思考的焦头烂额时，蜂群网络内出现了一个蜂巢的信息。

    “什么事？”莫斯顿很是不满地问。

    不满的原因很简单，现在主脑们正因为种族生死存亡的大事而焦头烂额，这个蜂巢居然还在这个时候，这么不知趣的来打搅它们的思考。

    递送信息的那只蜂巢有些怂，它唯唯诺诺的递送信息答复：“那个……决策上……我有个问题不是很理解……所以想问一下。”

    “你一个蜂巢关心这个干什么？做好你的工作就足够了。”莫斯顿道。

    被主脑拿工作范畴指责的蜂巢，竟反而收敛起自己的胆怯，很是倔强地回答：“蜂群已经改革，参与思考也是蜂群所有个体的工作之一。”

    “有什么疑问赶紧说，别浪费我们的精力和时间。”主脑卡莎催促道。

    蜂巢问出了问题：“为什么我们不能制造大量分散开的贝希摩斯巨兽，来应对敌人的虫洞打击呢？”

    “……”

    一下子，蜂群网络内还焦躁中的主脑们忽然集体沉默了。

    是啊，为什么不用贝希摩斯兽群来顶替掉战场上的行星生物呢？

    行星生物和贝希摩斯兽群之间差得无非就是，一个由大量脑子公用一个行星尺度的躯体，另一个每个脑子都能有一具身体。

    在灵能方面，拥有五百万颗灵能大脑的行星生物远强于五百万只贝希摩斯兽群。

    因为这些贝希摩斯巨兽的数量太庞大了，除了大脑质量外还多出了肉体质量，再加上灵能作用又有限。

    为了对抗庞大规模产生的万有引力，每只贝希摩斯都需要分摊一些灵能出来，时刻调控自身的位置，以便贝希摩斯巨兽群不至于像一群乱哄哄的苍蝇。

    而行星生物，不需要顾虑万有引力的问题，因此可以让灵能达到更大的输出。

    在比拼灵能方面，贝希摩斯巨兽群绝无可能打赢行星生物。

    但眼下，蜂群的对手不是同类，而是拥有虫洞打击手段的星河联盟，行星生物无法抵挡直接打入内部的微观黑洞，可呈分散状态的贝希摩斯巨兽群却无需在乎这个。

    因为贝希摩斯巨兽群是一个松散的群体，往它们中间丢微观黑洞顶多杀死几只贝希摩斯巨兽，其他贝希摩斯巨兽完全可以散开躲避。

    反正微观黑洞可怕的只是吞噬物质的能力，只要拉开距离，总体质量不大的微观黑洞也没能力把贝希摩斯巨兽拉过去吞噬，最后只会自我蒸发掉。

    格拉纳越想越觉得可行，但由于没试过，具体效果是不是和它想的一样，还有待确认，于是询问其他主脑。

    “你们觉得怎么样？”

    娜娜莉提议道：“……可以试一试，目前来看，这似乎是一个不错的选择，但我们不能排除星河联盟没有别的武器针对这种情况。”

    ……

    一支庞大的舰队从超光速状态脱离，出现在一片星云的边缘地带。

    这里是巴别塔蜂群的第七道防御阵线，解决了巴别塔蜂群第六道防御阵线的一个星云驻守点后，这支舰队便马不停蹄的朝着第七道防御阵线推进。

    这支舰队的主指挥一丝不苟地浏览战术地图，却怎么也找不到那些体型接近行星的庞大生物。

    雷达分为高精度雷达与低精度雷达，低精度雷达虽然效能比高精度差，可胜在启动速度快。

    一般舰队每次超光速跳跃结束后，都会同时使用这两类雷达，以防止高精度雷达启动较慢被人打一个措手不及。

    在以往战役中，行星生物由于体量巨大，低精度雷达就很容易能扫描到所在的位置，这次却没有扫描到。

    没有锁定位置，自然不可能实施虫洞打击了。

    正在主指挥感到疑惑地时候，就听到下属急切地汇报：“报告！侦测到灵能反应！府谷星方向有蜂群生物出现！侦测到大量贝希摩斯组成的兽群！”

    主指挥立即询问下属：“贝希摩斯兽群规模有多大？”

    “五百万以上！”下属汇报。

    主指挥接着问：“行星级的蜂群生物呢？”

    “没有侦测到！”

    主指挥沉着冷静的看着这个规模庞大的贝希摩斯兽群陷入沉思，很明显，敌人的这种变化是针对虫洞打击作出的改变……

    意图通过松散的结构，躲避开通过虫洞的那些微观黑洞打击。

    然而，这样的变化却并不令主指挥感到棘手，早从一开始，星河联盟的参谋部那边，就构想过巴别塔蜂群会因战争的失利而放弃行星生物，转而使用传统的兵海战术。

    所以，虫洞打击从一开始，模式就不止一种。

    “引力阻扰舰功率全开，封锁敌人超光速能力！其他舰船给引力阻扰舰提供火力掩护！我们要吃下敌人这批贝希摩斯巨兽！”主指挥有条不紊的下令道。

    接着，主指挥联系上后方的虫洞生成装置。

    “申请虫洞饱和式打击！模式为伽马覆盖轰炸！范围坐标是……”

