
御书房瞬间安静下来，萧季没有再开口说话。

他从未如此认真的打量过自己的皇叔，从什么时候开始，他和皇叔之间的距离已经越来越远，再也不是他服软两句，就能拉近？

眼前站着的人，再也不是他可以依赖的皇叔……他是南燕的天子，皇叔也是他的臣子。他要打理好南燕的江山，首先得先学会帝皇之术。

他已经不是小孩子了，他已经长大了。

“皇叔，季儿从未想过要站到你的对立面。”萧季说道。

萧北七神情依旧清冷疏离，“本王从来都不在皇上的对立面。”

闻言，萧季点头，“好！朕的锦衣卫……”

萧季的话还没有说完，御书房外的小太监急匆匆进来，他身后不远的地方，跟着贺兰皇后。

“皇上，臣妾有话要说！”

萧季和萧北七同时看向贺兰昕儿，她虽是一国之母，但未经传召，冒冒失失的闯入御书房，的确有失礼数。但贺兰昕儿自从嫁给萧季后，就一直恪守本分，鲜少有这样冒失的时候。

所以，萧季此时更在意的是她要说什么。

“皇上，这些话，臣妾只能和你说。”贺兰昕儿要求道。

萧北七的目光淡淡的从贺兰昕儿身上扫过，“竟然如此，本王先告辞。”

贺兰昕儿见萧北七离开后，又看了一眼高尚仁。她神情严肃，一看就是有什么要紧事要单独同萧季说的样子。

萧季对高尚仁挥了挥手，高尚仁带着刚刚进来的小太监一起离开了御书房。

“何事？”萧季问道。

贺兰昕儿又朝萧季走了几步，小声说道，“皇上，臣妾想要同你说的这件事同太皇太后有关。”

她略微停顿一瞬，似已经在心中打好腹稿，“太皇太后的死，还请皇上不要再派人查下去。”

萧季蹙眉，目光冷了几分，“你知道凶手是谁？”

贺兰昕儿摇头，“臣妾只是怕这件事继续查下去，会牵扯到……”

她犹豫一瞬，然后做了个轻咬下唇的动作，小声说道，“臣妾昨晚从心腹宫女哪里得到消息，太后的宫中，昨日死了一个宫女，其症状同太皇太后的症状相同。”

“所以臣妾怕……”

“放肆！”萧季冷呵一声，贺兰昕儿立即跪下，“皇上，臣妾并非没有证实就到您跟前胡乱说话。那宫女昨晚就被太后宫中的嬷嬷悄悄处理了，皇上如果不信，臣妾可以领着皇上去找到宫女的尸体，让纪太医验尸，便知真假。”

“你住口！”萧季是万万没有想到，太皇太后中毒这件事，同太后有关联。

贺兰昕儿同太后是姑侄，同是贺兰世家的人，她没有理由在这个节骨眼上乱说话，引起萧季的猜忌。相反，她如果不说，这件事萧季让萧北七查下去，必然也会查到太后的头上。

到时候……他不仅会失去自己的皇祖母，连自己的母亲也会失去！

萧季忽然后背一阵发凉，难怪萧北七刚刚会说，太皇太后死了，得益的人是他。

如果这案子继续查下去，太皇太后、太后都陷入了这件事里面，今后贺兰世家在朝中还有什么地位？贺兰昕儿这个皇后，只会名存实亡。

原本给锦衣卫七日时间破案，结果不到三日时间，锦衣卫就破了案。

太皇太后被人毒害的这件事，只有宫中几个主子知道。外面的人只知道太皇太后病危而亡，具体是什么病，外面的人并不清楚，就连太医院那边，对外面的人也闭口不言。

几日后，太皇太后的棺木被运去皇陵……

清明这几日天空都是灰蒙蒙的，小雨淅沥沥的下着，街道上似乎都蒙上了一层淡淡的烟雾。又因为太皇太后崩了不久，街道上一丝鲜活的色彩都没有，就像这天空一样，灰蒙蒙一片。

虽然下着小雨，街道上还是有不少行人来来往往奔走，偶尔也能看到马车从街道上行驶而过，将积压在街面上的积水击起水花向街道两旁洒去。

一辆通体黑色的马车从街面上快速行驶而过，马车上有着摄政王王府的标记。

等马车过去，认得摄政王王府标记的人疑惑的问身边的同伴，“摄政王王府的马车？这是要赶去何处？”

“不知。不过，自从摄政王从南疆归来后，王府的马车很少出现在街道上。如果不是太皇太后归天，摄政王现身送她的棺木入皇陵，我都要怀疑摄政王是不是又要像从前一般，在王府内过上与世隔绝的生活了！”

“哎！太皇太后归天，摄政王和皇上都要为她守孝半年。只怕半年内，摄政王都会低调行事。只是今日倒是奇怪，王府的马车赶得这么急，可是出了什么事情？”

“这个我就不清楚了。”

而被这二人议论的王府马车，此时已经稳稳当当的停在秦府的大门前。率先跳下马车的，是华菱，她支起一把油纸伞，遮住淅沥沥的小雨，将马车里的秦翘给迎了下来。

因为下雨的缘故，秦翘并未穿太过复杂的衣服，十分简单利落，脚上也没有穿绣花鞋，而是穿了一双靴子。

只见她跳下马车，靴子踩在地上，激起一片水花。

“王妃，你别着急。”华菱举着油纸伞追上了秦翘的步子。

秦府的小厮看清楚来的人是谁后，不敢阻拦，立即打开了大门，放秦翘进了秦府。秦翘进了秦府后，绕过抄手回廊，径直往秦老夫人所在的院子走去。

秦翘人还未入得院子，就听见里面传来一阵哭声。她脚下步子更快，踏进了院子。

她一现身，院子里的哭声顿时一停，所有人都抬头看向她。

秦翘没有理会秦府里这些人的目光，疾步往秦老夫人的房间走去。这时，不知道是谁冲了出来拦住了秦翘，“秦翘，你为什么现在才来？”

“现在来还有什么用？祖母都已经不行了！”

那人还想要往秦翘跟前冲，被华菱眼疾手快的给拦住了。

秦翘看了拦她路的人一眼，这人她有几分印象，貌似是秦安定已经出嫁的大女儿。看她双眼通红，神情悲痛，倒是不像假哭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841392"  chaptername="秦老夫人不行了">加入书签</a>
</div>
