    “小星，你没事吧？”穆宁雪温声问道。

    “没事，我的实力你还不知道吗？小小海妖，怎么可能伤得到我！倒是你，一个人冰冻这么大的海域，不要紧吧！”黎星自信的说道。

    “没事，现在我的领域又变强了不少，只是维持冰冻而已，并没有你想象中的那么难。”穆宁雪回答道。

    幸好此时国府队其他人没有关注这里，不然，又是一阵难受！！！！

    因为被冻住海域，那些还要失去的地形优势，强大的妖技被限制，海妖们根本不是国府队这些人的对手，很快就被杀得节节败退。

    不过，就在他们以为快要胜利之时

    “呐嗷~~~~~~！！！！”

    莫凡所在的那一边，传来了一声撕裂的巨吼，只见一阵赤色的旋风卷出，沿途将那些被冻结的物体给全部都打成碎片了！

    众人的注意力也变这一声强力的吼叫给吸引过去了，那是一只身高四五米，浑身都泛着妖异红光的赤色裂妖，它涂红的鳞脸狰狞，双瞳血红，颀长锋利的爪子更是交叉。

    “莫凡有危险！！！”赵满延大声叫道，随即急忙跑过去。

    仅仅刚照面莫凡就被赤色裂妖压着打，连身上的铠魔具都被打破了，而南钰正在旁边协助莫凡，莫凡虽说也是高阶法师，但是赤色裂妖根本没给他释高阶魔法的机会！！！

    “玄音-杀”

    一道由音波构成的音刃准确无误的击中了赤色裂妖的腿部关节，使它冲刺的过程中突然一顿。

    “烈拳-九蛟”

    拳芒再一闪，九道流星划破空气，在飞行的过程中凝聚成了一道炙热陨光，如黎明破晓般纵然只是一抹却潜藏着足以驱逐一切黑暗的庞大能量……

    火光一闪，陨拳重重的打在了赤色裂妖的面门上，赤色裂妖脖子折骨般一歪，脸上的鳞片粘着蓝色的血，被打落在地上。

    它身体一阵踉跄，刚想要站稳，紧随而来的爆炸火浪又袭来，将它冲得后滑了出去，身后那些散乱的礁石也在它后滑的过程中尽数粉碎！！

    南钰有些不敢相信的看着莫凡这霸道一拳的威力。

    对方可是统领级生物啊，难不成莫凡真的可以凭借一己之力与之抗衡？

    而且她还发现，这家伙的烈拳也是用星子强化过的中阶魔法，真是败家！老大败家，小弟也跟着败家！！！

    还没完，莫凡刚才可是被这家伙虐惨了，怎么可能就这样放过它！！

    “霹雳-电灾

    几道紫黑色的粗壮蜿蜒霹雳猛的划破晴空，同时轰落在了这只赤色裂妖的身上，雷电在冲击地面的时候朝着周围扩散出了一个硕大的电灾之网，疾光电弧反反复复的击打在赤色裂妖的身上。

    赤色裂妖站在狂舞的雷击之中，假如它没有受伤的话，这种程度的雷电未必能够击穿它赤甲的防御，可它之前被莫凡的烈拳-九蛟伤到了门面和脖子，每当雷电流窜过它的伤口位置的时候，它浑身都会剧烈的颤动一次！

    “玄音-爆”

    南钰此时也知道这是个机会，一道音刃波精准无比的击中赤色裂妖受伤的位置，可是，在音刃击中时，却突然爆炸开，音刃的突然爆炸使赤色裂妖的伤口再次变大，莫凡的雷电更加肆无忌惮的流窜进入伤口内部！！

    “砰~~~！”

    赤色裂妖强忍着剧痛，用力一登，脚下的冰块被它踏碎，露出了海水，有海水的地方，赤色裂妖战力大涨。

    “呐~~”

    一声咆哮，海水迅速灌溉在它身上，同时，莫凡留在它身上持续伤害它雷火魔法被海水浇灭、疏导！！

    统领级终究是统领级，哪怕莫凡和南钰相互配合，也对它造成不了太大的伤害，刚才的一波攻击，对赤色裂妖来说，不算重伤，甚至都影响不了它的战斗力！！

    南钰此时脸色有些难看，他们没想到，赤色裂妖在有海水的地方居然比刚才强了不少！！

    莫凡的脸色也好不到哪里去，这赤色裂妖非常狡猾，根本不给他释放高阶魔法的时间，而且他的契约兽小虎和召唤兽老狼都是战将级，根本不敢召唤出来，他怕一不小心被赤色裂妖杀了，到时候哭都没地方哭去！！！

    赤色裂妖突然张开了嘴，咽喉深处有浑浊的水在滚动！

    “噗！！！”

    它的朝肺腑在涌动，随着它膨胀到了一定程度的时候，忽然朝着着莫凡盒南钰吐出几道飞驰而来的浑浊水箭！

    浑浊水箭有四五米长，飞行的速度极快，光是气势都可以感受到那水箭惊人的威力，南钰毫不犹豫，直接使用盾魔具，所有的水箭挡了下来！！

    可是，在南钰刚挡完后，赤色裂妖又迅速的吐出十几道水箭，现在南钰的盾魔具已经用过了，只能用铠魔具或者躲开这些水箭，莫凡这家伙的防御比之南钰还弱。

    这时，赵满延即使赶了过来，说道：“别怕，我来保护你们！”

    赵满延当即将他身上的盾魔具挡在了水箭前面，虽然他现在还没有图腾器皿加持，但终究是赵氏家族的二公子，手里的防御魔具也都是顶级装备，防御自然强大！！

    “嘭嘭嘭～！！！”

    十几道水箭打在赵满延的盾魔具上，不过这些水箭如同水打在墙上，盾魔具愣是坚定的竖立在那里，即使是强大的冲击力也并没有让赵满延后退一步！！

    南珏看着站在她面前的赵满延，嘴角微微一抽，要知道，刚才她的盾魔具挡住几道水箭都觉得困难重重，而现在赵满延挡住十几道水箭还一副很轻松的样子，真是人比人气死人，又是一个该死土豪级魔法师！！！！！

    赵满延此刻可并不好受，虽然表面上他很轻松的接了下来，但现在他只感觉身体发麻，不过，为了在面子，他忍了！！

    赤色裂妖见到自己的妖技接二连三的被挡住了，索性不再用妖技攻击，而是用整个身体直接蛮横的冲撞了过来，对于很多妖魔来说，身体就是它们最强大的攻击方式！！！

