    第559章 因为这件事受他牵连

    通过这些天的观察，云北寒发现，苏言初并不在乎他是不是魔修。

    而对于云北寒来说，只要苏言初接受他，其他人都无所谓。

    若是他自己一人，他不会去找隐藏的方法，但是他不想初初因为这件事受他牵连。

    “我陪你去！”苏言初立即说。

    云北寒摇摇头：“不必，初初，你还有事做。”

    “嗯？”苏言初在他的怀里蹭了一个合适问位置，不解地应了一声。

    她有什么事情要做？她自己怎么不知道？

    看到苏言初有些不解，云北寒几不可闻地叹了一口气。

    他就知道，她对自己的事情，总是不愿意放在心上。

    云北寒伸手捏了捏苏言初的脸颊，开口说：“你忘记了？从那古墓之中带出来的卷轴中，提示我们有几个东西，其中浩瀚心法和炼魂神丹，我们都没有找到。”

    他会去寻找隐藏魔气的方法，但是这是次要的。

    寻找浩瀚心法好炼魂神丹才是最主要的事情。

    若是可以的话，他甚至连净梵山都不想去。

    所以更不愿意让苏言初跟着去，耽搁寻找浩瀚心法和炼魂神丹。

    “你说这些，我自然记得，但是这件事急不来。”苏言初将他捏自己的手拉开，闭目养神，淡然地开口说。

    这两样东西，他们没见过，也没有听说过。

    就算是摆在他们面前，他们也不一定得出来。

    找是要找的，但是急不来，还是需要随缘。

    云北寒其实也知道苏言初说的没有错。

    但是，他还是不想让让苏言初跟着他去净梵山，万一他在净梵山暴露了魔气，迎来群起而攻，会有危险的。

    “那要不然，我先回天门宗好好查询阁有没有关于这些东西的记载。”苏言初想了想，开口说。

    她也怕云北寒去了净梵山，或许找不到隐藏魔气的方法。

    但是天门宗或许有也不一定。

    毕竟，天门宗是镇压魔族阵法守护者，多少能找到一些关于魔族的东西吧？

    “嗯，你回去一趟也好！”云北寒点头说。

    这时候，远处传来了苏盛年的是嗓音：“言初，过来吃东西了！”

    苏言初听了，朝着苏盛年的方向喊了一句：“好的！”

    随后，她离开云北寒的怀抱，站了起来。

    随后伸手去拉云北寒：“走吧，去吃东西。”

    -

    第二天，几人就开始分道扬镳了。

    苏言初和玉蒹葭去天门宗，苏盛年回东临京城，云北寒去净梵山。

    净梵山和天门宗是完全不同的路，所以，云北寒最先离开了。

    苏盛年则跟苏言初来两人同行了半日，才分开。

    分开之前，苏盛年特意将苏言初拉到一旁，郑重地交代。

    “初初，关于你哥哥他们的事情，不要跟任何人说，包括你哥哥们。”苏盛年心里，是真心实意将他们当作儿子的，所以，并不想他们知道你真相，然后胡思乱想。

    苏言初笑了笑，开口说：“父亲你说什么呢？我从来没有听过什么关于哥哥们的事情。我并不知道。”

    言下之意就是，她就权当不知道那些事情了。

    苏盛年听了苏言初的话，松了一口气，笑着说：“不知道就好，以后我们一家人，好好地生活。大家都好好的！”

    虽然没办法找回爱的人，但是家人都安好。她也在圣殿好好地活着，那就好了！

    苏言初笑了笑：“父亲放心吧，我们都会好好的，路上注意安全。”

    -

    苏盛年离开之后，玉蒹葭稍稍挑眉问苏言初：“你父亲拉着你神神秘秘的，说什么？”

    苏言初嘴角稍稍勾着一个弧度：“既然是神神秘秘的，自然就不能告诉你，你说呢？”

    玉蒹葭：……

    这话说得倒是很有道理，可就是有点不中听。

    苏言初见玉蒹葭扁着嘴，开口说：“其实，就是关于我几个哥哥的事情，我父亲不想让其他人知晓，叮嘱我不要告诉任何人。虽然我觉得不是什么大事，不过还是答应他了。”

    玉蒹葭点点头，倒也没有追问，而是翻身上马后，开口说：“那走吧！”

    苏言初也翻身上马，和玉蒹葭并驾齐驱，她想到了什么，问了一句：“蒹葭，对于魔族，你怎么看？也觉他们十恶不赦，该杀吗？”

    玉蒹葭听了，怔了怔，片刻之后，才开口说：“以前，我确实是这样想的，但是现在……”

    现在云北寒成魔了，他是苏言初最在乎的男人吧？

    而苏言初是她最好的朋友。

    “也许，魔也有好坏吧。若是他们不做伤天害理的事情，为什么还要对他们赶尽杀绝呢？”玉蒹葭认真地说。

    “如果是你我呢？万一有一天，我们也成魔了，那你要怎么办？”苏言初继续问。

    玉蒹葭十分惊讶，很意外苏言初会这样说。

    这样的问题，她确实从来都没有想过。

    玉蒹葭想了很久，才说：“若是真的成魔了，那就做一个魔啊。只要不滥杀无辜，不做伤天害理的事情，谁能管我们是神还是魔？”玉蒹葭理所当然地开口说。

    苏言初听了，笑了笑，开口说：“你说得很有道理。”

    两人说完，就继续策马前进了。

    接下来，玉蒹葭鲜少主动说话，而是喜欢沉默思索。

    她在想，苏言初为什么会问自己这个问题。

    按照她对苏言初的了解，苏言初并不是那种会随便问人家奇怪问题的人。

    那么，苏言初为什么问她这样的问题呢？

    这肯定是有问题的。

    难道，苏言初为了云北寒，想要入魔？

    若是苏言初为了云北寒真的入魔，那她要怎么样？也要跟着苏言初入魔吗？

    这样子会不会不好？爷爷他们肯定是会伤心的。

    所以，到底应该两肋插刀地跟着苏言初成魔，还是为了孝道，不要去做让爷爷奶奶他们生气难过的事情？

    玉蒹葭一连几天，闲下来就想这个问题，一直到回到天门宗，都没有答案。

    两人进入天门宗之后，就要分开，各自回对应的山峰上去。

    “那个……言初，你不要那么冲动！”玉蒹葭决定先劝一劝苏言初。

    (本章完)

