一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十九章  动身

    “主人，他就是湘西吴家的吴应熊，人称吴老鬼。”

    邱崇在时隔二十多天之后回到了陈家村，带回了湘西吴家领头人的他并没有因此感到高兴，相反，见到陈强，邱崇立刻跪倒在地，请求陈强责罚。

    因为他当初信誓旦旦的保证只要十天就能让湘西吴家臣服，结果却是用了二十多天。

    “起来吧，能够在这么短的时间里搞定湘西吴家，你的功劳也足够大了，我不会责罚你。”

    陈强示意邱崇站起来，同时目光扫视了一眼邱崇身后的吴老鬼。

    不得不说，这个吴老鬼当真不愧老鬼之名，在吴老鬼身上，陈强能够清晰地感受到一股极为强烈的死气。

    吴老鬼就那么站在那里，周围的草木都隐隐有枯死的迹象。

    湘西赶尸术不愧是七大邪术之一，这股死气直让陈强都有些胆战心惊。

    “还不见过主人！”

    邱崇站起身的同时一脚将吴老鬼踹倒在地，这二十多天的时间里，邱崇可是好不容易搞定了湘西吴家。

    吴老鬼倔强的抬起头，冷冷说道：“小子，要杀要剐就给我个痛快，用不着假惺惺的当什么好人。我输给这个妖人，完全是因为他的邪术遏制了赶尸术。”

    吴老鬼明显不服气，如果不是因为被遏制，湘西吴家怎么会被邱崇单枪匹马的收拾掉。

    对此陈强并不感到生气，反而是笑道：“不服气啊？不服气就给我憋着，老子才不管你服气不服气。从今天开始，摆在湘西吴家面前的路就只有两条，一是乖乖听命于我，从今往后不再为恶，二是湘西吴家从今往后彻底消失在华夏。”

    说是有两条路可以选，其实留给湘西吴家的路就只有一条！

    第二条路明显是走不通的！

    “不要试图挑战我的耐性和脾气，更不要怀疑我的能力。我若是想灭你湘西吴家，你湘西吴家今时今日就已经不存在了。”陈强脸上的笑意收敛，一丝阴冷随即爬上他的脸庞。

    一看到陈强那冰冷的眼神，吴老鬼当即就感觉一阵颤栗。

    是啊，陈强连邱崇这个妖人都能收拾得服服帖帖的，若是想灭掉湘西吴家，只怕湘西吴家已经被隐世江湖除名了。

    想到这里，吴老鬼一阵心如死灰，除了乖乖答应陈强，他根本没有其他选择。

    “很好，马上就要开始罗天大醮了，你们两人就陪我去一趟。”

    陈强迎风看向武当所在的方向，罗天大醮就要来了！

    ……

    罗天大醮，隐世江湖二十年一次的盛会。

    每一届罗天大醮都会选出未来二十年隐世江湖的执牛耳者，颇有竞选武林盟主的味道。

    同时罗天大醮对于隐世江湖来说还有另外一层意义，那就是清理妖人余孽。

    每逢罗天大醮，隐匿在华夏各处的妖人都会倾巢而出，他们仿佛有一个共同的目标，那就是血洗隐世江湖。以至于每一届的罗天大醮都会爆发出盛况空前的战况，同时对华夏来说又像是一场灾难。

    因为妖人出现势必会带来血光之灾！

    “邱崇，上一届罗天大醮的时候，你们干了些什么事情？”

    动身前往武当的路上，陈强逮着邱崇询问罗天大醮的相关事宜。

    作为一个妖人，邱崇肯定参加过罗天大醮，说不定还不止一次。如果能摸索到更多罗天大醮的线索，陈强对于这次罗天大醮的把握才会更大。

    谢文礼可是说过，这次罗天大醮他不仅要代表西密禅宗参加，更是要代表西密禅宗拿下罗天大醮才行！

    “回主人的话，上一届罗天大醮的时候，我们的目标有三，一是刺杀天师府张老道，二是刺杀武当王老道，三是刺杀西密禅宗陆当尘。”

    邱崇回答的非常直接，在陈强面前，邱崇断然不敢有半点隐瞒。因为他身上被陈强种下了不知道多少巫蛊，他这条命早就不属于他自己了。

    “你们的目标当真是够给力啊！”

    陈强没好气地翻了个白眼，虽然不知道天师府张老道和武当王老道都有什么神通，但陈强对西密禅宗的陆当尘还算了解。

    妖人把目标定在这三个人身上明显是别有用心！

    “只可惜计划没能成功，张老道有紫雷护体，王老道的太极更是出神入化，就连那陆当尘都练就了金刚不坏，我们的刺杀计划全盘落空。不过我们还是做了不少其他事情，至少让隐世江湖的整体实力下降了三成。”

    邱崇没有丝毫自豪的意思，反而像是在阐述一件和自己无关的事情，声音里更是不带有半点感情色彩。

    曾经再怎么辉煌，如今他也只是陈强手中的一颗棋子。

    身为棋子，还有什么好自豪的？

    “今年呢，今年你们的目标又是什么，有什么计划？”陈强对妖人终究有些忌惮，当时能够打败邱崇有很多的运气成分在里面，如果不是邱崇想要抢夺他的药王鼎，鹿死谁手还不得而知呢！

    要知道当时的陈强还只是二品境界，不是现在的一品。就算是有一丝太玄之气在身，陈强也没有把握能够打赢邱崇。

    邱崇茫然地摇了摇头，今年他才刚刚出世就遇到了陈强，以至于邱崇都还没有去和其他妖人汇合，自然也就不知道今年妖人们的计划是什么。

    “刺杀那三个老家伙的目标肯定不会变，至于其他任务，我想应该还是制造杀戮，削弱隐世江湖的整体实力。”

    “你们都闲着没事儿么，为什么一定要刺杀那三个老家伙，又为什么一定要制造混乱？”

    陈强没好气地看了邱崇一眼，妖人的行动当真难以理解，若是平时偷袭三个目标还好，至少可以打个措手不及。

    但妖人偏偏不这么做，他们就是要从正面硬刚，哪怕最终失败也绝对不干偷偷摸摸的小人勾当。

    “我也不知道，只是每届罗天大醮都会有任务传达下来，我们只需要去完成任务就行。”

    邱崇终究是个妖人，在妖人眼里，道理什么的根本就不存在。

    他们只需要按照任务指示去实施行动就是，至于后果，妖人从来不在意后果！