    分完苹果，张叹就回家里了，忙着呢。

    　　班级微信群里，副班长王玉正在和众人聊天，从聊天信息中可以知道，她今天已经到了浦江，因公出差，但是事情办的不顺利，在群里吐槽，并@苏澜，说明天要去是剧组探望她。

    　　咚咚咚~~~

    　　有人敲门，不，是砸门！

    　　张叹起身打开，是榴榴。

    　　情绪崩溃中的榴榴，满脸是泪的榴榴。

    　　不久前喜气洋洋到处炫耀她的苹果有足球那么大的榴榴，怎么一转眼就崩溃了？？？

    　　小不点看到他，瘪瘪嘴，大哭道：“张~老~板~~谁能帮帮我鸭~~~张老板~你抱抱我鸭~~~”

    　　她手里抱着足球那么大的大苹果，但是美中不足的是，圆溜溜的大苹果上如今有了一个豁口，这是被人咬了一口，小老鼠？小老鼠似的小盆友？？

    　　“不哭不哭，我来抱你。”

    　　张叹弯腰把她抱起来，虽然不知道怎么回事，但是先安慰再说。

    　　小白站在门外，愣愣地看着他，以及他怀里的榴榴。

    　　“小白，快进来啊。”张叹招呼道。

    　　张叹一边哄榴榴，一边询问是怎么回事。

    　　“我，我，我，我，气死我啦~~”榴榴气的说不出话了。

    　　“小白知道吗？小白说。”

    　　“榴榴的苹果被人咬了。”小白言简意赅，一针见血。

    　　榴榴立刻把被咬的豁口给张叹看，指着那里说：“张老板你看鸭，就是这里，我的天鸭。”

    　　张叹打量，问：“不是你自己咬的？”

    　　榴榴气愤道：“我咬的比这好看多啦鸭！”

    　　“那谁咬的？”

    　　榴榴气哼哼的，不知道是谁咬的。她严重怀疑是罗子康，但是没有证据。

    　　榴榴问小白知道吗。

    　　小白说：“我告诉你，你过来。”

    　　她把榴榴从张叹怀里拉了下来，贴着她的耳朵说：“我也不晓得噻，嚯嚯嚯。”

    　　“……”榴榴瞪大眼睛，这个时候小白还玩她，这个世界上就没有一个人愿意棒棒她吗，她仰天，小小地叹口气，又想哭了。

    　　张老板及时送上安慰，并带她们下楼破案，嗯，不用破案了，小满老师已经破了。

    　　作案者，谭喜儿小朋友。

    　　这个小豆丁对干的坏事毫不掩饰。

    　　“是鸭，是我鸭，是我咬的，你看，我的门牙都没了，我咬的呢。”

    　　谭喜儿不仅承认，而且自己搬出证据，证明确实是她咬的，因为苹果的豁口上，有一个小豁口，那是缺的门牙那块。

    　　榴榴气的奶牙痒痒。

    　　她得到了张老板赏赐的无与伦比大苹果后，嘚瑟无比，到处炫耀，舍不得吃，藏了起来，藏在小床的枕头下，结果要准备睡觉的时候，掏出来一看，被人咬了！！！

    　　当时她的眼泪就下来了。

    　　谭喜儿还在讲述她是如何偷咬了榴榴的大苹果，她首先是如何一个人不怕黑，摸到榴榴的小床边，摸出了大苹果，拼着又掉小奶牙的风险，狠狠地咬了一口，然后就蹲在靠墙的角落里吃下去了。

    　　“这里，hiahia，我在这里吃掉的。”

    　　谭喜儿指认现场，情景再现，仿佛她是名侦探，而不是小罪犯。

    　　看的众人目瞪口呆。

    　　“你自己不是有红苹果吗？为什么要吃榴榴的？”小满老师耐心教育道。

    　　谭喜儿萌萌地说：“榴榴问我想吃吗？我说想吃，我就吃了。”

    　　小满老师看向榴榴，榴榴垮着脸，没错，她确实说过，不仅是对谭喜儿说过，而且对园里的小朋友都说过，但她不是真的要给她们吃，她只是炫耀嘚瑟，没想到，有个瓜娃子当真了。

    　　小满老师又问：“喜儿，那你为什么只咬了一口？”

    　　谭喜儿朝榴榴笑了笑，说：“留给榴榴吃，榴榴是我的妹妹。”

    　　两人虽然都是4岁，但喜儿月份大，12月的，4岁里她是最小的，比榴榴小好几个月。

    　　榴榴：

    　　有点拿这个小豆丁没办法，因为她说的都好有道理，能自圆其说，充满了歪道理。

    　　小满老师把她单独叫到一边，准备花些时间和她谈谈心，这个小盆友快歪了。

    　　榴榴捧着她那多了一个豁口的大苹果欲哭无泪。

    　　“好可怜吖榴榴。”罗子康嘲讽而过。

    　　榴榴：“哼~”

    　　不能低头，皇冠会掉，硬撑着，撑着……

    　　今晚她睡不着，抱着不那么完美的红苹果在小床上碾转反侧，嘤嘤嘤伤心难过，直到她妈妈来了。

    　　她先把大红苹果交给妈妈，请妈妈吃，说是特地给妈妈留的，但是藏在枕头下后，被喜儿偷偷咬了一口。

    　　榴榴的妈妈朱小静高兴地问：“这是特地给妈妈留的吗？”

    　　榴榴点点头说：“张老板送给我的呢，是最大的，他说榴榴你真乖，你好懂事鸭，给你一个小朋友最大的苹果。”

    　　但是，完美无缺的大苹果有了一个缺口，这让她十分难过。

    　　“干嘛要难过呢，我们不要难过。喜儿咬了它，那是因为它好漂亮而且好吃，这么好的一个大苹果，张老板特别给了你……大家都喜欢你的大苹果，难道你不应该高兴吗……”

    　　榴榴在妈妈的开导下，终于不再难过，并且高兴起来。

    　　她在妈妈的帮助下，把这个舍不得吃的大苹果切成了9份，她吃了一份，妈妈吃了一份，给喜儿一份，剩下的6份交给了小满老师，小满老师说会送给今天晚上来接小朋友的家长们吃。

    　　喜儿睡着了，榴榴悄悄把她的那一份红苹果放在小床边，然后跟着妈妈回家了。

    　　老李送别了榴榴和她的妈妈，正要关门，夜色里走来一个女孩，说道：“您好，请问我能进去吗？”

    　　老李转身看去，路灯照亮了眼前的女孩，她身高160cm左右，显得娇小瘦弱，垂到脖子处的短发，瓜子脸，看起来很灵动，但是脸上难以掩饰疲惫。

    　　“我是……”眼前的女孩介绍道。

    　　老李：“我知道你，快进来吧，你是喜儿的姐姐。”

    　　“啊~谢谢您。”

    　　女孩朝老李微微鞠了一躬，进了院子，进入了大楼。

    　　老李望着她的背影，嘀咕了一句真是有礼貌的姑娘。

    　　寝室里，小满老师轻声走到一张小床边，对呼呼大睡的谭喜儿小声说：“喜儿，喜儿，不睡了好不好？你姐姐来接你了。”

    　　她以为要喊好几遍，甚至叫不醒，直接抱走才行。

    　　学园里的不少小朋友都是这样的。

    　　但是谭喜儿一遍就醒了，揉了揉眼睛，有点睁不开，软软糯糯地问：“姐姐~来了~”

    　　小满老师：“对，姐姐来了，我抱你好不好？”

    　　“小姐姐~自己~起床~~”

    　　她扑腾两下，自己挣扎着起了床，穿上小鞋子，被小满老师牵去见到了姐姐。

    　　“这是榴榴给你的苹果。”

    　　小满老师把榴榴留给喜儿的那份苹果拿出来。

    　　“给喜儿的？”谭喜儿惊喜地问道。

    　　小满老师：“对，给你的。”

    　　“谢谢榴榴。”

    　　喜儿喜滋滋地拿着这瓣苹果，转手递给了自己的姐姐，请她吃。

    　　小满老师目送这对姐妹俩离开，只听她们聊天的声音渐行渐远。

    　　“锦儿妹妹，我也有苹果，张老板也给了我。”

    　　“叫姐姐！”

    　　“锦儿姐姐。”

    　　“嗯。”

    　　“我也有苹果。”

    　　“在哪儿呢？”

    　　“我吃完了~”

    　　“噫~~”

    　　“hiahia~~对不起吖锦儿姐姐。”

    　　“算了。”

    　　“姐姐你累吗？”

    　　“不累吖。”

    　　“haihia~你今晚能给喜儿讲故事吗？”

    　　“你想听哪个……”

    　　走远了，听不到了。

