    “不知道舵主过来找我，究竟所为何事？”

    聊了一会之后，李齐和算老二两人的关系也算是熟络了起来。

    李齐这个舵主虽然有名无实，但是经过了上次解救群英会众人的事情，大家多多少少也算是认可了。

    除了一些老人之外，像算老二他们的中层对李齐的态度算是不好不坏。

    “我这次过来找算二哥，主要是有一事相求。”李齐道。

    “舵主客气了。舵主有什么事尽管吩咐即可，我算老二必定竭尽全力。”

    李齐笑了笑道：“其实也不是什么大事，就是想要让算二哥帮我找个名望高的先生，做一场法事。”

    “做法事？”

    李齐点头：“不错，最近我老是做梦，梦里总是能够预测未来，我也不知道是真是假，所以便想着让算二哥找人帮我做场法事。”

    算老二眼珠子转了转问：“不知舵主梦见了什么？”

    “我梦见在不久将来，苏城的素纱必涨价……而且一纱难求……”

    算老二搞不清楚李齐到底想要干嘛，正值犹豫之际，却见李齐从怀里掏出了一叠银票递了过来。

    算老二扫了一眼，发现这递过来的银票少说也有几千两。

    “我希望到时候算二哥，把这个事情宣扬出去，最好是让苏城的贫困老板姓都相信这件事……”

    听到这里，算老二恍然大悟。

    原来做法是假，散播消息是真。

    虽然不清楚李齐为什么这么做，但是算老二在心里衡量了一下，觉得此事对自己也没有什么坏处，于是便道：“舵主请放心，这等小事包在我身上即可。”

    “那就多谢算二哥了。”李齐拱手道，“算二哥可以先着手准备，等我消息即可。”

    “没问题，只要舵主一声令下，我这边定马上安排。”

    看着算老二把银票塞进袖子里，李齐端起一杯酒：“这杯酒，我敬二哥。”

    ……

    罗氏布行按照开始大批收购素纱的事情，一开始只有一部分人知道，可渐渐地，苏城的布商基本上都得知了此事。

    有人也去罗氏那边打听过，得到的回应是，有个锦城来的富商，想要大量的素纱。

    李齐知道此事之后，心里不由觉得好笑。

    这个罗氏，还真会物极其用。

    不仅要坑自己，还打着自己的名义来隐瞒消息。

    只愿你们不要太贪心，不然的话到时候神仙也救不了你们了……

    信用社开张之后，一开始几天基本上都无人问津。

    当李齐让算老二放出消息之后，加上大街上流传的儿歌：“想致富，先自顾。需要钱，找信付。苏城信用社，专给穷人服务。”

    开始慢慢地有一些人找上了门。

    李齐让唐云看着信用社，和她交代过，只要是凭借苏城符牌过来的，想要做素纱生意的，都给贷款。

    所谓的符牌就是身份证。

    也就是说，只要你能证明你是苏城的人，你要买材料做素纱生意，信用社都无息贷款。

    刚开始也就一两个胆大的画押贷款，可渐渐地就越来越多。

    不仅如此，信用社还请了不少老师傅，在店铺内，负责教授制作素纱的流程。

    而且信用社还提供了现成的纺织机以及材料等。

    很多人说是来贷款，结果一分钱没拿到，倒是学会了素纱的纺织技术，把纺织机扛回了家。

    不到半个月时间，整个苏城一下子掀起了一阵素纱狂潮。

    几乎人人每天都在谈论素纱。

    那些贷款回去做素纱生意的人，做出来的素纱根本不用拿出去买，总会莫名其妙的人上门来收。

    后来索性一些人家，直接在门口挂了牌子，上门写着：内有素纱。

    ……

    “爹，大事不好了！”罗镇一脸慌张的冲进书房道。

    “不是让你不要慌慌张张的吗？你这性子什么时候能改？”罗成一脸不悦地道。

    罗镇苦着脸道：“爹，现在整个苏城家家户户都在卖素纱，是不是风声走漏了？”

    罗成微微皱眉：“我们收了多少素纱了？”

    “现在仓库有八十多万两的素纱了……”

    罗成抿了抿嘴：“八十万两……还是少了些，再想办法收二十万两，凑够一百万两。”

    “还收啊？”罗镇一愣。

    “干嘛不收？虽然现在苏城人人都在卖素纱，可又怎么样？宫里到底需要多少素纱，现在还说不准。只要我们囤的货够多，到时候宫里肯定会从我们这里采购……”

    “那万一……”

    “没有万一。”罗成道，“我已经让人去打听了，陈家和马家并没有打素纱的主意，而且他们现在也不明白是怎么一回事。”

    “那外面收素纱的人是谁？”

    “十有八九是那个李齐，那家伙显然是想要垄断素纱。”

    “他？”

    “除了他还能有谁？既然消息是他带来的，我们也不用做得太过分，我们吃肉也要给他一口汤喝一下。”

    罗成笑着道：“这几天抽个时间，你去和他解除合约，把钱赔给他。让他自己去市场上收素纱，这样也可以让陈家和马家到时候拿不到素纱……”

    罗镇眼睛一亮：“爹，你这招可谓是高啊！”

    “做生意，不仅要算自己的账，也要算别人的账，知道吗？”罗成道。

    “孩儿知道了。”

    “去吧。”

    “是。”

    ……

    李齐拿着毛笔在纸上记着很多阿拉伯数字，一边记还一边列公式计算。

    奶奶的，这罗氏还真是够可以的，敢收这么多素纱，也不怕撑死。

    等那些贷款的人靠着卖素纱把贷款还清，到时候也把消息彻底放出去了。

    一想到，到时候整个苏城的布商都抢素纱，李齐就非常期待。

    这可怪不得我了，这可是我老板的意思。

    这姜王爷的命令，我可不得不照做啊。

    这一波下来，到时候又不知道要富起来多少人喽。

    这样也算是完成杀富济贫的指标了……

    看来自己也得找个合适的时机捞一笔了，总不能白白出力吧？

    想着，李齐咬了咬手里的笔头，不由思索起来。

    怎么神不知鬼不觉地捞一笔呢？

