    “住口！”

    面对赵慧芳的直接质问，秦天柱愤怒的咆哮道：“赵慧芳，这里有你说话的份吗？我看你根本就不是为秦家着想，只是在为了你的女儿！你的眼里还有秦家吗！”

    看到秦天柱发火，秦爱华赶紧拉了拉赵慧芳，小声道：“小芳，你少说两句，没看老爸正在气头上吗？”

    赵慧芳深吸一口气道：“让我把话说完，爸，我一直以为在你心里，秦家是最重要的！你的所作所为全部都是为了秦家！所以哪怕我心里有委屈，也憋在心里不说！但是直到今天我才发现，你不是为了秦家，只是为了你自己！为了维护你高高在上的权利！”

    “你说什么？”

    秦天柱双目一瞪道：“赵慧芳！你说我不是为了秦家？你一个外人，连个儿子都没有生出来的外人，有什么资格对我指手划脚？”

    赵慧芳失望的苦笑一声道：“对！我只有一个女儿，俗话说母凭子贵，我没有儿子，所以我在秦家没有话语权，也插不上话，也不敢乱说话，只能一辈子唯唯诺诺！不过现在不同，我现在想说的是，哪怕我只有一个女儿又如何？女儿照样也是一片天！”

    秦爱华赶紧拉住她道：“慧芳，别说了，看把爸给气的！赶紧给爸道歉！”

    赵慧芳一把甩开他，大声道：“我就要说！这几十年我早就受够了！爸！你顽固不灵，死死抓住秦家大权不放，以为这样就能保住秦家？简直可笑！等新型电容模组普及开来，没有授权的秦家，只有灭亡一条路可走！”

    “你住口！”

    秦天柱冷喝一声，一巴掌打在了赵慧芳的脸上，愤怒的冷声喝道：“你算个什么东西，竟然也敢来教训我！滚！给我滚出秦家！这里不欢迎你这个外人！”

    “爸！”

    秦爱华赶紧拦住了他，急切的道：“爸您消消气，我让小芳向你道歉！”

    说完，

    赶紧向赵慧芳道：“你还站在那里干什么？赶紧给爸道歉啊？看都把爸气成什么样了！”

    赵慧芳捂着脸怒声道：“好一个父慈子孝！他打了我，你让我道歉？我只是就事论事而已，你说我哪里做错了？秦爱华，你一辈子唯唯诺诺，眼里只有你的老爸老妈，什么时候为我们母女想过？今天我撕破脸了，能过就过，不能过就离！”

    紧接着，

    直接转身向外面走去，砰的一声关上了房门。

    外面守着的一群人，看到气冲冲从里面跑出来的赵慧芳，赶紧问道：“小芳，里面怎么回事？谈得怎么样了？”

    “你们自己问去！”

    赵慧芳甩下一句话，就直接向人群外走去，丝毫没有说第二句的意思。

    在场的众人疑惑的相互看了一眼，目中都满是惊讶之色。

    今天的赵慧芳是怎么了？

    怎么跟平时反差这么大？

    只是不他们不知道，赵慧芳遭遇了怎样的人生颠覆。

    以前她唯唯诺诺，只想跟她母女能够在秦家立足！

    从嫁到秦家起，她就一心为秦家考虑，结果到头来，却是被秦天柱骂作外人，让她滚出秦家！

    她心里德高望重的老爷子，更是变成为了一已私欲，可以不顾所有人利益的自私鬼！

    但现在，她不这么想了。

    既然付出不会有回报，反而只有骂名，那还付出干什么？

    如果秦天柱不同意何时鸣的条件，她们母女一样在秦家没有地位，所以为了她自己，为了她的女儿，她选择了重拳出击！

    大厅里面。

    秦天柱被赵慧芳气得快速的喘着粗气，旁边秦爱华给他顺了好大会，才算是给他顺过来。

    否则以他的情况，很有可能直接背过气去。

    就在这时，

    一群人突然从外面涌了进来。

    “老爷子，怎么说的？”

    “老爷子您打算怎么办？”

    “……”

    一群人刚一进来，就急切的问道。

    秦天柱看到他们不关心自己的情况，却只关心浩阳的事，差点气得再次气血上涌！

    而就在秦家一片鸡飞狗跳的时候……

    ……

    临安大酒店。

    何时鸣来到酒店的时候，李国安已经到了，订好了包间。

    看到何时鸣进来，李国安热情的站起身来道：“何先生，快请快请。”

    何时鸣客气的笑着道：“李董客气了，叫我小何就行！”

    “敢不客气嘛！你现在手上的浩阳新型电容模组，可是炽手可热的东西！服务员，上菜！”李国安哈哈笑着道。

    落坐后。

    很快，饭菜上来了，李国安还点了两瓶酒，是什么酒何时鸣不认识，不过看样子挺高端的。

    他何时鸣刚成神豪没多久，气质跟见识这一块还没有跟得上，只能看着傻笑。

    两人随便客套了几句。

    李国安就直接切入主题的向何时鸣道：“小何，今天请你来，是想问问你们新型电容模组的事儿。”

    何时鸣眉毛一挑，诧异道：“李老不是搞房地产的么？你这临安地王，也想搞新能源这一块儿？西部临安新城不是搞的挺好的吗？”

    李国安叹息道：“实不相瞒！那些都是上面布置的任务，不得不搞！还有一些是上面欠的许多工程款没钱给，所以拿地直接抵，这地我不可能留在手里，也只能开发！再这样下去，真的是要撑不住了！”

    何时鸣听到这话，顿时惊讶的道：“真的假的啊？有这么夸张吗？”

    眼下这情况，随便一个农村改造的小包工头，都能混成土豪！

    结果拥有临安第一地王的李国安，竟然在他面前哭穷？

    搞毛啊？

    “当然是真的！”

    李国安一脸感慨的道：“现在许多同行都转型了，有些人甚至不惜割肉出逃，我也不能一直在地产这一块上面死磕，否则十年之后，甚至是五年之后，我就只有欲哭无泪的份了！所以想转型，而恰好，你的这个新型电容模组是一个机会，就是不知道你愿不愿意把这个机会给我？”

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“你确定想入场？”

    他实在没想到，李国安竟然也打他新能源的主意！

    李国安点头道：“确定，前期我可以承诺投资十亿用于初期的投资建设！这是我现在所能拿出来的所有流动资产！怎么样？考虑一下？”

    何时鸣沉吟了几秒钟，接着道：“新型电容模组的事以后再说，我现在手里有个地产项目，不知道李董愿意不愿意搞？这个项目一旦搞起来，多了不敢说，至少未来十年之内，是绝对不会亏的！”

