    Lida有点瞧不上上官蜜儿。

    这时陆寒霆抿了一下薄唇，“不是要吃饭吗，我们坐那里吧。”

    “嗯呐，好的。”上官蜜儿甜甜的笑道。

    陆寒霆带着上官蜜儿坐在了一个靠窗的位置上。

    Lida见上官蜜儿趾高气扬的样子就冷哼了一声，她踩着高跟鞋离开了这里。

    赶跑了Lida，上官蜜儿就看向了一边的夏夕绾，她颐指气使道，“小丫鬟，你怎么一点眼力劲都没有，快点过来伺候我用餐！”

    夏夕绾走过去。

    上官蜜儿指了指用餐区，“我现在想吃点水果，你去给我拿水果来。”

    夏夕绾没说话，顺从的去拿水果。

    “我现在还想吃点甜品，你去给我拿点小甜品来。”

    “我现在还想吃块牛排，你去给我拿牛排。”

    就这样，夏夕绾被上官蜜儿来来回回使唤了好几次，腿都跑酸了，但是上官蜜儿丝毫没有停止的意思，她还打算加餐。

    这时陆寒霆抬眸，看向了夏夕绾，夏夕绾安安静静的站在一边，虽然缄默，但是她挺直了小腰杆，自有一份淡定而纤尘的气质。跟夏夕绾一比，上官蜜儿显得尖酸又刻薄。

    陆寒霆蹙了一下英气的剑眉，他淡淡的看了上官蜜儿一眼，“够了，再这样吃下去你就要发胖了。”

    刚张开嘴巴准备使唤夏夕绾去拿点鹅肝来的上官蜜儿突然就听到了陆寒霆淡漠磁性的嗓音，她瞳仁一缩，他…他说什么，发胖？

    他竟然说她发胖！

    上官蜜儿不可思议的看着身边的陆寒霆，不是说好了夏夕绾是他的心头爱，夏夕绾是他的小仙女的吗，他怎么能放下自己的绅士风度对一个女孩子说出“胖”这个字眼呢？

    夏夕绾抬起澄亮的翦瞳，也看向了陆寒霆，很显然她没有想到陆寒霆会说话替她解围。

    现在，陆寒霆也在看着她。

    四目相对，陆寒霆脑海里就窜出了刚才在房间里她坐在他结实的大腿上，搂抱着他的脖子亲他的画面…

    陆寒霆觉得自己真是疯了，他一定是被这个小丫鬟下了什么迷魂汤吧！

    陆寒霆很烦躁，他起身，直接离开了这里，出去透气。

    ……

    夏夕绾也出去了，她是想找叶翎的，但是走到一个转弯处，她听到了一道熟悉的声音，是Lida。

    Lida在说，“陆总，原本我已经认输了，但是看到你身边的那个夏夕绾，我又重新点燃了斗志，我想跟你在一起。”

    陆总？

    难道陆寒霆出去透个气，透到Lida这里来了？

    这个男人还真是一路招桃花。

    夏夕绾偷偷的探出了小脑袋，果然她在里面看到了陆寒霆那道英俊挺拔的身躯，现在他正跟Lida在一起。

    Lida伸手，拽住了陆寒霆的衣袖，她一脸爱慕的看着他，“陆总，你也是喜欢过我的，对吗，哪怕是一点点，要不然你也不会跟我交往的，你也曾温柔的看着我，抱着我…”

    夏夕绾纤白的手指一蜷，她知道这三年他交往过很多女人，但是她都没有想象过那些画面，现在从Lida的口中知道他和那些女人做过的亲密事，她就感觉自己的心像是被蜜蜂给蛰了。

