    第25章 发酵

    离盛夏越来越近了。

    魔都的天气也渐渐热了起来。

    那怕一夜夏雨，也没能让第二天变的多么凉爽。

    忙完事情后，温石和苏鹏会面，随后直接到了创新大厦。

    创新大厦是魔都最近两年才建造的，一共有好几栋大厦，周围相对来说僻静了一些，各种设施也都在完善中。

    大厦里的很多房间都已经租出去了，一些已经开始营业，另外一些还在装修。

    苏鹏带着温石直接进了创新大厦六号楼。

    这一栋楼是这些大厦里面最高的一栋楼，有三十六层高。

    苏鹏带着温石把三十四，三十五和三十六这三层给看了一遍。

    “怎么样，满意吗？”

    温石点点头：“大舅哥找的，肯定满意啊。”

    “满意的话就直接签合同吧，毕竟想租这里的人很多的，也是因为我跟负责销售的人是朋友，才能够优先考虑你的。”

    对于这些，温石自然是没有任何意见的，点点头后，也就直接去签了合同。

    像这样的房间租赁，一般都是长时间的租赁，温石直接租了十年的，五千万直接就给打了过去。

    整个过程很顺利。

    “你这公司装修，怕也得耗费不少时间吧？”

    回去的途中，苏鹏很好奇的就问了起来。

    “也不用，我准备先把三十楼层的十来个房间装修一下，其中一个做云云办公的地方，其他的根据我们到时候签约的主播的情况，再进行装修，如果只是个游戏主播的话，随便装个空调啊，弄张床，弄个电脑啊，直播的东西就行了，唱功的话，也只是一些设备，房间随便装修。”

    毕竟只是租的房子，而且他们是直播，并没有什么人来参观啥的，所以房间的装修温石并不准备花费太大的价钱，只要让主播在直播的时候舒服就行了。

    苏鹏听完点了点头，觉得是这个理，不过该有的一些装修，还是不能少的。

    两个人这样说着，没多久就来到了云海小区。

    苏鹏好几天没来了，今天正好来看看。

    进了屋，他跟第一次一样，仍旧是直接冲进了婴儿房。

    苏云看到自己大哥这个样子，都很是无奈。

    不过，如今温石和自己大哥关系融洽，自己大哥又这般喜欢这两个孩子，那他父母那边，应该不难解决了。

    在他们苏家，很多事情，只要搞定了他大哥，那这么多事情就不难解决了。

    “大舅哥，在家里吃饭吗？”

    “你问这个是什么意思，不准备做我的饭了？”

    “没有，就是问问嘛，我们崇尚不节约浪费，万一我做了你不吃，那不就浪费了。”

    “呸，你做吧，做多少我吃多少。”

    苏鹏翻了个白眼，突然有点羡慕自己的妹妹，能天天吃上温石做的饭菜啊，要是让蔡老他们知道了，恐怕会比自己更加的羡慕苏云的。

    他们到时候，只恨自己怎么没有投胎成女人。

    不过，就他们那模样，就算投胎成了女人，也肯定抢不过他妹妹苏云啊。

    --------------------

    魔都。

    洗剪吹理发店。

    这是魔都一家很有名气的理发店，别看名字土，但他们的生意却很好，每天来这里理发的人，能排好长时间的队呢。

    阿秋是这家理发店的首席理发师。

    能让他给理发的，都必须是超级VIP客户才行。

    就算如此，他每天仍旧十分的忙碌。

    这个时候，他正在给一名贵妇洗头。

    贵妇人称霞姐，身材丰腴，相貌也只能说是有三分姿色，不过化妆之后，还是看得过去的。

    她是附近的拆迁户，当初拆迁的时候，得了不少现金和房子，现在靠着收租，都比那些白领收入要高好几倍。

    她现在什么都不做，每天就是享受生活，不是去做个按摩啊，就是遛狗打麻将啥的，当然，洗头是他的最爱，几乎两天他就要来这里洗一次头。

    阿秋给霞姐弄湿了头发后，伸手去挤压以前的洗发水，只是挤压之后才发现，洗发水用完了，旁边，就只有发飞丝之前送来让他妈免费试用的最新款洗发水，发飞丝旗下的飞扬柔顺洗发水。

    犹豫了一下，阿秋还是决定用一下这款洗发水，不然他去拿的话，可能需要半分钟的时间，把霞姐晾在这里半分钟，只怕会让霞姐生气啊。

    这霞姐的发质不是很好，也容易生头皮屑，这也是她为何要洗头频繁的原因了，一般洗过之后一天，她的头就会很油，头皮屑也就出来了。

    阿秋给他打上洗发水后，霞姐的头皮顿时就传来一阵舒服的感觉。

    这种舒服的感觉，是她以前从来没有体验过的。

    “阿秋啊，你们理发店换洗发水了吗？”

    “霞姐可真是厉害，没错，我们理发店换了最新款的一种洗发水，这款洗发水能改善发质，去头屑啊头油什么的效果都很好，而且能再生发，霞姐觉得这洗发水怎么样？”

    阿秋也不知道这洗发水好不好，反正发飞丝的员工送来的时候，就是这样说的，那他也顺着说呗。

    “舒服，很舒服，这是什么洗发水啊？”

    听到霞姐说舒服，阿秋算是松了一口气。

    “发飞丝研发的新产品，叫飞扬柔顺洗发水。”

    “发飞丝的啊，老品牌了，我年轻的时候，就经常用这个。”

    “霞姐现在也很年轻，永远十八岁呢。”

    “我要十八岁，你不得喊我霞妹？”

    “…………”

    两个人调笑聊天，整个洗头的过程持续了半个小时。

    半个小时后，霞姐的头发摸起来十分的柔顺，发质明显比以前好了很多。

    这让霞姐很是满意，刷卡之后，心满意足的就走了。

    阿秋这边，看着那洗发水，嘴角露出了一抹浅笑，只要好用就行啊，而且是免费的，不用白不用。

    洗剪吹这边的人用着发飞丝的洗发水的时候，整个魔都，乃至全国其他的城市里的理发店，洗头房，也都在用发飞丝的洗发水。

    吴润他们在短短的时间内，把这款洗发水免费送到了全国的理发店，洗头房。

    而洗剪吹理发店发生的事情，在全国各地都在上演。

    飞扬柔顺洗发水，在慢慢发酵。

    (本章完)

