    “咳咳，老夫尘心，来自七宝琉璃宗，不知道小朋友愿不愿意加入七宝琉璃宗啊？”

    “七宝琉璃宗？”

    唐小三这辈子还是第一次出圣魂村，自然是不知道七宝琉璃宗的名头。

    “七宝琉璃宗是大陆上的上三宗之一，宗门内有两位封号斗罗坐镇，魂师数量众多。

    小朋友你是先天满魂力，只要加入宗门，宗门一定不会亏待你的。今后你成为封号斗罗，绝对没问题！”

    尘心拍着胸脯保证到。

    “......”

    唐小三有些无语，在之前觉醒武魂之后，他就知道封号斗罗可是魂师的顶点，没想到眼前这位老者，居然就给自己打了包票？

    “额，前辈，我现在还小，没打算加入势力，而且我的武魂是蓝银草。”

    说着，唐小三的手中，出现了一株蓝银草。

    这株蓝银草看上去平平无奇，不过要是仔细观察的话，就能够发现，这蓝银草的根茎上，有着细密的金色纹路，显然跟普通的蓝银草不是一回事。

    在没搞清楚情况之前，唐小三可不会立马就选择加入势力，而且唐小三还打算在这个异世界，建立唐门呢！

    “还真是蓝银草？”

    尘心挑了挑眉毛，没想到唐小三的武魂，还真的是蓝银草。

    当然了，尘心可不是‘瞎眼斗罗’素云涛，知道先天满魂力代表的意义。

    边上的宁荣眼珠子转了转，准备吓唬一下唐小三。

    “剑爷爷，普通的蓝银草武魂，怎么可能是先天满魂力？！要么他还有第二武魂，要么他的蓝银草，不是普通的蓝银草！”

    宁荣在一边对着尘心说道。

    “？？？”

    尘心看向了唐小三。

    宁荣的话，不光尘心听到了，唐小三自然也是听到了，当即被吓了一跳。

    想起自家老爸唐昊，再三叮嘱自己不要暴露第二武魂的话，唐小三的额头，就冒出了汗水。这才刚出圣魂村不到一天呢！自己就暴露了？

    “啧啧，看样子被我孙女说中了，小朋友，难道你是双生武魂？”

    尘心眼前一亮，毕竟唐三的蓝银草看上去普普通通的，那绝对是有第二武魂了。

    虽然大陆上最近记载的双生武魂魂师，由于身体承受不住魂环带来的压力，爆体而亡了，下场并不美好。

    但是七宝琉璃宗有基础锻体术啊！相信要是将这孩子招揽到七宝琉璃宗，说不得还真能成为斗罗大陆上第一个完全成长起来的双生武魂魂师！

    不过关于功法的事，尘心可不会先说出来，那三部修炼功法，是七宝琉璃宗的重要机密，仅次于宁荣获得‘神祇传承’。

    当然了，这是尘心不知道比比东也有双生武魂，并且还将第二武魂修炼到七环了。

    宁荣估计，这时候的比比东，魂力等级估计已经超过96级封号斗罗的尘心了。

    因为比比东在达到90级后，第一武魂可是吸收了一枚十万年死亡蛛皇魂环，第二武魂吸收了六枚五万年以上魂环，一枚十万年柔骨兔魂环，也就是小舞妈妈的魂环。

    而且比比东还炼化了死亡蛛皇爆出的十万年左右手臂魂骨，十万年柔骨兔魂骨，魂力等级绝对是超过尘心的。

    超高的魂力等级，加上双生武魂的优势，比比东目前的实力，也就仅次于99级绝世斗罗了。

    可以说，在唐小三出现前，比比东就是大陆上最大的挂B。

    别人宰一头十万年魂兽，只有一枚十万年魂骨，比比东宰了死亡蛛皇，直接爆出两枚十万年魂骨，这就有点过分了。

    “这~”

    唐三开始支支吾吾了起来。

    虽然他的紫极魔瞳没修炼到家，但是也能看出，尘心的实力绝对远超自己，自己可没反抗的资本。

    “小朋友放心，给老夫看看你的第二武魂也没什么，难到我还会吃了你不成？”

    尘心越发觉得自己来诺丁城来对了，白捡一个双生武魂。

    原本他对唐小三的期望不过是封号斗罗而已，但是现在看来，唐小三有成为大陆顶级强者的可能。

    “好吧，希望前辈能够保密！”

    咬了咬牙，唐小三知道自己藏不住了，只得老实按照尘心说的做。

    瞬间，一把柱状小锤子，出现在唐小三的手中。

    “！！！昊天锤！！！”

    尘心瞪大了眼睛，没想到唐小三居然掏出一把昊天锤来。

    这下，尘心郁闷了，原本还以为白捡一个野生的双生武魂天才，但没想到是昊天宗的人，自家七宝琉璃宗，可拉拢不了。

    看着唐小三吃力的样子，尘心反应了过来。

    “好了，小朋友，将你的武魂收起来吧！对了，还不知道你叫什么名字，你父亲是谁？”

    “前辈，我叫唐三，我爸爸叫唐昊！”

    “唐昊？！”

    尘心将眼珠子瞪得滚圆，没想到居然在诺丁城听到唐昊的消息了！

    当年‘昊天双星’唐大锤，老婆祭天，魂力无边，吊打武魂殿包括前教皇千寻疾在内的三位封号斗罗，结局是两死一伤，可是让各方势力津津乐道的，知道这是个狠人。

    在当初，千寻疾带着两个封号斗罗去猎杀蓝银皇，手下两个封号斗罗一死一伤，千寻疾本人也是重伤，不过回到武魂殿之后，千寻疾被比比东反杀。

    所以在不知情的人看来，唐大锤的战绩是二死一伤。

    “既然你是唐昊的儿子，那就算了。”

    尘心摆摆手，不打算再多说了，说了也没啥意义，刷大锤的人，是绝对不可能来自家七宝琉璃宗的。

    “......”

    唐小三无语了，咋回事？

    前一刻不还是想着拉拢自己的吗？怎么自己小锤子一出，报上自家铁匠老子的名号，就不拉拢了？

    还有，自己第二武魂的名字叫昊天锤？听着还听霸气的。

    “既然你父亲没跟你说，那我这外人也不好明说，想知道的，自己回去问他！”

    看着唐小三一脸蒙逼的样子，尘心就知道，应该是这些年唐大锤带着唐小三躲避武魂殿的追杀，所以没跟唐小三说当年的事儿。

