    看到是他混在人群里，说出这样的话，阮寒星反倒没多少意外。

    贝雷帽的脸色发白，听到她念出他胸牌上的名字，眼底更是闪过慌乱。

    他原本只是想在人群里，浑水摸鱼，利用同行们的功利心，逼一逼阮寒星。

    就算是习惯了镜头的明星，在这种场合下也会情不自禁说出些不合时宜的话。

    到时候删删减减，在网络上故意引导一下，就能让人百口莫辩。

    听闻阮寒星是个能动手不叭叭的性格，他本想逼出她的丑态，最好能叫她直接动手打人。

    到时候，很快网络上就会出现她仗势欺人、心虚黑脸的新闻。

    贝雷帽怎么也没想到，她的眼睛那么尖，耳朵那么好用。

    竟然硬是把他从人群里揪了出来。

    “不，不是我……”

    他下意识地否认，拼命摆手道：“你，你认错人了。我刚刚什么都没说。”

    “说没说，你自己心里清楚。”

    面无表情地盯着他，阮寒星没错过他脸上的表情变幻。

    见他因为惊恐，瞳孔都不自觉地放大，她忍不住勾起红唇，浅浅地扯出一点嘲讽的弧度：“怕什么？放心，我不会动手打你的。”

    贝雷帽的心里发苦。

    狗仔们的闪光镜亮个不停，镜头对准了他和阮寒星。

    他可不敢寄希望于这些同行，能够有良心的帮他打好马赛克，维护他的隐私。

    阮寒星还不如动手打他呢！

    他已经牺牲这么大了，她要是动手，他还能在网络上卖卖惨，做得好说不定能拿到奖金。

    好过被揪出来，当众处刑还一无所获。

    “真的不是我说的……”

    他只能苍白地狡辩，兀自强撑道：“阮女士，你，你放开我……你这样，我，我就报警了。”

    “你怕什么？我只是想跟你说说话，又不是要怎么样你。”

    他也有脸说要报警？

    阮寒星目光冰凉，松开抓着他衣领的手，素白的指尖甚至妥帖地帮他抚平了领口的褶皱。

    她的表情越是冷静，贝雷帽就越是心里没底。

    “后面就是警局，你放心。我是守法公民，不会知法犯法。”

    阮寒星扬了扬下巴，饱满的唇瓣轻启，理智地道：“我不是也没对你做什么吗？我只是想看看你是哪个报社的，认认脸罢了。你要是没做什么亏心事，怕什么？”

    认清了他的脸，还知道他所在的报社，以霍家的势力，只要动动手指就能把他查个底朝天。

    这些还不够吗？

    她还想做什么？

    贝雷帽又苦说不出，心中生出悔意。

    他就不该看上这个大新闻代表的利益，急匆匆自己跑过来办事。

    如果这次不能将阮寒星按下去，他的未来就全都毁了！

    静默不语的霍沉上前一步，从兜里掏出手帕，细细地为阮寒星擦拭刚才抓过他的手指。

    高大的男人面色冷凝，刀锋般的目光从他的身上扫过，嗓音冷淡：“星娱晚报？”

    带着几分不屑，他轻描淡写地道：“能有你这样张嘴随意诬陷人的娱记，想来也不是什么正经晚报。依我看，这样不尊重事实，吃人血馒头的小报社，就该早点消失。”

    他说的太过轻巧，仿佛碾死一只蚂蚁一样简单。

    他也确实有这个实力。

    从他双腿恢复以后，霍氏更是一飞冲天。

    曾经跟顾氏、伍氏三足鼎立，现如今已经隐隐压过其他两家，成为H市的霸主。

    星娱晚报不过是星秀娱乐旗下的一个小报社，霍沉根本不需要亲自动手，就能让它一夜之间在H市销声匿迹。

    贝雷帽脸色惨白。

    出来采访，把自己的公司给采访没了是什么滋味儿？

    他算是体会到了。

    有得罪了这位主儿的前科，以后还有哪家报社敢用他？

    谁家不害怕，这位霍总又动动手指，直接把自家公司给弄没了？

    贝雷帽眼前一黑，恨不能当场晕死过去。

    场上刚才还像是见了血的鲨鱼的记者们，这会儿也都安静如鸡，一片死寂。

    没有一个敢对上霍沉的眼睛。

    他们怎么敢呢？

    谁也不想自己一个不慎，被这位给盯上，直接整个公司都被端了。

    “诸位都是圈子里的人，想必对我也有一定的了解。”

    阮寒星擦干净手，将手帕随意扔到了旁边的垃圾桶里。

    纤细的尾指勾住被风吹乱的鬓发，她唇角含着一抹淡笑，从容道：“奉劝各位，在真相没有大白之前，最好好好说话。我不缺钱，不介意再次跟诸位打一遍官司。”

    她清冷的眸子扫了一圈，意味深长地道：“在场的诸位，应该没有之前倒闭的八卦公司的人吧？”

