    转头看向罗秀梅，汪瀚脸上露出疑惑之色。

    这小秘书又怎么了，一惊一乍的。

    “汪总，我把办公室收拾好了。”罗秀梅跑到汪瀚身前，认真的说道。

    汪瀚点头。

    就这认错的态度，他决定这次先原谅小秘书。

    要是这小秘书下次还敢再犯，直接下放到车间去。

    “老刘我们走吧。”汪瀚看向刘超说道。

    刚好，这时候卫文州和李坤也来了。

    五人向着生产车间而去。

    现在一共有四个生产车间，一号车间与二号车间大多都是戴罪之身。

    这两个车间一个生产准备销售到北方的冬衣，另一个生产浩瀚服装的平价衣服，用以打开乡镇市场。

    其余的两个车间则在全力生产春装与夏装。

    “二号车间的冬装在生产半个月也会转过来生产夏装。”

    来到车间，刘超对汪瀚介绍道。

    汪瀚点头。

    走在流水线旁边，他能见到一个个工人正在卖力的干活。

    之后他又去看了看一号车间的原材料工作处。

    这里作用是将拉来的原材料进行初步的裁剪，之后分发到生产线上，生产线上的工人在根据大小进行缝合。

    “咦！”

    正在汪瀚打算离开一号车间的时候，他突然见到几个比较熟悉的人。

    牛明，牛求还有邓芳晴。

    这三人都穿着统一的改造服，正在卖力的搬运着原材料。

    “老卫，他们三个不应该是在他们老家服刑吗，怎么会到蓉城？”汪瀚不解的询问道。

    “汪总认识他们几个？”卫文州好奇的询问道。

    不过他还不等汪瀚回答，继续道：“他们三个涉案严重，当地跟我们这边商议后，就把他们押解来我们这里了。”

    汪瀚缓缓点头。

    在汪瀚见到他们三人的时候，他们也发现了汪瀚。

    三人齐齐愣住。

    这里不是监狱的产业吗，汪瀚为什么会在这里？

    看汪瀚的站位，应该还是领导。

    最熟悉他的邓芳晴更加纳闷，这个小叔子不是开游戏厅的吗，怎么还跟监狱服装厂有关系？

    “我认识他们，我过去看看。”这时候汪瀚开口说道。

    卫文州等人连忙跟上。

    能到这里改造的，可都不是什么好人，他们可要保护好汪瀚。

    “你要干什么！”

    牛明警惕的看着汪瀚。

    他可记得清清楚楚的，他能落到这般境地，可全都是汪瀚的功劳。

    “小子，别以为你在这里有关系老子就怕你！”

    “老子现在什么都没了，惹急了老子让，家都没好日子过。”身为老江湖的牛求开口威胁道。

    汪瀚直接无视这两人，他将目光落在邓芳晴身上。

    被汪瀚看着，邓芳晴惭愧的低下了头。

    她能有今天，全都是她自己作死作出来的。

    要是她不作，她相信汪瀚将来绝对不会亏待了她们一家。

    可现在后悔也没有后悔药了。

    “大哥带着小军在家里等你。”

    沉默了半晌，汪瀚开口说道。

    他要将这件事情告诉邓芳晴，让她出去后知道回家。

    “啪嗒！啪嗒！”

    随着汪瀚话语落下，她眼泪不争气的流了下来。

    一个好好的家也被她作没了。

    “老二，嫂子对不起你。”邓芳晴开口道。

    汪瀚摆了摆手道：“大嫂你好好表现，争取早些出去。”

    说完他转身就走。

    他没想到会在这里遇到邓芳晴，让他想到了那些天消沉的汪伟。

    他们都是亲兄弟，他又怎么能眼睁睁地看着汪伟日子过得不中意。

    他想让邓芳晴以后回家，陪着那个还在等着她的汪伟。

    “你们两个的活需要换一换。”

    汪瀚走后，卫文州走上前来指着牛明父子说道。

    刚才这两人对汪瀚的态度他可是看在眼里的。

    都这个鸟样了还敢威胁他们厂长，简直活腻了。

    “以后让他们去负责污水处理。”卫文州对监管的人说道。

    他好歹也是监狱的人，还是副厂长。

    近年来服装厂发展好了，去年还分了十万块钱，他现在可是监狱这边的大红人，这个监管自然要听他的。

    “另外你一个女人不适合做体力活，以后都去后勤负责给服装贴标签。”卫文州又对邓芳晴说道。

    “凭什么！你以为你是谁，你能管得了我……”

    “还不走！”

    不服气的牛明刚想质问卫文州，毕竟污水太臭了，他接受不了。

    只可惜他话还没说完，便被监管呵斥声打断。

    最后几个监管带着他们父子两人离开。

    邓芳晴这边，她愣愣的站在原地。

    她知道自己能分派上这么轻松的活，都是眼前这人看在汪瀚的面子上安排的。

    她现在虽然还不知道汪瀚在这服装厂是什么身份，不过想来一定不低。

    汪瀚这边，巡视完了整个服装厂以后易六就找上门来了。

    两人回到办公室。

    “易主管你喝茶。”

    小秘书给易六泡了杯茶后退到一边。

    易六则没有碰茶，直接对汪瀚道：“汪总，过年这些天我已经把咱们的直营店处理好了。”

    “从明天开始，直营店就会陆续营业。”易六开口道。

    汪瀚稍微诧异。

    “你过年这些天都没休息？”汪瀚问道。

    “嘿嘿，我反正也是闲着，能早点见到咱们的直营店营业我心里才放心。”易六说道。

    汪瀚摇头苦笑。

    以前还真没看出来，这小子还是一个工作狂。

    “汪总咱们的直营店一共五十家，加上邓发贤的三家加盟店，我们一共五十三家店。”

    “这样的覆盖率，只是覆盖了一线城市，和一些二线城市。”

    “我想年中的时候继续扩张。”

    “另外，我们乡镇的服装店目前已经开到了两百家，短时间内我不想在继续扩张了。”

    易六将接下来的打算说了出来。

    汪瀚想了想摇头道：“直营店的扩张不用等到年中。下个月你可以抽取现有直营店的一半的营业额用于扩张。”

    “另外你还可以继续找加盟商，加盟费八十万一年。”

    “至于乡镇服装店，这块市场一定要把握好。哪怕我们不开店，也要让大部分乡镇服装店卖我们的衣服。”

    汪瀚接连说道，直接给服装店将来的发展定了方向。

    易六连连点头。

    “另外你安排一下，明天我们一起去服装店视察一下。”汪瀚继续道。

    直营店算是正式营业了，汪瀚也不能全都远程指挥，还是需要亲自去看一看，给易六的工作做一个全面评价。

    易六点头，连忙出去安排。

    “小秘书。”汪瀚看向一旁的罗秀梅。

    小秘书小眼睛顿时亮起，激动的说道：“汪总，我下班后就收拾东西跟你一起出差。”

    “谁说要带你出去出差了，我是有事情吩咐你去做。”汪瀚没好气的说道。

    这小秘书一天天不好好上班，在瞎想些啥呢！

