    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘雷响’、‘少风叶’的打赏！）

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    当王城的结界打开了一个入口时，距离结界入口最近的一群飞行魔兽们立即在欣喜的咆哮声中，往入口的方向飞去。

    “砰————！”

    随着一声闷响声的响起，从天而降，被‘ter日tory（随意领域）’所包裹的浮空艇仿佛陨石似的，直接将往入口处钻去的飞行魔兽给通通撞飞，飞进了结界里。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    其余的飞行魔兽纷纷怒吼着，跟在浮空艇的后面，企图钻进结界中。

    而迎接这些飞行魔兽的，是来自于结界的内部，密密麻麻，无穷无尽的箭矢与各种各样的魔法的无情轰击。

    “咚——嘭——蓬——！”

    在一声声巨大的轰击声中，飞行魔兽们的哀嚎与痛呼也跟着响了起来，可依旧有其余的飞行魔兽妄想抓住这个机会，进入到结界里。

    顿时，不少的飞行魔兽都注意到了这边的结界入口，组成了铺天盖地的冲锋队，前赴后继的俯冲而下，犹如看到蜂蜜的蜜蜂一般，单单看着那满天的黑影扑下来，就已经让人头发发麻了。

    “嗡————！”

    就在这时，覆盖在了冲进结界内的浮空艇周围的‘ter日tory（随意领域）’突然毫无前兆的消失了。

    “咻————！”

    暴露出了脆弱的船体的浮空艇甲板上，一道道破空声从中响彻而起，并合并成了极为整齐的一道，回荡在了周围。

    那是一个个装备了‘cr-unit’的御坂妹妹从浮空艇的甲板上起飞的声音！

    除了正在操控浮空艇的一些御坂妹妹以外，其余总计四千余名的御坂妹妹们全部从浮空艇的甲板上飞掠而出，在推进器的推动下冲上了天际，仿佛想将结界的入口堵住一样，整整齐齐的排列在半空中，并架起了手中的重炮，直接冲着往结界这边汇聚而来的大量飞行魔兽指去。

    下一个瞬间，四千余名御坂妹妹们齐齐扣动手中重炮的扳机，一道道致命的光束立即暴射而出，汇聚成了一条巨大的光柱，刚好与结界的入口一样大小，掠过结界的入口，落在了来到结界正上方的飞行魔兽身上。

    “咚————！”

    随着一声猛烈的爆炸声的响起，结界的入口上方，浓郁的火光如璀璨的烟花似的，在天空中绽放了开来，伴随着的，还有一只只浑身冒烟，化为焦炭的飞行魔兽往地面上坠落而下。

    仅仅这一击，便消灭了至少数量有一千以上的飞行魔兽！

    恐怖如斯！

    但这并不奇怪！

    本来，御坂妹妹们便集体拥有着至少七阶的实力，再加上目前性能最好的量产型‘cr-unit’，御坂妹妹们全部都能够发挥出匹敌八阶的力量！

    来自四千余名八阶强者的合力一击，若不是考虑到可能会波及到结界，御坂妹妹们控制住了一些火力，那么，绝对不止是消灭一千以上的飞行魔兽那么简单了！

    而趁着这个时候，结界也为之一颤，那让浮空艇通过的入口一下子关闭了起来，让飞行魔兽们无机可乘了。

    一众御坂妹妹们这才一个个的在推进器的推动下重新降临在了浮空艇的甲板上，浮空艇则是缓缓的降低自己的速度，往王宫前方一块空地上落去。

    在那块空地上，一群人正站在了那里。

    自然，便是凯特一行艾路帝国的高层们了。

    “呼…”

    浮空艇轻轻的落在了地面上，让地面激起一圈淡淡的气浪，随即，浮空艇背后的魔法阵才消失不见，整艘浮空艇也静了下来。

    带着一群御板妹妹们，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人下了船，迎来了凯特一行人。

    而凯特等人也犹如打算迎接食蜂操祈等人一般，直接走了上来，当看到一众御坂妹妹们身上佩戴的‘cr-unit’时，全部都怔住了。

    那是什么？…

    不会只是衣服吧？…

    如果只是衣服的话，也未免太暴露了吧？…

    也不知道是不是看出了凯特等人心中的疑问，食蜂操祈蓦然一笑。

    “那只不过是一整套拥有强化功效的兵装，别在意…”

    闻言，凯特一行人才将目光从一众御坂妹妹们身上移开，雷王更是直接上前一步，目光在一行少女们身上扫过，当发现来的人里面没有露露时，立即是着急了。

    “丽露呢？怎么没有跟你们一起来啊？…”

    显然，雷王是将食蜂操祈等人当成露露请来的援军了。

    现在，援军到来了，露露却没有在场，别说雷王了，连拉尔与菲菲都有些着急了起来。

    而事实上也确实差不多，因此，食蜂操祈对着雷王等人摇了摇头。

    “露露现在在‘异世代之都’里照看着五位半神，所以并没有跟来！”

    “照看着五位半神？…”凯特眼前一亮，连忙也上前一步。

    “你是说，斯巴利尔世界的五位半神强者都在你们那里吗？…”

    顶着众人或期待，或紧张，或惴惴不安的目光，食蜂操祈也知道他们为什么会是这个表现，当下叹息了一声。

    “我知道你们有很多问题，也有很多疑问，我会将我们目前知道的一切情报都告诉你们的，先找个能说话的地方再说吧…”

    凯特一行人这才冷静了下来，点下了头。

    ……

    这里是王宫里的一个大厅堂。

    厅堂相当的宽敞，占地的面积足有一个足球场那么大，可在这么广阔的厅堂里，却是没有其它的事物，只有一张长桌置在了中间，周围摆放着一张张看起来造价不菲的座位，一看就知道不是普通人能够随便上座的。

    这里是平时凯特以帝皇的身份跟艾路帝国内的重臣们决定不少关于艾路帝国的重大事项的地方。

    所以，长桌的首位不但以王位的款式坐落在长桌的前方，长桌周围的座位也都是用真金做成的，金碧辉煌。

    此时，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人便坐在了离首位最近的一排座位上，由食蜂操祈开口，将目前所有的情况都说了出来，包括兽王的封印与斯巴利尔世界五位半神阶强者的现状。

    而随着食蜂操祈的诉说，在场的所有人脸色也是越来越难看与沉重了。

    凯特坐在了自己的王位上，手掌握着扶手，仿佛这样能够让自己冷静下来一般，深吸了一口气，可最终，却还是苦笑出声了。

    “这么说，不管是三位守护神、其余两位半神强者还是紫大人，都没有办法出手了，在这样的情况下，我们还得自己对付一位半神阶的兽王，对吧？…”

    “其余两个帝国也是差不多的情况哦…”食蜂操祈一副完全没有被严酷的形式影响到的模样，脸上依旧挂着优雅的笑容，戴着白手套的手轻轻的点着脸颊，看起来相当的俏皮，完全没有一点的紧张感。

    “所以，你们最好得打好最坏的打算…”

    听到这句话，在场所有人脸上的表情也越加的难看了。

    “你是想让我们撤退吗？…”波路阴沉着脸。

    “知道这样会有什么后果吗？…”

    “什么后果？艾路帝国被毁吗？…”食蜂操祈似笑非笑的看向了这位赛托家族的老族长。

    “那你觉得是艾路帝国被毁比较严重呢？还是人类灭亡比较严重啊？…”

    “这…”波路不禁哑然。

    “难道我们就这样放弃了？…”耶奇声音中满是不甘。

    “放弃这座唯一剩下的王城？放弃整个艾路帝国？…”

    “啊拉…”食蜂操祈眉头一挑。

    “我可没有让你们放弃，只是让你们做好最坏的打算而已…”

    “毕竟，接下来，我们可是得在没有半神阶强者出手的情况下，与一位半神阶的兽王战斗呢…”

    一句话，让现场所有人本来就低的情绪变得更低了。

    在没有半神阶强者出手的情况下与一位半神阶的兽王战斗？…

    怎么战啊？…r1152        

