    “主人，我们杀出去吧！”

    林飞手下的那些神灵奴隶，一个个忍不住了，纷纷请战。

    “盟主，这些乌合之众，我们根本就不用怕，给一点教训他们看看！”

    盟主大军的那些高层，也是一个个按纳不住了。

    只有十二生肖，无精打采，好像看着一群小孩子在玩游戏。

    他们每一个，都是半步主神。

    十二个相加起来，等于一个主神。

    外面这些人马，对于他们十二个来说，弹指可灭。

    “没必要和他们打。

    我们真正的对手，是五大超级势力，何必浪费时间呢。

    何况，这些人，很快就会变成自己人，一旦打起来，伤了谁，都不好。”

    林飞笑道。

    联盟大军的那些高层一听，知道林飞准备把外面那些神灵，收为奴隶了。

    于是，没有人再请战了。

    大家早就见识过林飞的本事。

    就算是上位神真神，也一样可以收为奴隶。

    外面这些神灵，只不过是送上门来当奴隶的。

    确实没有必要浪费时间去打。

    林飞带着一大批人马，缓缓走出战船。

    这一次，林飞没有打算隐藏自己的真实身份。

    这些年，无边混沌海之中的生灵，都以为林飞已经死了。

    这一次，林飞横空出世，肯定会引起轰动。

    这一点，林飞自己当然也知道。

    不过，林飞要的，就是这个效果。

    落神谷中的那个雕像师父，已经明说了，让林飞去建立自己的势力，争霸无边混沌海。

    所以，林飞选择高调！

    在林飞的带领下，几万个神灵，纷纷从战船中走了出来。

    林飞背负双手，踏步在混沌虚空之中。

    后方，几万个神灵，成扇形，跟随着林飞。

    数万个神灵，同时释放出来滚滚神力，轰隆隆向远方的混沌虚空，扩散出去。

    亿万里虚空，都在摇摇晃晃。

    周围所有看热闹的生灵，一个个吓得心惊胆颤，腿脚发软。

    “天哪！

    不是说联盟大军已经被五大超级势力，联合起来，消灭了大部分吗？

    居然还拥有这么多的神灵，太吓人了！

    这可是数万个神灵啊！”

    “这么多的神灵，不比五大超级势力差了！”

    ……

    一道道惊恐的议论声，不断响起。

    之前的轻视，小看，嘲笑，再也没有了。

    每一个生灵，目光都变得惊恐起来。

    “你们好大胆，居然敢来挑衅联盟大军。”

    林飞背负双手，站在数万个神灵的前方，目光缓缓扫视，开声说道。

    四周围，二十几支大军，每一个成员，脸色都是有点难看。

    因为，这二十几支大军，数量虽然多。

    但是，相加起来，神灵的数量，只不过两三千个。

    而且，绝大部分，都是普通神灵。

    无论是数量，还是实力，都远远比不上联盟大军的几万个神灵。

    实力相差，太悬殊了！

    “怎么回这样的？！”

    那二十几支大军的首领，一个个都是有点傻眼了。

    说实话，他们和联盟大军，并没有什么直接的仇怨。

    他们都是为了立功表现，才匆匆赶来，打算围杀联盟大军的余孽。

    本来，他们以为，区区一些联盟大军的余孽而已，应该是手到擒来，小事一桩。

    可是，现在，他们才发现，他们错了。

    错得离谱。

    足足几万个神灵！

    这还怎么打啊！

    “怎么不说话了。

    刚才，你们不是喊着，要我们联盟大军滚出来受死的吗。

    现在，我们出来了。”

    林飞淡淡说道，嘴角带着一丝戏谑之意。

    “林飞！

    你是联盟大军的盟主林飞！

    不可能！

    你不是已经死了的吗？

    怎么还会活着？！”

    终于，有生灵认出了林飞，惊恐大叫了起来。

    所有的生灵都知道，林飞，是联盟大军的盟主，更加是联盟大军的灵魂。

    听说林飞死后，大家对联盟大军的印象，一落千丈。

    想不到，林飞现在突然出现了。

    “大事不好，林飞还活着！”

    那二十多支大军的首领人物，一个个脸色剧变，用警惕的目光，盯着林飞。

    当初，林飞可是带着联盟大军，摧毁了一个又一个五大超级势力的据点，斩杀了无数的神灵，威震了整个无边混沌海。

    可以说，林飞在无边混沌海之中，也算是一个赫赫有名的人物了。

    “大家注意，准备撤退！”

    每一个首领人物，都向自己的手下大军，暗中发送传音。

    很快，一支支大军，开始悄悄向后退去。

    “既然来了，就不用走了。

    给我统统拿下！”

    林飞露出冷笑，一声令下。

    顿时，林飞手下的神灵奴隶，和联盟大军的所有人马，向四面八方，冲出去，进行围堵。

    “快逃！”

    那二十多支大军的首领人物，发现林飞之后，根本就没有了丝毫的斗志，一个个大吼了起来，转身就逃。

    “嘿嘿，在我面前，一个也别想逃掉。”

    林飞淡淡笑道。

    神识力远远感知出去，把那二十多支大军中的每一个神灵，都紧紧锁定。

    然后。

    意念一动。

    施展出心剑术。

    马上。

    啊啊……

    这片混沌虚空中，响起一道道惨叫声。

    那些正在拼命奔逃的神灵，突然之间，一个个狂喷鲜血，倒在虚空之中，痛苦挣扎。

    林飞手下的神灵奴隶和联盟大军的神灵，冲上前去，把这些痛苦惨叫的神灵，一个个如捉小鸡般，提了回来。

    林飞的心剑术，速度是何等的快。

    没有任何一个神灵，有机会逃走！

    片刻后。

    其中，有十几个上位神真神，十分强悍了，中了一记心剑术之后，居然还有能力，继续逃走。

    林飞只好赏多几记心剑术，把他们弄得奄奄一息，差点当场陨落。

    最后。

    林飞的身前，躺着两三千个脸色苍白的神灵，一个个用惊惧的目光，望着林飞。

    “这一次，收获还不错嘛。”

    林飞的心情十分好。

    眼前这些神灵，全部都已经归顺五大超级势力。

    想不到，被自己一窝端了。

    “把他们带回战船之中，我慢慢处理。”

    林飞说道。

    “是。”

    林飞手下的神灵奴隶，和联盟大军的神灵们，一个个争先上前，施展秘术，把那两三千个受了重伤的神灵直接封印，然后，带进战船之中。

    “以后，再敢有冒犯联盟大军的，他们，就是例子。”

    林飞凌厉的目光，向四周围那些看热闹的生灵，扫视了一圈，淡淡说道。　　然后，背负双手，缓缓走进战船之中。

