    弥勒：？？？

    老子话都没有说完，你就把东西给我抢了？

    我不要面子的吗？

    “等等。”

    “我可以赊账，等我回到米国，一定拿同等价值的东西来换。”

    他虽然不知道，黑色晶石里面，蕴含着什么东西。

    但是，单纯从坚硬程度上将，绝对是个宝贝。

    就这么把东西拱手让人了，他心有不甘啊！

    林缺摆了摆手：“我懂。”

    “你们这些大佬，都是为了面子，放心吧，我是不会把这些消息说出去的。”

    “乖，放手吧。”

    弥勒：……

    这可是我的宝贝，我要个锤子面子，可恶啊！

    他想要反抗，可是一抬头，看着虎视眈眈持刀而立的阿北，心中叹息一声。

    这波，血亏。

    林缺心中乐的嘎嘎叫，数古往今来的天骄，有谁比我牛逼？

    不仅打了至尊级，连至尊级之上的半圣都被我打劫。

    这战绩，又添上了浓墨重彩的一笔啊！

    哦嚯嚯~。

    忽然，林缺的眼神看向了一旁准备逃走的玄冥鬼帅，嘴角一掀。

    玄冥鬼帅瞧见自己被盯上，身体一怔，轻声说道。

    “我也愿意赔偿。”

    林缺：╭∩╮(▼⊿▼)╭∩╮。

    “老子不需要！”

    “给我打！”

    冥渊一路追杀自己，还想求饶？

    没门。

    不用林缺开口，两位守门人，阿北，江辰动了。

    四人从四个不同的方向，朝着玄冥鬼帅追杀而去。

    弥勒等人，也不敢在追杀林缺，纷纷加入了追杀的行列之中。

    一时间，场中的局面开始逆转。

    冥渊调集的百万鬼军，开始溃逃。

    四大鬼王中，仅存的骷髅鬼王开始化作鬼气遁逃。

    酒葫芦中，苍老和血夜鬼王打的难舍难分，二人从中逃出。

    血夜鬼王拖着重伤之躯，化作一道血光，遁入海底，消失不见。

    梦魇鬼王站在甲板上，看着这一幕，心中感慨万千。

    自己曾经也是四大鬼王其一，看着其他人的遭遇，心中有些庆幸。

    要不是林缺，估计自己这会早已身死道消了。

    林缺牵着红叶的手，一个劲的傻笑。

    出门浪一圈，不仅开辟了混沌领域，还找到了媳妇儿。

    小赚了一笔！

    血赚！

    “呆子！”

    红叶看着眼前朝思暮想的人儿，脸上露出了喜悦的微笑。

    两人眼中，都流露出千言万语，不知道从何说起。

    “咳咳！”

    就在这时，杜先生轻咳了两声，打破了两人的温存。

    “这个时候，我虽然不想打扰你们二人世界，但是，眼下的情况，可不容乐观。”

    “现在，全世界都知道了这丫头的事情。”

    “全球各大势力，明面上暂时被镇压，暗地里，绝对不会放过你们俩。”

    “小子，你应该明白我话里的意思。”

    林缺脸色沉默。

    混沌之力，他知道代表着什么。

    远古时期，蚩尤为了实力，也甘愿冒险打破混沌，更何况现在。

    各大势力，绝对不会放过自己。

    红叶柔声说道：“我不怕！”

    为了林缺，哪怕是身死道消，她也在所不惜。

    杜先生摇了摇头：“在这小子，没有自保之力前，你俩不能在一起。”

    “太危险！”

    “天门的那群老家伙，为了突破壁垒，什么事情都做得出来。”

    “你们想要在一起，先提升实力吧，时间不多了。”

    杜先生抬起头，看向苍穹，眼神之中，充满了担忧。

    林缺深深呼吸了一口气，微笑说道。

    “老婆，你先跟老师回去，等我拿下全球灵武大赛第一，我便来找你。”

    “到时候，谁也不能把我们分开。”

    “我说的。”

    他也不想跟红叶分开，但是，自己如同老师说的一样。

    根本没有实力保护红叶的周全。

    一不小心，将会陷入万劫不复的局面，这是他不想见到的。

    红叶展颜一笑：“嗯，我等你。”

    “下次见面，谁也不能把我们分开，哪怕是一分一秒都不行。”

    林缺拍了拍胸脯：“我保证！”

    杜先生用烟枪，敲了敲鞋底，抖下许多烟灰。

    “行了，别煽情了。”

    “该回去了。”

    “臭小子，给我安分点，别尽给我惹事，老头子我还想多活几年呢。”

    林缺乖巧的点了点头：“好的呢！”

    “走了！”

    杜先生话语一落，苍穹之上，一辆穿梭艇出现，将他和红叶吸入其中，打破虚空，消失不见。

    站在天空中的林缺，目送着离去的红叶，眼神一下子失了神。

    实力！

    他必须要将实力提升到极致，不求无敌当下。

    只愿能保护他想保护的人。

    下次见面，谁也不能分开他和红叶。

    谁来，谁死！

    与此同时。

    大夏。

    一处沙漠戈壁，黄沙飞扬，黑压压的大军逼近边境线。

    为首的，正是米国为首的大军，虎视眈眈。

    海上的战斗只是一角，而这，才是暗中的角逐。

    “三师姐，扛不住啊！”

    蛮子身上伤痕累累，显然经历了不少大战。

    秦青一脸冰冷，手持雷鞭：“顶住，决不能放任何一个进入我大夏境内！”

    炎黄四圣卫，以及龙骑禁军的精锐被调动，保护小师弟。

    这里被人盯上，他们奉命前来镇守。

    哪怕死，也不能退后半步生！

    周铭擦了擦嘴角的鲜血，苦涩一笑：“四师兄，你快占卜一卦，我们是生是死啊？”

    洛十三身上的白袍被鲜血浸染成血红色，依旧风度翩翩。

    他犀利的双目之中，绽放出一道精光。

    “我赌生！”

    话语一落。

    只见沙漠戈壁，那一道道庞大的断界深沟之中，一道白色唐装的身影缓步而行。

    每迈出一步，身上的气势，节节攀升……

