    翌日，三位特使在重重侍卫看护下启程返回帝都，依旧是大批舰队随行保护。

    无论安雅郦如何不甘心，这里毕竟是两军对峙的前线，兵凶战危，在随时有可能爆发战事的情况下，她是绝对不敢带着十二公主在此久留的。万一有个闪失，可没法回去交代。

    送走了这位难缠的主，秦烽便开始琢磨下一步的行动方案，如今整个银鲨军团已经由自己当家作主，很多以前不怎么方便的事情，现在都可以放手去做了。

    目前的形势，两军仍处于新一轮大战开始前的准备期，大规模的军事行动不合适，但小股精锐战队的袭扰渗透、暗杀破坏却是每时每刻都在上演。

    秦烽的想法就是继续以前的策略，给对面的蒙德罗远征军持续不断地放血、进而为下次大战积累先手优势。

    说起来，如今主战场仍在印迦提尔帝国疆域内，蒙德罗帝国远征军算是深入敌境作战，所以主场优势仍在自己这边。

    有了天机术数之道的助力，秦烽制定作战计划时可谓轻车熟路，料敌机先，处处都盯死了对面远征军的破绽与薄弱之处，而且根本不会给他们补救的机会。

    秦烽在立体投影星图前忙活大半个小时，初步圈定三十个适合下手的袭击目标，并据此制定出了完备的行动方案，以极星武神的修为，又精通军略，加上天机术数之道，这种事情做起来不要太轻松。

    “将军，快到午餐时间了。”

    副官柳鈅琴的声音在耳边响起。

    “知道了，等会就去军官餐厅吃吧。”

    他抬起头说了句，继续盯着面前的星图沉思。这位光彩照人的贵女站在原地等了一会，才略显失落地退出办公区。

    她本想请秦烽去自家的居所做客，顺便联络感情的，只是这位顶头上司显然不会接受她的邀请，还有外面的那些死对头更不会让她如愿。

    片刻之后，秦烽放下手中的光笔，只身进入了里间的个人起居区域。

    作为这支王牌军团的一把手，帝国上将，新晋极星武神，居所环境自然不会差到哪里去，超过两千平的奢华套房，更衣间、图书室、雪茄房、藏酒室、餐厅书房等等应有尽有。套房区外面的长廊两侧区域，就是近卫与内勤兵的房间。

    行军打仗，各种待遇本应从简，不过以秦烽的身份，依然配备有上千名精锐近卫，以及百余名负责打理各种杂务的内勤人员，在这资源极度丰富的时代，这是帝国-军中的标准配置，而且以他帝国公爵的身份，就是这个标准再翻两倍也没人会说什么。

    书房里，几位天生丽质、制服打扮的凌家族女见他出现，立时惊喜地围了过来，端茶递水，侍候得周到备至。

    秦烽说着：“我休息一会，你们都出去吧，没有要事别来打扰。”

    少女们答应一声，退了出去将房门掩上。

    眼见再无外人在场，太清两仪钟的清辉喷薄而出，将秦烽所处的空间与外界完全隔绝，旋即他的意识沉入了次元世界深处。

    世界的中心区域，九层星台隐在重重朦胧星辉中、若隐若现，秦烽坐在星光凝成的宝座上，自半空中冉冉而降。

    “你都有好久没做任务了呢。”

    舰灵羽澶的绝美倩影浮现，娇媚的嗓音里透着些许幽怨，轻盈地围着秦烽转了一圈，然后坐在他的腿上。

    “因为始终没有拿定主意。”

    秦烽轻轻抚弄着她丝缎般柔滑的长发，星舰中枢发布的系列任务，大多都是以影响、改变本时空的历史演化进程为目标，只要有了开头，在收获世界本源精华的同时，自身亦会融入此界的滚滚命运洪流中。

    印迦提尔帝国国势日渐衰退、中兴无望，按照原本的历史大势，必定会在不久的将来覆亡、消失在时光长河深处。

    秦烽对于帮助帝国改变命运始终心存抵触，这毕竟不是自己的基业，就算打赢了这场战争又能如何？不过是让它继续苟延残喘一段时间罢了，想要自内向外地全面革新，可能性几乎不存在。

    “只是如果让蒙德罗帝国摧毁了印迦提尔帝国，对主人你似乎也没有什么好处。”

    “是的，还是得着眼于在印迦提尔帝国的布局，毕竟我们的中长期目标，是统一整个印迦大星云。”

    秦烽说着，区区一个印迦提尔帝国的基业、可支撑不起自己在此界的宏图，必须得是将印迦大星云的地盘与资源掌握在手里才勉强够格。

    人类文明阵营里面，那些排位前十的超级帝国，都是坐拥整个大星云、乃至横跨多个大星云的恐怖势力，而且已经存续发展多少年，实力底蕴深不可测，是对抗异族文明联盟的主要力量。

    决心已定，秦烽旋即沟通星舰中枢，金紫色的华美投影光屏在眼前浮现。

    “……印迦大星云系列任务，突破极星武神境界，领悟出属于自己的武神领域，奖励：世界本源精华两千亿，已经完成。”

    在这条任务提示后面，又有长达数万字的青金色字体说明浮现。

    秦烽的本体晋阶极星武神，九大化身的修为亦是水涨船高，同样拥有了极星武神的修为，

    星舰自身的防御与攻击能力同样获得进一步提升，“虚空禁敕”、“虚空天罚”的杀伤力，在不惜消耗本源精华的前提下，已经可以威胁到更高的命星境强者。

    此时星舰中枢的可用本源精华，总数值是两万亿出头，主要是过去一段时间开支比较大，以后随着修为提升，这点积累看起来很多、怕是也支持不了多久。

    出于安全考虑，即便在此界法则解析任务完成后，秦烽都没有让星舰过多抽取本时空的本源精华，所以星舰的进项主要是献祭各种资源所得。

    “如果不加以限制，你现在的抽取效率是多少？”

    “保证安全的前提下，一小时可以抽取三十万单位，想要更多，就得等你修为继续突破之后再说了，或者等我的本体恢复度达到50%。”

    “可以，就这样说定了。”

