    秦颂从颂帕工坊回来的时候，看到唐仁在门口跟阿香聊天，便走过去跟两人打招呼。

    唐仁一把扯着秦颂往楼上走，还不忘回头：“老秦，我正好有事找你。阿香，我跟老秦先上楼去，就不陪你聊天了。”

    阿香闻言目瞪口呆：“唐仁，你说话不算数，说好帮忙把酒搬进仓库的，你这就走了？”

    “酒不是还没送来吗，等酒送来了你喊一声，我和老秦一定下来帮你搬东西。”

    “唐仁你大爷的！”

    秦颂跟着唐仁回到侦探所屋子里，唐仁拿出一张纸递给他：“今天去学校没什么太大的收获，不过我们得知了阿沐的真名和她以前的家庭地址。我们去了上边的地址，不过已经搬家了。我让泰哥帮忙在警局系统搜索阿沐的真名，同样是什么都没有。”

    秦颂一边拿出手机拍下了纸上的内容一边说道：“那个普雅也别忘了，说不定能从她哪里得到一些有用的线索消息。”

    “老秦，你说这个辛瑞拉会不会就是消失的阿沐？”唐仁忽然脑洞大开，“她做了整容手术改头换面，以一个新身份接近宋家长子，为的就是完成她的复仇！这其中究竟隐藏着怎样的爱恨情仇，甚至还可能牵扯到两代人的恩怨……我知道了！

    你说阿沐和提帕·宋会不会是同父异母的兄妹或者姐弟，当年宋先生犯了一个所有男人都会犯的错，为了事业只能抛弃她们母女。这二十几年来母女俩一直忍辱负重，为的就是有一天重回宋家夺回本就属于她们的东西！”

    看着唐仁一副感叹的模样，秦颂送了他四个字。

    “你有毒吧！”

    “靠！什么叫我有毒，我这可是侦探的推理，你一个外行懂什么！”

    秦颂懒得理他，将纸张放回桌上后就转身出去，回到自己的房间后，拿出手机拨打了KIKO的电话号码。

    电话接通，KIKO抢先说道：“我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “好消息。”

    “好消息就是我成功入侵了脸书、推特、IG和泰国警局总部的服务器，除了警局总部的资料没法恢复外，其他三个软件我都从数以万计的删档资料里找到了阿沐的账号资料。”

    “坏消息呢？”

    “坏消息就是虽然找回了阿沐账号的资料，但里边没什么有价值的内容，只是一些很普通的日常生活分享。我已经打包发到你邮箱上了，内容有点多，你慢慢看吧。”

    秦颂打开邮箱下载了压缩包，下载过程中，他问道：“你花了这么大功夫不会一点有用的线索都没有吧？”

    “网络又不是万能的，它是现实生活的延续，但不是现实生活的全部。”KIKO不以为然地撇撇嘴，“你在现实里不也没有找到有用的信息吗！”

    “谁说的，我至少知道了阿沐的真实姓名，帮我查一下她的消费记录。”秦颂将纸张照片发给了KIKO，阿沐真名是泰文，也只能用泰文搜索。

    KIKO拿到照片传到电脑上，很快就查到了阿沐名下的三张银行卡和两张信用卡。

    “我调查了她五张卡的消费记录，结果发现最后一次的消费记录是在一年前，之后这五张卡没有消费记录和转账记录。”

    “也就是说一年前这个人就失踪了？”秦颂说道。

    “但是她的社交软件账号是半年前才注销的。”KIKO补充道，“要么是她假失踪，要么是真失踪了，有人毁灭证据。”

    说话间，压缩包下载好了，秦颂随手解压到桌面，一看大小好几个G的文件，里边按照日期分成了不同了的文件夹，最早能追溯到四年前。

    “对了，你查一查普雅和查娜的消费记录，或许能从她们那边找到一些线索，如果阿沐是假失踪，能帮到她的也就只有这两个好闺蜜了。”秦颂说道。

    过了一会儿，KIKO才回复道：“查到了，不过看上去并没有什么特别的，她们的消费记录都很正常。”

    秦颂想了想：“有没有什么共同点？闺蜜聚会什么的，消费应该在同一个地方，或许会叫上阿沐一起参加。”

    “我对比一下试试。”KIKO敲着键盘，不一会儿，她咦了一声，“还真被你说中了，他们确实有闺蜜聚会，其他的聚会地点都很正常，唯独这个萨帕澜瓦有点奇怪。”

    “怎么奇怪法？”

    “这是一家变性医院。”

    “变性医院？”秦颂愕然不已，“她们去那种医院聚会？”

    “这个我就不清楚了，网络也不是万能的，只能你自己去实地调查。好了，先这样吧，我晚上还有一个重要的约会，拜拜！”KIKO说完便挂断了通话。

    秦颂无语的放下手机，心道至少把这家医院的地址给我再挂嘛。

    他拿起笔记本和手机来到隔壁找唐仁，让对方和自己一起察看阿沐的社交软件的内容，看看能不能找到一些有用的信息。

    “老秦，这么多内容我们要看到什么时候？”唐仁看着密密麻麻的文件夹，头都大了。

    “就从阿沐失踪前一年开始看起，把你觉得可疑的地方找出来一起讨论。”

    “好吧。”唐仁有气无力的应声。

    秦颂又说道：“明天叫上林默，我们一起去一家医院打探打探情况。”

    “什么医院？”

    “变性医院。”

    “什么医院？”唐仁忍不住拉长了疑问的语调。

    “变性医院！”秦颂很肯定的回答。

    “靠！”唐仁震惊道，“难道阿沐不是整容而是变性了？提帕·宋喜欢的是男人？这个女人太狠了，居然要宋家断子绝孙来报复宋先生！”

    秦颂投来一个十分无语的眼神：“你不去当编剧可惜了，泰剧正需要你这样的人才。”

    唐仁却摆摆手道：“我跟泰剧的编剧还没法比，他们的脑洞比我奇葩多了。”

    “抓紧时间看文件里的内容吧，等会儿还要下去帮阿香搬东西。”秦颂说道。

    “我觉得还是帮阿香搬东西比较重要。”唐仁起身就要往门外走。

    秦颂赶紧一把将他揪了回来，按到座位上：“不急，阿香喊我们了再下去，让你干点正事怎么就这么难呢？”

    “唉！”唐仁只能认命的点开文件夹察看起内容来。

