
陈安阳想象中的2002年！

没有手机，没有电脑，生活极度无聊。

再加上又是高三，陈安阳已经预料到自己重复而又单调的生活。

但实际上的2002年！陈安阳其实一点都不无聊！

学习！给妹妹做饭！还有......

“陈安阳，传球~！”

“这边~~！”

“砰~！”

“卧槽！牛逼！”

陈安阳挂在篮球架上，他刚刚完成了一个扣篮。

至于为什么他能以1米78的身高完成扣篮，那不是因为他的弹跳能力好，而是因为他们所处的篮球场的所在地是芙蓉小学。

芙蓉小学的篮球场很不正规，最起码他的篮球架不是正规的3.05米，估计也就2.6到2.8米左右。

前世陈安阳就喜欢来这里打篮球，因为可以扣篮。

当然了，来这里打球免不了被一些小学生嫌弃，毕竟抢了人家的主场嘛！

不过还好，这年头的小学生几乎没有几个玩篮球的，倒是另外的一件事需要注意。

“别玩了，别玩了。老黄来了，赶紧溜。”

芙蓉小学并不大，此时从校门口跑过来一个瘦高个，边跑边大声喊道。

此时球场上的六个人，二话没说，抱着篮球就开始朝小学的后门处跑。

老黄指的是班主任黄大志！

正值高三最后一学期，高三年级的体育活动基本上全部停摆。

上学期还能在周末休息的时候在球场上玩玩，到了下学期，即便是休息日，班主任黄大志也会用他鹰隼一般的眼神吓跑球场上最后一只蚂蚱。

后来有人想出办法，中学不能玩，那就去小学玩。

结果好景不长，芙蓉镇就这么大，小学和中学都属于一个系统。

不过同学们也不是傻得，直接派出哨兵，反正只要不被当场抓住班主任基本也不会拿人怎么着。

众人抱着篮球，不断有人告别离开，并和众人约好明日再战。

其实吧！这里的这帮人，玩篮球没有一个玩得好的。

唔~！陈安阳其实还可以！最起码面对眼前这帮连篮球规则都不怎么懂的家伙他完全算得上厉害了。

前世的他自从这届世界杯国足被剃了个光头之后，就对足球失了兴趣。

尤其在六月底，大姚成为NBA的选秀状元，陈安阳也随之投入了篮球的怀抱。

即便十几年后，陈安阳也时不时的去河边的小公园球场和人玩玩篮球。

“安阳，还是篮球有意思啊！比足球好玩多了！”

邓大鹏走在陈安阳的身边，满头大汗笑眯眯的说道。

呵~！你小心被足球迷听见给你丫打死！

陈安阳在心里腹诽了一句。

没错，今儿和陈安阳玩篮球的基本都是足球迷中的叛徒。

比如刚刚和陈安阳约好明日再战的那哥们，学习成绩也就一般。

可无论是国足还是川足，上到教练，下到替补队员，每一个人的身高，体重，籍贯，擅长位置，踢球特点，那记得叫一个门清。

可结果呢？随着几天前国足0：3输给土耳其之后，这家伙便发誓再也不看足球了。

当然了，这玩意也不能当真，毕竟现在的国足怎么说也是亚洲伪一流。

基本上来说，在国足没有彻底伤透球迷的心之前，足球在国内还是很有市场的。

不过陈安阳算不得铁杆足球迷，所以02年世界杯一结束，他就早早的脱离了这个群体。

以至于日后国足发生的各种惨案，陈安阳也只是从电脑上或是报纸上看见。

每次看到类似的消息，陈安阳便会“呵呵”一声，随后继续忙碌自己的事情。

“安阳，走，上网去，我请客！”

到得一个岔路口，左边是去往网吧的街道，右边则是去往菜市场的路。

“不去了！我还得回家给慕雪做饭呢！”

陈安阳扬了扬眉，真是难为邓大鹏这个小胖子把请客这件事说的如此熟练了。

“做饭啊！走走，我也去，我去你家蹭饭去。”

邓大鹏没有多想，他之前已经在陈安阳的家里蹭过一回饭了。

“今天不行，我妹妹明天就要中考了，家里不能太吵。”

“哦哦！也对！那我就不去了！对了，你钱还够用不？不够你说话啊！”

看着邓大鹏的背影，陈安阳扯了扯嘴角。

他拒绝邓大鹏的蹭饭，其实主要原因并不是因为陈慕雪马上要中考了，而是因为今天晚上他另外有事情要干。

因为涉及中考，芙蓉中学做为中考考点，全校放假三天。

这其中也包括了陈安阳所在的高三年级！

陈安阳一早就做好了打算，准备在今天晚上观看本届世界杯的最后一场八强争夺战。

韩国VS意大利！

这场比赛可是关系到陈安阳能不能得到那几千万的彩金，陈安阳自然无比关注。

这场毕竟如果不出意外，是韩国赢了。

当然了，这个所谓的不出意外，其实才是最大的意外。

日后球迷界有个传说，自从这届世界杯意大利被淘汰之后，正在意甲踢球的某位球员便被解聘。

甚至坊间传闻，日后的意甲开始对韩国球员封杀。

同样这么干的，据说还有在后面四强争夺战中被韩国淘汰的西班牙。

当然了，这些都是坊间传闻，并没有真正的纸面条约出现。

不过有个事实，那就是意甲在很长时间内都没有韩国人的身影出现。

没办法，仇恨太深了！

要知道02年这一届世界杯，意大利可是夺冠大热门啊！

而且四年之后，06年的世界杯意大利便再次夺冠，瞬间让很多球迷更是对02年的世界杯耿耿于怀。

陈安阳去了菜市场，转悠了一圈之后买了一条鲤鱼。

并不是在鱼贩那里买的，而是在一个钓鱼人手里买到的。

芙蓉镇有一条河，直通岷江。

每天都有许多人去河中垂钓，钓到多余的鱼便会拿到市场卖掉。

至于为什么是鲤鱼，自然也是为了能有一个好彩头。

鲤鱼跃龙门！

所以今天晚上的主菜便是红烧鲤鱼！

“哥，你回来了啊！”

“呀！好大一条鱼！”

“哥，有人找你！”

刚到家门口，就见陈慕雪走过来就是劈里啪啦一通话崩了出来。

陈安阳此时也看到了陈慕雪后面跟着一对中年夫妇，不由得愣了一下。

“是他？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935271"  chaptername="第十一章  重生的日子不无聊">加入书签</a>
</div>
