    五万血月军团将士，将一万不死刀兵分割成无数段，以五倍的战力投入，尝试围杀不死刀兵。

        亲眼看到大灭真君被镇杀的不死刀兵，心中的无敌信念再次崩塌，他们毫无战意，只想着如何突围而出。

        “必须以雷霆手段，不求杀死敌人，只需让他们丧失战斗力。”

        叶新见到了司徒离，英姿飒爽、一如往昔，他机缘巧合收下的这名弟子，自己其实并未教导太多，但如今依靠自身，竟已登临飞天之境。

        和不死圣使那种以邪术破境的不一样，司徒离的道基稳固，是完全的个人天资与努力。

        “嗯，师尊，徒儿明白的。”

        听到叶新的话语，司徒离郑重点头，如今他们想要彻底杀死不死刀兵，需要付出的代价极大，虽然人数五倍于敌方，但从目前的战场形势看，仍然难以镇杀强敌。

        大战刚启，不死刀兵由于信念崩塌，短时间内无法组织起有效的反击，但若是时间拖久发现自己依旧不死，将很快重新爆发绝强战斗力。

        “血月军团听令，实行第二套作战计划！”

        司徒离的命令传达下去，面对这样的情况，他们是有所准备的，如今所求，在最短时间内让不死刀兵丧失战斗力。

        “必须速战速决。”

        叶新加入战场，他如同死神一般，紫焰蛇牙枪开启无情的收割，同时他看到，还是有将士能够通过自身手段杀死敌人的，或拥有杀道兵器，或掌控天地异火，但毕竟这样的将士是少数，更多的将士只能合围困斗，打残不死刀兵，令其丧失战斗力。

        其实叶新心中有不详的预感，他觉得大灭真君死的太快了，自己虽然发出的是必杀一枪，但大灭真君竟然毫无抵抗之力，这会是不死道尊亲传弟子的表现？！

        “滴滴...门主，有重要情报。”

        怀中的哔哔机发出声响，是公孙照的消息，叶新心中顿时一凛，立即取出查看。

        “门主，我们召集残部共聚齐八千兵力，成功引诱三万不死刀兵追击，按照您的指示，我们准备北上绕行摩天岭尖峰，随后再行图谋，但就在刚刚我发现，其实只有三千不死刀兵在追击我们，剩余的敌军早已不知去向。”

        看到这样的消息，叶新心中大震，他终究还是小瞧了对方，原本以为是自己在诱敌深入，没想到对方早有准备。

        如果猜的不错，三万不死刀兵，很快就会出现在战场上，如果不是刚刚当机立断采取速战策略，若是被纠缠于此，血月军团恐将全军覆没。

        “公孙照，你们不必再来韶关，想办法活着到榕城。”

        叶新发出这条消息后，指示司徒离立即撤兵，他们如今已然取得大胜，以微小的代价，令近万不死刀兵丧失战斗力，不可再恋战追击了。

        “撤兵？为什么？！敌人已丧失斗志，我们必须要为天剑军团报仇！”

        收到撤退的命令，有将士不能理解，他们如今大胜在即，如果不能彻底杀死敌人，那就算不上真正的胜利。

        “军令如山，抗命者死！”

        司徒离的冷喝响彻云霄，这是在战场上，军令下达必须无条件执行，血月军团开始有序撤退，不再围杀追击剩余的不死刀兵。

        叶新与血月军团一道撤退回韶关，先前在战场上，不少将士都没能第一时间认出他是谁，如今回到韶关城内，消息顿时爆炸般传开。

        “是门主大人，真的是门主大人！”

        “有门主大人在，不死刀兵必败无疑！”

        “镇杀裘断情，活捉刀以阙，或许我们可以打上龙虎山？！”

        听到将士们的议论，叶新不禁哑然失笑，大家还是太年轻太天真了，这是真正的战场，个人的实力再强，也不可能独战千军万马，去轻易改变整个战局。

        “韶关，我们守不住。”

        叶新轻声开口，说出的话语令在场所有人安静下来，己方刚刚获得大胜，不死刀兵仓皇逃窜，为何会守不住韶关？

        不需要叶新给出原因，因为韶关外如地震般的轰鸣声，就是最好的答案。

        密密麻麻的敌军漫山遍野，从三个不同的方向汇聚而来，足足有三四万的兵力，这可都是不死刀兵，是难以杀死的邪异存在！

        “这...”

        所有人都喉咙干涩，说不出话来，以五敌一才堪堪取胜，如今可是真正战意滔天的不死军团，己方五万血月军团，拿什么去挡？！

        “要是人人都有一柄紫焰蛇牙枪，该多好！”

        有将士发出感叹，这是所有人的心中所愿，叶新不禁陷入沉默，想要击败不死军团的关键，是需要找到能彻底杀死不死刀兵的方法。

        当然，单靠他一个人的力量，是远远不够的，如今最理想的，是能够打造一支不死刀兵的天克军团！

        “桀桀桀...叶大门主，本真君又活了...”

        猖狂的大笑声传来，叶新眺望韶关外，果然如他所料，真正的大灭真君没有死，他先前所镇杀的，不过是大灭真君的一道分身。

        不死道尊的亲传弟子，果然身怀绝技！

        “哼，白白葬送一万不死刀兵，你还有脸在这笑？”

        冰冷的话语满是嘲讽，令大灭真君的狞笑戛然而止，他的身旁，出现另一名暗红宽袍的血红鬼面，整个人仿佛藏在黑暗之中，只有眸中有两缕幻紫色的鬼火忽明忽暗。

        这名强者的气息极度强大，身后背着一柄刀，他的出现，令整个战场的气息都变得压抑，风云汇聚、山雨欲来，无形的压力笼罩在韶关上空。

        “裘断情。”

        叶新一眼认出这名强者的身份，当初在江宁城，裘断情背叛天门，如同丧家之犬一般逃离，如今竟同大灭真君一样，成为不死道尊的亲传弟子，实力也是突飞猛进。

        “当初放你一条生路，如今又来送死吗？”

        叶新飞天而起，立于韶关的高空之中，同时他暗中传达指令，所有能够击杀不死刀兵的与他一同留下，其余人立即撤离。

        如今韶关被三面包围，只有东面可以走，这与他先前的计划一致，他要率领血月军团往东进入闽州，前往榕城。

        只是...东面真的就能安全撤退吗？

        叶新并不这么认为，裘断情以一万不死刀兵作诱饵，企图拖住血月军团，若不是己方采取雷霆战术丝毫不恋战，恐怕现在已经被不死军团包围坑杀。

        “派出去的三万将士，有消息传回了吗？”

        “东进道途艰险，三万将士化整为零，避开敌军的耳目，已然进入九连山区域，九连山的地势狭长艰险，只有一道口子能够进出，并且是进入闽州的必经之路。”

        “很好，希望能一举功成。”

        叶新和司徒离的对话，其他将士听不太懂，但他们知道，八万血月军团，如今只有五万在韶关，剩下的三万将士，肯定是去执行什么秘密任务了。

        “叶新，当初一战，你羞辱于我，今日必杀你！”

        裘断情踏空而来，手中握紧长刀，滔天的战意铺展开来，他是单独上前的，面对叶新竟毫无惧色。

        “呵...”

        叶新发出轻蔑的笑，裘断情虽然实力大增，但扬言必杀自己，真的是太过于自信了。

        “裘断情，你与刀以破相比，如何？”

        面对叶新的问题，裘断情双眸中的紫火陡然大盛，随后他凝声说道：“单论实力，应是阁主更厉害一些，我裘某不如阁主。”

        “那与不死道尊、狱寒魔尊相比，你又如何？”

        叶新继续发问，眸中带笑，满是轻蔑之意。

        “两位尊上法力通天，裘某不敢相提并论。”

        裘断情眸中的紫火更甚，同时叶新的嘲讽之意也不再有丝毫保留：“哈，刀以破一直是我的手下败将，而就算是不死道尊、狱寒魔尊，亦不敢轻言胜我，你裘断情算什么东西，凭什么说必杀我？！”

        叶新眸光如电，在这一刻突然暴起，脚踏风火轮，手持火尖枪，施展开天九杀这部绝强武技，以最强姿态镇杀向裘断情。

        “杀！”

        同时在这一刻，三万不死刀兵发起进攻，冲杀向韶关，大战瞬间爆发，韶关的防御被摧古拉朽般击碎，不堪一击。

        “死！”

        叶新的绝强一枪轰出，融合开天九杀和灭神兵的一击，裘断情不可能挡得住，若是普通飞天强者，怕是直接灰飞烟灭了。

        “啊...”

        裘断情的长刀被一枪轰碎，这是他始料未及的，刀以破给他的情报，是叶新就算活着出现，也绝对是重伤在身，不可能有这么强的战斗力。

        他失算了，但他却没有惊慌失措，自己本就没指望能够击杀叶新，而叶新的杀伤力虽然强到离谱，但想要灭杀自己，同样难如登天。

        只要能拖住叶新，让不死军团去消灭血月军团，战略目标就已然达到。

        “不死吗？”

        叶新连出三枪，将裘断情打到四分五裂，宽大的红袍化作碎片，但裘断情却没有死，他只剩下一颗头颅，头颅下并没有身体，而是一道本源黑气。

        是不死道尊的本源之力，这让裘断情近乎拥有真正的不死之身！

        “杀啊！将血月军团杀个片甲不留！”

        大灭真君带领不死刀兵冲杀进韶关，原本想要大杀四方的他，却忽然发现，韶关内只剩下不到八百血月将士，所有不死刀兵在他的示意下停止进攻，他们像看死人一般看着八百将士。

        “其他人都逃了？桀桀桀...叶新，你以为血月军团真的逃得掉吗？”

        大灭真君在得意的大笑，下一刻送给他的，是一柄紫焰蛇牙枪，直插他的身体，神火燃烧他的全身。

        “不管逃不逃得掉，今日必杀你二人！”

        叶新的发丝飞扬，在风中乱舞，他全身的气势彻底爆发，决定不惜一切代价，挡住不死刀兵，为血月军团的撤退争取时间。

