    白骨巨墙震动不止，一道无形的冲击之力没入骷髅海，化作汹涌波涛。

    整个白骨海倒退着席卷回去。

    顾青山从空中落下，跌倒在地。

    呼——

    呼——

    他大口喘气。

    鲜血顺着他浑身的毛孔渗出来，又被环绕他全身的气流震散开来，在他四周氤氲成团团雾气。

    几乎没有人敢这样直接吸收龙族之力。

    但顾青山没有退路了。

    遥远的骷髅海中，又传来一道凶厉的嚎叫。

    顾青山艰难的抬起手，捏了个诀。

    天剑化作流光，一去千里。

    骷髅海深处的那道厉嚎戛然而止。

    秘剑·十燕归返！

    ——这是秘剑与天抉的结合，燕归来回穿刺十连击，根本无法抵挡，不死也死了。

    顾青山却无暇顾及战况，猛的仰起头，狠狠撞向地面。

    轰！

    雪地被他撞出了一大片凹陷，鲜血沿着龟裂的地面蜿蜒流动。

    太过庞大的力量在顾青山身躯里到处肆虐，以至于他已经出离了一般意义上的痛楚。

    一时不知为何，忽然各种幻象纷至迭来。

    天降繁花，轻曼女声，风中飞来无数绝色妖娆。

    这些女子衣不遮体，身形丰满诱人，肌肤胜雪，纷纷望向顾青山。

    她们目光中露出贪婪之色。

    多么美妙的食物！

    诸女子正要靠近顾青山，却有一根猩红长枪出现在顾青山身后，凌空一震。

    镇邪！

    那些女子纷纷发出惨叫，身躯化作一具具白骨，白骨销如烟雾，彻底散去。

    战神界面上，一道道提示符不断刷新。

    但顾青山根本无暇去看。

    他整个人陷入了光怪陆离的画面之中。

    过去一幕幕重新出现在眼前。

    ……

    “我爸说只要我高考争气，就奖励我一台真正属于我自己的机甲！”

    “哇，不错，我妈说只要我过了基本线，就带我去伏羲帝国玩一趟，见识见识他们那里的机甲搏斗术。”

    “顾青山，你成绩那么好，你家里——”

    “嘘，别说了，他家就他一个人……”

    对方渐渐走远。

    自己低头看了看个人光脑。

    “您的个人信用点为：17981点，距离缴纳普通大学机甲类专业学费还差765点，距离购置一台个人版机动战甲还差1815631点。”

    画面闪过。

    “青山，我知道毕业舞会上你是被陷害的，但是没办法，我的家族和其他一些贵族都要对付你。”

    光幕上，女孩痛哭流涕。

    “是我太天真，最终害了你。”

    “青山，你快走！记住，去其他国家才能活下来！”

    画面闪过。

    “有酒的话，就来找我吧，我在五七一号阵地。”

    红发女孩的声音从传讯符上响起。

    带着一丝丝得意，她娇声道：“有个地方景色很美，我没告诉过别人，等你来了，我带你去看看。”

    声音消逝。

    蓦地，一道愤怒的声音响起：“顾青山，那个阵地已经陷落了，你不能去！”

    另一名将领扯着他的衣领，吼道：“魔神在那里！你去了也是死！明白吗？明白吗！！！”

    最终自己还是去了。

    没有景色。

    什么也没有。

    世界一片灰烬。

    画面黯淡，一闪而过。

    大江之畔，西风悲恸。

    “顾先生，没有办法了，唯有你那一剑……”

    “不。”

    顾青山听见自己开口说话。

    “单凭你我性命来催动那一剑，杀不死这头魔神。”

    一排排修士跪倒在自己面前。

    “顾先生，我愿同归。”

    “不如同归！”

    “没错，我也是，愿与先生同归。”

    “同归！”

    心，为何那么痛？

    一幕幕画面从顾青山眼前闪过。

    顾青山抬起头，任凭鲜血从额头流淌而下，茫然的望向前方。

    如山似海的骷髅头在前方聚拢，渐渐垒成高台。

    高台之下，骷髅头散开，露出千奇百怪的妖鬼大军。

    高台上，为首的几头怪物俯瞰着顾青山。

    它们的目光或冷酷或残忍，或无情或戏谑，只是在顾青山身上略略一触，便很快移开。

    它们将目光投向顾青山身后的广袤大地。

    人族腹地，就在这孤零零的修士背后。

    ——杀了他！

    一位妖鬼首领抬起手，做了个手势。

    大军齐齐发出震天的吼声，渐渐加快了行军速度。

    它们就化作无可抵挡的铁流，直冲顾青山而来。

    顾青山怔怔的望着妖鬼们。

    他张开嘴，似乎要吼出一句什么，但浑身的痛楚让他发不出任何声音。

    恍惚间，又一幕画面闪现。

    “战神界面，我能否用三枚钱币再回到这一刻？”自己问道。

    “不可以，这里无法重来……”

    山女焦急的声音响起：“公子，它们要来围剿我们。”

    围剿。

    “来不及了！要么留下来渡劫，要么去救萝拉和张英豪他们！”

    紧接着，是地剑的叹息声：

    “中午的话……肯定来不及了，你必须马上做取舍。”

    取舍。

    要做取舍。

    顾青山怔然望着渐渐逼近的妖鬼大军，听见自己那充满苦涩的声音——

    “我很久以前就明白一个道理，想不到今天依然会在它面前撞得头破血流。”

    那个道理太痛苦。

    比身上的痛苦更甚百倍。

    他握住地剑，一口接一口的吐出血雾。

    “力量……”

    干涩的声音从嗓子里迸发出来。

    战神界面上，无数的血色小字疯狂浮动。

    顾青山停了一瞬，挥手抹掉眼角流下的血。

    “力量！”

    他疯狂的吼了一声。

    轰！

    无穷的青黑之气交叠、纠缠、围绕着他急剧旋转。

    双龙之力！

    但见长剑上暴涨起万丈剑芒，刺破黑夜，照亮整个世界。

    剑芒如炽烈天光，落于大地，化作轰鸣咆哮的怒涛。

    秘剑·洪流，

    再加上天劫九连击——

    顾青山死死抓住天剑。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    在他的怒吼声中，长剑隔空斩了下去！

    秘剑·十剑之海！

    无穷剑芒怒为涛，波涛惊岸，化为无形，迎面撞上那汹汹而来的妖鬼大军。

    摧枯拉朽。

    一切妖鬼胡乱倒飞出去，身形还在半空，就已被数不尽的剑流消弭成渣。

    那站在高台上的怪物首领抽出兵器，厉喝道：“该死，看来还得我们亲自出手！”

    它忽然察觉不对。

    ——没有人回应它。

    怪物首领朝左右看去，只见其他几位领兵首领的尸体被一根猩红长枪串了，死死的固定在地上。

    它正要做什么，整个身子突然不能动了。

    一只手卡住它的脖子，将它提起来。

    “你这——”

    怪物张嘴就要叱骂，却被眼前的一幕镇住。

    那人浑身血雾缭绕，就像是被血水淋了一场，在他背后，却有黑青双色光辉，渐渐化作两头龙，盘绕在虚空之中。

    “你们究竟是什么？为何要腐蚀神山？”那人问道。

    怪物首领冷哼一声，道：“我永远不会——”

    嘭！

    它的头突然爆开，沉重的尸体掉落在地上，发出一声闷响。

    顾青山拖着尸体，将其串在猩红色的长枪上。

    “我想明白了。”

    他看着那些尸体，自言自语道。

    “其实……”

    “无论你们是什么，都不重要……”

    真赤魔枪一震。

    所有尸体化作粉末，消逝于虚空之中。

    一行行饱含警告之意的血色小字在战神界面上疯狂刷新。

    顾青山没有看。

    他将血色长枪抗在肩上，朝着怪物来处飞掠而去。