
而另一边，董琦在招待这群老总的空闲时，也看到了这些报道。

不过还没等他有所行动，于程东就先摔杯为号了。

砰的一声，保温杯砸在桌面上。

“岂有此理？这些人就这样说我们？镜门事件？后台事件哪一件不是他们自己做的？还污蔑我们不自由不安全？恶心！真尼玛恶心！”

任老爷子扶了扶眼镜框，“程东注意下场合，再说这事也不是一天两天了，让这群人去说吧。”

“真是晦气，这些文章内容简直就无语至极，什么没有西方精英专家与协会的管控风险、协调资源，这个系统就不会是安全的、对所有人有利的，不仅是共工系统还点名我们夏为和其他几个国产系统。”

任老爷子摇了摇头，不做言语。

这就是国际舆论话语权的问题，大夏在国际上的确没有一流顶尖的媒体影响力。

也幸好各个公司的人都分别在不同的休息室，不然大米这些厂商恐怕就尴尬了。

因为他们都挖了不少国外“精英”，某些厂家的系统还号称是小平果，独立自主研发，但却没有上这些文章的点名册里，简直就是在生生打脸。

敌人反对的，就是我们要重视的。

董琦以处理公务为由，跑到了顾青的办公室。

一推开门，李由、张天浩等人已经坐在位置上等他了。

“很抱歉，来晚了。”没有说是因为某些厂商麻烦迟到，董琦道了一声歉便坐到了顾青的下手位。

“来了就行。”

大老板的表情不像董琦他们想象中的那样暴躁，甚至可以说是云淡风轻。

难道天才在情绪方面都比我们强吗？

顾青摇了摇头，迎着众人的目光，打了个响指。

办公桌中央的桌面便显示出世界地图。

“以前总是给你们讲某些国家做的肮脏事还有不为人熟知的历史事件，今天看到那些新闻媒体的各种炮轰，歪曲事实，我觉得有必要给大家科普一些小知识，毕竟咱们大部分精力都在研发技术这条道上，对某些敏感知识很少有涉猎。

章说。

而我们将原油、黄金从实际产品抽象化为概念，是不是可以将操作系统、芯片专利这些东西看做是等同的，甚至是更高一层的权利？

所以当我们发布了系统之后，那些媒体就在抹黑我们，不过在全球多元化的背景下，在我们系统的受众还不多的情况下，他们还没有觉得我们对他们产生了多么大的威胁。

而如今，十二亿这个数字就像是世界森林里突然长出了一棵参天大树，它突破了最高那棵树的荫蔽，成为无法被管控，可以自由生长的一颗树。

泥土中的养分是固定的，太阳照射的面积也是固定的，我们抢到了可以发展的资源，他们也就少了一份可以挥霍的资源，自然就会引起极大的不满。

所以我断定，如今媒体上的倒脏水都是暂时的，当舆论无法打败我们的时候，平果、安卓等公司肯定会使出盘外招来对付我们。”

“咕噜，”

顾青讲到此处，张天浩很是突兀的咽了下口水。

埋头搞研发的他，对这些根本没有如此深的概念。

稍微联想一下自己读书时学过的近代历史，好像所有事都可以装进去。

他叹了口气，望向顾老板的眼神中带着崇拜。

年轻的顾老板并不知道此刻又有部下崇拜值+1，他接着说道：“所以我才会催你们加快研发速度，敌人的招数再多，只要我们在产品技术力这些方面能够远胜于他们，自然就能立于不败之地。

平果和谷歌最多能影响我们的产品不能在部分地区销售，但它们不可能真正影响全世界的用户。

当我们的产品跨越了他们的产品数代版本，科技产品从来都是赢家通吃，到时候谁是先进谁又是落后呢？又或者说谁才是真正落后野蛮人？”

话落，办公室掌声雷动，哪怕是安和堂这些安保部门的高层也一脸振奋，鼓掌声一浪高过一浪。

如果不是隔音效果好，恐怕助理们都要忍不住冲进来看是不是有事故发生了。

会后。

神态疲惫，目光涣散，眼球血丝密布，嘴唇都有些苍白的顾青总算是“出关”了。

由于见识了九州科技的芯片性能，各大厂商的高管们只离开了几位去处理事务，当家话事人都还在。

于程东看到顾青这幅状态的第一眼就起了鸡皮疙瘩。

他蹭的一下站起身来，快步走到顾青身旁，语气关切道：“身体是革命的本钱，你哪怕年轻也不能这么耗费身体元气啊。”

顾青控制着面部表情，给于程东一个放心又带着惬意的眼神。

“科研攻关就像是解题一样，一不小心就会忘记时间，我这模样只是缺少睡眠和水分而已，才二十几个小时不睡而已，劳烦大家担心了。”

此话一出，瞬间收获了不少大佬的感叹。

以顾青如今的身家，居然还能坚持在科研攻关第一线，二十几个小时不睡不喝，太卖力了。

天才不可怕，可这个天才比普通人还努力千百倍，这就太可怕了。

“勉力”应付了各位大叔大爷们的关切，一身疲惫的顾总在众人的目光注视中，拿出了一份文件。

《全面合作伙伴协议》

“我大致说一下，这份协议签订后，所有合作伙伴在获得我司的帮助的同时，也将受到制约，最重要的三点分别是：技术不能外流、股份股权和公司实际控制权要以大夏资金与夏人为主，供应链体系需要转向国内为主。

如果无法接受的朋友，现在可以离场了，三分钟后还在场的朋友则视为接受这三个条件，在稍后签署了保密协议后，我们将开始真正的协商合作。”

等了一整天，大家心中的期待感越来越强，顾青这话就像是一盆冷水浇了下来。

众人你看我，我看你，心头思绪纷飞，脸上阴晴不定。

不过这其中夏为与夏兴两家企业的人就没有太多神态变换。

毕竟供应链以大夏国内为主这事，它们早就或被动或主动这样做了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70654192"  chaptername="第三百五十一章：《全面合作伙伴协议》">加入书签</a>
</div>
