    草率了！

    一边往回走，周泰一边给自己这次测试定了性质。

    想了，就做了，没有太深思熟虑，计划一点都不完美，不严谨。每天都想着怎么修仙，修仙以后怎么过神仙般的日子，可能是躲避的时候，睡觉的时候太多了，竟想着怎么做梦了。

    虽然通过试验知道了大约多远才能看不到孔明灯在夜空中的灯光，但是只是个大约数，5公里？或者再远一点？不太确认。

    主要是没法测量走出的距离，只能凭着感觉来猜测走了多远，地面都是山路沟谷之类的，有时候还要绕路，想测量出直线距离，用查脚步数的方法根本行不通。

    往远处走的时候，才意识到这个问题，但是孔明灯都已经升到半空了，也走出一段路了，放弃了？难道就差这最后这一点了？

    根本不甘心，就像约会，看完电影吃完晚饭，告诉各回各家？那是个人么？

    一件事如果都已经做了一半，那就坚持做完，放弃成了习惯，影响进取之心。

    而且周泰经过短暂的思考，也认为应该把这个测试做完，无论前世今生，也没做过这样的测试，一点都不清楚孔明灯的亮度在多远可见，如果万一太远，范围太大，那就只能放弃这个办法。

    而大约5公里的这个距离，让周泰觉得还是有点大，本以为孔明灯亮度有限，不会太远，但这个数值还是超过了周泰的心里逾期。

    看看能不能想办法降低孔明灯的光亮，周泰一边走一边这样想着。

    其实大约3公里之后，就不太明显了，但精益求精，周泰直接走到确认看不见的时候，才开始回返。

    往大了说，这事关自己生死，不能不重视。

    测试做完了，周泰第一时间去收取孔明灯。

    这个一定要收回来，没有材料做新的了，而要重新买材料这种事，周泰是不想的，之前买多少无所谓，现在却不行了。

    链接用的细丝线，是用一种蚕丝混合其它材料编织而成的线，叫蚕绡丝，重量轻而又非常结实，价格也不便宜，而用来制作孔明灯的纸张也不是太普通的纸张，在城内也只是少数的几个地方有卖。

    孔明灯的材料必然被一些有心人发现，再去购买，很可能落到这些有心人的关注之中。

    之前只是多整了一个做备用，哪里知道功法秘籍没弄到，原计划是不管成功还是失败，躲藏完毕就远走高飞。

    但面对失败，有时候就会出现赌徒心里，也许再试一次就成功了呢？实在不甘心就此放弃，就打消了离开的想法，所以不得不再次想办法弄功法秘籍。

    来到孔明灯附近，先观察了下，确定没有什么异常，周泰才走出来，开始拽着细丝线往下拽拉着孔明灯下来。

    结果孔明灯刚拽下来，拿在手里，还没来得及吹灭，就听到不远处有杂乱的声音传来。

    疑惑的转头看了一眼，结果因为灯下黑，根本看不到四周情况。但也就瞬间，周泰弄灭孔明灯，然后就开跑。

    不管是人还是野兽，跑就对了，有什么可犹豫的，君子不立危墙之下。

    等安全一些，在确认是什么情况。

    萧奕五此刻，有点抓狂，就差一点，就差不到三十丈远，他一路欣喜而来，尤其在距离一百丈左右时，看见那发光的东西还停留在半空中，更是欣喜若狂，仿佛已经看见了灵石在像自己招手。

    但是，就剩大约七十丈远的时候，竟然有人出现在了那里，并且毫不犹豫的开始动手拿东西，有人比自己捷足先登了。

    如果只有他自己，他一定会悄悄的跟随，最后抓住这个混蛋，但可是自己不是一个人。

    所有人是训练有素的，都保持不发出声音的前行，但都是普通的凡人，怎么可能一点声音都不发出来？尤其着急赶路，都是最大速度。而自己领先他们十丈远，没办法喊话让他们停下。

    果然是发现了，一点都不出所料，那家伙手里拿着那种能飞的灯，向自己这个方向看了一眼，然后就跑掉了！

    带着自己的灵石跑掉了。

    那张面孔，虽然因为距离看不清，但却是自己见过的最可恶的脸。

    那是简单的拿走灵石么？

    不是。

    那是拿走自己继续修仙的希望啊！

    那是断绝自己走出这里的路。

    我绝不放弃！

    萧奕五一声怒吼，追击的速度都快了几分。

    这一声突然的吼叫太突然，寂静的夜晚都出现了些许凌乱，不知名的兽吼声，零星的在不知多远处回应，一群休息的鸟类飞禽，也被惊起，慌乱落下一片鸟毛，周泰也差点失足摔个跟头。

    这是谁？怎么了？怎么好似遇见杀父夺妻的仇人一般？好可怕，快溜！

    逃跑中，周泰偶尔回头查看，虽然看不到追击者，但脚步声能大约判断出远近，并且因为声音，周泰判断出追击自己的人，是一群人，离自己最近的是一个，在他后面还有好多个。

    周泰可没有天真的认为，最后面那群人是在追自己身后那人，他们追击与自己无关。

    就算有这种可能，凡事也要先按最糟糕的情况设想，更何况，目前这种可能性无限小，因为周泰发现无论自己怎么变换方向，后面那些人，都在跟随自己变换方向，这让周泰确认那些人就是奔自己来的。

    这场追击莫名其妙，就好像问一个孩童：你为什么跑，因为有狗追我。然后研究狗为什么追，因为孩童跑，所以狗才会追，希望这事不要这么狗血。

    周泰也想过是不是被孔明灯引过来的，这个可能是很大的，但自己还没开始去引诱，自己就上门了？可是自己还没开始准备，二边型战士套装还没来得及弄呢。

    萧奕五在后面死死的跟着，哪怕因为天黑，看不清前路，看不到黑影，但是对方跑动的声音就是最佳的明灯，他跑不了。

    如果对方跑跑突然没声音了，那就是藏附近了，更不用太担心。

    因为彼此离的并不远，周泰根本不敢慢下来，黑暗的夜里，根本看不清前路，如果不是因为有灵识，黑暗对灵识影响又不大，每每在这种横冲直撞状态下出现一些危险时，都能依靠神识化险为夷，周泰早就跑出事故了。

    原本以为很快就能把对方甩远，但跑出很长的距离后，周泰发现，虽然对方没有拉进与自己的距离，但是却也没拉远。

    好吧，就看谁的体力好了，虽然之前溜达了十公里，但是，就不信我这满强化点的体质，还跑不过别人！

    这才刚热身结束……

    周泰有灵识，萧奕五也有，两人都在黑夜中跑的飞快，如履平地。但是萧奕五那分成了两个梯队的手下没有，虽然经常出现事故，但他们还是坚强的追着。

    只不过，随着距离跑的越来越长，他们也在被一点点的拉远。

    在这种不断的追逃中，周泰不可避免的出现了疲劳，发现对方还没放弃，就把一直拿在手里的孔明灯扔了，需要做明智的选择时刻，绝不能糊涂，有时候做一些取舍要当机立断。

    有时候真的好想回头拼一波，人死鸟朝天，不死万万年，周泰一点都不缺少拼命的热血及勇气。

    但一想自己在这修仙世界，追求修仙十多年，几乎一无所成，一点厉害手段都没有，生生忍住了回去拼命的想法。

    修仙！修仙！不修只能在凡间跑疯癫！

    好像一个丧家之犬啊。

    周泰在心里自嘲，但很快他就意识到自己这种心态不对，求而不得，一直不得，加上这让人追逐的时刻，让心态有点崩。

    任何经历，都是成长。

    这样一想。

    感觉面前的这些并不算什么，又有动力了。

    有信心站在云之巅，俯视这一片天，任何经历，难关，都是成为大修士要面对和经历的。

    这是大修士成长史不可或缺的一刻。

    思想在这一刻升华。

    如果以后有可能写自传，诉说自己成为大修士的经历，这一刻，就不是什么磨难，是大修士传奇一生中的一件普通小事。

    有时候，人需要一些鸡汤，不管有毒没毒，先干了它！管事！有用！

    如果不甘心被一直追逐，也甩脱不掉，那就快想办法，总会有机会逃离或者反杀的！

    被周泰随手扔掉的孔明灯，萧奕五看到了，捡起来。看了一眼，没看到有灵石，就又扔到了地方。

    把灵石拿在手里了，觉得能跑的快点？做梦！这样想的同时，萧奕五从储物袋中，拿了一颗丹药扔到了嘴里。

    我能嗑药，你有什么？

    在追击中，萧奕五发现自己那帮手下越来越不中用了，如果自己不等等他们，可能很快，他们就会被甩没影，但看着前面，听着那毫不停息的声音，如果自己一个人追上去，无疑危险就增加了很多。

    但终究不想放弃这次机会，毫不犹豫的继续追击了下去。

    周泰如果把灵石放到孔明灯里，一起扔到地方，萧奕五非常有可能为了宝贵灵石的安危，而毫不犹豫的撤退。

    可是周泰不是算卦的，不知道这个，而且他要是知道身后的追击者是一个他一直想抓的修仙者，他也不会放过这天载难逢机会。

    虽然有些怀疑，但是，一个身体天赋异禀的凡人这种可能也是很大的。

    由于放孔明灯就是在半夜，而随着追逐的持续，天快亮了。

    而一直气喘吁吁的周泰，眼睛也亮了。

    他在一些地方，放置了抓捕猎物的陷阱，之前天黑不敢过去，怕自己无意中踩上，此刻天快亮了，就没这种顾虑了。

    而随着天微微见亮，两人的追逐方式也出现了变化。

    你跑我就跑，你停我也停，你走我也跟着走。都跑不动了，意志在坚守，至于是不是真的，只有两人自己心里清楚了。而萧奕五的那些手下，早就已经无影无踪了。

    而在某一刻，萧奕五一脚踩下，触发陷阱，被绳索吊到了半空中。

    看到身后的情况，周泰停了下来，让对方踩个陷阱也不容易，这已经是他领着走过的第三个陷阱了，前两个陷阱，对方并没有触发，但他也不会带对方再走一次，那样绝对会被对方怀疑。

    谁能想到大半夜遇到这种事，太突然了，如果有准备，就会完全不一样。但世事无常，不可能总是让人准备好才去面对一些事情，终究还是实力。

    如果有实力……

    停止了这些想法，目前最重要的事是杀人。

    干掉这个家伙。

    没杀过人，但这次要破例了！凡事都有第一次。

    对方这种无缘无故追击自己半个晚上的人，不可能是什么好人，非奸即盗。

    如果冤枉了他，那就怪他自己，谁叫他跑的最快。

    如果他是那群人的首领，他的死能引起骚乱，也会让自己剩下的路程更轻松一切。

    也猜测这家伙可能是修仙者，搜个身就好了。

    “你把灵石给我，我就放过你。”被吊在树上的萧奕五对远处的周泰喊到。

    但周泰对于他的话，就像对于昨晚他喊过的所有话语一样，不予回应。

    对方如果是一个人还好，安全距离外，聊聊，有什么仇什么怨。但对方不是一个人，停下闲聊，让对方手下能够跟上来？说话声还能指明方位？想什么呢？

    虽然对方已经被陷阱捕获，但周泰并没有过去，而是坐在原地，开始恢复体力。

    杀是一定要杀的，先恢复体力，万一对方的其他人，突然出现了怎么办？对方吊着，哪有自己坐着舒服。

    看到对方不来自己身边，而是坐在地上恢复体力，看起来，很可能休息好，就继续跑。

    虽然没等到对方来到身边给自己机会，有些可惜，但是萧奕五也不可能给对方休息的机会，这里荒山野岭，昨晚一跑就是半宿，让对方休息好了，在跑就不好追了，昨夜他全是靠嗑药才追上来的。

    这样想的同时，火球术在手中成型，轻轻一甩，火球飞出，瞬间烧断了绳索。有所准备的萧奕五一个空翻，完美落地。

