    溪旁，小树上的知了，扯着嗓子喊着。

    淼淼游了一会回到了林烨的身边：“烨哥，你说知了小小的个子，为什么能发出那么大的声音呢？”

    “等着，我去抓一只来，你就知道了。”林烨朝着岸边游去。

    “啊...烨哥，你手里又没有什么工具，怎么抓知了？”淼淼有些不相信。

    以前小时候，她看过爷爷抓知了，那都是用一根竹竿，顶部缠绕一些家里的蜘蛛网，放在水里打湿之后，用手拢到一块，会黏黏的，像是胶水一样。

    知了的翅膀很薄，薄如蝉翼，说的便是它了，一旦被黏住之后，便跑不了了。

    除了蜘蛛丝，也可以用网替代。

    至于林烨，啥东西都不带，怎么抓？

    就硬上吗？

    知了：你丫是不是看不起我？

    林烨游到了岸边，震慑力外放，知了顿时不叫了，趴在树上，有些不知所措。

    接下来便简单了，林烨直接爬上树，把它给抓了下来。

    淼淼都看傻了，就这？

    “烨哥，知了为啥不跑啊？”淼淼有些好奇。

    “可能是因为我帅吧。”林烨强行解释了一波。

    淼淼自然是不信的。

    林烨把知了翻了个身，和淼淼科普了起来。

    会叫的是雄性知了，雄性和雌性知了的生理构造是不同的，雌性知了是哑巴，会叫的是雄性知了。

    知了会叫，是因为它的腹部有一个两个半圆形盖子状的发声器，两个小圆片类似音盖，而在音盖的内侧，又有一层透明的薄膜，这层膜叫瓣膜。

    声音便是从瓣膜发出的，音盖有点像是人使用扩音器，来回收缩，知了的叫声便被放大了很多倍，隔着很远都能听到。

    一边说着，林烨还捏了捏知了，知了顿时又叫了起来。

    离得很近，淼淼可以看到知了腹部的瓣膜在振动。

    “好神奇啊，我还是第一次知道这个原理啊。”淼淼有些惊奇。

    林烨伸手按住知了的腹部，声音立即没了。

    玩了会，林烨便把知了给放了。

    知了临走的时候，还尿了林烨一手。

    林烨在水里洗手：“这知了，不讲武德，走的时候还尿我一手。”

    淼淼乐不可支，那也是你先抓它啊。

    礼尚往来。

    在水里玩了一个小时，林烨和淼淼便上了船。

    水中虽好，却也不能贪玩啊。

    换了衣服，林烨这才把小白给开机。

    小白！

    刚才发生了什么？我这是在哪里？

    “主人，你们不是要去洗澡吗？”小白有些懵懵的，问了一句。

    “洗完了啊。”林烨的话让小白傻眼了。

    雾愺，无情。

    游泳消耗体力过多，林烨和淼淼看到小溪旁有一株桃树，驾驶着船过去，摘了几个桃，洗干净，吃了起来。

    “好好吃啊，似乎比几天前要更香甜了一些。”淼淼咬了一口桃子，眼前一亮。

    “这是因为这几天天气好，昼夜温差大，有利于果子的糖分聚集。”林烨开口道。

    回到了家，差不多天也黑了，淼淼去热饭。

    林烨找来了水管，从井里接水到后院的花园里，给花果树浇水。

    这些花草树木，基本上都成活了下来。

    有些开始长出了嫩叶。

    想起今天还未签到，林烨浇水的同时，意念进入系统，进行今日份的签到。

    进入系统，林烨看到系统的抽奖页面也多了一次抽奖机会，应该是早上直播兔狲，带来的涨粉福利。

    这倒是一个意外之喜。

    先签到。

    林烨意念一动，很快收到了系统的提示音。

    “恭喜宿主签到成功，获得无人机制造技术。”

    无人机制造？

    林烨眼前一亮，这个可以啊。

    系统出品的无人机，这段时间，林烨也算是体会到了，领先这个时代至少数十年。

    自动寻踪，画质高清，拍摄稳定。

    就是数量有点少，才一个。

    但没想到今天签到，直接便获得了这种逆天的制造技术。

    林烨查看了简介，和游戏头盔不同的是，无人机以现在的科技，是有可能研发出来的。

    当然，这需要耗费大量的金钱。

    至少几亿的投入，才有可能造出来。

    林烨？？

    林未来这是想要让自己一朝回到解放前啊。

    林烨平复了一下心情，把一次抽奖机会，也使用了。

    没想到，抽到了一张神秘卡。

    “神秘卡：宿主可以在卡片上写下愿望，只要在1亿金额以下，系统可以满足。”

    有点类似许愿卡的意思，不过有限额。

    1亿也不少了。

    不过林烨没有换取现金，换现金多没意思。

    林烨在卡片上，填写上了抗癌药，没想到显示额度不足，无法兑换...

    这就尴尬了。

    刚才所写的内容，自动抹除，没有一丝痕迹。

    “影视城建设进度。”林烨写下几个字。

    “叮，一亿元，可以兑换影视城10%的工程进度，是否立即兑现？”

    还真行。

    林烨直接便兑换了。

    10%的进度，可以为林烨节约大量的时间。

    不过林烨心里也有些担心，工人会不会看出来。

    系统给出了答案，进度本就是人为因素决定，系统会均衡施工人员安排，达到天衣无缝。

    虽然提了速，但在工人看来，工程的进度都是合乎情理的。

    林烨这才稍稍放心。

    和林烨的种田空间一样，加快进度，等于是按下了快进键。

    “烨哥，吃饭了。”淼淼很快便热好了饭菜。

    这是因为晚上不用烧菜的缘故，中午的饭菜还没有吃完。

    “来了。”林烨收了水管，洗手上桌吃饭。

    （早上维权成功了，感谢各位书友支持）

