    

    李婉璐此言一出，让姜林愣了一愣。

    之前他去夏家之时，李婉璐并没有阻拦，只是提醒他注意夏覆海。

    没想到他打算去马家，李婉璐竟然不建议他去。

    马家的情况有多复杂？去马家有多凶险？

    姜林正想问一下李婉璐，徐宜花也劝着他道：“师弟，婉璐阿姨说的很对，马家你不能去。”

    苏樱雪直接说道：“师弟，马家的情况比较特殊，你真的不能去。”

    “你就当天机门的下属家族只有四个算了！”

    李琛也发表着意见道：“小林，马家真不能去！”

    “马家的每一个人，都很有可能是危险人物！”

    杜鹃连连点着头道：“小林，你这一次要听我们的，千万不要去马家。”

    搞定了夏家，让姜林对自己信心十足，在姜林看来，只要他去趟兰城，应该很容易搞定马家。

    毕竟马家的综合实力是不如夏家的，连夏家他都能搞定，马家有什么搞不定的？

    但此刻，天机门的这几个人所表现出来的态度，让姜林有些无法理解。

    于是姜林问道：“婉璐阿姨，你们为什么这样说？”

    “马家到底是什么情况？”

    看着一脸疑惑的姜林，李婉璐面色深沉的道：“夏家的情况，我多少还能推算到一些，但马家的情况，我却一点都推算不到！”

    “而且倾城告诫过我们，让我们不要去管马家的事情！”

    “马家的人，能不招惹，就尽量不要招惹！”

    李婉璐说出了这话，其他人纷纷点头，姜林却还是一头雾水。

    就因为李婉璐推算不到马家的情况，他就不能去马家？在姜林看来，这个理由站不住脚。

    未来之事，有无穷变化，本来就很难推算清楚。

    李婉璐就算是天阶神相，她也不可能做到算无遗漏，这不应该成为他不能去马家的理由。

    至于李婉璐所说的那个倾城，她到底是什么人？

    从李婉璐和他两个师姐以及李琛夫妇的表现来看，这个叫倾城的，在他们的心里应该地位很高。

    想至此，姜林就问道：“婉璐阿姨，你说的这个叫倾城的，她是什么人？”

    姜林问出了这个问题，李婉璐却没有回答，而是把目光投向了闻人胜男。

    徐宜花和苏樱雪，还有李琛两口子，也都把目光投向了闻人胜男。

    闻人胜男见此情形，白了姜林一眼道：“婉璐阿姨说的倾城是我姑姑，她叫闻人倾城！”

    “当年你爸，对我姑姑都是言听计从的！”

    闻人胜男这样一说，姜林就瞬间了解。

    原来闻人倾城，是他爸的红颜知己，难怪她在天机门众人心里的地位会那么高。

    但就因为闻人倾城的告诫，让他退缩吗？

    姜林在沉思了片刻之后，还是坚持自己的想法。

    “婉璐阿姨，两位师姐，我还是决定明天去兰城！”

    “不管马家的情况有多复杂，马家的人有多危险，我们总归都要去面对。”

    “早一天去面对，总比迟一天去面对要好！”

    从座位上站了起来，目光坚定的看着在场诸人，姜林沉声说道。

    既然姜林已经做出了决定，而且他这话也有一定的道理，李婉璐就没有再劝他。

    “行吧，既然你一定要去，那我就不拦你了！”

    点了点头之后，李婉璐有些无奈的道。

    徐宜花和苏樱雪没有再发表意见，只是面色凝重的看着姜林。

    李琛两口子欲言又止，想再劝一下姜林，但最终还是没说出口。

    只有西京四少表现的无比激动，李宝玉迫不及待的道：“老大，那我们明天早上什么时候出发？”

    然而姜林却摇了摇头：“你们四个的目标太大，这一次我不打算带你们。”

    “我打算让李万年和郑世强跟我一起去。”

    听到姜林这话，西京四少露出了一脸失望的表情，但这四个很清楚，一旦姜林做出了决定，那就是无法更改的。

    更何况姜林说的确实没错，他们四个在西北五省，认识的人太多，确实目标有点大。

    而就在西京四少一脸失望的看着姜林之时，郑世强一脸兴奋的道：“没问题，老大你去那里，我就去那里！”

    李万年这个吃货眼睛发光的道：“兰城的牛肉面天下闻名，我早就想去尝尝了！”

    见此情形，姜林让李婉璐他们不要担心，然后返回了玉华小区。

    李婉璐和姜林的两位师姐，李琛两口子和闻人胜男，这几个并没有立刻离开饭馆，而是继续留在了餐桌上。

    “婉璐阿姨，师弟要去马家，这件事要不要告诉倾城阿姨？”

    在沉默了片刻之后，徐宜花问着道。

    李婉璐闻言沉思了片刻，最终把目光看向了闻人胜男。

    只见李婉璐说道：“胜男，这件事就交给你了。”

    “待会儿你回去之后，一定要把小林去马家的事告诉你姑姑。”

    “倾城肯定不放心小林的安全，会偷偷的保护他的。”

    “有倾城保护，我们就放心了！”

    除了闻人胜男之外，其他几个人对李婉璐做出的这个安排比较认同，纷纷点了点头。

    闻人胜男好像有点儿心不在焉，很随意的点了点头道：“好，我知道了！”

    见闻人胜男答应了下来，李婉璐他们就没有再多说，各自离开了饭店。

    第二天清晨，姜林和李万年郑世强这三个一大早就来到了火车北站。

    从西京去兰城，坐高铁只需要三个多小时，每隔十五分钟就有一趟车。

    姜林这三个刚走到售票处门口，打算买最早的一班列车，却意外的见到了闻人胜男。

    初春的西京寒风凛冽，穿着一件蓝色风衣，踩着一双长筒马靴，站在售票处大厅的闻人胜男，就如同一道美丽的风景线。

    所有买票的旅客，都被她的风采所吸引，目光全都注视在她的身上。

    姜林愣了一愣，走到了闻人胜男面前，问着道：“你怎么在这里？”

    闻人胜男闻言笑了笑，把她的身份证递了过去。

    “我姑姑让我跟你一起去兰城，买票的时候帮我也买一张吧！”

    听到闻人胜男这话，不管她说的是真是假，姜林都不好拒绝。

    于是姜林从闻人胜男的手中接过了她的身份证，给她也买了一张去兰城的高铁票。

    上午八点十五分列车发动，中午十一点五十，这四个就来到了兰城西站。

    “这附近有一家牛肉面馆很有名的，我带你们去！”

    从兰城西站走了出来之后，闻人胜男一边往前走一边说道。

    姜林他们三个是第一次来兰城，只能听闻人胜男的。

    跟在闻人胜男身后，走了大约二十来分钟，在前面不远处就看到一家牛肉面馆。

    这家牛肉面馆很小，只能坐下十几个人，没地方坐的顾客只能把面碗放在门外的一排长凳上，蹲在地上吃面。        

