    现在已经是五月中旬，阳光不算太强烈。

    邓逸飞出了文石城刺蜂组织分部，在文石城的街上闲逛。

    “剑灵大人，你说，我适合干什么？”

    “喜欢乐器吗？”陈浩问道，“古筝、琵琶、古琴、洞萧我能教你，如果你喜欢毛笔画，我也能指导你，如果你喜欢舞蹈，我也能给你一些指点，哪怕就想学刺绣，我都能让你少走一些弯路。”

    邓逸飞诧异道：“剑灵大人都会？”

    “略懂，略懂！”

    乐器、舞蹈，轻颜最为擅长，其他一部分剑主也有涉猎，比如周丽华同样懂舞蹈。

    毛笔画是林杰的特长，那小子在绘画方面有独特的天赋，可惜英年早逝，如果他能多钻研几年，或许又是一位绘画大师！

    至于刺绣，邵红雁比较懂。

    “想好了吗？”

    “没有！”邓逸飞拿不住主意。

    “没关系，我建议你去找乐师，听听他们的演奏，如果你喜欢那些声音，就可以尝试着接触一下！”

    “剑灵大人说得有道理！”邓逸飞点点头，“可我该去哪里找乐师？”

    “青楼呀！”

    当天下午，邓逸飞踏入了文石城寻香楼。

    寻香楼是文石城最大的青楼，里面的姑娘同样是最好的，价格也是最高的。

    如果陈浩没有记错，这也是邓逸飞第一次踏入青楼。

    下午的寻香楼，已经开门了，不过客人不算多，还没有到一天生意的高峰期，三个漂亮的女人摇着扇子，倚在门口，看着门口往来的客人，显得有些意兴阑珊，就跟没睡醒一样。

    邓逸飞刚刚靠近寻香楼，那三个姿色不错的女人就精神起来，她们一脸的殷勤和期待，直接迎向邓逸飞。

    没办法，就算有霍思宁的修改，邓逸飞的容貌依然俊秀。

    毕竟邓逸飞是霍思宁的上级，就算她再怎么修改，也不敢把邓逸飞的相貌弄丑了，除非对方有要求。

    “客人，你是来找姑娘的？”

    “客人，你看我怎么样？”

    “客人要奴家陪你喝酒吗？”

    “……”

    还没等三个漂亮女人靠近，邓逸飞脸色就是一肃：“我是来听曲子的！”

    三个女人本想靠近邓逸飞，跟他来点身体接触，可一看到邓逸飞脸上严肃的表情，她们立刻就感受到一股沉重的压力！

    这股压力，来源于内心，是一种威势。

    只有久居高位，或者身经百战的人才拥有的气势。

    三位阅历丰富的女人皆都认定，邓逸飞的身份不一般！

    她们瞬间就乖觉起来。

    邓逸飞虽然没进过青楼，但因为阅历同样不俗，第一次进青楼，照样不会给他带来什么难堪。

    其中胆子最大，最有姿色的红衣女人陪笑道：“客人，文石城最厉害的乐师都在我们寻香楼，如果你来寻香楼听曲子，那可真是来对地方了！”

    “这是爷赏你的！”邓逸飞抛给红衣女人一块下品灵石，他不想废话，直接点名红衣女人，“你带我进去！”

    红衣女人看到下品灵石，表情一愣，随即就狂喜起来。

    她知道，她是碰上豪爽的客人了！

    “好，大爷您随我来！”

    邓逸飞随着红衣女人进入寻香楼，将邓逸飞的情况告诉老鸨，老鸨还是接待了他。

    虽然邓逸飞不找姑娘，但现在生意还比较清闲，有客人总比没有客人要好。

    询问邓逸飞的意见，老鸨为他安排最好的包厢，然后上酒上菜，在邓逸飞告诉他，只要好乐师，钱不问题以后，老鸨更加热情了。

    坐在椅子上，红衣女人规规矩矩的侍立在一旁，为邓逸飞服务，不久之后，一位白衣女人抱着琵琶进入了包厢。

    邓逸飞抬头看了一眼，白衣女人容貌精致，肌肤如雪，她低垂着头，眉眼间透着一股淡淡哀伤，很容易让人产生怜惜之感。

    红衣女子笑着介绍道：“老爷，这位是我们寻香楼头牌姑娘傅如芸，没想到妈妈舍得让她出来，你要做好钱包被掏空的准备！”

    “她出场费很贵吗？”

    “听她谈一首曲子，需要一万金币！”

    邓逸飞轻描淡写的用下巴指了指傅如芸：“她曲子弹得怎么样？”

    “她很擅长琵琶，文石城第一！”

    “那就好！”

    红衣女人大概摸清了邓逸飞身价……这就是一个不差钱的主。

    本来就是，最近一年来，邓逸飞杀过超过万余人，没收无数恶徒的钱财，他的身家，已经快比得上寻常神通境高手了！

    傅如芸冲邓逸飞微微一行礼：“客人，你想要听什么？”

    “你最擅长的！”

    “明白了！”

    傅如芸大概也知道，对方可能真的是来听曲子的。

    她坐到椅子上，将琵琶放到腿上，缠了假指甲的手指在琵琶琴弦上一拨。

    “当当当，当当……”

    熟悉的音阶在耳边响起，赤血剑内，陈浩的注意力被傅如芸的手指吸引，准确的来说，是被她弹奏出的音律所吸引。

    凄凉婉转的呜咽声里，陈浩想起了轻颜。

    他没想到，文石城寻香楼头牌姑娘，竟然会这首曲子。

    一曲奏完，红衣女人脸上笑容不在，就连邓逸飞都忍不住将桌上不曾碰过的酒一饮而尽！

    “这么悲伤的曲子，叫什么？”

    傅如芸回道：“《琵琶语》。”

    “何人所作啊？”

    “据说是陈若颜……”

    “嗯？”邓逸飞猛的抬起头，望着傅如芸，“你是说血妖姬陈若颜？”

    “对，就是她，血妖姬陈若颜！”傅如芸点头道，“听说她还上过南域美人榜。”

    “那就是她了！”邓逸飞惊讶的说道，“没想到，通缉榜榜首的陈若颜竟然还会写曲子……还真让人意外！”

    《琵琶语》还是传出去了。

    这点，让陈浩有些意外。

    不过曲子传出去也不奇怪，轻颜当年不止演奏过一次，甚至还曾手把手的教导过别人弹奏。

    至于《琵琶语》的作曲者问题，陈浩是不在意的。

    属轻颜的名，也没有问题，毕竟轻颜曾经也是剑主，陈浩的合作者，也算是外人。

    也算是肥水不流外人田了！

