    萧淑儿柔顺乖巧的给房俊斟上茶，轻声道：“夫君，请用茶。”

    房俊双手接过：“多谢！”

    浅浅呷了一口，这才对高阳公主说道：“此事到此为止吧，陛下亦是为难，身为君王不可厚此薄彼，毕竟这件事实在是长孙阴人太过阴险狠毒，陛下也无可奈何，总归不会为了某一个人，便站到几乎所有朝臣的对立面吧？某不能为君分忧，已然失了人臣之本分，若是再给陛下添麻烦，于心何安呢。”

    萧淑儿美眸滢滢，看着自家郎君直抒胸臆、高风亮节，心中之爱慕愈发泛滥成河。

    这才是真正的忠臣，真正的君子！

    纵然自己遭受不公，却也未曾一味的愤世嫉俗，反而能够去考虑皇帝的感受，理解皇帝的难处，若非当世之豪杰，如何能有这等胸襟？

    旁边的武媚娘却是秀眸一闪，横了一脸慨然正气满满的夫君一眼。

    就知道你不是一个吃了亏往肚子里咽的窝囊性子，嘴上说得正气凛然，想必早就有了反击报复的腹案……

    “孩子们呢？”

    房俊左右不见两个儿子，不禁问道。

    高阳公主扶额道：“本宫都给忘了……都在花园的阁楼里呢，先前长孙无忌登门闹事，媚娘使人将他们带去花园，并且派了家丁保护，以免受到惊吓，居然忘了给领回来。”

    急忙派人前去将孩子带回来。

    房俊便看向武媚娘，微微颔首，这家中除去父亲之外，抡起思虑周密、安排详尽，的确谁也比不得武媚娘。

    毕竟这可是能够“一树梨花压海棠”，生生将大唐国祚窃取、当了皇帝的女人……

    武媚娘受到房俊感激赞赏的眼神，便妩媚一笑，并未言语，却尽在不言之中。

    默契很好……

    须臾，午膳备好，侍女端上来摆了满满一桌子，两个儿子也被人给带了回来。

    一见到房俊，两个小家伙便挣脱了侍女的手，迈着小短腿儿噔噔噔的跑到房俊膝前，大呼小叫的搂着腿往上爬。

    房俊赶紧弯腰，一手一个抱在怀里，然后让他们坐在自己腿上，听着奶声奶气的话语，抱着软软的身子，一颗心都快要融化开来。

    高阳公主顿时有些吃味，不满道：“这两个混小子！平素顽皮得不行，想要抱抱他们非得好一顿哄，你们的爹整日里在外头沾花惹草忙得不行，何曾有空管过你们呢？却偏偏这般亲热……”

    武媚娘一听，这位殿下心里头还是惦记着新罗公主将要嫁过来的这件事呢……

    这可不行，且不说“善妒”乃是女人最不能犯的错误，单只是从男人的心性上来说，若是觉得家中这几个女人都会他纳妾有意见，说不得便心生抵触，产生逆反，再碰上那新罗公主是个妖媚的主儿，搞不好从此冷落了她们几个，专宠那新罗公主，那可如何是好？

    自家男人就是个倔驴脾气，牵着不走打着倒退，必须得顺毛捋才行……

    赶紧将话题岔开道：“饭菜都齐了，快快用膳吧。”

    房俊却是并未在意。

    高阳公主心地善良，但说到底难免有一点“公主病”，敏感而傲娇，心中不满便会表现在脸上，天真而无心机，倒是的确适合当家大妇这个位置。

    否则若是换了一个心思灵动、深谋远虑的，碰上武媚娘这样一个手段智商谋略尽皆深不可测的妾室……怕是每日里都得跟火星撞地球一样，那等场面，简直不敢想象。

    也正是因为高阳公主毫无心机，只凭喜恶就事论事，萧淑儿也甘愿雌伏。

    别看这个小娘子娇娇柔柔一副江南水乡女子温婉可人的模样，实则外柔内刚心高气傲，她能够在高阳公主面前伏低做小，但若是想让她屈尊于武媚娘之下，根本毫无可能。

    房俊挠了挠眉毛，三个女人一台戏，自家这三个女人没有一个省油的灯，稍有不慎，那必然就是天崩地裂之局面……

    *****

    接下来数日，局面正如预料那般，整个朝堂都掀起一股汹涌澎湃的浪潮！

    无数御史言官纷纷站出来，怒而诤谏，指责这等暗杀之手段卑劣无耻，视帝国律法如无物，甚至突破了道德的底线，给整个朝堂带来恐慌，暗杀的背后指使者必须接受律法之严惩，绝不姑息！

    弹劾的奏疏雪片一般飞向政事堂，而后再由政事堂的诸位宰辅一一批阅，转呈之李二陛下案头。

    所有的奏疏都在言辞诤谏之余，将矛头指向此案最大的嫌疑人——房俊。

    对此，李二陛下的态度便有些耐人寻味，

    御史言官们认为即将设立的军机处，不应将这等拥有极大嫌疑之人设为军机大臣，李二陛下表示认可，御笔批示，在房俊未能洗脱嫌疑之前，实不宜进入军机处，担任帝国军方的主官。

    但是面对谏言对房俊严惩的奏疏，李二陛下的态度却异常强硬——此案影响重大、波及深远，诏令三法司共同会审，但是在三法司定案之前，绝对不会仅凭捕风捉影的指控，便对任何嫌疑人施以惩罚。

    意思很清楚，你们说房俊嫌疑重大，不宜进入军机处，以免将来案情侦破果真是房俊所为之时，整个帝国颜面无存，我赞成。

    但是想要越过律法之程序妄加惩处，绝对不行。

    于是乎，朝中顿时分成两派。

    一派是山东世家、江南士族为首的官员，他们弹劾房俊之目的就是要惩前毖后，绝对不会允许“暗杀”这等事泛滥开来成为打击政敌的常态，若是大家都这样一言不合就玩“暗杀”，谁特么受得了？

    李二陛下态度坚定，并且明确表态不允许房俊进入军机处，以之为惩戒之后，这些人目的达到，偃旗息鼓。

    而另一派，则纯粹是与房俊站在利益对立面的反对者……

    他们的初衷便是要趁着这个机会彻底将房俊打落尘埃，不仅仅是军机处不能进，就连兵部尚书的职位也得让出来！

    人家赵国公拼着脸皮不要，都给大家将干柴架好了，咱们这些人难道连点一把火，将房俊那个棒槌彻底烧成灰的决心都没有吗？

    哪怕是三法司成立，他们也不依不饶，轰轰烈烈在朝堂内外展开对房俊的攻击，不将房俊彻底打倒，誓不罢休……

    ……

    对此，房俊倒是无所谓。

    平生不做亏心事、半夜不怕鬼敲门，长孙冲被暗杀的确非是他所为，他不信有人能够在他没做的情况下依旧可以栽赃到他的头上，光明磊落自然心无惊惧，况且他当官虽然没几年，但是被弹劾的还少么？

    毛毛雨啦……

    故而当大理寺卿孙伏伽奉命将他传唤至大理寺闻讯之时，房俊光明正大、言笑晏晏。

    “孙寺卿若是有何疑问，本官知无不言言无不尽，定然全力配合。”

    听着房俊说出这句话，孙伏伽顿时松了口气。

    他与房俊私交匪浅，自然清楚这人的脾气，还真怕这个棒槌倔脾气发作，大闹他这大理寺一番……

    一番询问之后，孙伏伽请房俊来到偏厅用茶。

    “房少保能够体恤本官，那是最好不过了。”

    孙伏伽亲自给房俊斟茶，言辞恳切：“这件案子破绽处处，但是却绝无不利于房少保的地方，本官亦只是依律闻讯。毕竟眼下朝堂内外舆论汹汹，很多人都认为房少保的嫌疑最大，与公与私，若是能够证明房少保的清白，都是一件好事。”

    碍于舆论，他不得不闻讯房俊。

    而若是能够证明整件案子当中的确并无涉及到房俊的地方，对于房俊的名誉亦是一个洗脱的好机会，案情未曾大白之时，舆论怎么说都行，可一旦大理寺认定房俊非是凶手亦或主谋，谁若是继续揪住不放，那可就不仅仅诋毁名誉的问题，大理寺与刑部是要追责的。

    堂堂太子少保、兵部尚书，岂能任人诋毁？

    当然，在官场之上混迹了一辈子的孙伏伽也清楚，那些人弹劾、诋毁房俊，真正的目的并非是当真认定房俊乃是凶手亦或主谋，想要将他绳之以法、明正典刑，最主要的目的，不过是阻截房俊进入即将设立的军机处罢了。

    如今目的达成，陛下已然表态，那么这股风潮不久之后自会散去。

    至于缉拿真凶……

    谁也没抱什么指望。

    大唐每天不知多少案件最后都无法侦破，不了了之，岂能缺了这一件？