    此时距离金狮子越狱事件的爆发，才过去了一个小时时间。

    推进城方面，就先后陨落了副署长麦哲伦、副看守长达伽马、猛兽地狱的副副狱卒长宾森?戴森特，加上重伤的雨之希留，简直是损失惨重。

    不过红伯爵并没有继续击杀其他狱卒长，而是直接冲向灼热地狱方向。

    显然海贼就是海贼，红伯爵可不想在这里拖延下去，万一海军的支援抵达了，就更难逃离了。

    尽管感受到红伯爵的动作，一众狱卒长也是有心无力，强撑着的雨之希留，再次加入的战斗。

    而随着红伯爵逃向灼热地狱，其他八名大海贼也各怀鬼胎起来。

    另一边，和哥伦布拼命的金狮子、巴雷特、邦迪三人，也脸色阴森。

    就在此时。

    金狮子发动了一次大规模的狮子威?空卷，掀起了大量的雪花和灰尘，随即大声喊道：“一起动手，干掉哥伦布。”

    巴雷特和邦迪拼尽全力。

    只是金狮子一边攻击，一边在烟尘和雪花的掩护下，向电梯间的方向漂移。

    看准时机，他直接冲进电梯中，双手按在电梯中，金狮子用力发动能力，让电梯迅速向上飞行。

    “史基！你这个混蛋！”邦迪破口大骂。

    但他和巴雷特并不会飞行，加上金狮子和红伯爵的先后逃离，让哥伦布的压力减少了很多，俩人不得不硬抗发狂的哥伦布。

    邦迪怒吼一声：“啊！莫莫五十倍速！”

    扔出一块铁门残骸，铁门残骸瞬间膨胀十几倍，又以五十倍的速度砸向哥伦布的吞噬巨人。

    哥伦布也不甘示弱，吐出一大片岩石山，阻住了来袭的强化铁门。

    不过他一分神，巴雷特抓住了机会，密集的漆黑拳头，如同雨点般砸在吞噬巨人身上。

    轰隆轰隆……

    大战越发激烈且凶险，双方都在拼命。

    而先后逃离激战现场的红伯爵、金狮子俩人，仿佛如入无人之境一般，金狮子利用果实能力，先行一步冲到推进城的地面。

    电梯直接冲破地面的建筑物，漂浮在半空中，感受到久违的阳光和大海，金狮子肆意的大笑起来：

    “哈哈哈……大海！我金狮子回来了！”

    与此同时，推进城的地面大门，被一股强烈的斩击撕裂，顿时四分五裂的炸开。

    烟尘中，红伯爵莱德看了半空中的金狮子一眼，然后又看了一眼推进城的港口，发现没有一艘船只存在。

    推进城的所有船只，此时已经远离港口二十多公里，目的就是为了让越狱者没有船只可以离开。

    居高临下的金狮子，释放着霸王色：“莱德！要不要和我合作？”

    “别自以为是了，史基，你不会真的以为这一切，都是你的功劳吧？”说完，红伯爵莱德看了一眼推进城深处。

    正在暗中注视着金狮子和红伯爵的萨麦尔，感受到一股见闻色的窥探一闪而过。

    萨麦尔一愣之后，露出一丝意外：“不愧是传说中的孤高之红。”

    红伯爵莱德瞬间感受到一股若有若无的气息，内心更加坚定那个猜测，随即也不再解释什么，直接跳入海中，打算直接游过无风带。

    而半空中的金狮子，虽然对于红伯爵的话，感到一丝不对劲，但他被拒绝后，也没有生气，直接操纵着电梯间向高空飞走。

    就在俩人离开后，不到五分钟。

    两个身影出现在推进城的地面大门前。

    呼呼！战国微微喘息一口，看着眼前破碎的大门，还是周围被杀死的狱卒，愤怒的捏紧拳头。

    一旁的库克同样是露出一丝怒意。

    俩人是通过月步赶路过来的。

    战国转过头来问道：“库克狱卒长，你带路吧！”

    “可以！”库克看了一眼金狮子操纵电梯间冲上来的位置，一边跳下去，一边说道：“这里是电梯井，直接跳下去即可。”

    “好。”战国也没有说废话。

    俩人直接跳了下去。

    就在此时，萨麦尔也知道该动手了。

    在吞噬巨人和合体机器人大战的时候，周围都是烟尘和水蒸气，突然一颗高强度的漆黑炮弹，从暗中射出。

    直接穿透吞噬巨人的外壳，然后直接在吞噬巨人内部爆炸，一股高浓度的海楼石因子充斥着吞噬巨人内部。

    稍不注意的哥伦布，感觉身体一阵无力，依靠能力维持的吞噬巨人，也有崩溃的迹象。

    而作为对手的巴雷特、邦迪，攻击力度却没有减弱，反而感受到哥伦布的虚弱，发动了更加疯狂的攻击。

    “哈！莫莫一百倍速。”

    “给老子去死吧！哥伦布！”

    高手过招，一丝失误都是致命的。

    被高浓度海楼石因子干扰到的哥伦布，瞬间出现了致命的间隙，吞噬巨人被巴雷特砸得粉身碎骨。

    而邦迪发射的百倍速子弹雨，在哥伦布失去吞噬巨人防护的一瞬间，密集地穿透他的身体。

    噗噗噗……哥伦布连身上的武装色霸气都快维持不住了。

    巴雷特的合体机器人手臂变成一把铁锤，直接将重伤的哥伦布砸入岩层十几米。

    机会！萨麦尔展开影通道，释放出更多的高浓度海楼石因子烟尘，然后使用果糖衣覆盖重伤的哥伦布，直接粉碎哥伦布的大脑和心脏。

    吞吞果实回收完成！

    正在疯狂砸地面的巴雷特，突然停了下来，他的见闻色中，感到一丝不对劲。

    “巴雷特小子！为什么停下来？”邦迪怒吼道！

    巴雷特没有解释，而是直接回道：“哥伦布死了，我们杀出去再说！”

    突然巴雷特脸色一变，然后迅速抬手，巨大的合体机器人，被一股金光冲击波击飞。

    烟尘散去。

    佛之战国、库克出现在极寒地狱中。

    “该死！竟然是战国！”邦迪脸色难看。

    但是巴雷特却更加忌惮另一个人，那个看起来平平无奇的狱卒长库克。

    双方对峙的中间，是一个几十米深度的大坑，里面正躺着死不瞑目的哥伦布。

    看到这一幕，战国眼神露出凌厉的杀意：“你们到此为止了！”

    “哈哈哈！战国，来吧！”邦迪此时也豁出去了。

    “小心另一个家伙。”巴雷特提醒道。

    库克看了一眼失去了生命的哥伦布，解下身上的狱卒长制服，瞬间睁开古井无波的眼睛：

    “细胞效率—100%。”

    刹那间，一股无与伦比的气息，从库库身上蔓延出来。

    “这是……”一旁的战国首当其冲，他之前听说过这位新晋的推进城狱卒长，但还是第一次见识到对方的真正实力。

    咚咚咚……库克的心脏发出一阵阵低沉的咆哮。

    咕噜！面对这股压抑的气息，其他地方的战斗，都不约而同的停下来。

    巴雷特、邦迪俩人，越发的慎重起来。

    库克平静的看着巴雷特和邦迪说道：“除了你们两个，还有八个，也就是说金狮子史基和孤高之红逃跑了？”

    “算了！先解决你们再说！”

    话音刚落，库库的身影被消失在原地。

