
　　女孩绝望的哭泣，让陆九城的身体一寸寸变冷。

　　他抓住夏笙歌的双肩，颤抖着，想要将人推开。

　　然而，却没有推动。

　　夏笙歌突然死死地揪住陆九城的衣襟，不让他离开半分。

　　陆九城艰涩的声音道：“夏笙歌，你不用再哭了，我已经知道你的意思……”

　　“什么条件都答应我？”

　　女孩沙哑的声音陡然打断他的话，同时扬起头。

　　哭的通红的双眼，闪烁着决绝的光芒，带着孤注一掷的孤勇，死死盯着陆九城，一字字道：“陆九城，我不走，你什么条件都答应我……是真的吗？”

　　这是她第一次喊陆九城，而不是九爷。

　　仿佛只有这样，才能给她无尽的勇气，为自己的感情，为自己的人生……破釜沉舟。

　　陆九城怔了好一会儿，才点头：“是！”

　　夏笙歌一把拽住他的手，将他往衣帽间的方向拖。

　　衣帽间中有感应灯，随着两人的进入，明亮的灯光一截截亮起。

　　直到，夏笙歌推开了连通着陆九城卧室的小门。

　　站在那扇仿佛封印一般的落地镜前。

　　夏笙歌能听到身后陆九城的呼吸仿佛凝固了。

　　她忍着心脏传来的酸楚、疼痛和惶恐，转头看着陆九城，“我要进这里！”

　　她想为自己的感情，为自己重活一世的人生，搏一搏！

　　她是夏笙歌，不是任何人的替身！

　　她在重生的时候，曾经告诉过自己，要为自己而活。

　　“九爷，我的要求只有一个。我想进入独属于你的禁地。”

　　“你答应吗？”

　　霎时，衣帽间中陷入了让人窒息的静默。

　　陆九城一瞬不瞬盯着夏笙歌，猩红重新侵染了他的双眼，也遮掩了眼底的恐惧。

　　随着寂静中时间的流逝，夏笙歌的心一点点往下沉，一点点冰凉绝望。

　　她闭了闭眼，任由泪水滑落眼角。

　　再睁开时，眼底已经没有了之前的希冀，只剩下决绝。

　　她向来是狠的，对敌人狠，对自己更狠。M.23sk.com

　　否则也不可能从德兰杀出一条血路。

　　对陆九城，对自己的感情，她已经豁出一切争取过了。

　　既然没有希望，哪怕再痛，也必须要放手。

　　你若无心我便休。

　　大醉一场，大梦一夕，已经够了。

　　夏笙歌再一次缓缓弯下腰，朝着陆九城深深鞠躬：“九爷，这就是我唯一的请求。既然你不愿意，那就这样吧。”

　　“再次感谢你这段时间以来对我的照顾！”

　　随着弯腰，晶莹的泪水落到地面上。

　　夏笙歌随意擦掉，掠过陆九城身边往外走。

　　然而，她刚走出两步，就被拽住手腕狠狠拉扯了回来。

　　“这样是哪样？！”

　　夏笙歌抬起头，对上男人赤红的宛如修罗般的双眼，心中一颤，垂下眼眸：“桥归桥，路归路。”

　　下颚猛地被掐住。

　　陆九城眼神冷如冰霜，里头压抑着濒临爆发的狂乱。

　　“你再说一遍！”

　　夏笙歌心底的倔强也涌了上来。

　　她扬起头，毫不避让地和陆九城对视：“再说一万遍我也只有这一个要求，这一个答案。”

　　“九爷如果你无法答应，那就放我离开，否则……”

　　夏笙歌终究没舍得对陆九城说出狠话。

　　但她的眼神，她倔强的神情，却已经将答案清清楚楚地展示在陆九城眼前。

　　宁为玉碎，不为瓦全。

　　陆九城的双眸赤红一片，扣着女孩下巴的手想要收紧，想要折断她的翅膀，将她强硬的禁锢在身边。

　　可他的指腹感受着女孩柔软温暖的肌肤，还有泪水划过指尖的湿润，终究还是舍不得，慢慢松开了手。

　　夏笙歌却以为即便是这样，陆九城也不愿意让自己碰触他心中的那个白月光。

　　她的心一点点往下沉，沉入冰渊，寒冷彻骨。

　　她低低地自嘲地笑了一声，哑声道：“九爷，您保重。”

　　“我祝您终有一天，能够得到你想要的。”

　　说完这句话，夏笙歌就要转身。

　　然而就在这时，她看到眼前的男人猛然往后砸出一拳。

　　只听砰一声巨响。

　　整个衣帽间都仿佛震颤了一下。

　　巨大的落地镜碎成了无数小块，散落在地上，反射着刺眼的灯光。

　　随着碎片一起落下的，还有从陆九城指尖一滴滴落下的鲜红血液。

　　夏笙歌心神剧震，一把抓住陆九城的手，“你疯了？！”

　　“我是疯了！”

　　“夏笙歌，你早该知道，我从头到尾都是疯子！！”

　　陆九城双目赤红地看着眼前的女孩。

　　染血的手死死扣紧她的手腕，将她狠狠往前拽。

　　夏笙歌趔趄了一下，被陆九城拽着踏过了碎裂的落地镜框。

　　是的，正如夏笙歌之前所想的。

　　落地镜后面并非墙壁，而是一间密室。

　　夏笙歌被拽着往前走了一步，才后知后觉发生了什么。

　　九爷，带她进密室了？

　　那是不是代表，她在九爷心目中也是有一席之地的？

　　她的心脏剧烈跳动着，大脑恍恍惚惚地，想要思考，却又仿佛被一只无形的手抓着，无法理清思绪。

　　直到陆九城近乎疯魔的声音，响在她的耳畔。

　　“夏笙歌，你不是想看吗？”

　　“那你就睁大眼睛，仔细看看清楚！！”

　　啪——！

　　昏暗密室中的灯被点亮。

　　这并非是如外面一般昏黄的暖光或者是明亮的白炽灯光。

　　而是如血一般让人从眼睛到精神都感到不适的红光。

　　密室中空荡荡的，什么都没有。

　　唯有四面的墙上，贴着密密麻麻的照片。

　　因为红光让人眼睛无法适应的缘故。

　　只能隐约看到大部分的照片上都有个女孩的身影。

　　夏笙歌心脏剧烈跳动了一下。

　　是九爷心中那个人的照片！

　　置身于这样的房间中，会给人一种无法呼吸的压抑感。

　　但此时此刻的夏笙歌却已经顾不得房间的灯光是什么颜色了。

　　她脑海中唯一的念头，就是想要看一看。

　　那个能在九爷心中占据最重要的位置。

　　那个能让九爷念念不忘十几年的女子，到底是怎样一个人。

　　她还在云都吗？

　　她跟九爷是什么关系？

　　她为什么离开九爷？

　　她还会回来吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第269章 独属于你的禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 