    “你真来了~”

    当赵轶穿着戏服不过也是便装，因为是时装剧现代剧，是不是戏服反正也看不出来。平时也会这么穿。

    然后见到韩为来了，肉眼可见的欣喜和开心。

    韩为倒是疑惑看着周围：“我餐车不都送来了吗？没接到？”

    赵轶招呼他过来坐下：“接到了。只是我以为你餐车来，人可能就太忙不过来了。”

    韩为开口：“不至于，我在东方卫视和导演谈个综艺，曹嫣怕时间来不及耽误你们中午吃饭，就订好提前送过来……都吃了吧？”

    赵轶开心笑着：“吃了。”

    随即好奇：“你吃了吗？这也是饭口了。”

    回身照顾一个三十多岁的女人：“娄姐，去拿几份饭过来。”

    她肯定看到曹嫣刘元也在的，不会只拿一份。倒是那位叫娄姐的女人估计是她执行经纪人。过来拿了几份，曹嫣和刘元没客气，找个地方就吃。娄姐笑着坐下：“听说你要过来，我们赵轶特别开心。一直期待着……”

    赵轶瞪她一眼：“很明显吗？”

    韩为看着赵轶：“期待什么？平时没人给你送餐车探班？”

    赵轶忍着笑看着他：“没有这么大咖给我送。”

    没多久突然一个四十多岁的男人也过来，秃顶还有点富态。看着脾气不错：“韩总是吧？久仰啊。”

    韩为疑惑，赵轶对着韩为：“介绍一下。我们这部戏导演王顺王导，这位是我中戏校友学弟韩为。”

    韩为和王顺握手，王顺顺势坐下来：“感谢韩总的餐车，今天剧组不用吃盒饭了。”

    赵轶疑惑看着王顺：“韩总？怎么这么称呼？”

    笑着看着韩为：“跟公司老板似的。”

    韩为笑笑没说话，王顺疑惑打量赵轶，又看看韩为，询问赵轶：“你不知道吗？他和经纪公司解约后自己开了天秀传媒。”

    “我知道啊。”

    赵轶开口：“还找了他之前经纪人来管理。不过就因为这个叫韩总吗？”

    韩为突然询问赵轶：“你不喜欢啊？”

    赵轶忍着笑白他一眼倒也没多说。王顺不确定两人是不是真熟，韩为哪是因为开了个经纪公司就被称为韩总？从出事到翻红再到现在，个人本事和结交的人加上如今的背景能量那是传奇一般的存在。哪是一个普通艺人那么简单？

    如果赵轶和他真熟不可能不知道这些。但是看两人的神态语气好像很随意，至少不陌生也没客套。不过管他呢？能有这个机会认识一下还是好事。

    不过因为韩为来的晚，所以饭他们早吃完了。而且也休息一段时间，马上也就可以继续拍戏了。

    韩为刚来吃了饭就走也不太好，所以直接表示看一场戏再走。这样赵轶里子面子都给了，多好？结果……

    “恩……”

    一直很开心韩为过来的赵轶，在韩为这么个简单走过场的要求都有点不太情愿接受。韩为惊讶：“怎么？不方便？”

    他也不是没拍过戏，估计虽然比赵轶入行晚是学弟，可当红的程度接触的资源和项目比赵轶多而且更好，什么圈内拍戏的事他不知道或者没见过？

    有什么不方便的？自己还能说出去？

    “没有~”

    赵轶看着他疑惑的表情赶忙解释，却有点为难。

    但那边已经喊拍摄了。最终赵轶看着韩为：“那……你别在意。”

    然后让娄姐过来招呼。

    “怎么了？”

    韩为看着娄姐，娄姐张张口，随即无奈：“没什么。你自己看吧。”

    韩为思索着，也没多想坐在那里就看着也不打扰。不管拍摄是不是同期声尽量别弄出镜头外的声音是职业道德和常识。

    但是谈到职业道德和常识，下一秒开机后，颠覆他的认知。

    “action！！”

    镜头开推，赵轶饰演的女二和之前在房车没出现的女一，一个二十三四岁的新人长得还行，此刻两人站好位置开始对戏。

    赵轶先说台词：“我和他只是个误会，他不和你解释我不知道为什么。但我能给的解释就是这个。”

    女一冷哼一声指着赵轶：“1234567！7654321！！”

    “噗！！”

    韩为正喝水，直接喷出来。他听说过，很神奇，但是亲眼所见还是有点难以置信。这尼玛念台词说中文就这么费劲吗？！尤其还是时装剧现代戏不是古装还有很多绕口的台词。

    你这和特么……哎呀我去！怪不得赵轶不想韩为看到这些。估计是觉得有点丢脸。

    “cut！！”

    韩为有职业道德不会出声但刚刚真忍不住。王顺叫了一声：“谁啊？！谁在那……”

    “我！！”

    韩为直接站起擦嘴。王顺愣了一下，没好说什么。毕竟韩为的咖位还有其他的本事能量，他一个不出名的电视剧导演又不是电影导演，不看赵轶面子他也不好说什么。

    但是，你不说韩为要说。他什么脾气？

    “好的休息一下。”

    王顺当没听到没看到韩为，直接对着女一号新人：“小方先休息一下好吗？”

    然而叫小方的新人本来一脸不耐烦，想怼两句，结果看到韩为的刹那突然表情凝固。似乎有些忌惮。

    其他谁没注意到这些细节，包括韩为。韩为过来：“休息什么？！”

    曹嫣都疑惑过来，不知道韩哥又怎么了，去哪都能怼起来。包括探班人家剧组，但肯定也要站在那里的。刘元也是。

    韩为直接过去看着王顺：“她休息什么？1234567！给她累坏了是吧？就这还休息呢？！”

    周围都撇嘴笑，显然也这么想但没人说什么。

    赵轶赶忙过来拉着韩为：“没事的。”

    王顺尴尬拦着小方怕她说难听的，有些意外她只是低头躲闪。却也还没来得及多想，看着韩为：“韩总。剧组不同情况不同，她最近嗓子发言。所以就……”

    “谁管你啊？！”

    韩为打断：“我一个外人我不管你们说什么怎么拍。管不着！”

    拽着赵轶，韩为脸色不好看：“你有没有起码的尊重给对手戏的演员？！她穿得利利索索又在那用心说词，做足一个演员该做的事。你在1234567？！我找小孩演得了呗？！就你识数啊？！你是只能数到7？！”

    “你大咖怎么了？！”

    终于还是有疏漏，小方这个新人女一号不知道为什么今天没炸，导演还欣慰呢，结果另一个爆点就出现。

    长得很是刻薄的一个三十左右女人走过来看着韩为：“又不是你的剧组，你只是探班而已。我们导演都没说什么你在那多什么事？”

    曹嫣此刻自然要上去：“不关我们事，但赵姐是我们韩哥的朋友。你们这么对她我们韩哥看不下去说几句怎么了？”

    那个女人瞪眼：“你们说不着这个。有本事演女一去就不用……”

    “你说什么？”

    韩为走过去：“你再说一遍。”

    女人有点怯懦后退：“怎……怎么？大明星还打女人？”

    韩为开口：“我打女人都上新闻了，你不知道吗？”

    女人愣住，一想好像真是。

    “吵什么呢？”

    导演要上去缓和，这毕竟是他剧组。周围一堆人看热闹他气够呛也没办法，说台词念数字这种事早期还有，现在已经几乎绝迹了。但永远不会完全消失，而剧组也是没办法。这个新人有靠山，或者也不算靠山。这部戏不算什么好戏，但是有人投钱，剧组这些人也不是什么知名团队，攒在一起对付着赚点钱就完事了。

    人家愿意怎么捧是人家的事。说曹操曹操到。一个四十多岁的气派男人走出来，那个新人女一号的经纪人，就是喷韩为的女人此刻好像找到靠山，赶忙走过去：“李总你可来了。有人仗着自己咖位大在这多管闲事，你可得……”

    “李总？”

    韩为也看过去，突然惊讶。那个李总正听经纪人说话，见有人叫他直接看过去，一脸堆笑：“哎呀？韩总？！”

    不错，就是韩为认识的刘总和李总中的刘总。

    “我特么……”

    韩为很是纠结看着他赔笑过来还握着他手晃的样子，甩手就抽出来蹭蹭衣服。瞬间，新人女一号脸色发白，而经纪人则有点懵比。至于导演稍微惊讶一下就明白了，估计两人认识。不只是认识，看态度对比明显是人家巴结韩为而已。

    但他不意外，一开始他就对韩为也没当是普通明星。此刻只是更加印证了而已。

    “你俩是较劲呢？！”

    韩为打量赔笑的李总：“刘总怎么着？之前在欧瑶剧组他找个小嫩花开捧，让欧瑶做女二陪衬。今天你又捧了小心肝，找我学姐做女二捧。还念数字。”

    韩为后退站在赵轶身旁对着李总：“你俩现在这么厉害吗？！欧瑶赵轶都我的好朋友，给你俩的小宝贝配戏还欺负人？！”

    “误会啊！！”

    李总也急了，回头呵斥：“方婷！！过来！！”

    叫小方的女孩叫方婷，有些委屈的过来：“韩……韩总。”

    李总瞪她：“道歉！！”

    曹嫣突然凑到韩为耳边说了几句，韩为打断李总，看着方婷：“你是认识我？知道我和李总的关系？所以刚刚一直没说话。”

    方婷低头揪着手：“李总提过……”

    李总一愣，看着方婷：“对啊我提过。那你怎么还敢……”

    曹嫣也认识李总，好几次宴会都出席碰面。笑着指着那个有些不知所措的女人，估计也是经纪人：“只是她咋咋呼呼护主，这位小方倒是什么都没说。”

    李总面无表情看着那个女人：“你，收拾东西滚蛋。”

    “李总……”

    女人急忙要说话，但韩为劝着：“别啊。你就这么赶她走不安抚好，出去之后心怀愤恨乱说话怎么办？”

    李总眼睛眯起，点点头看着自己两个保镖，把女人带下去。

    韩为惊恐：“嘿社会啊？！”

    李总只是呵呵笑，拉着韩为去一边陪坐。

    至于赵轶从始至终有点懵，直到娄姐过来拉着她也过去，眼神才恢复神采，而且是……大方。

