    魔都上空，因为金光仙的消失，剩下的两尊邪神想着乘机离开，乌云仙直接显露出人身鱼尾法相，紫电混元锤上不断爆发出一道道耀目的雷鸣光辉，在织梦仙构建的虚空，以及世界内外的夹缝之中，划过一道又一道奔雷。

    两尊邪神刚刚动身，就是被打落下来，三两锤子，便将二者打成了肉泥。

    不过，这两尊邪神早就受到愿力扭曲，越走越偏，哪怕被打的七零八碎，依旧生机不断，其中一个更是在紫电混元锤落下之后，化出无数鬼爪。

    阴风凌冽，鬼哭狼嚎，一只只鬼爪上下飞舞，勾画出一道道扭曲的图案，似是攻击，似是逃遁，向着四面八方抓去。

    另一个宛如淤泥一样的，也是在紫电混元锤下不断炸开，一股股腥臭的泥团，四处飞溅，试图从乌云仙的攻势下逃走。

    穿着神官服饰的钰，将手中的法器抬起，正打算动手，天空之中突然涌现出大量清圣气息，而后一道道如洗如炼的金光涌现，清气氤氲散发，一圈又一圈的涟漪从虚空之中生出。

    每一圈涟漪过后，鬼爪和泥团都会蒸发少许，四周扭曲和罪孽也会消散不少，清圣和光辉的气韵则相对多一丝。

    “这是！”下方一起观摩的小雨和阿龙叔侄两个瞪大了眼睛，小雨嘴里的月饼直接掉在了地上，她低声喃喃道。

    “我觉得现在金光仙，称呼为金光仙没有任何问题。”

    “我也这么觉得。”阿龙点了点头，只觉得那金光似乎也照入自己的心中，口中莫名的颂念起仙道之中非常知名的一道神咒。

    “天地玄宗，万炁本根……”

    淡淡的金光从阿龙的心中升起，并且迅速覆盖他的身体。

    在金光之下，阿龙心中明悟越发清晰，念动的声音也是越来越大，光辉一点点变得明显，等到后来，看不到其他东西的小雨，只能将眼镜摘下。

    另一边，从老友家冲出来的老爹，发觉金光仙的变化后，立刻放慢了脚步，一边走，一边整理衣服，擦干汗水，一脸轻松的回到古董店内。

    打开门的瞬间，便被阿龙那一身金光闪的眼睛疼。

    “老爹，你没事吧！”

    小雨看着老爹额头新冒出来的汗水，有些关心的问道。

    “没事没事，就是被阿龙这小子的金光咒闪了一下。”

    “金光咒？”

    并没有接触太多中土仙道知识的小雨一下子没有明白老爹的意思，她指着阿龙道：“是龙叔身上的金光吗？老爹你知道是怎么回事？刚才我和龙叔看着看着他突然念叨什么天地玄宗，然后身上就发出这光来。开始还比较薄弱，后来越来越亮。”

    “阿龙念的那个，就是金光咒！阿龙的运气不错，能够从仙家身上领悟金光咒的精髓，日后对上那些邪魔外道，也有一些自保能力了。”

    老爹说这话的时候，非常开心，在见到金光仙再次的瞬间，他就知道这位仙家的出现了翻天覆地的变化。

    金光咒作为仙道最知名的咒法之一，是一门只要虔诚颂念，便能缓慢积累念力的咒法。一般上来讲，哪怕没有什么天赋的人，颂念万次之后便能生出感应，在体外凝聚一层薄薄的金光，庇护自身。

    而后，只需要日复一日的颂念，便能不断强化金光咒的威力，资质再愚钝的人，只要每日虔诚颂念十次以上，三四十年下来，也做到心中光明常驻，金光覆盖全身，驱魔诛邪的程度。

    当然，这是一般人的修行节奏，对于那些有天赋，或者有幸得到前辈指点的人，并不需要那么麻烦。

    前者千次便能生光，万次便可自由驱使，后者则类似于阿龙现在这样。

    老爹说着，抬头看了看上方已经见不到的战场，感慨道：“过去，金光仙被冠以金光之名，是因为他大多数时候选择近身肉搏，术法只会动用金光咒，加上其动手的时候，毛发会转化成金色，才给与了这个名字。”

    “现在，金光仙的金光咒已经到了登峰造极的程度，用佛门的话语来讲，就是‘一灯传诸灯，终至万灯皆明’，只是观摩，便有可能得到加持。此等能耐，金光之称名副其实。”

    “所以龙叔不会有事，反而是走了大运。”

    对于老爹说的很多内容，小雨不是很了解，她按照自己的理解总结了一下，老爹听闻，点了点头。

    “你这么说，倒也没错。”

    “太棒了，等一下要让龙叔请客才行。”

    小雨欢呼出声，正好被阿龙清醒过来的听到，他睁开眼睛，看着小雨，笑道：“谁要请客吃饭？是小雨吗？”

    “是龙叔你！”小雨说着，便是将先前老爹所言，重复了一边。

    “我的了好处就要请客，那小雨得了好处，是不是也要请客？”

    阿龙笑着开口，小雨皱眉道：“我能得什么好处？昨天熬了一天，刚才还莫名其妙的昏了过去，我倒霉死了。”

    “昏了过去？”老爹有些紧张的看着小雨，阿龙急忙解释，将织梦仙琪原先说的话语重复了一次。

    老爹听了后，顿时变了颜色，拍着脑袋道：“老爹我就不该出去，你们两个留在店里，一个得了神祇垂青，一个得了神祇传光，老爹我在外面询问了一天，却什么也没得到，真是……”

    小雨和阿龙见状，正打算劝说一二，老爹却突兀的抬头道：“不行，你们两个要好好请老爹吃一顿才行，要不然老爹心里难受啊！”

    听到这话，无论是阿龙还是小雨都明白了老爹先前那姿态是装出来的，纷纷想要拒绝，小雨眼珠子一转，问道：“老爹，你都出去一天了，问到什么有用的东西没有？”

    说到正事，老爹也是摆正姿态，坐回到自己的位置上，小雨和阿龙非常熟练的为他泡好热茶。

    拿着茶杯，老爹慢悠悠道：“你老爹我，过去在魔都也算得上是一号人物，这些年来虽然在自由城混，但这里的人脉也是没扔下，也是问到了不少东西。比如昨天那几个邪神，再比如四大仙的情况，还有就是现在中土神系和中土朝廷的关系。”

    “老爹你倒是快说啊！”小雨听着老爹铺垫这么多，一句都没说到主题，非常着急，急忙追问起来。

    但老爹却不紧不慢，道：“老爹就要说了，但在此之前，还有一件事。”

    “什么事？”阿龙和小雨同时开口，并且一起看向老爹受众热茶。

    “不是茶水，你们两个就知道给我泡茶，不知道老爹我昨天跑了一天吗？老爹我现在饿了。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

