    “轰隆隆！！！”

    巨大的声响，让特雷波尔甚至产生了一种地震的感觉。

    “怎么回事？”

    下意识的，特雷波尔半趴在地上，试图寻找着变化的来源。

    然而就在特雷波尔低头的那一刻，他忽然发现脚下大地在快速地崩坏，数根堪比巨木一般的手指从地下钻出。

    下一瞬，还不等特雷波尔反应过来，那五指一合，如何对待一条鼻涕虫似的将特雷波尔给抓了起来，举在了半空之中。

    “轰隆隆！”

    更大的声响还在持续，一个巨大的黑甲武士从地下冒了出来，恍若牛角的头盔，血红的面罩，让它宛如是从地下钻出的鬼神一般。

    “怎么…怎么会有这种存在？”

    看着那占据了自己所有视线的巨大黑甲武士，一种出自于本能的恐惧感在特雷波尔的内心之中油然而生。

    在堂吉诃德家族之中，最高干部“黑桃”琵卡作为“岩石果实”能力者，他可以与操纵变化大量岩石形成超巨型的岩石巨人，并且轻易摧毁一座小型岛屿。

    然而，眼前这一头仿佛具备着生命力，并且散发着可怕无比压迫感的巨大黑甲武士，特雷波尔却是能够明白它是“黑桃”琵卡所操纵的岩石巨人完全不同的概念。

    或许，两者交战的话，只需要一瞬，眼前的黑甲武士就能瞬间摧毁本质与普通岩石无异的岩石巨人。

    “咕噜……”

    这一声吞咽口水的声音，不仅仅在特雷波尔的喉咙发出，此刻在荒岛上空云层处的多弗朗明哥的喉结亦是不自觉地动了动。

    仅仅是半个身躯从地下冒出来，那庞大的体型就无比的震撼了。

    假如整个身躯完全暴露出来，怕就是传说中可以搬运岛屿的“运国奥兹”也不过如此了吧？

    “这种庞大的怪物，到底是从哪里冒出来的？”

    “这种存在，就算这片大海再如何辽阔，也不该连一点传闻，一点情报都没有才对！”

    “这……就是虚圈组织的可怕吗？”

    多弗朗明哥额头冒出了几滴冷汗，喃喃地说着之余，无比庆幸自己接受了虚圈组织的要求，否则……堂吉诃德家族就此毁灭未必不是不可能的。

    而在一片狼藉破败的荒岛之上，巨大的黑甲武士将手中的特雷波尔举高了些许，嗡嗡作响的声音响起。

    “你就是冒犯了伟大的虚圈之主的人类吗？”

    “不……不是的，这其实就……就是一个误会，还请让我面见虚圈之主，我愿意…”特雷波尔结结巴巴地解释着。

    旋即，特雷波尔正想要开口将之前精心准备的话术说出来，但还没有来得及开口就被黑甲武士所打断。

    “是不是误会根本不重要，虚圈之主的怒火需要鲜血来平息，不需要你的解释……”

    下一刻，黑甲武士抓着特雷波尔的五指猛然一捏，开口说道。

    “虚圈之主需要的，仅仅是你的性命。”

    “啪嚓！”

    一声爆浆似的声音响起。

    但在暗中操纵着外形为黑甲武士的“黑绳天谴明王”的亚恩，眉头却是一皱。

    这声音……明显不对！

    旋即，黑甲武士摊开手掌，发现手心处赫然只有一摊白色的黏液，特雷波尔却是不见了踪影。

    见闻色霸气！

    下一瞬，黑甲武士的脑袋一转，目光再度锁定了正狼狈地朝着船只方向逃去的特雷波尔。

    只不过，此刻的特雷波尔却是不复之前的臃肿体态，反而是瘦骨嶙峋，矮小丑陋。

    “嗯，想起来了……”

    隐藏在地下的亚恩却是回忆了起来。

    堂吉诃德家族四大最高干部之中，“梅花”特雷波尔是“黏黏果实”能力者，可以操纵大量白色黏液，平时也会维持着大量黏液包裹身体作为防护。

    只是，亚恩没想到特雷波尔还能将这些黏液充当润滑剂，让他从“黑绳天谴明王”的指缝之中溜了出来。

    “真是恶心！”

    亚恩通过“黑绳天谴明王”嗡嗡地道了一句，再度伸出手掌朝着特雷波尔笼罩而去。

    这句话反倒似乎是激怒了特雷波尔，以至于一直狼狈逃跑的特雷波尔转身冲着“黑绳天谴明王”大喊道。

    “混蛋，别太得意了，让你见识一下黏黏果实的厉害。”

    随即，特雷波尔一抬手中带有梅花标志的手杖，然后朝着“黑绳天谴明王”的手掌指去。

    “砰！！”

    忽然间，那梅花手杖顶部冒出了大量火焰。

    而随着火焰与那些沾染了大量白色黏液的“黑绳天谴明王”手掌接触到一起，却是骤然产生了剧烈的爆炸。

    “轰隆！”

    橘红色的火焰，将小半侧天空占据。

    特雷波尔的脸上则是忍不住露出畅快的笑意，得意地说道。“哈哈哈，混蛋，让你得意忘形，吃了我这一记，就算是钢铁也得融化了吧？”

    然而，伴随着特雷波尔的话音落下，那一片橘红色的火焰之中浮现了一片黑影。

    下一刻，黑色的巨大手掌突破了炽热的火焰，瞬间将特雷波尔抓住。

    “这点小火苗，冬日暖手还差不多。”“黑绳天谴明王”嗡嗡地说着。

    而特雷波尔此刻已经清晰地感觉到了笼罩而来的死亡阴影，完全顾不得“黑绳天谴明王”的不屑评价，连忙高声呼喊着最后的希望。

    “多弗，多弗，你快出手啊，救我，救……”

    “啪嗒！”

    这一次，特雷波尔没能再度侥幸地逃脱，难以想象的巨力瞬间将他所彻底碾碎。

    而“黑绳天谴明王”随手一甩的同时，嗡嗡地说着。

    “多弗？那个叫多弗朗明哥的小海贼吗？”

    下一刻，在多弗朗明哥惊骇的目光之中，那尊巨大的黑甲武士蓦然抬头，隐藏在血红面罩之下的目光直冲着他的方向而来。

    “他……这么快发现我了？”

    多弗朗明哥惊骇地喃喃道了一句，不过却也不至于慌张。

    毕竟，多弗朗明哥藏身于云层之中，距离地面有着相当的距离，足可以保障自身的安全。

    然而，就在此时。

    那仅仅在地面显露出半身的“黑绳天谴明王”骤然拔出了一把巨刀，径直冲着天际一劈，直触苍穹，也……

    直奔着多弗朗明哥而来！

