    辛德拉不置可否的笑了笑，纤细的手掌放在凯尔的身体上，磅礴的黑暗能量向下输送：

    “一体双魂，只改造其中一个难度不小。”

    “不用顾忌那么多，星灵之魂以正常的方法难以改变。我们想要做的只有一件事，唤醒那个沉睡了数百年的灵魂。”

    瑞恩面色认真，一笔一划在研究笔记上书写着什么。

    在前几天的时候，莫甘娜告诉了他们一个很有意思的信息。

    在凯尔率先拔出圣剑后，就像是彻底变了一个人，神性仿佛在瞬间压制住了人性。

    而后拔出另外一把圣剑的莫甘娜，却没有受到任何影响。

    “要想唤醒，就必须赋予她能与星灵之魂抗衡的能量。而且她是主动沉睡，比其他的情况还要麻烦。”

    辛德拉望了眼上方有些暗淡的黑暗法球，其中所蕴含的能量，全部吞噬自莫甘娜的星灵之力。

    妹妹为了姐姐，算是用心良苦了。

    “快了，我们对星灵的研究差不多了，剩下有足够的时间等待。”

    瑞恩挥笔不断落下，将笔记的最后一页写满，合上了笔记，又翻开一本新的继续书写。

    在法师塔顶层的图书馆中，已经多了一个书架，上面摆满了刚写好的笔记，全是关于星灵的各项研究。

    不过很可惜，他们对完整星灵是如何还是未知。

    凯尔只能算是星灵后裔转化的半星灵，不算是真正的星灵本体。

    星灵本体...

    瑞恩眼眸中闪烁着期待和求知的亮光。

    那才是星灵秘密的关键！

    ......

    魔法系这边做着展示时，另外几个系的展示课程也正如火如荼的举办着。

    战争系的德莱文摆下角斗擂台，让大家随意组队单个和他战斗。

    “真是乱来。”奎列塔眉头微蹙。

    她今天身穿红黑色的战袍，在擂台旁站的笔直。

    “噢！上啊！上啊！打死那个小胡子！”

    在她旁边，是一个正在嘶声裂肺喊叫的矮个子。

    也不知道克烈是怎么找着这里，在德莱文打第一场的时候就来了。

    尤其是有人受伤时，他喊的最为兴奋。

    “嘘！下劈的攻击都是垃圾，上挑才是男人的浪漫！”

    克烈看着一位壮汉下劈不成反被击飞，嘴里发出了嘘声。

    他就从来不用下劈攻击，刀得从下往上挑，这样才能命中要害！

    “西妮，让人给他治疗。”

    奎列塔头疼的揉了揉脑袋，朝着一旁的医务员吩咐道。

    又是一次9打1，又是一次被团灭，反倒是让德莱文杀了个爽。

    曾经那个跟屁虫，现在也是能大杀四方的行刑官了。

    时间，过得真快啊。

    “哈哈哈哈，还有没有。来多点人啊，我会留手。”德莱文两把飞斧插在地上，得意叉腰发出大笑。

    今天可让他打过瘾了，也不知道伊泽瑞尔兄弟那边咋样了。

    他估摸以那些人的小身板，应该就是在一起喝茶论道。

    但就凭伊泽瑞尔兄弟那张嘴，应该能比较讨喜。

    历史系这边，伊泽瑞尔确实坐在茶座前。

    不过他现在却是满脸的苦色，如坐针毡，一点儿也不想多呆。

    历史系的课室内，下方坐着乌压压一片人。

    有年幼的孩童，也有白发矍铄的老人。

    他们是诺克萨斯的史者，和一些想要成为史者的人。

    在不小讲台上，此刻正摆着一张茶座，伊泽瑞尔和一名肤白貌美、身材火爆的年轻女子对坐。

    伊泽瑞尔不自在的端起酒杯，为了掩盖心虚，微抿了一口。

    鲜红的酒液流入他的喉管，让他一瞬间就感受到了火焰灼烧的痛感，甚至不由得瞪大了眼睛。

    “伊泽瑞尔副教授，你之前的回答很有意思。顺带一问，您知道手中之酒的来历吗？”

    女子轻呼出一口热气，娇艳的红唇开合，不紧不慢说着。

    “呃...”

    伊泽瑞尔面色微僵，放下手中的酒杯，下意识说道：

    “灵魂烈焰，城西的酒馆有卖，20金币一杯。”

    他说的语气中还带着一丝心疼。之前请德莱文兄弟的时候，他们喝的就是这种酒。

    “伊莉丝教授，你为我们科普一下？”

    伊泽瑞尔心知表现不对，赶忙装出一副高深莫测的样子。

    他在10分钟前还不是很服对方，不过是个年轻女人。

    他是谁？熟读诺克萨斯、皮尔特沃夫、恕瑞玛和祖安历史的伊泽瑞尔！

    他怎么可能甘愿屈于一位年轻女人之下。嗯，虽然对方长的确实妖娆漂亮。

    “刚刚我们提到了诺克萨斯建国以来的各个家族，这杯酒就于其中一个有关。”伊莉丝嘴角微微弯起。

    她刚从暗影岛回来，没想到就遇上了这么有趣的事。

    这个小少年居然想找她把酒讲史切磋，真是可爱呢！

    刚开始他们确实旗鼓相当，伊莉丝更了解比尔吉沃特和暗影岛，伊泽瑞尔更了解双城和恕瑞玛。

    但是...

    “各个家族？斯维因家族？基西拉家族？”伊泽瑞尔故作不解。

    在他们说起诺克萨斯的时候，伊泽瑞尔彻底跟不上了，他整个人都呆了。

    为什么有人能对几百年前的事了解的一清二楚啊！

    哪怕是口口相传，这都不知道多少代了。

    什么基西拉家族被暗中算计没落，什么扎阿范家族因为变故的兴衰，甚至大统领斯维因家族的事都知之甚祥，说的跟亲身经历过一般。

    这些知识，他也就了解了一点，还都是看书学的。

    最关键的是，下方那群诺克萨斯史者听的如痴如醉，甚至有几个老头当场大声叫好。

    这让伊泽瑞尔陷入了自我怀疑。

    明明...对方也不大啊！

    额...好像确实挺大。

    偷瞄了伊莉丝一眼，伊泽瑞尔内心诚恳称赞。

    伊莉丝嘴角带着玩味，细嫩的手指转动着酒杯，娇柔的声音自她的红唇中发出：

    “灵魂烈焰，由一款毒酒演变而来，寓意是灼烧灵魂的火焰，永生接受折磨。”

    “这么狠？”

    伊泽瑞尔微微咋舌，不动声色将握杯的手挪开。

    “它第一次被用上，是在几百年前，一名贵族丈夫想要杀害妻子的酒宴上。”伊莉丝玩味道。

    “这丈夫真不是人！”伊泽瑞尔认真道。

    他觉得议会长给伊莉丝安排教授是有道理的，就讲故事的能力，他就自愧不如。

    对方那幽怨的语气，就好像是那个被杀害的妻子，让人听了都不自觉的叹惋。

    他哪怕是经历过，都说不出来这感觉。

