    

    哪怕有着系统的保护，在这股锋锐的剑气之下，王枫都忍不住浑身一颤，那种极致的锋芒，还真不是寻常人能抵挡得住的。

    远处的怜无命，脸色惊惧还带着一抹阴沉，复杂至极，先是神仙宗爆发出让他不敢想象的实力，又是一元神殿祭出如此恐怖的底牌，他甚至都有点看不透这仙玄域了。

    之前，无论是一元神殿还是神仙宗，都没被怜无命放在眼中，作为仙澜源界还未破碎前传承下来的势力继承者，他有这种高傲的资格。

    但接二连三的打击，让怜无命整个世界观都快崩塌了，心中再也没有此前的高傲。

    诸多一元神殿脸上更是浮现出一抹狂喜，本以为必死无疑，没想到柳暗花明又一村，如此恐怖的底牌，他们就不信这所谓的神仙宗还能挡下。

    对于神仙宗，一元神殿的诸多强者恨不得将其碎尸万段，自一元神殿成立以来，就没受过如此打击，近乎覆灭，哪怕扛过这一劫，一元神殿也将跌落神坛。

    轰！

    狂暴的气势从剑符之上轰然爆发，原本静立悬浮的剑符，突兀动了起来，那极致的锋锐，使得周围的虚空纷纷破碎，好似天地崩塌一般。

    仅仅只是微微动弹，便有凌厉剑气射出，首当其冲的石敢当跟暗界饕餮，直接被这些剑气割出一道道猩红剑痕，锋锐剑气在他们体内肆虐，使得石敢当两人的脸色都扭曲起来。

    天宗级别的剑符，就是这么恐怖，哪怕只是溢散出来的剑气，都不是寻常人能抵挡的。

    刹那间，那道剑符好似穿透了时空般，径直的出现在石敢当两人面前，那恐怖的气息，哪怕被镇压起来的石敢当两人，都不由自主的颤栗起来。

    这一幕，看得诸多一元神殿强者脸色涨红，快意不已，最好将这神仙宗跟玄渊之人统统杀绝，让世人看看惹他一元神殿的下场。

    嗡！

    也就在这千钧一发之际，一道魁梧的身影突兀出现在石敢当两人面前，正是玄刹大魔。

    他凝视着眼前的剑符，嘴角猛地一勾，露出一抹不屑的笑容，伸出一根手指头，抵在那道剑符之上。

    轰隆隆！

    这看似以卵击石的动作，却爆发出破灭天地般的恐怖威势，剑符与玄刹大魔的手指，凶猛的对峙着，一圈圈力量涟漪，从撞击中心扩散开去。

    整个一元神殿所在之地，好似遭遇到毁灭打击般，大地被掀飞数十丈，整个森林在这股恐怖的余波下，纷纷化为粉碎，除了神仙宗的强者之外，其余人纷纷被这股恐怖的余波给掀飞出去。

    一元神殿的诸多强者，在这股恐怖余波下，纷纷爆成一团血雾，除了几个天脉境巅峰强者之外，其余人尽皆在这股余波下魂飞魄散。

    连玄衡这样的天寂巅峰强者，都被震出重伤，脸色变得煞白无比，瞠目结舌的看着玄刹大魔的背影，那目光，宛若在看着一尊神明一般。

    仅一根手指头，就挡住这令他们颤栗恐惧的剑符，这位神秘强者，究竟达到何等恐怖的地步？

    饶是早已知晓玄刹大魔强大的王枫，此刻也不免暗暗咋舌，对于叶沐卿更是好奇无比，这位便宜老婆的能力，真是令人心惊啊。

    竟能将玄刹大魔这个憨批培养到这种恐怖的程度，这能力，哪怕是拥有系统的王枫，都有些羡慕。

    幸好这便宜老婆是自家的，要是敌人，那他就该寝食难安了。

    “散！”

    玄刹大魔眼眸一凝，低吼一声，体内的天宗之力疯狂宣泄而出，那根手指头刹那绽放璀璨的光芒，随着他用力一戳，磅礴的力量顺着手指冲击向那道剑符。

    砰！

    一声震耳欲聋的爆炸之声响彻整个天地，那道剑符，在众人惊颤的目光之下，化为点点星芒破碎开来，彻底的消散在这天地间。

    在这道剑符破碎之时，在场众人甚至都能很明显的感受到从剑符之上传来的不甘之意。

    足足半刻钟后，这道剑符破碎所荡漾开来的力量冲击方才渐渐平静下来，而这时，玄刹大魔也才收回手指，转过身来。

    整个天地一片寂静，所有人惊惧且敬畏的看着玄刹大魔，哪怕笼罩在他们身上的那股恐怖压力已然消散，也没有人敢动弹一下，大气都不敢喘，生怕引起玄刹大魔的注意。

    将众人表现看在眼中的玄刹大魔，心中嘚瑟，在远古天地的神仙宗，他都快淡出鸟来了，好不容易有一次装逼的机会，结果还打不过人家，甚至连战场都插不上手。

    现在这种情况，才是正常的嘛！他玄刹大魔，辛辛苦苦修炼为的啥？还不是为了装逼跟拿下美杜莎女王？

    哦，还有保住自己神仙宗外宗大总管的身份，甚至更上一层楼。

    刚嘚瑟了一会，玄刹大魔便看到王枫那微沉的脸色，心中一个咯噔，凌空踏步，几个眨眼间便走到王枫面前。

    在众人惊骇的目光之下，他单膝下跪，极为恭敬的道：“神仙宗外宗大总管玄刹大魔，参见宗主！”

    在自己的上司面前装逼太久，那不是嫌命长？过犹不及的道理，他玄刹大魔还是拎得清的，老大面前，得会来事，在自己爽的同时，也要让老大爽一爽，这才能走得更远，要不怎么整个神仙宗就他一个大总管？

    这，就是生存法则！

    “来得正好！”

    王枫满意一笑，扶起玄刹大魔，拍了拍玄刹大魔的肩膀，轻喃道。

    “嘶！”

    在王枫满意的扶起玄刹大魔之时，在场众人却都傻眼了，一道道倒吸凉气之声，从他们口中发出，眼珠子都快瞪出来了。

    如此恐怖的存在，竟然只是神仙宗的大总管？还特么是外宗的？

    这一刻，战场上仅存之人，心中纷纷掀起惊涛骇浪，一元神殿的残存者是充满绝望，怜无命等玄渊之人，亦是惊恐不安。

    特别是怜无命，之前自己对待神仙宗的态度，一一浮现在脑海中，让怜无命整个人都不禁涌起一股彻骨的寒意。

    他好像亲手将自己以及玄渊一步步推入深渊了。

    作为玄渊的继承者，他可不是傻子，拥有如此强大实力的神仙宗，怎么可能轻易就陷入她的算计？唯一的可能，便是神仙宗自己踏入陷阱，图谋更大！

    这个想法，让怜无命心中的不安愈发强烈。

    “嘿嘿！”

    玄刹大魔憨憨一笑，站起身，也没说话，静静的站在王枫身旁，看看，这就是有眼力见的待遇，要是刚才他只顾自己装逼，那王枫对他的态度，绝对是另一个模样。

    “叮，恭喜宿主覆灭一元神殿，掠夺到一元神殿气运，获得奖励：五千亿宗门值，五十次仙境终极随机抽奖机会！”

    “叮，恭喜宿主收服整个仙玄域，获得奖励：三千亿宗门值，三十次仙境终极随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主触发升级系统与门派的条件！”

    也就在这时，王枫的脑海中，接二连三的响起系统的清冷之音。

    尽管一元神殿还有几个残留之人，但也被系统判定为覆灭了，而覆灭一元神殿能有超越收服整个仙玄域的奖励，也没有什么好意外的，一元神殿的实力，整个仙玄域加起来，都挡不住。

    实力如此之强，获得的奖励自然也就多一些。

    王枫强忍住心中的欣喜，扫了一眼远处惊惧恐慌的怜无命等人，嘴角一勾，浮现出一抹神秘莫测的笑容。

    这道笑容，让怜无命等人心头一颤，怜无命忍着心中的不安，讪笑道：“没想到神仙宗有着如此强大的实力，当真可喜可贺啊！”

    “如今一元神殿已灭，我等就不打扰王宗主了。”

    话音落下，怜无命朝着玄衡使了个眼色，便要转身离开。

    “等等！本座让你们走了嘛？”

    这道冷漠的声音，让怜无命等人浑身一颤，想要不顾一切的逃离，可脚却怎么也迈不出去。

    “王宗主还有何事？我玄渊此次也没帮上什么忙，这一元神殿的财富，就全留给神仙宗了。”怜无命脸上挤出一抹难看的笑容，小心翼翼的道。

    合着之前你们还想分一元神殿的财富？

    好家伙，要是我神仙宗没点实力，还真被你们吃得骨头渣都不剩啊！

    王枫脸上浮现出一抹冷笑，深深的看了一眼怜无命等人，好似在看着死人般，不带丝毫感情。

    看到王枫脸上的那一抹冷笑，玄刹大魔顿时就懂了，身形一动，刹那出现在怜无命等人面前，手掌连连挥动。

    砰！砰！

    数道爆炸之声炸响，一元神殿残留的那几个强者以及怜无命带来的五位天脉巅峰，纷纷炸开，成为一团血雾飘荡在虚空之中。

    热血飘洒在怜无命以及玄衡两人身上，让他们整个身躯都不由自主的颤抖起来，险些被玄刹大魔的动作给吓尿了。

    一言不合，就直接动手杀人？连个解释都不给一下嘛？

    仅存的怜无命以及玄衡既憋屈又恐惧，神仙宗如此态度，他们怕是要凉啊！

