    这种低等级的二阶元符，只是一次性，在元符本体的元气消耗完之后，神秘的收纳能力将消失，所有的收纳的物品将瞬间出现在周围。所以必须在元符本体元气耗尽前，楚云升需要再制作一张物纳元符，当然如果自己的修炼水平再提高一层的话，可以制作三阶的元符，可以随时从自身向元符补充元气，那么就可以永久的使用下去。

    元符的结构并不复杂，由符首，本体，和符封三个部分组成：

    符首的原理是引导天地元气和元符本身产生通道，激活元符；

    本体是引入元气后，通过规则方式建立某种能力的法则，从而实现神通，这些法则规则的原理楚云升根本搞不懂，现在能做只是运用而已，就如同会开车，并不一定能知道发动机的原理一样。

    符封是激活本体后，本体功能的法则完整下，最后将元符封印好，并印上制符人的气息或者是制作成无主元符，以区分使用者。另外还有一些比如以免元气泄露和封印入人体的能力等等。

    对于火兵元符这种一阶的元符，楚云升应付起来就很吃力了，足足花了他三个小时，才构造完毕，尽管这样，他体内元气也是消耗一空，他冒险先制作火兵元符，就是想增加利用元气制符的经验，他要保证物纳元符的一次性成功，他没有时间也没有元气去浪费。

    物纳元符属于二阶元符，难度和成功率大为增加，对于原理尚且不能掌握的楚云升，丝毫不敢大意。

    好在有古书的帮助，他发现把纸张发在古书上制作元符，似乎困难减小很多。

    制作二级元符所需要的元气远远多于一级，如果到时候元气不足，功亏一篑，就损失惨重了，于是他为了早日制造出物纳元符，开始没日没夜的练气工作。

    在这些天，楚云升埋头苦练的时候，外面的局势却进一步恶化，越加寒冷的气候据说已近冻死了不少人，太阳似乎永远消失了一般，再也没有出现过一次，饥饿和寒冷迫使居民离开房屋，去寻找物资。

    军队已经逐步控制不住这个城市，不得不放弃一些边缘区域，在核心城区构建了大量军事防御设施。

    楚云升不知道外面的具体情况，只是这两天发生一件奇怪的事情，他所在的小区在分配当天口粮的时候，一个男人因为抱怨越来越少的粮食，和士兵发生了冲突，暴怒之下，打了士兵一拳，也就是这一拳，惊的所有人目瞪口呆，楚云升亲眼所见都觉得不可思议！

    那男人发怒的一拳，竟然带着丝丝地冰寒，瞬间将可怜的士兵冰封成冰雕，那男人自己也被吓了一跳，乘着其他士兵没有从惊讶中反应过来，连忙喊着：“不管我的事，我就推了他一下，你们都看到了，不管我的事情啊。”

    边说着就一溜烟的跑回了家。

    一个小时后，轰鸣的装甲车便开入了小区，全副武装的士兵如临大敌，很快便将逃回家中的那个冰拳男带上了装甲车，不管哪一拳是多么的诡异，现在人类都如同是处于慌乱中的兔子，对军队夜仍然有着莫名的恐惧。

    冰拳男丝毫没有反抗森严的士兵，反而不停的表示自己真的很冤枉，就是推了推而已，可惜军方依然用黑洞洞的枪口将他押走，留下他的妻子和约莫七八岁大的儿子，在门口低声哭泣。

    楚云升知道，那男人应该就是古书中说的，第四维神识自我觉醒，但是他自己并没有发现，暴怒中就不经意的发动了天地元气的威力，冰封了那个倒霉的士兵。

    真实厉害啊，自己苦练了那么多天，才练成神识，这种人居然毫无知觉的自我觉醒了，让楚云升十分的嫉妒。

    不过嫉妒归嫉妒，人家也未必有他这样的古书，让他心理平衡多了。

    这次事件让他警惕自己的事情绝对不能暴露出去，看那些军方那些人一脸冰冷的带走冰拳男就知道没啥好事，说不定被国家实验室当成试验品进行各种折磨试验。

    他绝对不想成为冰拳男第二，他本来还想着将一些简单的修炼办法告诉别人，帮助他们一起度过难关，冰拳男的下场，把本来就胆小的楚云升吓了一跳，寻思着打死也不向别人说出自己的秘密。

    几天后，领口粮的时候，楼上的专家告诉他一个消息，研究部门发现了大量以前根本无法检测到和捕获到的暗物质与暗能量，小区被走带的冰拳男可能与其中一种暗能量有关，政府正在加速这方面的研究。

    另外，楼上的专家还声称温度因为某种暗能量暂缓了下降，甚至外面的一些植物已经能够通过暗能量作用替代了以前的光合作用，他表示这将是一个全新的科学系统。

    不过楚云升根本听不懂他在说什么，总觉得只要不被冻死，或者没有氧气而窒息而死，就算是万幸了。

    他的物纳元符的制作并不如设想的顺利，当他精心准备好的情况，第一次强行制作二级元符还是以失败而告终，这种打击让楚云升憋屈了一个下午，果然是人算不如天算！

    他患得患失的想如果是制作一级元符就好了，这么多天的炼化的元气也不会白白浪费了！

    他没有想到的是，九天后，他再次信心满满的制作物纳元符，依然遭受了不可接受的失败，原因就是小区外面的马路上突然传来的一声高分贝尖叫，声音充满了恐惧和惊慌，随后便是枪声大作，惊吓之下，楚云升运气刻画的符封一下子全毁了！

    楚云升瞬间狂怒，他简单地以为外面肯定又是那个禽兽按耐不住，企图强*奸某个漂亮女人，然后被士兵击毙的情况，这种事情，这些天来发生了无数起。

    世界末日的气氛下，无边的黑暗给了一些为非作歹的人极大的刺激，他们有些人已经对未来不抱有什么希望，在绝望，恐慌，混乱的多重因素的刺激下，人是什么事情都有可能干的出来的。

    听楼上的专家说，这几天来，军方已经击杀了很多骚乱分子，上面的意思的是乱世用重典，凡是对士兵鸣枪不理睬的，一律射杀，以此威慑混乱分子，不过楼上的专家低声的说，其实也有很多士兵参与了犯罪，老百姓也有怒不敢言。

    楚云升活了二十多年，一直是个脾气好，好说话，不得罪人的厚道人，这回可真的是生气了，壮壮了二十多年都没怎么用的胆子，准备在窗边怒骂几句，其实他心底是认为暴徒估计刚才已经被军方击毙了，所以也不用怕暴徒们的报复。

    可是当他打开窗户上唯一没有封住的小钢板，这么朝着外面一看，顿时满腔的怒火化为乌有，取而代之的是彻骨的寒意和恐慌！

    就在对面的马路上，在军方车灯的照射下，清楚能见到，一辆被某种力量蹂躏的变形的白色奥迪小跑凄惨的突兀在一只巨大的怪物身下，楚云升发誓，就是在赵忠祥大叔的动物世界里面也从来没有见过如此丑陋，凶狠的东西！

    那巨大的身躯如同奥迪小跑一样，火红色的甲壳下面，有着四只如同钢刀利刃般的怪腿，躯干前面长着两只长长地凶悍底地大钳子！

    惊慌中，楚云升机械的拿起窗边的一直备用的望远镜，透过镜片，清楚滴看到怪物的头上那张锋利凶残的血口，以及那双血红血红的眼睛！

    顺着那张大嘴，留下了恶心的绿色液体，那些液体流到奥迪小跑的车身上，咝咝地冒起白烟，腐蚀出一个大洞，楚云升不用脑袋想也知道那液体上的腐蚀性有多强！

    完了，完了，它们终于来了，怎么办？怎么办？

    一直以为尽在掌握的楚云升，一下子慌了，太阳消失的他没有慌，陷入冰寒的黑暗他没有慌，世界的混乱他也没有慌，因为应对这些事情的准备他都做好了。

    但是现在，古书中说的异度空间天轨重合了！强大生物来了！而且还是如此的凶悍，他自己又没有来得及做好计划中的元符，这让一向喜欢追求稳定的楚云升似乎有点不知所措了！

