    “挺有意思的，不是吗？”路易指着盯着约翰·朗的威尔克斯，“莱利教练的布置和他的西装一样漂亮。”

    汤姆贾诺维奇问道：“我们该怎么做？”

    “我个人的倾向是先看看球员们怎么做。”路易期待地说，“或许他们给出的答案比我想的更好呢。”

    闻言，考恩斯不识趣地说：“我一直觉得啊，即使没有教练组，让球员自己决定比赛，也不会差太多...”

    “大红啊，不想干了直接跟我说，别拐弯抹角的。”

    “哪能呢...我怎么会有这种想法...”

    湖人堵三分线的思路是正确的，他们的体型和运动能力也允许他们这么做。

    可是，让魔术师防伯德是哪个鬼才想出的主意啊？

    路易会让托马斯去防魔术师吗？

    那不是把他往魔术师的屁股上送？魔术师放个屁都把他怼飞了。

    伯德要个马克斯韦尔的掩护就来到罚球线拿球。

    魔术师果然被落下，湖人的换防轮转，没有那么强，威尔金斯和威尔克斯都不是此道好手。

    于是伯德直接罚球线跳投。

    6比4

    “如果他们的防守轮转不能跟上的话，我们任何一个球员都能在罚球线上打破他们的口袋。”汤姆贾诺维奇发现了问题。

    “这是其一。”路易说道，“因为拉里只能选择投篮，对他来说，那是最佳选择，如果在罚球线拿到球的是伊赛亚呢？”

    汤姆贾诺维奇兴奋地说：“他会把湖人的防线搅成浆糊。”

    “没错！”路易惋惜地说，“湖人的野心很大，想一举摧毁我们的防守体系，莱利教练的愿望是美好的，魔术师、DJ、多米尼克和贾马尔·威尔克斯的运动能力，理论上可以勾践起一道影响到三分线外的蜘蛛网，再加上卡里姆的护筐，他们的防守张力应该是联盟第一的。”

    “可惜至少有三个人的防守达不到要求。”路易摇头笑道，“竟然想要靠防守来掌控局面，我真的很佩服莱利教练的想象力。”

    路易和汤姆贾诺维奇分析时局的功夫，威尔金斯再次显示出强大的攻筐威胁。

    只要他在油漆区拿到球，他就真的不管不顾，拍球，大跳步跨进油漆区内，顶着人就要上了。

    而且伯德很难防这种进攻，太粗野。

    可以说他没有技术含量，但历史上敢这么打球的，不是身体天赋强到极致的怪物，就是巴克利、奥尼尔、胖虎等不世出的天才。

    可笑的是，威尔金斯的进攻有多生猛，防守就有多稀烂。

    他那边蹂躏了伯德的防守一球，回来，马克斯韦尔中路切进，凯尔特人的传导球惟妙惟俏。

    他几乎没受到防守的影响，左手上篮得分。

    8比6

    马克斯韦尔上场之后异常活跃，湖人对他这号空切手很头疼。

    丹尼斯·约翰逊防托马斯已是竭尽全力，顾不上别人。

    剩下的几个都是防守端不爱挪腿的存在，马克斯韦尔几乎是跑着跑着就出机会了。

    进攻端，贾巴尔永远是背身要位，举着手，队友不传球就要骂娘的球霸。

    魔术师的球刚传出，便感到不妙。

    贾巴尔的身后，马克斯韦尔为此等候多时。

    按照路易的吩咐，他只要来到防守端就死盯着贾巴尔，要么包夹，要么断球路。

    这次他选择断球路。

    魔术师大意传球被断，桑普森立刻解除防背打得状态参与快攻。

    马克斯韦尔把球传到他的手里，一个七尺四寸的大个子从中场开始带球，湖人本来想断他的球，却被他用转身运球晃掉，直来到前场，举火烧天平筐暴扣。

    “就算是当年的威尔特·张伯伦都做不出这种动作！”海因索恩无下限地吹捧道。

    10比6

    4分差距，不算大，莱利不想这样就叫暂停。

    可是他很清楚湖人的进攻有问题，场上这五个人并不是最佳的五个人。

    对上凯尔特人，阵容搭配必须灵活。

    莱利的助教比尔·比特卡（Bill Bertka）及时建议道：“我们的阵容不够灵活，埃尔文想照顾到所有人，多米尼克投不进十五英尺外的投篮且防不住任何人，贾马尔已经不再是那个能在总决赛上得到37分的球员了。”

    莱利嚼着口香糖认真思考。

    “的确，应该换人。”莱利当机立断，回头看向足以再拉起一套首发的深渊般厚实的板凳席，“库珀、兰博（科特兰比斯）、BS（拜伦斯科特）。”

    光从阵容的深度来说，湖人比凯尔特人还要强。

    除了这三人，他们的场下还有鲍勃·麦卡杜和伤病名单上的米奇·库普切克，十个人里最弱的那个都能在弱队里打首发。

    其中最让西部球队苦恼的一点，是湖人和圣地亚哥快船不清不楚的PY关系。

    拜伦·斯科特本来是快船的四号秀，天赋极佳，没伤没病，只因为斯特林不想花太多的钱，就想把他的签约权交易掉。

    巴斯听说好朋友缺钱，那敢情好，其他的什么都不给，就用钱买斯特林的签约权。

    斯特林同意了。

    湖人的阵容之强，可算是联盟第一，但是均衡性不如凯尔特人。

    换人之后，湖人重装上阵，比分上，16比12也不算大，再延续了之前的阵容。

    控卫上魔术师，二号位是斯科特，三号位库珀，四号位兰比斯，五号位贾巴尔。

    神奇的是，湖人换了三个首发，结果，他们的防守变得更强，而进攻端的空间也拉开了。

    这下子，他们有了能够控死三分线的防守利器，还有一个能拉出来投篮的白人大前锋，魔术师舒服了，湖人控死三分线和禁区的策略，似乎可以成功地实施。

    湖人的进攻把他们的防守给掩盖了。

    迈克尔·库珀在这群进攻狂人身边，防守全面强悍的优点，也被弱化。

    路易看着他封锁托马斯的传球路线，导致他失误被魔术师抢断上演快攻Show Time。

    又看他单防伯德，成功干扰其投篮。

    幸亏桑普森抢到进攻篮板，不然让湖人把快攻推起来，可就追到2分了。

    湖人换成这套阵容以后，攻筐强度下降，但有了空间的魔术师，就像有了空间的詹姆斯一样，对进攻体系的加持是肉眼可见的。

    反倒是凯尔特人，伯德+马克斯韦尔+桑普森的阵容，速度竟然有点跟不上了。

    第一节末端，路易把伯德换下来，换上M.L·卡尔黏着魔术师跑，再放给托马斯权限，让他随便打。

    效果并不好，卡尔的防守只是凶和脏，防守技术很一般，而魔术师极其善于运用身体来撕开防守，如果协防不就位，他的进攻意愿是强烈的。

    看着他指尖挑篮得手，追平比分的时候，路易对托马斯说：“我可以指望你吗，伊赛亚？”

    “可以！”托马斯认真地点头。

    然后，这该死的矮子就上头了，他运球到篮下被人迎头大帽。

    托马斯看见魔术师的精彩表现似乎有点嫉妒，他想表现得一样好，结果从各个层面来说都差了后者一截不止。

    路易看见了他的欲望和心气，就是把握不住微操。

    他的选择是可以的，但计划实施到关键步骤的时候总是出问题。

    第一节的压哨，他明明已经把人晃开了，却自己脚下打滑失误。

    魔术师戏谑地问：“伊赛亚，你们难道自己都搞不清楚花园的机关在哪吗？”

    湖人先落后，再领先，反客为主，27比24，以3分的领先优势进入第二节。

    对于湖人极有针对性的防守，路易第一节没有采取任何的应对之策。

    他不想当一个约束力过于强大的主教练，他想给球员一定的自主权，只要他们打得是自己想看到的比赛，就由着他们打，任性一点也没关系。

    第一节，他们并没让路易失望。

    现在就得解决问题了。

    路易拿着战术板：“第二节，伊赛亚，拉尔夫，你们两个下来休息。”

    “他们的防守，你们都看见了，对底角和弧顶两个三分点进行严控，再运用球员的身体素质来对禁区施压，显然他们做的不错。”路易将所有的战术全部擦掉，“第二节，我们的首发是菜鸟约翰和老鸟约翰，丹尼，拉里和比尔。”

    帕克森、朗、安吉、伯德、兰比尔。

    凯尔特人是世界上唯一一支能够摆出全三分阵容的球队。

    “他们喜欢控制禁区，就让他们控制禁区，至于对三分线的布防，我并不认为他们能防到位。”路易自信地说道，“比尔，你不需要再去禁区要位了，你要做的就是在两个牛角位大量做掩护，掩护完，找到机会就拉到三分线外。我想看看，如果我们五个人都能在外线出手，他们怎么防。如果他们决心堵住我们的三分球，面对五个三分威胁，他们又如何保护禁区。”

    其他人准备上场的时候，路易拉住伯德多说了一句：“拉里，用三分球打开局面，但别沉迷于三分。”

    “战术板上玩心机，我不如你。”伯德自傲地说，“打篮球，你不如我。”

    路易放开了他：“看来我没什么可担心的。”

