    高空处，三道身影乘风前行，夹在卡西娅和雪痕之间的林辰，一点也没有左拥右抱的感觉，莫名心虚。

    本源大陆中部这边的事情，已经解决，后面“太一神域”会变成什么模样，被如何瓜分，林辰并不关心，想着离开地球城已经很长一段时间，也是时候回去。

    此时，便是在返回本源大陆西部的路上。

    “咳咳！”

    林辰干咳两声，建议道，“我自己独自赶路的话，速度会更快。

    依我看，你们不如到神狱塔内呆着？”

    “你这是在嘲讽我实力不如你？”

    卡西娅斜眼看他。

    “你是在嫌弃我实力太弱，只会拖你后腿？”

    雪痕哼了一声，表达自己不满。

    “呃……我不是这个意思……”林辰摸了摸鼻子，不知该怎么解释。

    他真不是这个意思，只是眼下古怪的气氛让他浑身不舒服，要是雪痕说他几句，倒还好，关键是这丫头只是不和他说话，压根就什么都不说。

    雪痕见他这灰溜溜的模样，心中娇哼，这家伙是自作自受，等着吧，等你在地球城的女人知道你又带一个女人回去，看到时候，你怎么收场！场面一定会很热闹！就该让你这坏家伙吃点苦头。

    雪痕想到回去后会有好戏看，嘴角不知不觉地勾了起来，语气平淡道：“来了本源大陆一趟，我却一直在神狱塔内闷着，现在都要离开了，我看看沿途的风景，总不过分吧？

    你又想把我丢到神狱塔里？”

    她这么一说，林辰愧疚起来，哪里会强行让她到神狱塔里待着，忙是道：“既然如此，那么我们就放慢赶路的速度，要是你觉得哪里的风景漂亮，我们留下来住段时间也可以。”

    听到这话，雪痕眼里浮现笑意，却是用鼻子轻哼了一声，才道：“没那个必要。

    我也有点想盼盼她们了，早点回去也好。”

    或许是因为越是靠近地球城，心中越是迫切地想要回去，时间的流逝便让人感到很缓慢，到了后面，雪痕主动提出要待到神狱塔里。

    卡西娅也回到神狱塔内，由林辰独自赶路，如此一来，速度呈几何倍提升，又过去不到一个月的时间，地球城的轮廓，便出现在视线之中。

    见到比自己离去时，要更气派和繁华的地球城，林辰有种游子归乡的喜悦感。

    他将雪痕和卡西娅从神狱塔内放了出来。

    “我们回来了！”

    见到数千米外的城池，雪痕一脸欣喜。

    “这座城池看起来，就像是你们将地球上的一栋栋建筑，都转移到本源大陆，真不可思议。”

    卡西娅望着视线中的地球城，发出一声感慨。

    之所以会有这种感慨，是因为地球人虽然来到本源大陆上，也习惯在这边生活，但是地球城中的建筑风格，和本源大陆上其它城池完全不同。

    看起来就像是将地球上的建筑，直接搬到这边，由此可以判断出，地球城中的人们，大概率依旧是保留着原本的风俗文化。

    “大多数从其它星球迁移过来的族群，生活一段时间之后，便会被本源大陆同化。

    能够来到这边后，连文化习俗也跟着扎根，说明拥有着惊人的文化底蕴。”

    雪痕接话道。

    林辰自豪道：“若论战力，曾经的地球自然远无法和本源大陆上的人相比。

    但正因为曾经的地球没有修道这个概念，所以在文化方面的发展，甚至比起多数强大的修炼星球，都有过之而无不及！”

    三人没有从城门走入，因为地球城的人，对林辰的长相都很熟悉。

    若是直接从城门走进去，怕是要引起巨大的骚乱。

    林辰撕裂空间，前往城主府，过程中，在城外和城主府外都受到阵法结界的阻碍，显然是布置用来对敌的防御阵法。

    这等防御阵法，对林辰来说，和易碎的泡沫没两样，结界被林辰轻易撕裂出一道口子。

    地球城城主府的一处院落内，凭空出现一道空间裂口，林辰三人从中走了出来。

    院外走进来一名拿着扫帚的侍女，见到林辰三人，仿佛被雷电击中，呆立当场，伸手揉了揉眼睛，确定自己没有眼花，像是老母鸡似的尖叫起来：“城主大人！城主大人回来了！”

    顿时，城主府传出阵阵惊喜的声音，犹如沸腾。

    “城主大人回来了？

    你听到没有！刚才好像有人在喊城主大人回来了！”

    “你也听到了？

    声音是在那边的院子传来的！快，我们过去看看。”

    “你们几个，快，快去通知夫人她们！”

    “还有老夫人和老太爷！快点去，还磨磨蹭蹭的干什么，怎么可能有假，城主府内，有谁敢拿这种事情开玩笑？”

    ……以林辰和卡西娅的耳力，轻易便将各种交谈声听入耳中。

    卡西娅诧异道：“你倒是人心所向，我能听出来，这些人得知你回来后，是发自内心的感到惊喜。”

    没多久，一道道身影，从四面八方涌来。

    最先到来的是离得近的龙门成员。

    很快的，叶伊人、苏夕然、武千夜众女也都是一一赶来，即便众女都在努力克制自己的感情，没有在这种巧合表露太多，但那眼中的绵绵情意，却是根本藏不住。

    “这位是……”叶伊人见到卡西娅后，不由得一怔。

    雪痕略有些幸灾乐祸地看了林辰一眼，就像是在说，你死定啦！哼哼！“卡西娅大人！您是卡西娅大人？”

    一名龙门成员，难以置信地望着卡西娅，当年卡西娅在地球上露面时，他曾偶然见过卡西娅。

    “魔神卡西娅！”

    叶伊人和苏夕然等人，总算明白，为什么卡西娅看起来有种很熟悉的感觉，当年她们见过卡西娅的雕像，可谓是印象深刻。

    毕竟，一方面卡西娅是所有地球人的恩人；另一方面，卡西娅的容貌，即便同为女人，只要见过一面，即便见到的只是她的雕像，都难以忘记。

    接下来的画面，让雪痕有些傻眼。

    她以为众女会找林辰的麻烦，却是没想到，林辰甚至都被众女丢到一旁，心怀感恩的众人，热烈欢迎卡西娅的到来…… 

