    第四百六十三章

    墨菲斯托脸色很不好，它甚至怀疑，这一切是不是古一布的局。要知道，魔鬼虽然没什么亲情的存在，但是他也绝对不会看着巫心魔落到别人手上的。因为巫心魔毕竟有他的血脉。一旦落到古一这种魔法大家手中，那可是相当不妙的事情。

    “唯一的好消息就是，古一似乎没有要插手这件事的意思。只是困住了自己，让那些人类动手。原本墨菲斯托还认为，古一有些托大了。那些人类怎么可能轻易的击败巫心魔。但是没想到自己不争气的儿子，两分钟都没撑住，直接被人打成狗了。

    眼见苏源动用了某种萃取的阵法。墨菲斯托终于忍不住了。

    “古一，你真的要这样？你知道我是绝对不会允许自己的源血流落到人间的。所以，你究竟想要什么？”在墨菲斯托心中，古一布了这么大的局，自然是有某种大计划的。但是古一只是用一种古怪的眼神看了他一眼。然后说道：“

    这不是我的问题，而是他们的。从头到尾都是他们在战斗，所以，要说有问题，你应该问问那些孩子。”

    古一说着，解除了镜像空间。两人的身影出现在了苏源等人的面前。眼见他们突然间出现，现场的特战队顿时紧张起来。苏源连忙制止了属下的出手。这俩都是大佬，对谁出手都不怎么好。

    此时的苏源已经拿到了巫心魔的源血。这团本质上来源于墨菲斯托的源血，蕴含着不可思议的力量，还具有极高的成长性。墨菲斯托死死的盯着他手中的源血，然后，开口道。

    “开价吧，人类。”

    苏源轻笑了一声。指着身后的斯塔克说道。“这个人类身上，有一个契约。我不知道是不是阁下的手笔。但是作为多元宇宙最厉害的契约魔法大师，我相信这点小事难不倒墨菲斯托大人吧？”

    墨菲斯托愣了一下，然后开口道。

    “就这个？你们杀了巫心魔，夺走了他的源血，就是为了这个？为了解除一个契约？”

    “还能为了什么？我们只是有些弱小的人类，难道还真敢跟墨菲斯托大人开战？那只是您的错觉，我们从头到尾只是为了解除那个契约。当然，您要是不介意，也可以多给一点。随便来几件神器什么的我都没关系的。”

    “哼……”墨菲斯托冷哼一声。右手的拐杖轻轻的点了一下。斯塔克只感觉全身上下传来一阵灼热。随后就是一阵轻松的感觉。

    苏源没有放松，而是看向了一旁的古一。只见对方轻轻的点了一下头。苏源这才一伸手，将手中的源血抛给了墨菲斯托。

    说真的，他一开始真没打算把这玩意还回去。这种好东西，入了自己的手，完全没有在出去的道理。但是古一似乎有别的想法。既然对方现身了，苏源还是给了古一这个面子。不管从那个角度来讲。一个守护了地球数百年的存在，都是值得苏源给面子的。

    墨菲斯托今晚是输家，没心思多留。直接一点拐杖，消失在了众人的眼前。不过临走前深深的看了苏源一眼。似乎在表达我盯上你了。然而苏源岂会怕他。随着时间的推移，他恢复的速度也越来越快。按照现在的速度，他估计用不了一年的时间，就能完全恢复。到时候墨菲斯托赶来，他就敢拔剑。

    而这时候，古一扭头对着苏源说道。

    “苏先生，斯塔克现在已经没事了。但是我有一件事需要你帮忙。”

    这种情况下，苏源没有推辞。回头安排斯塔克等人离开，自己则是进入了古一的传送圈圈。

    古一的脸色不怎么好看，时间线出了一点问题。一群不知天高地厚的所谓长生人，在故去疯狂搞事情。换做以前，古一直接挥挥手就灭了他们。但是现在，漫威宇宙正来到了一个关键的时间点。古一不敢轻易的离开。她敢说，只要自己一离开这个时间点，墨菲斯托下一秒就敢冲到人间报复苏源跟斯塔克。

    “你想让我去维护时间线，但是据我所知，已经有一个神盾局的小队正在干这件事情了。”

    “我知道，但是他们……太软弱了。维护时间线这种事情，需要果决迅速，甚至狠辣的风格。但是那几个孩子，太优柔寡断了。个人情感，道德底线，情报上的缺失，以及内心的软弱，让他们处处受制。他们就快输了，甚至已经输了。即便是他们最后能够击败对手，这个过程也已经对时间线造成不可逆转的伤害了。

    那些长生人跟你不同。你已经融入了这个世界的时间线，而且你是一位有着自己底线，与坚持的来客。它们不一样，它们所造成的所有的结果，都对人类极度的不友好。在我的时间线中，这是不允许的。

    所以我需要一个内心，与行动更加强大。同时有着足够的力量，快速完成这个任务的人。格兰特先生，你是最好的人选。因为你来自异维度，是跟这个世界牵扯最少的存在。我希望你能够去快速的处理一下这个任务。这个宇宙的时间线，正处在一个重要的历史节点。过去的任何一丝细微的晃动，都可能引发巨大的灾难。所以，拜托了。”

    苏源没有拒绝，而是直接说道。

    “没问题，我什么时候出发？”

    “随时都可以。在这之前，我们需要先做好一些准备。首先纠正你只能回到你来的时间点，也就是五五年以后的时间段。所以你需要了解这个时间以后，所有应该死去的人，以及不应该存在的人。

    我会给你一份资料。彻底的清除它们。尤其是那些长生人，它们原本是个不错的种族的。但是现在，已经没有存在的必要了。接下来的剧情，没有它们的戏份。我会在你身上附着一个时间魔法。这一切结束之后，把所有人送回他们应该存在的时间线。”

