    第1388章 第1386 有骨气的蛟龙（5）

    几十万的蛟龙被轰的七零八落，一头头坠落的砸到地面，将地面震的此起彼伏，宛如十八级地震。

    悬浮在上空的涂小安眼明手快，将蛟人族仅存的十位五阶蛟神一一拘到了自己的眼前，用强大的神识控制的它们动弹不得。

    蛟人王已死，这十位五阶蛟神要是也都死了，那么几十万的蛟龙就彻底的失去主心骨。

    “蛇皇大人饶命，我等愿意甘当您的神仆，永生供你差遣！”

    十位蛟神此刻诚惶诚恐，害怕的神情怎么都掩盖不住。

    整个蛟人族，几十万的蛟龙，开启蛟龙阵法，幻化出一头超级恶蛟，竟还被对方一拳给破了。

    太强了，太可怕了，这新世界来的蛇神简直就是一尊无敌的怪物。

    恐怕只有太古神山百族最强的几位种族之王才能对付的了他。

    它们不想死，强者为尊，奴役就奴役吧。

    “你们的大王临死前说了跟你们一样的话，说要当本蛇皇的神仆，可最终它还是陨落了，你们觉得自己比中品上位妖神对我更有价值吗！”涂小安看着眼中十位心态崩溃的五阶蛟神，淡淡的开口。

    “我们还是有用的，有我们在，这几十万的蛟龙都会听命与您，不敢再造次，让它们上刀山下火海都没问题”

    十位蛟神慌忙的说，证明自己的价值。

    涂小安闻言都笑了，嘴角一勾，杀机骤现，如死神宣判道：“太古神山不会再有蛟人一族了，我要你们这些叛徒有何用，看着都心烦，还是献上你们的神格吧”

    只有五阶神，才能产生鸿蒙能量值。

    也因为这个鸿蒙能量值，让涂小安重回当初练级刷怪的日子。

    没有什么比鸿蒙能量值更重要了。

    “死吧！”

    “不要！”

    “蛇皇大人三思啊！”

    “我们曾经也是蛇族，骨子里流着也是蛇族的血，不要杀我们，我们肯定对您有用的！”

    “澎...！”

    “澎澎澎...！”

    十位五阶蛟神边求饶，边自爆，命运掌握在他人的手中，死亡也不过一眨眼的事情。

    很快，十位五阶蛟神为涂小安留下了十颗珍贵的神格，浮在空中，比星辰皓月还璀璨。

    涂小安没二话，待十颗神格全部吞下之后，查看了一下鸿蒙能量值，悄然的达到了七百的经验条。

    算起来，他这一会儿功夫，他足足吞下了十五颗五阶蛟神的神格。

    十五位啊，能封神的，都算是天地的宠儿，拥有自己的气运，可现在命如草菅的全死了。

    让涂小安不满的是，十五位五阶神，都不能将他的鸿蒙经验条拉满。

    还足足差了三百。

    如此想来，这个鸿蒙值到底有多夸张了。

    涂小安真要是凝聚九颗鸿蒙皇晶出来，这中间要有多少五阶神，或许上位神，死在他这条蛇的手里。

    恐怕太古神山的五阶神数量将锐减一半。

    “还是找种族之王效率点！”涂小安暗暗的一想。

    吞噬一位种族之王，估计就够凝聚一颗鸿蒙皇晶了。

    等九幽海升级完毕，涂小安就决定去找找那些看不顺眼的种族，找它们的种族之王挑战，来一手既分胜负，也定生死。

    简单一句话，这太古神山就是涂小安的试炼地，刷怪练级的好地方。

    来一趟不容易，不能够带着遗憾离开。

    处理完了蛟人族的五阶妖神，那么就该处理几十万的蛟龙了。

    涂小安微勾嘴角，冷淡漠然的居高俯视而下，刚才的天子一拳，几乎让几十万的蛟龙都受了不轻的伤，砸到地面，半天没爬起来。

    “尔等想生还是想死！”

    一声质问如洪钟震荡，传播下去。

    几十万的蛟龙咳血的从地上爬起来，撑着惊骇的目光抬头望着涂小安那霸气的身资，皆心神颤栗。

    想生还是想死，这种问题傻子都知道怎么回答。

    可这些蛟龙不傻，对方杀死了它们的种族之王，又杀戮果断的将十几位蛟神斩草除根，雷霆手段下，岂能轻松放过它们这些蝼蚁。

    没错，它们现在就是蝼蚁。

    对方屠神都如屠猪狗，它们都是四阶，不是蝼蚁是什么。

    涂小安一双蛇眸此时像是两汪平静无波的湖水，淡然冷漠，通透到了极致，语气冰冷的道：“尔等以蛇化蛟，背叛蛇族，罪该万死，但念你们有很多是被蛟人王怂恿化蛟，罪不当死，可死罪可逃活罪难饶，你们想活命，就要给蛇人族当奴役，永生被差遣，永世低蛇一等，这是你们罪有应得！”

    此话一出，一石激起千层浪，它们刚才反抗，怕的就是这个。

    当初叛出蛇族，以蛇身化蛟，本想着一飞冲天，凌驾蛇之上，没想到现在却要沦为蛇的奴隶。

    这谁能受的了，谁能接受。

    真真是比死还痛苦。

    想生想死，它们懂了。

    突然，有条四阶巅峰层次的黑蛟龙飞起来，视死如归，无畏不惧的朝着涂小安道：“你想让我们蛟人族去给你们蛇族当奴隶，休想，本龙就算是死，也绝不会再回蛇族！”

    说完，它抬起自己高傲的头颅，准备等死。

    生有何欢，死又何惧！

    嗯？

    涂小安诧异的看了这条黑蛟龙一眼，这是他在蛟人族迄今看到最有骨气的一条蛟龙。

    比蛟人王，比五阶蛟神有气节，有勇气，敢直视死亡。

    所谓人越老越怕死，那些境界越高的神，就又不敢豁出去。

    因为走到神这一步，太不容易，且行且珍惜。

    “你真的不怕死？”涂小安饶有兴趣的一问。

    黑蛟龙挺起胸膛：“不怕，我相信族人们也都不怕死，我们既然不能为大王报仇，就只能选择追随大王而死！”

    “好，说的好！”涂小安恶趣味的夸奖了句，然后朝着下方喊话：“还有谁同它一样，宁死也不给蛇族当奴隶，决心赴死，有的都飞出来！”

    然...下面静悄悄，密密麻麻的蛟龙你看看我，我看看你，皆怔怔的。

    “兄弟们，怕什么，不就是一死吗，死不可怕，可怕的是生不如死，我等已经是蛟龙，却要回去给蛇族当奴隶，这样活着有什么意思，不如一死百了，跟随大王而去！”

    有骨气的黑蛟龙呐喊起来，自己找死就算了，还想拉着整个种族给它垫背。

    还别说，真有一群蠢货飞了起来，嘶吼着，咆哮着：“死就死吧，竟入蛟族，生死无悔！”

    一句竟入蛟族，生死无悔传播出去，产生了极大的渲染力。

    片刻，地面有络绎不绝的蛟龙飞了上去，数量越来越多，将空间都挤兑的动荡起来。

    (本章完)

