    “领地在那个方向......三公里左右。”

    “我们的领地和山丘融为一体。”

    “领......领地内还有三百......多名战士。”

    “呜呜呜......由图姆大人看守。”

    “还有四百多名普通的半身人，它们都是善良、无辜的......”

    黄宇看着燕一发来的录像。

    录像中，是一个被拷问到不成人形的霍比特人。

    它看着录像的方向，眼神恐惧、愤怒、绝望，但更多的是愧疚、自责和解脱。

    因为就在刚刚，它承受不住燕云十八骑的逼供，说出了半身人领地内所有的情报。

    不久前的战斗，结束的很快。

    只有半身人中的英雄曼努，在燕云十八骑的进攻下稍作了抵抗。

    在其死后，燕云十八骑就对剩余的半身人战士，进行了歼灭。

    整个过程如猛虎入羊群。

    半身人虽然有人数优势，并且还有几名勇士。

    但面对全副武装的燕云十八骑，半身人连像样的反击都做不了，被燕云十八骑从外到里，杀的只剩下五名战士。

    随后，这五名战士便体验了，燕云十八骑恐怖的拷问手段。

    一番生不如死的折磨后，五名半身人死掉了一个，另一个被吓成了傻子，剩余的三个半身人，则被撬开了嘴，吐露出了燕云十八骑想要的情报。

    因为燕云十八骑并不是施法者，所以不具备通晓语言的法术。

    他们利用传讯水晶的功能，一边向黄宇汇报这边的战果，一边请黄宇帮忙翻译一下。

    以此来确定半身人领地相关的情报。

    杀死五倍于己方的敌人后，燕云十八骑中的好几名英雄单位，已经突破至二阶。

    所以他们打算去灭了那个二阶半身人领地。

    嗯......十八个人VS一个普通种族的二阶领地，但燕云十八骑却充满信心。

    录像结束。

    黄宇用传讯水晶给燕云十八骑发去消息。

    之前翻译过一次，所以黄宇给出了对比之后的信息。

    【和之前那两个半身人说的内容相差不多，大概率就是这些了。】

    【方向是正确的，但距离有出入。】

    【可以确定的是，半身人领地里确实只有一名三阶英雄单位，不到十名勇士，总计300左右的战士。】

    收到黄宇的信息之后，燕一也很快回复了黄宇。

    【多谢领主大人！】

    关掉传讯水晶，黄宇现在还觉得有点突然。

    莫名其妙的，一个异族领主就被自己麾下的英雄割掉了脑袋。

    黄宇知道燕云十八骑是昨晚出的城。

    考虑到领地周围的野怪、异族都被清理的差不多了，危险性不高，黄宇便默许了他们的行为。

    毕竟没有兽潮和异族大军，又有一身堪称豪华的高品级装备。

    在森林中，他们就是最顶尖的游侠和刺客，是小规模战斗的王者！

    不曾想，燕云十八骑一夜杀到了十几公里外，还凑巧撞上了刚刚离开领地不久的半身人。

    燕一更是在半身人领主毫无防备间，轻取对方的头颅，第一时间让这支半身人军队群龙无首、陷入了进退两难的境地。

    随后在其他燕云十八骑到位后，以近乎碾压式的战斗，将对方一百多号战士全部覆灭。

    能够做到这种程度，装备上的差距自然有，但更多的，还是燕云十八骑可怕的个人实力和团队协同能力。

    “自己这个特战小队，在某些方面发挥的作用，还真不比三大军团差啊！”

    燕云十八骑的表现，真的达到了让黄宇惊喜的程度。

    亚马逊女战士擅长复杂地形游击，斯巴达勇士擅长正面冲阵迎敌，御林禁卫擅长防御守卫。

    而燕云十八骑则擅长破袭敌方重要目标！

    他们单兵作战能力极强，适合在各种恶劣条件下，完成作战任务。

    有的时候，甚至是战争中决定战局的重要因素！

    帮燕云十八骑解决一个小问题之后，黄宇又转头查看打折商品列表。

    在此之前，他已经整体过了一遍打折商品列表，很遗憾，依旧没有碰到合适的觉醒媒介。

    今天刷新出的传说、神话品级商品中，倒是有一件可充当觉醒媒介的材料。

    【一折传说品级材料——土元素领主的核心......原价3200万，现价320万！】

    【当前数量：1】

    土元素领主的核心，毋庸置疑，使用后，觉醒的必定是土元素能量掌控类的天赋。

    黄宇现在有神话品级的天赋——元素主宰！

    这是元素类天赋的终极能力，就算黄宇用土元素领主的核心，觉醒了传说品级的天赋。

    很有可能也会被元素主宰这个上位天赋所覆盖。

    到时候，除了等级提升带LV30，步入四阶外，黄宇的实力提升并不会大多少。

    造成上架到寰宇商铺的物资，基本卖完，提供给黄宇二十余万魂晶，

    此外，除了燕云十八骑击杀了一百多只半身人之外，现在亚马逊女战士也和鬼面蝠人交上了手。

    加上击杀异族所获取的魂晶，黄玉手里总共握着360多万魂晶！

    手握这笔巨款，黄宇先挑选了两种完美品级的特殊建筑材料，准备今天将乌鳞豹巢穴和石角兽巢穴一同升到四阶。

    【一折卓越品级材料——血阳玉......原价2300魂晶，现价230魂晶！】

    【当前数量：400】

    【一折完美品级材料——龙象石......原价18000魂晶，现价1800魂晶！】

    【当前数量：200】

    两种材料，总价45.2万魂晶。

    其中龙象石是巨龙一族独有的特殊建筑材料，能够提升建筑诞生生物的力量，非常适合石角兽。

    此外，今日的打折商品列表中，还刷出了打折的城墙稀有品级城墙，而且折扣是所有商品中，少数一折以下的。

    【0.5折稀有品级城墙——黑曜石城墙......原价60魂晶/米，现价3魂晶/米！】

    【当前数量：50KM】

    ......

    黑曜石是一种稀有品级的特殊建筑材料，具备不错的防爆性能。

    寰宇城堡的地板、以及城堡外的广场，都是黑曜石铺成的。

    不经过虚空能量和元素主宰加持的炽烈魔弹，也无法在上面留下爆炸痕迹。

    用其建筑的城墙，也会具备非常不错的防爆效果

    黄宇略作思索，便支付15万魂晶，购买了50KM黑曜石城墙。

