    有初筝清场，后面的幸存者完全就是捡便宜。

    不过这支队伍还是折损不少人，就连救援队里的都因为救人，失去两个战友。

    队长一脸沉痛的拍拍几个兄弟的肩膀。

    短短几天，他们失去了不知道多少战友。

    “你们那么厉害，为什么不救他们？”

    突然有人发难，目标是江如霜。

    江如霜在毫无防备的情况下，被那人推得踉跄一下。

    “我……”

    “你们为什么不杀丧尸，为什么不救他们！！”那人继续吼，有些嘶声竭力：“我儿子死了，你们为什么不救，赔我儿子。”

    跟在初筝后面跑的人，不少都看见刚才的情况。

    他们虽然不知道怎么做到的，但是肯定和这两个人有关系。

    “就是你害死我儿子！”那人抬手要打江如霜。

    “我们跟你什么关系？”初筝一把抓住那人的手腕，眼神冰冷的盯着她：“为什么要救？”

    那人急红眼，哭着大骂：“为什么不救，你不是能杀丧尸吗？你要是杀丧尸，我儿子就不会死，你为什么不杀丧尸！”

    初筝将他扔开，眉宇间冷意遍布，声音更像是凝结了冰霜：“能杀丧尸是我的事，我不欠你们，也不是你们的谁，没必要为你们负责。”

    那人摔在地上，可能是摔懵了，一时间没做出反应。

    江如霜被这变故吓到。

    明明是因为小初，大家才能活下来这么多人。

    怎么现在还要怪小初没有杀更多的丧尸？

    这些人都怎么了……

    四周的幸存者碍于初筝动了手，脸上还一副凶悍的样子，没敢上前。

    但是眼神里都带着谴责和不满。

    “你们在干什么！”

    初筝和这边的冲突，其实也不过几十秒时间，队长那边听见动静，第一时间过来。

    队长有武器，又是救援队的，其余人瞬间安静下去。

    初筝拽着江如霜走到角落站着，江如霜脸色有些发青，还带着些许不可置信。

    “小初，他们怎么这样？”

    “你问他们去。”

    “小初你不生气？”

    “为他们？”初筝眼皮都没掀一下：“我没那个精神。”

    只不过是一群无关紧要的人，他们能不能活到基地都是问题。

    都是要死的人了。

    和他们置什么气。

    实在气不过，打一顿就好了。

    【……】

    江如霜目光复杂的看着初筝，不知道从初筝那句话里Get到什么中心思想，暗自握了握拳。

    “刚才谢谢你们了。”

    队长过来了。

    江如霜下意识的往初筝后面躲了躲，视线落在队长身上都是小心翼翼的。

    “刚才那个人只是失去亲人太难接受，说话难听了些，你们别往心里去。你们没被伤到吧？”队长为刚才那人道了歉。

    刚才他们殿后，并没有看见前面的情况。

    但是从四周这些人的三言两语中，还是拼凑出一点真相。

    不过那样的情况，大家都忙着自己逃命，怎么会去救不相关的人。

    队长知道这两个小姑娘不是受过专业训练的人，自然不能以救人为己任要求她们。

    而且这么多人，还都是因为人家，才能活下来。

    否则现在他们恐怕已经被那群丧尸包饺子了。

    初筝不咸不淡的应着，没有交谈的欲望。

    队长也会看脸色，结束这个话题。

    他摸出两把武器：“你们会开枪吗？”

    江如霜摇头。

    队长看向初筝。

    “会。”

    队长将两把武器给她，还给了一些子弹。

    现在这个情况，这玩意也没什么管制，他们队伍里有多的，队长给初筝，主要是觉得这两个小姑娘有点厉害。

    现在示个好，也许后面会对自己有帮助。

    初筝要不要武器其实没所谓。

    不过她看一眼江如霜，还是将枪接了过来。

    “那你们先休息会儿，一会儿继续出发。”队长没多待，立即转身去了别处，让自己的人警戒四周，叮嘱幸存者抓紧时间休息，不要出声。

    初筝把武器给江如霜。

    “小、小初，我不会……”

    炎热的天气下，枪支都不显得冰冷。

    “拿好，有机会教你。”

    “……哦。”

    江如霜将武器和子弹，放进背包里。

    她在包里翻出一些食物递给初筝，初筝接过靠在外边，一边吃一边观察外面的环境。

    休息期间没出什么意外。

    大家整合一番再次出发。

    车子之前逃跑的时候已经弃了，现在得重新找车，步行的话肯定走不到撤离点。

    -

    撤离点在离出城不远的一条路上，此时这附近都是人，丧尸已经被清理干净。

    高处也有人警戒，组织纪律很强。

    幸存者们安静的待在指定位置。

    不过大部分人脸色不太好。

    炎热的天气，难闻的气息……

    此时幸存者中，有几个还穿着校服的学生，男女都有，蹲在角落的阴暗位置。

    其中一个人拿手扇风，烦躁的问：“到底什么时候能走？”

    “他们在等什么？”

    “这么多人，再不走，丧尸来了怎么办？”

    “不知道啊……”

    几个学生都是神情惨淡，只想赶紧离开这个鬼地方。

    突然有人问最里面的女生：“顾禾，你那里还有没有水？”

    但女生看着某个方向，没有反应。

    “顾禾？”

    “啊？”

    顾禾回神，茫然的看向叫自己的男生。

    “有没有水？”

    “哦……有。”顾禾在背包里摸出一瓶水给他。

    现在还没有到弹尽粮绝的时候，大部分人身上都有食物和水，所以也没引起什么人注意。

    “顾禾你在看什么？”

    有人顺着顾禾刚才看的方向看过去。

    “没什么。”顾禾递给他们一些吃的，将大家的注意力拉回来。

    她趁大家分吃的时候，又往那边看一眼。

    那边停着一辆改装过的越野车。

    越野车停在阴凉处，车顶上坐着一个人。

    也不是什么帅气有逼格的坐姿，他摆了个折叠小马扎，双腿分开，双手撑在膝盖上，挺嚣张的坐在上面。

    从他们这里，只能看见那人的侧脸。

    两个字，好看！

    跟个明星似的。

    但是他身上穿着迷彩服，这是救援队的人。

    顾禾来的时候就注意到了。

    她正努力回忆那个梦，可惜有的细节太模糊，她实在是想不起来。

