    “嗯，可以。”

    陆舟答应了额哲的请求。

    如果先前他没有攻击过杜二娘的军队，没有杀掉那几百人口，或许也不会有今日下场。

    额哲被重新换上了一身纯蓝色的衣装，许三把人给带了出去，不一会儿，一骑骆驼缓缓赶了过来，上边是裹着的席子。

    整一个过程显得很平静，不过额哲还是太过于看重自己的影响力了。

    在新时代的浪潮下，他这位胡皇女婿的死只如同一道小小的涟漪。

    漠南幸存下来的部族，现在都忙于争抢着在夏国面前表现，面对利益之争，谁还会记得这位曾经名义上的继承人？

    所谓黄金家族的继承人，现在只如同一个古老的物种，被世人遗忘在脑后。

    “达木正好在察哈尔旧部放羊......运到漠南，让达木埋了吧。

    嘱咐着后事办得好些，给些面子，莫要让人觉得本王小气了。”

    陆舟简单的一句。

    蒙人的葬礼忌讳用车拉，这匹骆驼是陆舟给额哲的最后体面。

    同时，在草原上只有王公贵族才能用土葬，陆舟让额哲回到漠南，赐下棺墓，也算是魂归故里。

    额哲之死，标志整个草原彻底换了时代。

    而陆舟之所以这样做，只是让漠南东部的科尔沁部知道，现在的草原总归是重新易主了。

    “殿下，达木看到这具尸骨，肯定会更老实些的。”

    许三笑呵呵的说道。

    “不老实还能想干嘛？

    老婆孩子热炕头，达木的日子过得比我还舒坦。

    这些草原上的人，但凡能吃饱，谁也不愿搞事情。”

    陆舟挥了挥手，让这支临时组成的小队伍出发了

    其实区区一个俘虏，看管起来压根就不麻烦。

    许三多次提醒额哲碍手碍脚，不过是陆舟身边的一些人，看着这位草原王公心里就不舒服。

    觉得有人实在阻碍到王上的脚步了，哪怕一丝的后患都不允许。

    只要是阻碍王上脚步的，就是阻碍了大家的脚步，还不如早点死还得个痛快。

    很快，额哲的尸身被运走了。

    这时夕阳已经落下，大地昏沉。

    城头上的红灯笼已经挂上。

    许三转过头去，却是见到了早不该出现的极光，隐隐绽放在北面的方向。

    “殿下，快看，我国的祥瑞又出现了！

    额哲该杀！”

    许三指着北面方向，得意洋洋。

    陆舟狐疑的往北看去，果然是见着了又一束隐约的光亮照射天际。

    但极光本不是在这个时节才能频繁出现，一般最明显的气候还得再过两个月。

    “巧合罢了......天黑了，该打道回府了......”

    陆舟不相信这些被人扭曲意义的自然现象。

    但是看到天上所谓的“祥瑞”却是想起了彰儿，想起了自己的老婆孩子热炕头。

    若不是实力不允许自己低调，陆舟还是更向往那种安稳美好生活的。

    半个月后，北面的石油研究所还没有建好，但是运输天然气的管道都已经接好了。

    完全就是按照铺设自来水的技术，所有的钢管沿着铁路大致方向，一直延伸到北面森林，在那边有发现天然气的地穴。

    而其实，关于天然气的使用，早在公元900年前，中原就开始有用管道运输的例子了。

    天然气的管道运输，在技术上的要求，没有液灌运送那么的繁琐，如果是天然气杂质含量少的话，完全直接利用都是可行的。

    在一千多年前的中原百姓，有利用竹筒来运送的先例，但是陆舟现在有了足够密闭的钢管，还有蒸汽机。

    在基础的压缩跟运送上没有什么问题，那么天然气的取用，就是水到渠成的事情了。

    这时，陆庄王府内的灶台又经过一番改进。

    原本漆黑的柴火口被封去了，完全换成一个平整光滑的水泥台。

    水泥台上有洗菜的池子，池子边上还有一个新添置的火灶台，在灶台气管的下方，是按照蒸汽机的元件技术，制造了气压表和阀口。

    陆舟看着这座水泥台子，却是回想起了小时候家庭的模样，只不过是现在下边的煤气灶改变成了天然气管道。

    这时灶台的上边，还没有打火装置，陆舟打开了阀口，同时又用柴火点燃了上去。

    这样的过程先前已经在外边试用了好几次，中间还有几个阶段的气压表检测气流情况，也不会有危险问题。

    平缓的火焰升起，大概是因为压力技术不够成熟的原因，整个灶台上边的火焰不算很大。

    但主要用作家庭吃的小锅炒菜完全没问题，更胜在的是干净方便。

    在一旁看着的新月是彻底惊讶了，眼睛瞪得圆撑。

    陆舟笑着说道：“现在的气压还不够，整个天然气的量也就足够王府跟核心的一些建筑使用的。

    等过了明年，石油研究所有了些起色，就能再好一些了。”

    陆舟言语中还是有几分自豪的。

    因为穿越古代能用上优质的天然气，就意味着以后有无限可能。

    这时候，陆舟又把边上的一个细管子拧开，点亮之后套上玻璃罩子，整个厨房内又多了一束灯光。

    陆舟这时看着点起的火簇出神。

    前段时间，他利用蒸汽机带动的纺织机，签到出了尼龙布和涤纶布。

    那么制造热气球的条件，现在就已经成熟一大半了，所以接下来就是燃料的问题。

    陆舟现在还有酒精，做出来个热气球观察战场动态没有问题。

    但是如果远程行动的话，乙醇的燃烧热量比不过天热气和液化石油。

    陆舟看着管子上的火苗怔怔出神，但是新月没有想到更多的东西。

    新月只是抬头看了看头顶：“没有柴火了，为什么还要留烟囱？”

    “没有通风口会死人的，这些天然气泄漏到空气中，能把人毒死。

    尽管是管道严密，每日的工匠都会来检测，外边有三道气表，但也还得是以防万一。

    这是一个常识，还得需要文工团大力宣传。

    所以现在天然气暂时只能在灶台上用，屋子里还得是壁炉。”

    陆舟解释着说道。

    新月只听到会把人毒死，立马便将怀里的彰儿抱远了一点。

    “我现在觉得这个炉子很愚蠢，他肯定没有柴火做的饭好吃！”

    新月很是认真的说。

