    第1419章一家子心思

    自己的儿子自然是好的，但是两个人心照不宣，都没敢说来年儿子肯定能中举。

    万一呢？

    万一不中，又要等三年。小枝可等不起啊。

    而且，这赵公子那么有钱，家里头又没有爹娘长辈，也没有兄弟姐妹——哎哟，自家闺女要是嫁过去了，那就是当家主母啊！

    自己两口子就成了赵公子唯一的长辈，那银子还不得多的花不完啊！

    真是想想都美啊！

    马氏甚至已经替赵曙心疼起银子来了：“这赵公子啥都好，就是太善良、手里太散漫了，哪有这么花银子的？成天请那些个不相干的人吃东西喝酒。这要是成了咱们女婿，我得好好说说他！这样可不成，白便宜那些人了！”

    邵三叔甚为赞同：“那可不！我也是这么说呢！他到底年纪轻，不懂啥人情世故，咱们做长辈的少不了多照顾帮衬着，干脆以后我来替他管家！”

    “还有我呢，我也能管。”马氏不甘示弱，又冷笑道：“最可恶就是大哥大嫂他们了，赵公子住他们家里，指不定占了多少便宜呢！回头定要想法子叫他们统统吐出来。”

    “一点儿也没错！”

    “.…..”

    两口子商量得可热闹了。

    好巧不巧，邵小枝扭扭捏捏的又跟马氏吐露了心事，她、她喜欢赵公子……

    马氏听了那叫一个高兴呀！

    “哎哟！”一拍巴掌，笑呵呵道：“这才叫天定良缘呢！这就是那啥，有缘千里来相会呀，要不然咋就那么巧呢？偏巧你正要说亲、赵公子就来了！”

    邵小枝听毕双颊浮起红晕，娇羞无限扭身：“娘……”

    马氏哈哈大笑，喜滋滋道：“傻丫头，这是好事呀，羞什么呀？娘明儿——啊不，今儿就说去！”

    邵小枝更羞臊了。

    又忍不住有点儿担心：“可是，大伯母会答应吗？大伯母会不会、会不会捣乱啊……”

    马氏冷笑：“她敢！哎呦，就她那坏心眼儿的，没准她还真敢。我先不跟她说，跟你们大伯父说去。家里准备一桌酒菜，让你们大伯父再把赵公子带过来……”

    这吃着喝着高兴了再说这事儿，肯定能成。

    “到时候你打扮漂亮些，把新衣裳穿起来，那些个绢花啊、银簪啊，都戴上。不是还有脂粉吗？也抹上。”

    如今家里的状况好了许多，邵小枝也有几件新衣裳、几件银首饰的。

    邵小枝娇羞应是，又道：“娘，你说大伯母会不会也看上了赵公子呢？毕竟桃桃不也在说亲吗？要是万一——”

    “不会的，”马氏脸色一下子沉了下来，哼道：“她可别啥美事儿都想！桃桃？桃桃那不是有你们五堂兄吗？你们五堂兄自然会给她找，她可别想跟你抢赵公子，不然我跟他们家拼了！”

    邵小枝顿时放下心来，芳心荡漾。

    马氏心急火燎的，恨不得自家闺女立马嫁给赵曙，当天就叫邵三叔把邵大伯请家里来。

    他们如今可学乖了，方氏那可恶的有邵云端撑腰，动辄拿邵云端压人，把她气的半死，轻易什么事儿她不会再跟方氏说了。

    (本章完)

