    “九岁。”

    徐孝龙憨厚的面容露出一丝疑惑，他问这个作甚。

    现在不应该商量如何将功赎罪吗？

    姜佑捻起茶壶，慢慢地倒出两杯茶，末了，看了一眼屋子里装高冷的赵二虎：“你喝不？”

    赵二虎鼻孔出气，摇摇脑袋。

    姜佑自讨没劲，就端起一杯递给凳子上的徐孝龙，继续交谈：“九岁？不小了，上学堂了吗？”

    徐孝龙接过茶，这小巧杯子，估计一口下去，连个味道都尝不出来，在乡下，大家伙都用大碗喝茶的。

    果然，城里人就是不一样。

    “没有，乡下生活艰苦，哪里上得起学堂。”

    徐孝龙为此事也是愁苦不已，他的身份虽然与普通农人不同，但日常他要伪装，不能让被街坊四邻看出端倪，再者，俸禄也就那么一点，孩子上学堂的事想了也是白想。

    姜佑端起热茶，放在嘴边轻轻吹了一口，说道：“也好，我在城外还有一座书院，叫巽山书院，兄弟若是不嫌弃，可以将女儿送进去读书习字！”

    有钱能使鬼推磨，这句话姜佑是信的，特别是现在。

    茶铺，书铺……还有书院？

    黄字堂果然……徐孝龙不知道该是羡慕还是嫉妒，反正这心里十分不得劲！

    同样是内卫司，差别咋就这么大呢？

    “还是算了，小女愚钝，怕是……”

    “哎，话不能这么说，九岁正是读书的年纪，兄弟也不想再过几年，你的女儿大字不识一个，随便找个凑合的就给嫁了吧。”

    这句话直戳徐孝龙的心窝子，父母之爱子，则为之计深远。

    没有为人父母者，不为自己的子女考虑。

    徐孝龙当然不希望自己的女儿步自己后尘，继续当一个背土黄天的农人，日日以田地锄头为伴。

    姜佑继续攻心：“咱们同是内卫司，就是兄弟，虽然咱们位属不同的分堂，但打断骨头还连着筋呢……这样吧，事情就这么定了，过几日你就带着女儿到巽山书院去，报我的名字就成！”

    徐孝龙双手止不住地颤抖，他高举起手中茶水，也站了起来：“大恩不言谢，以茶代酒，敬执事！”

    姜佑依旧坐在榻上，也把茶水一饮而尽。

    施恩，这只是第一步！

    不多时，青梧端着饭菜上楼，三菜一汤还有一大盆白米饭。

    徐孝龙下意识地咽了口唾沫，许是他也饿了，从早上执行任务到现在，他是一点东西都没吃。

    姜佑起身，亲自盛饭，并且叫徐孝龙过来坐。

    盛好米饭，姜佑又看了看赵二虎，见他还闭着眼睛，靠在墙壁装高冷，就气不打一处来：“赵二虎，吃不？不吃就到晚上了，你就饿着吧。”

    赵二虎先是咽了两口气，然后睁开眼睛，环着的双臂也慢慢放下，很不情愿地走了过来，好像有人逼他过来吃饭似的。

    青梧也不多待，走之前还带上门，给三个大男人独处用饭的空间。

    姜佑摆好碗筷，热情招待：“兄弟，寒舍粗陋，饭菜若是不合口，恕我我招待不周……”

    徐孝龙连忙摸摸后脑勺，憨厚道：“哪里哪里，已经很丰盛了。”

    他哪里吃过这等，以前在乡下吃饱算事，哪像现在，随便一顿，就是三菜一汤。

    二人还在说话间，赵二虎那边已经开动，狼吞虎咽。

    “饿死鬼呀你……”姜佑打掉赵二虎夹菜的手。

    赵二虎翻了一个白眼，好像在说：您收买人心，也不能饿着今天出力的我呀。

    “这位兄弟好武力，不知在哪里……”终于，徐孝龙还是问出心中疑惑。

    要知道，地字堂的白姓执事早年练的是鹰爪功，随便一抓，树皮都要脱掉几层，更不要说抓到人身上，肯定是要血肉模糊。

    他也是地字堂的第一高手，在执事位上已经待有七八年时间，无人撼动他的位置。

    但今日赵二虎像个战神一样，轻松破解鹰爪功，而且三拳就干爆了他。

    徐孝龙相信，就算赵二虎与天罡校尉正面打一场，输赢恐怕都不一定，而他只是面前这位执事的护卫。

    赵二虎头都没抬一下，道：“幽州先锋营，战场杀敌练出来的。”

    徐孝龙听罢，恍然大悟。

    果然，赵二虎在院子里露的那几招，无一不是杀招，估计也就是在战场上能练出来。

    “行了行了，先吃饭，饿死了。”姜佑重新坐下，端碗开始吃饭。

    好端端的，说什么武功呀……不知道我一个武功小白。

    三人就着三菜一汤，一大盆白米饭，不消片刻，便消灭的干干净净，连汤渣子都没剩。

    主要是徐孝龙和赵二虎吃的，姜佑就尝了尝味道。

    吃完饭，姜佑继续泡茶，徐孝龙汤足饭饱，忍不住打了一个嗝。

    赵二虎继续装高冷，靠墙闭目休息。

    ……

    “斜阳谷的段成要把蛮国小姑娘送进内城？”

    吃完饭，姜佑决定先干正事。

    半个月看着时间很充裕，但日子过飞快，一分一秒都不能浪费。

    徐孝龙点点头，二人确实要进内城，今日也是收网的日子，不过被姜佑给截胡了。

    “送到内城哪里？”姜佑又问。

    “不知。”徐孝龙确实不知道送到哪里，要不然也不会费老大功夫去跟踪，直接抄对方老巢多好，省心又不费力。

    线索中断。

    姜佑凝眉想了想，又道：“你们从什么时候开始跟踪的？”

    “半个月前，距离京城三十里地的李家坡，有人发现一个小女孩不同，便留意了些，最终发现她是蛮国人。”

    “半个月，三十里路？”姜佑的关注点总是与常人不同。

    “有什么问题吗？”徐孝龙不懂，又问：“这半个月，我们的视线一直没跟丢，在李家坡，段成接到蛮国小姑娘，期间，二人并未和他人有过任何接触。”

    “我的意思是，半个月，十五天时间，他们只走了三十里路？”

    成年人，若是路上不休息，每个小时走的路程大约在十里，一天就算是再不济，也能走上六七个小时，加上路上休息的时间，就算他一天走五个小时，那也是五十里路，这里再算上他带有一个小姑娘，速度较慢，算四十里路。

    而段成和小女孩在十五天时间里，只走了三十里路？

    徐孝龙也反应过来，好心解释道：“大人误会了，其实他们一直在绕圈子，主要是在京城的北面和东面一直绕，也有可能他们在等人，所以推迟入京的日子。”

    “等人？”

