
　　四总部里面自然不能有404部，但是这个部门的工作又不能没人做，所以朱慈烺干脆给改了个名字军人事物部。

　　总参谋长部等三个部门孙承宗已经了解清楚，但是这个军人事物部好像跟他交集比较少，正好今天又有时间，应当了解一下。

　　孙承宗看向另外两人：“你们对此还有什么疑义？”

　　两人连忙说了句不敢，孙承宗一摆手，两人连忙退下去。

　　孙承宗再看刘光宗眼中满是赞许之色：“来，光宗，坐吧！令尊进来可好？”

　　刘光宗连忙拱手致谢：“谢督师惦记，家父身体硬朗。”

　　孙承宗摸摸胡子回忆起来：“我与令堂共事在朝堂，虽然没有太多交集，但是几次偶遇令堂也是一个很健谈的人。”

　　刘光宗不知道该如何回答，他对父亲的印象不好，自己这些年受的委屈还有自己母亲遭受的不公正待遇，可以说都是拜自己父亲所赐。

　　这样的父亲他难以升起一丝敬爱，即使母亲来信说，她已经被抬了籍成了伯爵府的小妾，也有了自己专门的院子，父亲也经常去看她。

　　母亲来信说让他多跟父亲亲近，自己这个来讲武堂的机会也是从父亲那里得到的，要心存感激额等等。

　　刘光宗知道自己的机会来之不易，也正是自己在讲武堂优秀的表现，自己的母亲才能脱离以往的悲惨生活。

　　但是这并不能磨平这么多年受到的不平等待遇，而且到了现在刘光搏享受的资源，获得的支持还是比自己多的多。

　　那个大房生的嫡子将来注定要继承伯爵的爵位的，而他这个长子也只能靠着自己的努力混个一官半职。

　　好在孙承宗说这些也只是为了拉拉关系，两边一个勋贵的世代军人，一个是文人翘楚，两方根本就没有啥交集，见面的机会都不多。

　　这才没有导致深入谈话的尴尬，孙承宗接着就转到了军人事务部的问题上了。

　　孙承宗耐心问道：“光宗贤侄，这军人事务部都有哪些职责？你可与我详细说说。”

　　刘光宗想了一下，这个东西并没有要求提别保密：“回督师，军人事务部从字面理解就是处理军人相关的事情。

　　总参谋长负责军人的招募，训练，战斗的参谋，士兵的升迁，总后勤部负责所有后期物资的运输、发放、收集还有军饷的发放等。总装备部负责士卒的装备的制造、装备的分配、武器的研究等。

　　这三个部门可以说是负责了士卒的前半段还有和战争有关的事情的处理。

　　而军人事物部负责的就是军人战争之外的事物还有士卒退伍、学习、娱乐等事情。

　　简单来说就是平时负责士卒训练中心情的调节和忠于大明的教育，士卒和地方产生的违纪违法事物的处置，军队临时征调地方人员物资的协调。

　　士卒晋升的学习组织，例如百户以上的军官晋升都要到讲武堂受训，以后还会设立更多的军官培训学校。

　　士兵在休息时，会组织戏曲杂技和各种比赛这些也由军人事物部负责。

　　士卒退伍之后的安置，受伤致残或者战死士卒的优抚工作也由军人事物部负责。”

　　孙承宗听着这些杂七杂八的事情，心里莫名的一颤，太子竟然连这些事情都想到了，足可见太子对这些军人的偏爱。

　　这从入伍开始一直到死亡，所有的事情太子都负责了，怪不得新军即使面对逆境依旧死战不退，即使阵亡也不愿意当俘虏。

　　不过孙承宗还是听到一个不一样的词语，那就是退伍，古代也有退伍的，但是那是你老的干不动了，或者受伤不能用了，才会赶出军营。

　　以太子的性格显然不会是这样，孙承宗问道：“退伍一事是个什么章程？”

　　刘光宗拱手答道：“所谓退伍，就是服兵役到年限或者因为身体或其他原因不在适合上战场之后，自动退出现役的行为。

　　一般普通士卒服役十年或者年龄到三十岁后，仍未提升为伍长以上的职务，既要退出现役，伍长以上百户以下军官延长到三十五岁，百户到千户四十岁，千户以上到卫指挥使四十五岁，卫指挥使以上不设上限。

　　士兵退出现役之后，一般会安排到地方衙门担任衙役、税吏、邮差、库管、运输护卫人员、预备役衙门等担任职务。

　　这个就是太子殿下对于士卒退役制度的安置章程。”

　　孙承宗听到这里就更加不理解了：“士卒只当十年的兵，那岂不是要经常征兵扰民？大量退役士卒充斥地方部门，这些人能做好地方事物么？”

　　刘光宗想了一下说道：“这个太子有解释过，一个人三十岁之前正是年富力强的时候，作为士卒也是战斗力最高的时候。

　　三十岁之后，体力下降，而且继续当兵也难有所作为，又极大的影响该士卒以后的生活。

　　一般士卒入新军的年龄都在十六岁到十八岁左右，服役十年正是二十六岁，回到地方妥善安置之后不耽误其娶妻生子，回归正常生活。

　　至于您担心的扰民，以目前的新军操典，一个新兵经过三个月的新兵训练，之后在三个月的实战训练，基本就形成了战斗力，比起十年的服役期，这个代价还是值得的。

　　而且士卒经过严格的训练之后，守纪律，懂礼仪，识文字，忠君爱国，比起普通百姓更加心向朝廷，到地方也是中坚力量。

　　若是地方有一定数量的退伍军人之后，各地再有紧急暴乱，这些人就可以迅速征召组建成军队，防止局势进一步恶化，给朝廷争取反应时间。23sK.com

　　至于能力的事情督师也不用担心，新军不比旧军，在新兵营他们就已经能认识一千个字，退伍的时候至少能读懂公文报纸命令。

　　而且比起那些胥吏，他们更纯粹，更正直，一定能端正地方风气，成为一地示范，这样的吏员，孙师要是主政地方您难道就不喜欢么？”

　　说实话，孙承宗还真的不喜欢，历代文武之争，都是文人高于一切的行为准则，比起党派之争更牵动他们的神经，有道是‘兄弟阋于墙，外御其侮’这可是文武大防！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百五十二章文武之争免费阅读。https://xs.23sk.com 