    这话一出,整个大殿中瞬间静默了。

    周遭几个大臣，各个眼观鼻鼻观心的，奋力地摆出一副没听见这话的模样。但霍玉衍向来机警敏感,即便如此,也敏锐地察觉到了来自各方的探询的视线。

    他咬了咬牙关。

    人要在朝堂上立足，学会委婉地说话是最基本的素养。但是显然,靖王这人根本就不具备这样的素质。

    也不知那个极讨厌他的废物先帝江舜恒,为什么这么多年,都没掰正他的这个毛病。

    霍玉衍咬牙,努力逼出了一副平和的笑容来。

    “靖王说笑了。”他淡淡开口，将江随舟这话轻飘飘地揭了过去。

    接着,他收回视线,头也不回地走到了最上首，在席前坐了下来。

    “今日乃是十五月圆之夜,虽非八月,却也值得团聚。今日这宴会，不过是家宴而已,家宴上,便不必再谈朝堂之事了。”

    他淡笑着扫视了一番席间众人,举起酒杯，接着道：“诸位莫要拘礼,只管自便就好。”

    说着,他率先饮下了杯中的酒。

    这便是绕开了江随舟的刁难，宣布开宴了。

    霍玉衍面上的笑容维持得很好，放下酒杯，便拿起了筷子。

    却在这时，他又听见了江随舟的声音。

    “娄家姑娘的事,难道还不是太子殿下的家事啊？”他懒洋洋地接着开了口。

    霍玉衍看向他，眉心皱了皱。

    “靖王。”他声音冷了几分，带上了些许不悦。“不过传闻而已，姑娘家的清誉，还是不要随意玷污的好。”

    江随舟听到这话，却是混不在意地笑了两声。

    顿时，殿中的气氛多了几分□□味，在席间蔓延开来。

    那些拿起了酒杯和著勺的大臣们，也纷纷不由自主地停下了手中的动作。

    “靖王，你这是什么意思？”

    这下，霍玉衍脸上的笑容都绷不住了。

    却见江随舟一抬眼，神色慵懒，满脸的讥诮嘲讽。

    “人家娄姑娘都是将嫁妆都准备好了呢，何来传言一说？”他道。“太子殿下若是真不想毁人家姑娘清誉，就该早些把她娶回家呀。”

    说到这里，他笑了两声，收回目光，端起了桌上的酒杯。

    “就是不知道，三十万大军，给殿下做护卫队么？未免阵仗太大了些。”

    这下，谁都能听清他话里的音了。

    尤其是霍玉衍。

    他知道，这靖王如今飞扬跋扈，不过就是仗着背后站着霍无咎。霍无咎是他的靠山，那归顺了霍无咎的三十万大军，自然也是他的靠山了。

    他仰仗着这些，才有了而今的日子，恐怕那三十万大军要落入旁人之手，他便比谁都要着急了。

    霍玉衍心下觉得可笑，面上却露出了几分为难。

    他看向霍无咎。

    便见霍无咎坐在那儿，这会儿脸色已经有些不好了。他双手撑在膝头，皱眉盯着桌上的碗盏，片刻之后，却又似警告一般，侧目看了旁边的靖王一眼。

    但这会儿，靖王似乎没注意到这些。

    他光顾着满眼挑衅地看着霍玉衍，似乎吃准了他今晚会被自己下了颜面、哑口无言一般。

    这倒是让霍玉衍心里起了些试探的心思。

    他顿了顿，似是因着自身的教养和宽厚的胸怀而略微缓了缓脸色，声音也放缓了些，像是在试图跟江随舟讲道理。

    “靖王，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。一来，这兵马一事，自不能算作嫁妆，二来，普天之下的兵马都不是谁自己的，而是大梁的。”他说。

    说着，他看向江随舟，温和地笑了笑。

    却听江随舟毫不领情地冷笑了两声。

    “这话倒是没听过。”他说。“我只听说过，以色事他人，能得几时好？太子殿下，您说是也不是？”

    霍玉衍的脸色瞬间冷了下去。

    ……他竟敢讽刺自己以色事人？

    这种话语，放在他一个堂堂太子身上，简直是滑天下之大稽。但是，这话却又结结实实地踩上了他的痛脚。

    “你……”他脸色都白了。

    却在这时，霍无咎打断了他。

    “说完了么？”

    那声音冰冷低沉，带着浓重的不悦，和山雨欲来风满楼的怒意。

    他说这话的时候，两眼是看着靖王的。

    霍玉衍紧接着便看见，靖王愣了愣，接着看向了霍无咎。

    四目相对之时，那靖王脸上得意的神色瞬间便僵住了，眼神中也露出了几分惧怕。

    “将军……”靖王的语气瞬间弱了下去。

    “我问你说完了没有？”霍无咎的神色却半点不见缓和，语气中的冷戾反而更重了几分。

    便见那靖王缩了缩脖子，双手也交握着放在了膝上，怯生生地看着霍无咎，不敢说话了。

    宴厅四下也是一片安静。

    便听见霍无咎又开口了。

    “看好。”他说。“座上那人，既是大梁太子，还是我兄长。记住了么？”

    靖王顿了顿，不甘却又畏惧地点了点头。

    “那该怎么做？”霍无咎皱眉，似乎有些不耐烦了。

    便见靖王看了他片刻，接着抬起头，心不甘情不愿地开了口。

    “……太子殿下。”他声音都弱了下去。“是我失言了。”

    ——

    这餐饭虽说本意是团圆家宴，但却匆匆了事，谁都没尽兴。

    整个宴会，也草草结束了。

    而宴后，霍玉衍第一时间将霍无咎叫到了宴厅后的内间里，说是有话要同他讲。

    霍无咎由人领进来时，脸色都还有些不好看。

    霍玉衍将这些都看在眼里，心下有了计较，面上却不动声色。

    “怎么还这般不高兴？”他原本坐在榻上喝茶，见着霍无咎进来，便放下茶杯站起了身，迎上前去。

    霍无咎摆了摆手让他坐回去，走上前一提衣摆，便在霍玉衍的对面坐了下来。

    “也是太没规矩。”他皱着眉头，看起来有些烦躁。“是让我给惯坏了。”

    霍无咎之前也对他说过类似的话。不过当时，霍无咎正是浓情蜜意的时候，也乐得惯他。随便他说些以下犯上的话，霍无咎也都纵容他了。

    不过目前来看……

    霍玉衍知道，如果自己没猜错的话，霍无咎的新鲜劲眼看着已经过去了。

    这靖王还真是得意忘形，敢在宴会上说他以色事他人。他自己何尝不是如此？还是将全副的身家性命都拴在一个敌国的将领身上。怎么，他莫非以为，霍无咎能护他一辈子？

    霍玉衍心下明镜儿似的。

    他笑了笑，好言好语地劝说道：“可不就是你惯的？不过也没什么，他除了说话放肆点，也没什么更大的错处了。”

    霍无咎皱起了眉头。

    “烦得很。”他低声道。

    霍玉衍又笑着劝：“那当时，还不是你自己将他收进你身侧的？”

    “那时候瞧着是挺新鲜，现在却变味了儿。”霍无咎皱着眉头。“但过了这么长时间，他怎么也该学得听话些了吧？怎么说，他也是南景的人，一开始心气高点儿，也就算了。要总这么放肆，反而全是麻烦。”

    说着，他拿起桌上的茶水一饮而尽，看向霍玉衍时，神色有些疑惑。

    “他私下在我这儿，可是听话得很。”他说。“要不是这样，当初我也不会收下他。但是怎么，每次他见你，都要找麻烦？”

    霍玉衍听到这话，哪里有不煽风点火的道理。

    他垂下眼，有些自嘲地笑了笑。

    “这有什么的。”他说。“这还只是在你眼前。背着你的时候，你又怎知他是怎样的一副模样呢？”

    说到这儿，他似乎想到了什么，有些担忧地皱了皱眉头。

    “这么说来，他这人倒是有城府得很。”他说。“你想想，他单是在你面前，就有好几副的模样，谁知道他心底里，究竟是怎么想的呢？”

    说着，他看向霍无咎，眼神里满是关切。

    “不是为兄要干涉你的家事。”他说。“但是，后宅往往是最容易乱的的地方。这人不是个善茬，以后定然会将你身后闹得鸡犬不宁。更别说，他是个男人，总归不会长久，你早晚有一日要娶妻生子，到了那时再由得他闹，可是会出大事的。”

    这话他是早就想说的，如今说出口，信手拈来得很。毕竟他清楚，这些话，若是在对方浓情蜜意的时候说出来，不过就是一股过耳的风；但如果是在他们二人之间的关系有裂痕时，便是添在火焰上的热油了。

    果真，霍无咎的眉头皱得更深了。

    “……还真是件麻烦事。”他说。“那依大哥看，这怎么办？”

    霍玉衍沉默了片刻，低声道。

    “虽话不该真么说，但是，这样的人，还是早些摆脱了好。”他说。

    霍无咎沉吟了一会儿。

    “算了。”他说。“毕竟是同床共枕过的人，也不好真教他自生自灭去。以后我冷落他点儿，只当在后宅里多养一张嘴。”

    霍玉衍没有说话。

    他向来睚眦必报，他的本意，自然是要置靖王于死地的。但是霍无咎虽说厌烦了他，却又不至于真的抛弃他，那么他的目的，便还是没有达到。

    不过……来日方长吧。

    他正想着，却听霍无咎又开口了。

    “不过，我如今年岁也大了，后宅也不能真没个人。”他说。“这些时日，大哥就帮我物色着吧？临安这边适龄的闺秀，帮我挑个差不多的。”

    霍玉衍一愣。

    ……还真是。恐怕是年轻男子开了荤腥，丢开了手里这个，便立马要再换下一个。

    “这自然不是什么难事。”他笑道。“不过，你可要管好后宅里的那个。别闺秀刚找来，就让他给吓唬跑了。”

    霍无咎皱了皱眉。

    “当真麻烦。”他说。

    “算了，正好他前两日闹着要去苏州玩。我便将他支开了，等到这边婚事定下来，再放他回来吧。”霍无咎皱着眉，随口说道。

    “这……”霍玉衍看向他。

    便见霍无咎接着道：“最好就别让他回来。回头我派人去给他置个宅子，派几个人盯着，以后就把他养在那宅子里吧。”

    这竟是真的失了兴趣，要把他关到外宅里呢。

    霍玉衍的心思动了。

    他看着霍无咎，片刻，笑了起来。

    何必置办宅子呢？他可以帮霍无咎处理掉，省下他一笔买宅子的钱。

    这么想着，霍玉衍温声开了口。

    “若是这般，自然是最好了。”他笑道。

