    虚空夹缝里，来自各个有限世界的概念、信息、逸散物质交织在一起，形成了一个无法用数量来统计的大乱流。

    但即便是无法用数量进行统计，也根本无法说这是“无限”的。

    只是，站在一个生命的层次上去讲，无法用数量统计。然而，生命本身也是有限的一部分。

    就像组成生命的元素再多, 也不是无限的。

    在虚空夹缝中，只能体会到“数量限度”的庞大，无法感受无限。

    但，对于乔巡而言，在真理环世界看到“终点”那一刻，他对无限的看法, 也逐渐地跳脱出了“有限的对立面”这种思维。无限，并不是有限的对立。有限的对立也不是无限，反而是“终结”更加接近。

    他没有去统计自己思考这个问题思考了多久。

    虚空夹缝里没有时间，哪怕是几亿年的尺度，在这里也无法被定义。他的时间只会停留在上一次离开有限世界的那一刻。

    思考无限、寻找世界之根、感受虚空。

    是他在虚空夹缝中做的三件事。

    他现在处于一种非常玄妙，或者说奇怪的状态。就是好像想到了点什么，但又什么都没有。

    他完全无法去知晓，自己是否在虚空夹缝之中收获了什么。

    但，这种感觉并不痛苦，反而吸引着他继续下去……甚至于，与虚空相融。

    很不对劲。

    他猛地惊觉过来。立马从那种状态里退出来。

    虚空夹缝中，他看着自己概念化的身体，逐渐意识到一件事。虚空对物质与意识有一种“归宿”般的吸引。就像人死终归于天地。如果任由有限世界演化下去，那么最终所有的物质与概念都会逸散到虚空之中，陷入绝对的混沌之中。

    在地球上，也有类似的熵增定律描述这种情况。

    但, 为什么一定会发生这样的事呢？

    而这, 是否才是追寻无限的根本奥秘。也许，无限世界没有“熵增”。

    虽然无法在这个问题上得到显而易见的答案, 但这次经历也让乔巡意识到, 一直滞留在虚空夹缝之中并不是一个很好的选择。

    虚空夹缝确实没有时间, 但虚空天然对物质与概念有“吞噬”一般的相容性。

    乔巡无法简单地确定，自己如果一直待在虚空之中，是否最终会与虚空相融，失去对自我的感受。

    不论会不会发生这种事，都没有冒险的必要。

    他牵身离开虚空夹缝。

    ……

    “地球，你知道那个地方吗？”

    腐烂的肉翅缓缓煽动着。上面长着苔藓一般的东西，看上去像是真菌感染。有深绿色的烟雾从肉翅上面密密麻麻的孔洞，和类似于疥疮般的腐烂出涌出来。运动幅度大的时候，还有不只是血液，还是脓毒从糜烂的疮口流出来。

    两个堕天使从远方捎来消息，降落在面朝大海的要塞上。

    要塞的哨塔和城墙上站着不少跟他们一样的堕天使。也同样跟他们一样，浑身被腐烂所包裹。

    “不就是诺佩斯要塞所守望的地方吗？”

    回答的堕天使站定，面朝大海，指向海的彼岸说：

    “是那里，对吧。”

    另一个堕天使点头。他眼中长着一朵花，很美丽。但在这里，所有堕天使都知道, 这是他大脑开始腐烂的表现。

    美即是腐烂。

    “听说，地球上没有腐烂。”

    “没有腐烂？那物质怎么循环？”

    “没有我们身上的腐烂。”

    “真的？”年轻一点的堕天使满怀期待地问。

    “我也是听说的。嗯……也许吧，希望以后有机会去看一看。现在还是先把王的旨意带给城主吧。”

    两名堕天使加快速度, 进入要塞城池。

    很快，他们抵达城主官邸。

    城主阿尔皮·蒙伦体型庞大，几乎是两名堕天使加起来的二倍还要多。他坐在城主椅上，一只手扶着下巴，露出沉思状。

    眼中长着美丽花朵的堕天使单膝跪地，

    “蒙伦城主，这是王的旨意。”

    他取出一块透明的晶片。看上去像是碎玻璃。

    阿尔皮勾动发黑的手指，晶片掠到他手上。比起他粗大的手指，晶片就像一粒米。

    他两根手指用力一捏，一段文字在他眼中浮现——

    “阿尔皮·蒙伦，请于十二月十六日开海。”

    讯息不长，但所传达出的涵义让阿尔皮为之振奋。他鼻腔中涌出沉沉的灰雾一般的鼻息，盘起来的肉翅缓缓张开。

    巨大的肉翅几乎要覆盖住两名传讯兵的视野。

    浓烈的腐烂气息在肉翅之间跳跃，一朵又一朵花缓缓绽放，五颜六色的菌类在肉翅上迅速生长，贪婪地吸吮着阿尔皮·蒙伦的生命气息。

    腐烂几乎占据了他的身体。

    两名传讯兵不敢喘气，生怕吸入这种级别的腐烂气息。

    “退下吧。”

    有了阿尔皮的命令，他们迅速转身离开，片刻不想多留。

    即便同为腐烂之躯，但他们也完全无法忍受来自这位强大的要塞主的极致腐烂。

    阿尔皮离开宅邸，站在要塞最前方的守望塔上。

    他巨大的肉翅上，五颜六色的菌类已经从茁壮生长走向了死亡。新的嫩芽从死亡的根茎下长出来，继续汲取腐烂和生命的气息。

    他幽绿色的双眼望着海的另一面。

    “地球……干净的世界，没有腐烂的世界……”

    今天是十二月十日，离王所定下的十二月十六日还有六天。

    “六天，最后的六天真是让人难以等待啊。”

    他闭上眼，双手捏住挂在胸前的三角挂饰，祈祷喃语：

    “王啊，带领我们走向干净与生机。王啊，菲尼克斯女王啊……”

    闭上眼后，他便一动不动，像一尊雕像。

    不一会儿，便有飞鸟落在他的肉翅上，啄食那些花朵里的甜蜜。但即便是这些飞鸟，也浑身上下都布满了腐烂的痕迹。

    ……

    两天后，诺佩斯要塞后方平原的一座维生城里。

    牛头人、狼人、哥布林、矮人……千奇百怪的各种种族都居住在这里，以躲避城外的腐烂。

    腐烂迷雾随时都可能出现。一旦被腐烂迷雾所覆盖，那将不可避免地走向最终腐烂，从身体的每一根血管、每一根骨头里面长出蘑菇、鲜花、苔藓，然后迅速变成恶臭的淤泥，沉入大地之中。

    维生城是唯一不会有腐烂迷雾的地方。因为女王光辉普照每一座维生城。

    所以，

    “赞美菲尼克斯女王。”

    一个灰人家庭在如此做完餐前祈祷后，开始大快朵颐。

    餐桌上的肉菜基本都是腐烂的。但现在的条件，能有肉吃，就算是腐烂的，也足以说明这个家庭在城中有一定的地位。毕竟，大多数人只能吃从污泥里面捞出来被叫作“天使”的虫子。

    很少有人能理解为何这种寡淡无味的虫子会被赋予“天使”的名字。但基本所有人都知道，天使虫是性价比最高的食物，营养丰富、产量大、生长周期短、容易获取。

    只是不好吃而已。

    不过，味觉享受是有地位的人才有资格获得的。

    “托萨斯！”为首的雄性灰人猛地拍了一下桌子，“你这幅吃相是跟烂巷子里的哥布林学的吗？！”

    名叫托萨斯的小灰人缩了缩脑袋。他干枯的皮肤抖动着，

    “对不起，爸爸。”

    然后，托萨斯小心翼翼地啃起了一块粗大的骨头。

    骨头已经酥了，大概腐烂了很久。

    不过，他依旧吃得津津有味。

    比起外面的腐烂迷雾，这点生理性的腐烂都不能说是负面的。

    用餐时间结束后，家中的母亲开始收拾残余。父亲从外面的邮箱里取来今早刚送到的报纸。摊开报纸，映入眼帘的第一个大标题是：

    “菲尼克斯女王陛下御驾亲征？”

    下面是详细的内容，

    “女王陛下亲属的堕天使大军从王城出发，正向着北方的诺佩斯要塞前进，预计将在十二月十七日前后抵达……”

    在后面偷瞄的托萨斯好奇地问：

    “爸爸，女王陛下要来这里吗？”

    “怎么会，这种偏远的小地方……贫穷、落后，又到处都是腐烂迷雾，女王陛下来这里做什么。”

    “那这里写着御驾亲征。”

    “报社为了销量无下限的行为而已。托萨斯，你一定不能学习这种行为。”

    “哦……爸爸。”

    “怎么了？”

    “你见过女王陛下吗？”

    听到这个问题，父亲脸上洋溢起自豪的笑容，

    “当初我在亚罗郡拼搏的时候，有幸见过刚刚登基的女王陛下。听说女王陛下是十一年前才回到这个世界的，她刚回来就要成为领导世界的王，自然有许多贵族不满意，经常给她使绊子，甚至发动过逼宫之类的叛逆时间。但都被女王陛下的雷霆手段一一克服了，最终没有谁能阻止陛下的登基，没有谁能阻止陛下的光芒降落在每一座维生城里……”

    父亲滔滔不绝地讲述着。言语间满是对女王陛下的赞美之词。

    他很崇拜女王陛下。

    但托萨斯已经听腻了。爸爸这些话，已经说过很多遍了。但他只是……只是想知道女王陛下到底长什么样子，

    “爸爸……你真的见过女王陛下吗？”

    “当然见过。”

    “但你从没说过女王陛下长什么样子。”

    “托萨斯！女王陛下的容貌岂能直言？”

    “但是爸爸，”托萨斯鼓起勇气，“女王陛下不是说过吗，她是我们的一员，跟我们一样。”

    “每个刚登基的王都会这么说！”

    “爸爸其实没见过女王陛下吧。”

    灰人父亲眼睛一登，干枯的脸皮抖了抖，

    “女王陛下身上没有一点腐烂痕迹。她有完美的八对翅膀，有金色的眼睛和长发，脸庞美丽得挑不出任何瑕疵。她的笑容很有感染力，她的声音如同天空在歌唱，她浑身上下都是纯洁与美丽的！”

    灰人父亲很激动。

    他的描述对于年幼的托萨斯而言，简直是无法想象的。

    因为，托萨斯根本没有见过“没有一点腐烂痕迹”的生物。他不知道如何去想象“没有一点腐烂痕迹”。那难道不是虚假的，不存在的吗？

    灰人父亲继续说：

    “菲尼克斯女王是我所见过的最美丽，最纯洁的……堕天使。也许是堕天使，也许……是真正的天使。不，不不不，天使是降下腐烂的原罪。不能用天使来描述菲尼克斯女王。她……是太阳，是大山，是江河，是云霞。”

    “爸爸……真的有这种堕天使啊……但我见过的堕天使，身上到处都是苔藓和蘑菇，还有花。”

    “菲尼克斯女王！”

    灰人父亲高昂地说着。接着他长呼一口气，深陷的眼眶开始收缩，藏在里面的眼球剧烈颤抖，

    “但是……女王陛下的坐骑，她的坐骑……是我见过的最恶心，腐烂最严重的东西。我无法形容那么腐烂……简直！简直就是腐烂本身！任谁见到那个坐骑，都会恐惧得说不出话，因为如果你不感到恐惧的话，也许那个恶兽的腐烂就会在你的心中发芽生根，然后把你变成污泥！”

    托萨斯被吓了一跳，一屁股坐在地上。

    灰人父亲笑了笑，

    “放心吧托萨斯，你不会见到那个恶兽的，就像你不会见到女王陛下一样。”

    托萨斯挠了挠干枯的头皮，

    “但是爸爸！我……我想看一看女王陛下。我想知道……什么是‘没有一点腐烂痕迹’。”

    他扣着手臂上因为腐烂而长出的一朵蘑菇。蘑菇地下，疮口渗出一丝丝灰绿色的粘稠液体。

    灰人父亲挑了挑眉，

    “你真的想看一看女王陛下？”

    “我想！”

    “那就好好读书，托萨斯！只要你足够优秀，就会被堕天使选中，成为他们的学徒，然后授予你堕落之力。只要你堕落之力足够强大，就可以受到女王陛下的召见，成为王城里的官员……也许是神官，或者女王侍卫。”

    “真的吗！成为女王的神官或者侍卫！”

    灰人父亲点头。

    但他在心里说。孩子，只有堕天使才能成为神官和侍卫。

    不过，能激励托萨斯努力学习，说点小谎言也是无关紧要的事情。

    “我去上课了！”

    托萨斯满怀期待，从旁边挎上布制的，被腐烂物所污染的书包，兴高采烈地冲出家门，朝学校去了。

    灰人父亲瞥了一眼报纸，

    “女王陛下御驾亲征？”大标题赤裸裸地摆着。

    他嘀咕，

    “女王陛下怎么可能来这种地方……她那么神圣与干净……”

