    可是现在的令狐冲在思过崖上，林平之想要见一面都已经难如登天了，更何况是和他学习武功？那真的是如痴人说梦一般！

    　　现在给大师兄送饭的任务，基本上是六师哥“六猴儿”陆大有专属啦。这段时间岳灵珊天天陪着林平之练剑，两个人亲热的样子，华山上是个人都看在眼里，林平之现在想找令狐冲学武？那真是比登天还难！

    　　今天一早林平之正在练剑的时候，岳灵珊便带着六师哥来找自己了。岳灵珊说道：“小林子，你和我学武这么多天了，也没有真正实践过自己的能力。今天我让六师哥陪你过过招，你可不要给我丢人啊！”

    　　林平之赶忙施礼道：“多谢六师哥赐教平之武功，平之这厢有礼啦。”然后摆开华山的“诗剑会友”起手式，等待六师哥来进攻。

    　　陆大有说道：“平之师弟，我大你小，同门切磋武艺，不必拘礼，还是你先出招吧！”陆大有同样摆出起手式来。

    　　林平之知道，陆大有师哥不会先行出招的，便说道：“六师哥，林平之这厢得罪了，看招！”说罢挺剑直刺，向陆大有左胸刺来。陆大有闪身躲过，顺手还了一剑，引林平之接着进攻，两人便打了起来。

    　　林平之把这段时间所学的华山剑法一招招使将开来，陆大有此来就是有意见识一下林平之的武功的，所以只是拆招，没有强攻的意思。

    　　林平之越打越感觉陆大有有轻视自己之意，再加上岳灵珊在旁边助威呐喊声此起彼伏：“小林子，把我教你的绝招都使出来吧，不要给我丢人啊！大有师兄是来看你的真正实力的，你可不要让他真的失望而归啊！”

    　　林平之很奇怪，今天师姐是怎么了？突然想看自己和六师哥比武？林平之知道自己想赢陆大有是不可能的事情，只有突施奇招才有可能胜出个一招半式的。现在的自己是越打越有火气了，自然林平之现在也不会留手的。

    　　林平之接着连使两招“白虹贯日”，“天坤倒悬”的精妙剑法，这下子的强攻逼的陆大有大吃一惊！“这小子可以啊，连这么精妙的剑法小师妹都教会了他，看来林平之还真是用功不浅！”陆大有心道。

    　　林平之随即把自己才学会的“有凤来仪”使了出来，这下惊的陆大有灵魂出窍！他怎么也没有想到，小师妹在短短几个月里面，竟然把“有凤来仪”这种华山派绝学也教给了林平之！

    　　因为这招剑法是自己上华山学艺第五个年头才学到的招式！还是师父特意嘱咐后，令狐师兄才同意教给自己的！

    　　这种剑法是陆大有怎么也想象不到，林平之此时就能够学会的招式，惊慌失措之下陆大有赶忙缩头侧身，但是还是慢了一步，被林平之用长剑打在了脸上。

    　　好在华山派众弟子之间比剑，是必须换上比武专用的木剑的。而林平之在木剑砍到陆大有脸上之时，就急忙撒手撤剑！但也是为时已晚，陆大有的右颊之上已经被木剑划破一道伤口，鲜血直流而出！

    　　岳灵珊在旁边还不闲着，不断挖苦着陆大有道：“六猴儿，看你现在连我徒弟都打不过了，以后你还怎么在我面前逞英雄装好汉啊？”

    　　林平之赶忙上前给六师哥赔礼道歉，他想帮忙替六师哥止血，看看伤势到底如何时。但此时的陆大有心气已难平息，便抬起一腿就把林平之踢翻在地，然后自己转身就走！

    　　岳灵珊看到陆大有把林平之踢倒在地，便勃然大怒道:“陆大有，林平之好心帮你包扎伤口，你怎地还打不过人家，便恼羞成怒了？这怎么像一个当师哥的样子？”

    　　林平之赶忙上前劝住正在发飙的岳灵珊，自己却知道，这次肯定又无端惹祸了!岳灵珊不以为然道:“小林子，我昨天才知道，你不仅救过我，还救过大师兄令狐冲！

    　　’以大欺小，好不要脸‘这句话当时你说出来，肯定是自带英雄气概的！怪不得我爹爹岳掌门当时就会收你为徒！”

    　　看着师姐岳灵珊此时满脸的骄傲神情，林平之赶忙说道:“师姐，你可别这样说了，那时的我只是义愤填膺，所以才敢说出来这样的话来。

    　　那青城派余沧海于我有灭门之仇！我恨不得现在就提剑登上青城派，给福威镖局死去的众人报仇雪恨！灭了青城派满门！可惜我现在连青城派众弟子都打不过……”林平之说着话时，自己就已经满脸是泪！

    　　岳灵珊看着泪流满面的林平之时，心头涌起了浓浓的爱意，说道:“平弟你放心吧，师姐到时候一定会和你一起去报仇雪恨的！小林子，你身上自带侠义之气，而且为人很有傲骨，我真的很是喜欢……”

    　　林平之抬头看着眼前的岳灵珊道:“师姐，我已经没有家人了，仅剩下这份傲骨，我自然不舍的轻易丢弃！有你知我懂我，我真的是十分很开心的。”

    　　岳灵珊不由自主的走上前来，把满脸是泪的林平之抱在身前道:“我不管别人怎么想，但是只要你林平之在华山一日，我岳灵珊定会维护你一日！在我岳灵珊心里，你就是和我父亲一样的大英雄！”

    　　两个人四目相对，都望向对方，突然之间就都开心的笑了起来。此时此刻，林平之岳灵珊都已把对方当做自己最亲近的人了，能够相拥在一起就真的是知足了。

    　　两人随即就一起开心的练剑练功了，但他们俩却不知道这种一起练剑的日子就要不在了。林平之此时意气风发，岳灵珊却是巧笑嫣然，这种快乐是别人分享不到的，包括大师兄令狐冲也不曾有过！

    　　次日一早，在’有所不为轩‘中全体华山派人员都到齐了，除了大师兄令狐冲外，众人齐聚在师父岳不群的书房。掌门岳不群看了看面前的众弟子道：“昨日华山派弟子中出现斗殴者，陆大有出列！”

    　　只见陆大有走出人群，他右颊上涂抹着厚厚的药膏，明显是被剑划伤的痕迹。“弟子陆大有谨遵师父教诲！”陆大有出列说道。

    　　岳不群双目紧盯陆大有道：“身为师兄，与师弟比武，还被划伤了面颊？你知不知耻！”

    　　陆大有赶忙跪倒扣头，不敢与师父直视。陆大有道：“弟子陆大有深知有错，请师父责罚！”

    　　林平之看到这种情况，就知道自己昨天比武打伤师兄之事不会就这么轻易结束，他赶忙走出人群，一样规规矩矩的跪倒在地，面向师父岳不群道：“弟子林平之，昨日与师兄陆大有比剑，不小心伤了师兄，请师父责罚！”

    　　岳不群，宁中则二人看到林平之此时便能自行出列，相视点了点头。岳不群道：“平之，我知道你报仇心切，练功学剑非常勤奋，但欲速则不达！华山派武功以气运剑是根本，这段时间你全力修行剑法已入魔道，你可知错。”

    　　林平之知道，现在不管自己怎么辩解都是无用的，所以赶忙说道：“弟子林平之知错，请师父责罚！”

    　　岳不群对众弟子说道：“陆大有，林平之私自斗殴，自今日起，罚二人在正气堂习武练剑，不得与其他弟子接触！给令狐冲送饭之事，自明天起由岳灵珊代劳，以观后效！”

    　　两人都跪倒扣头谢恩！众弟子纷纷侧目，表情各不相同，但吃惊的居多。因为谁也没有想到，林平之能够在比剑中伤了陆大有。不管是什么原因，这都已经足够让大家对林平之刮目相看了。

    　　岳不群看了看女儿岳灵珊，犹豫了一下，随后重重拍了一下桌子，挥手让众弟子退了下去。只留下跪着的林平之和陆大有两人。岳灵珊看到母亲宁中则也没有离开，自己自然也就没有动身，一样站在旁边侯着。

    　　当众弟子离去后，岳不群道:“林平之，当初我感你孝道，而你又曾出言救过令狐冲，因此我才特意收你为徒。望你能理解为师苦心栽培之意！今日责罚于你，为师一样心痛！我是希望你知道，华山派武学，是以内功心法为基础，剑法招式为辅助的！

    　　虽说你现在只是修习了入门心法，但假以时日一样可以内力大进！当你内功小成之后，为师自会传你新的功法。武学之道，没有捷径！望你珍重，不要辜负了为师的教诲！”

    　　林平之赶忙拜俯道:“谢师父教诲，弟子一定勤练内功，必不敢有丝毫懈怠之心！”

    　　岳不群道:“自今日起，你的剑法修习必须按部就班，不得再向师姐岳灵珊学习剑法，你可听明白了吗？”

    　　林平之道:“弟子明白，定听师父教诲，不得师父允许，定不再向师姐岳灵珊学剑！”

    　　岳灵珊听到岳不群此话，看到林平之此时拜俯的身形。心中大为不满，气鼓鼓的转身离去！她把满腔怒火，都发泄到了令狐冲身上！他知道陆大有和令狐冲感情最好，今日之举，定是陆大有所为！

    　　但罪魁祸首，一定是大师兄！定是令狐冲看自己这段时间陪着小林子，而不去思过崖陪他令狐冲所致！岳灵珊心性甚坚，认准的事，绝不悔改，自然此时的令狐冲成了其发泄怒火的对象！

    　　岳不群又道：“陆大有，此事你也有错，比剑之时，你一定是心存轻慢之心。否则以你现在的功力，就算林平之学会岳灵珊所有剑法，在你面前也自讨不到半点便宜！以后你必须以此为戒，不管何时临敌还是比武，切不可心再存轻视他人之心。你可记下了吗？”

    　　陆大有赶忙又扣头道：“弟子记下了，陆大有以后一定勤加修炼本门功法，定不负师父所望！”

    　　师娘宁中则此时说道：“大有，平之，你二人一定要懂得相亲相爱。本门弟子本就不多，师父责罚你们，是希望你们记住，不管什么时候，你们都是华山弟子。

    　　你们是亲人，是兄弟，要懂得相互理解，相互包容，知道吗？在华山上，众弟子习武练剑的目的，是用来拒敌的，不是让你们相互攻击的。

    　　这次大有，你的确有错。你向师父师娘汇报此事，是存有私心的，而不是真的只为了林平之伤你这一剑！我希望你们俩从今日开始，放下彼此成见，能真正的接纳对方。

    　　这才是你们师父，让你们俩一起在正气堂习武的根本原因！这段时间林平之的武功修炼，就由你陆大有代为教导，你可不要让我们俩失望啊！”

    　　陆大有林平之两人赶忙起身，鞠躬行礼后，向师父师娘回答道：“弟子知道了，我们二人一定会彼此相亲相爱的。”说着话二人就对视了一眼。

    　　陆大有接着对林平之说道：“林师弟，这段时间我们二人一起在正气堂习武，我陆大有身为师兄，一定会悉心照顾于你的，请你放心吧。”

    　　林平之赶快还礼道：“六师兄在上，请受小弟一拜。林平之今后一定会多听师兄教诲，潜心修炼内功剑法的。还望六师兄成全！”

