    曲放都有些绷不住了。

    这什么鬼东西！

    只剩下一个头竟然还有生命不成？

    而且，这颗脑袋上传来的不祥气息，根本不是断头可以解释的，即便是曲放，都感觉灵魂在颤抖！

    这东西很棘手，是不祥之物，恐怖异常！

    曲放脸色顿时难看了下来，他没想到林辰手中竟然有如此邪物，让他都感觉到了威胁。

    “还我眼睛，还我身体，还我……性命！”那个头还在发出声音，阴森恐怖。

    她在不断往前，凑近曲放，黑洞洞的眼眶内没有眼珠子，只有血泪不断淌下。

    “哼！”曲放冷哼一声，不管这是什么，在这个地方，都休想对他造成什么影响。

    今日的结局早已注定，什么妖魔鬼怪，灭！

    曲放张开手，棋盘震动，线条纵横而起，将那颗头颅牢牢锁住，然后，要将之直接剿灭！

    这是他的棋局，在这里，他就是主宰！

    不过这颗头颅的确有些诡异，曲放并不想节外生枝，所以动用了绝对的力量，不会给任何机会！

    然而，“铮铮铮”的声音不断接连响起，那线条绷紧，竟然无法割裂那颗头颅。

    难道是天地神晶制造的脑袋不成，怎么可能切不断！

    只是下一刻，“铮铮铮”的声音愈发急促，那已经不是紧绷声，而是即将断裂的哀嚎！

    “还给我！”随着那颗脑袋一声凄厉的叫喊，线条尽数断裂，悠悠的血光从那眼眶中冒出，甚至，天空开始飘下冥纸！

    “什么！”曲放大骇。

    而看到那飘落的冥纸，更是感觉头皮发麻。

    “天送冥纸，地埋骨尸，你到底是什么人！”曲放震惊，残魂都在颤动。

    眼前这画面，让他想起了什么。

    “还给我，还给我！”然而那颗脑袋根本没有回应，只是在一味的索求。

    她发出一声凄厉的叫喊，七窍流血仿佛再度开始，有涓涓的血水不断滴落。

    周围的空气都变得冰冷起来，林辰寒毛直竖，毛孔中仿佛要长出更多的毛来，如同发霉一般！

    “给我滚开！”曲放这次是真的有些慌了神，他奋力出手，要拦住那颗头颅。

    但是做不到。

    那可头颅漂浮着，不断接近曲放，曲放根本无路可退。

    “不，不，这是我的棋局，我的天地，我是无敌的！”曲放咆哮，整个棋局都扭曲起来，无数力量汇聚，要将头颅轰灭。

    但那颗脑袋实在是太诡异了，毫发无伤，只是那如同枯草一般的长发飘起，一根根，都沾着血迹。

    “啊！！”曲放惨叫，充满了不甘。

    他疯狂的咆哮着，魂体都竟然开始冒血，七窍破开，有血液流下！

    灵魂怎么会流血？！

    林辰看着，只感觉一片惊悚，这样凄惨的死状，让他也感觉背脊发凉！

    这就是不祥吗？

    就如同之前得到古鼎的人，他们最终都死状凄惨。

    原来，不仅仅是肉身，连灵魂都要如此煎熬吗！

    曲放在凄厉的嚎叫着，他好歹也是一代强者，有着非凡的才智与天赋，野心与手段俱佳。

    但如此人物，最终却在惨嚎中死去，的确令人唏嘘。

    他谋算了这么多，甚至逆天而行，做到了不可思议的壮举，等待千百年，要逆天改命！

    他几乎成功了！

    林辰虽然与之敌对，但心头也是佩服，毕竟这不是什么人都可以做到的。

    可惜，人算不如天算，曲放终究是没能走到他想要走的那一步。

    他还是差了一子。

    曲放被吃掉了，被那颗脑袋张开血口，用鲜血淋漓的牙齿一口一口的咀嚼掉。

    林辰从未想过，原来灵魂也可以被这样吃掉的，就好像是吃一块肉似的，嚼碎了，吞下去！

    林辰脸色苍白无血。

    这不祥之物，超乎了想象，可怕到了极点！

    而她，在吃了曲放之后，身上那种不祥的气息更为浓郁了，她转过头，幽幽的盯着林辰。

    虽然眼眶中没有眼睛，但林辰却明白，这颗头颅接下来的目标就是他了！

    “完了完了完了，全完了，林辰，没想到我们的缘分只有这么短短一年不到，希望来世再见！”白书已经在跟林辰道别了。

    林辰没有功夫理她，此刻，林辰反而没有任何畏惧了，他将剑收回，凌空做出拔剑的姿态。

    他此刻注意力前所未有的集中。

    之前一边深入古鼎，一边在领悟道剑诀，已经打开了那么一个小小的缺口，只是无法破门而入。

    而带着头颅出来之后，林辰也没有停止对于道剑诀的领悟。

    但还是差了一些。

    可是现在，不行也得行！

    林辰脑海中，闪过那个「人」字，那是对于人皇之「人」的临摹的临摹，仅仅是有几分形似而已。

    但终究是凭借这个「人」字，林辰得以在武庙中顿悟，开启天眼，看到了人皇背影！

    林辰此刻只能寄希望于这个字。

    他在强迫自己进入顿悟的状态中，他要以「人」为桥梁，去攻破“道”字的门槛！

    很难，但，只有这个办法了！

    “你想要强行进入顿悟状态，这太难了，几乎不可能！”白书焦急，她明白林辰的意图，但是这太过艰难了。

    顿悟本就可遇不可求，唯有天赐，哪有人可以强求？

    但多说无益，白书当下也自主震动力量，其剑身之上，一个个古代文字亮起，在围绕着林辰。

    她想要利用古字的共鸣，尽可能的让林辰与那个「人」字产生联系，或许，虽然希望依旧渺茫，但或许，会有一线机会！

    古字沉浮。

    林辰心中有一个「人」字，一笔一划，乃人族之根本，人皇之大道！

    就算只是触及了皮毛，感悟那冰山一角，对于林辰而言，亦是无上的伟力了！

    一点点的光，从那心中的「人」字延伸，开始触及那脑海中的“道”字，那是道剑诀的经文！

    “给我，开！”

    林辰低喝一声，他突然进入了一种玄妙的状态，内心空明，仿佛融入武道真意之中！

    “进了，竟然真的进了！”白书惊骇。

    强行进入顿悟状态，即便是她，也闻所未闻！

    不过，能行吗，这样强求来的顿悟必然维持不了多久，或许一个呼吸，最多十个呼吸，必然跌出。

    这点时间，林辰能领悟到道剑诀经文的几分真意？

    “还给我！”那颗头颅已经到了林辰面前。

    他们几乎是脸对脸。

    林辰只要睁开眼睛，就能够看到近在咫尺的那两个黑洞洞的眼眶，那就像是两个深渊，可以将人撕扯进去！

    “还，给，我……”头颅在发着呓语，她张开口，开始咀嚼，她将会吞掉林辰的灵魂。

    林辰，则将会凄惨的死去！

    “快啊，快啊，再不快点就来不及了！”白书在大叫着，她根本不可能挡住这颗脑袋。

    而那头颅张开嘴，已经开始咬下。

    来不及了。

    到此为止。

    白书心中难过，她还是挺喜欢林辰的，希望林辰可以成长起来，结束九剑的宿命！

    但现在看来，林辰也没能走到最后，就像之前每一任九剑的主人那样，过早就会夭折。

    “永别了”，白书低语。

    只是刚说完，便是“啵”的一下，有无形的涟漪如同水波一般散开，形成了一个领域！

    那头颅张开的嘴，却是迟迟没有咬下！

    止水领域！

    白书眼睛顿时一亮，无比激动起来。

    林辰难道赶上了吗！

    而林辰，双眼缓缓睁开，两道神光自他眼中爆射而出，如同雷霆在跳动。

    没有任何犹豫，对近在咫尺的头颅，林辰拔剑一斩！

    道剑诀，道一，斩神！

    林辰进入顿悟状态，领悟了道剑诀经文之中的第一剑，道一斩神！

    这一剑，对于任何有形之物，都有着恐怖的杀伤力，几乎可以说是无视防御的一剑！

    毕竟就算是防御灵宝本身，也是有形之物，都将被这一剑所克制！

    这就是道剑诀，强大无比，第一剑，就是远超之前任何一剑的力量！

    林辰初步领悟这一剑，此刻趁着势头施展而出，下一次，可就不知道能不能成功了。

    所以这一剑，必须成！

    剑落！

    止水领域之下，那头颅根本避不开，或许，她也不会避。

    而即便是天元棋局的力量都无法伤其分毫的头颅，在这一剑之下，终于有了变化。

    林辰一剑当着脑袋正中斩下去，发丝在这一剑之下，纷纷断开！

    能行！

    林辰嘶吼着，所有的力量全部投入进去，他要用这一剑，斩断这颗不祥的头颅！

    剑锋劈开了头皮……一分，然后止住了。

    皮外伤！？

    如此一剑，竟然只是造成了皮外伤吗？

    林辰满嘴苦涩，他已经竭尽所能，但看起来，还是没能改变什么。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿”，那颗头颅看着林辰，发出渗人的笑声，她微微歪了歪头，眼眶中有一抹猩红的光芒微微跳动着。

    这是之前所没有出现过的，仿佛，她有灵智重现。

    她在审视着自己！？

    林辰心头惊骇，这种感觉很不好，好像有无数蚂蚁在他身上爬。

    “有……有……东西，还……还给我……”那头颅断断续续的发出声音，第一次说了别的字！

    林辰心中升起骇意，他身上有什么是她需要的吗？

    只是还不等林辰有什么反应，那颗脑袋突然发出了尖锐无比的叫声。

    林辰猛地捂住双耳，他七窍都开始流血。

    随即，他突然瞪大眼睛，血丝密布，他感觉到了那颗脑袋冲到了他体内，顺着血液，来到了丹田之中！

    “剑……断了……头……”

    那颗头颅断断续续的吐出几个字，随即，她再度惨嚎起来，凄厉至极，林辰只感觉头疼欲裂，神魂都要崩开一般！

    他感觉丹田中四把剑影在鸣动，它们被那颗头颅所引导，在主动的释放力量！

    林辰惊骇无比。

    那颗头颅，竟然要借助那四把剑影，进入熔炉世界？！

    恍惚间，林辰看到了九百九十九重石台阶降临，他竟再度来到了熔炉世界！

    但这一次不是他要进来，是那颗头颅！

    她竟真的做到了这种事！

    林辰猛地看去，看到那颗头颅在拾级而上，而随着她不断往前，她那头颅之下，隐隐约约出现了身体的虚影！

    是一位身材娇小的女子，白色的长裙，纤尘不染，就如同谪仙降世一般！

    这就是那个头颅原先的样子吗？

    只是如此出尘的气质，此刻配上那张脸，却是说不出的割裂与恐怖。

    她登上石台阶。

    林辰咬咬牙，也跟了上去。

    走完九百九十九重石台阶，锁链如龙游走而至，将他们带到了熔岩世界的中央。

    还是那九把剑，还是那个石台。

    一抹鲜红的倩影，世间绝色。

    “哦吼，小辰辰，这是你媳妇吗，品味不错呀！”女神哈哈笑了起来。

    只是隐隐的，林辰觉得她眼底有些冷。

