    

    死月默克看了看自己手中的死亡镰刀。

    又看了看舒小白舒小白。

    为什么?

    为什么对方能够穿梭死亡世界?

    这不可能!

    “还跑吗?”舒小白面带微笑看着死月默克。

    死月默克看到，舒小白手中提着奄奄一息迷雾之神。

    死月默克对舒小白忌惮到极点。

    那么恐怖的迷雾之神，被他这么轻易的拿下。

    虽然有偷袭的成分，可是这依然不能否认对方的强大。

    自己连迷雾之神都解决不了。

    更不要说眼前的这个神秘的神灵了。

    “你想做什么?”

    死月默克没从对方的身上感觉到杀气

    而且以他的实力，要杀自己等人应该很简单吧。

    死月默克非常紧张，他不喜欢这种命运被别人支配与决定的感觉

    舒小白看着死月默克许久后，终于开口道:“有没有兴趣给我打工?

    死月默克冷笑的看着舒小白。

    看来眼前的这个神灵和之前的迷雾之神、日蚀之神都是一丘之貉。

    “你觉得我这种人会有信仰?’

    “我并不需要你的信仰。”

    这时候轮到死月默克错愕了。

    不要信仰?这年头还有神灵不要信仰的吗?

    “那你要什么?”

    “为我效力，就是这么简单。”

    “你要我做什么?”

    “我要你率领这些新神，与旧神阵营开战。’

    死月默克一脸黑线，那表情就像是在说，你特么的在和我开玩笑吗。

    “你能命令的了新神?”

    死月默克显然是不相信舒小白的话。

    刚才他袭杀迷雾之神还要用偷袭。

    他在新神阵营里的地位显然没有那么高。

    舒小白笑了笑:“他们不会听我的，可是我能让他们听你的。”

    “怎么可能?”死月默克对舒小白充满了怀疑。

    “只要你成为神王不就可以了吗?”

    死月默克的脸更黑了。

    他觉得对方根本就是在胡思乱想。

    他自己都不是神王，凭什么让别人成为神王?

    “我不喜欢开玩笑。

    “我没有在开玩笑。”舒小白微笑的看着死月默克。

    “你是说，你要帮助我成为神王?”

    舒小白拿出一个法则之力，法则之力上闪耀着不寻常的紫色光辉。

    死月默克的表情凝固了，骇然看着舒小白手中的法则之力。

    即便没有触摸，他也能感觉到，这上面所蕴含的不可思议的力量。

    “这是什么?”

    “法则之力。

    ”

    “什么法则之力?我完全没听说过。”

    “这就是成为神王的关键，成为神需要的是规则之力，而规则之力上还有法则之力，同一种规则可能会出现许多个，或者是相似的规则之力，可是法则之力则是凌驾于规则之力之上，也不会出现类似的法则之力，可以说是世间最独特的力量。”

    舒小白说道:“亚旬所拥有的就是雷霆法则。’

    “你手中这.真的是法则之力?”

    “你不想亲手接触一下吗?法则之力和规则之力一样，当你接触到它的时候，它会将许多的信息告知你。’

    “也就是说，有了这个，就能成为神王?”

    死月默克此刻不知道内心到底有多震撼。

    理智在告诉他，这個世界上不可能有白捡的便宜。

    可是另外一个声音又在告诉他，接受这股力量。

    “不一定，前提是你能够完全融合法则之力。”

    “你到底想要做什么?’

    “我不是说过吗，成为神王，然后带领新神阵营与旧神阵营开战。”

    “你为什么不自己成为神王?’

    “我当然有我的计划，你只要回答我，接受，或者拒绝。

    “我....戈接受。”

    死月默克知道，这绝对不是免费午餐。

    可是他无法拒绝，因为他太清楚。

    这就是他最接近至高神的机会。

    而且是唯一的机会。

    过去不曾拥有这样的机会。

    将来也绝对不会再有第二个机会。

    “明智选择。

    舒小白终于露出满意的笑容，舒小白将法则之力送了出去。

    死月默克看着越来越接近的法则之力。

    他的心脏在狂跳不止。

    多么不可思议的力量。

    突然，死月默克手中的死亡镰刀之中，不断的冒出一丝丝如同触手一般的死亡之气。死亡之气朝着那法则之力席卷而去。

    “嗯?”舒小白伸手一挥，打散了死亡之气，想在他的面前虎口夺食，对方显然是有点不自量力，舒小白问道:“你有信仰的神灵?”

    “算不上信仰，只不过我在为灵魂女神爱蒂拉效力。”

    “灵魂女神吗?”舒小白眯起眼:“断绝与她的任何联系，另外，将她的所有信息告诉我。

    爱蒂拉的视野骤然消失了。

    这让她的脸色阴晴不定。

    很显然，她是信赖的死月默克，已经彻底的背叛了她。

    可是她也可以理解，任何人面对着那种诱惑，都会选择背叛。

    “爱蒂拉，发生了什么事?”隆利发现爱蒂拉的脸色突然剧变，立刻追问道:“是你的那些信徒出新了意外吗?”

    “不止是意外

    爱蒂拉说道:“你的计划永远不可能成功了。

    “为什么?”隆利不明白，为什么爱蒂拉会说出这种话。

    “你的最终计划是成为神王，而我刚刚得知了，成为神王最关键的条件是什么。

    隆利瞪大眼睛，不可思议的看着自己的妻子。

    “你.你知道了?’

    “法则之力。”爱蒂拉说道:“那就是成为神王的关键。”

    隆利的目光闪烁不定，爱蒂拉说出这种话，那么只可能是她通过那几个前往蛮荒之地的信徒的视野所看到的

    再结合外面的传言，蛮荒之地将会有新的神王诞生。

    也就是说，她的那几个信徒很可能接触到成为神王的契机。

    又或者是神王在那些信徒的面前诞生了。

    “死月默克，他将成为蛮荒之地新生的神王。’

    “什么?这怎么可能?那个凡人怎么可能有这种资格?”隆利的大脑已经乱作一团，他完全无法相信自己所听到的话。

    区区一个凡人，即将成为神王?

    “爱蒂拉，你没搞错吧?’

    “她....没有搞错。’

    一个不速之客的声音传来。

