    沈宁宁就这样被一路考量着回去，不过到家以后，小小憨包刚好睡醒了一觉，阿宁有些畏惧，又带着一点期待的看向胡林语。

    胡林语自然知道阿宁想去逗宝宝，她其实心里不想同意，因为很快就要期末考试了。

    “玩半个小时，然后再去写作业。”

    陈汉升假装没注意到胡林语的犹豫，拍了拍阿宁的小脑袋说道。

    沈宁宁脚步没敢动，阿哥和梓博哥哥从小就纵容她，家里最严厉的就是小胡姐姐。

    “那就半个小时吧。”

    胡林语最终还是妥协了，不过也加上了一句：“但是晚上动画片就要少看半个小时了。”

    “谢谢林语姐姐~”

    阿宁高兴的放下书包，洗完手就抱起婴儿床上的宝宝。

    小小憨包和这个小阿姨很投缘，别人抱她，她都是无动于衷的发呆；

    沈宁宁抱她，她就用小胖手拽着小阿姨的红领巾，偶尔还会发出一两声罕见的小奶音。

    大人们各做各的事情，不过只要经过客厅，看见七岁多的阿宁逗弄着两个多月的宝宝，脸上都不自禁的露出笑容。

    就连一直坐在沙发上的婆婆，浑浊的眼神里也会闪过一丝欣慰，沈宁宁很小的时候，沈幼楚也是这样带着她的。

    只不过那时家里条件很苦，沈幼楚一边带着妹妹，还要一边学习，有时候还得上山砍柴和做饭······

    现在情况好多了，但是幼楚幸福吗？

    想到这里，婆婆转头的看向陈汉升。

    陈汉升正随意的盘坐在木地板上，双手举着报纸，嘴里不三不四的咬着根牙签，随着报纸的翻动，脸上露出不屑或者嗤之以鼻的神情。

    “哎~”

    婆婆叹了口气，幸不幸福只有幼楚心里知道。

    ······

    “2006年胡润百富榜已经出炉，玖龙纸业的张茵女士以270亿人民币的资产，成为中国第一位女首富······”

    这就是陈汉升翻阅的报纸内容，今年他不出意外的入榜了，名次还比较靠前。

    在胡润公布的前500名富豪榜单中，陈汉升以估值21亿的资产排名第145位，和他并列的有凤凰卫视刘长乐，格兰仕梁庆德，还有红豆周耀庭。

    郑观媞以估值11亿的资产排名第307位，毕竟小米目前只有手机和旗舰店，但是果壳的产品类型更多。

    陈汉升扫视了几眼，前500名里男性居多，而且大多数都集中在40到50岁之间，完全符合正常的社会发展规律，这个年纪正是功成名就的时候。

    但是30岁到40岁之间的也不少，而且这些少壮派几乎都是清一色的新型企业，比如说游戏、电商、投资等等。

    在20岁到30岁之间的只有他和郑观媞，不过相对于更低调的郑闺蜜，媒体自然喜欢研究个性强烈、经历具有传奇色彩、影响力也更大的“果壳陈”。

    所以，报刊的特邀评论员“咔咔咔”的一顿分析，最后表示陈董的排名低了，主要原因是果壳电子至今没有上市，等到果壳上市以后，陈董至少应该在50名左右。

    陈汉升不屑的原因，就是这些经济学专家狗胆真大，啥情况不了解就敢分析果壳电子。

    “叮铃铃~”

    陈汉升手机突然响了起来，原来是深通快递程德军打来的。

    “汉升，看到那个胡润榜单没有，你现在排名比我高了啊。”

    程德军也是聊这件事的。

    “胡润这个傻······，真他妈······真是吃饱了撑的。”

    陈汉升估计自己要骂脏话，为了不影响阿宁和小小憨包，他干脆走到阳台和好友吹牛逼。

    “胡润是个傻子没错，不过从这次的榜单上，我们也能看出一些东西。”

    程德军说道：“前十的排名里，房地产占据了4个，我估计房价要涨起来了。”

    “这不是什么新鲜消息。”

    陈汉升哂笑一声：“我和德基广场吴总吃饭的时候，他还想拉着我入股。”

    “你答应没？”程德军问道。

    陈汉升摇摇头：“我当然没有，程哥有兴趣的话，我可以介绍你们认识。”

    ······

    陈汉升只穿着一件单薄的针织衫，在阳台被冷风“呼呼”的吹着，反倒觉得浑身畅爽，唯一的遗憾就是自己戒烟了，不然抽根华子心情更美。

    “汉升。”

    程德军继续说道：“明年果壳电子成立第三年了吧，符合条件可以计划上市了。”

    “我······”

    陈汉升刚要回话，突然听到客厅里传来“啊”的一声惊叫，然后就是婴儿的啼哭声，紧接着就是“哗啦啦”从卧室和厨房冲出来的脚步，甚至还有摔倒在地上的声音。

    陈汉升赶紧跑回客厅，看到自己闺女仰在地板上，阿宁本想抱起来，但是她也被吓得没了力气。

    刚刚摔倒的是沈幼楚，她大概是过于担心的缘故，最后还是梁太后率先赶到了，把孙女捧在手里又摸又亲的哄着。

    很明显，这应该是阿宁和外甥女玩耍的时候，因为小小憨包太胖了，不小心从小阿姨手里滑坐到地上了。

    小小憨包虽然平时呆呆的，但是摔了一下也知道哭，她现在是所有人的心肝宝贝，一群人都围着她哄着逗着。

    只有阿宁手足无措的站着，一边抹着眼泪，一边在小声的道歉。

    其实她也不知道和谁道歉，总之就是在自言自语的重复“对不起，我不是故意的······”，不过大家注意力都在宝宝身上，所以一时间没人回应她。

    阿宁小小的个子站在外围，显得有些无助。

    “要不要去医院检查一下？”

    莫珂握着宝宝的小手问道。

    “没摔到头，只是滑了个屁股墩。”

    梁美娟摇摇头：“应该不需要吧。”

    “妈，我来抱吧。”

    这时，沈幼楚一瘸一拐的走过来。

    刚才所有人都去看宝宝了，陈汉升估计问题不大，就去把沈幼楚扶了起来。

    “你怎么样啊？”

    梁太后感觉沈幼楚那一下摔得不轻，“扑通”一声的动静就挺大。

    “没，没事的。”

    沈幼楚小声说道。

    “陈汉升你去帮忙看一看。”

    梁美娟不放心的吩咐道：“你家沈幼楚太能忍了，等到她说有事的时候，估计非得住院了。”

    梁太后看似开玩笑的一句话，其实准确概括了沈幼楚的性格。

    “好嘞~”

    得到了“太后懿旨”，陈汉升就有了倚靠，突然弯下腰把沈幼楚在众目睽睽之下横抱起来。

    沈憨憨自己也被吓了一跳，红着脸想跳下来，不过陈汉升故意紧了紧手腕，反而催促着沈幼楚把女儿接过来：“别挣扎，宝宝等着你抱呢！”

    原来正在大哭的小小憨包，看到爸爸妈妈这样奇怪的动作，她大概觉得很有趣，只顾呆呆的看着，又白又嫩的脸蛋上还挂着晶莹剔透的泪水。

    梁美娟看到孙女不哭了，知道问题不大，笑呵呵的塞给了沈幼楚。

    于是，这一家人是爸爸抱着妈妈，妈妈搂着宝宝，就这样“套娃”一样的走进卧室。

    当然了，陈汉升的操作还不止于此，他居然又蹲下身子，准备把沈幼楚的裤脚卷起来。

    “你，你干嘛？”

    沈憨憨小腿往后缩了一下。

    “看看你膝盖怎么样了啊。”

    陈汉升仰着头：“咋地，你还要对我保密吗？”

    “不用看的······哼······”

    沈幼楚刚想推辞，没想到陈汉升已经把自己裤腿撸上去了，她只能受气包一样的“哼”了一声。

    “啧啧，还说没事。”

    陈汉升看到沈幼楚膝盖红红的，虽然还没有肿，不过总归是有些痛感，转身出去拿了瓶红花油，倒在手心然后搓揉在沈幼楚摔倒的地方。

    沈幼楚抱着闺女看了一会，桃花眼忽地温柔起来。

    几年前的一个中午，也有一个混混似的男生，霸道的把花露水涂在自己胳膊上。

    其实那天的天气有些冷，可是沈幼楚每每想到，心里总会有一股暖流涌过。

    “其实，这些就是我的小幸福。”

    沈幼楚默默的想着，那个混混似的男生，如今已经变成自己女儿的爸爸。

    小小憨包不知道爸爸妈妈在做什么，她瞪着乌溜水灵的“小桃花眼”，看了看爸爸，又瞅了瞅妈妈，最后觉得红花油的味道太刺鼻了，使劲往妈妈温暖的怀抱钻去。

    注意到闺女的动作，陈汉升还开个玩笑：“陈子佩本来就像妈妈一样憨，又被摔了一下，以后会不会变成小呆瓜。”

    “我们才不憨~”

    沈幼楚嘟着小脸，好像要踢陈汉升似的，轻轻晃荡一下白皙修长的小腿。

    “嗬嗬嗬~”

    陈汉升抹好了红花油，知道沈幼楚要给闺女喂奶，他在卧室里沈幼楚估计也放不开，于是带上门出去了。

    结果路过书房的时候，听到胡林语在里面教导阿宁：“以后回家后直接写作业，今天就不该让你去逗弄的，还好没出事······”

    陈汉升皱了皱眉头，阿宁是个很聪明的丫头，这次明显是个意外，她下次肯定会注意的。

    再说了，就连梁美娟和莫珂这两位老人都没有责怪阿宁，小胡出发点是好的，就是有些狗拿耗子多管闲事了。

    “小胡。”

    陈汉升在外面说道：“把你们奶茶店最近的账单拿过来，哥今天有空，可以帮你们分析一下。”

    胡林语以前请过几次陈汉升，让他帮着看一看奶茶店的发展方向，陈汉升都不想搭理，没想到今天他居然这么主动。

    打发走了胡林语，陈汉升又站在门口看了看，小阿宁正坐姿工整的写作业呢，他以为这件事就这样结束了。

    哪知道第二天下午，陈汉升正在办公室看材料的时候，突然接到了冬儿慌慌张张的电话：“小陈哥哥，阿宁不见了！”

    “什么？”

    陈汉升心里一慌：“你先别急，慢慢和我说清楚。”

    沈幼楚自打怀孕以后，一般都是冬儿去接阿宁放学，其他人比如陈汉升和王梓博也会接一下，陈岚过来蹭饭的时候，或者莫珂来看沈幼楚，或者是冯贵和沈如意，总之大家谁有空都可以。

    所以每次也没出什么问题，阿宁都能顺利回家，这次怎么就出问题了呢？

    “沈幼楚她们知道吗？”

    陈汉升想了想问道。

    “我，我还没有说。”

    冬儿声音里都有了哭腔。

    下午4点左右，当所有小朋友都走光了以后，冬儿仍然没看到阿宁，她又和班主任杨老师对接一下，这才确认沈宁宁真的不见了，情急之下直接和陈汉升汇报了。

    “我现在过去，你就守在学校门口，半步都不要离开。”

    陈汉升一边拿起车钥匙，一边跑向停车场。

    在前往琅琊路小学的路上，陈汉升直接给孙校长打了电话，她应该也知道了这件事，正在气喘吁吁的到处找人。

    有一个微信公众号[书友大本营]，可以领红包和点币，先到先得！

    “陈董。”

    孙校长很肯定的说道：“我们刚刚调了监控，只看到沈宁宁同学早上被送进学校，但是没看到她走出校门，十有八九还在学校里，我们已经组织保安在水池、楼底、还有下水道井口巡查了······”

    听孙校长的意思，她担心阿宁不小心掉到哪里去了。

    陈汉升觉得可能性不大，阿宁除了有些敏感以外，她比同龄的小朋友聪明多了，一般不会靠近那些危险地方。

    “沈宁宁今天上课的情绪怎么样？”

    陈汉升继续问道。

    “陈董您好。”

    听筒里换了个声音，应该是班主任接通了：“沈宁宁平时非常乖巧，就是今天有些沮丧，问她原因也不说，还偷偷的哭了一会。”

    “哦。”

    陈汉升点点头，他心里基本有数了，掏出手机只给胡林语打了个电话，让她来琅琊路小学一趟。

    胡林语正在奶茶店里开会，如果是别的原因，她大概都不会搭理，不过因为涉及到阿宁，胡林语还是过来了。

    “家长会前阵子开过了啊。”

    胡林语到了以后，看到校长和班主任都在场，她还以为是学校与家长之间的谈话。

    “不是家长会，阿宁不见了。”

    陈汉升淡淡的说道。

    “什么？”

    胡林语以为听错了，她再看向其他人，除了陈汉升以外，果然大家脸上都是焦急的神色，冬儿眼皮子底下还有两道未干的泪痕。

    再者说，门口这一大群保安汇聚，的确不是家长会的样子。

    “阿宁，真不见了？”

    胡林语脑袋瞬间一片空白。

    ······

    （肩痛还在坚持码字，老柳厚颜求个双倍月票，谢谢大家。）

