    转眼之间，距离李哲回到宗门，便已是三日的时间过去。

    而现如今，距那秦阳卓闭关帮助李哲熔炼那紫灵玉也是过去了两月有余，只需再过十个月，便是李哲穿过界膜，回到故界之时了！

    这三日的时间里，整个宗门都已是重新回到了正规，虽说本次封宗的时间不过十天左右的时间。

    但是对于不少弟子来说，这十天都已是耽搁到了他们赚取功德点数了，如今都是在功德院接取着任务。

    如今宗门阵法重新关闭，李哲也是在前日，让李黄离开了。

    李黄离去，自然是前往孤影组去了。

    李黄跟在孤影组那边，还能够有着敖猛敖烈以及沙摩柯等人陪同，因此李哲也是让他离去了。

    至于李哲的两个小徒弟，如今也都是在努力的修行之中，有着李哲这个师尊，修行资源充足，他们自是无需去接取什么任务。

    这两个小家伙倒也算是懂事，知晓这条件不易，如今也是逐渐收起了玩心，皆是在专注的修炼之中。

    而这三日的时间，李哲也是翻阅了不少宗门之中的古籍，从中也是发现了不少被收纳入灵枢院之中的宝贝。

    不过这些记录都是只记录被那位长老或是真人放入，倒是未有记录是否被人取走。

    因此，李哲只是看了一两日，便是放弃了，具体的，还是要等到自己前往功德院前去查看了。

    便是这日清晨，一名玄化殿的童子已是到达了这烟霞岛的禁制之外。

    几乎是这童子到达的瞬间，李哲便是直接打开了岛上禁制，飞身到了这童子的身侧。

    他这两天等着太幻真人的传唤可是等得很是无聊，毕竟如今他也是无法进行修炼。

    因此，几乎是在童子到达的时候，李哲便已是感觉到了。

    “李师兄，太幻真人有请。”

    见着李哲瞬间出现在自己的身侧，这童子只是笑了笑，随即便是对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，轻声说道：“既如此，便劳烦童子带路了。”

    “应当的，师兄请随我来吧。”

    这童子摇了摇头，而后便是转过身形，架着遁光，带着李哲朝着玄化殿的方向飞身而去。

    转眼间，李哲二人便已是来到了玄化殿的大殿门前。

    “真人已是在里面等候了，请师兄入内吧。”

    这童子带着李哲走到了大殿正门之前，而后便是对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，沉吸了一口气之后，才是推开了这大殿大门，迈着步子走入了其中。

    此刻，那太幻真人正坐在大殿的一侧，看着李哲轻声笑着。

    这大殿首座乃是宗主的座位，他自是不会坐上去。

    “来了。”

    见着李哲走入，太幻真人微微一笑，轻声说道。

    “弟子李哲，见过真人！”

    李哲应了一声，随即便是对着太幻真人抱拳一拜。

    这等礼数，李哲自是不会忘却的。

    当即，太幻真人便是看着李哲轻声说道：“嗯，之前答应过你的，灵枢院的东西，任你挑选一件，准备好了吗？”

    “弟子准备好了！”

    听着太幻真人的话语，李哲瞬间便是沉吸了一口气，面带着一抹喜色，缓声应道。

    闻言，太幻真人点了点头，当即便是对着李哲袖袍一挥。

    刹时间，一阵空间气息便是将李哲席卷入内。

    当他回过神来的时候，已是深处在了那灵枢院的内院一个房间之中。

    这房间十分硕大，整个房间的地面，皆是有着道道符文凝刻，形成了一个巨大的阵法。

    而在这房间周边，则是悬浮着一个个由灵力凝成的圆形球体，悬浮在房间各处。

    每个球体之内，皆是放置得有一件物品，无论功法、法器、丹药，如今在这房间之内，皆是一应俱全。

    “虽说此屋是处在灵枢院之内，不过实际却是全宗的藏宝阁，如今其中共计功法三百七十二本、法宝五千三百一十七件、丹药六百八十八枚，你只可选择一样，选吧。”

    进入到这房间之中后，太幻真人便是对着李哲轻声说道。

    听着太幻真人的话语，李哲也是沉吸了一口气，他自是清楚，能够被放置入这里面的东西，无一不是顶尖之物，毕竟这里，可是超然大宗东华宗的藏宝阁！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，目光开始在这里面飞速的扫视了起来。

    不得不说，这里面的好东西实在是数不胜数，只是粗略扫了两眼，李哲便是看见了足足三件真器！

    不过，这些真器的气息，甚至都无法比得过钓宝杆，自然而然的也就被李哲给排除在外了。

    “有什么建议吗？可以提一下。”

    李哲一边看着周身这些法宝，一边是对着脑海之中的钓宝童子问道。

    闻言，钓宝童子轻声回应道：“这里的法宝实在是太多了，好东西的比例也是极多，主人你想要什么类型的东西，说出来，我倒是可以帮您仔细探查一番。”

    听着钓宝童子的回应，李哲的嘴角微微抽动了一下，随即便是苦笑了一声。

    他的功法乃是来自青山世界，其珍稀程度自是不言而喻，因此李哲果断的排除了功法这个选项。

    而对于李哲来说，有着玉瓶空间的时间加速，实际上丹药对于他的作用也是极为有限，因此，功法和丹药两个选项直接是被李哲给排除了。

    剩下的，则是足足五千余件的法宝，从这其中挑出来一件，着实是一件极为艰难的事情。

    这些法器倒非是等级多么高，其中便是灵器级别的法器也是不少，不过能够放入其中的法器，自然都是有着其特殊之处的。

    就比如此刻，李哲的身前有着一道如同游鱼一般的法器，看上去，便是如同真的鱼一般。

    具体有何作用，李哲也是不清楚，不过这些法器多如牛毛，也是一时之间，让李哲很难去抉择。

    “你慢慢挑选，选好了告诉我便是。”

    太幻真人看着目光飞速转动的李哲，轻声说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，点了点头，直接是飞身而起，开始仔细的看起了法器。

    时间缓缓流逝，一转眼便是足足半个时辰的时间。

    这段时间里，李哲自然也是看到了几件自己看好的法器，皆是将这些记在了心底，准备留到最后的时候，再来一一抉择。

    而下方的太幻真人此刻也是静静的看着李哲，他也想看看，李哲最终会挑选一件什么样的法器。

    此刻，李哲已是分身到了这房子的上空，静静的观察着一个个的法器。

    现如今李哲已是懒得再去一个个的仔细看了，而是目光飞速扫动着，他想要的，是那种一眼就能吸引住自己的法器。

    时间缓缓流逝着，突然之间，一股久违的波动突然间在李哲的心底传了出来。

    李哲的瞳孔骤然一缩，身形直接是静立在了原地。

    此刻，李哲很是明显的感觉到了，那波动，乃是从青山世界之中传出来的！

    他沉吸了一口气，目光开始仔细的打量起了自己的周身，李哲很是清楚，青山世界传出这波动，必然是因为周遭有什么东西，引起了青山世界的反应。

    当下，李哲看了半晌，没发现什么东西，于是准备移动一下身形，方便自己继续观察。

    只是，就在李哲身形刚刚一动的瞬间，那青山世界便是再度传出来了一股子波动，只是这一次，这青山世界传出来的波动相较于之前，要显得更加明显了一些！

    感受着这股子波动，李哲沉吸了一口气，当即便是开始缓缓的移动了起来。

    伴随着李哲的每一次移动，那青山世界都是会传出一股波动，而李哲则是将这波动当做雷达一般，开始上下左右的移动。

    通过这波动传出的大小，来判断引起青山世界反应的东西究竟藏在何处。

    时间缓缓的流逝，一转眼，时间便已是过去了足足一刻钟的时间。

    而眼下，在李哲的内心之中，那青山世界正在疯狂的散出波动，仿佛是有一件极其重要的东西就在附近一般。

    李哲沉吸了一口气，一抬头，便是看到了就在自己上方不远处，静静的放着一个金色的正方形法器。

    这法器显得很是普通，几乎没有任何的波动散出，以至于在这众多的法器之中，显得是那般的平常。

    李哲微微皱了皱眉头，能放在这藏宝阁之中的，基本都是顶尖的法器，换言之，这法器看似平常，但是绝对有着不普通的地方！

    这般想着，李哲的身形一动，便是直接出现在了这法器的前方。

    与此同时，青山世界的波动也是在这一刻戛然而止！

    很显然，眼前的这个金色的，拳头大小的正方形法器，便是青山世界提示李哲，一定要获得的东西了。

    李哲沉吸了一口气，他很是青山世界的等级，能够引起这般波动的，眼前这物体，绝对不普通！

    当即，他便是一伸手，捏向了这块金色的方形法器！

