    一刹那，一剑劈裂虚空，无数法则碎片迸射，虚空崩坏，混沌滚滚涌动。

    “你……千万宇之力？！！”对面的混沌主吓坏了。

    就连女娲和如月，都震惊地盯着展飞。

    居然藏得如此之深？

    千万宇之力……

    在以前古老年代，古墟之中，强者超过千万宇之力，很正常。当宇宙海的压制封禁解除之后，一些古老强者能积累到足够力量并爆发出超过千万宇的杀伤力，这也正常。

    然而，当今，只有弥州那边的封禁被解除了，这边的封印还在，展飞居然能爆发出千万宇之力的杀伤效果？什么概念？

    “模仿源祖的晶石巨人罢了。”展飞淡淡道。

    如果是旁人，或许信了。

    但女娲将信将疑，而如月更是完全不信的。

    源祖的晶石巨人，能调动千万宇之力，但却相当于十个百万宇之力同时释放出来，以无数传送阵传送能量储备区域的力量释放出来，相当于十名强大的混沌主一起出手。

    但是，那样的力量，是无法叠加融合的。

    有千万宇之力的冲击，但力量的本质与两百万宇之力的差不多。

    就相当于一块铁，承受一桶两百度的热油冲刷，跟承受十桶两百度的热油冲刷，效果或许有些差别，但不管是一桶两桶还是十桶两百度的热油，都无法融化掉这块铁，甚至烧红都不能办到。

    可如果是一桶拥有千度高温的火热液体呢？就可能将铁给烧红烧软，甚至在特殊环境下有可能融化掉。

    展飞爆发出来的千万宇之力，跟晶石巨人的千万宇之力，是两种概念。

    “怎么会如此之强？他到底隐藏了多少秘密？刚才就是他最强大的杀招了吗？”如月心中暗凛。

    她这边转动着念头，展飞却对那围攻的混沌主道：“虽只是模仿晶石巨人，但对付你们，却是足够了。”

    “哼，呵呵呵呵……”那混沌主冷笑：“不得不承认，你陡然爆发千万宇之力，破坏虚空沼，令本尊大吃一惊，出乎意料，然而，但以为凭着这样的力量就能够击败我等，那可真是……”

    话到一半，那混沌主懵了。

    因为，展飞居然已经拉着女娲与如月，匆匆掉头狂奔飞掠，转瞬间就要冲到混渊绝壁边缘处。

    那混沌主大怒：“休想逃掉！！”

    展飞哈哈大笑：“本尊就此告辞，不用送了。”

    但笑声还没落，女娲与如月却已急急大声道：“小心！！”

    “走错路了。”女娲道。

    “前面有大凶险！！”如月已经感应到了危机。

    “什么？”展飞一懵。

    “应该刚才进行九折十八弯拐动之后，穿梭多个不同维度次元的时空，再折向南而突破，那边的混渊绝壁才是薄弱之处，这边的混渊绝壁不仅有幻像，位置前挪了，而且有大凶险……”女娲急急解释着，神念传音过来。

    展飞脸色骤变。

    这时，他已经刹住了脚步，但前方的混渊绝壁却已经产生了剧烈的变化。

    虚空爆裂，一个巨大的银色生物从那混渊绝壁之中涌出。通体银灿灿，恍如一只银色的巨鲸，有着强烈刺目的金属光泽。

    并且，祂携裹起来的大量的银灿灿颗粒，如同颗颗水滴，朝这边飞射，转瞬化为漆黑，一边散溢着黑气一边射到这边。

    轰！！！

    恐怖狂烈的大爆～～炸，一声接一声，一股冲击接着一股冲击，连绵不断。

    展飞与如月及女娲被炸得倒飞。

    “哈哈哈哈！！”后方传来那混沌主的讥笑之声：“跑啊？跑啊？你们再跑啊？怎么不跑了？”

    展飞回转过身，冷声道：“本尊以为，之前展现出千万宇之力，你会有些收敛……”

    “呵呵，区区千万宇之力，就能让本尊被吓住？退缩？”那混沌主道。

    “你不怕受伤？”展飞冷声道：“本尊听过一个道理，有千军之力，努力去消灭一支拥有千军之力的敌对力量，容易让自身受伤惨重，所得的收获，不如前去消灭十支百军之力的队伍，或去消灭百支十人之力的队伍。

    “本尊的战力达到千万宇，体内不过两百来万宇之力，加上身旁两位，全部不足三百万宇宙的混沌。费尽力量对付我等，还不如去对付其它只有百来万宇之力的混沌主。只须收拾得十来个，可比对付我们三人而获得的利益要大得多了。

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，那比起大鱼吃大鱼和小鱼吃小鱼，要容易得多了。仰而求取者难，俯而拾而易……”

    那混沌主哈哈狂笑：“你的话很有道理，但你可听说过‘炮灰’？这里，并非本尊的本体，只不过是化身罢了。

    “另外，看看周围的这些炮灰……”

    那混沌主说着，周围一个个生灵显化出来，有许多披着灰斗篷的家伙，也有一只只巨大的虚空巨兽，龙头掠身，虎头马身双翼，猪鼻猪嘴猫头鳄身，等等各种稀奇古怪形状的异兽都出现。

    并且，一只只散发着诡异扭曲的力量。

    “这个诡州，非常之邪异，有一些原生土著生灵，拥有一种叫‘狂乱法则’的力量，可以使用少许一些力量，就随机狂乱产生各种莫明的变化。有可能狂乱无效，但也有可能，因为种种巧合而撬动千百万倍的可怕力量。但那力量是否可控，是否会失控，可就不好说了。”

    那混沌主话未说完，展飞道：“你以为，这些生灵，能对本尊产生威胁？”

    “一只两只，乃至几十上百只，未必能对你们产生威胁。毕竟，以狂乱的力量随机引动诡州千百万倍的伟力，那机率太低了。可是，如果本尊这边有千万个，乃至亿万个这样的诡异生灵呢？即便是亿分之一的机率会撬动千百万宇之力，亿万个诡异生灵一起出手，也足以将你们消灭掉了吧。”那混沌主道。

    展飞冷声道：“问题是，你有那么多的这种生灵吗？”

    “怎么没有？”那混沌主笑嘻嘻道。

    虚空中就浮现出一道道半透明身影，绽放着银光，还有散溢着灰气的。它们一个个看起来就像是一条条小指头般大小的银鱼，或者像是一个个爬在虚空中散着黑气的小蜗牛，可速度却是不慢，极快地飞过来，围拢在周围。

    那混沌主道：“本尊花费十余年时光，研究这里的土著，研究祂们的狂乱力量，然后模仿，创造出类似的生灵。

    “狂乱之力的关键，核心要素，在于‘碰运气’，运气好，爆发出千百倍乃至千百万倍的伟力。运气不好，不需敌人动手它们就先自爆自灭。因此，这些生灵不需太强，就算拥有几十宇乃至几千几万宇之力，也没有什么意义，在真正的强者面前，掌不过半招，就会大片毁灭。

    “所以，只需让祂们的力量压缩变小，变到只有一宇之力，甚至更小。那么，本来一百万宇之力，就能创造超过一百万个这样的小生灵。祂们同时出手，哪怕是百万分之一机率才会出现的情况，都会直接出现。

    “哪怕它们当中超过九十万只在瞬间湮灭毁灭，只剩下少许能成功留下，爆发出来的力量也足以灭杀诸多强敌。

    “本尊不用本身之力，借助宇宙海之中的力量，借助外在资源，根本不需提炼混沌精粹，不需净化混沌，胡乱摧毁外界之力创造这些生灵即可。如今有三千万狂乱生灵！！一部份在此，更多的隐藏在远方暗处。

    “如果用来对付三位……呵呵，三位可能保证自己还有些许意识残留？可以保证自己往后还有机会复活？”

    展飞等人脸色大变。

    “到底是被本尊的这些炮灰手下硬生生淹没，轰杀诸位，还是……诸位乖乖交出身上的力量，以换取保住一条小命呢？”那混沌主似笑非笑的怪异声音传来。

    展飞脸色凝重，心思复杂。

    当初，他也曾在宇宙海之中创造过各种扭曲生灵，还大量释放出去。就算进入古墟，也留下后手。

    可惜的是，展飞的实力提升得太快了。

    当初不到宇宙之主境界的实力，如今却有两百多万宇之力，爆发出超过千万宇的杀伤力。实力比当初提升了何止百万倍？

    如果不是机缘巧合，碰巧是这样的特殊时代，再有种种际遇，展飞不可能提升得这么快。哪怕天资再高，资质再好，也没用。

    自身运气不错，而大环境大势又配合，才有如今成就。

    实力提升了，当初布下来的后手，就几乎没什么用了。那些扭曲生灵的提升，远远跟不上展飞的脚步，连当炮灰的资格都没有。

    “如果我有足够的时间重新布下后手，创造出类似的扭曲生物，但实力更强一些，那么……就不用怕这家伙的威胁了。”

    展飞并不怕敌人实力强大，但就怕眼前这种诡异的需要拼运气的情况。

    遇到需要拼运气的时侯，有大量可靠的炮灰手下，多好啊。

    哪怕其中绝大部份拼运气拼不过，只要极少数一些拼运气拼赢了，就能破了对手的局。

    展飞体内世界当中，当然也有大量的手下，各种眷族。而且还能不死不灭。但他凝了星光之体，再开辟一万多个内宇宙，几乎是前无古人的做法。体内的星辰宇宙与生灵也是受到影响的。

    起码，祂们投影出来，并没有多少实力。而且祂们与展飞也有莫大的因果羁绊。如果祂们被毁掉，并且再遇上因果追溯的攻击，那是会直接引火烧身伤到展飞的。

    所谓的“真正的炮灰”，不能是体内世界蕴养出来的有因果羁绊的眷族。而是那些随时可弃的傀儡。展飞偏偏就没有那些。体内的这些眷族，就算投影出来，也是其它特殊情况下可以用到，面对眼前的情况，用不上。

    “怎么样？快点做决定，倒数十秒钟……”那混沌主道。

    女娲声音传来：“你的这些炮灰不少，是你创造出来的吧？”

    “没错。”那混沌主的声音道。

    “不管是创造还是复制，那都是生命规则范畴之内的东西，只不这是凌驾于宇宙本源之上的宇宙海法则……如此罢了。但偏偏，本尊对生命法则方面也极其善长，生命本源的运用之类，也非常之擅长……”

    女娲说着，身边陡然有无数根须在虚空呈现，延伸出一根根粗大的藤条与叶蔓，并且在上面长出一个个奇异的果实，裂开后，一名名混沌主从中走出，每一个都是气息强横……但是，具体实力不清楚。这气息是伪装的强大还是真正强大，不清楚。有一宇之力还是千百宇之力还是更多，不清楚。

    女娲身边的混沌扭曲，压缩凝成液，一滴滴如同泥水一般洒向四周，然后迅速化生成为一个个身影。

    “炮灰？本尊也有……虽然本尊更擅长拈土造人，创造眷族，但临时创造炮灰，内宇宙之中封印一些炮灰，也是很容易的事。”女娲封印过的强敌可不少。起码在传说之中，她就镇压封印过许多强者。那内宇宙之中镇压一些被斩断因果羁绊的炮灰，未必不可能。

    此时，无数密密麻麻的身影就环绕在女娲旁边。

    她道：“你喜欢赌运气？本尊虽然不喜，但如果你想赌，那本尊的这些炮灰，也可以赔你赌上一赌！！试一试，是本尊的炮灰先将你的那些狂乱炮灰都灭掉，还是祂们撬动力量先将本尊的炮灰都灭掉？”

    那混沌主哈哈狂笑：“你傻了？你的手下再多，又如何？本尊这边只需任意一个狂乱生灵能引发足够强的狂乱力量，诡州的宇宙海伟力碾压下来，都能瞬间将你的炮灰连同你们都干掉……”

    女娲道：“你的本体隐藏在不知何处，那我们的本体难道就不能藏入高维异次元的夹层？”

    话说着，她与展飞及如月的身影就变得半透明。

    “狂乱引发的外力，有可能极强也有可能极弱，但也有可能不强不弱，你要不要赌一赌，你的那些炮灰手下，引来的力量，能不能灭尽本尊这些炮灰，再将本尊轰杀？

    “炮灰灭了，本尊可以瞬间再创造，或让祂们一批一批地放出去。你的创造炮灰速度，有本尊这般快吗？只要你的炮灰被灭尽，我等必联合出手，追溯因果，揪出你的本体。一击千万宇之力，足以灭杀你的本体了。哪怕一击不够，再来一击两击三击，也绰绰有余了。”

    女娲话声未落，那混沌主露出一张面孔，脸色狰狞：“你是在威胁本尊？本尊最憎人威胁了！！杀！！”

    女娲与展飞等人心头一跳。

    看来，这敌人，不仅止掌控的力量不稳定，就连精神也是不稳定很容易狂乱的。祂威胁别人可以，别人威胁祂就不可以？竟然要直接动手？

    展飞大怒：“本尊不想两败俱伤，倒被你以为我等怕了？既然你油盐不进，非要一战，本尊就与你一战！哪怕拼着有可能会重伤，也要将你彻底灭杀掉，让你悔不当初！！”

    话声落，女娲的炮灰大军还没冲杀出去，展飞就已再度凝聚内宇宙投影，压缩，但这次不是形成长枪也不是剑，而是一把大刀。混沌之气如同一条条黑龙，盘旋环绕在刀锋刀侧刀背之间，煞气十足。