    黑白双棋这两个家伙明明能够感情相通，意识相接。偏偏还喜欢将两人想说的话异口同声的说出来。生怕别人不知道两人能够明白彼此的想法。如此做来显得十分诡异，不过正是这种诡异若是一般人遇到了恐怕会有心悸胆寒的举动。

    “闲杂人等已经没了，现在就轮到我们三人了。夫人是准备束手就擒还是要我兄弟二人出手。”黑白双棋说道，他们对于自己杀死自己人没有半点触动，仿佛是理所当然的事情。

    你让我不爽，我让你死亡，好像没毛病。

    “我这里没有束手就擒的说法。”柳如是说道。她对黑白双棋的狠辣有了新的认识。也将他们的危险等级往上提了很多，不过，在她看来黑白双棋虽然实力非凡但她确定能够应付得过来。

    “敬酒不吃吃罚酒！就不要怪我兄弟二人没有怜香惜玉之情了。”黑白双棋异口同声说道。左右立体声，自带混响效果。

    “我说你们两个是不是有毛病？能不能好好说话，什么话都一起说感觉你们两个有毛病。”柳如是说道。

    “这是我们兄弟二人说话的艺术，不懂就不要瞎说八道。”黑白双棋没打算采纳柳如是的建议。

    “动手吧。听多了烦人！”柳如是说道。

    “你这妇道人家哪里懂得我们说话的艺术，简直不可理喻。”一身黑的黑棋说道。

    “大哥，跟着娘们说这么多干什么？直接上绝活杀死她。”白棋不耐烦道。

    “命令可是要活口啊。”黑棋道。

    “我还以为你们两个是智障，不能有效区分对方便只有把自个搞成了黑白无常。原来还是可以各说各话的。”柳如是说话犀利。

    “你成功点燃了我们兄弟二人的怒火。我们兄弟二人得到的命令是将你活着带回去，虽然不能直接杀死你。不过，打个半死拉回去应该也是没问题的。”黑棋说道。

    “那群废物这么多人居然连一个养尊处优的王爷都搞不定，还要我们出手抓个女人来要挟，简直饭桶、废物！”白棋说道。

    “也就是说，我们打死这婆娘再把他老公送下去陪她就可以不论死活了是吧。”黑棋突然灵光一闪，说道。

    “对啊！完全可行！”白棋说道。

    这是比谁的嘴皮子耍得更溜么？真是懒得跟两人废话，柳如是决定先发制人，她随便挽了个剑花，一道犀利无比的剑气便朝黑白双棋冲了过去。

    “果然不是什么好人。说动手就动手了。”黑棋说道。

    “没说动手就动手了！”白棋说道。

    “你是在质疑我说得不对？”黑棋说道。

    “我是在摆事实！”白棋说道。

    两个高手的智力居然同时下降了很多。作为冷酷的杀手，这两人不说话或者同时说一样的话倒是非常正常，一旦分开说话简直就像换了两个人似的，简直自带降智光环。

    “糟糕，我们兄弟二人怎么能够单独说话，还是上了这个婆娘的大当了。”黑白双棋同声说道。

    “这个女人不是好人！区区几句话便打破了你我兄弟说话的默契，更是破坏了我们说话的艺术。”黑白双棋说道，两人都感到十分气愤。

    “算了，我们还是动用杀手锏吧。杀了她之后，管它洪水滔天。我们真要有所顾忌不杀她，恐怕会道心不稳。”

    “柳夫人就先交给我对付吧！你给我压阵。”白棋涂四海说道。

    “好！”黑棋说完，将自己背在背上的黑色棋盘给拿了下来。由于用力过猛将系棋盘的带子都弄断了。

    棋盘非常厚实，在黑棋拿下棋盘的一瞬间。厚实的棋盘突然发出咔咔咔咔的声音，里面居然有机关。一个棋盘瞬间像一把雨伞似的展开，形成了一个大的盾牌。黑棋拿着盾牌挡在了柳如是前进的道路上。

    “我说的是压阵，不是开盾。你是聋子吗？”白棋说道，满腹牢骚。

    “你敢骂你大哥？压阵怎了？聋子有怎么了？你要做什么直接想一下不就可以了吗？为什么要说出来，你明知道一旦说出口很难保证默契的啊。你是蠢的吗？”黑棋不敢示弱。他仍旧举盾挡在身前，任凭柳如是的剑气纵横。

    剑气击中了盾牌，甚至偶尔两剑还实打实的击中了黑黢黢的盾牌，可是半分杀伤力都没有，盾牌还是那个盾牌，半点划伤都没有。而人却是因为剑气纵横对盾牌的可靠性提出了质疑。除了盾牌有所震动外，一个先天大宗师圆满境界的高手竟然就这么随盾牌而后退。

    “好强大的杀伤力。”黑棋说完，看到白棋竟然站在一边冷眼旁观，没有丝毫动手意思的，当即对他大怒道，“好看吗？你是来看戏的吗？赶紧动手啊！”

    白棋这次回过神来，装作好整以暇说道：“果然不愧是先天大宗师圆满境界的高手，我们准备的很多东西似乎都靠不住了。”

    白棋一边说，一边开始做了自己的表演。将自己开始投射棋子了。

    白色纯净的棋子不要命的飞了过来，目标直指持剑攻击黑白二人的高手柳如是。

    柳如是没有退。她能明显感觉到这两人的实力。

    施展斗转星移没有尽全力，但她却感到这两人似乎也没尽全力。

    三人的攻击似乎也不是寻常意义上的试探。三人仿佛都在战斗，但画风突然变得很是奇怪。瞬间由武侠风格变成了搞笑剧目。

    “你们没吃饭吗？”柳如是问道。

    “这娘们又疯了！竟然敢当众讽刺他们黑白双棋？是可忍孰不可忍。”黑白双棋突然觉得有重启默契的必要。然后三人不言不语。

    在闭嘴的刹那，柳如是突然发现两人的气场似乎变了，变得更加锐利，没有半点搞笑的迹象了。

    白棋也将身后背负的棋盘拿了下来，他的动作温和了些，带子没弄断，但是后面的操作都是差不多的。两人一手执掌盾牌，一手以暗器手法挥霍棋子。

    一场硬仗势在必行。

