    “少爷，奴家的力道可还舒服吗？”

    “舒服，真舒服啊！”

    吕良躺在茵茵腿上，眯着眼睛一脸享受。

    不得不说，这茵茵伺候人还真是有一套，她手指轻柔，按摩力道轻重刚好，分分钟按的吕良浑身困乏，有种想要打瞌睡的感觉。

    跟肉垫一样，躺起来别提多舒服了。

    “呼噜，呼噜！”

    茵茵：“？？？”

    什么情况，这小子竟然睡着了？

    听到怀中的呼噜声，茵茵惊了。

    老娘如此风华绝代，魅惑众生，你竟然躺在我怀里睡觉。

    合着你还真是来按摩的啊？

    茵茵脸皮黝黑一片。

    她还想着趁吕良被迷的神魂颠倒之时，套出制冰的秘密呢，没想到这小子竟然直接睡了，这让自己怎么套话。

    “看来得给这小子来点刺激的了！”

    吕良虎躯一震，瞬间就精神了。

    “啊……这……”

    “哎呀，少爷，不好意思，茵茵不小心撞到您了，您没事吧？”

    “咳咳，没事，就是感觉眼前有点晃。”

    “少爷，讨厌了！”

    茵茵扭了扭腰肢。

    “少爷，人家感觉屋里好热啊！”

    “好像还真有点热，要不我让二狗他们拿些冰块过来。”

    “冰块这么贵，奴家可舍不得用！”

    茵茵说着，直接褪去了外衣。

    “少爷，这样不就不热了嘛！”

    吕良：“⊙▽⊙”

    好家伙，你是不热了，少爷我可更热了啊！

    “少爷，奴家继续帮您按摩吧！”

    “啊，那你按！”

    茵茵旋即双手轻饶，拂过吕良的头发，落到肩膀之上。

    感受着吕良的变化，茵茵嘴角轻扬。

    果然是个没见过世面的乡下地主，就这就受不了吗？

    她眯眼往下看了一眼，手指轻动。

    吕良当即虎躯一震，抓住了她的手腕。

    “茵茵啊，再往下可就不叫按摩，该叫宝剑了！”

    “少爷怕了？”

    茵茵口吐芬芳。

    吕良眯眼邪笑。

    “少爷我当然不怕，而是怕你扛不住这刺激啊！”

    “呵呵，少爷多虑了，茵茵倒是真想见识一下，少爷能有多刺激呢！”

    茵茵说完，伸手一抓。

    下一刻，她瞪大眼珠子，整个人呆立当场。

    吕良：“￣︶￣”

    茵茵：“⊙ω⊙”

    感受着手上的压力，茵茵彻底愣住了。

    她也算是识人无数，什么样的男子没有见过，但还是第一次碰到如此天赋异禀之人。

    那种程度，连她都感觉压力山大。

    吕良幽幽一笑：“怎么，怕了？”

    茵茵脸皮黝黑，她不确定自己能不能扛得住。

    “麻蛋，为了未来的幸福，拼了！”

    茵茵当即一咬牙，握了上去。

    滋滋……

    瞬间火花飞溅。

    “啊……”

    茵茵惨叫一声，翻着白眼直接瘫倒在地上。

    “茵茵姑娘，你怎么了，你没事吧？”

    “不是，少爷，你……你那里怎么……”

    “哦，你说这个啊！”

    吕良抬手将腰间电棍掏了出来。

    “实在不好意思，我忘了还带着这玩意儿呢。”

    “这叫电棍，你别怕，只要关了就不放电了。”

    茵茵：“……”

    你他嘛就是故意的吧？

    “滋滋！”

    吕良关上电棍，往桌上一放。

    “要不，咱们继续按？”

    “别……还是算了！”

    感受着酸麻的手臂，茵茵欲哭无泪：“奴家是真不敢乱碰您的身子了。”

    “真不按了啊！”

    “不按，不按。”

    茵茵脑袋晃的跟拨浪鼓一般，谁知道你身上还带着些什么奇奇怪怪的东西。

    “行吧，你要是不按的话，那少爷我可要让你做一些筋疲力尽的事情哦！”

    “筋疲力尽的事情？”

    茵茵眼睛一亮。

    “少爷说笑了，奴家的命都是少爷的，少爷让奴家做什么都可以哒！”

    茵茵娇美的抛了个媚眼。

    “好，看见院子里挂着的那几十条鱼了嘛。”

    “哈？”

    “你去把这些鱼全部开膛处理干净，然后腌成咸鱼保存起来。”

    “咸……鱼？”

    听到吕良的话，茵茵惊了。

    “对了，处理鱼的时刻可千万要把鳞片内脏全都处理干净，最好能把鱼刺也剔了，少爷我可不喜欢吃鱼的时候被扎了嘴！”

    吕良说完扬长而去，留下茵茵懵逼当场。

    看着院中那近百条腥臭的咸鱼，茵茵欲哭无泪。

    去鳞也就够了，哪有腌咸鱼还去刺的？

    “吕良，你个狗地主，欺人太甚。”

    茵茵骂了几嗓子，黑着脸开始处理咸鱼。

    “咦，没想到这丫头手这么细，处理起鱼来竟然还挺麻利的嘛！”

    “不错，不错，改天一定要李信多抓点鱼送过来。”

    吕良幽幽一笑，美滋滋的走出院子。

    “吕先生，不知何时喜悦，如此满面春风啊！”

    这时一道声音自门外传来。

    吕良寻声看去，门口之处多了三道身影。

    正是始皇帝蒙恬和韩生三人。

    “哎呀，毕姥爷，我可想死您了！”

    “吕先生，多日不见，近来可好啊！”

    “好，好的不得了，毕姥爷还好吗？”

    “我……一样挺好！”

    “嘿嘿，来，诸位快请进！”

    吕良热情上前。

    “今日，毕姥爷怎么有空来看我啊！”

    “这不是吕先生收我儿为徒，教导有方，福书进步不小，老夫甚感欣慰，所以特来道谢！”

    始皇帝大手一挥，韩生当即取出一只巨大的锦盒。

    “道谢？”

    看到这盒子，吕良眼睛一亮。

    这毕姥爷可不愧是是自己的财神爷啊，每次一见面就送钱。

    上次光是拜师礼就送了一箱金子，今天这锦盒如此豪华指不定装的什么宝物呢。

    “哎呀，这都是为人师者应该做的，毕姥爷也太客气了！”

    吕良笑眯眯的接过锦盒，吧唧打开。

    “咦，这是……”

    看到里面的东西，他笑容一僵。

