    王承柱看到这些逃难的百姓都愿意跟随自己回根据地，顿时大喜道：“好！我们王家村根据地欢迎你们的到来！”

    “走，我们一起回根据地！”

    随后，上千名逃难的百姓在王承柱的带领下，开始改变方向，浩浩荡荡的朝王家村而去。

    回到王家村后，王承柱立即组织独立营的战士和妇女协会一起帮助这些逃难的百姓创建自己的家园, 并给他们提供了荒地开垦种植超级红薯。

    与此同时，军服厂也如火如荼的建立了起来。

    那个年代的百姓，尤其是妇女，基本都会一点针线活，再经过王承柱的培训，很快军服厂就投入了生产。

    虽然刚开始, 工人们不太能熟练操纵缝纫机, 缝制出来的军服质量有些欠佳, 但那个时候哪有这么多讲究，又不是做精品，差不多就行了。

    等工人们熟练起来了，产能和质量自然也就上去了。

    ……

    另外一边。

    李家镇，358团1营营部。

    此时，钱伯钧的营部大门紧闭，外面站满了警戒哨，可谓是戒备森严。

    偌大的营部里面一共只有3人，营长钱伯钧，副营长张富贵，以及另外一个中年男子。

    他穿着一袭藏青色长衫，头上戴着顶黑色的毡帽, 外表看起来颇为儒雅, 像是个教书先生。

    此人不是别人，正是河源县维持会的会长郑谦一，现在又多了一个身份：河源县日军宪兵队队长平田一郎的特使。

    郑谦一此行的目的很简单，代表平田一郎游说策反钱伯钧，让他带着部队投靠日本人。

    郑谦一这个大汉奸一直在暗中给鬼子收集情报，曾帮助鬼子逮捕了好几名地下党的同志, 使他们惨遭鬼子的迫害。

    他通过接触张富贵了解到钱伯钧是一个野心勃勃，不安于现状的家伙，便将这个情况汇报给了平田一郎。

    同时，今天也是通过张富贵接触到的钱伯钧。

    三人在营部内密探了一会儿，郑谦一的策反之事并未谈妥。

    倒不是钱伯钧心存良知，不肯背叛国家和民族，给鬼子当走狗。

    主要是平田一郎开出的价码太低了，完全没有达到钱伯钧的预期。

    否则，他要是个爱国军人，早就一枪蹦了张富贵和郑谦一。

    钱伯钧端起茶杯小呷了一口，面无表情道：“我这个营可不是普通营，而是拥有两千之众的超级加强营，日本人就给了我一个上校团长的职务，未免有些太轻视我了吧？”

    副营长张富贵也跟着附和道：“就是，我们营长虽然名义上是营长，但其实早已经过上了团长的生活，而且比一般的团长都要更滋润。

    我们不缺钱，不缺粮食，也不缺武器装备。

    如果我们背叛长官, 背叛国家和民族, 换来的只是一个团长的职位，我们又何必背负汉奸的骂名？”

    “日本人若真有诚意的话，就考虑一下我们刚才提出的条件吧。”

    钱伯钧的条件很简单，那就是日本人必须给他一个少将旅长的职务，同时还要给他一大笔金钱。

    张富贵看似在为钱伯钧说话，其实也是在为他自己说话。

    因为如果钱伯钧只当一个团长的话，那他最多就是个副团长，而如果钱伯钧当上旅长的话，那他就是副旅长了。

    郑谦一笑道：“钱长官、王长官，相信你们都已经看出，以国军现有的实力，几乎不可能抵御住皇军的进攻。

    战败只是时间上的问题。”

    “我今日前来，其实也是为了二位的前途着想。”

    “试想一下，你们现在就投靠皇军，并在接下来的战争中为皇军立下一些汗马功劳，能和国军战败之后再投降一样吗？”

    “所以，我认为二位有必要慎重考虑一下。”

    听到郑谦一这话，王富贵顿时陷入了犹豫，他之所以想着投靠日本人，可不就是因为看不到胜利的希望，想为自己的前途早做打算吗？

    不过钱伯钧却是脸一沉，不耐烦的说道：“如果郑会长觉得平田一郎能击败我1营，大可以来试试。”

    “张副营长，送客！”

    “啊……这……”

    张富贵看了看钱伯钧，又看了看郑谦一，一时有些不知所措。

    郑谦一似乎早想到了这一点，淡淡一笑道：“钱长官不要着急，先听我把话说完嘛。”

    “其实，你所提出的要求也并不过分，以你的军事才能只当一个上校团长确实有些屈才了，别说当旅长，哪怕当师长都不为过。”

    “只是上校团长是平田太君能决定的最高职务，超过团长，就需要请示上级了。”

    “在我临来的时候，平田太君就考虑到了这一点，他说，如果钱长官对他开出的条件不满意的话，可以提出来，他会尽最大能力满足你的一切要求。”

    “等我回去之后，就立即将你的话转告给平田太君。”

    说着，郑谦一又把身边的小木箱子推到钱伯钧近前，做了个请笑纳的手势。

    钱伯钧一脸费解道：“这是？”

    郑谦一一笑道：“钱长官打开一看便知。”

    钱伯钧好奇的打开木箱盖子，差点被闪瞎了狗眼，里面金灿灿一片，全部都是大黄鱼，少说得有50条。

    一条小黄鱼可以兑换大概80-100块现大洋，而一条大黄鱼等于10条小黄鱼，换言之，这一箱子黄鱼，至少价值4万现大洋往上。

    钱伯钧手下虽然兵力众多，但团长楚云飞治军严明，尽管358团作为阎老西的嫡系部队，待遇十分不错，军饷也远比一般的军队更多，但钱伯钧依然没有见过这么多钱。

    而一旁的张副贵更是两眼放光，哈喇子都快流出来了。

    钱伯钧压下心中的贪念，皱了皱眉道：“郑会长，你这是何意？”

    郑谦一将二人刚刚的表情尽收眼底，果然是有钱能使鬼推磨，他一笑道：“这点钱是平田太君的一点小心意，还望钱长官笑纳。”

    嘛玩意？听郑谦一的口气，这些黄鱼还只是日本人的定金，投靠过去还有尾款？

    心动，由于没机会贪污，钱伯钧这辈子还没见过这么多钱，确实有些心动了，不过他还是装出一副做婊子立牌坊的模样道：“无功不受禄，郑先生还是把这些黄鱼收回去吧。”

    说着，钱伯钧把装满黄鱼的木箱推回了郑谦一身前……

