    “你想跟那个王宏结婚吗？”

    “不想！”

    “好！”

    点了点头，叶琛说道：“交给我吧。”

    听到叶琛的话，紫凝梦摇了摇头说道：“叶琛，我知道你有些背景，身手也厉害，但王宏家背后的势力实在是太大了，我不能连累你！”

    紫凝梦是个聪明人，从上次食堂事件她就已经猜出来了，叶琛并不是一个普通大学生，他是有些背景的。

    笑了笑，叶琛问道：“凝梦，我问你，在津天市，是青龙商会的势力大，还是王宏背后的家族势力大？”

    “那肯定是青龙商会呀！”

    这个问题根本就不用想，在津天市除了官方的所有势力中，没有一个能比青龙商会的势力更大。

    “但是，这并不代表王宏背后的势力不行，在整个津天市除了官方的所有势力中，王家足以排进前三！”

    虽然王家没有青龙商会势力大，但其实差的也不算特别的多。

    “放心吧，既然我说能帮你解决就能帮你解决。”

    看着叶琛满脸自信的笑容，紫凝梦也不知道为什么，她总感觉叶琛好像真的可以办到这一点。

    轻轻地拭去自己眼角的泪滴，紫凝梦有些不好意思地对叶琛说道：“对不起啊叶琛，让你看笑话了。”

    “没事。”

    摆了摆手，叶琛问道：“凝梦，你还没告诉我咱们是来干什么的呢。”

    “这是一场由官方举行的晚宴，目的就是为了招商引资。”

    “招商引资？”

    “对！”

    点了点头，紫凝梦继续说道：“这场晚宴不止有津天市本地的企业家，高官出席，还有许多外来的富商，家族成员。”

    “津天市的高层就是想借助这个机会推动津天市的发展。”

    听完紫凝梦的话，叶琛恍然大悟般地点了点头。

    “我本来是不想来的，但我爸妈非得让我来见见世面，无奈我就只能来了。”

    “那你为什么要把我拉来？”

    看了一眼紫凝梦，叶琛显得十分疑惑。

    他也不是什么富商，也不是什么家族子弟，这种宴会跟他八杆子都打不着关系啊。

    “因为…..因为…..”

    低着头，紫凝梦显得有些难为情。

    “因为我爸妈说让我在宴会上多跟王宏接触，但我不想所以才…..”

    听到这话，叶琛算是明白了。

    自己原来是被当作挡箭牌了。

    “叶琛，你不会怪我吧…..？”

    抬起头看着叶琛，紫凝梦显得有些过意不去。

    笑着摇了摇头，叶琛说道：“没事，下次再有这种事你直接跟我说就好了。”

    “我们是朋友，能帮的我自然会帮。”

    叶琛这个人没有什么别的优点，他最大的优点就是可以为了朋友两肋插刀。

    “叶琛，谢谢你！”

    看着面前的叶琛，紫凝梦语气十分认真地对他道了声谢。

    笑着摆了摆手，而就在这时，宴会也算是正式开始了。

    在众人目光的注视下，津天市的市长缓缓地走到了大厅最中央。

    与此同时，几乎所有人都站起来围了过去。

    除了叶琛和紫凝梦。

    叶琛对于这些东西完全不感兴趣，再加上他也不是什么富商大贾，因此他就没过去凑热闹。

    而紫凝梦跟叶琛的原因也差不多，虽然她家里还算不错，但她本人却是对这些东西完全不感兴趣。

    因此，这个宴会出现了一个十分有趣的现象。

    当别人都围在前面认真听讲，攀关系的时候，叶琛和紫凝梦在后面的小角落里拿了一堆甜品在那里猛炫。

    至于津天市市长说的东西，俩人根本一句话都没听进去。

    不得不说，叶琛和紫凝梦俩人也算是一股清流了。

    回头看了眼坐在紫凝梦对面的叶琛，王宏不由得皱了皱眉。

    自幼，他王宏对紫凝梦便是十分喜爱。

    对于紫凝梦，他早就已经将其视为了自己的女人，任何一个男人接近都会让他感觉十分的不爽。

    缓缓地将杯中的红酒一饮而尽，王宏迈步朝着叶琛和紫凝梦二人所在的位置走了过去。

    “凝梦，你怎么还在这呢？市长正在讲话呢。”

    说到这，王宏看了眼一旁的叶琛说道：“凝梦，你以后是要继承整个紫家的，你何必要跟这样的废物呆在一起浪费自己的时间呢？”

    废物！

    听到这个词语，叶琛不由得眯了眯眼睛。

    他很讨厌别人这么称呼自己。

    “王宏！你说什么呢！”

    站起身来，紫凝梦语气愤怒地开口说道：“叶琛是我朋友！你怎么能这么说他？”

    “呵，朋友？”

    冷笑一声，王宏不屑地说道：“这种人有什么资格做你的朋友？他有钱么？他有背景么？他能帮助到你么？”

    “他什么都帮不了你，这种废物你留他做朋友有什么价值？”

    怒视着王宏，紫凝梦反驳道：“处朋友就是处朋友，如果考虑那么多的话那还叫什么处朋友？”

    “呵…..”

    冷笑着摇了摇头，王宏说道：“凝梦，你还是太单纯了。”

    见说不通紫凝梦，王宏干脆直接把视线转移到了叶琛的身上。

    “你，以后离凝梦远一点，不然的话…..呵呵！”

    虽然王宏没有说不然的话会怎样，但那种威胁之意已经是写在脸上了。

    看着身旁站立着的王宏，叶琛不由得笑了起来。

    “你笑什么？”

    王宏本以为被自己威胁后叶琛会离紫凝梦远远的，但没想到叶琛竟然笑了起来。

    这让他感觉自己十分的没有面子。

    开什么玩笑啊大哥，我是在威胁你啊！

    能不能不要这样啊！

    出来混的都讲究个面子，叶琛的这个行为无疑是把王宏的脸按在地上反复摩擦。

    一口将手中的甜点塞进了嘴里，叶琛仿佛就像是没有听到王宏的话一般。

    从桌子上拿起一块甜点，叶琛对紫凝梦说道：“凝梦，来，这个好吃。”

    说着，叶琛将手中的甜点送到了紫凝梦的嘴边。

    看了一眼王宏，紫凝梦不由得掩嘴轻笑了起来。

    这叶琛明显是在气王宏啊！

    你不是不让我和紫凝梦有过多的接触吗？

    那好，我还就过多的接触了，气死你！

    啊！

    为了配合叶琛，紫凝梦张开她的樱桃小嘴，咬下了一口叶琛手中的蛋糕。

    轰！

    见到这一幕，王宏的肺都要气炸了！

    竟然有人，当着自己的面去喂紫凝梦吃的！

    “好，很好！”

    眼神凶狠地看着叶琛，王宏威胁着说道：“希望你不会为今天的这个选择而后悔！”

    说罢，王宏一个转身，消失在了叶琛和紫凝梦的身旁。

    “哼，装逼货！”

    看着王宏的背影，叶琛不由得开口吐槽道。

    掩嘴轻笑着，紫凝梦笑着说道：“叶琛，你也太损了，那王宏都要气死了。”

    “气死了最好，我最看不惯的就是这种喜欢装逼的了。”

    呸了一声，叶琛继续骂道：“狗屁本事没有，仗着自己出身好就开始看不起别人，真是够恶心的。”

    “叶琛，我觉得你还是要小心一点王宏。”

    坐在叶琛对面，紫凝梦不由得有些担忧。

    “王家的势力还算是挺大的，如果他打算对付你的话…..”

    不等紫凝梦说完，叶琛便摆了摆手说到：“无妨，他敢来的话，整个王家都得改姓叶！”

    听到叶琛的话，紫凝梦不由得莞尔一笑。

    这句话她自然不可能当真，只当是叶琛的一句戏言。

    开什么玩笑，王家可是津天市排名前三的大势力，叶琛怎么可能把整个王家都改姓叶。

    如果让叶琛知道紫凝梦心中的想法的话一定会笑笑。

    别说王家了，整个青龙商会都改姓叶了！

    …..

    紫凝梦和叶琛这边的小风波并没有几人注意到，此时的他们都在那里讨论着一些商业上的事情，哪有精力去管叶琛和紫凝梦。

    对于商业上的事情，叶琛一窍不通，虽然紫凝梦懂一些，但很显然她来这里也是被逼的，并没有多大的兴趣。

    正好，二人也乐得清闲。

    坐在座位上，二人开始聊起了天，从最开始的校园生活，聊到津天市的局面，再从津天市的局面扯到了国际局势。

    而就在二人侃侃而谈的时候，一道极其不和谐的声音从叶琛身后传了过来。

    “哟，这是哪来的土狗啊？就你也配跟凝梦探讨国际局势？”

    下意识地转头看去，只见一名身材魁梧的男子正带着一群看起来训练十分有素的黑衣人向叶琛走来。

    “虽然苍蝇不咬人，但是他真烦人啊。”

    叹了口气，叶琛不由得感觉有些头大。

    很明显，这帮人肯定是王宏找来的。

    要不干脆直接把王家也收服了算了。

    此时的叶琛是真烦了，他不是没有脾气的人，王宏一而再再而三的挑衅让他感觉心中有股怒火在熊熊地燃烧。

    “怎么？王宏不敢出来派你一条狗来送死？”

    刚刚那名身材魁梧的男子并没有压低声音，因此此时不少人都将视线转移了过来。

    身材魁梧的男子他们认识，乃是王家第一高手。

    本来他们都已经在为叶琛默哀了，但当他们听到叶琛的话后，不由得升起了玩味之心。

