

  二人越聊越投机。

  当然了，若是没有彭军山，或者他们之间的话题要少不少。

  人与人之间交流就是如此，多一点话题，就等于是多了一点相互了解对方的机会。

  也会走的更近。

  汪志力这时候望着边上的乔思思苦笑着说：“可惜了。”

  “思思小的时候，我就想着，这小丫头长大了，那么我一定要娶她回来。”

  “但不成想，长大了，结果一不留神就被别人给带走了。”

  “如果有重来的机会，我一定不会选择去军营。”

  这话说的非常的直白，也并没有让苏启感觉到什么不妥当，反而对方还给自己一种很是坦荡的感觉。

  乔思思或许是因为失忆的缘故，所以表现的很是平淡。

  疑惑的看着汪志力。

  乔老一听他汪志力这么说，冷哼了一声道：“臭小子，话可不要乱说。”

  “军营里面需要你这样的优秀人才，你这几年的表现，我们做长辈的都看在了眼里。”

  “看到你这么年轻就有这么出色的成绩，我们几个老头子也心里十分宽慰。”

  “算是告慰了你爷爷的在天之灵吧。”

  秦老一看乔老脸色有些不对。

  赶紧开口打圆场说：“老乔，这是你孙儿乔治的升学宴，开心的日子，就不扯其他的。”

  “你这可是在败坏我们吃饭的兴趣，还这样，可别怪我们几个老头子起身走人不给面子。”

  方老也在边上笑着说：“就是，现在大家都要珍惜现在所拥有的一切。”

  “来来来，老哥两几个先走一个再说。”

  桌子上一下子活络了起来。

  唯独只有严老一个人显得有些格格不入，心情似乎也并不是很好。

  苏启他们几个年轻人样子桌子上聊着属于自己的话题。

  作为晚辈，在桌子上就该有晚辈的样子，这跟身份无关。

  所以苏启时不时十分尊敬的给这些老头子们敬酒。

  每个人老头子的回应也十分的热烈。

  唯独，苏启把严老给晾在了边上。

  他就是故意的，你家严存在上午还差点要了我的命。

  我他妈还来敬你酒，那就是我脑子有包。

  隔壁桌子上，严存阴沉着脸看着这边桌子。

  望着跟长辈们打成一片的苏启，他心中的怒火可想而知。

  这分明就是自己在这场宴会当中，矮了苏启一个脑袋。

  你在主宾桌上谈笑风生，而我在边上静静的看着，甚至于入桌的资格都没有。

  心理焉能爽快？

  所以这一场饭，反正是吃的很难受，感觉吞进去的食物，是各种耻辱。

  对于苏启的杀气，更加浓烈了几分。

  好不容易熬过了这行饭局，他迫不及待的离开了这场合。

  任何人给他打招呼他都没有搭理。

  汪志力随后又跟苏启在这个酒店的茶室里面聊了很久很久。

  孟千也跟他相认了。

  原来他们也是相识的，只不过以前基本是孟千在仰望着汪志力。

  类似于偶像一类的存在。

  等到汪志力走了后，差室内就剩下了乔思思和乔治两人坐在苏启对面。

  苏启有些忍不住的问向乔治说：“乔治，你能够把汪志力的背景跟我说下吗？”

  “我看他一个人出现在你的升学宴上，明明没有长辈带着。”

  “可是你爷爷他们好像对他都十分的不错，跟亲人似的。”

  乔治喝了口茶，一脸得意的说：“姐夫，你这就不知道了吧。”

  “志力哥其实不姓汪，他的真实姓是彭，他祖父是你们湖东人。”

  “当年是我爷爷他们的顶头上司。”

  “具体我只能说到这里了，其实我也不应该跟你说，因为这是机密。”

  因为从小就认识，所以乔治对于汪志力的情况非常的了解。

  苏启听后愣了下，想起了一个人。

  这人后世被称之为华夏战神，走南闯北，战功显赫，被后世人传颂。

  湖东人，姓彭，然后其孙又被乔老一种大佬们给十分重视。

  这随便想象都知道是谁。

  就算是苏启，在得知了汪志力的背景后，也深吸了一口气说。

  “原来是红色后代，难怪我感觉他身上的那种精气神给人感觉有很大的区别。”

  乔思思在边上疑惑的看着乔治说：“乔治，我怎么感觉他名字很熟悉，他以前跟我们很熟吗？”

  乔治点了点头：“姐，你失忆了，不记得了很正常。”

  “以前我们除了喜欢跟在严存的身后，还喜欢跟在志力哥哥身后。”

  “我们都是一个大院里面长大的。”

  “只不过志力哥哥比我们大了快十岁，我们很小的时候，他就直接选择去军营了。”

  “而且这一去，还是从来没有再回来过的那种。”

  “我听爷爷说起过，他这些年来一直都在西亚。”

  “好像在那边执行什么秘密任务吧，具体我就不知道了。”

  “看他这级别，啧啧啧，三十多岁的大校，想也不用想，在那边肯定是战功累累。”

  苏启抬头：“他在西亚？”

  “嗯，在西亚。”乔治点头：“启哥，你是不是想起了什么？”

  苏启摆手苦笑着说：“我西亚都没有去过，我能够想起什么。”

  “不过我父亲在那边给我留了一点东西，我近期应该会过去那边一趟吧。”

  “搞不好我们到时候还会有些联系。”

  乔治赶紧说：“一定要联系！”

  “启哥，三十多岁的大校啊，这只有在动乱的年代里面才有可能出现。”

  “可想而知，以后他的前景会到何种程度。”

  苏启在他脑袋上抓了几下说：“你个小屁孩，知道的还挺多哈。”

  “怎么样，对于自己大学生活有什么好的规划没。”

  “我没记错的话，应该快要开学了吧。”

  乔思思边上很是疼爱的说：“他呀，反正这大学读了也是白读。”

  “你看吧，最多让他读两年，我爷爷就会必然把他给抓到军营里面去。”

  “我们乔家男的几代在军队里面，他作为这一代的独子，十八岁了，还没有进军营，算是爷爷对他很仁慈了。”

  乔治听的一阵无趣：“咳，这就是我的宿命。”

  “姐，真羡慕你，女儿身就可以逃避爷爷的魔爪。”

  