
    点星枪看了陈明一眼，他大概也估计出了陈明的实力，和他们相仿，不过如今三人合围，怎么可能放任陈明逃走？

    

        “休要口出狂言，我倒要看看，你有几分本事！”

    

        黑烟之中，传出一声怪笑，“说实话，作为一个炼丹师，还能拥有这般实力，我倒是很敬佩你，不过啊，你将自己的天赋用在了错的地方，若是你一心战斗，不在炼丹之上浪费时间，说不得，你今日还能逃走，可惜啊，你对于大道，心不诚啊！”

    

        对于袖里刀的话，陈明倒是觉得有些好笑，这天底下，还能有人比自己的大道亲和高？

    

        陈明笑道：“既然遗言都已经交代了，本仙师，这就送你们上路！”

    

        陈明浑身一震，背后，一颗颗星辰接连点亮，如今的周天星辰大阵，可是有着两千八百多颗星辰，如今的星辰大阵的威力，陈明自己都很想知道啊！

    

        星辰斗转，化作一副星图镇压而下，隐藏在黑烟之中的袖里刀，不过片刻便已经显出自己的本体，在这周天星辰大阵之下，他竟然无法维持自己的隐匿术法！

    

        黑烟散尽，露出他的本体，此刻的他，只感觉有着无尽大山压下，苍天大势压下，浑身的实力都被压制了五成！

    

        其他两人，也是在周天星辰大阵骤然压下的片刻，不禁被压得单膝跪地，他们挣扎着站了起来，看向陈明，“仙阵！”

    

        “他还是一个阵法师！”

    

        陈明很是满意如今的周天星辰大阵的威力，他伸手握住腰间的两年蝉，他可不喜欢放狠话什么的，没那个空闲。

    

        骚话倒是有点兴趣，人狠骚话多！

    

        体内的剑魂附在两年蝉之上，剑意狂舞，陈明手中的两年蝉之上，剑意肆意飞舞，他挥刀，剑意收缩在两年蝉之内！

    

        无踪仙剑，取得就是一个快字！

    

        加上两年蝉的效果，陈明不过瞬间便已经抵达了袖里刀的身前，袖里刀挥刀，同样是有着刀魂祭出，轰！

    

        一招对拼，有着周天星辰大阵镇压，袖里刀即便是已经修出了刀魂，依旧是被陈明一刀劈得后退数十步，陈明还保持强冲的冲力，就在错身而过的那一瞬间，陈明翻手倒握两年蝉，在空中一个转身，双手握住两年蝉，直接一刀倒刺。

    

        噗！

    

        两年蝉刺入袖里刀的腹中，顶着袖里刀飞速前进，撞在一座大山上，将一座大山瞬间撞得崩塌。

    

        若不是袖里刀体内有着刀魂，只是这一刀入体，陈明的剑魂就足以将他撕裂！

    

        陈明抽刀，一跃而出，然后施展八步登龙便是一脚踏下！

    

        一脚踏下，本就嘴角溢血的袖里刀更是如遭雷击，哇的一声便是一口鲜血喷出！

    

        陈明看了袖里刀一眼，这家伙可以啊，居然还没死！

    

        毕竟是地仙巅峰的存在，没那么容易死。

    

        陈明掠过重伤的袖里刀身前，挥手之间便是一刀掠过！

    

        袖里刀能够感受到陈明的来势迅猛！

    

        但是他却没有什么办法，陈明的刀，太快了，快的有些离谱！

    

        袖里刀本就是修行快刀，但是陈明的刀，比他还要快，甚至快了一倍不止！

    

        袖里刀长袖挥动，袖中一抹刀光掠出，和陈明的两年蝉撞在一处，袖里刀的手发麻，然而他还没有缓过来，陈明又已经是一刀落下，直接从他的脖子掠过。

    

        袖里刀的头颅落地，陈明转身，看向剩下的两人，根本不需去看袖里刀的人头，只是淡然一刀下落，笔直地落下，直接刺进袖里刀的头颅。

    

        “叮，你击杀了袖里刀，你获得了100w灵识，你获得了3w点声望。你获得了一个储物戒。”

    

        得，估摸着啥都没有，不过倒是得到了一柄仙器，也还行吧。

    

        点星枪和六臂刀面面相觑，看向对方，袖里刀这就身死道消了？

    

        两个快刀之间的交锋，这也太快了！

    

        两人不禁心中升起了人生数大哲学问题：我是谁，我在哪儿，谁在打我，我在打谁.......

    

        看到陈明这么快已经解决了袖里刀，两人哪里还敢再战，准备直接撤走。

    

        点星枪当即挥枪，“点星枪！”

    

        这点星枪修行到了巅峰，可是足以一枪破碎星辰，不过在这时，点星枪却是惊讶地发现，这周天星辰大阵只是微微一晃！

    

        而就在这个瞬间，陈明已经瞬间杀到，一刀在他的背后

    

        拉开一条鲜血淋漓的伤口！

    

        点星枪吃痛，不过此刻也是知道，这周天星辰大阵，一时之间竟然破不开！

    

        想要强行破开大阵，便要面临着陈明的攻击，这样一来，绝对是自己先死，这大阵还没有被打开。

    

        点星枪当即转身和陈明对拼了一击，手脚微微发麻，怒喝道：“六臂刀，不杀了他，这大阵根本破不开！”

    

        六臂刀也是明白了过来，五只手臂挥舞，化作一片刀网，将周围所有的地方都封锁住！

    

        陈明看了一眼，被周天星辰大阵压制住之后，这刀网应该伤不到自己的肉身，陈明狂奔，八步登龙，一步越到六臂刀的身旁，挥手之间便是一刀落下！

    

        砰！

    

        火花喷溅，又是一柄长刀被陈明直接劈断！

    

        陈明的道袍之上，还留有三道白印，却是根本没有伤到陈明，陈明再次挥刀！

    

        砰砰砰！

    

        三刀落下，三柄长刀被劈断！

    

        六臂刀如今手中只剩下一柄刀，心中已经是惧怕无比，“点星枪，救我！”

    

        点星枪挥动手中的长枪，枪出如龙，浩浩龙威弥漫，一道枪影横贯天地，朝着陈明劈来！

    

        陈明看都懒得看一眼，周天星辰大阵压制之下，对方根本无法重伤自己，干脆硬吃了这一枪，直接杀了眼前这个家伙！

    

        陈明挥刀，两倍速，刀如鬼魅般划过，六臂刀竭尽全力，终于是看清了陈明的这一刀，挥刀便是迎上陈明！

    

        砰！

    

        最后一柄长刀直接被劈飞脱手，六臂刀心中升起了无限的恐惧，现在，要怎么办？

    

        陈明双手握刀，当头便是朝着六臂刀一刀劈下，不偏不倚！

    

        滋！

    

        六臂刀的身子，直接被陈明一刀劈成两半，不过陈明看向地面上，却是只留下了一层蜘蛛皮，该死的，蜕皮！

    

        金蝉脱壳，没有想到这个六臂刀，居然有着这种天赋本领！

    

        就在陈明愣住的片刻，陈明能够感觉到，自己的腰腹之间，已经是被六臂刀五道掌刀打来，而背后，却是一道横贯天地的枪影落下！

    

    