    “边走边说吧。”白杳杳拉着他的箭袖，两人走向第一层的城主府。

    一路上，她大致给燕君琰讲了自己和林妙笙的对话。包括林妙笙奇怪的身世，以及主仆两人如何目光闪烁地劝她留下来。

    燕君琰摸着下巴想了很久，突然说到，“林妙笙是我这几日见到的，唯一一个地上女人。”

    “哦？意思你还见过其他地上人？”

    燕君琰点点头，讲了一个奇怪的人。

    那日......

    他摸清地下城结构，绘制好地图，待要回第四十五层，沿途却遇到不少举止怪异之人。

    “英雄留步。”

    一肥头大耳的中年男人拦住燕君琰，上下打量一眼，拱手笑到，“英雄果然神勇威武，怪不得让我们明小姐一直念念不忘。”

    燕君琰皱眉瞟了他一眼，抬脚要走，却发现那人眸珠黑沉，竟是地上人。

    他停下脚步，冷冷问到，“何事？”

    他态度冷硬傲慢，对方却不恼，仍笑呵呵地同他说话，“英雄定看出我不是地灵人了，哈哈哈，我本是北齐的商人，途径西幽去波斯行商，谁想遇到黑沙暴和商队走散，差点死在黑沙漠里啊。幸而被地下城主所救，这才活了下来。”

    说着，又问，“英雄，你又是如何来到地下城的啊？”

    燕君琰看了他一眼，淡淡说到，“行商路上遇到了流沙。”

    “英雄竟是商人。”那人笑着，伸手上下比划了一下，“看您举手投足之间一股行伍之气，光明磊落气宇轩昂，还以为您是西幽的将军呢。”

    到底是商贾的眼睛，看人精准；也到底是商贾的舌头，油嘴滑舌，令人厌烦。

    燕君琰眉头微皱，却仍然应付着说到，“少时多病，家中便请了师父，只为强身健体罢了。”

    “英雄谦虚了，你一来便解决了祸害地下城百年之久的巨蛛，这身手，着实让在下佩服啊！”那人说着，频频拱手向燕君琰做礼。

    燕君琰只冷眼看他，想这人突然把他拦下，定不是寒暄这么简单。

    果然，那人缓缓走到栏杆边，双手撑着栏杆，感慨到，“谁能想到，这世间竟还有如此神奇的地方。地下？我活了四十余年，从未想过地下竟会有人居住，真是奇哉，妙哉！”

    燕君琰没说话，等着那人自己说。

    “我初来便被这地下城的壮丽惊倒了，不仅是岩壁上的百层城池，还有那水晶宫殿，石笋圣庙！英雄啊，这些地方你可去过？那真是巧夺天工，神仙雕琢啊！”

    “你若有时间，可以让明小姐带你去看看，我敢说那些美景，绝对让你流连忘返。”

    “流连忘返，也终要返还。”燕君琰冷冷说到。

    “返还？英雄此言差矣，常言道良禽择木而栖，依我看，这地下城可比地上好多了。”

    他一脸满足地笑到，“这里人心向善，性格淳朴，一点也不像地上人那般唯利是图，重富欺贫，我来到这里，才算找到了真正令我心安的地方。”

    “哦？足下是想劝我留在地下城？”

    燕君琰耐着性子听着人唠唠叨叨半天，终于忍不住，索性替他把话说了。

    那人一听，顿时乐开了花，“难道英雄也有留下的打算。”

    说着，拍拍手，竟叫出一排盛装丽服的美艳女子。

    那排女子高矮胖瘦各不相同，都是貌美娇俏之人，但清一色全是孕妇，有的已生怀六甲快要临盆，有的才刚刚显怀，刚怀孕不久。

    燕君琰眉头一皱，冷冷看着那人。

    那人一脸坏笑，上前一步，低声说到，“兄弟啊，这地下城不计来历，不较贫富，只要有人来，他们都会赏赐黄金女眷，帮你在这里安家乐业。想我原本只是一小小茶商，来了这里，也过上了那神仙般的日子。”

    “英雄，我这种市井小人物都能在这里成为巨富，兄弟你武艺高强年少有为，定能在这里闯出一片天地，位列公侯，指日可待啊！”

    “而且，就算你不想那么辛苦，也有那躺着就能把钱赚了的办法。”

    燕君琰长眉一挑，来了兴趣，“哦？什么办法？”

    那人猥琐一笑，摆摆手，“不可说，不可说！”

    “只有你成了我们地下城的女婿，这白来钱的方法才能告诉你。”

    ......

    除了这个肥头大耳的茶商，他之后还遇到了很多地上男人，无一例外，都是劝他留下的。

    而那日，秋水美名其曰要白杳杳留下陪伴林夫人，其实也是不想她离开地下城。

    有趣，为何所有人都在劝他们留下？

    “还有这躺着就能把钱赚了的办法，到底是什么？”不知为何，白杳杳对此很介意，总觉得这里应该有藏着一个重大的秘密。

    燕君琰不语，他也不太清楚。

    白杳杳看了他一眼，笑着说到，“听起来是很轻松的赚钱方法呢，你要当个地下城女婿试试吗？”

    她掩着嘴笑，却听燕君琰幽幽开口，“我有座金山。”

    白杳杳：打扰了。

    燕君琰：“东夏还有两座金矿。”

    白杳杳：......可以，很强势。

    白杳杳轻咳一声，拉回话题，“可是，为何地上的男人这么多，女人却只有林夫人一人？”

    “会不会是因为商队里本就是男人居多，沙漠这条商线，很少有女人跟着一起走。”白杳杳想了想，如此说到。

    燕君琰摇摇头，“我遇到的那些男人并不全来自商队，还有不少沙漠居民。”他解释到，“而且，我们西幽可没有什么‘男主外女主内’的说法，很多商队都有女队员。”

    “好啦好啦，知道你们西幽男女平等。”白杳杳说到，“那如此说来实在太奇怪了，怎么会只有林夫人一个地上女子呢？再不然，就是那些女子待在家中，没有出来见人。”

    正说着，几个地灵女子结伴走过，见到燕君琰，脸上一红，嬉笑着跑来了。

    白杳杳嘴一撇，看来地下城也没有女子必须待在家里的说法。

    如此一看，地下城竟真的只有林妙笙一位地上女子。

