
　　若是中意的话，就可以选择获取那本功法。

　　一本本功法战技自然而然的出现在书架上。

　　而有些功法，却在白光中，诡异的分出两部，甚至三部，更多的数量。一部分留在第一层，一部分则是直接在白光中消失不见，仿佛是送到其他地方。

　　那是有功法品阶不凡，里面蕴含的修炼法门，并不仅仅只是神海境层次，更是涉及到后面的层次，比如命窍的开辟法门，或者是更加珍贵的命窍图。这些，都不是第一层储存的范围，在藏经阁的力量下，直接分离演变成几部玉册。分别代表着不同境界的功法部分。

　　比如那《碧血丹心录》，就在瞬间，被分离开，在第一层中，只有《碧血丹心录》神海篇。至于更高层次的，只能在更高楼层中寻找得到。

　　这就是藏经阁的能力之一。

　　“将《铁血煞气》规定为军人士兵基础功法，任何军人士兵，可以免费获取。”

　　“将《纯元功》定为所有百姓，不分男女，不分身份地位，皆可免费领取修炼。”

　　“不管军人还是普通百姓，可以免费领取一门基础战技。”

　　易天行看到所有功法战技全部都已经落进一座座白玉书架上后，断然开口说道，话音一出，如同金口玉言，藏经阁中，自然生出感应，诞生规则。

　　“所有功法典籍，任何人获取，皆需要立下心魔大誓，天命禁法，不得将任何从藏经阁中所得功法战技，私自传授给任何人，只能用于自身修炼，不得留于文字，如若违反，心魔反噬，万劫不复。”

　　易天行再次开口说道。

　　随着话音落下，所有功法典籍中，都蕴含着一种奇妙的道韵。

　　不立誓言，是绝对拿不走任何功法典籍。

　　一旦立下誓言，脑海中的功法，你想开口说，都说不出来，想要写，也写不出来。这是保证在藏经阁中的功法密集，是绝对不能泄露出去的。说不出，写不出来。在最大可能上断绝功法外传的可能。

　　这一点，易天行认知的十分清楚。

　　这不是信任不信任的问题，这是规矩的问题，只有立下规矩，才能成方圆。

　　在乱世中，这些功法战技，就是底蕴，就是成就势力的基础根基。根基，怎么可能平白无故的赠予别人，只有保证这些功法的绝密性，不被传播，泄露。才能真正保证根基稳固，不会被人窃取。要学功法，就必须前往藏经阁。不然，只有自己找其他途径获得功法。

　　那种可能毕竟是几率跟小。

　　藏经阁的存在，可以彻底杜绝一些功法的外传，至少，只有藏经阁中有的功法，那就很难出现外传外泄的情况。

　　这是施恩，也是对外展露出的底蕴。

　　甚至是吸引人才的一大重要筹码。

　　如那《碧血丹心录》，这是儒道功法，读书人若是能修炼，能修出独特的真气，浩然正气。读书人只要有才气，只要有正确的方法，就能引导才气，在体内开辟出神海，将才气演变成浩然正气。但儒道功法要继续修炼，就必须不断的增长自身的学识，读书，钻研各种学问，甚至是创出自己的学说，自己的理论。著书立言，为生民请命，造福一方百姓，民愿加身，竟然功行精进。

　　若是自身德行不行，才气不高，品行不端，哪怕是修出浩然正气，也照样是增进缓慢。甚至是止步不前。只有真正有才学之士，才能在这条道路上走的更远。开辟儒道命窍，获得儒道神通。

　　做完这些后，易天行没有多做逗留。转身离开藏经阁。

　　藏经阁的大门是敞开的，不管白天还是晚上，除非特殊情况，是不会关门的。随时可以进入里面选取功法，但只能得到免费的基础功法战技。其他的则需要作出相对的功绩。

　　功绩的估算等等，这是易天行接下来需要做的一件事情。

　　一个势力，规章制度是极为重要的。

　　但现在村寨建立时间太短，人才太少，有些东西，不能一成而就，只能徐徐图之，再加上外面各种威胁，首要问题，依旧是生存。

　　时间一点点推移。

　　太阳消失，天上明月高悬。玄黄村中，已经开始建立起一些简陋的大棚。白天时间根本来不及，而且，接连几次的厮杀，惊吓，都让很多百姓身心疲惫。房屋是显然不可能建造完，只能先建造一处处大棚，让晚上能遮挡雨露的地方。

　　虽然悲伤，但围着火堆，很多人都开始敞开心扉，聊了起来。在火边烤着鼠肉，一边交谈，谈论如今的世界，谈论玄黄村，谈论未来。

　　对于能在这种残酷的时代中，拥有这么一块聚集之地，希望之地，很多人心中都生出一种对未来的向往，对生存的希望。

　　而这时，也有很多人开始前往藏经阁。

　　王大虎，黄承彦，贾雨村都在其中。

　　一进去，几乎每一个人都暗自生出惊叹。

　　“好大，果然神奇，真是神物啊，外面看起来不是很大，但这里面的空间竟然如此宽广巨大，这里的书架，实在是太多了。真是不敢置信。不可思议。这里面，不知道能储存多少典籍书册。这比以前的竹简要简单方便太多。与其他人聊过，大部分世界都有白纸，以纸张书写。纸张可以取代竹简，而这里的更神奇，这些功法战技所用的材料非金非玉，非绵非帛。”

　　黄承彦看着放在白玉书架中的玉册典籍，眼中目露奇光，暗自沉吟。

　　在他的时代中，依旧是以竹简为主，一部典籍，刻录起来，就需要用上大量的竹简。有人说学富五车，这无车书籍，就是用竹简刻录的，实则，一车竹简，有可能才不过是一两本用纸张书写的先贤著作。不仅方便，而且更加容易阅读。

　　对于读书人，绝对是福音。

　　晃了晃脑袋，将这些杂念抛在脑后。朝着书架上看去。

　　“《纯元功》，神海境筑基功法。内有《元气漩涡观想图》，观想元气漩涡，可牵引体内元气，打开神海宝藏，凝聚纯元真气，没有任何属性，可以转修任何功法。对于资质没有任何要求。人人皆可修炼。可免费修炼。无需任何条件。”

　　黄承彦来到放置《纯元功》的书格前，在那纯元功的书格上，有一层光幕，自然而然的浮现出一篇古篆，不管是认不认识字，在看到后，都会自然而然的明白其中的意思。这一点，很神奇。

　　“果真不可思议。”

　　黄承彦感叹道，这样的功法，要是放在他原先的世界中，绝对是能让任何人都为之疯狂的神物至宝，不知道会引发多大的血雨腥风。会造就出多少的杀戮。天籁小说网

　　能颠覆整个世界的格局的东西。只存在于传说中的修炼之法。现在就这么直接摆放在面前，而且，只要自己愿意，立即就能得到。

　　不过，黄承彦却没有立即选择《纯元功》作为自己的修炼功法，他打算好好的多看一看。说不定还有其他选择。

　　“呵呵，多谢主公，《铁血煞气》，俺王大虎也能修炼，以后面对今天的情况，就不会那么无力了。”

　　王大虎站在放着《铁血煞气》的书架前，看着那本蕴含功法的玉册，嘴巴都要咧到脑后去了，笑呵呵的，脸上满是开心。

　　想都不想，直接就将手朝着玉册伸过去，但在书格前的光幕将他的手挡住，紧跟着，散发出一层白光，将其笼罩在内。王大虎只感觉自己突然间好像出现在一处神秘的空间中。但却瞬间明白到一些讯息。

　　大声说道：“俺王大虎立誓，绝不会将《铁血煞气》私自传授给任何人，不会留下任何文字，如违反誓言，当心魔噬身，万劫不复。”

　　随着誓言立下后，立即，在这神秘空间中，就自然而然的浮现出一本玉册，赫然就是《铁血煞气》的功法典籍，出现后，化为一道白光，瞬间钻进王大虎脑海中。在其脑海中，化为一本虚幻的书册，可以随着意愿翻开，查阅观看。

　　里面赫然蕴含着《铁血纵横图》，但现在只能翻开看到这副《铁血纵横图》，观想图中出现的两军对垒，浴血搏杀，纵横战场的战图，观想的话，整个身心都好像是身处在这片残酷的战场中，引出体内煞气，直接煞气灌体，打开神海秘藏。

　　这对于军人，对于经历过战场的军人而言，这入门比没有经历过厮杀的军人来说，会更加轻松。更加简单。

　　只有完成观想后，打开神海境后，才能在脑海中翻开后面的内容。

　　这些说起来长，实则不过是眨眼之间的事情。

　　一个呼吸不到，王大虎的手已经从那层光幕上拿开，《铁血煞气》的功法玉册，依旧储存在书架上，没有移动过分毫。但王大虎却真的获得了《铁血煞气》的修行之法，脑海中虚幻的玉册依旧可以清晰感应。

　　这是藏经阁的又一种能力。能将书架上的玉册凝聚出同样的副本，融入进对方脑海中，不需要拿走正本，就可以得到功法传承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第053章 心魔大誓免费阅读。https://xs.23sk.com 