    第1053章 是个怪人   

    李义阳也只是听合作伙伴提过一次，今天见到了王千海，又联想到了王万里，才想起了这些事情。

    

    刚才只不过是试探一下，如果这两个人真的没有关系，王千海也不会这么激动，更加不会表现的如此反感。

    

    其实王万里并不像他想象之中的那样，对自己这个私生子没有什么感情。

    

    若果真如此，在得知这个噩耗之后，他也不会一病不起。

    

    想起那件事情，李义阳不由得陷入了沉思，难道这件事情只不过是个偶然吗？

    

    如果不是他们正好要去寻找那个药材，来到了山上，也不会碰到这两个人，难道这两个人是因此才出事儿？

    

    李义阳在脑海之中思索着，一时之间也摸不着头绪。

    

    王千海也因为他刚才问的那个问题，心情有些不大愉快，过了好半晌才缓过了神。

    

    “对不起，刚才我情绪有些激动了，只不过是想起了一些，不愉快的事情。”

    

    李义阳摆手，“没关系，原本也是我问的问题，莫名其妙了。”

    

    王千海叹气，“是我自己太敏感了，我确实认识王万里，他是我父亲，只不过我是私生子。”

    

    他也不知道，自己为什么要告诉李义阳这些事情，或许是觉得，李义阳对自己没有敌意吧！   

    而且这两个人，也算是自己的救命恩人，人家只不过是问这样的一个问题而已，自己就大发雷霆，也确实显得有些不近人情了。

    

    在他自己主动承认了之后，李义阳反倒是有些惊讶了。

    

    这种事情，他大可不必告诉自己，毕竟这不是什么光荣的事儿。

    

    尽管自己确实想知道事情的真相，可如今王千海亲自开口告诉了他，李义阳反倒有些不安了。

    

    有种探究别人隐私的想法，让他觉得自己刚才，不应该一时口快。

    

    王千海面色却很自然，似乎并没有觉得尴尬，也不觉得自己把这件事情告诉李义阳，是值得丢人的。

    

    “我看你应该也是一个生意人，是从别人嘴里，听说的这件事情吗？”

    

    王千海早就已经习惯了，这种事情又不是什么秘密。

    

    包括这么多年来他做生意，也总会遇到很多人，拿着王万里来说事儿，但王千海并不要这个人情，   

    他会明明白白的告诉那些人，自己跟王万里没有任何关系，也不会帮他们说话，更加没法帮他们跟王万里搭上关系。

    

    那些人要是愿意跟自己合作那就合作，要是抱着其他的想法，那他帮不上忙。

    

    此时他看到李义阳，便觉得这应该也是一个商业人，他说的那些话，以及他身上所流露出来的一些气质，是骗不了人的。

    

    听到李义阳知道这件事情，便下意识觉得，他肯定也是从其他人口中听说的。

    

    这件事情并不足为奇，要知道王家也是一个大家族，每年上赶着的想跟他们搭上关系的人，根本是不计可数的。

    

    对于这种事情，王千海早就已经习惯了，反倒没有像李义阳所想的那样，心头生出什么怀疑来。

    

    听到他这话，李义阳只能点头应答，他总归不能说，自己是因为知道前世的事情，所以联系起来猜测了一下。

    

    看着他点头，王千海一本正经说道：“虽然你们对我有救命之恩，但在生意上面，我一直都是一码归一码。”

    

    “如果你也是做生意的，想跟我合作，那咱们可以谈一谈，但是你要是想通过我跟王家搭上关系，这件事情我帮不上你。”

    

    李义阳一听就知道他是误会了，摇头说道：“我并没有这样的想法，只不过是想知道，你们两个之间的关系而已。”

    

    “有件事情，说出来或许是有一些邪乎，但是我这个人直觉很准，王家结了一些仇，这次王先生你在山上，或许会遇到一些危险。”

    

    听到他的话，王千海皱起了眉头，“你难道想说你会算命，算出来我有一劫？”

    

    李义阳点头，“差不多，我知道你可能会不相信，但还是要多加小心。”

    

    王千海摇头，“我没说，我不相信，这种事情没什么可不相信的。”

    

    跟李义阳所想象的不一样，王千海反倒没有质疑他。

    

    这还是遇到了这么多人，第一个对于他所说的话觉得相信，不觉得是个江湖骗子的。

    

    王千海又问道：“那你还算出了什么别的吗？

    这次我该怎么应付过去？”

    

    李义阳摆手，“这些还暂未可知，好在咱们中途遇上了，接下来也算是有个伴。”

    

    “这一路上只要咱们多加小心，应该不会出什么问题的，如果觉得有危险，那就一起应对。”

    

    王千海叹了口气，“其实这段时间，我心里头已经有所预感了，之前就有人来找过我。”

    

    “见过这么多，想要通过我跟王家搭上关系的人，可是我还是第一次见，想要跟我一起合作，联手打垮王家的。”

    

    “当时我拒绝了对方，他神色也有一些不悦，对于我的想法，似乎很不能理解。”

    

    “我知道他的想法，不外乎是觉得我也是一个私生子，王家的产业跟我没有关系。”

    

    “所以才想跟我一起联起手来，调动我的贪念，以及我手中的权势，好，帮着他吞并王家。”

    

    李义阳微微皱起眉头，注意到了他话语之中的两个字。

    

    “你的意思是，跟你想要联手的那个人，也是私生子？”

    

    王千海点头，“没错，不过你就不要问他是谁了，他不是你能得罪得起的人。”

    

    “更何况这件事情，也跟你没什么关系，李先生，咱们能够结伴同行确实是缘分。”

    

    “你想不想知道，我为什么会相信你刚才跟我说的话，而不觉得你是个骗子？”

    

    李义阳还真有些好奇，“之前我跟很多人说过类似的话，但在这件事情应验之前，他们都不会相信。”

    

    “我确实有些好奇，为什么王先生你会如此的坚定不移，这么相信我，是在说实话，而不是欺骗你。”

    

    王千海笑了笑，“你这个人也是挺奇怪的，难道你不希望我相信你，还想让我怀疑你？”

    

    他摇头道：“如果我说，今天这件事情，我也预料到了呢？”

    

    

    

