    

    “不要这样吧，我好不容易才得到的新助力。”陆沉站在青衫道人面前，哭丧着脸说道：“多给我开通一点功能好不好，就多开一点点。”

    “别想了，火凤的力量不是你现阶段能够使用的，除非你能靠着自己的力量，把我留在婉儿脑海中封神柱，要不然的话你只能等到冲田境，才能真正使用火凤的力量。”

    “还有……”青山道人将两把剑抛给陆沉，面无表情的说道：“刚才的禁锢之阵也直接把火凤封锁了，这是我用虚无力量凝聚的锁链，即使你使用混元巨剑也没有机会能够打开了。”

    “不要这样吧，火凤的封印才刚刚被解除，总得让他休息几天吧。”

    陆沉默念咒决将火凤玉牌复原，火凤再次出现身体上布满了金色的火焰流光，，眉心上方的七根飞羽也在散发着流光溢彩，给火凤带来更多的神秘感。

    蛋蛋与双鱼看着火凤重新飞了起来，直接从陆沉的肩膀上跳了到了火凤的背上。

    “三……”

    “二……”

    陆沉看着青衫道人不断的计时，火凤紧紧的抱在怀中问道：“你在数什么？”

    “我再看看还有多长时间，那个禁锢之阵就会生效。”青衫道人看着陆沉摆了摆手，轻声的喊道：“一……”

    青衫道人话音刚落下，火凤头顶的黑白羽翼直接变成了黑白锁链，带着火凤的身体直接消失在陆沉怀里，火凤再次出现时已经被黑白锁链束缚在了先天神树上。

    虽然火凤有一定的火凤范围，但是也只限于先天神树这一小块的核心地方。

    蛋蛋和双鱼失去了支撑全部摔在了地上，感觉到火凤的消失蛋蛋将黑白双鱼放在头顶，站在陆沉面前用手不断的比划着。

    “火凤被带回小世界了，这个小崽子是想让你打开小世界的大门。”

    青山道人看了一眼蛋蛋，叹了一口气说道：“这颗星球你一定要看做是最珍贵的东西，他是我们费尽千辛万苦才保存下来的，他可以说是整个大陆乃至整个东域最重要的东西了，也是我们最后的希望了。”

    “蛋蛋，是我们的希望？而且还存在很长时间了。”陆沉疑惑的看着蛋蛋：“难道他的灵智不是才形成的？”

    “这个你就不要管了，只要记住他是我们的希望就足够了。”

    青衫道人看了一眼蛋蛋，指着陆沉的天池说道：“还有我在你天池留下的那个空白星球，虽然现在对你来说还没有什么用，但如果以后大陆发生什么危机，他也可以成为你们一个备用的生存地点。”

    “行了，我该走了，以后做事情的时候平稳一点，别什么事情都要我来给你擦屁股。”

    青衫道人看着周围破败的景象，随手释放了一个阵法，笑骂了一句身形慢慢消散：“迷雾喷涌还剩下八天，你们快一点准备，下面的东西对你们最近的修炼很有用，最好是全部收起来。”

    青衫道人刚刚离开周围的场景瞬间复原到了，陆沉刚进入藏书楼二层的模样，仿佛他们刚才所处的都是一片幻境，根本没有真正进入第二层。

    “这种阵法真的是强大啊，这完全是把这一片的空间还有时间重置啊，我什么时候才能变得这么强呢？”

    “唉……，算了算了，我们趁现在去看看火凤吧。”陆沉将蛋蛋和双鱼从地上抱起，羡慕的说了一句转身直接进入了小世界之中。

    小世界中。

    “封爷爷，我回来了。”陆沉穿过空间们出现在先天神树下，将黑白双鱼抛向了火凤，火凤匆忙飞起接住蛋蛋与双鱼，还想要飞向陆沉但直接被黑白锁链给拉了回去。

    “啾……”火凤载着直接摔在了先天神树下，抬起凤头委屈巴巴的看着陆沉，再次向前冲了一次，但是又被锁链给辣了回去。

    “啾……，啾……”

    陆沉看着火凤神伤的样子，长叹了一口气将火凤抱起放在了凤巢里：“火凤乖……，都怪我的实力不够，我一定会努力修行的，用最少的时间把你放出去。”

    蛋蛋与双鱼看着火凤唧唧制止的说着，又不断地用脑袋蹭着火凤，火凤这才慢慢平静下来与蛋蛋、双鱼玩闹了起来。

    陆沉转身走向封天城，看着一众妖兽首领轻声说道：“让你们担心了，还好这一次有惊无险，还得到了不错的瞳术。”

    “呵呵呵，那就好那就好。”封天城拍了拍陆沉的肩膀，慈眉善目的笑了起来：“这才过去了一个月的时间，你就已经成为了一个合格的修行者，真是让我感到欣慰啊。”

    “哈哈哈，封爷爷你真的是小瞧我了，我这几天的经历他们应该还没有告诉过你。”

    “我之前在兽王的秘境中已经度过了两百多年，又在时光之塔中度过了近一百年的时间，要是认真算下来我已经修炼了三百多年了，要是还没有一点见识真就是个废物了。”

    陆沉这还是从妖兽大森中出来后，第一次真正的看到封天城，心中顿时感觉无比的熟悉亲切，瞬间又变成了那个青坊村无法修行的孩子模样。

    “我都看在眼里，我都看在眼里。”封天城指着先天神树以及周围的变化，大笑着说道：“能让小世界中产生这种变化，没有极其巨大的机遇可是做不到的。”

    “哈哈哈，这还多亏了封爷爷当时给我打开了修行的门槛，要不然我也不能成为一个真正的修行者。”陆沉大笑着，不断告诉封天城自己最近的变化，还有自己新交到的朋友们。

    就在这时，风龙带着三具化身从脑海中回归，看到陆沉的第一眼便直接大叫了出来：“小陆儿，我们感觉你和之前的样子不一样了，感觉身上的状态轻松了好多。”

    “有嘛？我倒是没有发现唉……”

    “肯定有，我和你呆在一起的时间最长了，肯定比他们要了解你的状况。”风龙围绕着陆沉转动了几圈，直接说道：“你刚才肯定发生了什么，我感觉你身上的重担少了不少。”

    “风龙好像说的是真的哎……”九尾红狐站在陆沉的另一侧，鼻尖凑近陆沉嗅了嗅：“就来你身上的味道也变得香甜了好多，会不会是刚才镜像突然中断时，外界出现了什么变化？”

    “这是心境的成长，吾王的心境再次晋升了一次。”白泽推开红狐，轻笑着说道：“刚才有一股极其强大的力量屏蔽了镜像传送，这股力量远超大陆的修为限制，我想应该是有位大人回来了吧。”

    炎魔听到白泽的话颤抖了一下，喃喃说道：“看来司礼大人那边已经完成了，刚好我们这边也完成……”

    炎魔瞬间的失神，直接被封天城感知到了：“炎魔你刚才是在想什么？难道你知道谁回来了？”

    “没……，没有。”炎魔看着封天城猛然升起的气势，颤颤巍巍的说道：“七祖大人我们刚刚从秘境冲出来，还没有去过外界怎么可能会知道哪位大人会来了。”

    “这样最好……。”

    封天城冷哼了一声，将瞄准炎魔的数千枚法宝收了回去：“我现在的修为虽然不高，但你们最好不要在我面前做哪些所谓的计谋……。”

    “是是是……，七祖大人，炎魔不敢炎魔不敢，炎魔断然不敢用吾王的性命去赌博。”

    炎魔浑身颤抖满脸的紧张恐惧，冷汗不住地留下，刚才被数千枚法宝包裹时的气势压迫感，让他仿佛又回到了三十万年前，回到了那个天才并立的时代，回到了那个封天城操控数万法宝，一人独压镇魂北域时的场景。

    “即使是老六安排好的后手，也不要妄想利用陆沉去完成，否则后果你们自己掂量掂量吧。”封天城冷哼了一声身上的气势平静下去，身体姿态又变成了一个垂暮老人。

    “是大人，请大人相信我们，我们断然不会陷害吾王的。”炎魔听着封天城话里威胁的意思，脸瞬间变得煞白直接跪在了地上，炎魔身后妖兽首领里同样是一脸紧张的跪在了地上。

    炎魔挣扎着直立上身，看着封天城哀求着说道：“请大人一要相信我们，虽然我们确实有任务在身，但是这个绝对不会让吾王参与进来的。”

    “是啊大人，我们断然不会用吾王的大道前途去赌博的，请大人一定要相信我们。”

    “你们……，这是怎么回事，我从来没有接受到任务啊。”风龙看着跪在地上的几个首领一脸的蒙蔽，他的记忆中从来没有接收到任何的后手任务。

    炎魔扭头看了风龙一眼：“风龙你当时正赶上修为突破并不在兽王府，所以根本不知道后来发生的事情，大人后来着急离去也没有机会说起这件事情。”

    “好吧……”风龙回应了一句，转身向着封天城跪拜下来：“七祖大人，我跟着小陆儿最早了，我可以给他们作证，他们从来没有陷害过小陆儿。”

    封天城扭头看了一眼风龙，并没有说什么。        

