    悬浮在太初秘境中的巍峨魔山核心深处，那其中一座魔音传承大殿内，悬浮在虚空中的一层层阶梯不断延伸，三千三百三十三层阶梯，延绵上千公里。

    第1916层石质阶梯上。

    罗峰穿着银色战甲仿佛一座雕塑站在阶梯上闭着眼睛一动不动，而他的灵魂却在不断发生着细微蜕变，无数秘纹融入灵魂中。突然恍若雕塑般站立的罗峰睁开了眼睛，眼眸中有着一丝精芒：“今天，就是资格战开始的日子！”

    “这接受魔音神将传承得减慢了！”

    罗峰低头看向脚下，在脚下旁边正有着那一古朴奇异的长条外形的石盘‘洛夫鹨盘’。

    “融！”罗峰心意一动，那洛夫鹨盘迅速缩小融入双脚中。这近两年时间的长期炼化也终于成功将精神印记留在那洛夫鹨盘，洛夫鹨盘可大可小，可变各种形状，可融入罗峰皮肤或者肌肉、骨骼中等。

    罗峰分出九成意识，迅速连接虚拟宇宙。

    只留下一成意识继续接受传承，那修炼魔音神将传承秘法速度顿时锐减，之前平均一天能够前进一层，现在恐怕十天才能前进一层了。

    ******

    “殿下！”

    “殿下！”

    虚拟宇宙太初区中，那些宇宙级、域主、界主护卫，包括一群仆人们都恭敬行礼！

    “嗯！”

    罗峰点头，而后立即一飞冲天，朝乌卡的庄园飞去。

    ……

    乌卡的庄园，也成了罗峰、将莫、千水、戎钧、兰斯洛、奥帕特拉、艾辰、乌卡他们八个人的聚合地。

    “嗯？”

    飞行在高空朝下方俯看，罗峰一眼便看到下方庄园中已经聚集了其他七人。

    “罗峰！”

    “快点过来！”

    庄园中露天餐桌旁的其他人一个个都仰头连喊道，显然都看到了罗峰。

    “来了！”罗峰一笑。

    嗖！

    急速俯冲，瞬间便俯冲数十公里直接落在那草坪上，朝那露天餐桌走去，直接坐在了八个位置的唯一的空位上。

    “罗峰，今天可是资格战举行的日子。估计等会儿就会召集大家了，你竟然还慢吞吞的一直不出现，你看看，其他人都已经到我这了。就是你……最慢！是不是嫌我这不好啊。”乌卡拿着一个足有一米多长的烤肉狠狠吃了几口，边吃边说着，也不知道那是什么烤肉。

    “你吃完再说。”罗峰坐下后，随手拿起面前的一瓶果酒，拔掉瓶塞，喝了一口，顿时感到一阵清凉。

    餐桌旁，梦螺翼族美女艾辰也端着一酒杯，笑着说道：“我们八人中最没有压力的恐怕就是罗峰了，我们其他人都有可能被淘汰到天地秘境。就罗峰，绝对不可能被淘汰进天地秘境。”

    “是啊。”

    “那群老人个个都闯过通天桥第六层，我们希望不大。”

    餐桌上来自宇宙中各个种族的天才们都说着。

    “你们——”罗峰放下酒瓶，哭笑不得。

    “所以某人来的最晚，因为轻松嘛。”戎钧也揶揄说道。

    “你也打趣我。”

    罗峰摇头，太初秘境的竞争自己是有百分百把握不被淘汰。可是实力不同目标也不同。乌卡、将莫、千水等人都为即将被淘汰到天地秘境而难受，可罗峰的目标却是想办法冲到原始秘境去，而冲到原始秘境……

    难度极大！

    就算此时自己的实力，也没有太大把握。

    “罗峰！”乌卡看向罗峰。

    “罗峰！”将莫也看过来。

    “罗峰！”

    “罗峰！”

    戎钧、兰斯洛……一个个人，都放下吃的喝的，看过来。七个人都看着罗峰！

    罗峰一怔。

    “疯子。”乌卡郑重道，“你也应该知道我们这一批新人的困境，因为我们刚刚加入虚拟宇宙公司。所以在实力上和那群老人相差非常大，就是和天地秘境的300名老人中的巅峰高手比，也有很大差距。”

    “我们八人中，戎钧或许能拼一拼能留在太初秘境，可再怎么拼……在太初秘境中也属于垫底。而我们其他人更是一点希望都没有！”

    一群人沉默。

    是啊。

    一点希望都没有！

    太初秘境的老人、天地秘境的老人中也有数十人，都是闯过通天桥第六层！他们这些在法则感悟上、战斗经验上，都逊色于那一群老人。注定了肯定被淘汰。一点希望都没有。这种无力感他们当然难受。

    “我们八人中，罗峰！”戎钧声音低沉，盯着罗峰，“只有你，只有你能狠狠往上冲！”

    八人。

    六人没有丝毫希望，戎钧有一丝希望能留在太初秘境，可也需要拼命挣扎才能留下。

    罗峰看着眼前的一群天才们，他们都是骄傲的，可是当他们看不到一丝挣扎的希望时，只能不甘心的接受这个苦果。可是心中的愤懑、压抑，只能寄希望于同样是新人的罗峰！

    “放心！”罗峰轻轻点头。

    ……

    大约半个小时后，轰隆隆的声音在太初区响起。

    “太初区宇宙级资格战即将开始，全部集合！”

    30名老人、8名新人全部抬头看去，声音正是从太初区上空传来，透过肉眼他们就能看清上空中那穿着紫色制服的身影。顿时整个太初秘境的38名宇宙级成员全部冲天而起，或先或后，一个个全部飞到上空中那个紫衣人面前。

    “看，那个就是克罗夫！30名老人中的最强者。”

    “药剂师愚风！”

    半空中一群天才们都彼此观察着对手，因为很快他们就会真正交手！

    罗峰也在观察着五个人……

    太初秘境老人中的五大高手，实力偏弱的萨金*火龙、格、尼南，以及偏强的药剂师愚风、狼人克罗夫。

    萨金*火龙，龙尾正扫动着，双眸仿佛有着火焰正盯着罗峰，眼眸中充满着战意，同时传音道：“罗峰，上次我输了，这次我一定赢！”上次他输主要是输在了意志方面，在罗峰的意识威压下直接没抵抗得住。

    意志一旦能够抵抗，那么他的《黑洞衍变》秘法一旦真正发挥出来，当年的罗峰恐怕还真的挡不住，毕竟萨金*火龙闯过通天桥第七层太久太久。

    “上次我赢你，这次照样赢你！”罗峰看了眼萨金*火龙，传音回道。

    “格！”罗峰看向另外一个人。

    格属于战斗狂人。虽然是那五大高手中最迟一个闯过通天桥第七层的，可是他比较像戎钧，战斗天赋极高……同样的法则感悟，可是发挥出来的战斗力却超强。

    他有着黄色乱发半眯着眼睛站在半空中，在一对耳朵后还藏有很小的一对耳朵，整个人看似颓废，可是却隐隐散发着一种好似凶兽的气息。太初秘境的其他天才们都是和他有着一段距离，显然不想靠近他。

    格扫了罗峰一眼，耷拉着眼皮下，眼眸中瞬间掠过一丝精芒，随即又恢复颓废。

    “尼南。”罗峰看了眼那穿着银灰色战袍的青年。

    那青年面带微笑，应该属于五大高手中最平易近人的一个，当罗峰看过去时……那银灰色战袍青年尼南也朝罗峰露出一丝笑容。

    “愚风！”

    药剂师愚风！

    属于五大高手中最神秘最诡异的一个，他全身罩在黑袍中只能隐隐看到一双幽冷的眼眸。

    “克罗夫！”罗峰看向五大高手中最强的一个。

    克罗夫！

    穿着灰色战甲，脸上有着黄色鬃毛，一双棕色眼眸泛着幽绿光芒，嘴角偶尔还露出獠牙，整个人给罗峰的感觉就仿佛是一头狼！狼人克罗夫似乎注意到罗峰看过来，当即也转头看过来，忽然咧嘴一笑。

    “轰！”

    仿佛被一头巨型凶兽盯着，令罗峰汗毛都忍不住竖起。

    “哈哈……”克罗夫轻声笑了声，“有趣的小家伙。”

    狼人克罗夫一说话，顿时引起一群老人都看过去，所有人包括那药剂师愚风在内，在看向狼人克罗夫的时候眼眸中都忍不住掠过一丝紧张！罗峰也盯着这狼人克罗夫，虽然自己曾经见过原始秘境的莫洛，可是潜意识中却感觉……

    太初秘境最强的克罗夫，比原始秘境的莫洛更可怕！

    *****

    这一群绝世天才，来自宇宙中不同的人类种族，38人代表着38个人类种族，穿着习惯也不同。有些是贴近自然绿色，有些是贴近火焰，有些令人感觉好似寒冰……这群天才个个桀骜的很，可他们中有六个人最强！

    老人中的五大高手，还有最强新人罗峰！

    六个人！

    全部闯过通天桥第七层！

    “资格战很简单！”

    “你们38人，每一个人都会和其他37人进行交战。胜利者得1分！失败者和平局为0分！最后按照积分排名……排名前三的，有资格去争夺原始秘境名额。”穿着紫色制服，嘴唇也是紫色的消瘦男子沙哑道，“原始秘境一共有五人，他们也会进行资格战。排名最后的三位……会和我们太初区最强三位。一共六人进行争夺唯一的原始秘境名额。”

    寂静。

    罗峰、狼人克罗夫、萨金*火龙、药剂师愚风、尼南、格，这六人眼睛都亮了。

    “我们太初区三人和原始秘境末三人厮杀，只有一个胜利者！”罗峰目光扫过其他五人，“他们五个，还有原始秘境的三人，我全部都要击败！只有这样，我才能成为原始秘境成员！”

    Ps：第一章到！

