    大叔和胡渣男离开了之后，森夏就开始了工作。￥℉，

    植物大战僵尸已经基本能够确认会上ps平台了，现在的问题在于什么时候上市；地球防卫少年还在复赛之中，获奖、上市等等一系列流程，至少要到明年七月；幼女战记似乎看得人挺多，然而短篇的经济效益不大企鹅影响力有限；少女爱上姐姐姑且算是走上正轨，然而一部动画没个半年筹备，还真别想拍出来。

    一切工作都要厚积薄发，森夏现在就在努力做罪恶王冠。

    敲完了半章序章内容，森夏吮吸了一口橙汁。

    “话说回来，这半年的时间，好像真的就一眨眼就过去了呢。”现在已经是接近中午时分了，11月底的天气有些凉，正午的太阳透过玻璃窗照射在身上，让人感觉暖洋洋的，不过因为强烈的阳光，让森夏看不清液晶屏上的内容。

    懒洋洋的感觉，舒适而暖和，闭上眼睛似乎就能够睡着。

    森夏这个时候又想到了那个有节操的胡渣男，虽然理念不同，但是森夏还是很认同那种对于作品认真的态度的，不过森夏偶尔也会想，如果有有趣的同人被改编成了动画，那会是一番怎样的景象。

    然后森夏又将目光放在了屏幕上面，他这个时候正在写的剧本是樱满集和同班同学讨论互联网的事情，在这个时候会引出作为虚拟歌姬存在的楪祈，这算是对方在故事之中的第一次登场了。

    互联网……

    是啊，同人的黄金时代，不就是因为互联网么？

    “需要一个能够好好交流的平台呢。”森夏思索着，“如果可以的话，真希望一切都能够与网络连上呢……”

    可惜现在是1997年，时间还早，互联网在日本并不发达。

    “不过这也代表现在能上网的都是精英分子。或许效果不错？”

    这个想法一出现，就在森夏心中一发而不可收拾的迸发了开来。

    是啊，如果做个网站的话，或许不坏，例如搜索引擎什么的。

    不过搜索引擎什么的，需要的用户数量有要求，更关键的是，森夏虽然会编程，但要说做一个类似度娘和谷歌那样的网络蜘蛛来抓包也很麻烦。

    啜着手上的饮料，森夏将目光放在了桌上。

    桌子是木头材质的。上面很干净，有些古老的餐桌甚至给人有一种优雅的错觉。森夏的笔记本就放在桌子上面，这是现代文明的产物，是科技的结晶，可在森夏看来，这台经典的笔记本似乎有些老旧了。

    二十年之后的人们拿着surface和macbook，那都是非常具有时尚感的美妙东西。

    有时候森夏也在想，如果自己对硬件体系更感兴趣的话，大概会走这样一条路吧？

    但随后森夏想了想。又觉得没意思，自己就算整出了那些科技，也不过是做了一个催化剂而已，并没有什么卵用。

    作为一个绅士。森夏更看重的是绅士文明的建设。绅士是人类进步的第一源动力，在这个世界上只有两种人，一种是已经觉醒了的绅士，另外一种则是还没有觉醒的绅士。

    “互联网。”森夏又呢喃了一句。他索性合上了电脑屏幕，然后点了一份意大利通心粉，吃过饭之后。就这样呆坐在原地，良久，森夏才得出了一个结论：“先开个网站吧！”

    好吧，绅士文化的最佳推广时间还在数年之后，咱现在还是先驱者，在科技有限的情况下，森夏觉得现在最好还是先弄个网站比较好。

    “所以你考虑了半天，就是想弄个新网站？”一个声音冷不防从森夏后面传来。

    “——哈！”森夏吓了一跳，然后立刻转过了头来，高须大河小姐这时候正站在他的身后，用不知道该如何形容的目光在看着森夏。

    “原来是大河小姐啊……”森夏松了口气，“你可吓死我了。”

    今天这究竟是走了哪门子的运气，竟然连续两个偶遇。

    “难道你看到我就这么不高兴吗？”大河小姐眉头一挑，叉着腰看着森夏。

    “嘛嘛，只是没想到今天居然能够遇到这么多熟人而已。”森夏摆了摆手，你说今天是周末，能够有偶遇还差不多，但今天似乎是工作日才对吧。

    “我今天上午和主编一起出来和业务上的伙伴商讨开会，他们可是做eva的人呢，只是最后不欢而散了，本来预定还有不少时间的，但因为讨论提前结束，所以我就稍微出来逛逛。这正准备来吃午饭呢，就遇到森夏君你了。”高须大河似乎对于上午发生的事情好像还有些耿耿于怀，在说到这件事情的时候，似乎还有些生气的样子。

    “呃……”

    难道是因为这个？

    森夏脑中立刻就想到了胡渣男和大叔，原来他们是来这里谈业务的啊……

    不过好像到了最后，事情并没有商议好来着。

    “我刚刚看到你一直在深思，就没有打扰你，还以为你是想到了什么奇妙的情节呢，但你最后得出的结论是开网站？”大河小姐继续吐槽着森夏。

    “如果可以的话，我还想做掌机、做手机呢，但是残念，我还没有那么大的能力。”

    就森夏而言，他最喜欢的掌机不是psp也不是ndl，更不是psv和3ds，也不是gba或者md，森夏最中意的掌机是传说中的神机pfp！

    如果可以的话，森夏真的想要弄一台pfp出来，这可是神大人用过的东西啊……

    “你的心还真大啊，”大河小姐坐到了森夏的对面，“但是你今天就不用上课吗？”

    “嘛，上午有些事情，所以就请假了，现在有了时间，我正好来做一点创作嘛。”森夏对此不以为意。

    “嘛，只要不是逃学就好了。”大河看着森夏，“虽然在这里遇到你是一个意外，但是我还是有些事情要通知你。”

    “什么事？难道我的《地球防卫少年》获奖了？”森夏随口说了一句。

    “这怎么可能！”大河小姐翻了个白眼，“是另外一件事情。你的幼女战记，你最好现在就做好准备，总编说这个很有可能就要出版了。”

    “诶？”

    有些心不在焉的森夏立刻正过了脑袋。

    ……

    pfp源自于只有神知道的世界，是主角使用的掌机，绝对的神机owo。

    还有两更，节操。(未完待续。。)u