    黑石庄园。

    挂着‘黑石男爵’称号的亚伦，回到了自己的领地上。

    嗯，这一次比武大会之后，西奥多开始了爵位大派送，基本上原本下绿森林的骑士都升了一级，有的甚至成为了子爵。

    不过，都是一些空头名义罢了，每个人的封地没有丝毫增加。

    在亚伦看来，至少男爵名号比骑士好听……

    除此之外，还有一个奇怪的现象，柯林的儿子夏亚被册封为了荣誉勋爵，但他本人却什么都不是……亚伦原本以为，他可以捞一个索托斯子爵之类的荣誉头衔呢，看起来，似乎是西奥多在表示对于柯林的某种不满，但对第三代继承人非常满意。

    这似乎对应着一些暗流，但亚伦不以为意。

    卧室内。

    亚伦睁开眼睛，感受着身体的不同。

    第一次在梦中世界接受仪式与祭品，特别是最后‘赤’之精华的消失，给了他一种难以言喻的感觉。

    “作为祭品的‘赤’之精华，实际上就是‘赤’之灵性的精粹与浓缩，论分量……或许足够一个普通人完全觉醒灵性，走上非凡道路了。”

    “而那时，仪式上的祭品消失了，我的意识感觉到，它可能来到了这里……现实世界，我的体内？”

    亚伦眼睛微微一亮，如果真是这样，他或许终于找到了现实超凡之路！

    “老爷！”

    他摇了摇铃铛，让戴莉进来帮忙穿衣，迫不及待地感受身体的不同。

    ‘似乎是错觉……但我感觉，今天的我，似乎特别有活力了一些？’

    亚伦望着面前的戴莉，不可否认身体产生了一点反应。

    戴莉也似乎感受到了什么，红着脸帮亚伦整理好衣服。

    ‘有点麻烦……我感受到了欲望的高涨……‘赤’……本来就与繁衍、活力相关？’

    亚伦有些囧：‘看来以后要小心一点，东西不能乱吃，祭品不能胡乱接收……’

    “您早餐想吃什么？”

    这时候，戴莉开口询问。

    “牛排，全熟……不……三分熟的，再来一杯鹿血！”

    亚伦脱口而出。

    戴莉的表情有些惊异，但很快就平静下来，退了出去。

    ……

    别墅餐厅内。

    几乎还是生的小牛肉躺在白瓷盘中，还在不断外渗血丝。

    亚伦平日早餐基本都是蔬菜沙拉，配合面包、果酱，口味比较清淡，这也是为什么戴莉感到惊讶的原因。

    此时，戴莉站在旁边，望着亚伦优雅地拿起刀叉，冰冷的叉子只是微微按压，就令小牛肉再次渗出大量血丝，仿佛在挣扎、呐喊、抵抗……

    但没有用，餐刀毫不留情地落下，将肉质分开、令血液喷涌，带着掠食者的优雅。

    一把粗盐、一把黑胡椒粉末撒在牛的尸体上，宛若死亡的祭奠……

    最终，肉块被送入口中，似乎落入了无底的深渊……

    “嗯，口味意外的不错？”

    亚伦又喝了一口鹿血，心中则在回味：“这就是进食血肉的愉悦么？‘赤’的确在我的体内，它在影响我！”

    ‘还好，我的理智还能克制，这大概是因为那个绯红之月上的存在不在这个世界的缘故？’

    ‘至于琳，她一开始就被影响得相当厉害，相当于血肉母树的半个眷顾者……当然，也是下意识的……母树恐怕都不知道还有她存在，否则我应该救不了她……’

    ‘黑日教团那些成员，就属于潜移默化被影响的那种，虽然一开始比不上琳，但伴随时间，影响会逐渐加深，愈发恐怖……’

    ‘还有戴莉，这什么表情……这种又恐惧又希冀的目光，是怎么回事？’

    ‘她被我影响了？’

    亚伦放下刀叉：“收拾吧！”

    “哦，是！”

    戴莉一个激灵，似乎终于回过神来，上前清理着餐桌，呼吸不自觉变得粗重。

    “我出去锻炼！”

    亚伦感觉自己的自制力有下降趋势，不敢继续多待，否则一个戴莉怕是不够，当即来到别墅外面的训练场上，挥舞起巨大的十字剑。

    放在平时，这种重剑挥舞几个招式，就会消耗大量的力气。

    但现在，亚伦感觉到了不同。

    并非他的体魄或者力量提升了，而是每次快要到达极限的时候，身体内部就会涌出一股新的力量。

    就仿佛，体内多了一个动力之源般！

    “这就是‘赤’的非凡！”

    亚伦眼光大亮：“虽然……我不太喜欢这条道路……但不可否认，一切非凡，都是那么璀璨、迷人……”

    运动了几小时之后，他已经挥汗如雨，随手扯过一条毛巾擦了擦，亚伦忽然拿起一柄匕首，在自己手臂上开了一道小小的口子。

    鲜血很快流出，他凝神观察着，就见到流血很快自动止住，甚至传来一种麻痒的感觉。

    “生命活力、促进伤口愈合？”

    “只不过，似乎有着损耗……”

    亚伦皱起眉头，琳献祭的是诸多‘赤’之灵性浓缩的精华，足以令人推开非凡的大门。

    但到了他这里，却似乎只剩下一点点。

    “这是……穿越两个世界带来的损耗？不过也没有关系，让琳多献祭几次，积累就足够我推开非凡的大门，但是……我并不喜欢‘赤’的道路……”

    “嗯，下次再让琳献祭点别的灵性之物上来……不过她只会搜集‘赤’之精华啊，术业有专攻，看来让她组建多道路教团，是不错的决定。”

    片刻后，亚伦站起身，甩了甩手臂，他手臂上的伤口早已消失不见，只有一道浅浅的白痕。

    “很好！”

    他看了看天色，感觉有点饿了：“该吃午餐了……午餐还是三分熟牛肉么？不对……我想吃五分的……”

    亚伦感受着体内的饥渴，表情渐渐有些变化。

    事实证明，他的变化不仅于此。

    到了晚上，望着一块三分熟的牛排，他怎么也下不去口，最后又让戴莉拿回厨房，做成了全熟的。

    “糟糕……”

    牛肉肥厚温润的口感没入口中，亚伦却在心中叹息：“灵性在消散……所以对我的影响也在不断削弱……”

    “必须观察一下。”

    ……

    翌日。

    亚伦摇动铃铛，让戴莉进来。

    他望着女仆各种动作，心中一片平静，只有无尽的惋惜：“这个世界，果然是无魔侧的么……甚至，就连我身上好不容易获得的灵性，都会伴随时间流逝而不断消散……”

