    刚刚穿越过来的那几天竹游星完全不适应这个陌生的环境，竹游星根本想不到自己会有一天真的穿越。

    那个时候的他在表现上也是怪异无比。

    要不是这个身体原主人的父母正在海外长期度假，他们绝对能发现自己孩子的异常。

    大概适应了十几天后，他才逐渐接受了全新的身份，同时也开始熟悉与接收这个世界的各种信息。

    他来到了九十年代的曰本。

    家里相对比较富有，原主人本应该会有一个比较美满的生活。

    有车有房，父母没亡，这倒算不上什么标准的主角模板。

    但是他因为一次失恋自己一时想不开吃了过量安眠药，而穿越过来的竹游星就来到了同名，且长相也一模一样的原主人身上。

    不过原主人的姓是竹游，穿越者则只是姓竹而已。

    来到这个世界后的竹游星发现了这个世界的一些特征。

    首先这好像也并不是自己熟悉的那个九十年代地球。

    因为这里的九十年代网络已经彻底普及。

    移动智能电话的雏形也有了个大概。

    人们最重要的娱乐方式倒是只有电视节目。

    也不知道是某个穿越者也曾经来过这里搅风搅雨，搞得整个电视娱乐产业十分强大，因为过于超前的电视娱乐节目，搞得其他娱乐产业都被挤得没什么生存空间。

    几乎每个人都有自己喜爱的节目，这有点像是竹游星前世那个时代的短视频霸主时期，而这个世界电视娱乐则占据了绝对霸主的地位。

    同时，这个时代的技术水平基本上应该是和自己熟悉那个地球千禧年之后差不多，但是却发生在这个世界的九十年代初。

    还有，就是好多这个世界知名的人和物竹游星连听都没听过。

    貌似这是一个近似地球的平行世界，和自己过去的大体相同，但小细节有些区别。

    不过，最令竹游星意外的是，这个世界的电子游戏产业并不发达。

    不能说没有，但是就是比较不温不火。

    市面上能玩到的游戏全部都是看上去很老掉牙的内容，相当的无聊。

    比如说打砖块等等游戏，就连俄罗斯方块都没有。

    人们几乎都被电视娱乐节目彻底统治，这就很离谱。

    对于一个前世把电子游戏当做平日消遣的宅人来说，这是完全不能忍的事情。

    不过不得不说这个世界的电视娱乐节目确实很超前，超前到他这个二十一世纪二十年代的人都会偶尔因为电视节目感到惊艳。

    穿越过来的竹游星拥有优渥的生活环境，按照他这种生活方式生活下去，父母的财产够他挥霍一辈子的，完全不用去考虑工作的事情，甚至还可以稍微根据记忆熟悉的历史稍微赚点穿越者福利的外快。

    但是没有电子游戏，这就有点不能忍。

    于是，竹游星想到了干脆不如自己来做游戏算了。

    哪怕这个世界的人不喜欢这东西，做出来也可以娱乐自己不是吗？

    于是抱着这样试一试的心态，他开始了尝试制作游戏的过程。

    在这期间他开始自学各种电子相关的知识。

    只可惜进展缓慢。

    软件的程序编写他可以想办法，前世他多少也和这方面工作有关系。

    可电气技术还是有一点门槛的，想要短期有什么进步可并不容易。

    最后他选择走另外一条路，那就是找个懂这些东西的。

    一开始找到的人要么是认为竹游星是骗子，因为竹游星在现在这个时代的人看来确实像是骗子。

    独自一人居住，没有正常的办公地点，只有一栋居民房屋日常生活，而且生活还毫无规律，然后希望做出他们听都没听过的什么游戏机。

    能找到这位懂得各种电子电气制造知识的早泽爱理也是撞大运一样从街上碰到的。

    她在外面找不到工作一脸颓丧的模样被竹游星发现，大约是前世的感同身受，让他稍微关注了一下早泽爱理，然后惊喜的发现对方竟然是自己很需要的电气专业的毕业生。

    然后他就悄悄的观察了几天早泽爱理找工作的过程。

    一开始对于早泽爱理是否愿意跟自己工作，竹游星还有些忐忑。

    但没想到对方刚听到日薪一万还是日结的时候，竟然没有丝毫犹豫的立刻答应。

    恐怕是因为找工作找怕了，已经不知道怀疑为何物，又或者早泽爱理本身有点大神经。

    接着，意想不到的是早泽爱理自从跟自己工作后比自己还拼。

    要不是自己精力貌似一直都很充沛，可能都比不过早泽爱理的拼命劲头。

    然后，在经过他们两个人数个星期的努力之下，终于把第一代的游戏机雏形制造了出来，同时，还有属于这个世界真正意义上的第一款流行电子游戏。

    超级马里奥兄弟在这个世界问世了。

    那熟悉的画面，让此刻的竹游星甚至激动的要流出泪来。

    经过自己不断努力创造出的东西成就感果然是不太一样的。

    虽然，这是复制前人的成功做出来的东西。

    竹游星心中默念着那些熟悉的游戏制作人们，感谢他们为世界带来的这些有趣东西。

    如果你们不在这个平行世界中，那么就让我在这个世界帮你们将游戏发扬光大好了！

    “这个东西就是竹游桑你说的改变世界的东西吗？”

    在竹游星身后的早泽爱理眼睛一眨不眨的盯着电视画面。

    她对于能在电视上活动的小东西真的是一点兴趣都没有，这让她现在甚至开始怀疑自己制造的这个东西到底有没有意义。

    当然竹游星给钱还是相当大方的，每日晚上一万日元现金都会准时的交给她。

    还能有比这更好的工作吗？

    面对早泽爱理的疑问，竹游星没有任何犹豫的回答道：“当然，或许你可能并不觉得这东西有趣，不过，对于其他人来说，或许并不一样，好了，继续进行下一步工作吧！”

    “下一步工作？是什么？”

    竹游星熟练的通过第一关的马里奥兄弟后，便把有些丑陋的电路板上的插线拔下

    “当然是找个地方开始宣传咱们的产品了。”

    电子游戏，对于这个世界的人来说或许是很陌生的东西。

    但在竹游星看来，那是建立在这个世界的人没有玩过真正有趣的游戏。

    而超级马里奥兄弟这款游戏，却足以算得上是里程碑的一款游戏。

    在当初那个游戏荒漠的时代，这样一款游戏就如同一剂强心针一般的打入市场，将整个电子游戏市场彻底激活，然后从此一发不可收拾。

    所以竹游星有理由相信这款游戏在这个世界就算不能发挥最佳效果，至少这个世界的熊孩子们应该会很欢迎。

    除非这个世界的熊孩子们一个个的都心向学习，对娱乐完全没兴趣。

    不过就以这个世界孩子对电视节目里各种奥特曼打怪兽的变种节目的狂热追捧来看，这个世界的熊孩子们对娱乐的追求并不比前世低。

    早泽爱理对于竹游星这些奇怪的脑回路还是无法理解。

    就这么一个可以操纵活动的东西到底哪里有趣？

    现在的家用个人电脑不就能做到同样效果吗？

    为什么非要多此一举的做出这么一台丑八怪一样的设备？

    在这个时代电脑已经普及，并且性能还不低，网络游戏也有了一丢丢的雏形，但同样是十分枯燥无趣，完全被电视娱乐压制。

    早泽爱理不懂，但是也并不妨碍她愿意继续工作。

    毕竟这是这段时间唯一一个愿意给自己一个工作的雇主。

    “对了，爱理，你有兴趣穿娃娃装吗？”

    “什么装？”

    早泽爱理一时间还没有反应过来。

    竹游星倒是指了指楼下说：“来，我带你去看。”

    竹游星带着游戏机就往楼下走，早泽爱理也有些莫名其妙的跟在竹游星的后面。

    等来到门口后，早泽爱理才发现门口出现了几个巨大的包裹。

    紧接着竹游星便走过去一一拆开包裹，把里面的东西掏出来。

    那是两套卡通大头娃娃的服装。

    就像是那些游乐园里，提供给游客和孩子们拍照以及一起玩耍的员工服装。

    “来，穿上这个，然后我们去附近孩子最多的地方。”

    竹游星一边说一边开始给自己身上套大头娃娃的服装。

    而早泽爱理，还有些发懵。

    “哎哎哎！竹游桑，你可没说过我的工作还有当吉祥物的一个选项啊！”

    “今天再加五千日元。”

    “……”

