    叶星眼中闪动着光芒。

    九年半时间他总共也才得到了4000万虚拟点，而且还是在幸运石的帮助下得到的。

    仅仅剩下的半年时间，他根本不可能再次得到这么多。

    所以，击杀虚拟界生命不可取了，现在叶星只有唯一的方法！

    他右手一挥，手中出现了一颗金色圆球，这是金源爆破，只要使用，方圆一万公里内，不死境巅峰下的强者会全部死亡！

    要知道，就算有宝儿的帮助，叶星现在也才处在顶尖不死境罢了，也抵挡不住金源爆破的冲击，更不用说其他强者了。

    当然，作为使用者，金源爆破对叶星造成不了任何伤害。

    “我所要做的就是吸引更多异族强者到来，然后施展，九年半了，估计每一位强者身上的虚拟点都有很多。”叶星心中暗道。

    进入这里的每一位实力至少都处在高等不死境，他们每一位都渴望得到宝物，放在外界的位面，每一位都绝对站在位面的顶尖，不是那些小喽喽似的人物。

    所以，他们不可能什么收获都没有。

    “既然要吸引众多异族，那只有一个地方可去了！”叶星深吸了一口气，目光看向了远处。

    看着叶星的目光，小宝儿拉着叶星的手，也看着那处方向好奇问道：“叔叔，我们去哪里呀？”

    “去虚拟界中央城池。”叶星摸了摸宝儿的小脑袋，嘴角露出了一丝笑容。

    他收到了信息，但是想要真正兑换宝物必须前往中央城，那里才是所有强者的终点之地。

    嗡…

    正在说着，叶星的面容却迅速发生变化，转眼间就从一位特殊生命变为了一位人族强者。

    “叔叔，你…”小宝儿吃惊的看着叶星，小嘴微张，脸上满是不可思议之色。

    “宝儿，不用害怕，我会变幻之术，可以变成其他样子的。”叶星微笑道。

    他担心自己吓到了小宝儿，身影又是变化，竟然也变为了一位看上去只有三、四岁的小女孩。

    “呀，叔叔，你变成宝儿的样子了。”小女孩见到叶星这样子，眼中更是吃惊，但是却没有了害怕，她拍着自己的小手，很是兴奋的样子。

    见小女孩不再害怕，叶星又迅速变为了人类模样。

    “汗，如果被小鱼知道我刚才的模样，不知道会不会笑话我？”叶星心中嘀咕着。

    不过他不想让宝儿害怕自己。

    “走，宝儿，我们现在就去中央城池！”

    做好了决定之后，叶星也不再浪费时间，他抱着宝儿，以最快的速度向虚拟界中央城池赶去。

    ……

    巨大的城池巍峨矗立，其长度足有数千万公里，高度也有数公里，浑身呈现黑色。

    整个城池恢宏巨大，下方有一道金色城门打开着，此时金色城门前偶尔有强者进出。

    虚拟界中央城池，这也是进入虚拟界所有强者的终点地。

    “哈哈，终于来这里了。”

    “九年多时间，我积累的虚拟点终于可以兑换这城池内的一件宝物。”

    “可惜连天地灵物的影子都没有见到。”

    “别想了，虚拟界开启了这么多次，真正得到天地灵物的只有一两位，这一次估计所有强者都得不到。”

    “也是，能得到一件宝物已经很不错了。”

    “走，快进去。仅仅十年时间就得到宝物，这已经是很大机缘了，等迟了被其他强者兑换了那就不好了。”

    ……

    远处有几人飞来，议论着，他们脸上带着兴奋之色，随即从城门进入到了城池中。

    “这就是中央城池么？”

    不过几分钟，一位人族与一位小女孩飞来，正是叶星与宝儿。

    此时叶星目光看向了那巨大城门，眼中闪动着光芒。

    咻！

    他直接飞到了城门前，随即站在了这里。

    “宝儿，你要不先进去中央城池内。”叶星看着小女孩，笑着问道。

    在中央城池内是绝对安全的。

    “不要，我想和叔叔待在一起。”小女孩听到叶星的话，连忙抓着叶星的衣服紧张说道。

    她生怕叶星丢下她。

    “好吧。”想了一下，叶星点了点头。

    他看着城门，竟然就这样站立着，似乎在等待着什么。

    咻！

    一直过了一个小时，远处有一道身影出现，这是一位浑身满是鳞甲，却长有八条手臂的灵族强者。

    “人类剑痕？”

    灵族强者飞来，看到城门前的人类面容，这位灵族强者脸上顿时露出了一丝忌惮之色。

    人类剑痕，能轻易击杀高等不死境，没有谁能抵挡得住，威名赫赫。

    之前其甚至在妖族大部队面前将妖族的烈山、烈穆两位高等不死境秒杀了，这情景他也看到了，心中自然畏惧叶星。

    虽然忌惮，不过这位灵族强者却没有多少畏惧。

    现在是在虚拟界内，每个人的实力与外界都不同，而且就算死亡也可以复活，他倒是不必担心。

    看着叶星，这位灵族强者冷喝道：“人类剑痕，你挡在中央城池门前做什么？”

    想要进入中央城池，这道大门是唯一的入口。

    “做什么？”叶星握着手中长剑，微笑道：“看不出来么？我打算收进城费，交出身上两万虚拟点，我让你进去。”

    按照叶星掌握的信息，基本上现阶段每一位虚拟界强者身上都有数万虚拟点。

    毕竟击杀的虚拟界生命越强，得到的虚拟点也在增多。

    “收进城费？”

    这位灵族强者一愣，似乎以为自己听错了，满是不可思议的目光看着叶星。

    随即他嘴角露出了一丝讥讽之色，道：“人类剑痕，你是不是傻了？还敢收进城费？你当虚拟界中央城池是你家开的？你难道不知道以前收进城费的强者都是什么下场？”

    闻言，叶星却是淡漠道：“两万虚拟点，我让你进入中央城池。否则，死！”

    “想要让我交出虚拟点，做梦！”这位灵族强者怒吼道。

    轰！

    话语刚落下，忽然叶星动了，速度快到了极致，几乎直接来到了这位强者身前，手中长剑直接刺出。