    “你做了什么？”

    面对来历不明的古一，希年有些惊觉的问道。

    他越发的察觉不对劲，同在人行道上来来往往的行人，不只是没看到古一而已。

    连希年自己，也开始不被路人察觉。

    有的行人，将古一和希年当作空气一般，看不到似的，直接迎面撞了上来，竟诡异的从他们的身体穿了过去！

    古一和希年就仿佛没有实体的状态。

    “没做什么。只是把你，还有你书包里的那只小兽，一起拉入了镜像空间而已。”古一淡笑道。

    “镜像空间？”希年眉头一皱。

    就在这时。

    十字路口的红灯切换成绿灯，人行道上只剩下二人站着，路上的车辆齐齐动了起来。

    希年下意识躲避从身侧起步驶来的车辆，至于前方的古一，还是一动不动的站在原地，任由加速的车辆撞上自己身体——

    不，并没有撞上！

    车辆和刚才的那些路人一样，直接从古一的身体穿了过去！

    希年尝试抓探一下从旁边驶过的汽车车身，结果也触碰不到汽车的实体，指尖触及的前方呈现出一层破碎玻璃的奇异景象。

    “我们，在镜子里面么……”希年似有所觉的自语道。

    古一点了下头，轻声讲解道：“更准确的说，是在另一个维度空间里面。这个维度和我们的现实世界距离的非常近，如同一镜之隔，于是我们将这里称之为‘镜像空间’，方便用来观测现实的世界。”

    “你们？”希年眉头一挑。

    “是的，我们。”古一注视着希年，直白道：“我来自于卡玛泰姬圣殿，是一位至尊法师。”

    “法师……”

    希年琢磨一下，手依然放在书包拉链边上，没有移开：“这位古一法师。请问，你找我有什么事？”

    如果待会遇到紧急情况，他只能让小皇咬他一口，从而获取到超凡能力了。

    只不过，现在小皇体内还寄生着休眠的毒液，如果被小皇咬到，很可能会化身为之前三合一体的超凡状态。

    三合一体会模糊扭曲人格和理性，让他的行为模式更像邪恶反派。

    还有一个办法，即直接让噬元兽幼崽的动手……

    “我没有恶意，只是想邀请你去卡玛泰姬看看。”

    古一似乎知道希年心中的防备，平和的看着他：“不过，就算我这么说，你也不会相信吧。”

    她低头看了希年胸前的背包一眼，突然提议道：“这样好了，你让它动手试试。”

    “这可是你说的。”希年毫不犹豫，蓦然叫道：“小皇！”

    伴随着他的叫声，胸前挂着的背包拉链口内蓦然跃出一道橘黄色的身影！

    小皇，宇宙物种的噬元兽幼崽，朝前方的古一迅疾的扑上前去！

    它的小嘴狰狞可怖的裂开形成血盘大口，数道满是小牙的触手笼罩向古一的身体！

    古一脸色平静，目视着那些临近的触手和獠牙，一直背负在身后的右手蓦然推出一掌！

    嘭——

    在古一手掌击中小皇躯体的瞬间，一道类似于噬元兽的黄色虚影，以及形同一团黑色液体的虚影，被齐齐的从小皇后背拍了出去！

    至于小皇的本体则昏迷过去，恢复成普通小猫的原样，往后落回到希年的怀里。

    小皇的虚影漂浮在空中，诧异的叫了一声：“喵？”

    毒液虚影依然一动不动，死掉似的沉浮在低空中。

    “它们没事，只是我把它们的灵魂拍了出去。”古一收回手掌，平和的解释道。

    “有点过分了吧……”希年嘴角微微抽动一下，他觉得哪怕是三合一体，都不一定够当下的古一打。

    毕竟，人家根本不和你玩物理攻击。

    对了。

    记得小姨的真言套索可以套住一切事物，也许那个才能应付涉及灵魂之类的存在……

    古一继续道：“现在，相信我说的话了吧。我对你没有任何恶意，只是想邀你去一趟卡玛泰姬。”

    倘若，被一些知道内幕的人知道，只怕要怀疑眼前发生的一切。

    卡玛泰姬。

    那可是传说中的奇迹圣殿，不可知之地，多少人寻求一生都无法踏入！

    “去就去吧，在哪？”希年看到了古一的诚意，心里也的确想探究一下，关于这个世界法术、魔法流的奥秘，于是点头答应下来。

    “在这。”古一先是伸手一指，让噬元兽的灵魂和毒液的灵魂坠回到噬元兽本体上。她随即抬起手掌，莫名的在空气中画起圈圈，伴随着身前灼热的火星浮现、旋转成轮，很快便形成了一个容人通行的圆形传送洞口！

    眼看古一跨步进入奇异的传送门中。

    希年也不害怕，抱着逐渐苏醒的小皇跟着走入其中。

    ……

    加德满都的隐世居所，卡玛泰姬。

    圣殿露天的古训练场地上。

    穿着一袭黑色袍服的莫度法师正作为法师教员，带着十几位老少都有的法师进行法术修习。

    这时，旁边空气突兀泛起一阵玻璃碎片似的涟漪。

    是镜像空间。

    可是，哪怕是法力最为高深的莫度法师，此时都无法看清当下镜像空间内的事物。

    仿佛意识到了什么，莫度法师微微动容，和一众法师尊敬狂热的，朝着泛起玻璃镜面的一侧虚空行礼：“至尊法师！”

    “继续吧。”镜像空间的内在传出古一的声音。

    “好，我们继续修炼！”莫度法师显得有些激动，毕竟至尊法师已经许久没亲自看过他们修习了，当即便带着古训练场上的法师们开始演练法术。

    他们所不知道的是。

    此时，镜像空间的内在。

    除了古一，旁边还有一个抱着猫的少年。

    在镜像空间里仿佛置身在现实的古训练场上，希年认真目视着外面圣殿的法师，他们手上都戴有一只古怪的戒指，像是以此为法器媒介，凭空凝聚成金色能量的法印圆盾、能量长鞭，甚至画出刚才炫酷耀眼的传送门。

    没想到，除了都是超级英雄形成的组织以外，世界上还隐藏着这种规模不小的法师势力。

    希年眼睛微亮。

    这法术先不说实战如何，实用性看上去就很不错！

    例如传送门，以后上学再也不怕迟到了……

    “如何？”

    古一看向希年，有意引导似的淡笑道：“想学，我教你。”

