    夏油杰还没回答，不远处的天空中就“咻”的一声，炸开了红色的烟雾。

    夏油杰狭长的深紫色眸子微微眯起，心下有些惊讶。

    因为那是爱丽丝已经得手的信号，他这边也可以把五条悟往那边引。

    但是，以她的能耐，居然这么快就被得手了吗？

    十年过去，转世的老师已经不再是那个强大的她，也成为了一个猴子吗？

    夏油杰心里才刚浮现出这个危险又失礼的想法，右脸就突然被一个强大的力道，连人一同从咒灵身上飞出。

    多年来丰富的战斗经验让空中倒飞的夏油杰反应极快地又召出了一只飞行咒灵，踩在它身上，看着上一只被五条悟徒手粗暴的撕裂成飞灰的咒灵，目光微沉。

    生气了啊，悟。

    有多久没看过你真正生气的模样了呢？

    他对上五条悟苍蓝的眼瞳，心里前所未有的冷静。

    “杰，战斗中不要分神是基础的吧？还是说你已经有这个实力在我面前分神了？”

    转了转自己拳头的五条悟脸上的笑容冷漠又带着杀机。

    哪怕已经与五条悟背道而驰，但也无比了解五条悟的夏油杰站在咒灵上与五条悟隔空对视几秒后，突然扯了扯嘴角：“你不是猜到我为什么分神了吗？”

    这话一出，夏油杰很明显的感觉到周围的温度骤降许多，如临寒冬般，杀意凝结成刺骨的寒意钻进皮肤，大脑也开始拉响逃离的警报。

    “你们还真是...迫不及待的送死呢。”

    为什么总有人想要从他身边将他可爱的女朋友带走呢？

    不知道打扰情侣谈恋爱，会死的吗？

    五条悟唇角的弧度深了些，语气依旧轻柔而甜腻，看起来与平常无异的不着调散漫语气，实则却散发出了实质般的可怖杀意。

    冰冷的杀意对准了夏油杰，夏油杰的心微微提起，知道这一次，五条悟是真的准备动真格了。

    在五条悟抬起手，似乎想要做出那个令他眼皮狂跳的手势时，夏油杰驱动身下的咒灵，朝向与其他的同盟约定好的汇合方向跑去。

    “看来我们这一次赌对了，你是真的，在乎爱丽丝呢。”

    这句话落下的同时，另一发由强大的咒力压缩而成的【虚式】也从五条悟的指尖弹出。

    原子混杂着咒力在空气中炸裂，被卷入那可怖的狂爆气流中的所有咒灵在眨眼间便灰飞烟灭。

    一次性放出上百只咒灵来制造逃跑机会的夏油杰额头滚落下豆大的汗珠。

    虽然都是二级和三级咒灵，但一次性放出上百只，对他的咒力消耗还是不小的。

    果然不该答应那些家伙来拖住五条悟啊，毕竟上一次可不就吃够了苦头。

    夏油杰脸颊的肌肉鼓动了下，扯到嘴角裂开的伤口，不由得“嘶”了声，但脚下依旧不敢停，借由着林立的大楼和其他聚集的咒灵和改造人，朝着另一个方向移动。

    “啧。”慢上一步的五条悟离夏油杰还是有一段距离。

    他看着夏油杰狼狈的身影，眯了眯眼，冰冷的杀意凝聚，似是神袛般漠然的苍蓝色瞳孔中映着这些占据了楼层，密密麻麻的望不到尽头的丑恶咒灵与改造人

    “领域展开——【无量空处】。”

    五条悟直接展开了领域，将这一层所有的咒灵们都拉入了他的领域中。

    “轰轰——”

    大动静不断从上层传来。

    猜到了什么的夏油杰移动的速度更快，很快便来到了跟另一个家伙约好的负5楼。

    “真是慢死了，诅咒师！”漏瑚阴沉的声音从前方传来。

    夏油杰抬起头，看着前方站立的几人，直起了弓起的背脊，视线落在被另一名拥有傀儡术式的诅咒师用施加了特殊咒术的封印绳捆起来的爱丽丝，眼里闪过失望。

    居然，真的这就么轻易地被抓住了......

    老师，转世的你不但没有了咒力，也成为了猴子吗？

    捕捉到夏油杰眼底失望的爱丽丝：“......？”

    你那什么眼神？

    “五条悟呢？你怎么没有把他引来？”另一名披着黑袍，看不清模样，只能听出是一个年轻男人的诅咒师声音沙哑的问道。

    夏油杰语气已经恢复了冷漠：“他就在我后面，等他收拾完你们给他准备的那些见面礼，最多十分钟就来了。”

    “不可能！上面可是还有真人留下的改造人和好几只特级与一级咒灵，五条悟怎么可能十分钟就解决的完？”

    “十分钟？杰，一段时间没见，你怎么就对你的布置没有一点数呢？”

    五条悟慵懒的声音从他们身后传来。

    被打断了话的漏瑚面露惊色，就连夏油杰都是一惊，扭过头看着那个穿着熟悉的黑色高专制服，斜斜的揣着一只手站在地下5层入口处的白发男人，心下也有些惊讶，但是一想到是五条悟，他又突然觉得很正常。

    那么多密密麻麻的咒灵，也只有五条悟能够做到切菜一般的切完后闲庭散步般的走来了吧。

    “五条悟！”漏瑚一看到五条悟，眼睛顿时就红了。

    上一次将它打成那副残样，以及杀害了它们的同伴真人的仇，它今天一定要干掉，不，是封印了五条悟！

    “爱丽丝酱，他们没用脏手碰你吧？碰了的话记得告诉我是那只手碰的，我帮你把它们剁下来哦。”五条悟无视掉几双警惕瞪视着他的人，旁若无人地抬起手与爱丽丝打了个招呼。

    但他没看见的是，在五条悟这句话说出来后，爱丽丝身边那名拥有傀儡术式的诅咒师突然抖了抖。

    ———题外话———

    真人：？我其实还没死，在咒高的监牢里。

    倒霉透了，8个德尔塔确诊。墨鲤同寝的舍友黄码，隔壁寝室也有两个黄码，然后墨鲤这个寝和隔壁寝都被拖去核酸了，虽然检测结果没啥事但还是要时不时去做核酸，学校这两天还在进行排查和严格监测，挺折腾的，心情很乱，因为老实说，没有人不怕新冠，更怕自己得。

    这几天有点折腾，更新可能会不稳定，如果超过九点半还没更新，那今天可能就没更新了。

