    姜九璃走下楼，停在陆惑的身后，幽幽地开口：“化虚的针法，你在哪里学的？”

    陆惑回过头：“一本医书。”

    “什么医书？”

    “名字不记得了，那本医书已经没了。”

    姜九璃猜测，那本八成是她外祖父写的，不知道为什么到了陆惑的手里。

    “没了？什么意思？”

    “被我师傅烧了。”陆惑平淡道。

    “你师傅？”

    “我师傅是个世外高人，但他对医书没兴趣，便给了我，为了防止落入别人的手里，师傅便把它毁了。”

    姜九璃：……

    “这本医书可有署名？”

    “林鹤，你认识？”陆惑问。

    姜九璃目光一滞，手指微微攥紧。

    果然是外祖父写的医书。

    “毁了便毁了吧，不过，你记得书里的内容，可否写出来？”

    陆惑神色顿了顿：“我为什么要写？”

    姜九璃：……真想一巴掌抽死他。

    “林鹤是我的外祖父，所以我想把他写的书保存下来，也是对他好人家的一种交代。”姜九璃实话实说，毫无避讳。

    “你就不怕我是坏人？”

    “坏人也无所谓，反正书里的内容你都看过了，我现在怎么样也无法挽回，总不能杀了你吧！”姜九璃摊摊手，笑道。

    可陆惑在她的笑容里看到了杀意，弯起的眸子里射出的眸光，犹如寒冰利刃。

    “写也可以，不过我可不是白写的。”陆惑开始提条件：“我写好之后，要得到一份报酬。”

    “什么报酬？”

    姜九璃最不怕的就是报酬了，钱什么的无所谓，其他东西更是不值得一提。

    但陆惑的目光却渐渐地落在了姜九璃的脖子上，定定道：“我想要你脖子上的这条项链，看起来还不错。”

    奇犽兽幻化的项链是一个白色的圆球形珠子，晶莹剔透，对着阳光看，甚至还能看到里面飘散的雪花，十分的好看，凡人见了，那就是一件稀世珍品。

    姜九璃眸子一紧：“项链不行。”

    “那便算了。”陆惑头也不回地上了楼。

    “什么人啊！”姜九璃气结。

    奇犽从项链里出来，爬上姜九璃的肩膀：“主人，这个人身上有魔气。”

    “魔气？”

    “对，这个人肯定和魔物有来往，要么就是已经修魔了。”奇犽道。

    “所以，他和道医有关系。”姜九璃拧着眉思考。

    他如果是道医的人，那他到自己身边做什么？而且还露出这么多的破绽给自己！

    这到底是为什么！

    “主人，你最好离他远一点，这个人很危险。”

    “知道了，放心好了。”

    “主人，犽犽想吃人间的美食。”奇犽舔着嘴唇，盯着竹蘅手里端着的甜点。

    那味道顺着空气传过来，奇犽猛地吸了一口，口水都要留下来了。

    姜九璃无奈笑笑：“竹蘅。”

    “小姐，我给你买了好多甜点呢，正要给你送来！”

    “给我吧。”姜九璃接过来，上了楼。

    竹蘅歪着脑袋，很是疑惑。

    小姐什么时候吃个东西还要躲起来！

    真奇怪！

    ——

    第二天，夜枭亲自过来姜府找姜九璃，姜痕和姜赦本想拦着，但人家这次有正事。

    皇帝要召见姜九璃进宫，夜枭便趁着这个机会，光明正大地来看媳妇。

    马车里

    夜枭伸手握住了姜九璃的手掌。

    “果真是皇上找我？”

    姜九璃很是怀疑，怕不是夜枭故意这么说，来找她的吧。

    “自然是真的。”夜枭道。

    奇犽忽然冒出来：“你这个人怎么这么厚脸皮，又来找我主人。”

    “你这小东西，快回去。”夜枭蹙眉。

    “你现在又不是战神，我可不怕你。”奇犽扬着头道。

    “战神？”姜九璃挑眉。

    奇犽立刻捂住嘴：“我……我又说漏嘴了，我还是回项链里了。”

    “再多说几句，我们可能就知道自己的前世今生了。”姜九璃笑道。

    夜枭舒口气：“总算没有了第三者。”

    “我昨天见了西莱国的小公主，年纪不大，气势倒是不小。”

    “今天，他们进宫了，我和皇上单独见了这位小公主，嚣张跋扈。”

    “他们来做什么的？”

    夜枭道：“他们想和岳麓国合作，首当其冲，就想要一位神医，之前他们应该是见过你的，女子比武赛上，你又大放异彩，怎么能不心动。”

    姜九璃抬眼，眸光艳丽：“那……战王爷心动吗？”

    “璃儿在我这里，何时都是心动，你的一举一动，都刻在我心里。”

    “就你会说好话。”姜九璃嘴上这么说，心里却甜滋滋的。

    “路上还要一段时间，给你买了些吃食。”夜枭什么都准备好了，一大篮子的东西，各种各样的点心都有。

    “你不会是故意让车夫慢了些吧？”姜九璃看穿了他的小技俩。

    夜枭笑道：“嗯，想和你多待一会儿。”

    “这个是一点轩的新式点心吗？”姜九璃的目光立刻被篮子里的点心吸引了。

    “嗯，这是新出的，用的是杏仁和莲花。”

    “看着就很好吃。”姜九璃刚拿起一个，一口还没有咬下去，夜枭忽然就凑了过来，挪开她的手，吻上了她的唇瓣。

    姜九璃手心里的点心差一点掉落，被夜枭紧紧地握在手心里。

    马车行了将近两刻钟才慢慢停下。

    两个人下了车，宫门口站着皇帝身边的贴身公公，带着两个人进去。

    “王爷，姜姑娘，皇上已经等了很久了。”

    “路上遇到了点事，耽搁了会儿。”夜枭转头看着姜九璃。

    姜九璃垂眸，红了脸。

    两个人赶到的时候，皇上的身边还站着一个妃子，妃子长着一脸的媚相，靠着皇上，神色柔情似水。

    “皇上万福金安。”两个人行了礼。

    “这是丽妃。”皇帝道。

    姜九璃又朝着丽妃行了礼：“丽妃娘娘。”

    “这小丫头长的真好看。”丽妃笑道。

    “今日找你们来，是想说你们之间的婚约。”皇帝脸色有些愧意：“这件事，朕私自做了决定，你们不会怪朕吧。”

    姜九璃摇摇头：“自然不会，况且我和夜枭不会因为一个婚约而如何，喜欢便在一起，不喜欢便不在一起，一纸婚约并无所谓。”

    “那便好。”

    “皇上不必自责，本王和璃儿的事情，自然不用费心。”

