    “她这也是活该。”韩小小沉默良久，才开口说。

    她一点都不同情顾西希，她有才华却从不用到正途上，还陷害自己，活该落到这个地步。

    “嗯，这次她算是彻底完了。”谢询点头。

    两人聊得正欢，韩小小的手机忽然响起。

    看到是赵默打来的，她有点惊讶，但还是立即按下了接听键。

    “新年快乐呀。”电话一接通，韩小小就笑着对赵默说。

    赵默心情极为愉快的道：“看到顾西希的新闻没？她可是丢人丢到全球去了。”

    “看到了，没想到陈琳双居然会承认，还是大公司厉害啊，居然能查到她的身上。”韩小小语气里满是感慨跟向往。

    “你真以为是顾西希那破公司查到陈琳双身上的？是陆笙在其中推波助澜的，他父母跟顾西希的公司有点生意来往，所以他就着这事情说了一下陈琳双，对方才找到陈琳双身上的。不过大公司确实是大公司，稍微施压了一下，陈琳双就吓得什么都说了。”

    赵默声音里满是得意跟轻蔑。

    韩小小略有些惊讶，原来陆笙在背后帮了自己，所以事情才这么快水落石出吗？

    “陆笙现在还好么？”韩小小忍不住询问，有机会肯定要跟他好好道谢的。

    “很好啊，算是活过来了，就是我们两还是单身狗，小小啊，什么时候帮我介绍女朋友啊，我好寂寞好空虚好冷啊！”赵默故意撒娇一样捏着嗓子在那边哭诉。

    韩小小忍不住打了一个寒颤，“我也不认识什么女孩子啊，缘分这个东西说来就来了嘛。”

    “还是羡慕你，人生圆满啊，我跟你透露一点，顾西希不仅面临着被全球封掉，而且还面临着被起诉，要知道她这次抄袭不仅仅损害了公司名誉，还让一大批明星也受了牵连，这事情追究起来，顾西希不仅让她公司蒙羞，还让那些明星蒙羞，她抄袭的时候怎么就不想想呢，长得还是挺好看的嘛，可惜了。”

    赵默这看到美女就同情的毛病，韩小小觉得真的要不得，不然哪天得被骗得裤子都没得穿。

    “你啊，看到美女就心软的个性得改改，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，你当颜狗可不好。”韩小小善意的提醒。

    “可是小小你不仅灵魂万里挑一，皮囊也是万里挑一的，谢询那混蛋怎么就那么幸运呢。”赵默有点痛心疾首没早点认识韩小小。

    “得了，你这话，夸得我都找不到东南西北了。”韩小小忍不住笑着说。

    两人再扯了一下其他的，才挂断了电话。

    韩小小一挂断电话，就看见谢询闷闷的看着她。

    “怎么了？”

    “吃醋了。”谢询不开心的说。

    韩小小无奈的叹息，“别吃醋了，顾西希接下来面临的事情可能很严重。”

    谢询刚想开口，他的手机忽然也响了起来，谢询拿出来一看，发现居然是顾西城。

    “可真巧。”谢询说完，就按下了接听键。

    顾西希虽然对不起韩小小，但是顾西城是无辜的。

    “喂，新年好。”谢询语气温和，倒是也没有因为顾西希的事情对顾西城甩脸色。

    “新年好，小小在吗……”顾西城声音带着疲惫，估计是为了顾西希的事情而来。

    这次他没有直接找韩小小，也是为了事情能好办一点，从谢询这里打听，至少让谢询知道，他对小小没有别的想法了。

    “在的，不过你有什么事情，直接跟我说，我转告就行了。”谢询口气淡淡的，这次顾西城为顾西希求情，说什么他都不会答应的。

    避免了他跟韩小小接触，也是为了不让韩小小心软。

    对敌人心慈手软，就是对自己残忍。

    “谢询，咱们从小到大都是兄弟，我知道我妹妹这次做的事情不值得为她说什么，可她还那么年轻，被弄得进局子，一生就那样毁了，你帮我问问小小，让她出面跟我妹妹的公司以及那些明星说原谅她，不要让她坐牢。”顾西城声音带着几分颤抖，他现在也是一筹莫展，顾西希这次抄袭得罪了不少人，他若是早知道有这样的结果，他当初就逼着顾西希说清楚。

    “不至于吧？还坐牢，不就是抄袭么？”谢询语气里充满了不相信。

    “上春节联欢晚会的明星你想想都是什么身份，为什么要国内元素你懂么？那是我国的代表，结果爆出表演的衣服是抄袭的，我妹妹能有好结果吗？”顾西城说到这里，声音都带着点哽咽。

    “顾西城，你妹妹总要为自己的自私与善妒付出代价的。上次我封她，就是给她个警告，结果她骗我会好好的做人好好的设计，后来呢？盗走小小的作品还污蔑她。”谢询语速缓慢的说。

    “谢询！你是不是不想帮！？我妹妹都要坐牢了！她现在被全球封，全球都知道她的丑事，付出的代价还不够吗！？”顾西城听到他的话，当即就炸毛了。

    “你是在跟我发火吗？顾西城，你妹妹为什么会变成这样，还不是你们这些家人在背后不断的给她承担，让她一个好好的女孩子变成现在这样，你既然这么说，那就别怪我，跟你二十几年的兄弟情义今天就到此结束了，你们顾家以后爱怎么样就怎么样！”谢询说完，就要挂断电话。

    “你居然为了一个女人跟我断绝关系！”顾西城几乎不敢相信。

    “我跟小小要过一辈子直到老，我不维护她，难道维护你那处处害她还把我好心当驴肝肺的妹妹？顾西城，作为兄弟我奉劝你一句，别把你妹妹总是捧着，今天你救了她，她不知道自己犯的错有多严重，下次会给你捅出更大的篓子，人只有在犯错后受到处罚，才会铭记于心。”谢询冷漠的说完，毫不犹豫的挂断了电话。

    韩小小一旁听着，十分的担心。

    他跟顾西城的关系那么好，就这样断绝了真的好吗？

    “你是不是觉得我很冷血？”谢询看韩小小一脸的担忧，忍不住询问。

    韩小小摇了摇头，怎么会呢……

    “我只是可惜你们之间的关系就这样没了。”韩小小轻声道。

    “是他先中伤你，怪谁？”谢询满不在意的说。

