    过了没多久，南瓜煨好了，李思拿木棍把煨好的南瓜从篝火中拨了出来，他发现这南瓜表皮都焦透了，拿出来有些酥酥软软的。

    　　随后他就把几个南瓜分[笔趣阁 www.biquga.vip]别用木棍拨到几人面前。

    　　几人见到南瓜，也是微微咽了咽口水，尤其是那一家三口，可能有段时间没有吃东西了，更是眼馋得很。

    　　“慢点吃，注意别烫到，。”李思提醒一声，这一家三口身体里可能有伤，而且可能很久没有吃东西了，那么一次吃得太快，可能就会导致他们的伤情加重。

    　　同样的，何忠也是如此，他被陈中阳一脚戳在肚子上，估计受伤也不轻，也不适合吃得太快。

    　　几人听见李思这么说，也明白他的意思，便开始慢慢吃。

    　　这南瓜的口感并不怎么好，甚至有些难吃，但是此刻他们已经顾及不了这么多了，有吃的就不错了。

    　　过了没有多久，南瓜被吃完，众人继续做事。

    　　而这个时候，夜已经很深了，然而让人感觉诡异的是，这附近一点鸟兽虫鸣都没有，几乎是一片死寂，只有木材燃烧的噼啪声，以及几人正在捆茅草的声音。

    　　在之后的时间，期间有出过几次树根的骚扰，然而，这些树根都被小断给斩断了。

    　　虽然说小断有时候是个憨憨，但是在战斗方面还是很有天赋的，每次树根扰袭，他都能迅速的解决掉。这也给众人带来了很多的方便。

    　　等做到半夜三更的时候，几人停了下来，几人伸了个懒腰，这个时候四个竹筐已经被小捆的茅草给装满了。

    　　“你们休息吧，我来守夜。”李思活动了下脖子，笑着说道。

    　　几个大人看着李思，都露出犹豫的神色，但最后都无奈的点了点头。

    　　现在能守夜的也就是李思一人了，其他人守夜根本就没有用，还不如用多余的时间来休息。

    　　李思看了四周一眼，心情却没有其他四人那么放松，这用火去驱赶桃树妖或许有用，但是这个是建立在桃树妖怕疼上，而如果桃树妖疯起来的话，那谁也逃不出去。

    　　对于这种事情，他没法抱什么侥幸心理，他现在只有四张低级诛妖符，只能诛杀四只桃树妖。而如果这四张低级诛妖符用完了，那等他的就是死路一条了。

    　　现在可没有什么雷电能帮助他，就算有，这雷电也打不到这个地方。

    　　相反他还不希望明天下雨，不然突围的时间还要往后拖一拖。

    　　人谋千算，天只一算。很多事情并不是计划好就一定能成功的，很多时候也还需要一点运气。

    　　微微摇了摇头，李思把这些思绪抛到脑后，现在想这些没有用，目前只要做好前期的规划就行。

    　　抛开思绪后，他看向了众人，这四人已经用之前从废墟中掏出的被子铺了起来。

    　　见到这一幕，李思神情微微一顿，随即像是想到了什么，立马道：“今天就不要这样睡了。”

    　　几人一愣，有些疑惑的看向李思。

    　　见到几人这样疑惑的表情，李思心中叹了口气，这几人是觉得有自己在这，所以想着怎么睡都行，放松了警惕，也就想得没有他想得那么多。

    　　其实他也是因为喻虎的死，所以对于这些妖邪鬼物更加提防几分，也会多思虑几分，不然又发生像喻虎那样的事情，就追悔莫及了。

    　　“这桃树妖树根会从地底钻出来，你们这样睡很危险。”李思无奈的解释道。

    　　几人听到李思这么说，顿时脸色一变，立刻从地上起来了，这时候他们才知道危险了。

    　　其实也确实如同李思所料的一般，这几人因为桃树妖一直没怎么进攻，再加上李思神秘莫测的手段，所以心中已经不像之前那么恐惧，只是想着李思在，他们就安全。

    　　“你们就到那块石头上去睡。”李思指了指不远处的一块石头，那石头也就一两个平方大小，是附近比较常见的石头。

    　　几人也是点点头，抱着被子走到了那块石头上去，上了石头后，几人坐下，随后便背靠背睡了起来。

    　　其中何忠和舒荣家眷的背部也是拿被子隔开了，倒是没什么很大的影响，就算有，现在也顾不得了。

    　　李思看着他们很快的进入到梦乡，微微点头，又把稻草的竹筐分别放到其他几块石头上。

    　　也幸亏这儿的石头不少，并没有被专门的清理过，不然还真没地方呆。

    　　把竹筐放到几个石头上后，李思便走到篝火前坐下，从一旁拿起废木料扔进篝火中，这木材的碰撞声在这寂静的黑夜中显得极为刺耳。

    　　今夜他是不准备睡觉的，毕竟让小断来守夜，他还真的不放心。也幸好，他现在的身体已经比当初要好很多了，熬一晚上也不会太困。

    　　黑夜笼罩，月亮高悬，此时的桃林陷入到了一种诡异的安静中，只有李思拨动篝火的声音以及四人均匀的呼吸声。

    　　时间就在此时慢慢的流逝，然而李思却只感觉时间过得太慢了，每时每刻都非常的难熬。

    　　毕竟在周围，有着一百多颗人头用着诡异的眼神盯着他，还要时刻防范着地下的树根。

    　　而也就在这个时候，有一棵长着两颗人头的桃树妖悄无声息蠕动到了一群桃树妖中，两双眼睛用着阴毒的眼神死死的盯着在场的五人。

    　　其实这棵桃树妖在吃了陈中阳的尸体后，就已经来到了这附近。

    　　它原来是准备等这几人酣睡后就用树根把他们勒死的，然而却是没有想到这几人竟然爬到了那块石头上去了。

    　　这块石头别看上面并没有多大，但是下面的部分却是很大，它的树根根本就没有办法把这块石头移动。

    　　两颗人头盯着李思等人，眼中流露出犹豫的神色，有心想要让分体上前把这些人杀个干净，然而想起之前分体被击杀的那种痛到灵魂深处的感觉，它就打了个冷战。

    　　这桃树妖虽然每多一个分体，它的实力就强上一分。但同样的，它每多一个分体，它的痛感也会加深一分，这也是它为什么迟迟不攻击众人的原因。

