    第一节最后几分钟，双方派上了轮换阵容。

    火箭队的轮换阵容并不差，不过76人队显然要更强一些，路威和小卡打的都不错，尤其是小卡，不单在防守端做的很好，防的火箭队小前锋连连打铁，在进攻端也很不错，3投2中，效率非常高。

    等到第一节结束，76人队领先着7分。

    进入第二节，双方派出的依然是轮换阵容，不过火箭队除了几个替补之外还派上了洛瑞，不和秦昊对位，洛瑞的能力得到了发挥，加上帕特森、考特尼-李，帕森斯等人打的也都不错，竟占据了上风，将分差缩小到了只剩下3分。

    “换人。”卢克教练换人，将秦昊、内内齐齐换上。

    与此同时，火箭队也换人，姚明、马丁都被换上，显然阿德尔曼教练的换人是有针对性的，76人队换上秦昊+内内，他们就换上马丁+姚明。

    来到场上，秦昊和队友们交换了一个眼神，此时场上除了秦昊、内内之外，另外三人是伊戈达拉、路威、以及赛迪斯-杨。

    几人齐齐点头，心领神会，开始奔向前场。

    秦昊来到前场之后没有停顿，立马就是一个突破分球，给到路威手上，路威也是突分，传给了伊戈达拉，伊戈达拉接球就是三分出手。

    砰！

    这球没能投进，姚明拿到了篮板。

    火箭队反击，洛瑞持球推进到前场，要了个挡拆，把球传给姚明，姚明拿球作势要进攻，眼睛却扫视着场上的情况。队友在跑位，马丁借助掩护一个反跑，空切内线，姚明立刻把球给了过去，马丁接球上篮命中。

    分差变成了1分。

    这让76人队球迷有些担心，只剩下一分，情况有些不妙。

    场上。

    秦昊在底线拿球，快速推进到前场，依然是突分，给到伊戈达拉手上，伊戈达拉虚晃一下，吸引防守，分球给右侧低位的赛迪斯-杨，赛迪斯-杨接球就是跳投。此时火箭队球员才刚回到半场，落好防守位置，防守难免有些不严谨，等看到赛迪斯-杨跳起防守人才准备扑过去，但是已经晚了。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “这球投的坚决，总算是稳住了，差点就被反超了。”

    观众席上，球迷松了口气。

    场边的阿德尔曼教练皱起了眉头，秦昊、内内被换上之后76人队两次进攻都打的非常快，没有超过7秒，传递球不超过三次。

    这让他想到了“七秒进攻”。

    所谓“七秒进攻”最开始源自于足球，上世纪80年代就出现了，要求球员们以最快的速度从发动反击到完成射门，平均每次进攻的用时仅为7秒，从而让对手防不胜防。后来被篮球比赛吸纳，太阳队的“跑轰战术”就有着“七秒进攻”的一些特点。

    之前第一节76人队打出了一波快速反击，将原本落后的比分反超，阿德尔曼教练就有些担心，此时进一步证实了。

    “对方就是想要利用姚明速度慢，不能及时回防，所以打快速反击，七秒进攻，不给我们从容布置防守的机会。”阿德尔曼教练自语，表情凝重。

    姚明的身高在阵地战当中有着极大地优势，可是当攻防速度加快，姚明的速度却成了个问题，他的退防往往会比76人队的进攻慢上一拍。

    76人队快攻快守，打七秒进攻，进攻速度极快，往往姚明还来不及退回到己方半场他们的进攻就到了。

    火箭队等于是4防5，肯定会出现漏人。

    而这就给了76人队机会。

    事实也正如阿德尔曼教练想的那样，后边几个回合76人队打的都很快，不论是反击还是进球之后在底线拿球发动进攻，速度都极快，平均不超过7秒，哪怕一些时候因为太过仓促，机会并不好他们也不在意。

    如此一来，姚明在防守端的作用就大打折扣，反倒因为不停的来回奔跑，得不到喘息，令他的体能下降迅速，脚步已经开始变慢了。

    “go。”

    秦昊自己拿下篮板球，大喊一声发动反击，转眼就到了前场，一扫场上的情况，右手抓住球一甩，给到了左侧三十度角三分线外的路威手上。

    路威接球就跳起，直接三分出手。

    唰！

    球进。

    “不好。”阿德尔曼教练脸色一变，忙冲着场上喊道：“防好，小心他们的三分球。”

    只是终究防不胜防，几十秒之后，秦昊突分，传给路威，火箭队球员连忙扑向路威，结果却是漏掉了右侧的伊戈达拉。路威看到防守人冲自己扑了过来，他便一个横传，给到了伊戈达拉的手上。

    “糟了。”

    火箭队球员心头都是一跳，却已经来不及扑过去，只能看着伊戈达拉三分出手，伴随着“唰”的一声，又是空心命中。

    阿德尔曼教练连忙叫了个暂停。

    第一节那会儿他就在担心，如今担心的事情还是发生了，76人队不光打“七秒进攻”，而且除了秦昊之外，其他人的三分手感也很好。

    当初太阳队打“跑轰”，和七秒进攻有些类似，不过那时候因为队里是小斯、马里昂这些球员，并不具备三分能力，只有纳什三分准，但他还得组织，所以很多时候太阳队的“跑轰”进的是两分球。

    可即便是那样，就已经很恐怖了。

    而此时76人队不光是“七秒进攻”，而且进的还都是三分球，七秒进攻+三分球，杀伤力就太恐怖了。

    阿德尔曼教练看向比分，暗暗苦笑，只片刻功夫，76人队已经将人分差拉开到8分，要知道刚才分差一度被追到只剩下1分呢。

    “防三分球。”阿德尔曼教练招呼手下球员，严肃的叮嘱，“七秒进攻”不可怕，快速的进攻也有弱点，因为要抢时间，进攻仓促，战术简单，依靠的主要是球员的手感，可一旦手感不佳就完了。

    一旦投不进，连篮板都没有。

    可怕的是七秒进攻+三分球，所以重点是防三分球。

    随后他又看向姚明，迟疑着是不是把姚明换下？

    这种攻防速度，姚明在上边作用打的折扣，反倒会成为漏洞。

