    那段时间，不少纨绔子弟哭爹喊娘，被家里人骂着上进。

    可惜，天才终究是少数，能够做到霍沉那个地步的更是少之又少。

    钟定国叹了口气，无奈道：“我也不要求他能跟霍总一样，早点学点东西，帮我分担一下，我就高兴咯。”

    “霍沉有什么了不起的。”

    听到霍沉的名字，钟少阳的眼底闪过阴翳，满脸都是不耐烦：“他还不是因为背靠着霍氏？如果没有霍氏，白手起家，他能算是个什么东西！”

    “你懂什么！”

    见他这副模样，钟定国不由怒道：“你要是有他十分之一，我就烧高香了！”

    “自家儿子，你怎么还长他人志气灭自己威风？”

    林柔忍不住嗔了一句。

    她当然是怎么看怎么觉得自己儿子好的，这会儿忍不住道：“咱们少阳是没进公司……那位霍总有什么好羡慕的？当初年纪轻轻上位的时候，别提多惨了……”

    猛地噤声。

    像是提起了不该提起的禁忌，忙又转了目光，道：“咱们少阳顺风顺水的，跟他比什么？”

    “这倒也是。”

    钟定国仿佛也想起了什么，脸上露出点惊惧和动容。

    沉默了片刻，才接着道：“小眠肚子里有了你的孩子，结了婚生了子，你也该成长起来了。”

    听到结婚生子，钟少阳的脸色难看。

    娶得不是心爱的人，过得不是想要的生活。

    就算结婚生子，又能怎么样呢？

    带着不甘，他垂下眼，终究没有反驳，只是闷声道：“我知道了。”

    “少阳想通了就好。”

    看到他瘦了不少的身形，林柔心疼不已。

    听到他答应，却又生出几分喜意，含笑道：“你从小就聪明，我跟你爸就你一个儿子，钟氏都是你的。不求你能做出什么成绩，好好承担起属于自己的责任，我们就放心了。”

    为人父母，对待子女又能有多少要求呢？

    “这段时间股价飙升，咱们钟氏一定能再进一步。”

    想到如今的情况，钟定国不由喜气洋洋地道：“趁着我这把老骨头还能干，还能再冲一把！”

    男人天然就是有着野心的。

    钟氏在H市尚且算不得什么大公司，排不上名号。

    这次跟黎氏联姻，得到的好处反倒比想象中更大。

    仿佛上天都在帮助他，一路股价飙升，事情办得顺利，钟定国心里别提多痛快了。

    钟少阳的眼底有些排斥，脸色灰败地努了努嘴唇，最后还是一言不发。

    就在这时，钟泽山上门拜访。

    “哟，大哥大嫂都在呢？”

    他含着笑，手上拿着一根没有点燃的雪茄，脸上笑吟吟的：“少阳这是怎么了？这段时间怎么瘦了这么多？”

    看到这个弟弟，钟定国的眼底涌上几分厌恶。

    他永远都没有办法忘记，当初被这个弟弟压在头顶上的日子。

    如果不是他深谋远虑，在关键时刻给予致命一击，恐怕现在的钟氏早就是钟泽山的囊中之物。

    他眼睁睁地看着这十几年，钟泽山只能在一个小小的部门经理位置上，混吃等死，心里不知道多痛快。

    有天分又怎么样？

    更得父亲看重又怎么样？

    还不是命运只能被他掌握在手里，成为一个废物。

    可是这段时间，一直都百无聊赖、毫无斗志的钟泽山，却像是突然有了精气神。

    一改往日有些颓废的形象，重新穿上得体的西装。

    有点长的头发剪掉，打理得整整齐齐。

    他可不像钟定国，这些年吃吃喝喝大腹便便。

    他的身形甚至说得上是消瘦，身材高大，脸上还带着年轻时候的俊美，平添了成熟男人的魅力。

    总是浑浊的眼里像是有了光，嘴角时常噙着笑。

    刺眼又叫人心里不舒服。

    钟定国的脸色忍不住沉了下来，张嘴呵斥道：“你看看你，一天到晚吊儿郎当的，像是什么样子？没个正形，工作也不好好做！”

    “大哥，好歹少阳也在这里，你就别骂了吧？”

    钟泽山脸上带着满不在乎的笑，瞥了钟少阳一眼。

    他大喇喇的在沙发上落座，笑吟吟道：“总得给我这个做叔叔的留点面子。”

    “想让我给你留面子，你怎么不做点人事儿？！”

    钟定国巴不得把他的脸皮踩在脚底下，沉声道：“你什么时候才知道上进？四五十岁的人了，还整天就知道混日子，自己不给自己挣脸，等谁给你面子呢？”

    他很享受这一刻。

    将这个曾经天之骄子的弟弟踩在脚底下，痛骂也不能还口。

    这种滋味儿简直让人着迷。

