    在黑暗的星光下，利维坦距离陆地越来越近，但是，一面高达数十米的岩石峭壁将琳和陆地隔绝了开，让琳无法看清陆地上那些怪异的巨大尖刺到底是什么。

    是岩石么？但尖刺上还有一些小分叉，岩石应该不会出现这种奇妙的结构。

    难道……是生物？

    琳虽然有兴趣，但利维坦是无法爬上这种峭壁的。

    算了，反正到时绕着峭壁游的话应该能找到上陆的地方。

    琳倒是不在乎，它让利维坦放下基地之种，如果这块陆地也有问题的话，那就只好直面灾难了。

    琳并不抱太大希望，然而，当琳的基地之种接触陆地的岩壁之时，却没有任何异常……

    这个陆地……没有异常反应？

    原来如此，难怪有一种觉得北边安全的感觉么……

    虽然不知道那是什么感觉，好像是帮了大忙了，现在必须迅速地让运输者们游往这里。

    不知道时间够不够，利维坦来到这里用了上百个昼夜，而且运输者的速度并没有利维坦快，但它们现在处于海洋之中，应该不会受到陆地的灾变影响才对。

    琳让利维坦停在峭壁之下，并开始专心的指挥那大群的运输者。

    同时，琳也注意了一下它原来所在的基地‘东边大陆’与‘西边大陆’那里的观察之眼，现在灾难临近的景象已经展现出来了。

    在接近灾难的三十个昼夜之内，就有许多生物开始离开，首先是鲨鱼之类嗅觉和触觉都比较发达的鱼类，然后是盔鱼之类，然而，在接近到九个昼夜时，就连水母和海星也都离开，剩下那些无法移动的珊瑚与海藻之类的生物……

    当然，它们也不是坐以待毙，珊瑚反常的在非繁殖季释放出了大量的卵，让它们随着水流远远飘去。

    每个生物多少都有些感知到地深之处异常波动的能力，毕竟它们感知能力在竞争与猎杀还有无数的灾难之中不停进化，现在，这些生物也加入了逃亡的旅途。

    琳很有兴趣看看它们都是往哪游的，虽然琳本身能够更早预知，但它对于逃跑路线却是完全没有头绪，但别的生物却总是能够游往安全之地。

    虽然琳现在已经有目标了，但它还是让许多眼球跟上了其他逃跑的生物。

    琳发现也有许多生物跟着它游同一方向，比如盔鱼，它们大部分都混在了琳的运输者队伍里，估计数量有数万，除此之外还有相当多的肉鳍鱼类，它们和琳选择了相同的方向，但也有许多其他生物是游往别的方向的。

    琳现在的运输者一共有两千之多，运输者体型像鲨鱼，依靠身后的喷水口以及触手游动和转向，现在这支巨大的队伍正处于黑暗寒冷的冰层之下，一刻不停地往北边游去。

    运输者体内90%的位置都塞满了绿毯获得的养分，因此游动速度并不快，再加上有一大群盔鱼也在，这吸引来了不少猎食者，它们在这支巨大队伍的外面游动着，打算准备趁机下手。

    大部分都是鲨鱼，它们大概有上百只，跟在这支庞大的队伍两侧，时而瞬间加速冲上来，咬住一只盔鱼后便退回去。

    琳的运输者有不少的护卫用部队，对付鲨鱼还是比较容易，不过它们只是攻击盔鱼的话，琳也不会去管，但是却有一些麻烦的生物也跟着。

    邓氏鱼，这些巨大的鱼类很少见到两只以上在一起，但现在它们一共有数十只，跟在琳的运输者队伍后方，它们不像鲨鱼那样时而找机会偷袭，反而十分安静的游在后面。

    它们也许因为灾难之前会变得比较温顺……虽然这么想，琳还是很留意它们，这群大鱼真闹起来会很麻烦的。

    琳将北方称作‘鱼类路线’几乎所有鱼类都跟来了，而别的生物大多则游向了西南方和东北方向。

    现在只剩八个昼夜了，不知道赶不赶得到呢……但是，不管怎样，这个位置应该不受到太多影响才对。

    在黑夜过去之后，琳的运输队伍依旧在以最快速度前进之中，但是，琳却感到了一些异样。

    队伍上方的凝结于海面的冰层，开始飘散下大量的冰晶碎屑，这些碎屑对琳和周围的鱼类都没什么影响，但却让琳感到十分怪异。

    肯定是灾难前的某种征兆吧，难道变化会影响到这里么？

    虽然奇怪，但琳一直都没有停下。

    又一个昼夜过去了，现在只剩七个昼夜，冰层开始出现了大量裂痕，这次出现了明显的变化，鲨鱼们变得安静下来，它们似乎已经无心进食，而且加快了游动速度。

    只剩六个昼夜，琳能感觉到水温比之前都要高上许多，所有鱼类都降低了游的高度，不再那么贴近水面那些冰层了。

    琳也随着他们降低了高度，在路线的选择上，琳还是比较相信其他生物。

    只剩五个昼夜，冰层上裂开的缝隙形成巨大的裂口，白昼之光透过裂口照亮了黑暗的海域，如果冰层融化，琳可以直接在这里造起海面绿毯，但看着周围不停急游的鱼群，琳还是打消了这个念头。

    接下来，昼夜替换的不停之下，冰层的变化也十分明显，从最初厚达十多米的坚冰，成了只有少数稀疏浮冰的海面。

    水温变化特别快，寒冷的海水似乎变成了温泉，虽然琳还不知道温泉是什么，但从这个词上很容易就能了解到它的意思。

    现在只剩两个昼夜……

    鱼群现在已经是几乎贴在海底游动，琳发现原来往北走的不止是鱼群，还有相当大量的节肢类，如三叶虫，布龙度蝎子等也在海底往北边不停移动。

    有不少受不了热的鱼类死在了途中，它们落在海床上的尸体却没有任何生物去吃，每一个生物都在不停的赶路，完全无心做别的事情，即使以前是猎食者与猎物的关系，现在也紧密无间的挨在了一起旅行。

    灾难降临前，一切都变得不一样了呢……

    琳的部队也不是全无损失，因为一开始冷热转换太快，有几个运输者因无法适应而死掉了，不过剩下的还是极快的调整了过来。

    琳虽然很久没抵抗过炎热了，但很久以前有抗热能力的细胞记忆是一直存储着的，琳只要需要就能产生。

    但是，海水继续加温的话，恐怕危险就大了。

    现在是，只剩一个昼夜……

    现在琳观察了下周围的生物，周围的盔鱼已经少了一半之多，剩下的都是那些体型庞大抵抗力够强的个体，鲨鱼的情况也不怎么好，反倒邓氏鱼似乎不怎么怕热，估计只损失了几个而已。

    至于那些节肢类，好像它们的抵抗力比鱼类要强很多，琳很少见它们有什么伤亡。

    琳一直有一些眼球在水面处观察，那里已经几乎没有冰块了，热的不像话，但眼球结构简单，很容易就能改变自身，增加抗热的能力。

    一直以来，琳的眼球所观察到的都是冰层的变化，但现在在这个无冰的海面，它们却看到了一些别的东西。

    现在是黑夜之时，星空依旧闪耀，温度也比白昼低很多，琳让眼球们浮到水面去感受一下空气的温度，在这时，琳的眼球忽然感到周围的温度瞬间升高，天空之上有几颗星星变得越来越大，它们直朝海面的方向飞了过来！

    那是什么？

    星星？好像不是……

    这些东西呈现球体，直径大概有十米左右，全身包裹着一团亮红sè并且不断跳动的光泽。

    琳的思绪中出现了一个新词——‘火焰’。

    火焰？究竟是什么东西？

    琳还在疑惑之时，那几颗火球猛地击中了远处的海面

    ………………………………………………………………………………

    感谢~god摸rgan~大我成~阿气~女王S~M~寒柰~的打赏~T

