    “司马君，不知道你邀请我到你的家中，要做什么？”沙发上坐着儒雅男人问道。

    在他身边站着两个人，虽然规规矩矩的，但隐隐透露着强者的气势。

    司马海扫了眼，笑了笑道：“我说过，是对付我们的共同敌人陈重。”

    儒雅男人疑惑道：“新闻报导中，陈先生不是乘坐飞机逝世了吗？”

    “这就是他的奸猾之处，”司马海洋解释道，“他怕被长毛国的人迫害，搞了一出假死，从而金蝉脱壳。”

    儒雅男人目光闪动道：“你说他是我们的共同的敌人，我不太懂，我们三崎公司在华国一向是遵纪守法。”

    “你如果没听懂，你就不会来了，”司马海洋淡淡道，“你的真实身份是什么，我还是清楚的，暗影组织在华国的头目，我已经盯你很长时间了，你却不知我之前的职位。”

    儒雅男心中一跳，很快平静道：“司马君之前是做什么的？”

    “我是超安部的小队长，受了伤才调了职，”司马海洋目光闪过一丝冷意道，“你们在长毛国杀了我们不少超安员，这个你是知道的。”

    儒雅男人惊了，去长毛国可谓损失巨大。

    对陈重进行了两次刺杀，折损了不少人，还差点折损了一名王者。

    这人能准确说出来，看来不假了，但还是以防他们的诱导之计。

    来了后，已经让手下检查了这间房子，没有窃听装置。

    随即道：“陈先生是优秀的商人，我们还正准备与他们完美集团合作。”

    司马海洋冷笑一声，明白对方的小心谨慎，指了指自己的伤口道：

    “你看我少了一条胳膊，就是丧心病狂的陈重弄掉的，也害得我降级来到安全站，我要整死他！

    我想你们应该想要报仇，现在不知道他藏在了哪里，但陈家正在争夺继承人位置，你可以斩去他的臂膀。”

    “哦？”儒雅男人道。

    司马海洋道：“完美基本是一个叫何荣的在管理，想必你知道，只要杀了她，集团就会陷入混乱，你不用担心跑不掉，我会利用职位拖延时间。”

    儒雅男人站起身道：“司马君，我们国家有先进的医疗技术，如果你的胳膊还保存着，说不定可以再次接上，我们瀛国人会记得朋友的好。”

    司马海洋心中一动道：“那谢谢伊藤太君了，对了还有一件事，我在调查一起纠纷时，意外知道了陈重母亲的墓地，你们将那里刨了，说不定可以激他出现，进行绞杀。”

    伊藤太郎不禁感到这家伙的心狠，问道：“司马君，无论在哪个国家，掘人祖坟都是遭人唾弃的，你就不怕被骂吗？”

    “呵呵，如果不对他恨，我也不会有这样的想法。”司马海洋阴狠道。

    伊藤太郎离开后，对着旁边的两人道：“你们两个刚才听见了，分成两队，一队刺杀完美集团的总裁，一队刨了陈重母亲的墓。”

    “嗨！”两人低头。

    此时陈重正在军部，今天正在进行大比武。

    一共分了几十个擂台，往年参与的都是校尉以上的级别，这次放宽了标准，所以各个地点围拢的是人山人海。

    第二十一部团的人拥挤在一起，周围都投来了目光。

    号称娘们部团因被陈校尉正名后，就没有人小瞧了。

    这次又传出那名雷峥峥的背景，竟然是总部一品大帅。

    看看本来都不去那里的统领，也在与雷峥峥有说有笑的。

    何乾宽老实地呆在身后，很快摆正了自己的心态，向一边看了眼靠在树旁的陈重。

    怪不得不跟自己，估计早知道了雷峥峥的关系，这抱大腿的能力，想必会跟着一路高升了。

    雷峥峥聊完天，走到一旁用脚踢了踢道：“你今天还行吗？”

    “还好吧，目前上去是在虐菜。”陈重尽管给雷震治疗的原因，一时体力没恢复过来，但台上还有青铜段位，闭着眼睛就能把对方给轰下去。

    “快该你了，”雷峥峥嘱咐道，“你还是小心点，一些普通军士虽然没有职位，但有不少强者，小心阴沟里翻船，我还指望你给我部团争取荣耀。”

    “放心吧！”陈重敬了一个礼，随即在其耳边道，“取得了前几名，我能获得什么奖励，比如……”

    眼睛上下看了看她。

    雷峥峥冷哼道：“还取得名次，你知道各大军部的强者都是什么段位吗？比到最后都是超凡大师！那些兵王们更是强者中的强者！你一个小大师，能让我进个前五十名就好了！”

    “握槽！”陈重倒是忽略了这一点。

    他可以在大师中横着走，但要想对付那些强者就不是对手了，那兵王就更别提了。

    如果能突破段位，或许可以试试……

    一个青铜军士刚战胜了一个黑铁，气势正盛，用拳头拍着胸膛道：“该谁来了！”

    因为前期比武人数众多，互相不认识，为了防止对手害怕，参赛的人都换成了普通的服装。

    “该我了。”陈重上来后，对方并没见过，还冲着他勾了勾手，便笑了笑一拳打出。

    青铜军士想还手，却吃惊速度之快根本拦不住，痛叫了一声，趴在了地上。

    陈重连续打倒几个人，到了后面就没人敢上了，于是结束了今天的对决。

    大比武就是一场淘汰赛，一天五大军部要刷下几十万人，主要让那些底层军士们有参与感，再者选择出优秀的军士，还有一个专门的评比。

    参与这种活动还是挺有趣的，陈重回到住处之后，发现正在争吵。

    如花与陈光北两人与马蒂尔对峙着。

    “你这个大猩猩如果想死了，我不介意送你一程！”如花冷冷道。

    马蒂尔仰着脖子道：“你没受伤说不定可以与我打，现在我可不害怕你们两个！”

    “怎么了？”陈重换了鞋问道。

    陈光北讲道：“这个黑家伙在街上调戏一个女人，我阻止了，回来就发脾气了。”

    陈重没有吭声，之前就警告了他一次，还这么做想必是有了底气。

