    王斌也没想到，凌风竟然秒杀了这两个人，这实在是大大出乎他的预料，让他有些不敢相信眼前这一切是真的。

    甚至王斌一度怀疑，眼前这个凌风，是之前与他在李家一战的那个凌风吗？

    此刻的凌风看起来无论是气势，还是实力上都比之前强了很多。

    一时间，王斌的心中有了一种不好的预感，不过他也知道，凌风的身法速度很快，事已至此已经没有后退的可能了，只能与凌风一战。

    不管凌风多强，也不过是一个渡劫境八重修为的修士而已，他堂堂渡劫境九重修士，自认为自己渡劫境内无敌，怎么可能败给凌风？

    上一次只是因为自己大意了，轻敌了，否则他不可能输。

    王斌在心里给自己打气，紧接着握紧了手中的霸王枪，整个人气势大涨，体内灵力瞬间爆发了出来。

    无论如何，这一次他都要拼杀了凌风，绝对不能让这小子活着离开这里。

    王斌手中霸王枪上灵力大涨，枪头之上瞬间爆发出了凌厉的能量，紧接着王斌握紧了霸王枪，一枪直奔着凌风的胸口刺了过去。

    这一枪同样是霸王枪中的蛟龙出洞，只是他的蛟龙出洞，比之前那两个老家伙的要强了很多，渡劫境内，若是不遇到凌风的话，他还真的罕见敌手。

    没有谁能够抵挡住他的霸王枪的霸道攻势，每一枪的威力都十分的强横霸道，寻常修士根本抵挡不住。

    只可惜他遇到的人偏偏就是凌风，在凌风面前，他的霸王枪多么霸道都没有用，依然抵挡不住凌风的凌厉剑气。

    更不要说是此刻的凌风已经开启了霸体，可以说是毫不畏惧王斌，甚至完全可以碾压王斌。

    面对王斌这来势汹汹，霸道无比的一枪，凌风却是丝毫不惧，抬手一剑直奔着王斌的这一枪刺了上去。

    弑神剑上同样是剑气大涨，凌厉剑气引而不发，当枪尖与剑尖相撞的那一刻，弑神剑气瞬间爆发了出来。

    叮！

    先是一声清脆的金属撞击声传来，紧接着伴随着而来的是强大的能量爆炸声传来。

    弑神剑气与王斌霸王枪的霸道灵力撞击在了一起，爆发出了巨大的灵力冲击波。

    一时间整个空间都在颤动，甚至都有些扭曲了，仿佛要随时被巨大的灵力冲击波给震碎了一样。

    灵力修为上，两个人平分秋色，一时间谁也奈何不了谁。

    但是在肉身力量上，凌风却是占据着绝对优势，虽然王斌肉身也比较强悍，但那也只是相较于寻常修士，在凌风这个蜕凡境巅峰修为的体修面前，他这种程度简直就是垃圾。

    灵力攻击谁也没有奈何得了谁，紧接着王斌却同样是脸色大变，一脸惊恐的看着凌风。

    王斌察觉到，一股恐怖的力量从手中的霸王枪上传来，震得霸王枪都在颤抖不止。

    巨大的力量传来，王斌只感觉到手臂发麻，虎口更是已经被震裂了，根本握不住霸王枪了。

    王斌咬着牙，想要强行抓住霸王枪，只是很可惜，他的力量有限，在凌风这一剑的冲击下，最终还是没有抓住霸王枪，霸王枪被震得脱手而出，朝着下方飞了过去。

    王斌见状顿时惊呼出声，整个人倒吸一口凉气，心中更是暗道一声不好，知道大事不妙，他的确不是凌风的对手。

    之前面对凌风，他不仅有一战之力，甚至觉得自己就能够击败凌风，在李家只是因为自己大意了而已。

    而如今重新与凌风交手，当凌风施展了霸体之后，王斌才真正意识到，自己与凌风之间的实际差距有多大。

    凭他的实力，根本就不是凌风的对手。

    只是现在意识到已经晚了，凌风这一剑已经出手了，王斌整个人被这巨大的力量震得向后倒飞了出去。

    凌风却是根本不给王斌还手的机会，也不给他逃跑的机会，一剑逼退了王斌之后，紧接着立刻欺身上前，鲲鹏九闪施展到了极致，一瞬间就追上了王斌，抬手又是一剑朝着王斌斩了过去。

    王斌只感觉到自己此刻浑身气血激荡，想要做出回应都很难，更别说与凌风继续对决了。

    此刻的王斌只想着如何才能从凌风这必杀一剑下活下来。

    王斌不甘心就这么死在凌风的剑下，也顾不上那么多了，直接逆转经脉，疯狂的催动体内灵力，在这一瞬间爆发了出来。

    “给我破！”

    王斌怒吼了一声，体内灵力疯狂的冲击了出来，仿佛一道惊涛骇浪一般，朝着凌风疯狂的席卷而去。

    王斌这一刻吧已经彻底爆发了，他不想就这么死在凌风的剑下，他不想死，他也怕死。

    他还有很多事情要去做呢，不能就这么死在这里。

    他还是王家的公子，众星捧月，他岂能死在这里？

    王斌怒吼着，发泄着心中的不甘与愤怒，疯狂的朝着凌风攻击过去，虽然手中没有霸王枪了，但是他的灵力攻击依然霸道无比。

    不过这些攻击在凌风看来，都是外强中干，根本不起什么作用，在霸体状态下的凌风面前，这些攻击都只是挠痒痒，一点伤害都没有。

    反而是凌风，无论是速度还是力量，都提升了一倍不止，实力大增。

    凌风毫不犹豫的一剑斩了下去，直接斩在了王斌的灵力攻击，破开了王斌的灵力护盾，一剑直奔着王斌斩过去准备将他给秒杀了。

    “不！”

    王斌见到凌风手中的弑神剑越来越近，不由得大声怒吼了一声，他不想死，真的不想死。

    王斌当场跪在了凌风面前，声泪俱下的大声求饶道：“求求你，不要杀我，只要你不杀我，想要让我干什么都可以。”

    “这件事情真的是我错了，是我不自量力，是我该死，但是请你看在王家，看在李家的份上，就饶我一命吧！”

    王斌此刻吓得浑身颤抖，跪在凌风面前苦苦哀求道。

    王斌是真的怕了，他怕死，他不想死，他骄傲的内心，此刻已经彻底崩溃了，完全被凌风给击溃了。

    此刻的王斌，什么脸面都不要了，一心只想要活下来，而跪地求饶就是他唯一能做的事情了。

    凌风原本想要斩下去的剑，此刻却是悬停在了王斌的头顶。

    凌风一时间有些诧异，他想到网编会出言威胁他，但是他怎么也没想到，王斌会这么干脆的直接跪地求饶，这实在是出乎凌风的预料。

    不过紧接着凌风就一脸鄙夷的看着王斌，若是这小子刚一些的话，凌风也许还敬佩他，现在凌风有的只是不屑。

    “你该死！”

    凌风冷冷说了一句，紧接着毫不犹豫的挥剑，弑神剑直奔着王斌斩了过去。

    “不！”

    王斌歇斯底里的大吼了一声，眼中满是惊恐之色，他不想死，真的不想就这么死了。

    “只要你放过我，美女，资源，你想要什么我们王家都会给你什么！”

    “你若是杀了我，我们王家绝对不会放过你，我哥哥也不会放过你，哪怕是追到中州，都会杀了你！”王斌大声威胁道。

    然而一切都已经晚了，凌风对于他的话是充耳不闻，手中弑神剑已经毫不犹豫的斩了下来，凌风是绝对不会给王斌任何机会。

    斩草除根，这是凌风一向秉承的理念。

    只见到凌风手起剑落，王斌瞬间人头落地，只是临死眼睛都瞪得老大，死不瞑目。

