 江源村算是比较偏远的小山村了。

村子三面环山，一面近水，这地形就决定了不太可能有公路往这里延伸。

只有一条小路从最近的一条马路分支出，越过两座小山，一路崎岖地导向这村子。

而这小路，平日里也很少有人问津，毕竟整个村子里一共也都没多少人，没那么多和外界的来往。

可今天早晨，这里来了一批数量不小的访客。

他们从马路上几辆面包车下来，每人手上拿着一个长条的用黑布包裹的东西。

他们来到路口，确定了一下地点没错，然后便顺着小路朝江源村的方向走去，钻进了山林之中…………楚家小院，主卧房里。

楚建强正打着呵欠从床上爬起来呢。

昨晚他也喝了不少酒，现在脑袋还稍稍有点不舒服。

这时……江梅快步走了进来，笑吟吟地道：“孩子她爸，你猜我发现什么了？”

楚建强疑惑道：“什么啊？

你不是刚刚去喊依依他们起床吗？”

“对啊！”

江梅满脸欣喜道，“我一进依依的屋，就发现杨天被依依踹到床下去了，似乎在打闹呢！看样子，他们昨晚应该是睡在一起的！”

“是吗？”

楚建强一听，也是露出了笑容，道，“不错不错，依依终于迈出那一步了！”

如果楚依依在这里，听到这话，肯定会睁大眼睛、张大嘴巴、满脸震惊、久久回不过神来！——先不说是不是真的，就算她真得被一个男生给骗到床上了，这难道是什么值得开心的事情吗？

尤其是对于他们这两个当父母的人来说！哪有为了女儿被勾搭走而高兴的父母啊！她楚依依也没有到嫁不出去的地步吧！事实上……楚建强和江梅都是朴实的农村人，思想虽然颇为开明，但总体也是保守的，而楚依依又是他们的宝贝女儿……他们会无缘无故地这样想吗？

当然不会！楚建强会这样想，都是因为杨天昨天的一番话。

时间倒回昨天杨天给楚建强治好病之后————楚建强身上白雾缭绕，汗水直冒。

就像是剧烈运动了一番一样。

但不同的是，他一点都不感觉疲惫，反而感觉浑身前所未有地充满力量！他转过头，看向正在将银针收回针包的杨天，满脸感叹道：“小兄弟，你这医术，真是神了啊！我都好多年没有这种有劲儿的感觉了！你……你真是救了我的命啊，真是太感谢你了！”

杨天笑了笑，道：“不必客气，小事而已。

楚依依信任我，带我回来，我自然得把您给治好。”

楚建强闻言，微微一怔，很快想到了些什么。

和江梅一样，他知道女儿可不是随便带人回家的人。

尤其这杨天还是个阳光俊朗的年轻人……楚建强微微一笑，道：“杨天，你和我说句实话，你和依依，是什么关系啊？

你放心，我和我老婆都是很开明的人，更何况还受了你的救命之恩。”

杨天摸了摸下巴，一本正经地臭不要脸道：“这个嘛……叔叔你也看到了，我这么仪表堂堂气度不凡，依依喜欢上我也是理所应当的啊……只不过我太受欢迎，楚依依又笨笨的，不懂怎么追人，所以……嗯，你懂的吧？”

楚建强一听这话，立马笑着点头，道：“懂的懂的！”

他心想……这杨天医术又厉害，人也挺温和不错的，而且女儿又喜欢他，他还那么受欢迎……那必须得把他变成自家女婿啊！不然过了这村儿就没这店儿了啊！“杨天啊，你也看得出来，我们家女儿从来没谈过恋爱，单纯得和张白纸一样，不明白怎么讨好人也是正常的。

你可得多给她机会啊，”楚建强一脸“为女儿求情”的态度，道。

“应该的应该的，”杨天笑道，心中忍不住偷笑，不由得想到，楚依依要是听到这般对话，不得拿刀杀了他……——昨晚楚建强和江梅睡觉的时候，就把这番话告诉江梅了。

于是两人更加坚定了意见——一定要让杨天成为自家女婿！所以……此刻两人高兴，也是理所应当了。

十分钟后……大家差不多都洗漱完毕了。

一家子人坐在餐桌前吃早饭。

“来，杨天，尝尝这个。”

“来，杨天，尝尝那个。”

“来，杨天，碗给我，我再给你添一点去。”

“来，杨天……”……楚建强和江梅都跟对待失散多年的亲儿子似的，不停地给杨天夹菜添饭嘘寒问暖……一旁的楚依依都直接看呆了。

她忍不住嘟起了嘴巴，心道——你们对这家伙这么好干嘛？

你们到底是谁的爹娘啊！还有没有天理了嘛！她咬着嘴唇吃着东西，又看了看旁边杨天那笑嘻嘻的脸，顿时觉得这威胁太大了！这才短短一天呢，这家伙就已经让自己的爸妈这般待他了。

若是再待几天……自己的爸妈恐怕就变成他的爸妈了！到底时候……自己要是被这家伙欺负，岂不是叫天天不应叫地地不灵？

天哪……想想就恐怖！不行！绝对不能让他再在家里待下去了！楚依依想了想，道：“妈，爸，我今天就回医院吧。”

楚建强和江梅听到这话，微微一怔。

江梅疑惑道：“这么快就走吗？

这才刚待了一天呢。

好不容易回趟家，就多待几天吧。”

若是放在平日里楚依依肯定满口答应了。

但现在，她却摇了摇小脑袋，道：“我是请假回来的，医院里本来最近就缺人，还是早点回去工作比较好。

等过段时间，我还会回来的。”

见女儿如此坚定，江梅和楚建强也没有再多加阻拦。

“那好吧……你们马上就走吗？

要不吃了晚饭再走？”

楚建强道。

“嗯，我也觉得吃了晚饭再走比较好，”杨天道。

他还是挺喜欢农家菜的。

“不要！等会我们就走了，”楚依依立马否决道。

众人：“……”江梅想了想，道：“可你大伯还没起来啊，不用他送你们吗？”

“不用了，我们自己回去就好了，”楚依依少见地坚持道。

“好吧……那……你们俩路上要小心点啊。

依依，你要多体贴点杨天，知道吗？”

江梅道。

“没错，依依，你要多关心关心杨天，都已经这么大的人了，不要再耍小孩子脾气了，知道吗？”

楚建强也道。

楚依依：“……”她愈发感觉自己的决策是正确的了。

因为她感觉自己的爸妈简直已经不是自己的爸妈了！ 