    于是林延潮说了计策后，林延寿与甄府的事，就被林延潮就一切交给丘明山。

    丘明山为人谨慎，手段狠辣，由他来办这些见不得光的事，林延潮是放心的。

    再说会推官员的事已经进入流程，礼部右侍郎缺位时，吏部已是具本题知天子。

    题本是以吏部名义，盖吏部印，经通政司上达天子。然后天子下本给吏部，一般就是几个字‘拟某日会推’。

    吏部即接到天子批复后，当下定五日后会推。

    五日已足够官员们各自找门路去。到了会推前一日，吏部将会推具知帖送至各衙门。

    皇宫文渊阁里。

     礼部尚书沈鲤，户部尚书宋纁二人联袂而来。

    秋日上午的阳光正好落在文渊阁顶上，琉璃瓦上璀璨生光，金水河中波光粼粼，见之一幕沈鲤驻足。

    宋纁在沈鲤身旁，当下道：“仲化兄每次来此都要驻足一会，不知所视何处？”

    沈鲤捏须道：“想起当年为检讨时，在东阁办事，当年徐文贞公还在，他的值房在西首第二间，还有李文定公，张文忠公，一转眼间已物似人非。”

    “大江东去淘尽千古风流人物。”宋纁也是感慨。

    沈鲤道：“但你可还记得释褐时所言，君子之为学也，将以成身而备天下国家之用也。”

     宋纁道：“此乃初心，矢志不忘。”

    沈鲤朝北面的皇阙一揖道：“吾也当如此。”

     二人到了文渊阁前通禀后，申时行亲自出迎，将二人请到了自己值房。

    三人入座一阵寒暄，气氛还是十分和睦。

    宋纁道：“吏部的具知贴我与沈公都已收到，对于明日会推的堪任官的人选，我等想请教首辅。”

    申时行道：“堪任官的拟定在于吏部，两位如此问仆何意？”

    这时沈鲤道：“近来朝中举官，坊间多议论以知厚干请而进者十九，以德器才望而进者十一。”

    沈鲤这么说，无疑就是指责申时行用人乃‘知厚干请’一套。

    听到这里申时行道：“宗伯此言，是否言仆执政有失？”

    沈鲤道：“沈某不敢，元翁是掌握政府中枢，沈某所言是吏部荐官有专权用人之嫌。”

    申时行道：“那吏部有失，宗伯去问冢宰好了！”

    宋纁见此出面道：“之前冢宰因为立国本的事，刚遭到天子训斥，对于冢宰的品行我等还是相信。”

    申时行道：“那么宗伯还是说仆了。正好冢宰失意于天子，那么仆向天子保荐，由宗伯或司农取而代之，不是正好。”

    沈鲤，宋纁都是一愣，申时行很少有此锋芒毕露的一面。

    两人都是起身道：“元翁，我等只是言朝堂上清议，却没有窥视冢宰之心。”

    申时行伸手一按，示意二人坐下然后道：“李植，羊可立他们被罢官，赵用贤被调往南京，眼下京中清议又是谁在主持？”

    沈鲤涨红了脸，当下道：“若是元翁以为是沈某在其中生事，那么沈某愿意辞官以示清白。”

    申时行看了沈鲤一眼，沈鲤虽很讨人嫌，但毕竟是天子的老师，而且沈鲤一走，天子必会再找一个比沈鲤更讨人嫌的大臣，来平衡朝堂局势。

    申时行当下道：“宗伯言重了，汝乃是正人君子，于你的为人仆还信不过吗？若仆有失言的地方，还请不要放在心上，于举贤用人之事，我们坐下来慢慢详谈。”

    申时行与沈鲤不是第一次有冲突了。

    沈鲤论权谋，党羽，门生的势力，是绝对斗不过申时行。但他也有生存之道，他对付申时行的办法，就是示弱。

     沈鲤洁身自好，不受贿，不结党，不受请托，节操上胜过申时行简直不要太多。他在官场上的人设就是儒家眼中标准的正人君子。

    而且沈鲤每表现出与申时行对阵被打败的样子，就越得天子与朝野的同情支持，因此他的大战略正确，故而越败越强。

    申时行也知道这一点，谁不想当正人君子，但儒家书里面那等不受请托，不结党的正人君子是当不了宰相的，因此对于沈鲤的阳谋，申时行只能忍。

     沈鲤刚才与申时行有冲突，不便再说，而宋纁与申时行关系还算较好，他出言道：“朝中重臣交奏引荐南监祭酒黄凤翔，南苑翰林赵用贤，不知首辅如何看二人？”

    对于这礼部侍郎之位，连清流一党都跳出来一争了。

    申时行抚须顿了顿道：“赵用贤之前刚受天子贬斥吧！”

    宋纁道：“那已是一年有余的事了，赵翰林当年直言进谏，故而去了南院，元翁对于这样耿直的大臣应于保荐，以保障言路畅通，这也是朝野公卿都乐见其成的事。”

    申时行心想区区一个赵用贤，他还不放在心上，但是沈鲤，宋纁不会如此简单。

    申时行道：“仆当然可以保荐，但也需看圣意如何，这时候赵用贤还是不易回京。”

    宋纁道：“若是圣意一时无法回转，不如让他先执掌南监。至于黄祭酒在南监多年，也是到了调回京的时候，这一次礼部侍郎，吏部可否列其为堪任官。”

    宋纁开出的条件就是让赵用贤替黄凤翔出任南京国子监祭酒，而黄凤翔来京出任礼部侍郎。

    黄凤翔是隆庆二年的榜眼，资历绝对够，若是能更进一步出任礼部侍郎，距离入阁只剩下一步了。

    申时行闻言笑了笑，并未表示同意或者拒绝。

    就在这时候外面禀告说大理寺卿孙丕扬求见。

    申时行不由捏须，孙丕扬这时候求见是什么意思？

    孙丕扬这人为官也是很有特点。

    新年百官拜贺天子，因为大家都知道当今天子的性格，都是献奇珍异宝。

    而孙丕扬没有，他给皇帝送的贺礼就是一筐柿饼而已。

    当年高拱为首辅时，孙丕扬弹劾过高拱。

    高拱罢后，孙丕扬因为弹劾过高拱，被张居正提拔为保定巡抚。

    孙丕扬担任保定巡抚时，张居正希望在冯保的老家立坊，张丕扬表示拒绝。

    当时张居正加冯保二人组合权倾天下，孙丕扬自知以张居正的性子必对付自己。但是孙丕扬明知不可为而为之，拒绝建坊后就立即辞官回家。

    但是张居正也是很有幽默感，在次年京察时，托旨将孙丕扬罢官。

     将一名辞官在家的官员给予罢官，这也是明朝京察历史上一件开创先河的事。

    张居正倒台后，孙丕扬反而名声大噪，被朝廷启用为应天知府，然后又任大理寺卿，位列九卿。

    对于孙丕扬这样清正刚直的大臣，申时行素来是不喜欢，听到他求见，脸也是拉得老长的，但又不能不见。

    片刻后孙丕扬入内。

    若说沈鲤是正人君子，而孙丕扬就是铁面无私，意思就是谁的面子也不卖。这二人就是朝中清流一致认为，德才兼备的官员。

    孙丕扬面沉而脸黑，望之一脸正气，令人生畏。他出任大理寺卿后，有一次内监杀人逃到禁中，孙丕扬不依不饶向天子奏捕，将此人论罪。

    京中权贵勋戚听闻孙丕扬任大理寺卿后，行事都是有所收敛。

     但孙丕扬处法却以一个宽字，他主持大理寺后，下令各省对于案件不得拖延，立审立结，让不少囚犯免于牢狱之苦。并且孙丕扬还清理冤狱，执法以恤刑为主，确确实实在任上办了不少好事，得到了朝野公卿一致赞许。

    对于孙丕扬如此官员，申时行也必须给三分面子当下道：“孙廷尉所来有何公干？”

    孙丕扬当下道：“启禀元翁，大理寺刚刚接到一桩行贿的案子，因系朝中大臣，下官不敢擅断，故而先来此奏请元翁。”

    申时行失笑问道：“居然有大理寺卿办不了的官员，这朝中大臣有多大？”

    “四品京卿。”

    申时行笑容敛去：“那还真不小，是何人？”

    “当今詹事府少詹事兼侍讲学士林延潮。”

    宋纁色变道：“林学士官声一向很好，怎么会做出贿进的事，此事孙廷尉查清楚了？”

    沈鲤也是道：“林学士乃万历八年状元，三元及第，无论朝野都极有名望，没有真凭实据，消息一旦传出，必是轰动朝野的事，孙廷尉三思啊。”

    林延潮是申时行的得意门生，这几年申时行如何栽培林延潮的，朝中有目共睹。谁都知道林延潮有事，对于申时行而言，影响重大。

    何况又是在礼部侍郎出缺的时候，林延潮正是这一次礼部侍郎的候补官员。

    申时行倒很是大公无私，对沈鲤，宋纁道：“案子还没有断，哪里可以说有十成把握，这林宗海虽是我学生，但仆以为若是真正质朴的官员，就不怕人查，不怕人质疑，此事还是听孙廷尉如何说。”

    换了一般的大理寺卿听了申时行这话，还真的不敢查下去。

    但孙丕扬却道：“回禀元翁，宗伯，司农，此事虽还立案，但已是人赃并获，一旦断案很可能就是铁案。”

    申时行知道孙丕扬不会卖自己这个面子，于是问道：“那林学士贿进何职？又是向何人贿进？”

    “贿进礼部侍郎，至于贿进之人乃是都知监佥书高淮！”

    “此乃一派胡言！”宋纁斥道，“孙廷尉，此案不仅涉及林学士，还有陛下的近侍，你可不要谨慎！”

    虽说宋纁是帮林延潮说话，但申时行露出狐疑之色，孙丕扬早不来晚不来，偏偏在沈鲤，宋纁二人来的时候到场，又是林延潮之事，莫非是他们联手向自己发难。

    申时行立于朝中几十年，对于这样的事极为敏感。

    面对宋纁的质问，孙丕扬丝毫没给宋纁面子，不饶地道：“下官不敢随意妄加揣测，下官只信眼前的证据，此事出于昨日，林学士堂兄林延寿，此人随林学士来京读书，后迁为京籍，考取本地生员，但却于县试屡试不第，遂在万历十二年时捐粟纳监。”

    众人听到这里都是嘴角一翘，林延潮三元及第，科举第一人，但他的兄长居然在县试时屡试不第，这中间是不是出了什么问题？

    “这一次为了替林学士谋求礼部侍郎之位，林延寿拿出纹银一万两千两贿赂高淮。昨日傍晚，此人秘密出城，到了半夜时带着以及其家丁十人，以及驴车押解三箱白银，到西直门外柳树沟皇店。”

    “这家皇店正好是都知监掌印太监高淮掌管，其兄在店里签字画押后，为埋伏的刑部捕快缉拿，所以可以称作人赃并获，到了今日刑部将人犯罪证都移交大理寺，下官看卷可以称得上铁证如山，再初审林延寿，未经用刑，但其已供认不讳，并言都是他一人的主意，其兄其实并不知晓。”

    孙丕扬禀告时，申时行喝了一口茶。待孙丕扬说完后，申时行拍案道：“那还来禀告什么？既是证据确凿，立即立案审问，别说他是当今学士，就算是当朝一品，也要一查到底！若是有罪，仆亲自向陛下请朝廷律法！”

    申时行看向沈鲤，宋纁问道：“两位以为仆如此处置，可是公允？”

    沈鲤，宋纁对视一眼。沈鲤立即起身道：“元翁，此事沈某事先一点也不知晓。”

    宋纁也是道：“元翁，此事我们与孙廷尉并无通气。”

    申时行看向沈鲤，宋纁，二人之言似并无出于作伪。会不会是有人挑拨，这时候自己可不能妄下判断，给人可乘之机。

    沈鲤道：“元翁，依沈某之见，右礼侍出缺，林学士无疑是堪任官之选，偏偏在此档口出事，其中内情实不能令人不疑啊。”

    宋纁道：“是不是，让大理寺将此案延后数日。”

    “延后？”孙丕扬出声道，“若是此案查实，林学士任礼部侍郎后再将他罢官，九卿还要重新会推一次，到时怕是元翁与几步部堂都要背上识人不明的名声。”

    “开国之时，官员犯案，太祖问荐举之官员连坐之罪，此为祖宗之法！”

     孙丕扬的话令申时行脸色很难看，依孙丕扬这么说，林延潮是他申时行一手荐举上来，自己是不是也要与他连坐同罪啊！此人实在是太令他下不了台了。

    现在出了这样的事，林延潮必然落选，现在申时行手中只剩下徐显卿一张牌，这时候朝中清流党推黄凤翔，张鲸推蒋遵箴，明日会推变数实在太多。

    只怪林延潮这时实在是太不争气了，这一次不说礼部侍郎，连南礼侍也是没机会，甚至还有丢官的可能。

    申时行正色道：“孙廷尉所言极是，此案你回去立即再审，明日会推前报于本辅。”

    孙丕扬称是后，当下告退。

    申时行看向沈鲤，宋纁道：“黄祭酒是否列入堪任官，吏部明日会给二位一个答案。”

    沈鲤，宋纁二人并非来将申时行的军，但此刻越解释越乱，只能告退。

    而此刻，张鲸正在宫中随侍天子。

    天子足疾已是痊愈，但却是胖了许多，眼下行走之间，甚至都要一名宦官托着他的肚子。

    今日张鲸又给天子献上美女以及无数珍宝。

    天子见了张鲸的礼物后，果真龙颜大悦，然后对他笑着道：“好了，你的忠心朕是知道的，外朝的事你多盯着，不必事事都来禀朕。朕还要处理朝政，没那么多闲功夫。”

    张鲸笑着道：“奴才喜欢侍奉陛下，若不能日日见到天颜，那奴才宁可不干这东厂的差事，恳请陛下委了他人吧，让奴才回去侍从陛下。”

    天子笑骂道：“朕才懒得日日见你这狗奴才，滚到一边去。”

    “是，是，陛下看着奴才碍眼，奴才这就滚，这就滚。”

    说完张鲸在地上做了几个翻滚的动作，此举令天子与他身旁几名美姬都发出大笑之声。

     张鲸如此滚出了天子的寝殿，他也是上了年纪的人，如此滚了几下，自然不如年轻时那么利索，不免喘不上来，只能坐在一旁歇息。

    身为天子近侍，都知监太监高淮见了，立即命火者搬来凳子茶水让张鲸歇息。

    当初张鲸把柄被林延潮拿到手中，令他怀疑了好一阵。

    此事他与刘守有办得天衣无缝，怎么会让林延潮一名外官知道了宫闱里面的事，所以事情一定是出在天子身边的人身上。

    于是张鲸就暗中派人详查此事，他身为东厂督公，依靠手中情报网络，逐渐就将目光盯在了高淮身上。

    高淮拜了张宏作干爹，这才免于被当作冯保余党追究，但是中间是托谁穿针引线呢？

    还有张宏等于是被张鲸间接害死的，此事之后高淮却依然对自己恭恭敬敬的，这令张鲸不免怀疑。

    最后诸多证据就指向了高淮的身上。所以张鲸就抓住这一次机会将高淮与林延潮二人一网打尽。

    当然他知道自己也有罪证被林延潮抓在手中，但此事若公开影响太大，申时行必然不许林延潮擅作主张，以破坏他与自己现在的和睦关系。

    自己与林延潮之间，申时行必然还是懂得取舍的。

    看见高淮主动向他献殷勤，张鲸笑了笑道：“这怎么敢当。”

    高淮笑着道：“区区小事，督公如此就太见外了。”

    张鲸点点头，心底却道，看你还能笑几日。

    张鲸歇息了一会，就离开此处，然后坐着轿子到了东厂衙门。

    东厂衙门之内，张绅以及他的心腹太监萧玉正在候着那边。

    萧玉笑着道：“干爹，此事妥了，今日孙丕扬进宫面见申相国时，沈鲤与宋纁正好也在。二人好像是来向申时行保举黄凤翔的。”

    张鲸笑着道：“办得好，如此申时行必会怀疑，是沈鲤，宋纁与孙丕扬，这些清流党人联合在一起向他发难。那么这一次林延潮行贿之事，申时行也必然以为是清流党人在背后干的。”

    张绅笑着道：“这还不是多亏了干爹的谋划，这一出借刀杀人之计，简直是鬼谷子复生，也要在干爹面前甘拜下风啊！”

    张鲸摆了摆手道：“这有什么难，只是申时行此人如此精明，他不可能没有怀疑。”

     “申时行再精明，也不会想到，我们安排的如此之好，派人冒充孙丕扬的轿夫，算准他入宫的时间，将他安排至沈鲤，宋纁正好面见申时行之时。”

    “好，好。”张鲸忍不住大笑。

    当下张鲸道：“不过扳倒林延潮一个还不够，若不对付徐显卿，礼部侍郎还是要落在申时行的手上。”

    “干爹放心，我们已是收罗好徐显卿的罪证，将之提供给云南道御史麻权，他与徐显卿早就有隙，这一次拿好罪证已是在起草弹劾奏章了。而待徐显卿被弹劾时，申时行必会怀疑是沈鲤，宋纁在暗中所为，必然反击，如此……”

    张绅笑着道：“……如此就是鹬蚌相争，渔翁得利了。”

    张鲸点点头道：“说得好，申时行与沈鲤相斗，必然转而倚重于咱家，如此就算申时行察觉，也不敢将咱家怎么样。”

    说完张鲸觉得十拿九稳，然后又看向张绅道：“林延寿那边怎么样？”

    张绅笑着道：“已经是铁案了。”

    “他没有把你供出来吗？”

    “供出来也是不怕，他没有真凭实据，孙丕扬如何肯信？再说柳树沟的皇店明明就是高淮掌管的，林延寿若有点脑子，也该事先打听清楚才是。”

    张鲸点点头道：“话是这么说，但是你们还是不得不小心，这几日你就在呆着东厂衙门哪里都不要去了。”

    张绅一愣道：“干爹？”

    张鲸皱眉道：“没出息，还舍不得你那几个粉头吗？若是坏了咱家的事，我直接让你入宫当太监好了。”

    张绅闻言不由双腿一紧，浑身一哆嗦立即道：“是，干爹儿子这几日哪里也不去。”

     张鲸点点头道：“孙丕扬再刚正，但借他一百个胆子，也不敢来东厂衙门抓人。而此人又是天不怕地不怕的主，我们正要利用他来扳倒林延潮，这案子到了他手中，必是通了天，办成铁案，如此咱家就可以除掉林延潮和高淮二人，除掉心腹大患，还让申时行与沈鲤因此翻脸。”

    “干爹高明，就算鬼谷子，姜太公，张良，诸葛亮，刘伯温复生也不及干爹万一啊！”二人连连拍上马屁。

    张鲸则闻言大笑。

