    肖茂夫妇听着李淼的交代，忙不迭地点头，口中称谢。

    到了当天晚上十二点。

    肖茂和来帮忙的亲戚们拿了儿子肖盛生前的衣服、玩具，抓了门槛土，按照李淼的吩咐一起交给了他。

    “那行，你们就都在这里等着我吧。最多一个小时之后，我就会回来。”

    李淼说了一声，就上了他的小木船，朝江心划了过去。

    在肖茂等人的注视下，他瘦削的身影很快消失在漆黑的夜色里……

    此时，江上飘荡着白色的薄雾，像是一层朦胧的轻纱笼在深夜水面。

    李淼小木船的船头立着一根木杆，上面挂着一盏葫芦形玻璃外罩、顶端开口的煤油灯。轻轻摇晃。

    这是川江上夜晚行船的规矩，需要在船头立杆、挂油灯。

    旁边还挂着一个大电瓶——川渝一带乡下把那种方形的带蓄电池的电筒叫做电瓶，和电动车用的并不是一个东西。

    这电瓶，是为了照明。

    毕竟光靠一盏油灯，想要捞尸太难了。

    李淼的捞尸小船刚一划到江心。

    他就借着挂在船头的油灯和大电瓶光，看到四周的水里有不少起起伏伏的尸体。

    白天的时候看不见。到了深夜，大部分就都从江底浮起来了。

    这些尸体有男有女，有老有少，在江水里漂荡着。

    看上去有些阴森。

    要是普通人肯定会吓破了胆。

    李淼这个捞尸人，则是见怪不怪了。淡然地穿行在浮尸中，朝着河湾的东边而去。

    偶尔有一具尸体突然逆着水流朝小船漂过来，他就用手里的竹竿远远地一戳，眼神凛然，沉声威严道。

    “你的家人没找我捞你，我没有义务带你上岸。赶紧走开！否则我不客气。”

    于是浮尸又慢慢漂远。

    很快，小木船划到了东岸。

    这里江水流速缓了下来，又是一个几乎直角转弯的地方。许多尸体、杂物等，都会沉积在这里。

    李淼只要找到那小男孩肖盛的尸体，带回去交给他父母就行。

    考虑到肖茂夫妻都是宽厚的好人，肖盛又纯属意外溺亡，他认为这是一个非常简单的活儿。

    “小娃儿，叔叔帮你爸妈来捞你出来，可要老老实实的啊。”

    李淼自言自语地小声嘀咕着，把肖家的门槛土塞在了肖盛衣服的口袋里。

    然后再用这件衣服把他生前最喜欢的玩具——一个老虎布玩偶，包裹了起来。丢进水里。

    衣服和布老虎，浮力都大。哪怕是在里面塞了一把土，还是会漂浮在江面上。

    “肖盛，出来哦。肖盛，出来哦……魂魄归位，肉身出水。归来哦！”

    李淼尖着嗓子，在薄雾弥漫的江面上喊了起来。

    下一刻，漂在水面上的衣服很突兀地一沉，像被一只看不见的手猛地往水底拉了下去。消失不见。

    看到这一幕，李淼就知道，应该是成功了。

    果然！

    大概半分钟之后，一具已经泡得发白的小男孩儿尸体，从水面下缓缓浮了上来。

    就漂在距离小木船不到三米开外。

    仰面朝上，双目紧闭着。

    按照之前的说法，他已经溺水接近小半个月时间了。但是尸身完好无损，除了皮肤白森森的和略有浮肿之外，并没有别的变化。

    看到这一幕，李淼脸上的轻松表情消失了。

    眼神变得有些凝重起来。

    因为按理来说，正常情况下泡在水里这么长的时间。哪怕是没有被鱼虾吃掉，哪怕是有一口尸气在体内不散，躯体没有烂光。但也该是肿胀不堪，表皮破损，看不太出具体的容貌了。

    然而眼前这具童尸，状态好像有点儿不合常理。

    “难道是尸变了？”

    李淼心中暗暗想着，先没有着急把它捞上船。

    而是仔细打量起来。

    还试探着撒了一把五年以上的陈米出去，落在童尸身上和周围水面，没有反应。

    “那就说明并没有尸变或者化煞啊？行了，可能是尸气没散，加上情况特殊，所以保存比较完好吧。”

    李淼放心下来，拿起船舱里的长钩安装在竹竿的前端，伸出去把童尸给勾了过来。

    咚！

    童尸撞在船舷上，发出沉闷的声响。

    李淼再拿起一条麻绳来。

    这麻绳里，夹杂着丝丝缕缕的黑色，是掺杂了一些黑狗毛在其中编织而成的。

    黑狗毛辟邪，掺在麻绳里，就能镇尸。

    这也是捞尸人自古相传的秘法。

    和抬棺匠的“凤绳”有点儿异曲同工之妙的感觉。

    李淼伸手一甩。

    这条麻绳就像灵活的蛇一样卷住了童尸的腰，把它从水里拉了出来，进了船舱里。

    然后李淼把准备好的白布，盖在了上面，轻声说到。

    “要是能活着长大，你可能会有富足美好的人生，可惜你这辈子没法享受了。也别怨愤，好好投个胎，下辈子可能命更好。”

    这么说，也是安抚一下它。当然可能也确实如此。

    做完这些，李淼就划着船，缓缓地回去了。

    靠岸之后，他把白布包裹着的肖盛的尸体抱起来，从船上跳了下来。

    沉声说到：“让你们准备好的棺材呢？”

    肖茂夫妻看着那白布包裹的童尸眼神悲痛，泣不成声。

    一个亲戚赶紧说到：“李先生，在这，在这儿！”

    引着他走到一边，那里有一口上好的小棺材，用来放五六岁大的小孩儿正合适。

    李淼将童尸放了进去，然后收回了盖在上面的白布，回头说到。

    “肖先生，肖夫人，你们俩过来再看一眼吧。然后就要盖上棺盖，抬回去等找个抬棺匠来安排了。”

    听到这话，肖夫人再也忍耐不住，猛地扑了过去。

    趴在棺材上，嚎啕大哭。

    “我的幺儿，你死得好惨啊。你怎么就这么不听话哦，偷偷跑出去玩水呢？呜呜呜。”

    肖茂也抹着眼泪，看向棺材里的儿子显得非常自责。

    李淼倒比较淡定。

    也不是他铁石心肠，实在是作为捞尸人，因为这种场面见得实在太多了。

    他能把遇难者的尸体捞出来，交给亲属，就是最大的慈悲了。

    “肖先生，如果没有别的事情，我就先走了。”

    李淼确认这具童尸没有什么问题之后，自己的任务完成，就打算离开了。

    至于报酬？

    像他这种名气还不错的捞尸人，都是提前预付的。

    肖家早就把两千块钱给付清了。

    “多谢李先生，多谢李先生。老四，再给李先生包个红包。”

    肖茂对他的四弟吩咐道。

    但却被李淼拒绝了。

    捞尸人也有自己的规矩，明码标价，不再多取。

    可是，就在他转身准备驾船回家的时候。

    突然！

    砰。

    棺材里传出一声响动。

    然后紧接着就是肖夫人的惊呼。

    “我的幺儿，动了！他，他还活着啊。”

    嗯？！

    李淼顿时心头一紧，猛地回头，快步朝棺材走了过去。

    “你们先让开一下。”

    他直接推开了肖茂夫妇，让所有人都远离棺材。

    肖盛都已经淹死小半个月了，尸体在水底泡了这么长时间，怎么可能还活着？

    如果还有动静，那绝对是尸变了！

    但除了尸身没有太多腐败迹象之外，从其余的迹象来看，不像是尸变啊。

    李淼盯着棺材里的小男孩，百思不得其解。

    突然，唰的一下。

    棺材里的童尸猛然睁开了眼睛，直挺挺地坐了起来。

    周围的肖家亲属们，顿时都吓得后退了几步。

    有些胆小的，甚至直接吓得叫出了声来，双腿发抖。

    只有肖茂和他媳妇儿，虽然刚开始也下意识的害怕，但看着自己的儿子从棺材里坐起来，更多的还是悲痛。

    “不好！还真的尸变了！”

    李淼盯着棺材里睁眼做起来的童尸，心中警惕起来。右手握紧了那缠在腰间的黑毛狗绳。

    捞尸人对付尸祟的手段虽然不算多，但也不弱。

    尤其是李淼这种，他自信对付一具普通的童尸还是问题不大的。

    但他万万没有想到的是，这肖盛的尸体从棺材里坐起来之后，竟然并没有发动攻击。而是开口说话了。

    “爸爸，妈妈，这是什么地方啊？你们在干什么呀，还不过来抱抱我。”

    这，这是……什么情况啊？！

    哪怕是见多识广的李淼，这时候也陷入了呆滞状态。

    尸体，怎么能口吐人言？

    或许传说中超越“煞”的尸王级存在是能够口吐人言的。因为它们已经汲取了天地精华，让身躯重新发生了变化。

    但眼前这童尸，不管怎么看，也绝不可能是尸王级。

    李淼能感觉到，它可能连凶尸都算不上，最多也就是个稍微厉害点儿的行尸。

    自己真要狠下心来解决它，应该并不算困难……吧？

    但无论如何，它为什么能口吐人言？而且完全保留着生前的记忆和状态？

    这让李淼百思不得其解。

    所以一时之间，他也不敢轻易地动手。

    太诡异了！

    一时之间，四周一片死寂。

    他们这边沉默着，那从棺材里坐起来的肖盛则是嚷嚷开来。

    “爸爸妈妈，你们是生我的气了吗？呜呜呜，对不起，以后我再也不敢不听话，偷偷溜出去到江边玩了。爸爸妈妈你们别生气了，过来抱抱我啊。”

    童尸一边哭起来，一边委屈地用手抹眼泪。

    从那眼眶里滚落出来的，赫然是一滴滴的血泪。

    但它自己浑然不觉，真的就像是一个不被父母疼爱的委屈小孩子。

    这下子，肖茂的媳妇儿彻底忍不住了。

    趁老公一个不注意，挣脱了对手的手。竟然直接朝这边冲了过来，嘴里还在哭喊着。

    “宝宝，我的宝宝。对不起，对不起是妈妈没有看好你。如果你真的是鬼，那就把妈妈也带走吧。”

    肖茂和肖家人都不知所措。

    李淼暗叫一声不好，赶紧回身想要去拦住这女人。

    但万万没想到，这种情况下的女人力气大得不可思议，直接把没有太多心里准备的他也给撞得倒退几步，差点儿没一个踉跄摔倒。

    然后肖夫人冲到了棺材旁边，一把用力抱住了委屈哭泣的肖盛。

    此时，李淼心里只有一个念头。

    “完了！这傻女人，肯定要被尸祟给害了。”

    可接下来发生的事情，却又让他大跌眼镜。

    只见那流着血泪的童尸也反手一把抱住了它的母亲，停止了哭泣，噘着嘴有些委屈。还小声嘟囔着：“妈妈，我想回家了。这里好黑，我害怕。”

    如果不知道它已经淹死了快半个月时间，估计会觉得它就是个活人。

    尤其是肖盛那生动的脸部表情和语气，怕是连尸王都不可能具备。

    奇怪，实在太奇怪了！

    李淼捞了十几年的尸，从来没有捞出来过这种诡异邪门儿的东西。

    一时之间，他也不知道该怎么应对了。

    肖夫人把这童尸从棺材里抱了起来，抱在怀里，就像它活着时一样。口中轻声说着：“宝宝，走啊，咱们回家。”

    肖茂这才如梦初醒，赶紧看向李淼，焦急地问到：“李先生，你看这……”

    李淼也反应过来，赶紧快走几步，拦住了母子俩。

    声音严肃低沉地说到：“肖夫人，你儿子是个什么情况，你比我更清楚。”

    肖夫人也不笨。

    相反，她还是个大学生。平时也是肖茂的贤内助，两人一起把农家养殖办得有声有色，算是那个年代的“女强人”了。

    听了李淼的话，脸上也闪过犹豫的表情。

    她何尝不知道自己的儿子已经淹死了十几天了？

    “妈妈，你怎么不走了呀？还有爸爸，爸爸你怎么不过来？”

    肖盛用稚嫩的声音说着，透着阴森之气。

    “我……”

    肖茂语塞，一时之间不知道怎么回答自己的儿子。

    肖夫人一咬牙：“李先生，我知道盛盛的情况。但不管他是什么，既然能正常说话，那就是我的儿子。我要带他回家！”

    “不行！”

    李淼拦着她，语气严肃：“你儿子已经变成尸祟了。不管它表现得多么像人，它都是尸祟。不能带回去。”

    “可他没有害人！”

    “现在不害人，不代表以后不会害人。说不定，它是极其厉害的邪物，现在这副模样都是伪装的。总之，你绝对不能把它带回家。”

    李淼态度坚决。

    虽然退一步说，这其实是人家的家事。

    但作为一个捞尸人，如此诡异邪门儿的尸祟就摆在眼前，他实在没有办法听之任之。

    看到李淼这个态度，其余的肖家人也随声附和。

    “是啊，大嫂。小盛他现在，是那个啊。不是活人，不能带回家。”

    “大嫂，还是听李先生的话。交给李先生处理吧。”

    “老大媳妇儿啊，这是怪事啊。可不能进肖家宅门啊。”

    那被肖夫人抱在怀里的童尸，似乎听不太懂这些人说的话，不知道平日里和蔼的叔伯怎么突然这么凶。

    居然吓得一个劲儿往自己妈妈怀里钻，还抬头问是不是自己不乖不听话，大家都不喜欢他了。

    这景象，简直古怪到了极点。

