929

豫让的剑道已经达到出神入化的境地，甚至已经死去的轩辕剑，也化作一道剑魂落入他的手中。

轩辕剑乃是天地间第一件后天之器，同样也是天地间最强的后天法宝之一。

陆云对着豫让轻轻的点了点头，“人族有你这等壮士，是我人族之幸。”

陆云收起长矛与利斧，也收起了生死神通大小如意，对着豫让施了一礼。

豫让一惊，虽然他现在与陆云为敌……但是陆云的身份是炎帝，他乃是人族后辈，根本就不敢当炎帝一礼。

哪怕是现在，他已经强大到斩碎炎帝的一击。

“但是！！”

忽然间，陆云抬起头来，他的眼睛里燃烧起两道森然的黑色火焰，“你竟然敢与这头大天鬼搅在一起！！”

唰！

突然间，陆云的身体消失，出现在豫让的面前，他一掌抽在豫让的脸上。

这一掌，直接将豫让的半边脸抽碎，露出了阴魂之体。

“你知不知道！！这头大天鬼曾经寄生在盘古大神的身上，亵渎盘古大神的真身，盘古大神乃是我人族父神，人族的祖宗！！你竟然和亵渎我人族父神的大天鬼联手！！”

啪！！！

说话之间，他又是一巴掌抽在豫让的另外一边脸上，将他的整个脑袋都抽碎了。

“你又知不知道！！当年人族伐天，便是这头大天鬼站在那天庭的背后，不知道杀了我人族多少族人死在它的手中！！！”

轰——

陆云又是一巴掌抽在豫让的身上，这一掌，让他以天地之力凝结出来的身体彻底粉碎，阴魂之体就这样被陆云抓在手中。

陆云恨！

人族伐天，乃是陆云在大荒的第九十年，但是陆云在一击击溃天庭守护不周山的大阵之后，他便无法在大荒出手了。

但是很多事情，他却是看的清清楚楚。

天庭绝对不是那个时候人族的对手，昊天包括无数先天魔神的信心与胆量，都被陆云那惊天的一击击溃。

但是那个时候，天庭却依旧让人族死伤惨重，甚至不少站在人族一边的先天大神都陨落了不少。

一切的根源，便是这头大天鬼站在天庭的背后。

天庭战败之后，昊天投降，但是大天鬼却依旧在暗中作祟。

从挽风的口中，陆云也知晓了他离开之后的很多事情……阿宝与少典等人，在后来都成为了混沌境的强者，但是最终都是死在了天魂之手。

雷泽氏，华胥氏这些先天大神是怎么死的没有人知道，但是在陆云的眼中，除了这头大天鬼之外，根本无人是他们的对手。

人道的毁灭，并非是因为仙道的建立，众生的背叛……而是眼前这头大天鬼以及大天鬼的同族在背后的侵袭！

若是人道有能力对抗大天鬼，对抗那毁灭无数世界，制造无数域妖的东西，鸿钧，禹馀道人他们又何必要屠戮众生，建立起那血淋淋的仙道。

现在，眼前这个口口声声要为人道报仇，复兴人道竟然与人族真正的敌人走到了一起。

陆云的手中燃烧起一道一道的地狱之火，疯狂的在豫让的脸上抽着耳光。

豫让被陆云打蒙了，方才他还为自己一击击碎炎帝那恐怖的斧光而沾沾自喜，到了这一刻，他才看清楚炎帝的境界，炎帝的力量……无限接近传说中的造物主。

豫让在陆云的手中脆弱的如同一个婴儿一样。

“还有你，轩辕剑！”

陆云双眼之中冒着黑色的火焰，“为何背叛人族？！”

背叛人族！！

陆云的这番话，如同一枚钉子一样，狠狠的钉在豫让的心间。

一直以来，他都认为自己是在为人道复仇，为人道复兴而努力。

但是现在，人道的这尊始祖，一手为人道的建立打下基础的炎帝，却是将他定为人族的叛徒！

豫让的灵魂都要流出眼泪来。

灵魂流泪……这是何等残忍的拷问！

轩辕剑的剑魂也发出一声声轻轻的震颤，似乎是在倾诉着什么。

陆云的脸色阴沉，他可以肯定……这些所谓要为人族复仇的大神通者，恐怕已经被什么东西侵蚀了，他们已经成为那些东西手中的刀。

用人族来对付人族。

轩辕剑是轩辕黄帝的剑，为太上道人炼制的第一件后天至宝，又随着轩辕黄帝在陆云布下的剑阵中修炼，自然也汲取了陆云的剑道，现在面对陆云，轩辕剑立刻就屈服了。

“灵威仰！他就交给你了！”

忽然间，陆云猛地挥手，将豫让抛向道院。

“灵威仰，青帝！”

豫让的心头又是一颤。

若是炎帝在此还说明不了什么，但是青帝出现，则是击溃了他心中最后一丝幻想。

陆云环顾四周，这附近如同豫让那等存在的人族不止一个，他们的目光冷冽，丝毫没有对炎帝产生任何尊敬的情绪，他们的心头有的只是复仇。

毁掉仙道，为人道复仇！

……

“难怪，东岳大帝要送我轮回，让我在轮回之中沉浮。”

这一刻，齐海的身体疯狂的震颤着，在遇到陆云之前，他也无时无刻不再为颠覆仙道，重建人道而努力着，甚至封印诅咒曾经背叛人族的神族，龙凤麟龟等族。

但是现在，他听到陆云的话，瞬间明白过来，从无尽的轮回之中苏醒。

“原来，我就是那三百六十五人中的第一人，炎帝亲自选出来的第一星将，后来的人族第一主城的城主！”

齐海已经完全从轮回之中脱离出来了。

经历轮回的不仅仅是他自己，当初那三百六十五个天才都被东岳天齐大帝赐予了轮回之力，一直在轮回中经历着转世。

历代的人族三百六十五尊城主，其实都是他们本人！

不过现在，经历无数次天地大劫，其他人或者已经陨灭，或者已经在轮回中迷失，剩下的仅仅是齐海与天命城主了。

而那三百六十五座主城，也只剩下一座天命城。

“东岳大帝早就知道，敌人会渗透到人族之中，所以才选择了我们，用无尽的轮回让我们保持自己的本源。”

天命城主沉吟了片刻，然后叹道：“只是，师兄你是人族第一城主，所以他们在你的身上布下了无数手段，才让你一直迷失自我。”

齐海不禁苦笑道：“是啊……我甚至曾经一度算计炎帝，险些亲手将他毁了。”

齐海不禁想起了那万灵之血与众生腐肉。

……