    只想让顾惜时赶紧闭嘴的裴东陵完全没有注意到其他人鱼看他和顾惜时的时候，那暧昧的眼神。

    和其他人鱼对视一眼之后，那心照不宣的样子。

    要是知道，肯定会立马和顾惜时保持距离。

    以前在别墅的时候，两人也是吵吵闹闹，都习惯了这样，也不觉得有什么问题。

    但是在其他兽人的眼中，他和顾惜时之间，确实是有些过于亲密了一些。

    “放手，我不笑了。”

    顾惜时觉得自己笑的差不多得了，就让裴东陵放手。

    裴东陵确定了顾惜时是真的不会继续嘲笑自己之后，这才松开了手。

    这个时候，他们也到达了原先预定的酒店。

    因为顾惜时和裴东陵都觉得自己不会久留，加上兽人星际王国的热情邀请，说是已经将所有的东西准备好了，就等他们的到来。

    因此裴东陵也就没有特意去自己名下的房产住下，而是顺应了兽人星际王国的邀请，直接到酒店住下。

    “酒店的最上一层，就是几位客人休息的地方，请放心，我们已经将其他人员清除了出来，除了每天打扫的机器人之外，不会有其他兽人的存在。”

    酒店的经理知道了顾惜时他们的到来之后，连忙出来迎接。

    虽然星网上很多兽人都在为人鱼一族到底什么时候到的事情争吵不休，但是作为接待人鱼一族的酒经理，他很早就知道了准确的时间。

    只不过，这也属于机密，因此没有人敢大大咧咧的将这件事说出去。

    将所有的事情交代好了之后，确定没有任何的遗漏，经理这才离开给顾惜时他们腾出空间。

    “我等会还有事要出去，我会给你留一部分的人手，等会你要是有事要出去的话，就让他们跟着你。”

    虽然说裴东陵这个人自恋又毒舌，但是在大事上也不含糊。

    既然都到了这里来了，要是不去和兽人星际王国的人打一声招呼，怕是他们又会想东想西，想出来一大堆问题。

    所以，为了彼此能够消停一些，裴东陵到达的时候就已经和他们约好时间了。

    要不是怕顾惜时一个人自己过来酒店这里不安全，或者是顾惜时胆小觉得害怕的话，其实裴东陵一下飞船的时候，就有人派车来接他离开。

    “好，我知道了。”

    顾惜时笑眯眯的开口说道。

    既然裴东陵不在，那么自己行动也方便一些。

    本来还想着要是裴东陵在身边的话，自己要怎么不着痕迹的忽悠裴东陵出门，而后又要不着痕迹的让人看到自己。

    最好是和剧情有关的人物，这样的话，女主想起来所有的记忆之后，找到自己的几率就更加大了。

    谁知道，自己还什么都没有做，结果裴东陵正好就有事要出去。

    自己今天是被幸运之神光顾了吗？

    顾惜时越想越是觉得开心，要不是怕裴东陵看出来问题的话，顾惜时的笑容还能灿烂两个度。

    “那我就先走了。”

    确定顾惜时是真的没有问题之后，裴东陵就带走了一部分的兽人。

    顾惜时先将自己的东西放好了之后，这才准备要出门。

    因为，这样做才不会显得自己特别的急切，就好像是别有所图一样。

    虽然自己就是别有所图，但是可不能摆在明面上。

    “我先出门买点东西，你们知道哪里可以购物吗？”

    顾惜时打开门，看着正守在门口的人鱼，有些好奇的开口问道。

    人鱼一族和其他兽人的往来并不亲密，因此他们也不知道到底在哪里有购物的地方，不过楼下的工作人员应该可以帮得上忙。

    经理给顾惜时安排了一些工作人员去帮助她拿东西，顺带给顾惜时指路。

    只不过，从来没有到达这里的顾惜时，在商场中因为人流密集的缘故，很巧妙的和所有的兽人走丢了。

    至于到底是谁把谁给弄丢了，这件事还有待讨论。

    顾惜时看着不知道到底是哪里的商场，只能让发财出来给自己指路。

    “往前走一千米，然后向右走有一个电梯，你和那些人鱼差了三楼，你在第十楼，他们在十三楼。”

    发财也不知道应该怎么评价这件事，毕竟--

    谁能想得到，两方人马一迷路，居然还差了三个楼层。

    “好，我知道了。”

    知道他们在第几楼之后，顾惜时就按照发财指引的方向往前走，结果走到半道的时候，顾惜时忽然被一只小猫咪给拦住了。

    那只小猫咪直接扒拉着顾惜时的脚，说什么都不让顾惜时离开。

    虽然对方浑身的毛发金灿灿的，看起来油光水亮，一看就很好摸的样子，但是急着找人的顾惜时，并没有蹲下来玩猫咪。

    “乖哦小宝贝，姐姐还有其他的事情，你去别的地方玩好不好？”

    顾惜时将小猫抱起来，将它放在了靠墙的位置。

    刚刚也是这只小猫的运气好，刚刚走道上那么多的兽人，要是有谁一不小心踩上一脚的话，等会这只小猫咪就完蛋了。

    看顾惜时放下自己就要走了，小猫咪连忙扑了过来，直接挂在了顾惜时的身上。

    看着已经被小猫破坏了的衣服，顾惜时无奈得看着已经挂在自己身上的小猫。

    “祖宗，你到底是想要怎么样？”

    顾惜时将小猫抱起来，让它和自己对齐，直接开口问了。

    “我真的有事情。”

    顾惜时知道，别看这个猫还很小，但是看它这个机灵劲，要是没有弄错的话，应该小兽人才对。

    这么小的孩子，应该是和家里人一起外出了。

    “喵~~喵~~”

    看着眼前的人居然又想要将自己丢下了，小猫咪为了能够跟着顾惜时，都厚着面皮学猫叫，甚至还伸出自己毛茸茸的小爪爪在顾惜时的面前摇晃。

    “你想要做什么？”

    顾惜时看小猫咪甜腻腻的叫声之后，无奈的叹了一口气，好好地和这只小猫咪说话。

    “我自己也迷路了，要是你是因为迷路想要找人帮你的话，你就找错人了。”

