    宋倾堂回来，差不多是在一个时辰后。

    夏智和颜海戚已将这些十户长和里长送走。

    听闻夏昭衣去睡了，宋倾堂问起院中情况，夏兴明简单说了经过，最后提到：“二小姐，嗓子都倒了。”

    “这帮不知好歹的，”宋倾堂冷冷道，“帮他们，还一堆破事。”

    “没法，二小姐说，一离了战争，人就得归于世情邻里中去。世俗风化很重要，对于这些年轻姑娘们而言，她们无几人可摆脱。”

    “但我总觉得剩下得便不好说了，”宋倾堂皱眉，“我们一走，这里的百姓未必会去种田，有勤劳的，有懒惰的，而种田所得，大头那份儿，全看十户长的脸色了。”

    “这个……就不归咱们管，二小姐操劳，如此短的时间，哪能想出万全之策。且眼下，二小姐做得够多了，多余就由他们自己去。本来，咱们来这佩封，也不是为了替林耀收拾烂摊子的。”

    苍生确实苦，但已为他们铺好了路，剩余的造化，就只能看苍生自己。

    二人边说边走，到了北边的月台旁。

    凭着雕花白石栏，远处粮草仍未收整完。

    这么多粮草，他们这千人大军，够吃许久许久了。

    来时路上，夏兴明虽抱着尽忠定国公府之心而来，绝无动摇，但难免会担虑，一个无半分从军经验的少女，能否接受得了这样一支都是男人的军队。而接受了，可否会怯，可否压得住他们这些烈性。

    眼下，那些担虑全无。

    甚至细细回顾，才惊觉这不过是第一日。

    经历这么多，全然觉得已跟她相处多月了那般。

    夏兴明抬头看向天上淡白弦月。

    国公爷，我们夏家，复兴有望！

    ·

    夏昭衣一直睡到巳时，若非阳光穿过窗纸落在她脸上，她或许能睡更久。

    热水，饭菜一直备着，来伺候她的，足足八人，此前都为林耀的仆妇。

    夏昭衣不习惯，也不喜欢此，让她们离开。

    仆妇们却不敢走，一直在门口相侯。

    待少女出来，她们垂首跟上，直到夏昭衣语声变厉，才不敢不离去。

    宋倾堂早早等着了，为不显得刻意，拉着李满和杨富贵在檐下说话。

    看到远处少女出来，宋倾堂心情大好，说了句“她出来了”，抬脚快步过去。

    “阿梨！”宋倾堂说道。

    虽是喜悦，但到底已沉稳，步伐快归快，并不显得脱兔。

    夏昭衣点了下头：“嗯。”

    “睡得可好？”

    “好，夏叔他们呢？”

    宋倾堂一笑：“你这夏叔，我都不知是喊谁。”

    “……”

    “这是夏家军，”宋倾堂笑道，“你喊一个夏将军，得多少人应你。”

    夏昭衣也笑了，点点头：“是啊。”

    “他们还在粮草那边忙，得造辎重车辆，才好方便运走。你现在，要去哪？”

    “找苏姑娘。”

    “她啊，昨夜一宿未睡，眼下还在整理文册呢。”

    “辛苦她了，我去接手。”

    “哎！”宋倾堂叫道，“阿梨，我问你个事儿。”

    “嗯？”夏昭衣回头。

    宋倾堂看了那边的守卫一样，压低声音：“阿梨，接下去，你打算如何安排这些兵马呢。”

    他深知这些兵马忽然出现，她即便是个镇定从容之人，不会措手不及，但至少，她原先的计划打算，定是被打乱了。

    但他也无奈，他此次回来，是想去定陶调用来年的物资。在信上，他壮着胆子问她可否在万善关一聚，毕竟多年未见，未想，她回信说会去。

    宋倾堂别提多开心，那几日，他次次睁眼醒来，唇边皆是笑。

    便就在出发前的两日，欧阳隽心事颇重地来找他，要他回到中原时，务必替他留意才在从信府冒过头的“阿梨”。

    宋倾堂当时的心情真是震惊，这不就，不就巧了么。

    得知宋倾堂此次南下已和她约好，欧阳隽还不信。

    宋倾堂不服气，直接把压箱底的几封宝贝信函拿出来，轮到欧阳隽震惊了。

    苦寻多年的少女，和他身旁手下竟有不少书信往来。

    欧阳隽的手都在颤抖，他捧着信，这才将夏家军的秘密说出。

    震惊情绪，再度回到宋倾堂身上。

    全军一千三百六十二人，加上欧阳隽一人，这么多张嘴巴，这些年没有一个人向外透露过半点。

    便就这样，他们跟着宋倾堂一起南下，去往万善关。

    来得头一日，就……就打下了一座城。

    宋倾堂的眼睛很清澈，认真地看着夏昭衣，着实想知道，她要如何安排。

    虽然欧阳隽将军提到盖州那些庄子，可是，让这些力大威猛，战斗技巧，能力，素养皆一流的精兵就此归隐田园，不说宋倾堂觉得可惜，就连他们自己，也舍不得放弃那些兵器。

    夏昭衣回看着他，安静一阵，摇了摇头。

    “这是，不知？”宋倾堂说道。

    李满和杨富贵走来，不过没有靠得太近，但看他们神情颇为严肃，自觉不好多听。

    夏昭衣眉心轻拢，扭头看向满庭阳光。

    说不知，不如说，没底。

    她暂不想告诉夏兴明他们，二哥还活着的消息，因为不知二哥是否愿意被他们知道。

    同时，她也犹豫要不要告诉二哥。

    这些年在苍晋，二哥因履立战功，早已从松炀营被调去赤门军的振武营，如今，是一名校尉了。

    短短几年，从一个无名小卒升为校尉，在军中并不多见。

    夏昭衣确定，那就是二哥所想要的从头再来的人生。

    若告诉他夏家军还在，无疑是将他好不容易愈合的口子再度撕开，要他去直面鲜血淋漓，人间至痛。

    “我不知道，”夏昭衣很轻地说道，“我得书信，去问一问沈冽。”

    宋倾堂眨巴眼睛：“……沈冽？”

    “嗯。”

    “为何是他？”宋倾堂忙问。

    “我不确定师父是否云游，写信过去，能不能马上回我。支离……他便算了。”夏昭衣说道。

    而沈冽，他也是知道二哥还活着的人。

    宋倾堂睁着眼睛，有一种说不出来的，极其微妙的，又极其复杂的感觉。

