    面对这个疑似有大病的猥琐黑胖子，云薇换了一种打开方式：“白同学，你是哪一届的学生？”

    白天秀如实道：“我是刚来的特招生，今天第一次参加线上学习。”

    云薇又问：“负责特招你的是哪位导师？”

    白天秀继续诚实：“招生办的牛主任。”

    云薇听完，拿出手机打了个电话：“牛主任，麻烦你来一趟我的办公室。”

    打断电话后，她对白天秀说道：“同学，你口口声声说以前认识我，站在路边说话不方便，来我办公室谈谈吧。”

    “好。”

    白天秀求之不得。

    他总觉得初恋有什么难言之隐，在大庭广众之下不方便说，指不定进了办公室就可以说个清楚明白。

    “卧考，云薇老师居然带着小白一起走了？”远处的沃德基尔鹰一脸懵逼。

    “他们这是要去哪里？”龙情绵绵语带杀气。

    “看样子是去古语学院的办公大楼。”熟门熟路的沃德基尔鹰说道。

    “学长，你说女神要跟小白聊什么？”龙情绵绵醋意满满道。

    “如果我没猜错的话，应该是要对小白进行深刻的思想教育，这已经不是第一次了，去年就有个牲口被教育过。”沃德基尔鹰发表着经验之谈。

    “以前不是没有男生敢和女神搭讪吗？”龙情绵绵觉得不太对劲。

    “是没有男生敢主动搭讪，但是云薇老师要考核学生的学习进度啊。”沃德基尔鹰说道：“去年蜀语系有个牲口，连蜀语1级都考不过，学了一年只学会一句扯鸡儿，就被云薇老师带去办公室教育了。”

    “后来呢？”龙情绵绵好奇道。

    沃德基尔鹰答道：“那牲口出了办公室，当场哇地一声就哭出来了。”

    龙情绵绵更好奇了：“几个意思，是不是我家女神用当年那种小妖女的整人方式，把那匹牲口整哭了？”

    沃德基尔鹰说道：“具体细节我也不清楚，总之那哥们儿从此以后头悬梁，锥刺股，学习比谁都刻苦，今年已经考到蜀语3级证书了。”

    龙情绵绵细品着学长那番话，顿时心里平衡了：“瞧这尿性，小白敢拦路搭讪，怕不得被教育得哭天喊地。emmm，祝他好运。”

    沃德基尔鹰也跟着幸灾乐祸：“说得也是，祝他好运。”

    此时白天秀跟着云薇老师，走到了古语学院的办公大楼。

    天府大学每位高级教师都有一间单独的办公室，年纪轻轻就获得高级职称的韵味，也有一间专属于她自己的办公室。

    两人刚走进去，牛全本拍马赶到。

    一看到葬爱小白，牛主任愣了一下：“云老师，白同学，你们这是？”

    云薇把问题抛了回去：“牛主任，这位白同学坚持说他认识我，可我印象中从来没见过他，你说这可怎么办才好呢？”

    牛主任听出了弦外之音。

    毫无疑问，校花又被人骚扰了。

    他认真看了葬爱小白一眼，眼神里的意思透着玩味，就好像胖子是那种“美女，我们以前是不是见过”的类型。

    牛主任心里有很多问号，说好的低调做人，安安静静学习呢？

    你特么进学校第一天就公开骚扰小花，这叫低调吗？

    这时候云薇又说道：“牛主任，人是你负责特招进来的，我也没资格教育他，还是交给你来处理。我就不打扰你们了，告辞。”

    说完，她走出了办公室。

    “别走啊，等等！”

    白天秀为爱疯狂，当场又要冲过去拦路。

    这一次，有人比他快一步。

    牛主任展现出了主任级别的实力，神不知鬼不觉地挡在了胖子面前。

    “白同学，你冷静一下。”

    牛全本挡在胖子面前，眼神透着唏嘘。

    为了校花变得痴狂的男生，他见过好几个了，如今又多了一个。

    于是牛主任用他的经验之谈劝道：“白同学，我也年轻过，知道一见钟情是什么感觉。我能理解你现在的心情，当一个年轻人看到了令自己怦然心动的女孩，那种情绪有多么激动。”

    胖子没说话，他很确定对方要来一句但是……

    果不其然，牛主任的但是来了：“但是，感情这种事情，是不能勉强的。不能因为你喜欢一个女生，就必须要求对方也喜欢你。我们天府大学的校风，师生之间首先要互相尊重，你明白我的意思吗？”

    白天秀听懂了弦外之音：“牛主任，连你也以为我假装云薇老师的老熟人，故意套近乎跟她搭讪？”

    难道不是吗？

    牛主任心里是这么想的，嘴上是这么说的：“我不是这个意思，刚才云老师亲口说了，她对你毫无印象，你是不是认错人了？”

    白天秀反问：“牛主任，我先确认一下，云薇老师和她现实里的容貌，是不是一样的？”

    牛主任答道：“当然，我上次就说过，学校里的教职工，必须保持原貌，为人师表。”

    白天秀很肯定道：“那我绝对没有认错人，你觉得云薇老师这样的外貌特征，谁会认错她？”

    牛主任说道：“你说得很有道理，云老师辨识度太高，不可复制，看一眼就很难忘记。不过，她也说了，她不认识你。”

    白天秀说道：“可能是我游戏里和现实里反差太大，她一时半会儿没把葬爱小白和我本人联系在一起。”

    牛主任心里一动：“说得也是，你游戏里和现实里，完全是两个人。这么说，你本人以前真的和云老师认识？”

    白天秀冷静了许多，他想明白了一个道理：今天云薇死活要把他当陌生人，再厚着脸皮去聊天也只是自取其辱，倒不如从牛主任身上着手，先把情况摸清楚再说。

    于是他反问道：“牛主任，有些话我也不知道该不该问。我感觉云薇老师好像失去了一部分记忆，她是不是得了失忆症什么的？”

    牛主任斩钉截铁道：“不可能，天府大学全体教职工，每年都有例行体检。一旦出现精神状况，或者失忆之类的症状，哪怕是权威教授和学校高层，也必须休假去进行治疗。”

    白天秀闻言皱起眉头：“不应该啊，她要是没失忆，怎么会不记得我？”

    牛主任开导了一句：“白同学，世界上相似的人很多，你认识的那个人，有没有可能长得和云老师比较相似？”

    白天秀说道：“你刚才说她不可复制，怎么可能有长得和她相似的人？”

    牛主任爆了个猛料：“那可不一定，我们学校很多女生，做梦都想有云老师的脸蛋。有几个女生毕业后，花重金找了高明的整形医生，把自己整容成了云老师的模样。”

    “有这种事？”白天秀惊呆了：“牛主任，你是不是想说，我认识的那个女生，是个山寨货？”

    “咳咳。”牛主任干咳道：“不排除这种可能性，当然，我对你的往事不了解，也不便贸然下结论。”

    白天秀完全不能接受这种山寨整容的设定，他最后挣扎了一下：“牛主任，恕我冒昧打听一下，云薇老师有没有双胞胎姐妹？”

    牛主任摇头：“据我所知，她是独生女。”

