    按照陈锋的判断，百里红妆等人之所以在这里坚持着，是为了胜过萧瑟舞等人。

    既然萧瑟舞等人已经离开，那么他们自然也没有继续留在这里的必要。

    只不过这都已经半个月过去了，百里红妆三人依旧没有要离开的想法。

    这就证明由始至终，百里红妆三人的目的都只是在这里修炼，而并不是为了赢过对方。

    见陈锋突然主动和他们说话，百里红妆三人眼里都浮现了一丝讶异之色。

    根据帝少枫之前对他们的介绍，陈锋几乎没有主动对人说话的可能。

    “这是一个好机会，你不也这么觉得吗？”

    帝北宸唇角漾着若有若无的浅笑，他知道这陈锋也是一个非常纯粹的人，留在这里没有半点炫耀的意思，皆是认为这里适合修炼肉身。

    听言，陈锋点了点头，“你说的没错，这里的确是一个修炼的好场所，只不过那些家伙都不明白罢了。”

    “我本以为只有我一个人会留在这里。”

    “这么说来，我们是叨扰了你的清静？”帝北宸笑道。

    “不。”陈锋挑眉，“这里本就任何人都可以上来，并不是我的私人属地，你们愿意留，这是你们的事情。”

    话音落下，陈锋也不再多言，又继续闭上了双眼，开始修炼，仿佛之前什么事情都没有发生过。

    见状，百里红妆三人面面相觑，看来之前帝少枫的介绍也没错，这陈锋的性格的确有些古怪。

    “其实他这种性格的人也挺好的，这等性格，往往是正人君子。”一直沉默着的墨云珏突然出声道。

    百里红妆微微点头，“你说的不错，就他这样的性格，恐怕一些勾当他根本就懒得参与。”

    “或许正是因为他这样的性格，所以才能成为第一的存在。”

    帝北宸眼底漾着睿智的光芒，但凡想要成为第一，几乎都是心无杂念。

    只有这样，进步才最快。

    百里红妆三人也不再耽搁，又开始继续修炼，他们相信在这里待上三个月，肉身的进步会非常明显。

    转眼间，一个月的时间已过。

    随着时间渐渐流逝，三人的肉身强度都有了明显的提升。

    风刃从他们的身上刮过，疼痛感也比起当初来减少了很多。

    突然，几道身影出现在了甲板上。

    “北宸，红妆，出事了！”温子然的声音响了起来。

    听到这声音，百里红妆三人皆是睁开了双眼，疑惑的看着温子然道：“发生什么事了？”

    “傲凌霄和傲家的人闹起来了。”

    “什么？”百里红妆皱起了眉头，“你们下去了这么长时间，怎么今天会突然闹起来？”

    “我们之前回去了之后便一直在安心修炼，疗养伤势。

    在伤势都已经恢复之后，我们今天便准备来甲板上和你们一同修炼。

    只是在这来的过程中，傲凌霄碰上了傲家的队伍，他大哥显然也在其中，自然也就闹了起来。”温子安出声解释道。

    “那现在是什么情况？”

    帝北宸三人连忙站起身来，当即就向着甲板下走去。

