
　　“2：0！赛点出现了！KT的冠军点出现了！”

　　反正不是心爱的三星在场上挨揍，泽元音量很大：“在经历了第一局的溃败之后DK重新调整了方向，第二局他们一度给KT制造了很大的麻烦，但是橙子哥又站出来了！致命的单杀！”

　　记得：“只能说很可惜！汗子哥这一局的表现已经非常出色了，结果稳了一整场还是在边路被阿卡丽找到机会打出单杀，也因为这次单杀DK丢掉了整局游戏。”

　　晚晚：“这也没什么办法，阿卡丽前期虽然对线不是很好打船长，但是后期带线的时候对船长威胁还是很大的，被蹲到之后即使汗子哥身上有饮魔刀还是吃不住伤害。”

　　“而且不得不说橙子哥今天的状态太好了！这真是令对手绝望的消息····当然，严格来说他的状态每天都很好。”

　　手握赛点，林诚扭扭脖子调节一下情绪。

　　这一局比想象中困难一些，进入后期谁犯错可能都会致命，还好的是林诚率先抓住了机会。

　　“就差一局了，兄弟们稳住。”

　　“加油！3：0我请大家去鬼屋探险！”

　　“能不能整点阳间旳活动？”

　　“不想请客就明说。”

　　队员说着与比赛无关的话题，康栋勋也没有扫兴，还加入进来跟大家一起探讨去哪里的鬼屋最刺激。

　　而DK的休息室选手的神色颇有点无奈。

　　上一局他们已经表现足够出色了。

　　打不过，就是打不过。

　　对面的队标仿佛就是天克他们一样。

　　Kkoma虽然不以临场战术布置能力著称，但遇到这种场面已经不少了，再一次开始给队员灌鸡汤。

　　他知道这个时候布置再精妙的战术都没用，让队员稳住心态重新拿出精气神才是最重要的。

　　职业赛场上BO5的赛点局很容易出现一边倒的情况，就是因为落后的一方心态已经稳不住了，连正常实力都发挥不出来。

　　当然，即使教练很努力的在安慰，DK训练室依旧笼罩着挥之不去的阴霾。

　　很快第三局比赛进入BP。

　　DK连续在蓝色方都输了，这一次选择在红色方。

　　换个风水，也能获得一个宝贵的Counter位。

　　一上来KT在蓝色方先BAN了萨勒芬妮，这个英雄KT自己基本上不用，但是也不想放给对手。

　　主要是Effort就跟萨勒芬妮这个英雄相性不合，这英雄在他手里做视野的时候就像是在明着送，超威虽然会玩一些中单工具人，但是萨勒芬妮也不在他的常规考虑之内。

　　红色方DK反手禁用刀妹。

　　尽管已经预料到了，林诚难免还是有点遗憾。

　　“啊xi~~~~一个赛季真就一次都拿选不到艾瑞利亚，LCK队伍联手恶心我是吧？”

　　超威忍不住吐槽：“明明我才是倒霉的那个！跟你在一队RANK我这英雄都等于白练了。”

　　说起来超威也无奈。

　　要知道他的一手刀妹也是曾经秀爆了观众眼球，结果来到KT之后对面一BAN刀妹大家都知道是针对林诚。

　　托林诚的福，队友都不用考虑专门去练习这个英雄了。

　　KT第二个BAN位则是给了芮尔，继续限制Beryl胜率奇高的辅助英雄。

　　红色方第反手将锤石送上BAN位。

　　KT第三个BAN位思索一阵，选择按掉奥拉夫。

　　这一手和DK第一局的BAN人思路很像，就是逼迫对手在打野位置上做出抉择。

　　奥拉夫已经没有了，要么对手放出人马，要么Canyon就必须拿野核来打小花生的乌迪尔。

　　虽然Canyon的野核英雄很强，但现实的问题就是一旦队友没有线权，任何野核对上乌迪尔都将超级难受。

　　红色方第三個BAN位思索了很久，直到最后一秒才禁用了阿卡丽。

　　泽元：“阿卡丽！这样人马和乌迪尔都开出来，应该是大家一人一个！这也是今天的比赛当中首次放出人马。”

　　记得：“确实上一把橙子哥的阿卡丽太亮眼了，而且超威的阿卡丽也很厉害，如果给KT在蓝色方拿到阿卡丽进行摇摆会对KT后面的BP有很大的干扰。”

　　晚晚：“但其实第一轮我觉得DK完全没有必要BAN阿卡丽的，现在中路的常规英雄基本都好打阿卡丽，KT前三手拿阿卡丽的概率并不大。”

　　“而且我隐隐觉得橙子哥可能会拿青钢影，橙子哥对青钢影的喜爱一点都不比刀妹要少，更何况他的青钢影不怕任何Counter。”天籁小说网

　　开始选人，林诚在一楼抢下了人马。

　　“芜湖~~~韩王浩！你还记得当初你踹翻得那个小马驹吗？我要守护Clearlove的小马驹，给我人马上单怎么样？”

　　小花生正在喝水，听到林诚的话当场呛住了。

　　“咳咳！林诚你过分了。”

　　林诚偶尔在训练室还跟明凯连麦，有一次小花生也加入了进来，林诚一直就围绕着两人阴阳怪气，关于花生踹翻了厂长小马驹的罪恶过往被林诚翻来覆去念叨了很多次。

　　林诚阴阳怪气就算了，关键是这版本谁拿人马打上单啊？

　　就连康栋勋都吓了一跳。

　　“林诚别乱搞！”

　　林诚嘿嘿一笑，“我开玩笑的，就吓吓你们·····等下次我跟明凯学会了马踏飞箭再拿出来秀一把。”

　　嘴上在开玩笑，实际上林诚还真有那么一瞬间考虑过人马上单的可行性。

　　上单旋转木马快乐是快乐，但是这版本Q技能伤害有点低还容易推线，被对面但凡强势点的英雄控住线就开始坐牢了。

　　而且上路人均打断和减速，人马蹄子容易被打断。

　　毕竟今年的KT从不加班，林诚还是决定不玩花活了。

　　这把输了背锅的人要带招财去绝育，说不定要被那只肥猫记恨上。

　　看到人马被KT抢走，红色方锁下了豹女+鳄鱼。

　　DK有点令人意外的放弃了乌迪尔，而是拿出了去年他们就非常熟悉的鳄豹组合。

　　蓝色方反手先拿下了卡莎，接着三楼祭出青钢影。

　　“哇！！！卡密尔！我猜对了！青钢影果然没有缺席，橙子哥对这个英雄是真爱呀。”

　　看到自己的猜测应验，晚晚乐坏了，语气里面的欢快隔着屏幕都感受得到。

　　泽元调侃：“厉害！你这都能猜中也离谱！说吧，是不是橙子哥私下偷偷跟你透露过了？”

　　“哎？”

　　晚晚下意识否认：“我不是！我没有！你别瞎说！”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1010章 不会缺席免费阅读。https://xs.23sk.com 