    独在异乡，难免处处警惕提防。

    初来乍到的头三天，元昭的灵识一直漂游在外，留意观察石驼村方圆十里的情况。圣君对外宣扬惊魂钟在他手上，意在为她洗脱嫌疑，省得被人找麻烦。

    用意是好的，为西境灵山附近的城镇带来杀身之祸也是真的。或许他已有应对之策, 而暂时择地栖身的她也不得不提防。

    事实上，她不打算久留，考虑着要不要把林枣带走，毕竟卦象显示对方是她的贵人。

    贵人，都是不可小觑的存在，与青鹤、红药同等的重要。

    但是，林枣的一生苦不堪言，好不容易像凡人那般过上平淡的日子，因一己之私破坏她的宁静生活又于心不忍。

    元昭思虑再三, 决定逗留一段时日再作打算……

    三天里，她看到林枣凌晨去地里干活，回来后将豆子铺开晾晒，再整理庭院；看到同村的一位男青年为她带回一袋米，说是灵米，林枣格外小心地储存。

    看那青年步履轻盈，似是练家子，不免多留意几分。那青年是个勤快人，且喜欢串门，串修士的门，与住在村外的低阶修士来往甚密。

    她曾旁听过他们的谈话内容，都是一些家长里短，鲜少问及修行之事。

    那青年对修士甚是敬重，对方的日常生活如有欠缺必尽量满足，不求回报。若修士非要报答，便给他讲一讲修行方面的事, 他想参加仙门招徒考试的说。

    在元昭看来, 不求回报的讨好, 必有更大的图谋。

    毕竟，这位青年看似憨厚热心，对凡人村民可没那么殷勤。哪怕是村里的孤寡老人，除非亲自叫住他，否则不会主动登门相助，与修士眼里的他相差甚远。

    以小见大，此人不可深交。

    当然，这只是她的猜测，短短三天的观察得出的结论也不足为信。好在林枣与他仅是点头之交，除了拜托对方从州城买回灵米，交付灵石后，再无瓜葛。

    看来，这姑娘攒了不少私货啊！

    但把灵石随随便便用一个麻袋装着，堆放在地窖的角落未免草率了些。依稀记得地球的姑娘们最喜欢话本里的储物空间，空间她没有，储物袋倒有一个。

    灵芥只有一个，不能给，她还有仙云宗的储物香囊可以相赠。

    等来日出关, 给她便是，权当给老乡的见面礼了。

    元昭并非偷窥狂, 看了三天，无异常。便不再看了，唤出太古专心修习功力。或许合该出事，她收回灵识的两天后，那位唐龙在一天夜里敲响林枣的门。

    “去秘境？”林枣蹙眉，“秘境里妖兽、灵物众多，咱们凡人去那儿干嘛？”找死吗？

    唐龙叹了一口气，“牛叔想让他孙子也去参加仙门大考，故四处打听……”

    意外得知一个消息，说二等仙门的招徒条件非常严苛，十四岁以下，八岁以上的进入炼气期的青少年为优先。八岁进入炼气期，那不是绝顶天才小儿吗？

    天下哪有这么多天才孩童？

    但人往高处走，明知无望，亦想最后拼一把，万一成了呢？况且，条件上写着是天才优先。其余的，十九岁以下资质上佳的青少年，都有望入二等仙门。

    资质佳，包括体质纯净为优。体质纯净，对日常三顿俗食的凡人而言又是一道坎。

    这不，牛叔决定为儿孙们争取一下，集结村里的壮年准备明天出发，前往西境秘境采挖淬体灵草。

    “淬体？”林枣一听到这两个字，秒懂对方的意图，“你们想用灵草淬体？”

    “你知道这办法？”对她的反应，唐龙很是意外。

    “我为了治病，什么方法没试过？”林枣反应敏捷，皱紧了眉头，“所谓的淬体灵草共有四样，木灵花，金丝草，瑶兰藤，和净灵玉露……”

    头三样不难找，进入西部秘境的十里之内准能找到，唯独净灵玉露在秘境的五十里内。

    净灵玉露，无尘无垢的纯净之水。

    进入西部秘境五十里之内，已经踏入灵兽活跃的范围。净灵玉露源于秘境里的一处深潭，潭边种着上百种花草，根须深扎地底，使潭水的灵气更加浓郁。

    是秘境里的灵兽日常喝水之地，凡人喝了会直接化成兽类，成为灵兽们的食物。

    更有甚者，成为妖兽的点心。

    既是秘境，必然有修士冒险入内修行，无意间打破进入妖兽森林的结界，导致互相误闯也是常有的事。

    当然，喝了潭水对修士也有副作用，低阶修士成为人形兽；高阶修士的性情逐渐兽化，欲除杂念，必须分身有术。将杂念当成分身撕出体内，当场焚化。

    否则，一旦被它祸害人间，等同本体造孽，成仙之道从此无望。

    神奇的是，潭水不能喝，但每天清早，潭边花草的晨露是修士炼丹的佳酿。炼成丹药，修士和凡人服之都能淬体，净化体内的杂质，且无毒无副作用。

    但取之极难，每天早晨仅能采到小半杯，约莫容量10毫升的那种小白酒杯。

    可炼一颗丹，至少要30毫升的量，就得守三天。

    来都来了，村里的壮年都去采药，就不可能只炼一颗丹药。若要采够足够的量，便要在潭边至少潜伏一个月。

    “那可是秘境灵兽、妖兽饮水的地方，你们不可能安然无恙地守在那儿。”林枣晓以利害道，“况且，有修士肯为你们炼丹吗？”

    “没想到，你知道的还挺多的。”对于她的侃侃而谈，唐龙大感意外，目露诧异之色，“炼丹之事不必担心，我义兄同意帮我们炼。”

    他的义兄，便是住在村外静修的一名修士。

    两人说好了的，只要有材料，他就帮大家炼。平日承蒙村民的照料，权当还给大家一份人情。

    “富贵险中求，为了儿孙能够顺利进入仙门，大家都想拼一把。”唐龙欣喜道，“既然你对秘境有所了解，能同去更好，带领大家走捷径减少枉死的概率。”

    林枣一听，迅速摇头，“太危险了！我不敢去！”

    她的本意是打消唐龙与村民去秘境的念头，从未想过要进去。

    灵域是低阶修士常去之地，敢去秘境的绝对是高阶修士。凡人顶多在境外逛逛，入内绝无生还的可能。她不会死，可她也是秘境里的一分子，会被炼的。

    任凭唐龙好说歹说，林枣态度坚决。

    唐龙无奈，只好说出集合的时间与地点，让她再好好考虑。并郑重声明，有村外的修士同行，大家会非常谨慎小心。

