    以现在叶钟鸣的状态，虽然不怕这些人突然对他下杀手，毕竟，他的底牌还是有的，比如元素精灵的第二条命等等。

    可是每一张底牌都珍贵无比，用掉了，就浪费了。

    说实话，浪费在这些人的身上，一点价值都没有。

    如果这些人不把空间装备拿过来，叶钟鸣只能虚与委蛇，看情况寻找屯困的机会，哪怕被一直被捆着，以他的身体素质，估计一天之后就会有力量挣开这些能够困住七星进化者的藤锁。

    自然的，也会恢复战斗能力，或许不能进行同级别之间的拼斗，但对付这些人还是可以的。

    只是，现在这些人竟然让他打开空间，这个决定，是有多不要命？

    不过，那个首领突然又缩回了手。

    他皱着眉头，看着这几样空间装备，之后走远了一些，把几个心腹手下叫到一边，低声商量着什么。

    显然，他也意识到了，一旦空间之中有什么危险，对他来说可能无法抵御。

    叶钟鸣不禁苦笑。

    末世之中果然没有傻子。

    这些人商量之下估计也没有太好的办法，最后竟然都离开了这里，扔下之前那些人继续看着叶钟鸣，也不知道做什么去了。

    ……………………………………………………………………………………

    云顶山庄。

    此刻，云顶正在进行可能建立以来核心成员最激烈的一次‘冲突’！

    “你们是守护站队，留下看家有什么不好！”

    小虎吹胡子瞪眼，带着的黑色眼罩让此刻他有些狰狞。

    放在平时，要是小虎发这样的脾气，其他人基本上都不会再说什么，毕竟，小虎年纪不大，确实云顶资格最老的几个人之一，身份地位在在那里摆着，和真正的几位话事人，夏蕾、墨夜等都是一批的，也算是大佬之一。

    但现在他对面的容姐却丝毫不让，指着小虎的鼻子道：“防护战队不代表我们不行，那是因为我们听钟鸣和夏白的安排，战斗力不一定就比你的战队差，要不咱们去比比？”

    小虎啪的一拍桌子，经过了处理的石质桌面立刻出现了裂纹，显然他的心情不佳，已经控制不住自己的力气。

    “比就比，输了的怪怪留在家里！”

    “小虎，平时都是你们战队出任务，轮着来也该到我们了，守护战队和主战战队只是职责不同，并不就代表着我们只能去看家。”

    唐天在一边沉声说道，因为糖果的关系，小虎是他的妹夫，别人对上小虎发虚，他可不会。

    谁想到此刻的小虎谁的面子也不给，唐天刚说完，小虎已经梗着脖子道，“其他什么事情都行，这一次就不行！”

    唐天的脸色立刻难看了起来。

    “够了，都别吵了！”

    夏蕾声音不大，可是所有人都安静了下来，看向了叶钟鸣不在，那就是最高领导者的女人。

    “云顶使我们的根基，这里系统的防御体系刚刚完善，周围的势力也以这里为中心，旁边就是越来越发达的普星镇交易市场，还有几乎可以称得上乐土的英城。这里还有三个规模庞大的高端实验室，有着地上地下一流的试验场，有着肴馔、药厂、枪械等诸多生产线，有基因生命和魔晶武器的生产基地。”

    “难道因为这次的事情，这些都要放弃？让别人占了去？”

    “所以，一定要有人看家的”

    一句话，决定了要有人留下来。

    “这一次，事情发生的很突然，钟鸣失踪，到现在为止三天了，我理解大家都要去寻找他的心情，但也不能把云顶扔掉吧，等找到了他之后，却把他的家给丢了，大家怎么和他交代？”

    众人沉默，小虎也坐了回去。

    “守护咱们的家，很重要，同样是做出了贡献，你们说呢？”

    没有之前的强势，可是夏蕾这种方式依然让人信服。

    “蕾姐，你安排吧。”

    墨夜一句话，基本上把所有的决定权都交给了夏蕾。

    “容姐，你一直负责的就是山庄的防御，没有人会比你了解这里，所以还要请你多费心。”

    容姐听了后露出了失望的表情，但还是点头同意了。

    “小虎，你的心态也不对，这一次，你也留下协助容姐。”

    小虎一愣，就想说什么，可却看到夏蕾淡然的眼神，他颓然低头，知道这是对自己刚才和同伴发生冲突的惩罚。

    “那，你们一定把老大找回来啊。”

    听到这小子如同霜打茄子似的嘟嘟囔囔，大家都轻笑了下，连容姐也不例外。

    “小夜，你也留下吧，指挥权归你，阿匋族长，你们的人也留下。”

    阿匋现在是投靠云顶的遗腹人领袖，他们现在的确不适合单独出去执行任务，非常容易和地球人发生冲突。

    “盛元也留下吧，红姐和乐师那边离不开你，换了别人我也不放心。”

    一句话，让盛元无奈摇头，但也知道夏蕾说的是事实。

    “这次的情况比较特殊，我们只留下这些人，其他人，分成两批，我带着人去万兽庄园，光耀和唐天跟着我，其他人，去寒湾雨林找人。”

    “记得，在我到达万兽庄园之前，如果你们找到了钟鸣，那么就让他赶过去，我则返回，如果我到了那里，你们依然没有消息，那么就由我出席这次的会议。记住，无论在任何情况下，钟鸣失踪的消息都必须保密！否则……”

    大家都清楚，一旦叶钟鸣失踪的消息传出去，那些云顶的仇人，觊觎云顶科技敌人，甚至连云顶的朋友，都会毫不犹豫的扑上来，把云顶吞掉。

    之后，哪怕叶钟鸣回来了，可只剩下他自己，那么能做的事情也不多，基本上是就此沉沦的结局。

    在末世，个体的力量能够发挥出的力量越来越小。

    夏蕾站起来，看着大家：“这次，可能是从钟鸣第一次进入秘境之后云顶最危机的时刻，大家尽力。”

    说完，宣布散会。

    整个云顶，在这一刻动了起来。

