    “奇怪……”李平一巴掌把一发光束马格南拍歪，反手使用光束步枪连续射击，压制刚才射击的那台独角兽高达。“这不是新星工业生产的那一批独角兽高达N型。”

    李平目光放到稍微远一点的地方，夜莺陆战型轰隆隆的从自己这边的战场边缘离开，他附近的独角兽高达理都不理夜莺。

    卡碧尼MKⅢ在空中呼啸而过，使用电磁炮、光束炮和复列相位跑把联邦军炸的哭爹喊娘的，独角兽高达不搭理她们。

    但是卡缪的S高达队，捷多的ZZ高达以及御坂的蜂鸟Z高达队就会拉到独角兽高达的仇恨，或者使用光束马格南或者使用精神感应立场对他们进行饱和式打击。

    在常规武器对独角兽高达几乎无效的现在，卡缪他们只能选择变形为MA形态远遁而去。

    但是当这些机体变形为MA形态之后，这些独角兽高达又都不再搭理这些机体了。

    “这是什么拙劣码农写的AI吗？”密涅瓦打空光束麦格农之后，反持步枪，一枪砸飞一台逼近的独角兽高达。

    “谁知道。”莉塔使用打空了的火箭筒一棒槌杂碎了一台独角兽高达的头部，然后一脚把这台独角兽高达踹倒在地，一脚踩在这台独角兽高达的胸口。“乖乖的给我躺好了，让我康康是谁在驾驶。”

    独角兽高达不断的像人一样挣扎着，但是它的手脚都被莉塔用精神感应立场死死的压住，根本翻不了身。

    莉塔驾驶的不死鸟高达伸手把脚下的独角兽高达的驾驶舱一把扯飞，然后在手掌上凝聚了一些精神感应立场，把这台独角兽高达的驾驶舱周边结构扯碎解体，拔出来了独角兽高达内置的球形驾驶舱。

    “打开驾驶舱。”莉塔使用接触式通讯、公共频道通讯以及外置扩音器同时说到。

    但是手里这个驾驶舱没有任何回应……甚至连内部驾驶员的咒骂都没有。

    “动作太像人类了，除了我们应该没有人会选择这种操纵模式。”李平扯过被火控系统标记为七号目标的独角兽高达，弥赛亚高达以左脚为中心回旋，机体转身180度，一个过肩摔把这台机体猛的砸到地上。左手化掌为刀，猛地刺出，直接切断了脚下七号独角兽高达的右肩关节。

    随后右手抓住脚下七号独角兽高达伸过来的左臂，踩着独角兽高达的胸口，把脚下恰好独角兽高达的左臂齐肩扯下，双手抓住这个左臂，猛地挥动，把从背后偷袭过来的标号为二号的独角兽高达砸了一个趔趄。

    李平扭头看了一眼如同人类一样躺在地上痛苦挣扎的七号独角兽高达，李平眉头拧了起来。

    但是手上动作没停，右手曲臂向后一肘击击出，击退另一台标号为一号的独角兽高达。反身抓被扯下来的七号独角兽高达的手臂如同鞭子一样挥下，砸碎了标号为三号的独角兽高达的头部。

    “老板！我觉得你应该看看这个。”莉塔接通了李平的通讯。

    “怎么了？……卧槽？！”李平分神看了一眼莉塔传过来的实时画面，不死鸟高达撕开了一台独角兽高达的驾驶舱，驾驶舱里充满了看起来如同胶质的溶液，在驾驶舱中间，是一个被多重缓冲装置固定在驾驶舱内的奇特装置，驾驶舱内的操纵系统都使用线缆链接在这个装置上。

    如果没感觉错的话，这个装置里面装着一个新人类的脑子。

    “这玩的稍微刺激点了吧……”李平拔出光剑，刺向下一台标号为四号的独角兽高达。果不然，光剑被精神感应立场抵消掉了。

    “真是烦人啊。”收起来光剑，李平把光剑甩出去，用头部火神炮击破光束剑，光剑内部的能量电池被引爆，让弥赛亚高达面前的四号独角兽高达胸口和头部装甲被爆炸熏黑。

    弥赛亚高达双手包裹着精神感应立场同时挥下，把二号独角兽高达双臂卸了下来，在顺手扯断二号独角兽高达的脖子之后，弥赛亚高达从原地跳开，躲开了标号为二号的独角兽高达的跳劈。

    二号独角兽高达机体停止运转，无力的跪倒在地之后倒下。

    “机体双臂和头部被卸下之后，大脑就死亡了？”李平感觉更意外了。“不对，头部被破坏之后大脑就死亡了。这是把机体认知为自己的身体吗？这时候要是食蜂操祈在就好了啊……一个心灵风暴下去，这群不知道是什么玩意的东西就都解决了。”

    弥赛亚高达再度落地，用脚尖跳起来一个被扯飞的独角兽高达的胳膊，用手抓住这个胳膊，再次甩动起来，一胳膊抽碎了标号为六号的独角兽高达的头部之后，这条胳膊的肩膀和大臂也破破烂烂的了。弥赛亚高达甩了一下，崩坏的独角兽高达的大臂部分从残骸上脱落。

    弥赛亚高达把残存的小臂向上抛飞了一下，锁定坐标之后，右脚一脚抽在了小臂残骸上。

    这节小臂瞬间化作橙黄色的超电磁炮被射出，直接击破了标号为一号的独角兽高达的头部，一号独角兽高达无力的向后仰倒，仰面摔倒在地上。标号为五号的独角兽高达浑身颤抖着向后退去。

    “感到恐惧了吗？”李平招了招手，才磁力的作用下，五号独角兽高达被拽了过来，弥赛亚高达一把抓住了五号独角兽高达的头部，使用电流直接接入了五号独角兽高达的控制系统和那个大脑的思维之中。

    “只剩下本能了……还有被程序化的思维吗，想法到时挺不错的。但是连思维都没有，NTD系统是怎么启动的？啊差点忘了，NTD系统本身也有一定程度的AI和本能，把两者结合了？”

    李平迅速浏览了机体内储存器的资料和大脑那有限的记忆。“真是可以啊……联邦的研究员。”

    “莉塔、密涅瓦，不用留手了，歼灭敌机，准备撤退。”

    “已经……解决了……”密涅瓦气喘吁吁的回答道。

    另一边，莉塔的状态也差不多。开着MS以类似人类的动作对敌机进行肉搏绞杀，自己真没想到还能有这么一天。

