    “此子竟恐怖如斯！”

    看到夕颜身上那件绳子做成的衣服，绅士中的绅士，天海森夏君陷入了震惊之中！

    “这完美的手法——这高超的捆绑技巧——”夏尔震惊了，“夕颜，这是谁绑的？”

    “抱歉，我当然并没有看到，对方的手法很专业……嗯，可能不止是一个人？”

    夕颜也不确定的样子。

    “能够让夕颜你都看不到的手法……”

    雪乃？爱丽丝？

    夏尔在心中思索着。

    不管怎么看，这两个人都是嫌疑最大的。

    不不不，一直没露面的丽华和绫奈也可能是罪魁祸首，大家在一起这么久了，丽华说不定也能够掌握夕颜的一些习惯什么的？而且抖M自己对于这种事情，经验也肯定很丰富的啦……

    但是怎么说呢……

    看着夕颜穿着这么一身绳子做的衣服，森夏甚至在心中幻想了一下对方在外面穿上一身衣服，然后一脸娇羞的模样……简直……把持不住啊！

    这带感的感觉，当真是恐怖如斯口牙！

    “总而言之，我们先结束这混乱的场面吧。”森夏觉得现在最好还是赶紧制止正在暴走的雪乃和爱丽丝。

    不过森夏当真是没想到，爱丽丝的武力值竟然能够和雪乃相提并论。

    帮夕颜恢复了过来之后，森夏便小心翼翼的走到了外面。

    “嘁……”

    此时此刻，别墅的三楼，雪乃正一脸鄙视的看着对面的爱丽丝，在两人的脚下，是已经浑身上下都被水弹枪给涂抹上痕迹的绫奈和丽华。

    但这两个人早已经气绝，绝赞躺倒充当背景中。

    “不知廉耻的偷腥猫！”

    雪乃恶狠狠的朝着那边的爱丽丝看去。

    爱丽丝身上仅仅只有武装带，但是这只不知廉耻的偷腥猫，此时此刻，竟然就这样大大方方的拿着枪站在雪乃的对面。

    雪乃看了看自己手上。

    她还有三颗手雷和一罐子弹。

    两人之前袭击了军火库——其实就是仓库——雪乃当时就拿了两罐子弹和一些手雷。

    嗯，这个子弹是一罐一罐装在罐子里面的，所以具体有多少，只能根据罐子的重量去掂量。

    在之前的战斗中，雪乃已经用完了一整罐的子弹，她现在所剩下的子弹，仅仅只有一半了。

    但是那边的爱丽丝，不会比自己更好。

    “呼，好了。”

    将罐子里面的子弹安装到了水弹枪之中，雪乃现在的火力已经再次恢复了。

    “啊啦啦，看来其他的地方也打起来了呢。”爱丽丝站在靠窗的位置，她能够听到外面的声音。

    是的，那边的千佳等人，唯恐天下不乱，也是打起来了。

    “真是的，一个个都要乱来！”雪乃皱起了眉头。

    千佳他们之前说的话语，雪乃也听到了。

    不，不只是雪乃，对面的爱丽丝听到了。

    果然，就在这个时候，爱丽丝说道：“之前她们说的话你也听到了吧，如果能够获得胜利的话，就能够得到和森夏君大被同眠的资格了哦！”

    “哼，你以为用这样的话，就能够引诱我出来了么？”

    两人的身体走在掩体的后面，虽然能够看到对方，但是若是想要攻击到对方，那就必须要做一个巨大的迂回。

    否则的话，那就只能先勾引对方出来了。

    “怎么办……”

    雪乃对爱丽丝的了解，要比森夏对爱丽丝的了解更为详细。

    但也正因为如此，雪乃才知道，爱丽丝的强大。

    “如果是徒手格斗的话，我是不会输给她的，但是用枪械的话，我就不是对手了……等一下，现在的话，也不是我和那个偷腥猫的争斗的时候了吧？”

    雪乃眼神微眯。

    是啊，之前只是两个人之间的争端而已，但是现在的话，情况已经变化了，现在已经是哥哥争夺战的时候了……

    雪乃拿出了一颗水弹枪的子弹，然后在手上捏爆。

    嗯，效果很好。

    这样的子弹，其实还是挺结实的，直接扔出来都不见得会爆开，但是现在雪乃这么一捏，子弹就爆开了，这其实是因为雪乃的手劲比较大的缘故。

    “嗯，没错，只要能够达成目标，那不管怎么样都好！”

    计划通！

    念及至此，雪乃将子弹从罐子里面全部倒了出来，然后放入了荷包之中，小心翼翼的确认了自己的动作不会挤压到子弹之后，雪乃一个前滚翻，直接从掩体之中冲了出来，然后对着爱丽丝就是一阵扫射！

    爱丽丝也没想到雪乃会这样突然袭击，她也是一惊。

    “好机会！”雪乃就这么冲了出来，爱丽丝怎么会放过这样的机会？

    她立刻便准备射击！

    但这个时候，雪乃的水弹枪，却忽然就朝着爱丽丝扔了出来，而雪乃也顺势捡起了绫奈的枪！

    是的，绫奈和丽华两人虽然被打倒了，但是她们的水弹枪还在地上！

    “雕虫小技——糟了！”

    爱丽丝原本以为雪乃只是用眼前的枪支作为障眼法，然后冲过来而已，但是就在这个时候，爱丽丝却发现，伴随着雪乃扔过来的，还有一颗手榴弹！

    爱丽丝眼疾手快，在手榴弹尚未落地的时候，就干脆直接的一脚踹出，直接把手榴弹踢飞到了窗外！

    “轰！”

    手榴弹爆开，在空中出现了一阵红雾，红色的液体洒满了别墅的外墙……

    然而就在这个时候，雪乃已经冲了过来，她刚刚去捡枪只是一个虚招，此时此刻的雪乃，双手什么都没有！

    爱丽丝眼疾手快，迅速的拦住了雪乃。

    “噗！”

    就在这个时候，雪乃手心之中似乎有什么东西被挤碎了，粘稠的液体通过雪乃的双手沾染到了自己的手上。

    “——子弹？！”

    爱丽丝几乎立刻就发现这是怎么回事了。

    雪乃竟然直接用子弹放在了自己的手上！

    爱丽丝连续招架了雪乃几下，然后迅速的后撤。

    “喂喂喂，你这样是犯规吧！”

    爱丽丝吐槽。

    “这怎么能够算是犯规呢？”雪乃的脸上露出了和熙的微笑，“胜利者的一切都会被原谅哦，而且这个地方只有你和我，到时候也不会有人挺你的一面之词。”

    只要不被发现就不算犯罪，从某种意义上来说，雪乃现在就是这种心态。

    “不过你也真的留了一手呢，”雪乃看了看自己满是粘稠液体的双手，“你的近战能力不弱嘛。”

    “我可从来没说过我和弱哦，但打不过你这种事情，我还是知道的。”

    虽然大家的战斗能力都是规格外，但是爱丽丝却知道，雪乃的规格外，要比自己更加的“规格外”。

    “多说无用，现在就倒在这里吧！Alice！”

    “Yukinuo！”

    两个人发出了欧拉欧拉一般的叫喊，然后便打在了一起……

    另一边，森夏和已经换好了衣服的夕颜，此时此刻也已经来到了别墅的里面。

    屋子里面一片狼藉。

    千佳等人此时此刻不在这边——看他们的样子，似乎也已经去仓库补给了。

    但是一楼现在已经是完完全全的毁掉了。

    桌子和沙发被打倒充当了掩体，大门被踹开直接坏掉，窗户的玻璃更是已经全然碎裂。

    整个地方，简直就好像是真正的战场一样。

    “夕颜，你没问题吧？”森夏朝着夕颜确认者。

    夕颜没有说话，而是走到了桐谷孝那边，她捡起了桐谷孝的水弹枪，然后看了一下弹夹。

    “嗯，十五发子弹，虽然对付雪乃小姐和爱丽丝小姐不够，但是用来镇压其他人还是没有问题的。”

    听到夕颜的话，森夏算是松了口气，他朝着夕颜竖起了大拇指：“那么，就这样去做吧！”

    “嗨！”

    夕颜端起了枪，然后朝着门外冲了过去。

    “呼……”

    森夏这边也松了口气。

    “但是楼上这是怎么回事，要拆房子吗？”

    刚刚一发手榴弹在窗户外面爆炸，森夏也是看到了，现在这模样，好像真的是要拆房子了一样……

    森夏想了想，他决定……

    “嗯，先去泡个澡吧。”

    虽然没有受伤，但森夏身上还是被波及了不少，有不少水弹枪的痕迹，他决定先回到温泉那边泡个澡再说，至于这边的战场……他已经累了，他真的已经不想去管了。

    从地下室继续往前面走去，森夏便回到了温泉这边。

    此时此刻，玖生美里和麻生宪一两个人依然在躺尸，森夏就干脆的来到了男生更衣室，然后将身上这件有些黏黏的迷彩服脱了下来，然后开始冲洗身体，在把身体冲洗干净之后，森夏才朝着温泉而去。

    毕竟是私人温泉，所以在这边只有一个大大的混浴浴池。

    不过这个混浴浴池的大小倒是十分惊人，从这边看过去的时候，至少有三十多平米的模样，而且这还不包括温泉中间的那个仿佛是假山一样的石头。

    跟着森夏一起过来的人之中，男生只有四个，其他都是女孩子，平日里想要泡澡，就必须要让女孩子们优先。

    但现在这里只有森夏一个人，一切倒是都很方便。

    “呼……舒服。”

    身体被温暖的泉水浸润，森夏感觉自己舒爽多了。

    “哗啦啦……”

    然而森夏刚刚进入浴池，他就看到了从浴池那边探过来的脑袋。

    “啊咧？有栖？”

    是的，在这边的人，正好是作为主持人和裁判之一的有栖。

    她看到森夏过来，似乎有些慌乱。

    她赶紧回过头，却忽然整个人噗通一下摔倒到了水里。

    “有栖！”

    虽然同样是“爱丽丝”的发音，但是有栖和熊孩子一样的爱丽丝可不一样，人家可是一个好孩子呢。

    在看到有栖忽然摔倒到水中之后，森夏赶紧冲了上去。

    “呜哇！”

    但是刚刚过去，森夏就立刻又捂住了自己的脸。

    ——没办法，有栖的身上什么都没有。

    森夏算是知道，为什么有栖刚刚会那么慌乱了。她就是因为不知道森夏会在这个时候突然过来，所以才会毫无准备吧。

    结果就因为这样，有栖刚才才会在想要站起来的时候，慌慌张张的又摔倒了。

    “抱歉，我现在立刻就走——”森夏转过身就准备离开。

    但是就在这个时候，他的右手却忽然被抓住了。

    森夏整个人就这样顿住了。

    他转过了头，便看到了有栖那双闪亮的眸子，正看着森夏。

    她原本的头发是用浴巾包起来了的，但因为要拉住森夏，她头上的头巾已经掉落到了浴池之中。

    虽然有栖无法说话，但是那双眸子之中透露出来的意义，森夏已经明白了。

    “我……可以留下？”

    有栖点了点头。

    不，与其说是可以留下，倒不如说是“请留在这里”的意思。

    有栖这边将浴巾捡了起来，但是这一次她却没有用浴巾包在头上，而是遮在身上。

    在有栖遮掩了自己的身体之后，森夏才终于松了口气。

    而就在这个时候，有栖又握着森夏的右手，然后开始在上面写字。

    有栖纤细的手指，让森夏感觉自己的手掌有些微微发痒，但这种感觉……嗯，其实很不错。

    “游戏已经结束了吗？”

    有栖问道。

    “嘛，应该还没有吧，不过现在和我的关系已经不大了。”森夏摇了摇头，“对了，你怎么在这里？”

    “来的时候有些疲惫，爱丽丝小姐建议我在这里泡泡温泉，雪乃小姐也说这样比较好，这里很安静也很舒服，所以我喜欢这里呢。”

    原来如此，在一开始就把最有力的竞争者排除到了体制之外？

    森夏算是明白了。

    有栖会在这里，大概是雪乃和爱丽丝共同的想法。

    四个裁判，两个昏迷，一个被管了起来，

    “”有栖会在这里，大概是雪乃和爱丽丝共同的想法。

    四个裁判，两个昏迷，一个被管了起来，

    “”有栖会在这里，大概是雪乃和爱丽丝共同的想法。

    四个裁判，两个昏迷，一个被管了起来，有栖会在这里，大概是雪乃和爱丽丝共同的想法。

    四个裁判，两个昏迷，一个被管了起来，

    “”有栖会在这里，大概是雪乃和爱丽丝共同的想法。

    四个裁判，两个昏迷，一个被管了起来，

    “”

    “”

    ……

    今日之二合一！

    喵喵个喵！