    形势紧迫。

    安德森认为，是时候开始大决战了。

    必须快刀斩乱麻，尽快将特总统的残余势力给灭掉，然后一统整个美里州。

    而这也是没有办法的办法了。

    毕竟找特总统和谈？

    他已经上过一次当了，怎么可能再上当？

    况且现在奥威国的赢面很大，米利国境内很多地方都动荡混乱不堪，只需要再加把劲，就能彻底赢得胜利，又何必找他谈和？

    更何况，如今时代变了。

    进入末世之后，华夏综合国力不减反增。

    伴随着越来越强大的实力，国际话语权自然也逐渐掌握在了手中。

    曾经电视、报刊、杂志、网络等各种传媒方式，都基本都是西方资本为主。

    他们拥有最多的用户群体、最广阔的传播范围，所以牢牢掌握着国际话语权。

    很长一段时间，许多人都曾坚信，西方国际媒体的报道是客观公正的，他们才是引导时尚潮流的风向标。

    直到网络发达，人类进入人人可做自媒体的时代，人们获取信息的渠道越来越多，大家才意识到，真是屁股决定脑袋，站在什么立场就会说什么样的话。

    而进入末世，一系列的灾难，本身就让不少西方传媒机构损失惨重，再加上国力的衰退、社会的动荡，影响力就更不行了。

    相比之下。

    随着华夏的国力不断增强，经济合作伙伴越来越多，众多华夏新闻机构、传媒企业、互联网巨头等加速全球布局。

    更有众多顶尖人才纷纷汇聚华夏，各种国际机构陆续迁入华夏，就连世界联合会总部前些天，也正式在华夏江城投入运转了。

    世界各地越来越多的人们，用华夏的手机电脑、玩华夏的各种APP软件、看华夏传媒机构的新闻广告和影视作品。

    喜欢穿汉服唐装、吃中式餐饮的人越来越多，这就足以代表，东方文化已经渐渐成为了一种不可逆转的国际潮流。

    而华夏对变异人的态度，基本和对变异兽差不多。

    因为奥利亚的变异人，当初所犯下的滔天罪行，实在是无法洗白，所以人们对变异人的印象就是‘穷凶极恶、血腥残忍、恐怖冷血’。

    因而以华夏为首的新世界体系，一边严格管控不让变异人进入各自国内，一边组成联军帮助其他国家消灭变异人。

    总之。

    国际舆论环境，已经根本不可能，容得下变异人的声音。

    那些鼓吹成为变异人，有很多好处的人，也完全带不动节奏。

    所以……

    变异人和正常人，是形同水火，绝对的势不两立。

    特总统再弱再恼火，他也绝对不可能，和奥威国和谈了。

    况且奥威国出动大量变异人特工，在米利国各大城市疯狂作乱搞破坏。

    害得不少米利国人家破人亡、流离失所，害得整个国家实力衰退。

    在这种情况下，特总统停战和谈？

    恐怕会被愤怒的民众，给手撕了。

    再加上，国际援助很快就要到了，马上就能物资充足、战力暴增。

    特总统凭什么和奥威国停战谈判？

    想到这儿，身为奥威国总统的科尔，主动打破了沉默。

    “总署长的想法，非常不错。”

    “在目前这个形势下，我们是不可能和米利国停战谈判了，他们也不可能跟我们谈，我们也没必要跟他们谈。”

    “赶在楚旭还没有全面干预美里州之前，赶在米利国还没有等到大批国际援助之前，我决定，向米利国残部发起总攻！”

    说完这话，科尔立刻不由自主的，看向军事部长普雷西奇。

    要总攻，当然还是得看普雷西奇的。

    他是军事部长，更是从军多年的老将。

    而在众人目光汇聚之下，普雷西奇笑了笑。

    “你们用不着看我，就目前这个局势，我们除了速战速决，难道还有第二个选择吗？”

    ……

    深夜。

    摩尔哥贝坎军事基地。

    为了实时动态的侦查获悉战区情况，战略支援军调集了多颗侦察卫星，交替执行侦察任务。

    并且还接连不断的，轮流向欧罗州的西部，以及美丽洲北部、中部和南部，派出大型长航时隐身无人侦察机。

    之前翔龙空天无人战斗机，轻松高速突入奥威国境内，一顿狂轰滥炸之余，成功诱使不少雷达开机、高射火炮和防空导弹阵地暴露。

    相应的情报，就是由隐身无人侦察机，通过联合战术通信数据链，传递给了潜伏在奥威国东部海域的多艘攻击核潜艇。

    这些攻击核潜艇，潜伏在奥威国附近，主要任务是执行‘海上破交’，也就是将奥威国所有的潜艇、船只等全部击沉。

    不让它们用船运的方式，向美里州中部和南部输送人员和物资，甚至连出海捕鱼的渔船也击沉，让它们无法捕捞变异的鲨鱼鲸鱼为食物。

    而且这几艘长期蛰伏的攻击核潜艇，还可以确保航道安全，让从非大州出发的运输船队，可以将物资送到米利国东北部的港口，给他们输血续命。

    既然奥威国为了拦截翔龙空天无人战机，暴露了很多重要军事目标，那么这些攻击核潜艇，岂能不出招呢？

    所以一枚枚巡航导弹，直接就从海面下破浪而出，呼啸腾空飞入奥威国境内炸了个痛快。

    如今。

    可以长时间在目标空域附近悄然巡弋的无人侦察机，又有新的发现。

    电子侦察卫星，发现奥威国境内的无线电通信，突然变得很频繁。

    并且还使用的是全新的通信频段，看样子是启用了备用电台。

    如此异常的无线电活动，到底是要干什么？

    无人侦察机奉命抵近侦查，通过各种高精密的侦查设备，发现奥威国竟然在大规模调动兵力北上。

    这显然是要和米利国，打响最后一战的节奏。

    这可怎么办？

    两支航母战斗群才刚出发不久，即便日夜不停的航行，也至少需要五天时间，才能将作战范围覆盖到奥威国。

    关键时刻，自然是有什么就用什么了。

    虽然几艘潜伏在奥威国近海的攻击核潜艇，巡航导弹已经所剩不多。

    直接打击奥威国境内的变异人各类目标，显然成功率不大。

    因为它们连新的通信设备都投用了，肯定也会用上新的防空装备。

    用数量不多的巡航导弹，去攻击重点保护的军事目标，突防效率肯定不高。

    因此。

    楚旭回国参会之后，代替他指挥的前西南战区统帅秦飞湧，便果断下令。

    让几艘攻击核潜艇，攻击奥威国北部的重要交通目标，炸毁多条铁路公路的隧道和桥梁。

    当初第一次变异人危机爆发后，特总统与科尔暗中达成合作协议，变异人纷纷迁入南方几个州。

    之后特总统便重金邀请华夏众多企业，到米利国帮忙抢修恢复各类基础设施，其中不少桥梁隧道，都是华夏工程企业帮忙抢通的。

    所以它们的准确坐标位置、结构受力弱点，自然一清二楚，给巡航导弹的复合导引头，载入准确的卫星定位数据后，再导入相应的三维建筑数据。

    巡航导弹飞到目标区域上空之后，它就知道根据地形匹配数据，调整合适的攻击角度和航线，确保准确命中炸毁桥墩，或钻入隧洞内后再内爆。

    通过破坏交通的方式，可以迟滞奥威国的出兵速度、影响它们的物资补给，让它们的变异人军队，不至于迅速北上灭了特总统的残余力量。

    而且这种方式，非常简单有效。

    当横跨一条宽阔河流的桥梁，某一座桥墩被炸毁了，那么该桥墩所支撑的一段桥面必然会坍塌。

    这时候想要想修复，就需要出动非常专业的工程兵，清理掉残骸之后，对桥墩残部进行检测。

    一般被炸毁的桥墩，都只是被炸掉一截，水下部位往往还能用，利用钢筋临时搭建桥墩，撑起钢梁钢板搭建的桥面，是可以恢复桥梁运行，但时间起码也得一天。

    而这还只是一座桥梁，如果是很多座桥梁都不同程度被毁了呢？

    桥梁不可用，就只能出动工兵搭建水上浮桥，这依然得耽搁不少时间。

    而最惨的，其实是隧道被炸毁。

    谁都知道，人类之所以花费巨大的人力物力财力，去挖山修建隧道，就是因为汽车翻山越岭太耗费时间，而铁路线路坡度又不能太陡。

    隧道一旦被炸毁，显然比桥梁被炸断了更麻烦。

    平时开车通过隧道，可能几分钟就穿越了一座大山，但这大冬天的要开车翻山越岭，盘山公路不仅路程长很多，而且结冰湿滑，几乎只能以蜗牛速度前进。

    公路隧道被炸毁，还能试图走山路翻过大山，可被炸毁的是铁路隧道，总不能让火车去翻山吧？

    要想修复被内爆炸塌的隧道，就不是那么简单的事情了，猛烈的爆炸极有可能已经导致内部结构受损，稍有不慎就会引发大规模的坍塌。

    而且极有可能会有面临瓦斯、涌水、岩爆等问题，可能隧道没修好，反而葬送了不少变异人。

    在这一方面，华夏的工程企业自然是经验十足，因为他们修建过各种各样的高难度隧道，工程经验相当丰富。

    但奥威国的变异人，原本就是米利国人，而米利国早在很多年前，就停止大规模搞工程基建，哪有丰富的隧道施工经验？

    所以铁路隧道被炸毁，自然就让奥威国的重装机械化部队，无法通过铁路实施机动，大量的人员、物资和装备，便只能通过公路运输。

    在冰天雪地里走浮桥、翻大山，运输效率本来就低，要是米利国再派出小股部队进行袭扰，或者用远程火箭弹偷袭、布雷之类的，就更影响效率了。

    华夏相隔几千公里，都如此不遗余力的帮忙助战了。

    特总统当然也不蠢。

    得知奥威国正不断调兵遣将，试图发起总攻，他自然也不甘示弱。

    立马通过电视、广播、网络等各种方式，向民众喊话。

    声称估国际援助很快就要到了，有大量的生活用品和作战物资，所以不要怕弹尽粮绝，为了自己和家人的性命着想，戴上口罩拿起武器和变异人拼了。

    至于米利国仅存的部队，这会儿当然也不能一退再退了，反而应该豁出去，发起强有力的反击。

    马上国际援助就到了，不用害怕枪弹炮弹火箭弹不够，朝着变异人疯狂扫射、狂轰滥炸就对了。

    于是乎。

    从4月22日这一晚开始，米利国境内的变异人战争，进入了杀戮不断、枪炮连绵的白热化阶段。

    除了双方军队之间的厮杀之外，最惨烈的，还是民众之间的较量。

    想活命不想被吃掉的正常人，与想劫掠食物填饱肚子的变异人，在各大城市乡镇，疯狂上演‘真人吃鸡’似的大混战。

    因为地广人稀的米利国，原本就允许民众持枪打猎和自卫，只是严禁购买大威力武器，但后来为了对付变异兽，就把狙击枪重机枪等都给解禁了。

    而上一次的变异人危机，让许多米利国人的忧患意识更重了，几乎家家户户都囤积了不少弹药物资。

    所以如今大混战，不管是正常人还是变异人，彼此手里都有要命的家伙。

    变异人因为食欲暴增，不得不外出觅食、烧杀掳掠。

    而被躲家里的正常人，当然也不会坐以待毙。

    看到变异人来打劫，怎么可能会不开枪？

    而遭遇攻击，变异人又怎么可能不反击？

    而且为了逼迫正常人，从家里逃出来，变异人往往还会采取断水断电纵火的方式。

    让正常人在家里呆不下去，自然就会逃出来，然后它们打死了之后，不就可以趁热吃了吗？

    阴险狡猾的变异人，往往还会精心伪装，反正在这末世寒潮中，大家都会穿得非常厚实，很难外观上看出端倪。

    再加上语言也没变化，因而它们经常谎称自己不是变异人，诱骗正常人上当，击杀之后洗劫他们家里，要是食物吃不饱就把尸体给对付了。

    如此一来。

    为了确保万无一失，许多人就不得不‘怀疑一切’，宁杀错不放过。

    反正在这末世之中，杀得尸横遍野也没人管。

    当然。

    这样的混战，变异人依然还是更厉害一些。

    因为变异进化后的它们，视力更清晰、耳朵更灵敏、身体更敏捷。

    所以到了很冷的晚上，正常人根本看不清外面什么情况。

    而擅长夜战的变异人，却可以悄然接近，发起偷袭。

    许多正常人要么是因为家里失火，不得不跑出来，结果却被打死。

    要么就是晚上没注意，变异人就杀进了家里，一家老小惨被干掉。

    所以许多人口几百万的大城市，虽然一开始可能只有几万变异人。

    看是双方数量完全不是一个等级的，但变异人实在是太难消灭了，‘单兵’战斗力根本不是正常人能比的。

    因而直接导致的结果，变异人没有被剿灭，反而很多正常人接连被杀被吃，有不少都是想逃出城市，结果却死在半路上的。

    这样的状况，还导致了另一个结果。

    那便是在华夏不断的空袭下，奥威国的变异人部队，是没办法大举进攻，消灭特总统的残余力量。

    但米利国境内的许多城镇，已经在变异人的疯狂‘狩猎’下，十室九空、死伤惨重。

    有几个变异人危机刚爆发时，变异人数量就特别多的城市，像希金山这种，甚至已经基本没有正常人，可以让奥威国很方便的拓展版图。

    因此。

    即便在正面战场上，奥威国并没有取得重大军事进展，甚至还损失惨重。

    但是在成百上千万变异人的‘帮助’下，奥威国的势力范围越来越大。

    这让科尔可以很方便的，从其他地方迅速招兵买马、组建新的变异人部队，一些负责大规模清剿正常人，一些被调去围攻特总统的残余力量。

    4月28日。

    就在特总统忍不住一天三次呼救，大喊快要亡国的时候。

    华夏由东山和辽远两艘航空母舰，组成的双航母打击战斗群，终于抵达了任务海域。

    很快，数十架华夏战机从航空母舰起飞，满载各种弹药飞入米利国，猛烈轰炸变异人……

