    程小小见状乖巧的站在一边眉眼弯弯笑了起来。

    而原本隐匿在眼底阴鸷的杀意也逐渐消散了。

    嗯，她是很容易被分散注意力的，而且，既然煦哥哥也帮自己也打了她了，那她就不报仇了吧。

    那个时候的乔扬还不太明白，为什么陈煦会直接上去打那个女孩子。

    后来他才知道，原来，陈煦是为了消程小小的怒火。

    也是为了保住那个女孩子的命。

    乔扬当然没有去叫那个女孩子的父母，也知道陈煦只是做做样子。

    毕竟哪有孩子打架还叫父母来的道理。

    他这个出身军门的人从小习武，从小打架老爸都不管他的。总而言之就是想打就打，打输了别哭鼻子就行。

    所以他没有动，也没有说话，而是看了眼被陈煦拉到背后的程小小。

    而这小丫头片子也眨巴了眨巴眼睛的盯着他，然后……嫌弃的移开了眼睛。

    乔扬：？？？

    这小丫头片子嫌弃他什么呢？

    被打陈煦打了一巴掌的女孩儿也懵了，眼泪委屈的直转，然后转身就跑开了。

    周围的孩子们见状也都纷纷散开，但看向程小小的眼神里比起之前，都多了一丝畏惧。

    “儿子，你在看什么？”林忆雪见傅云深忽然看向了另外一边，不禁也跟着转过了头，旋即笑了起来。

    “那不是小煦和小扬吗？怎么，你要过去找他们玩？”

    少年时的傅云深看身姿较为清瘦，但身量已经有了180，站在林忆雪身边，更显林忆雪的娇小。

    傅云深只是抿唇淡淡笑了一下，“没兴趣。”

    他端着手里的红酒杯，收回了目光，看向了另外一边。

    “喏，妈咪，你看老爸那边，好像有几位小姐走过去了，似乎对老爸挺感兴趣的~”傅云深含着笑意说，明显一副看戏的模样。

    林忆雪脸一黑，“老娘的男人，也是她们能觊觎的！”说完，夺过傅云深手里的那被红酒就迈着优雅的步伐朝傅城那边走了过去。

    傅云深嘴角笑意微深，伸出手，路过的服务人员自动往他的手里递上了一杯新鲜的红酒。

    陈煦见那个女孩儿走了，才松了一口气。

    以小小的脾气，如果他不出面把那个女孩儿弄走，收拾她有一顿，估计那个女生今天也不会有什么好下场。

    他之所以打了那个女生一巴掌，一是他本身就愤怒那个女生推了小小，二也是为了保护她。

    小小的心思很简单，只要在她生气的时候，如果看到你也是站在她那一边，甚至帮她的话，她的怒火就就会消的很快。

    这是陈煦这些年来跟小小的相处过程中摸出来的规律。

    而一旦你跟她反着来，那么只会激怒她，她会产生更严重的逆反心心理。

    说的通俗一点，就是要顺毛。

    “煦哥哥。”程小小笑了一下，像是打招呼，然后皱眉：“你刚打她好重哦。”

    乔扬

    觉得此女有病，刚刚不是打人还挺带劲儿吗？怎么现在还嫌陈煦下手重了。

    陈煦笑，伸手揉了揉小小的脑袋，“谁让她先欺负你，煦哥哥帮你教训她。”

    乔扬现在觉得陈煦也有病，怎么这样都得宠着哄着。

    还真当亲妹妹啊……

    程小小眼底闪过一道亮光，然后眯眼笑了笑。

    “你就是陈煦口中经常提起的小小妹妹啊~”乔扬不禁起了逗她的心思，看着她的眼神泛着点别有意味的光。

    （本章完）