    江悦来轻轻摇了一下头，“那倒没有，我和暖暖关系很好，好多年的闺蜜了，从来没有吵过架，闹过矛盾。”

    “那为什么？”

    江悦来垂下眼皮，“是我自己身上发生了一点事，不太适合工作了。”

    说完，她站起来，“好了锦城哥哥，我们不说这些了，走吧，我有些饿了，先去吃饭吧，我请客。”

    “行啊，那我就不客气了。”苏锦城也站起来。

    江悦来笑了笑，“不用你客气，走吧。”

    两人说说笑笑的上了车。

    唐公馆，看到江悦来的回复，宋暖都要被气笑了。

    什么叫不想回来了？

    她到底要干嘛啊？

    宋暖又气又急，直接给江悦来拨了电话过去。

    然而江悦来跟乔司洋一样，电话都打不通了。

    宋暖气的头晕，揉了揉太阳穴。

    王姨看到她这样，忍不住问道：“太太，怎么了？”

    “还不是悦来，说什么不想回来上班了。”宋暖叹了口气说。

    王姨沉吟了一下，“不想上班？是不是谈恋爱了啊？我听说很多公司规定员工不准谈恋爱，就是怕员工因为谈恋爱耽误工作，江小姐会不会就是这样？”

    听到这话，宋暖眨了眨眼睛，“谈恋爱？”

    “我也是猜测。”王姨笑了笑。

    宋暖摸着下巴，最后摇头，“应该不太可能，悦来喜欢司洋，应该不会跟其他男人在一起，而且就算悦来跟其他男人在一起了，以她的那份事业心，她也不是会因为恋爱单独工作的人。”

    “那这样的话，我就不知道了，要不太太你找时间去找找江小姐，亲自问问？”王姨建议道。

    宋暖点点头，“也行，那就后天吧，正好是周末，也顺便去看看悦来的父母，好了王姨，我吃好了，先去公司了。”

    “去吧，路上小心啊。”王姨叮嘱。

    宋暖笑着点头，“我会的，放心吧，我先走了了。”

    她挥挥手，离开了唐公馆。

    与此同时，唐氏集团。

    唐时言刚刚开完会，从会议室出来，程西就面色复杂的迎了上来，“总裁，孟医生来了。”

    唐时言脚步微顿，“孟珏？他不是被关在家里了么，怎么出来了？”

    “我也不知道，不过应该是想通了，所以才被放出来了吧，我一开始也以为他是偷偷跑出来的，所以跟林教授那边还联系了一下，林教授说，是他放出来的。”程西回道。

    唐时言微微颔首，表示知道了，“他现在在哪儿？”

    “在会客室，等着见您呢。”

    “嗯，走吧。”唐时言点头，同意了见面。

    很快，他来到会客室，程西将门打开。

    孟珏坐在沙发上，手里捧着一杯水，正低着头，似乎在发呆。

    唐时言皱了皱眉头，抬脚走进去。

    听到脚步声，孟珏立马回过了神，抬起头看着唐时言，可爱的娃娃脸上，挤出了一抹牵强的笑来，“时言，你来了。”

    “不想笑就别笑，很难看。”唐时言走到他对面的单人沙发前坐下。

    程西去一旁泡茶了。

    孟珏听到唐时言一眼拆穿他在强颜欢笑的话，面色窘迫了一下，低下了头，“抱歉。”

    时言说得对，他还真不想笑，也笑不出来。

    刚刚不过是出于礼貌，才强行挤出的笑容罢了。

    就算时言不说，他也知道很难看。

    “总裁，茶。”程西倒好茶，递给唐时言。

    唐时言伸手接过，却没有喝，直接放在了面前的茶几上，看着孟珏淡淡道：“说吧，怎么出来了？”

    孟珏转着手里的茶杯，“我爸放我出来的，我已经没有想跟着佳儿一起去了。”

    “哦？”唐时言挑眉，“哦？你想通了？不准备死了？”

    孟珏苦涩一笑，“我当时之所以想死，只是因为听到佳儿出事的消息，心情瞬间崩溃之后产生的想法，但经过这段时间的冷静，我已经明白当时的想法有多可笑了。”

    如果当时没有时言拦着，也许他真的跟着佳儿一起走了，到时候，他的父母，无疑是最伤心，最无法接受的人。

    也许他父母还会因为他的去世，而大受打击，一病不起，甚至严重的，也有可能撒手人寰。

    要真是那样，他真的不配当一个儿子。

    唐时言看着孟珏这样，薄唇微微勾了勾，很快又沉了下去，好像什么都没有发生过一样，“看来你这段时间，还是有长进的。”

    “我应该谢谢你的夸奖吗？”孟珏喝了口茶。

    “不用。”唐时言一本正经的回着，随后又问，“既然你不想死了，那你今天来找我有什么事？”

    “我想让你把佳儿的尸体给我。”孟珏抬起头，看着他说。

    唐时言微讶，“你要林佳儿的尸体做什么？”

    不会想拿去制作标本，然后放在家里，每天看到吧？

    似乎看出了唐时言在想什么，孟珏嘴角抽了抽，“你想多了，我只是想亲自送佳儿一程，亲自给她下葬，也算是对我的这段感情，做一个最后的道别吧，你放心，我说的都是真的，我爸也同意了。”

    “是么？”唐时言眯眼，吓人还有些怀疑。

    孟珏点头，“是的，如果你不信，可以联系我爸。”

    “不用了，我信，谅你也不敢骗我，不然你知道后果的。”唐时言叠起双腿说。

    林佳儿的尸体，是该处理了。

    说实话，他现在还在为林佳儿葬哪里而发愁呢。

    他不可能把林佳儿葬在林董事长夫妻两旁边，估计林董事长夫妻两，也不太想林佳儿这个女儿葬在他们那边。

    葬在普通公墓的话，他又觉得便宜了林佳儿。

    像林佳儿这种人，根本就不应该葬那么好。

    不过现在孟珏主动提出要安葬林佳儿，倒是解决了他一个烦恼。

    “你要林佳儿的尸体，可以，我同意了。”唐时言点头说道。

    孟珏脸上一喜，连忙放下手里的茶杯，“时言，谢谢你。”

    “你不用谢我，我只是不想林佳儿这个麻烦一直在我手里而已。”唐时言淡淡道。

    孟珏也不管他说的是真是假，又问，“对了时言，佳儿的尸体，还在第三医院的太平间吗？”

    “嗯。”唐时言点头。

    孟珏站起来，“我知道了，我这就过去安排。”

    说完，他直接抬脚往门口走去。

    唐时言皱了皱眉，对程西招手，“派个人跟他一起过去，好好盯着他，别让他搞事。”

    “总裁是担心孟医生今天的状态都是装出来的，其实还没有从林佳儿去世的悲痛中走出来，从而又做出傻事吗？”程西问。

    唐时言不置可否。

    程西挺直腰背，“我知道了，我这就去安排人跟他一起过去。”

    “去吧。”唐时言点头。

    程西抬脚也出了会客室。

    唐时言没有走，依旧坐在那里喝茶，直到被子里的茶喝完了，这才起身离开会客室。

