    金灿灿的炮弹堆成山，财阀阿哥阿妹把歌唱……不对，正在搬运炮弹。

    市中心的钢铁广场上，十三座巨炮从地下缓缓升起，装了履带底盘，膀大腰圆，一看就是做苦力的机器人们，把一箱箱的炮弹装填进炮膛里。

    在现场督战的，是一台蓝白条纹涂装的机器人。

    与正在搬炮弹的苦工机器人不同，这台机器人的线条刚硬，棱角分明，皮肤光洁，五官端正，头戴一顶大檐帽，肩上挂着五道杠的肩章，显然是干大事的人。

    他身披一件长风衣，背后用漆黑的大字写着“真理部”三个大字，光是站在那里就自带逆天威压，令身边的苦工都矮了几分：

    “快干活！”

    真理部的督工声音浑厚，很有英雄气概：“今天必须把万恶的托格军工厂彻底铲除！”

    苦工们没有出声，也完全不敢出声。

    对于“真理部”的所作所为，哪怕只是底层工人的他们也有所耳闻。

    真理部是永恒电力集团最神秘也最危险的部门，据说任何胆敢招惹他们的人，都会落得死亡或者神秘失踪的下场。

    光是失踪也不至于令人恐惧，最恐怖的是那些失踪者在社交平台上的账号，在主人消失之后还会发出“我没事儿”“我很好”“感恩”之类的发言，简直是恐怖片里的桥段，令人不禁浑身发抖。

    为了避免被真理部盯上，现场的苦工干活一个比一个卖力。就连负责调整炮管角度的自动演算程序，运算速度也比平时快了百分之二十。

    “十三门巨炮已经瞄准托格军工厂，随时可以开火，请下令。”

    真理部督工大手一抬，动作极具魄力：“开火！”

    轰！

    钢铁广场烟雾弥漫，十三门巨炮齐发，炮弹飞过钢之城上空，朝着沙漠里的托格军工厂飞去。

    财阀发射的并不是普通炮弹，而是威力惊人的箭形榴霰弹。

    在靠近目标上方的时候，炮弹突然炸开，藏在里面的六千根钢针倾泻而下，如同暴雨般落在托格军工厂的建筑群中。

    虽说托格军工厂的近防炮拦截了大部分炮弹，但在财阀的过饱和打击之下，还是有那么两发漏网之鱼突破了工厂的防守线，在院子里看烟花的人类和半机械人员工顿时伤亡惨重。

    “他妈的永恒电力集团……”

    刚在别墅这边重新接管工厂的武器和防御系统的托格先生，看着院子里被“暴雨梨花针”轰成碎末的员工尸体，气得满脸通红：“他们是从市中心钢铁广场开的炮，准备还击！”

    “市中心还在铁幕的保护下，就算打了也没有效果。”刚才救了他一命的机器人提醒道：“还是想想防御策略吧。”

    “淦，老子不喜欢挨打。”托格骂了一句。

    话虽这么说，他也很清楚钢之城那边的现状。此时全城都覆盖着铁幕，自己这边的任何攻击，都伤不了那些崽种分毫。

    虽说他们这边也有铁幕装置的生产技术，但由于托格本人钟爱高杀伤性的武器，对这种防御类设备完全不感兴趣，连一座铁幕装置都没造过。

    早知道会变成这样，之前还不如造两座比较好，不过现在后悔也已经晚了。

    除了开party之前忘记吃药导致身体被掏空的时候以外，托格从来不会后悔。毕竟……

    “人还是要活在裆下啊，他娘的。”

    托格擦了擦嘴角流下的一道血痕，眯起眼睛露出笑容：“想和托格打？老子就教教你怎么破解铁幕！”

    看着那个男人突然伟岸的背影，机器人悄悄启动拍照模式对着他连拍了几张，液晶面罩上闪过一抹红晕。

    “好有味道……”机器人喃喃自语。

    “嘀咕什么呢？”托格回头瞥了机器人一眼。

    “没事，您的胡子很漂亮。”机器人立刻开始撒谎。

    “别扯什么胡子了，过来和我一起操作。”托格拍了拍自己坚实的大腿：“这边还差一个操作员，这么多页面我一个人看不过来。”

    “呃……嗯，好。”

    机器人羞涩的走过去，坐到托格的腿上，轻声问道：“我重吗？”

    “太TM重了，快下来，老子快骨折了！”托格破口大骂：“我是让你坐到旁边！谁让你坐我身上了？”

    “好吧……”机器人叹了口气，坐到托格身旁的金属椅上，看着覆盖整间屋子的全息投影控制台。

    “您打算怎么突破铁幕的防护？”机器人问。

    “从地下入手。”托格冷声说。

    哪怕铁幕装置制造的屏障再怎么强悍，也只是在表面覆盖上一层绝对防御的外壳而已。

    铁幕的能量是无法渗透到地下的，但托格的大炸弹可以从下水道运进去，只要在永恒电力集团总部正下方来一发，就能彻底终结那群崽种的野心！

    “釜底抽薪，直捣黄龙，从后方长驱直入！”机器人反应过来了：“不愧是托格先生，还是这么擅长从后面……”

    “瞎说什么鬼话？”托格显然没注意到身边人的心路历程，只是觉得有点纳闷：“你这是电路出问题了？”

    “没事……”机器人摇了摇头：“不解风情的男人。”

    “在我心中最风情的是沙漠小狼王……咳咳，错了，是把永恒电力集团炸上天！”

    托格大声咆哮着，命令军工厂那边的机器人开始进行运输。

    他们的大炸弹还没送进下水道，已经有人正在从下水道跑路了：

    “好臭啊……”

    猫形态的林瑜对长满绿色苔藓的墙壁投去嫌恶的目光：“长得跟阿彬一样，真是令人作呕。”

    “阿彬罪不至此。”秦澈笑道。

    刚才被关在家里的他，也想到了通过下水道跑路，直接让林瑜从客厅地面上打出一个大洞，顺利的进入了排水管。

    虽说自家客厅是GG了，但在这种时候被憋在家里，和死了也没什么区别。

    沿着这条排水管，应该是可以抵达大贫困带那边，只要能回到马戏团娱乐总部就是胜利。

    不过，这条下水道里似乎不只有他们两个。

    “你听到了么？”

    走在前面的秦澈抬起右手，示意林瑜停下：“我好像听到了人类最讨厌的声音。”

    “一直都有嗡嗡声啊。”林瑜警觉地看向前方弯曲的管道：“我还以为是铁幕传出来的。”

    “不太像，听着更像蚊子。”秦澈眉头紧锁。

    每次说起蚊子，他总会回想起当初那不堪回首的记忆，一晚上腿上被叮三十多个包的惨状，哪怕已经穿越了依旧是记忆犹新。

    听到疑似是蚊子的声音，他仿佛已经感受到了空气的流向变了。

    两秒后，秦澈意识到那不是错觉。

    “我超，来了！”

    他话音未落，管道前面已经有黑压压一片阴影涌了过来：

    那是结合了蟑螂和蚊子两种昆虫特征的“混血贵族”，背后披着棕色的外壳，翅膀看起来却像是文字，头上长着两对复眼和一长一短两对触角，上半身是蟑螂下半身是蚊子，蚊子的尖嘴和蟑螂的口器一应俱全。

    “艹，什么鬼东西！”林瑜吓得眼中红光爆射，话都说不利索了：“这这这这是啥啊！”

    “我怎么知道？”秦澈也是一头雾水。

    面对这种来路不明，造型诡异的怪物，他内心的想法也非常复杂，千言万语汇成一句话，传递到林瑜耳边：

    “宰了他们。”

    “肯定的，这些东西活着就是一种罪恶！”

    本来就很讨厌虫子的林瑜，这会儿已经遭不住了。二话不说就猛扑过去，对着从管道前端涌来的怪物扬起利爪。

    咔嚓！

    一声脆响，最前面的混血儿被撕成两截，肚子从中间裂开，绿意盎然的汁液喷了出来。

    “我超，太恶心了，我回去要用王水好好洗个澡！”

    林瑜惨叫着继续向前突进，试图以最快速度解决掉这些怪物。

    秦澈沿着大猫杀出的血路前进，低头看着落在下水道里的残缺尸体，总觉得这些尸块有点眼熟，好像在哪里见到过。

    “蟑螂人和蚊子人？”他突然反应过来了，然后立刻想到一个恐怖的可能性：“不是吧……”

    ——难不成，自己曾经遇到过的蚊子人和“蟑螂侠”结合了，生出了这群惊世骇俗，存在本身就是十恶不赦的混血恶魔？

    继承了蚊子的灵活度和繁殖能力，以及蟑螂的生命力的怪物，光是想想就令人头皮发麻，如果把这些玩意儿放出去，钢之城就真的要彻底完蛋了。

    林瑜这边一通狂杀的同时，那些怪物也意识到自己的力量不足，直接开始转身往回飞，发出带着哭腔的人类声音：

    “妈妈！妈妈！好怕怕！”

    “别叠词了，很恶心好吧！”林瑜又手撕了一个混血虫怪。

    眼见虫子们从前方的岔路往右边拐了，秦澈和林瑜果断走进左侧的排水管，往前跋涉了一会儿，确定了那些虫子没有追上来，总算是长出了一口气。

    “太恶心人了。”林瑜的骂声不绝于耳，比当初被避难所娱乐雪藏时咒骂菲利叶.桃乐丝的次数还多：“怎么会有这种遭天谴的怪物诞生？到底是什么人作孽制造出了这种东西？我绝对要把他碎尸万段！”

    “倒也不是什么邪恶科学家制造的。”秦澈笑道：“我觉得大概是爱情结晶吧。”

    “什么神仙眷侣生出的孩子长这个德性？”林瑜惊了：“丑的也太惊世骇俗了吧！”

    “别说这个了，侦测一下前面的状况。”秦澈指向前方幽暗的管道。

    “我看看啊……”

    林瑜打开雷达扫描了一下，脚步突然停了下来，眼里亮起兴奋的绿光：“发现老鼠！”

    “啊？”秦澈皱眉。

    “杰瑞你好，我是TOM！”

    林瑜不知是犯了什么病，马上就要往前冲过去：“我来了嘿嘿嘿……”

    “等一下。”

    秦澈拽住大猫的尾巴：“可能是陷阱。”

    “就算是陷阱我也要吃了它！”林瑜已经迫不及待了：“鼠人可太罕见了！”

    “你说鼠人？”

    听到这个名字，秦澈突然意识到了什么：“我超，熟人！”

    “不是熟，是鼠。”林瑜试图纠正他的发音错误。

    “还记得第五十一届大逃杀选秀的冠军么？”秦澈笑了笑：“美人鱼和鼠人连在一起的那个？”

    “当然记得，那玩意儿长得挺恶心的。”

    说到这里，林瑜突然一惊：“是她们？”

    “对，她们就生活在下水道，而且还是判官的迷妹。”秦澈笑道。

    虽说只见过一次，但下水道鼠人“不知火”和连接着她的“美人鱼”，还是在秦澈心中留下了深刻的印象。

    这两个怪物虽说画风清奇，人倒还是蛮不错的。秦澈还记得自己和骗术师潜入炼狱区的时候，美人鱼还帮他们处理了财阀的追兵，算是非常够意思了。

    想到这里，秦澈示意林瑜收起爪子，自己则是站到排水管中央，大声问道：“不知火？”

    五秒后，前方的管道里出现了长满棕色毛发的鼠人身影：“你怎么知道我的名字，我们见过吗？”

    “在炼狱区那边见过一面。”秦澈笑道：“当时我还戴着头盔。”

    “哦……”

    听到这话，不知火先是下意识的应了一声，小眼睛突然开始疯狂旋转，抬起小爪子指向秦澈：“您就是……那个男人？”

    “对对对，就是我。”秦澈点头。

    “呃，我……我……”不知火突然开始结巴了：“我去准备一下！”

    眼见鼠人转身逃跑了，强行压抑住狩猎冲动的林瑜，突然感受到了一丝异样，不禁回头看了秦澈一眼：“你和她，难道……”

    “什么都没有。”秦澈赶忙摆手：“我不好这口，真的。”

    虽然他已经这么说了，曾经见识过他各种异常爱好的林瑜，还是没法掉以轻心，语调里依旧满是怀疑：“哦？真的吗？”

    “不是，你把我想的也太那个了吧，合着我什么都能接受是吧？”

    秦澈话音未落，前方的管道里突然弹出一块巨大的“果冻”，自称美人鱼的软泥怪蹿了出来，把绿油油的身体对准了二人，也不知是在用什么器官观察。

    接着，美人鱼突然发出亢奋的女高音，把二人都吓了一跳：

    “啊啊啊啊！是半人马小姐！”

    “你是我的粉丝吗？”林瑜眼睛一亮。

    “既然半人马在这儿，那这位先生一定就是判官了，天呐太帅了，不愧是我看中的男人！”美人鱼的身体不停鼓动，皮肤上冒出几个气泡：“那个，我们什么时候再续前缘？”

    “能不能别说这种引起误会的话？”秦澈叹息道：“我们从来就没交往过好吧？”

    不等他说完，大猫已经猛扑过去，挥动钢爪挠向美人鱼软绵绵的身体。

