    事到如今，也只能先看看到底损失什么了吧。

    他原本正在带领大部队清缴怪物，没成想却忽然收到手下线报。

    说是有一伙人冒充防御局的，前来拍卖行打砸抢。

    这还了得，他一听立刻找了架飞机就赶了回来。

    可是毕竟距离有点远，他紧赶慢赶，还是差了那么一步。

    等飞机终于停下来，张志道奔向地下室，看着空空如也的仓库，以及被大卸八块，连门都拆了的安全屋。

    此时此刻，张志道的怒火终于到达了顶点。

    “他吗的，如果让老子发现是谁干的，就算你跑到天涯海角我都要杀了你！”

    张志道的嗓门不可谓不大，兴许是含怒爆吼，甚至逃出了十多公里外的罗夏等人，还都能隐约听到。

    只不过跟张志道的愤怒相比，此刻罗夏等人却是喜笑颜开，气氛热烈。

    杜月几人当然是一脸哀愁，全然没有高兴的样子。

    这下算是完蛋了，这笔账怎么都逃不掉了。

    家被人端了也就罢了，现在连人都被端了。

    以张志道的脾性来看，百分百会认定是他们勾结外人，主动投诚的。

    从今往后，怕是不能见光了，只能被迫跟罗夏讨生活了。

    公交车在罗夏的能力下，很快就返回了乌云。

    回到乌云后，罗夏立刻安排下去，开始熔炼。

    搞了这么多陨铁，不尽快化作可以使用的力量，那不亏大了么。

    金刚也终于派上了用场，说实话自打他学了打铁，现在每天都觉得手痒痒。

    现在看到这么多陨铁，当然是当仁不上，主动请缨。

    乌云虽然不是专业制造武器的。

    不过一些简单的设备车床倒是有，毕竟他们做的是杀人的买卖。

    简单的改装武器的设备那还是必须要有的。

    金刚当然是想让红姐帮忙熔炼陨铁，不过这种话，他是不敢说。

    当下连忙求助似的看向了罗夏：

    “罗夏，这么多陨铁，以乌云的简陋设备，很难快速熔炼啊！”

    “何况，还有这么多陨石需要提纯，你看，能不能让红姐出出手！”

    “行，黑枪，你去请红姐过来！”

    望着堆积如山的各种材料，罗夏也颇感头大。

    的确，以乌云这里简陋的设备，想快速把这些陨铁熔了都是个问题，何谈能快速转化成战斗力。

    很快，红姐便随着黑枪来了。

    她看起来刚刚睡醒，还有些睡眼惺忪，一边走一边慵懒道：

    “小弟弟，怎么我一睡觉你就派人来喊我，怎么，你想跟姐姐一起睡不成？”

    “咳咳，红姐，说正事儿，我需要请你帮个忙！”

    “什么忙？你跟我这么客气干啥？难道你想让姐姐哄你睡不成？”

    红姐一边说着话，一边朝罗夏走来，忽然，她瞪大了眼睛不可思议道：

    “怎么搞得？你的气息，为何突然大变？不是吧，你居然突破了？也成了掌控者？”

    红姐上下打量罗夏，一副见了鬼的表情。

    任谁也没想到，这么会儿功夫不见，罗夏居然就追上了她，这上哪说理去。

    “呵呵，侥幸，侥幸，红姐，你看看这些东西！”

    罗夏颇有些尴尬的摸了摸脑袋，在红姐面前，他总是霸气全无，也不知道怎么，看到红姐，他便下意识打怵。

    “什么？！”

    红姐原本一进来目光便直奔罗夏，还真没注意到其他东西。

    这顺着罗夏的眼光一看，顿时惊呼道：

    “天！你从哪搞来这么多陨石陨铁，你把防御局仓库偷了？”

    “没，只是张志道的一些存货罢了！哈哈，不过现在归我了！”

    “你看，这些东西，能不能帮我炼化一下？”

    红姐闻听，顿时一脸黑线，她倒不关心是谁的，只不过，这么些东西，全让自己练？

    “臭小子，你当姐姐是火炉啊，这么多陨铁，你让我炼到什么时候去！”

    “咳咳，非常之时吗，现在的确缺少陨铁装备，还请红姐帮个忙！”

    罗夏没办法，除了红姐，没有任何人可以做到这事儿，也只好厚着脸皮继续求道。

    “得！我练，不过仅是这些陨铁，那些石头疙瘩，我可练不动，你还是慢慢处理吧，全让我炼了，你就可以给姐姐收尸了！”

    “不过我先说好了啊，让我出力可以，这些陨铁，我要三成！”

    红姐眼珠转了转，突然转变口风，竖起了三根手指道。

    靠，一句话就要三成，你怎么不去抢。

    站在一旁的黑枪，听罢顿时愤愤不平。

    在他看来，这可都是乌云日后崛起的资本，当然不愿意平白让出去。

    不过罗夏可不这么想，反而爽快的答应了。

    要三成，给就是了，反正这三成，也是武装到红姐以及金刚等人身上。

    虽然她们没说加入我，不过现在也算是一条绳上的蚂蚱不是，给他们用，也就是给自己用，没啥不能答应的。

    听到罗夏痛快的答应，红姐露出满意的神色，拍了拍罗夏的肩膀道：

    “好，臭小子倒是不抠门，来吧，找个地方，我也想看看以我现在的火能，炼化这些东西到底需要多久！”

    找地方，罗夏自然是不知道哪里适合，不过候在一旁的黑枪，立刻站出来道：

    “大哥，咱们乌云是有武器改造室的，只不过需要改造的武器不多，其中有一处空房间，还没有任何设备放入，应该正适合炼化这些陨铁。”

    “好，就那里了，多招呼点人手进来，一起动手，全搬去那里！”

    黑枪立刻去招呼人手，在加上大家也都想看看热闹，七手八脚齐齐出手下，三千斤陨铁，倒是根本不在话下，只一趟，就全搬了进去。

    而黑枪所说的这个房间，的确是适合。

    这里就连墙体地面都是加厚的混凝土，并且屋内空空如也，什么也没有，看起来完全可以耐得住超高的温度。

    众人把手中的陨铁齐齐堆在房间中心，就都自发的退到了一旁，准备看好戏。

    这时候红姐却忽然噗嗤一声笑了，随后开口道：

    “罗夏，你如此聪明的人，怎么犯这种错误，这种环境你叫我怎么炼化？”

