    此刻王平已经到了极限，他的身上布满了伤口，鲜血浸湿衣衫，如同浸泡而出。

    他紧咬着牙冠，那还显得稚嫩的脸颊，让周边的敌人都感觉到一抹畏惧！

    这个人到底是谁！

    他竟然如此恐怖！

    被他杀了的人也有不少了，而他还没有倒下！

    换了其他人，受这么重的伤，恐怕早已经无法坚持！

    不过也应该快了。

    他必须要死！

    确实快了！

    疼痛与疲乏席卷弥漫全身，虎口崩裂，手中的剑早已经卷刃，他已经抗不住了。

    哪怕连握紧剑的力气都快没有了……

    敌人也太针对他了。

    经过一番传扬，很多人都知道了他是放冷箭的凶手。

    独孤信在军中威信极高，并且地位尊崇，他是大楚的上柱国，而今生死不明！

    所以无论如何，凶手都是必须要死的！

    只有这样，他们才能够发泄怒火！

    太多人的围攻，王平如何能够挡的住？

    只感觉眼皮越来越沉，意识也越来越模糊。

    他知道这是因为失血过多的缘故！

    一道寒芒闪过，王平强提起精神提剑挡去，是挡住了，但也是暂时的，他手中的剑也被击飞了。

    仅此而已！

    “要死了吗？”

    王平心想着。

    不过也算是死得其所了。

    这样父亲就能更顺利的攻下剑门关了吧……

    王平没有再想其他的。

    他的意识越来越沉！

    面前数柄剑，数杆枪刺了过来。

    他已经无能为力，只能眼睁睁得看着，再提不起半分气力……

    然而就在这时。

    他看到了一道雄壮高大的身影扑了过来！

    并不是扑向他！

    而是扑向他面前的敌人！

    在这猛扑之下，立即一片敌人都倒飞了出去。

    同时，有阵阵如同是野兽的吼叫响起……

    “这好像是父亲养的打手，他是阿大……”

    最后一个念头闪过。

    王平也终于失去了意识。

    “你……”

    “这是什么东西！”

    突然出现的这个人，让所有人都大吃一惊！

    他虽然有人的样子，却有一种野兽的气息，让人下意识的用东西来形容。

    是的，他给人的感觉就是如同野兽！

    他的身材比常人高大雄壮太多了，在他的面前就像一个孩童，感觉太渺小了。

    他穿着战甲，有着沙包大的拳头！

    浑身散发出一种暴虐的气息，刚才一番冲撞，就让很多人都倒地不起！

    让人发自内心的恐惧！

    他就是阿大！

    曾经赵国上京城萧家长子萧良平，因为特殊的情况而变成了这个非人非兽的模样，经王康驯服之后，成为了第一打手！

    若说王康身边最厉害的是谁？

    是那些从江湖中招募的武道高手吗？

    绝对不是！

    最厉害的就是他！

    哪怕是武道宗师也不行！

    武道宗师或许能够一时压制，但长久战斗下去，必败无疑！

    他不知疼痛，耐力长久，简直就是一个人形杀器！

    而来到这样的场合中，更是如同狼入羊群！

    他没有武器，拳头就是他的武器，身体的任何部位都是他的武器！

    随手抓起一个人，他发出了一声嘶吼，直接将这个人的双臂撕开，使其成为了一个无臂人！

    “啊！”

    这个人发出了一声凄厉的惨叫，直接昏死过去，鲜血喷涌，溅了人们一身一脸。

    而这一幕，也给了人们极大的震撼，一时都忘记了进攻。

    可他们不进攻，阿大可不会停止。

    他已经很久都没有厮杀了，一直都被王康关着，这才是放出来。

    这种久违的感觉，让他感觉到极大的爽快。

    杀戮，才是他唯一的乐趣，或者说是本能！

    一拳直接将一个士兵打飞，能明显看到，胸膛都塌陷了下去。

    一脚将一个士兵踢到了关下，直接摔死。

    狼入羊群，是什么后果？

    只有一个，那就是肆意杀戮！

    死亡，他们经历过很多次，但像这般血腥暴虐的，谁都没有见过。

    他们害怕了！

    这不是人，这就是个野兽！

    他们终于崩溃了！

    而开始如鸟兽散，四处逃跑，再无战意……

    这边如此。

    而在其他地方，情况也都差不多！

    在独孤信受伤之后，局势就翻转了！

    关墙被攻占开始了反杀，同时大规模的军队攻进了关内，站稳脚跟，也开始了反杀！

    胜局已经奠定了！

    “挡住，挡住！”

    关下，副将牧通还在大吼着，他都亲自上阵了，可无济于事！

    敌人如同潮水般的涌进，形成了碾压的态势。

    他们这边的人越来越少。

    “柱国大人受伤了！”

    “柱国大人受伤了！”

    独孤信受伤的消息开始传开，这更是一个巨大的打击。

    “你说什么？”

    牧通将这个士兵一把抓住，怒声道:“扰乱军心者，立斩不怠！”

    “我没有扰乱，这是真的！”

    “柱国大人他，真的是受伤了，此刻生死不知！”

    “不可能！”

    “这不可能！”

    牧通大吼着，拔剑将这个士兵斩了。

    “谁敢扰乱军心，这就是下场！”

    “后退者，杀无赦！”

    军心已经散了，用这种方式根本不能挽回。

    在大规模的军队围攻之下，士兵们的战意消退尽失，已经无心抵御，到了此刻，也只有两条路可走。

    一是被杀！

    二是投降！

    各处都出现了这样的情况。

    关墙上，一个角落，十多个士兵在艰难守卫着，他们的人越越来少。

    在众人包围中的项伯恩，面色难看，惊慌失措。

    太快了！

    怎么一下子就成了这个样子。

    当然更让他惊骇的是，刚得到消息上柱国遭受敌人冷箭暗伤，而那个刺客，混迹到他们军中，一直在伪装。

    这让他不由得想起，从他手中逃走的那个两千人将。

    一定是他！

    这个人太厉害了。

    “三爷，我们挡不住了。”

    “投降，快投降！”

    项伯恩没有丝毫犹豫，不管怎么说活下来才是最关键的，大不了他真的投向王康。

    “别打了，我们投降，我是项伯恩，我认识你们大帅！”

    “项伯恩？”

    “哼！”

    “兄弟们杀了他，戎王家的之前是假投诚，他还想来这一套！”

    “这次是真的，真的……”

    项伯恩忙的说着，可他的话还没说完，就被一柄剑刺入了腹部，已然是死得不能再死了……

