    紫薇皇城，内城门前，此时的气氛很是古怪。

    李望仙的思维太过跳脱了，思路之清奇，角度之刁钻，简直如键盘侠附体，杠精再世般。

    此时不要说是当事人星辰宗新任圣子刘顺了，就是一旁的众多吃瓜群众也是根本跟不上他的节奏。

    “这简直就是一个喷子啊！”有人小声的跟相熟的圣子嘀咕着，没敢大声说，怕被喷子盯上。

    “是啊！”另一个圣子不动声色，轻轻的应和了他，显然，他也不想招上一个毒舌的大嘴巴。

    而就连吃瓜群众都怕了李望仙的嘴巴，可想而知当事人是有多难受了。

    “长老，我爸不是，你，你………。”

    此时，星辰宗的新圣子刘顺已经是被气的肝疼，肺疼，胃疼，全身都快气的冒烟了，他还想反驳，但话一出口就发现自己不论怎么辩解都是注定损害宗门和长老的声名，你你你了半天，也没你出个一二三四五六来。

    “你胡说八道？”李望仙很好心，试探性的帮他回答道。

    “对，你胡说八道！”刘顺眼前一亮，脱口而出，但等他反应过来是李望仙接的话，再看到旁边众人异样的眼神后，顿时脸色剧变。

    “你，找，死！”他脸色阴沉，一字一顿，杀心自出世以来从未有过的浓烈，甚至已经有些顾不上地方和场合了，他手印一掐，就祭出了一杆星河神幡。

    “不可！”众人惊叫出声，但却慢了一步，刘顺已经出手了。

    “刷！”

    大幡摇动，一道道犀利无比的星辰剑气冲出，朝着李望仙斩杀而来，威势惊人，有切割虚空之势，可以看出，这是一杆很强的器。

    “小道尔！”李望仙晒笑，都懒的用什么圣术，神形等，掌中蕴生着无匹的阴阳神力就要一巴掌拍过去。

    “大胆！”易道明怒喝，敢在皇城内，他的面前动武，当他这个绝顶大能是死的吗？

    “轰！”他大袖一甩，便有一股无铸神力冲出，径直破灭了诸多星辰剑气不说，余势不止，还轰隆一声把刘顺给震的大口咳血，连翻了好几个跟头。

    “前辈恕罪！”

    刘顺惊颤，满头的怒火宛若是被一盆凉水当头浇下般，清醒了过来，在这紫薇神朝的修行神土里，不比外城，为免龙脉受损，内城是禁止动武的，无论是谁，来到此处，都得遵守紫薇神朝的规矩。

    已经顾不得姿势不雅的问题了，而今当务之急是先向易道明这个大能请罪。

    现在他唯一庆幸的是自己出手也算“事出有因”，且没有对内城造成任何破坏，不然，一个绝顶大能在他这般逾矩在先，且损坏了不朽神朝重要底蕴之一的话，杀了他都有可能。

    “前辈熄怒，刘顺也是一时糊涂，请前辈宽恕一二。”

    在场众人都能看的出来，刘顺是在为谁当马前卒，找李望仙的麻烦，在这种情况下，一直沉默着的太阴神子端木明此时也终于不得不开口，为刘顺求情。

    太阴神子，一个强大的让人颤栗的存在，自他真正出道以来，战绩惊世，别说同龄人难于望其项背了，就是老辈人物中都有不少被他斩落马下，震惊了整个紫薇。

    他与冥岭上古长生观的三缺道人、金乌族陆鸦，广寒宫伊轻舞等被世人并列为当世天骄中的第一梯队，而今修为更是深不可测，几乎直追各大圣主了。

    此时他这般为刘顺求情，就连易道明这个绝顶大能也要侧目，认真对待。

    “是啊，念在刘顺年少，且是为维护宗门方才犯戒，请易前辈暂熄雷霆之怒！”

    太阴神子出声求情，引来了不少圣子应和，他们也看出了易道明其实并未真正有杀心，不然刘顺也不会只是吐了几口血而已，故而跟着卖了个好。

    “念你初犯，且事出有因，为维护师门而出手，且先饶你一回，若敢再犯，定斩不饶！”

    易道明沉咛一会，对着刘顺点了点头，放了他一马。

    “是，谢前辈开恩！”刘顺连连点头应是，面露劫后余生之色。

    “何必呢！”李望仙摇头，这出头鸟，马前卒可都不是什么正经兼职，危险很大的，为什么要赶着去做呢？

    “我再说一遍，无论是谁，禁止在内城动武！”

    易道明转头，盯了李望仙几眼，而后又看了看太阴神子端木明，话语中显然意有所指。

    “谨遵前辈之令！”端木明不急不躁，恭敬的回道。

    “前辈，我可不是什么不守规矩的人。”李望仙点头，但还是说了一句话，暗指某些人。

    易道明盯着他看了又看，见他一脸认真的样子，终是没有在多说什么，带着他就往里走，真正踏入内城的修行神土。

    “就这般让他走了？”原地，看着渐行渐远的两人，刘顺看着端木明轻声询问道。

    “易前辈在此，我们又能做什么？”端木明回道，声音缓和有力，听不出什么波动。

    “他会是李神洲吗？”旁边，一个黄金长发披肩，金色瞳孔慑人，宛若黄金圣灵降世般的年轻人突兀问道。

    他是金乌族的三太子，此时这般说起李神洲这个宛若拥有魔性般的名字，惊动了不少圣子圣女看来。

    李神洲，这两年内虽然不曾再现，但却是真正的名震天下，不说天下人的各种吹捧等。

    他们这些大教圣子的消息灵通至极，知道紫薇神朝的皇母是真的曾直言过此人天纵奇才，有八禁之资，隐约间为当世第一天骄。

    这引发轰动，各大圣子都不自觉的将此人视为最大敌手，而后战而胜之，走上大帝之路。

    “不管是不是，他总要走出皇城的。”端木明眼神深邃，话语幽幽，周身黑色的雾霭起伏，他永远处在黑暗中，如一位来自地狱的邪灵。

    另一边，李望仙也真正的踏进了内城这片修行的神土瑞地。

    这里紫气冲天，氤氲一片，直达万丈天穹，化成了无数龙形，在天穹中盘旋飞舞，是无上祖龙脉的汇聚之地，大地精气流动，是修行的绝佳神土。

    “呼，吸！”

    踏入此处，都无需李望仙张嘴吐纳，便见虚空中有道道紫中带金的龙气瑞彩自主涌来，冲刷滋养着他的周身骨骼肌肉脏腑，让他全身都是一片暖洋洋的。

    甚至他的元神都感到了阵阵清凉之意，显然对神识也有不小的好处，功效之大，堪称匪夷所思。

    “五日之后，便是公主宴请诸圣子之时，届时记得及时出关。”

    在一处古院前，易道明停步，告知李望仙道。

    “好！”李望仙点头，看着这一个带着园林的古院落很是满意。

    “能否告知老朽，你真名是否为李神洲？”这时，易道明突兀发问道。

    “不是！”李望仙脸不红心不跳的否认说道。

    毕竟他真名也确实不叫这个。

