    天城山被妖族袭击，无一生还。

    初筝抱着重棠，从血流成河的街道穿过，风中都是令人作呕的血腥味。

    重棠趴在她肩上，并没太多害怕，好像此时展现在他面前的，是一幅正常不过的画面。

    巨龙和小狐狸跟在后面，“这也太惨了。大佬，那些妖兽，是哪里来的？不会真的是妖界的封印要破了吧？”

    “我哪儿知道。”初筝冷漠脸：“这话不是应该问你。”

    巨龙当即表明自己的立场：“我跟它们可不是一伙的！”

    妖兽屠杀完整座城就退了，此时也寻不见踪迹。

    初筝看完城里的景象，正打算出去，继续往前走，去找那个所谓的北诏地界。

    就在她即将出城门的时候，天空突然有阴影落下来，有人来了。

    “妖女！这天城山的人可是你所杀！”有人从上面落下来，见天城山的惨状，又见初筝在此，当即把这口锅给她扣下来。

    来人不多，估计是发现天城山异样，来查看的修士。

    初筝：“……”

    好大一口锅。

    “这里这么浓重的妖气，你们都感觉不到？”初筝绷着小脸，冷冰冰地吐字，“你们这么多年是白修炼的吗？”

    天城山妖气浓郁，但初筝身边跟着一只狐狸，那是一只妖……

    巨龙？

    巨龙在发现有人出现的时候，直接藏到初筝身上去了。

    他是个香饽饽，可不能随便被人发现。

    “你看见什么了？”来人还是警惕，“里面可还有幸存者。”

    初筝扫问话的那人一眼，不打算回答，抬腿就走。

    然而对方并不打算放她走，“站住！你不能离开！”

    他们来查看，看见的唯一活口就是她，哪里能就这么放她走。

    就算这件事跟她没关系，也必须查清楚后再说。

    初筝抚着重棠后脊，无声看向对方，那眼神冷冰冰没什么情绪，但看得人浑身发寒。

    领头的人生出几分畏惧，硬着头皮道：“天城山发生这样的事，必须要查清楚，你不能就这么走了。”

    初筝：“你们查你们的，跟我有什么关系，又不是我杀的。”

    “……”那谁知道！我们一来，就看见你从城里出来，不怀疑你怀疑谁！

    初筝懒得和他们废话，脚尖轻点地面，跃上半空。

    “别让她跑了！”

    “快拦住她！”

    巨龙在高空伸展开身躯，巨大的尾巴扫过底下飞上来，试图拦截初筝的修士。

    那几个修士修为不怎么样，被巨龙一扫，噼里啪啦砸到地上，只能眼睁睁的看着初筝离开。

    “咳咳咳……那是龙吗？”躺在地上的修士懵逼脸。

    “有点像？”

    “它的颜色好奇怪，怎么一半黑，一半青呢？”

    “谁知道……”

    “快通知长老们，天城山都这个样子，你们还有心情关心别的。”

    这附近有一个天心楼，他们都是楼里的弟子。

    因为发现天城山冲天的妖气，觉得不对，过来查看。

    谁知道居然看见这么一幅场面。

    这已经不是他们能解决的，必须通知楼里的长老们。

    …

    离开天城山，再往北走，差不多有百里路，初筝看见了立在荒芜里的‘北诏’石碑。

    石碑被人削掉一半，只余留下一个模糊的‘诏’字。

    石碑之后，放眼望去，只有肆意生长的荒草，连着天际，没有尽头。

    “是这里吗？”

    重棠点点头，伸手指着前方，“那边。”

    “你到底要去那里做什么？”

    重棠歪了歪头，似乎不知道该怎么回答她，最后只憋出两个字，“要去。”

    初筝：“……”

    要去干什么啊！！

    去看风景吗？

    这一片荒芜，有什么风景可看！

    冷静！

    初筝看着这小不点，只能忍着怒火。

    有巨龙代步，倒也不算累。

    但初筝没想到，这北诏的地界大得有些离谱，走了大半天，还是那漫山遍野的荒芜之地。

    这里看不见半点绿色，就好像整个世界都枯萎了一般。

    巨龙开始抱怨：“这什么时候是个头啊？北诏有这么大吗？”

    它的速度不慢的呀！

    初筝看下四周，直觉有些不对：“先找个地方休息。”

    …

    重棠坐在枯草上，看着小狐狸烤肉，簇簇火光在他眼里跳跃，连成一片。

    “重棠重棠，我烤好了。”小狐狸喜滋滋地把烤肉递给重棠，一脸的求夸奖。

    “谢谢红红。”重棠刚想接，旁边插进来一只手，先拿了过去。

    接着他就被抱了起来，被人放在腿上。

    重棠已经习惯初筝这么抱他，也不挣扎，歪着头看抱着自己的人。

    初筝撕下肉，等凉一些，喂到他嘴边。

    “我可以自己吃的。”重棠稚嫩的声音里有些不满，抱他就算了，为什么还要这么喂他？

    “我喂你。”初筝语气冷淡，但话语里满是不容抗拒。

    重棠不肯吃。

    初筝就和他僵持，最后还是重棠先败下阵，慢慢张开嘴，咬住肉丝，舌尖微微一卷。

    肉丝被他卷进去，舌尖也不免碰到初筝指尖。

    初筝心底默念几遍还是个孩子，认真地喂他吃东西。

    “大佬，你看天上。”巨龙盘在旁边，仰着脑袋，示意初筝看天空。

    初筝抬头去看，天空灰蒙蒙的，竟半颗星子也瞧不见。

    “你感觉到什么了？”初筝踹踹巨龙。

    巨龙尾巴拍着枯草，“不知道，就是觉得有点不对劲，这里……”有种说不上来的感觉。

    初筝：“……”

    还要你说。

    四周安静，连风声都听不见。

    但也没察觉到什么危险。

    …

    这一晚很平静，并没发生意外。

    初筝叫重棠起来，小孩儿睡得迷迷糊糊的，软绵绵的靠在她身上。

    “你是不是长大了一点？”初筝发现重棠比昨天重一点，身形也高了许多。

    重棠点头：“嗯。”

    初筝：“你长这么快？”

    重棠眼底写着‘这不对吗’几个大字。

    在重棠的认知里，他一夜间长高一些，完全是正常的事。

    小狐狸也觉得这很正常，“重棠之前都是这么长的，你们人类不这么长吗？”

    初筝：“……”

    不！

    人类不会突然蹿个儿！

