    战斗吗？只要月和自己在一起，不管是面对什么样的对手，自己都是不怕的！放马过来就是！身为战士，对于战斗只有喜欢，只有面对强大对手的时候，他才会如此，他的心中已经是很清楚了，那个天宗小子的实力虽然是不如自己，但是只要给他一些时间的，那么他是完全可以超越自己的，但这样的事情反而是自己最不能容忍的，自己一直梦寐以求的力量，这个小子竟然是轻松就可以完美驾驭了，不行，别的深恶么是去那都是可以好说，唯独这件事情不行！

    月的力量已经是不多了，其实空空变成现在这样，都是因为自己的缘故，从前的空空不过就是一个盗贼而已，他喜欢的只有宝贝，对于力量什么的，他根本就不在乎，但是这一切在遇上了自己之后，都是发生了变化，可能在他的心中，自己就是空空此生得到的最大的宝贝了吧，只要是为了自己，那么他是什么事情都愿意去做的！

    “我的力量已经是不多了，我要将这为数不多的力量都是注入到你的体内，既然你想要代替我完成心愿，那么你就一定要继承我的力量，现在的你和从前的你那已经是不一样的了，现在的你已经是变成了一个真正的强者，就算是没有我保护你，你也可以完成所有的事情了，应该说，我的任务已经是完成了，你总说我是你的宝贝，对于我来说，你又何尝不是呢？“

    “我苦修了这么多年的力量，究竟是为了什么，此前我并不清楚，但是现在我明白了，正如你从前为了我做了那么多的事情一样，我这一份力量原本就是属于你的！“言罢，月变成了一道银色光芒，在半空中形成了一个银色大阵，这淡淡的光芒，当真是如同月光一般的柔和，空空现在已经是没有别的选择了，他走进了这个月光大阵中！

    同时，这一份力量融合空空的时候，这银色的光柱更是变得无比的耀眼，直冲天际！这一幕上界，不单单是上界是整个天元大陆都是注意到了，这是只有功力处于两个极端的且功力相当的修炼在融合之后才能发生的一幕，这已经是有很多年不曾出现这样的一幕了，根据以往的规律是，只要是出现了这一幕，那么必然会诞生一位强者！

    这一位强者融合了两个人的强烈心愿，各项基础能力都是得到了空前的提升，而且恢复能力也是首屈一指，没有什么力量可以伤害到他们，可一旦受到了致命的伤害之后，这位强者就会变成真正的形态，名为精神体，这里说的精神体，真正的名字其实应该叫做超级精神体，那是永远都不会消亡的一种力量！只要的修炼者往往带来的都是极强的破坏力！

    在很多年前，轩辕氏曾独自一人制止过这样的一个人，难道说，过去了这么多年，这样的超级精神体又是要出现了吗？如果真的是这样的话，那么事情就麻烦了！超级精神体真正的可怕之处还不是这样，真正的可怕之处在于，一旦神功大成之后，他可以控制所有人的精神之海，对，是所有的人，想想看，天元大陆有多少强者，这空空心在都是可以在瞬间控制，并且是得到他们所有人的力量，这多么的惊人呢？

    “哈哈哈，咱们的力量终于是完美的在一起了，知道吗？这么多年以来，只有现在我是才是最高兴的时候，只要有了这一份力量的话，我们自然是什么人都不用怕了！月，这么多年了，我是应该要好好的感谢你的，当年若是没有你那么多次的舍命保护，怎么会有我的现在呢？放心吧，你的力量就是我的力量！”

    长安感受到了酒神剑的剑鸣，“不好，酒神剑的力量竟然都是无法压制这个空空了，这个空空果然是没有表面上的看的那么的简单，他现在已经是变成了超级精神体了，对于这一点，酒神剑那是有着深刻的记忆的！四位前辈可知道，昔日轩辕氏是一位双剑剑客吗？一把轩辕剑一把酒神剑，当真是威震天下，只是后来酒祖杜康实力进步神速，轩辕氏才将其中之一的酒神剑送给了他！”

    “这下麻烦了，咱们一定要快点而将这个超级精神体干掉，他现在还没有完全的成熟，一旦功体大成之后，在场的所有人都不再是他的对手了，现在一切都是弄清楚了，这个空空根本就是为了强大的力量而存在的，不管是谁，只要能赐予他强大的力量，他就会听谁的，当自己掌握了这一份强大的力量之后，对方也就没有用了！”

    “因此，洛无为前辈倒也不用自责，看来你我的战斗那是要放在最后了，我是不用那么的着急的，这上界是无极老人一手建立的，不管怎么说都是不能被毁了！”对此，洛无为是认同的，他知道自己一定会和长安有一战，当年上官无敌之死，自己也是有份的，只是没有想到，长安这个男人的心胸竟然是如此的宽广，竟然愿意帮助会成为他对手的自己，这样的事情要是放在自己的身上那是绝对做不到的，“不错，眼下，这件事情才是最重要的，而且这空空还将迷魂风的力量彻底的融合了，实力只会是变得更加的强大，他的据点黑色巨石距离神之领域那是一条直线，按照这个男人的性子，他是一档会吸收大量高手的力量，以此作为战斗的准备！

    “你们几个，也是跟随我们四个人修炼了这么多年，现在就看你们的了，从前你们几个不是一直说我们做师父的不给你们出手的机会吗？现在机会来了，你们可一定要把握住了，你们苦修了这么多年，那可不是做做样子而已，知道吗？你们应该都是清楚的吧，这超级精神体的力量是有多么的恐怖！“不动正色对麾下的四大弟子说道。

    “师父请放心，弟子们苦修了这么多年，绝对不会给您老人家丢人的！“这四大弟子为了彰显自己的天赋过人，那是用了四圣兽作为代号的，没错，他们四个是上界四大高手共同的弟子，继承了洛无为他们四个人所有的功力，算是上界年轻一辈中的标杆了！能有这么一个对手出战，他们四个就算是战死，那也是愿意的！

    “兄弟们，我们终于是可以证明自己的力量了，我们的力量现在已经是超越了师父们，现在这超级精神体算是个什么东西，拿出我们真正的实力出来，好好的激战一场，如此，才不负咱们上界男儿的身份！“青龙是四个弟子中的大哥，不单单是实力强大，更是有着极高的声望！

    这里是黑色巨石到神之领域的必经之路，名为落神道，据说昔日在这里那是经历了武术的战斗，此地更是埋葬了大量的上古英雄豪杰，时间长了，自然是有了这么一个名字，落神道，真实好名字啊，不过，最后落的一定是空空那个狗贼！只要有他们四个人在，那么任何人都不能踏足神之领域一步！

    他们四个知道，空空最大的心愿就是来神之领域，不过，这么多年了，这个心愿他一直都是美欧完成，昨晚上开宴会的地方那不是神之领域，不过是一个和神之领域相似度很高的荒山而已！“来了，这男人的恶势力果然是厉害啊，一直以来都是听听而已，这一次算是真正的感受到了，空气中的冷，真实让人热血沸腾啊！“朱雀一脸的狂热，终于是可以让他好好的战斗了！

    “一会儿战斗的时候，你们可都是不要出手啊，这个空空是我的，我从小和师父的感情那是最好的，我就是见不得师父们受苦，我苦修了这么多年，今日算是可以拿出我真正的实力了，这可真实一件让人高兴的事情！“

    “三弟既然都是这么说了，我们三个自然是答应的，三弟这么多年下来，还是无法改变他好战的性子！”

    “哈哈哈，他们四个家伙竟然是舍得让你们四个出手了吗？在过去的那些年中，你们四个不是被称之为珍贵的战斗力吗？不到万不得已的时候，那是绝对不会出动的，怎么？一向狂妄的洛无为竟然也有害怕的时候吗？这可真是让人意外啊，好吧，你们四个来了，倒也有资格做我的对手，我看也不用等了，你们四个一起出手吧，一个人的力量那是绝对打不过我的！”

    “砰”空空的速度原本就是极快的，现在更是快的惊人，直接是一拳将朱雀打退，同时也是招架住了其他三人的联合招式，“你们四个人的功力看来也不过如此，我还以为是有多么的了不起呢，现在看来，真是让人无比的失望啊！”

    “就这样的实力，连让我热身的资格都是没有！”不错，这一下子，根本就不算什么，空空现在可是十分擅长近身战的人了，“我现在已经是得到了最强的力量，你们还真是不行啊，拿出你们的实力出来，我知道，你们的实力根本就不是这样的，刚才的那一拳根本就不能对你们造成伤害，天下的修炼者这么多，可是只有你们四个才能使用四圣兽作为名字，这也就是说，你们四个都是可以熟练的使用四圣兽的力量，这一点，我是没有说错的吧！我刚才打的应该是你们的化身！”

    “大哥，我没有说错吧，这空空实力强大的很，那是一定不能小看了，不然的话，最后遭殃的一定是我们，我看咱们也是不用藏着掖着了，都是拿出真正的实力吧，这个男人当真是不错的，要是就这么错过了，岂不是可惜吗？”“玄武缓缓的说道。同时，周围的空气竟然是变成了一片给汪洋，玄武的力量是水，只要是有空气的地方，那么就没有人能是他的对手！

    “四弟就是这么的着急，对付这么一个废物，怎么能让咱们四个一起出手呢？既然四弟已经出手了，那么咱们四个在一旁看着就好了，大家应该都是相信四弟的力量的，这么多年了，咱们兄弟中，只有他一个人是保持了全胜的战斗记录！“二哥白虎说道。

    其实刚才发生的一切那都是玄武的水之力，因此，并不能说是化身，四大弟子中，玄武才是最可怕的那个人，只是这么多年以来，他已经是很少出手了，四大弟子中，也只有他一个人是带艺投师的，昔日的玄武那可是上界的第一猛将，不知道是打败了多少豪杰，要不是不动制止了他，这日后会发生什么，还真是不知道呢？

    “哈哈哈，我的运气也真是不错，想不到我第一个要面对的高手竟然是你，玄武，咱们也是多年不见了，我一直都是没有忘记当年咱们的交情啊，咱们当年那可是生死交情的，想不到今日却是要为这个昔日的交情画上句号！”

    “这难道有什么奇怪的呢？你不是早就梦想着和我激战一场吗？我这可是满足了你的心愿啊，你从前一直都是说我的实力比你强，今日就来证明吧，看看你我之间究竟是谁更加的强大，不错，你我曾经是朋友，不过那都是很多年前的事情了，你我注定是要走上两条不一样的路子的！”

    “不错，看来，我说的话你都是还记得，这就很好了，你的三个师兄今日都是在此，我就是要在他们的面前将你打败，我就是要证明我自己的实力已经是超越了你！”这一天那也是等了很久了，空空活动了一下筋骨，这个男人，只有男人，自己在战斗的时候，那是绝对不能有一丝大意的，只要自己大意了，死的人就一定是自己了！

    这越是了解对方，就越是不着急出手！他们两人功力相当，自然是不敢轻易出手的，此前他们虽然是作为生死战友，但私下里也是激战过无数次，可以说他们两人是相互的佩服的，空空精通暗杀，而玄武的水之力极为的霸道！是不可以小看的，他们其实都是在等待着一个最合适的时机出手！

    这一战对于他们两人来说，那就是生死一战，玄武已经是多年不曾认真动手了，强悍的水之力在他的手中凝聚成了一把长枪，瞬间，道道枪影好似暴雨一般冲向了空空，即便如此，空空依然是没有出手的迹象，他的身法刺客已经是快到了极致！“水之枪？这一招还真是让人熟悉啊，只是你认为我还是从前的我吗？我的实力现在已经是不一样了，这一招从前可以将我重创，但是现在这是绝对不可能的事情！疾速加拳法究竟是可以造成什么样的破坏力，这一点你是很清楚的不是吗？”

    空空这些年积攒了大量拳法宗师的拳法，这一幕那是和长安激战迅风的时候了，不错，迅风曾经是指点过空空的，在有些方面，空空和迅风那是很相似的，可能就是因为这一点的缘故，迅风才将自己的招式全部传授！加上这些年空空的苦苦修炼，他的拳法已经是超越了迅风！更让人意外的是，玄武的身子现在竟然是不能动了，“很意外是不是，你现在竟然是不能动了，你的精神之海已经是被我控制了！”

    “我是多么的了解你，若是没有把握的话，你小子那是绝对不会下手的，你喜欢提前做好一切战斗的准备，可是现在你没有想到的是，从你们四个来到这里的那一刻开始，你们就已经是进入到了我的领域中，这精神领域可是我专门为你准备的，青龙，你们三人想要在一旁看着，这是绝对不可能的事情！我刚才已经说了，想要对付我，最好你们四个一起出手！”

    “这酒神剑的力量，我还尚未施展呢？这样也好，在我和洛无为他们战斗前，就先用你们四个练练招！”青色的剑气呼啸而来，这一道剑气此刻竟然是凝聚成了一条青龙的模样，这一把剑曾经被轩辕氏使用，因此就算是过去了这么多年，这一把剑上依然是保留着轩辕氏的力量！若是用一种神兽代表轩辕氏的话，那么着天下最合适的就算龙了！

    “青龙杀！”青龙可以完美的使用青龙之力，此刻他的手臂迅速的变大，顿时是百年城了一只龙爪，这一招看似简单，实则威力不俗，足以将整个天空撕裂，这一招可以说是青龙的成名招式了，此刻天空之上双龙激战，不知胜负！

    “哈哈哈，空空，你可真是一个狂妄的小子啊，竟然是想着要我出手，你可知道，若是我出手的话，你将再也没有一丝的活路吗？你觉得我为什么会是他们四个的大哥吗？只有一个原因，那就是我足够强大！”顿时，青龙终于是动手了，他的力量好似巨浪一般一层强过一次，涌向了空空！不错，玄武之所以能这么的强大，那是因为这些年来，青龙一只都是在不断地和他战斗，在实战中，玄武的实力得到的提升，可是青龙从未认真的修炼过，这是因为他的天赋太高了！“

    在很多人的眼中，青龙那就是一个十分好玩的人，跟谁都没有生气，实力究竟如何，现在也是成为了传说，真正见识过他实力的人，基本上是没有的！

    这自然是包括了洛无为他们四个，“长安，你一定要知道，这空空虽然是变成了超级精神体，可是这么多年，他依然不敢贸然出手的缘故，就是因为我们四个是上界的最强者，我们培养出来的四大弟子你觉得不怎么样是吧，其实，他们四个的实力早就已经是超越了我们，只是这些年，他们一只都是没有找到一个适合的下手机会，现在正好可以让他们练习一番！“

    “尤其是那个青龙，此人天赋之高，简直就是让我匪夷所思，此人的天赋据我推测那是不亚于轩辕氏的，这么多年以来，不管白虎他们修炼的是多么的强大，青龙总是可以在一招之中将他们三人彻底的干掉，者空空不是十分的狂妄吗？那很好啊，现在就让他好好的感受一下，什么才是真正的恐怖，在面对真正的强者的时候，他的那一份狂妄只能是害死他！

    “砰“青龙速度极快，瞬间就是将空空打翻在地，”你的动作是在是太慢了，现在我就让你见识一下什么才是真正的速度！“青龙竟然是没有使用任何的力量，就是依靠单纯的拳法对空空彻底的压制住了，此前所有使用拳法的高手们，那都是或多或少的使用了自己的真气，以此，才能达到拳法的最大威力，但是者青龙没有这么做，他现在使用的就是纯粹的基础能力！

    空空不是对自己的速度十分的自负吗？可是这一份速度在青龙的眼中，根本就不算什么！甚至连速度都不算，“空空小子，你可知道，玄武，不，准确的说是白虎他们三人的基础能力那都是我一手训练出来的，而且这一项训练这么多年以来，从未停止一天！多亏了这三人的不断打磨，我的速度和力量才能一直保持着巅峰的状态！

    “哈哈哈，我就知道，青龙你的实力才是最强的，可真是太好了，看来只有面对你的时候，我的实力才能真正的得到解放，知道吗？多亏了你的高速，我也是因此才能解开我身上的枷锁，现在我就让你见识一下什么才是真正的超级精神体，这一份力量，从我修炼大成之后，今日倒是第一次使用！你可知道，这些年我积攒了多少人的功力吗？多到数不清了！”

    “尝尝我的超级精神冲击波！”这是一招连续出击的招式，一旦中招之后，将会连绵不断的的中招，根本就无法防御！“轰轰轰”密集的冲击波充斥着整个天空，如此大范围的招式，青龙竟然是丝毫不放在心上，着空空刚才不是说了吗？对付他的话，要青龙四人一起出手，对付这密集的冲击波，朱雀是最有办法的，朱雀，这可是你最喜欢做的事情了，你还想在这里看多久呢？“只要有朱雀在，这些个什么冲击波根本就没有任何的作用！

    “大哥，你真是的，每次都是给我找来了这么一个垃圾的对手，真的是一点儿挑战都没有，你不是答应我了吗？这是最后一次了，你怎么能说话不算数呢？你不是一个好哥哥，我以后再也不和你玩了！“朱雀性子多变，威严的时候，那是真的威严，可是在自己大哥的面前，他最喜欢做的事情那就是撒娇，幸亏这朱雀模样不错，长相清秀，因此，撒娇的话才不会有违和感，要是这朱雀是一个粗豪的汉子，那画面真的是惨不忍睹了！

    青龙笑道：“好了，这一次是大哥的错，下次吧，下次一定给你找一个厉害一些对手，放心，之前答应给你买的点心我是都准备好了，只要你将眼前的这个男人干掉了，那些个点心都是你的！“

    果然啊，只要是有吃的，朱雀就是干劲十足，这一点那一定是和烈云豪学的！炽热的金色火焰迅速的形成了一道强力的包围网将精神冲击波都是包裹了起来，在这金色火焰的威力下，这些个冲击波那是没有任何作用的！超级精神体是吧，人人都说超级精神体没有克星，可事实当真如此吗？自然不是的，这世上超级精神体唯一的克星便是朱雀之火！

    只是这朱雀和凤凰是同族，力量极为的稀有，而且一般的人也是无法驾驭的，因此，大多数的人都是认为超级精神体是没有克星的！“对付你这么一个废物，我根本就不需要花费什么功夫，你还有什么本事，就尽管使出来好了，我倒是要看看，这传闻中的超级精神体究竟是有多么的厉害！

    朱雀之火那是十分厉害的，有一种传闻是说，这朱雀之火的威力之强，就算是神农氏都无法完美的驾驭，这算是神农这一生以来，最大的遗憾了，不过神农这人一向都是心胸宽广，无法掌握的力量，那就不掌握就好了，反正自己已经是很强了！

    “你是不是很意外啊，这朱雀之火一般来说是无人可以掌握的，不过很可惜啊，我呢，不是一般的人，我这人天赋不高，可是就是喜欢苦练，因此，我才能学的精深无比，加上我来到这上界之后，我的身体已经是被师父们彻底的改造过了，自然是可以承受这天下所有的火焰，不过拥有朱雀之火一直以来都是我的心愿，师父对于我这唯一的心愿，那自然是要满足的，好了，现在你还有什么想要说的吗？准备受死吧！”火焰之拳呼呼而来！

    流星火焰拳，不过是朱雀的最基础的一招而已，这一招以攻击范围大，可以造成持续性伤害为主，已经是有很多年不曾使用了，这虽然是一招基础招式，但同时也是朱雀最强的招式之一，从出现的那一刻开始，这一招就已经是被定为了禁招，不到万不得已的时候，绝对不能使用！但是现在的情况是不同的，这空空如此厉害的精神冲击波，自己也只能是用相等的招式才能化解！

    “轰轰轰”如此浑厚的冲击，自然是造成了强力的冲击效果，不过最让人吃惊的是，白虎终于是出手了，此人才是四大弟子中真正擅长拳法的人，双拳之上附着了一层白色的光芒，“砰”直接一拳是将空空打翻在地，白虎一旦出手，那当真是如同暴雨一般，形成了不间断的多面打击，根本就无法抵挡！四大弟子成名多奶奶还从来没有一人可以独自抵挡住他们的联手攻击呢！

    “轰轰轰”落神道的三座高山都是被夷为平地，“怎么样？现在现在知道力量了吗？这便是我们四人联手之后的力量，你小子根本就不是我们的对手！”

    空空喷出一口鲜血，身姿狼狈，一身的泥土，可是对于这一切他似乎并不放在心上，“不错啊，真是不错，这才有了一些战斗的意思，不过，你们四个也真是小看我了，刚才我能在一招之内制服你们四个人，就足以说明我的力量远在你们之上！不相信是不是，好好的看看你们的四周，这周围的天空是不是已经发生了变化，其实刚才所有的战斗都是在我的计划之中！”

    “我刚才不是说了吗？正是因为你们四人的联手进攻，我才可以顺利的解开我身上的枷锁和封印，你们一定认为这一道封印是存在于我的身上的，错了，全然错了！我的封印根本就不再我的身上，而是在这天地之间，你们应该是很清楚的，这天地之间最是可以诞生出强大无比的力量，这超级精神体正是这天地精神力的核心，我能得到，也是一次机缘而已！刚才的精神冲击波不过是一个开始而已，现在酒让你们见识一下什么才是真正的精神冲击，此刻，你们四个人已经是在我的精神大阵中了，虽然说你们四个已经是有很多年不曾认真动手了，但是你们毕竟是成名多年的英雄，自然是经历过了不少的阵法，但是现在你们看到的这个阵法那是绝对不一样的东西！你们现在是不是感觉到自己的力量已经是被封印了呢？“

    “哈哈哈，这便是我精神大阵的最强能力，可以封印住你们所有的力量，你们可曾见过，在爆发出狂暴的力量之后，突然周身的力量消失的感觉吗？这样的感觉我已经是经历了无数次了而你们应该是第一次感受到吧？“

    “不要那么的担心，我所感受到的一切，你们今日都是可以很好的感受到，我让你们知道，我能有今天那是经历了多少的生死，当你们四个高高在上的时候，我却是经历了无数次的生死战斗！“

    朱雀那是何等的疯狂啊，他自然是不能忍受自己的力量竟然是被封印了，可是他对这样的局面那是没有任何的法子，这个空空应该是还有着自己不知道的力量，真是该死，这个男人原来并不是失败了，而是他就在等这一刻，此刻天空出现了剧烈的震动，出现了四道光芒万丈的纹路，分别对应的是四大圣兽，只要这个纹路还在，那么他们四个就无法发挥出真正的力量！“

    此刻的精神力大阵中，是一片的寂静，一望无垠的荒漠，四个人你看看你我，我看看你，现在他们是什么都知道了，只要不能从这里出去的话，那么这一场战斗就是自己输了，可是现在能有什么法子呢？“这一个荒漠是我很多年收集的精神荒漠，你们可知道，我当年被放逐在这里，那究竟是经历了什么吗？我又是花了多少时间才出的，不过现在好了，就算过去的日子再不好过，如今也是好过了，我在这里为你们准备了很多有趣的礼物，我一直都是想要找机会送给你们，现在这机会终于是来了，你们可一定要收下这一份礼物啊！”

    顿时，这荒漠中发出了阵阵的嘶吼声，他们四个那都不是傻子，已经是知道，这东西究竟是什么了，传闻中，在精神荒漠中，有着一种精神灵兽，此物实力不算强大，可是却极为的难缠，一旦碰上了，想要脱身，这基本上就是不可能得事情，自己四人现在得运气不会这么好吧？竟然是遇上了难以遇见得精神灵兽？

    “你们猜测得不错，这里面得就是精神灵兽，这可是我专门为你们准备的，这家伙当年可是给我造成了不小的麻烦，现在我就让你们见识一下他的厉害！”这是一头精神猛虎，神态极为的威猛，身上有着道道的伤痕，一看就知道那是经历了不少的战斗的，“小老虎，我知道你是渴望战斗的，这么多年了，我终于是为你找到了四个最合适的对手，这四个家伙的实力现在看来应该是到了归元级了，这样的实力你应该是很喜欢的吧，好了，都等待了这么多年了，你还在等什么呢？我知道你一直都是想要从这精神荒漠中出去，我现在就可以答应你，只要你将眼前的这四个男人干掉，我就让你离开！”

    现在还有什么好说的，除了战斗，没有别的法子了，“这一战自然是十分危险的，我早就知道这一天是会来的，可是我依旧是不担心的，我们的四个弟子啊，一向都是狂妄惯了，从来都不会把任何人放在眼里的，这一战若是赢了，那么他们的实力自然是可以得到提升，若是输了，那也没有什么，这不是还有我们这些做师父的吗？”

    “而且想要让他们四个输，那是很不容易的，为了提升他们的力量，我们四个可是在他们的身上花费了大量的心思，更是给了他们保命的手段，现在看看的话，他们也是差不多应该要使用了，若是现在还不愿意使用的话，死了也怨不得旁人！”洛无为原来早就知道这一战会来，因此，他是早就做好了准备，这个是一个做事情十分谨慎的男人，若是没有十足的把握，他是绝对不会动手的，长安现在还真是有些好奇啊，洛无为究竟是给了四大弟子什么样的保命手段呢？

    “长安，你就不用担心这个了，我知道你的心中现在在想什么，你要是实在担心他们四个的话，这样好了，我让你去看看好了，你来到这里，若是不让你和空空交手的话，还真的是有些说不过去了，毕竟，酒神剑还在他的手上，顺便让我们的那四个弟子好好的看看，这猛禽究竟是怎么战斗的，这对于他们来说也是一种学习！“烈云豪说道。

    如果能这样的话，那自然是最好不过，空空这个男人看起来实力不错，应该是一个很好的对手，自己的伤势也是好了差不多了身为战士，参百年有着这么强大的战士，若是没有交手的话，还真是不好，“如果真是这样的话，那就最好了，晚辈多谢各位前辈，那么我们现在就去吧，我现在是一刻都不想等了！“

    长安还真是一个急性子，好吧，既然是这样的话，那么现在就让他去精神荒漠吧，“来，这里就是直接通往精神荒漠的阵法，你去吧，我知道你一定是可以的！“长安感觉到自己浑身的热血在此沸腾了，终于又是可以战斗了，现在只有战斗才能让他高兴了，能和高手战斗，更是让他高兴无比！

    这里便是精神荒漠中，这里比自己想象的还要荒凉啊，一望无际的沙漠，似乎是还有那么一些森冷，这里一定是很多年不曾有人来过了，不然的话，这里的局面不会是这样的，有趣，越是困难的事情，只要自己做到了，才会成就感！长安现在不着急，不要那么着急的去找四大弟子，那四个人的实力还是很不错的，能坚持一会儿，等他们坚持不住了，自己再出手！

    这么做似乎是有些不好，但是对于空空这样的人来说，只有这样做，才是最有趣的，和这个男人战斗根本就不用讲什么规矩，因为，他战斗的时候也没有讲任何的规矩不是吗？这里虽然是无比的荒凉，可是景色倒是有着一份别样的美，这都什么时候了，可能，只有长安会是这样的，越是大战开始之前，他就越是放松！

    这里的气候很不好，不过是短短的功夫而已，天色已经是变黑了，这么一来，倒是给了长安下手创造了机会，他最喜欢的就是在夜晚动手了，这才符合他的性子，空空，你等着啊，我这就来了！

