    上京

    一座高档的小区中，“咔嚓咔嚓”一个肥宅正躺在沙发上吃着薯片并津津有味的看着手机中的动漫。

    我叫王雷，曾经的我是一名游历生与死之中的杀手，没错一名杀手，我被人称为巴雷特，因为我的战斗方式犹如巴雷特狙击枪一样优雅而又暴力，轰鸣之后是血的绽放，后来因为我拒绝了上司无理请求，之后我失业了。

    好在这些年攒下来不少钱，可以让我安度无忧，可惜三年过去了我成为了一名死肥宅，而且我还爱上了动漫……

    “嗯……”王雷看着桌子上橙汁眼睛微眯：“emm，不到一米五的距离，风速0.01，湿度23王雷你可以的，巴雷特发射！”

    “嗯……”只见王雷浑身颤抖着用肥胖的大手抓向橙汁，良久王雷内心斗争一番后，另一只手将自己撑起来拿到了橙汁。

    王雷擦了擦嘴边薯片残渣美滋滋喝着橙汁低头看着手机叹道：“我要是能有圣哉一半稳就好了唉，现在想起来我上司那身段啧啧真的不错呢当初有些草率了呢，呲溜。”

    接着王雷看着另一半屏幕的海贼王扬言干翻世界的巴雷特叹道：“这巴雷特有点刚呀，一个人挑战全世界啧啧啧，这性格我喜欢。”

    “阿嚏恩……”

    突然王雷一口果汁喷在了手机上，只见手机忽然冒气浓烟，屏幕中两个画面开始重叠，紧接着手机冒起白光，在王雷愣B的目光中手机爆炸了。

    ……

    沙雕新闻：上京某高档小区突发爆炸，死者为一名28岁男子，死因初步定为手机爆炸，但小小手机如何炸毁整个房屋，这背后究竟是人性的伦桑还是道德的扭曲敬请继续收看沙雕新闻。

    不知名小岛

    “咳咳咳…这是哪里我不是死了吗…”王雷缓缓沙滩上爬了起来，看着陌生的环境和不断拍打在沙滩上的海浪王雷懵了。

    紧接着王雷一愣看向自己粗大而又富有力量的双臂，在看自己身体虎背熊腰，自己曾经拥有过的的八块腹肌也结结实实的贴在腹部。

    王雷也算个小说读者愣愣道：“我穿越了？！”

    “我穿越了！”王雷兴奋的站在海滩上喊着，但他的声音如同天雷一般让大海都沸腾了起来。

    王雷活动活动了身体自言自语道：“先看看这是哪个世界吧，最好是动漫世界。”说着王雷转身朝着小岛深处走去。

    一路上王雷看着奇形怪状的植物呢喃道：“这到底是哪个世界？最好是约会大作战再不济来个斩妹之类的也可以接受，千万不要是什么柱灭之刃之类的…”

    走着走着“啪叽”王雷踩到了一个水坑中，王雷放下碎碎念低头看去，这一看王磊懵了。

    坚毅的脸庞，一席金发，王雷看着这霸道的发型呢喃道：“我凑，这金发怎么这么像金狮子…”

    紧接着王雷看向自己的黑色军装裤军装鞋子愣道：“军装？…金发穿军装难道是巴雷特？！……”

    说出巴雷特三字时，王雷突然跪在地上痛苦的捂着脑袋叫了起来

    “啊啊啊。”

    王雷脑海中突然闪烁了无数画面，戴着草帽的男人，罗杰，战败…病重…挑战…失败…离开…潜艇…海王群……巨大的海底涡流……

    良久王雷满身大汗的站起了身子苦笑道：“这就是巴雷特吗，孤独的强者，魔鬼的子嗣…”

    巴雷特离开罗杰的海贼团后为了变的更强挑战罗杰，便准备前往新世界挑战新世界的强者，可惜进入鱼人岛时遭遇了百年一见的海底涡流和疯狂的海王群，潜艇被撕碎，因为自己本身就是果实能力者在深海中失去了力量随着时间流逝死亡，最后被王雷雀占鸠巢流落荒岛。

    王雷看着自己的双手愣道：“也就是说我现在有了巴雷特的力量吗？”

    说着王雷一拳轰向了一旁四人怀抱的大树，“轰”一声只见大树被一下子轰出一个大洞，之后大树应声倒地。

    王雷咋舌道：“实力果然变态呀，不过我喜欢。”

    “嗷呜！”

    一声狮吼声响起打断了王雷的沾沾自喜，只见不远处的草丛中一只三米高的狮子朝着王雷扑来。

    王雷前世虽然肥宅三年但是那么多年杀手也不是白当的，加上巴雷特那恐怖的体质和反应能力只见王雷双拳瞬间被一层漆黑色物质覆盖，一拳轰向那头巨大的狮子。

    “噗呲”狮子巨大的头颅犹如西瓜一样炸开，鲜血溅了王雷一身，王雷没有管身上的血液看着漆黑的双拳喜道：“这就是传说中的武装色霸气吗？！太帅了！”

    “恭喜宿主击杀一只变大了的狮子获得经验点10。”

    王雷一愣道：“我这还带着系统穿越的？！”

    突然王雷面前出现一个面板

    宿主：王雷（巴雷特）

    年龄：18岁

    实力：大将候选

    经验值：70688720/1亿（大将）

    背包：“无”

    霸王色霸气：中级+

    武装色霸气：中级+

    见闻色霸气：中级+

    能力：合体果实（已觉醒）、探查

    王雷愣愣的看着面前的面板道：“这不是慎勇里那个系统面板吗？！怎么也跟着我穿越了？”

    王雷属实哭笑不得，哪怕给他个抽奖系统都可以接受，这个面板属实有点拉，看着面板中心巴雷特呲牙的表情王雷怎么看怎么别扭，不过18岁大将候选的实力可想而知巴雷特的资质多么强大。

    （可能有人会杠巴雷特15岁和雷利平手怎么可能大将候选实力？咳咳，要写小说力量体系先不能崩坏，如果按尾田大大那么写力量体系就直接崩了，毕竟15岁和雷利平手，19岁和老沙平手就有点力量体系崩坏了，所以各位见谅（狗头护体）

    接着王磊看见了三色霸气后面的加号，只有霸王色霸气是暗淡的，王雷好奇的点向了武装色霸气后面的加号

    “叮，宿主是否花费5000W经验升级武装色霸气。”

    王雷一个激灵连忙点了否，5000W经验值这是要了自己半条命啊，看着大半的经验条叹气道：“不知何时才能到大将，击杀动物能获得经验值，不知道人会咋样。”

    想着王雷拍了拍有些饿的肚子拽起狮子的尸体继续朝着树林深处走去。

    终于在天渐渐发黑的时候王雷来到了一处池塘边，王雷坐在地上拿着木棍疯狂钻着地上的木头“咔嚓”木棍断裂。

    王雷叹了口气将断裂的木棍扔到了一旁，不一会就见一旁断裂的木棍已经堆成了一堆，王雷在旁边再次拿起一根木棍叹道：“你要是能变成一个打火机多好。”

    说着只见木棍突然变成紫黑色物质重组起来，在王雷愣B的目光中木棍变成了一个打火机，王雷一拍脑袋喜道：“哎呀，忘了忘了，我可是合体果实的合体人，可以让无机物合在一起重新排列成新物品，而且已经觉醒了，草率了草率了哈哈哈。”

    王雷拿着打火机点燃了柴火，紧接着王雷又拿起一根木棍试图弄一把匕首，片刻后，王磊看着手中奇形怪状的刀嘴角微微抽了抽，叹了口气道：“凑活用吧。”

    接着王雷用奇形怪状的匕首砍下了一只狮子腿美滋滋的烤了起来。

    很快香味吸引了岛中许多野兽。

    “吼”“嗷！”

    王雷拿着狮子腿盯着不远处一双双猩红的眼睛呢喃道：“霸王色是这么用吧，看动漫路飞他们都是这么用的。”

    说着王雷朝着不远处一双双猩红的眼睛猛的一瞪眼。

    什么都没发生。

    “嘎嘎嘎”乌鸦飞过。

    王雷嘴角抽了抽，暗骂动漫都是骗人的。

    紧接着王雷左手拿着狮子腿右手握着匕首缓缓站了起来。

    “嗷！”一只只两米之高的巨狼从树丛中走了出来，王雷看着身材高大的群狼嘴角微微一抽吐槽道：“这海贼世界动物怎么都这么大…”

    突然群狼让开道路，一匹身高接近三米，身体紫的发黑的头狼走了出来。

    王雷看着这匹巨狼眼睛一凝道：“这就是狼王了吗…”

    只见狼王盯着王雷不停低吼着，猩红的双眼死死地盯着王雷，王雷眉头微皱，突然感觉浑身不自在，就感觉对方要让你下跪一般，王雷眼睛一凝也盯向了狼王。

    “轰”

    一股恐怖的气势瞬间王雷身上爆发出来，黑色的冲击波瞬间向四周扩散而去。

    只见群狼瞬间哀嚎着逃走了，最后只剩下狼王浑身颤抖着死死抵抗着霸王色霸气

    “吼！”

    很快狼王的前腿也就疯狂的颤抖了起来向前缓缓弯曲着。

    突然霸王色消失了，王雷也缓过神来，现在的他只想大喊一声爽！

    王雷再看向狼群，现在只剩下狼王喘着粗气盯着王雷，片刻后狼王也转身快速离去了。

    王雷也是松了口气，毕竟再大开杀戮不知道血腥气还会引来什么东西。

    吃饱后，王磊掰断几棵大树堆在池塘边的空地上，紧接着在王雷的果实能力发动下一个简易的木屋建造完成了。

    王雷也想建造别墅，但是实力不允许啊，他要是有巴雷特那种控制能力直接把整座岛合成航空母舰了。

    之后王雷在池塘中美美的清洗了下身子。

    王雷躺在屋顶看着满天星辰叹道：“人生无常啊。”

    谁也没有想到居然真的会发生穿越这么离奇的事情，想着王雷又想到巴雷特的遭遇：背叛，不断变强，遇到追求一生的目标，目标消失，迷失自我，陷入疯狂的杀戮中。

    巴雷特的一生是孤独的，他不信任任何人，只相信自己的实力，最后自己一人被团结起来的路飞众人打败了，可能尾田大大想告诉大家团结的力量是多么重要。

    想着王雷举起了手掌呢喃道：“朋友…伙伴吗…”

    前世的王雷身为杀手身边的朋友可谓寥寥无几，从小就是孤儿的他连自己的父母是谁都不知道，唯一算关系好的是自己的上司吧。

    想到那个世界的自己王雷轻声一笑道：“既然到了这个世界那么王雷已经死了…现在我就以你的身份活下去吧—道格拉斯?巴雷特，一名孤独的强者……”

    突然巴雷特又想起几年后巴雷特浪过头被海军发动屠魔令抓进了推进城，关了整整20年，出来还被王路飞拉进剧场版给暴揍了。

    想着巴雷特猛然坐起身子擦了擦脸上不存在的冷汗道：“不行，不能就这么狗带了，不能就这么被抓进推进城浪费20年光阴，我得慎重一些。”

    （王雷正是改名巴雷特，后面也将都是。）

