
　　柴刀的诅咒非常恐怖，站在老旧店铺角落里的干尸被肢解成了六份之后，直接陷入了沉寂，短时间内直接失去了行动能力。

　　当然，厉鬼是无法被杀死的。

　　恐怖干尸虽然被柴刀的诅咒给肢解了，但随着时间的推移，被肢解过后的干尸会逐渐复苏，直至恢复成原本的样子。23sK.com

　　不过，在恐怖干尸无法行动的这段时间里，已经足够让鬼婴将它的身体全部吞噬了。

　　只见此时一只第三阶段的鬼婴正蹲在恐怖干尸那被肢解成了六份的身躯旁边，抱着恐怖干尸的一条手臂朝自己嘴里送。

　　“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”………

　　一时间，令人毛骨悚然的咀嚼声在老旧店铺之中不断回荡着。

　　而随着鬼婴不断的吞噬恐怖干尸的血肉，蹲在地上的第三阶段鬼婴的模样也开始发生了变化。

　　鬼婴的身体以肉眼可见的速度增长着，面部五官也发生了极大的变化，变得跟苏慕白越来越像了。

　　饿死鬼的鬼奴非常特殊，当鬼婴成长到第三阶段之后就无法依靠普通的方法提升了，想要成长到第四阶段，则需要吞噬一只真正的厉鬼。

　　很显然。

　　此刻老旧店铺里的这只第三阶段的鬼婴在吞噬了恐怖干尸的身体之后，自身就开始逐渐朝着第四阶段转变了。

　　鬼婴吞噬厉鬼的速度很快。

　　没过多久，鬼婴周围的地上就只剩下了恐怖干尸的头颅，而干尸的双手、双脚，以及身躯全都以及被鬼婴给吞进了肚子当中。

　　也正是因为如此，原本只是第三阶段的鬼婴已经顺利成长到了第四阶段，成为了一只真正的厉鬼！

　　准确来说。

　　在鬼婴吞噬恐怖干尸一只手臂的过程中就已经成长到了第四阶段，干尸剩下的身体部位只是用来增加鬼婴自身的恐怖程度而已。

　　鬼婴从第三阶段成长到第四阶段需要吞噬一只厉鬼，但一条手臂、一颗脑袋、一只脚………等厉鬼拼图也能算是一只厉鬼，并非是一定就需要吞噬一只厉鬼的全部拼图。

　　因此，从理论上来说，苏慕白用锈迹斑斑的柴刀将恐怖干尸的身体肢解成了六份，是可以同时造就出六只第四阶段的鬼婴的。

　　但苏慕白觉得没有这个必要。

　　现在他麾下第四阶段阶段的鬼婴数量已经不少了，足有上百个，接下来如果条件允许的话，他会想办法提升一下这些鬼婴自身的恐怖程度。

　　即便厉鬼的数量不够，不足以让他提升所有第四阶段鬼婴的个体实力，他也不会再因为数量去削弱后面的鬼婴了。

　　毕竟恐怖干尸跟之前的古堡之主不一样。

　　古堡之主的恐怖程度太高了，单论自身的话，甚至有可能还要超过鬼画，所以苏慕白才会将古堡之主的身体肢解成那么多份，然后同时让多位鬼婴吞噬。

　　因为以古堡之主的整体恐怖程度而言，即便是将它的身体肢解成十数份，也依旧不弱。

　　………………

　　跟之前那些第四阶段的鬼婴一样。

　　老旧店铺里的这只鬼婴在成长到第四阶段之后，在体型以及样貌上，都与苏慕白有着七八分的相似。

　　“啪嗒！”

　　与此同时。

　　蹲在店铺角落里的鬼婴并没有打算放过恐怖干尸的头颅，直接将干尸的脑袋捡了起来，然后放在嘴边，“咔吧、咔吧”的吞噬了起来。

　　站在老旧店铺的中央，苏慕白神色漠然的看着这一切的发生。

　　此时他的身上出现了好几道深可见骨的伤口，这些伤口都是他肢解了恐怖干尸的身体后，被柴刀诅咒反噬所造成的。

　　跟被完全肢解的恐怖干尸不同，苏慕白的身体并没有被柴刀诅咒的反噬给彻底肢解，只是身上多了几道伤口罢了，因此也能看出两者之间的差距了。

　　对于自己身上的这些伤口，苏慕白甚至都不用重启自身状态，只需要静静等候，自身就会恢复原样了。

　　………………

　　而对于鬼婴就这样成功吞噬恐怖干尸的结果，苏慕白也并不意外，毕竟自己已经将干尸的身体给肢解成了数份，并使其暂时失去了行动能力。

　　虽然第三阶段的鬼婴并不是真正的厉鬼，在遭遇真正厉鬼的袭击时还是可以被杀死的，但一具不能动弹的干尸显然不在其中。

　　对于苏慕白来说，从头到尾他都没有太过重视那具干尸，虽然它的恐怖程度并不算低，自身也处于第四层的鬼域之中。

　　可即便如此。

　　在苏慕白眼中，恐怖干尸也依旧是一只可以被自己随手压制的厉鬼，真正让他有些兴趣的也就只有那具恐怖干尸的能力了。

　　不过很可惜。

　　这间老旧店铺太过特殊，即便苏慕白触发了恐怖干尸的杀人规律，但对方从头到尾都没袭击过他。

　　但这个想法仅仅只是在苏慕白的脑海里停留了片刻，就被他抛之脑后了。

　　原因很简单。

　　鬼婴在吞噬了恐怖干尸之后，不仅变成了一只真正的厉鬼，同样也获取了恐怖干尸的所有能力。

　　“果然，那具干尸拥有鬼域的能力，并且相对于外界大部分的驭鬼者而言，干尸的鬼域强度还不低。”苏慕白的目光一凝。

　　如果以杨间的鬼眼做为参考的话，那么恐怖干尸的鬼域强度足以比得上四只鬼眼所相互叠加的四层鬼域了。

　　虽然四层鬼域还无法影响现实，但就目前这个时间段而言，拥有四层以上的鬼域，或是有能力入侵四层鬼域的驭鬼者并不多。

　　而恐怖干尸就处于四层鬼域之中。

　　这也就说明，如果被恐怖干尸盯上的人不是苏慕白，而是换做外界其他驭鬼者的话，那么被盯上的驭鬼者有着很大的死亡几率。

　　而除了鬼域的能力之外，干尸还有一种十分恐怖的能力，也是一种必死的杀人能力。

　　接触！

　　是的，所有被恐怖干尸的手掌所接触到的人都会在瞬间被杀死，就连厉鬼在被干尸的手掌所触碰到后都会被压制。

　　至于会被压抑多久，就要视那只被触碰到的厉鬼的恐怖程度而定了，恐怖程度越高的厉鬼，被压制的时间也就越短。

　　如果换做是苏慕白，只怕是不会受到任何影响，因为两者之间的恐怖程度实在是相差太大了。

　　“手掌接触就会死么，这么说那只鬼婴还挺幸运的，在吞噬干尸身体的时候只是抱着干尸的手臂，而不是抱着干尸的手掌，否则一只第三阶段的鬼婴还真不一定能顶得住那具干尸的必死规律。”

　　苏慕白在心里暗暗想着。

　　至于之后，鬼婴在吞噬恐怖干尸的手掌时确实触碰到了干尸的手掌，可那时的鬼婴已经吞噬完了干尸的手臂，自身不仅成长到底第四阶段，还获取了恐怖干尸的一部分灵异，自然也就无法被干尸的诅咒所杀死了。

　　“怪不得，之前鬼婴在吞噬干尸的左手手掌，以及右手手掌的时候都停顿了那么一瞬，原来是被干尸的诅咒给影响了。”

　　忽的。

　　苏慕白想到了之前鬼婴在吞噬恐怖干尸身体时所发生的异样。

　　当时的他并没有太过注意，只是略微瞥了几眼，现在回想起来才意识到这是为什么。

　　毕竟鬼婴所受到的影响时间实在太短了，只有那么短短的一瞬，就只有那么几秒而已。

　　这倒不是说恐怖干尸的必死诅咒不够强，主要是干尸的身躯被肢解成六份后，每份的恐怖程度都不高。

　　而干尸的必死诅咒在触发时，就只剩下了一个手掌，其他手臂部位都已经被鬼婴给吞噬了。

　　单以一只手掌的恐怖程度，压制一个第四阶段的鬼婴好几秒，已经足以证明干尸的必死诅咒有多恐怖了。

　　通过站在老旧店铺角落的那只第四阶段的鬼婴，苏慕白了解了恐怖干尸的所有能力。

　　除此之外。

　　恐怖干尸的杀人规律也与苏慕白之前所猜测的那般，就是不能回应那个厉鬼来电。

　　当然。

　　电话那头不断说话的其实也并不是真正的厉鬼，准确来说，那通电话本身就不算是厉鬼打来的，而是一种灵异诅咒。

　　当电话这头的人给与回应之后，就等同于是触发了厉鬼的杀人规律，而那通灵异诅咒就会笼罩电话这边的人，类似于一种坐标，厉鬼就会顺着“坐标”寻找过来。

　　从某种意义上来说，恐怖干尸与那只代号为“鬼来电”的厉鬼有些相似，都是全球无差别的打电话，散播厉鬼诅咒。

　　唯一的区别就是鬼来电的电话就是属于它的杀人规律，并且还是必死的杀人规律。

　　电话一响，人就会死，不论有没有接通电话，甚至电话的主人不在电话附近，没有听到来电铃声也会被“鬼来电”的诅咒所杀死。

　　至于恐怖干尸的来电，就需要电话被接通，并且给与回应才会触发恐怖干尸的杀人规律。

　　光从这点来看的话，似乎会显得“鬼来电”更加恐怖，毕竟必死的来电，几乎避无可避，类似于因果律打击，根本无法避免。

　　然而实际情况却也并非如此。

　　恐怖干尸的来电诅咒虽然不会让电话的主人直接死亡，但它的诅咒却也不像“鬼来电”的诅咒一样，每次只针对一人。

　　恐怖干尸的来电被接通后，电话这头所有听到了诅咒声音的人，只要其中有一人给与回应，那么周围听到诅咒声音的人都会被厉鬼给盯上。

　　因此，两者却也很难说谁比较恐怖。

　　单论危险性的话，无疑是“鬼来电”比较恐怖，但说起危害程度的话，可能恐怖干尸要比“鬼来电”更大。

　　当然，具体的危害程度还是得看双方谁打电话比较勤快了。

　　并且恐怖干尸与“鬼来电”的诅咒实际上都有躲避的方法，一种是不回应对方，另一种则是直接不使用手机、电话一类的产品。

　　………………

　　“这家老旧店铺里有着秦老留下的痕迹，不知道对着媒介影像中的秦老挥出一刀，外界的秦老会不会受到影响，身体同样被肢解？”

　　恐怖干尸的事情告一段落后，苏慕白又将目光望向了距离自己不远处的一道人影身上。

　　那是一道看起来非常模糊的人影，站在老旧店铺的中间位置，距离苏慕白非常近。

　　虽然恐怖干尸被苏慕白给肢解了，但柴刀的媒介并没有因此而中断，鬼影依旧覆盖着整间店铺的内部空间，因此媒介中的秦老等人的身影依旧存在。

　　尽管不知道秦老等人的身影为什么都晓得非常模糊，但苏慕白猜测应该是跟这家老旧店铺有关。

　　如果不是，那就只能证明是秦老他们所驾驭的厉鬼太过恐怖了，干扰了柴刀的媒介，使媒介中的秦老他们彻底显现。

　　“想来应该不行，秦老那一层次的驭鬼者实力非常强大，单以柴刀的诅咒而言，应该还不足以对付他们。”

　　思索片刻后，苏慕白觉得依靠柴刀的能力对付秦老他们不现实。

　　即便柴刀的诅咒真的降临到了秦老等人的身上，撑死也就只是算是给他们找了点“小麻烦”。

　　别的不说，就拿秦老来讲，他绝对是掌握了重启的人，甚至还不只是重启自身那么简单，可能还能重启一个范围内的所有。

　　毕竟原著中秦老就曾展示过跟范围重启极为相似的能力。

　　那时候是杨间第一次参加总部会议，在会议室与朋友圈的驭鬼者发生冲突，直接将会议室里的椅子砸了出去，而椅子也被砸坏了。

　　可等到秦老出现，用拐杖敲了敲地面之后，椅子又离奇的恢复了原样，疑似是被重启了。

　　但明白归明白，苏慕白并不打算放弃这次的试探机会。

　　“既然媒介都已经触发了，不砍上两刀试探一下怎么也说不过去。”苏慕白眼中精光一闪。

　　下一刻。

　　手中那把造型奇特的灵异武器再次挥出，使用的依旧是那把锈迹斑斑的柴刀那面，想要依靠柴刀的诅咒去试探一下秦老他们。

　　是的。

　　苏慕白这次袭击的目标并不只有秦老一个，连带着老旧店铺里其他几位模糊的身影也一同在他的袭击名单之中。

　　包括秦老的身影在内，一共有六人！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第270章 恐怖干尸的能力！免费阅读。https://xs.23sk.com 