    谢清砚看到信息，起身去找了自家的相框。

    找到自己小时候的照片，拍了一张过去。

    厉窈没想到谢清砚这么直接呢。

    竟然直接来照片了，这么干脆，还真是不错。

    厉窈点开照片，照片中，谢清砚大概六七岁的样子，穿着小T恤短裤，站在海边，笑容还有点灿烂。

    哎哟，谢清砚小时候还挺爱笑的样子，这么可爱，比长大的谢清砚可爱多了。

    厉窈存下了照片，给了他一个RUA头的表情包。

    “好可爱啊好可爱。

    要是小时候认识你就好了。”

    谢：礼尚往来？

    厉窈笑起来，“等我回家找照片。

    这会儿在我舅家呢。

    保证不会少了你的。”

    谢：我期待。

    窈窈：我小时候可是天下最可爱最漂亮的小朋友。

    这可不是自夸。

    谢：我相信。

    窈窈：捧着肚子大笑~    谢：乖~    厉窈轻笑着，舒克突然抬头。

    “姐姐，我选好了。”

    厉窈笑着牵着他的小手去结账，厉墨北在门口等着他们呢。

    回去的路上，舒克突然问，“姐姐，你是不是有男朋友了？”

    吓！    厉窈提心吊胆，关键是一旁还有小北在看着。

    “舒克，你怎么会这么问？

    还有，你小家伙懂设么是男女朋友吗？”

    厉窈尽量笑的自然些，不让人看出破绽来。

    舒克小大人似的解释：“因为刚才姐姐看着手机笑啊。

    我听别人说，女孩子看着手机笑的特别开心，肯定是在跟男朋友聊天的。

    姐姐不是在跟男朋友聊天吗？

    还有，姐姐，我知道什么是男女朋友，我也有女朋友的。”

    “哎哟，你个小家伙，才五岁就有女朋友了？

    厉害啊，比你小北哥哥厉害多了。”

    舒克似乎很骄傲，“嗯啊，我们班的女孩子都喜欢我。

    我有好几个女朋友呢。”

    “……”    厉窈和厉墨北对视一眼，噗嗤笑起来。

    “舒克，女朋友只能有一个哦。

    你说的好几个，只能算是朋友。

    你只能选其中一个最最喜欢的当女朋友，不然，你这样的行为是不对的。”

    “啊？

    可是我都喜欢啊！”

    “那不行，只能选一个。

    你要把你最喜欢的吃的玩的都可以分享的那一个。”

    “我……”    舒克为难了，还在思考，到底选哪一个。

    关于厉窈的男朋友这个话题，就被成功的带过了。

    带着舒克回到家里，舅舅看到小家伙手中的车车，又说了他几句。

    厉窈没让他念叨，赶紧的安抚住了，也快开始吃午饭了。

    来的人挺多，分了两桌，厉窈不想跟那些大人们凑，坐在了孩子这边，她还照顾着舒克，其他几个孩子都十一二岁，七八岁的也有，都能自己吃喝，不过他们也没有那么多话说，孩子之间，几个游戏就凑一起了，也清静。

    那边大人看着厉窈照顾舒克的样子，笑着说：“窈窈跟舒克真是亲姐弟呢，这舒克长大了，可得好好照顾姐姐呢。”

    舅妈骄傲的说：“那是啊，那亲着呢。

    舒克最喜欢窈窈姐姐了。

    每次窈窈来，都想跟着她走呢。”

    “窈窈这也是大姑娘了。

    有没有男朋友啊？”

    舒童童道：“还小呢。

    刚上大学，没谈。”

    “哎，那我这有个合适的，要不然……”    刚要介绍呢，舒舅妈赶紧制止了。

    “表姐，您就别着急了。

    人家我大姐还没着急呢，你跟着瞎掺和什么。

    况且窈窈还缺追求的人吗？

    那只可能是她选，而不用别人介绍。”

    舒舅妈知道自家这些亲戚设么心思，可是她没有让她们说出口。

    这就阻止了他们接下来的话，而且用眼神警告。

    那位表姐尴尬一笑，舒舅妈这点还是很有分寸的，这都不用别人说的。

    其他人也就歇了心思，吃饭吃饭，聊些无关紧要的天。

    厉窈在那边听到了也不说话，也当没听到。

    这顿饭，吃的还算顺利，舒家舅妈那些人还想待到晚上呢，结果被舒舅妈毫不客气的赶走了。

    等他们走之后，舒舅妈才有空跟舒童童聊天。

    “大姐，真是不好意思，今天一直忙，没有跟您好好说说话。”

    舒年年也才给泡茶，几人坐下来，安静的聊天。

    一家人也不说两家话，舒舅妈虽然有各种小毛病，但是人还是很坦荡的。

    “大姐，我那些亲戚，其实给您添了不少麻烦。

    他们啊，就是虚荣，想要借着您或者姐夫那边做些什么事儿。

    其实我跟他们说过了，但是还是有点不死心。

    我是能帮的帮，帮不上的也绝对不会答应的。”

    “大姐，对我和老公的照顾，我们心里都记得清楚呢。

    别的不说，要是没有您，我跟年年这房子未必能买的上。”

    “还有舒克，可是沾了你们很大的光。”

    “行了，别说这些客气的话。”

    舒童童打断他们每年都要说这些感激的话，当然，心里也是熨帖的。

    毕竟帮助弟弟，不希望他们感激，但是他们心里有这份感激就挺好的，自己不至于白帮忙的。

    舒年年给大姐倒了杯茶，“大姐，这话该说的。

    我和乐乐这辈子除了照顾好爸妈之外，最应该感激的就是你。

    要不是你，我跟乐乐可能现在还窝在家里，没有现在这么好的生活。”

    “行了，你们夫妻两个，是搞煽情的是吗？”

    几人笑起来了，也不煽情了。

    说起了老人，“我想着，我去年年假都没休，我们想带爸妈回家住几天。”

    “行，我也可以有几天假期一起去。

    爸妈年纪大了，就想回老家，好像他们还打算在老家那边弄好墓地。

    虽然说这话有点不吉利，但是他们年纪大了，如果这些身后事给他们办好了，他们现在也放心。”

    他们都知道，两位老人年纪大了，可能随时会过去，老人唯一放不下的，就是他们经常念叨的，等死了一定要埋在老家，就算是要死也想死在老家房子里。

    他们做子女的还是想要让他们满足愿望的。

    姐弟两个商量了下，又打电话跟乐乐说了下，差不多就定了。

    厉窈在一旁听着，也是感慨万千。

    等晚上回到家之后，回了房间，她给谢清砚打视频，一方面是给他看自己小时候的照片，说起小时候，就想起了姥姥姥爷对他们的疼爱，厉窈有点想哭。

    她眼睛红红的看着谢清砚，“你说，人为什么会老呢？

    疼爱我的老人离开，我是真的舍不得。”

    谢清砚想了下，才说：“生老病死，这是自然规律。

    他们疼爱你，自然也不想看到你这么难过的。”

    “是这样的道理没错。

    但是心里不能接受啊！”

    还有，这个男人真的不会安慰人。

    厉窈微微轻轻叹了声。

    谢清砚说了句，“我想抱抱你。

    给你安慰。”

    “啊？”

    厉窈明白过来谢清砚的意思，突然笑了下。

    “等以后吧。

    这大过年的，还是在家好好招待客人吧。”

    谢清砚没再说什么，而厉窈也不抓住这么个话题说，有点沉重。

    

