    京城来的专家来头很大，总共两位，都是院士级别的大人物。

    还有洪院士他是魔都赶来的。

    专家组一共三人，囊括物理学、量子力学、数学三大领域。

    数学方面是洪加兴，物理方面是夏国首位获得爱德华泰勒奖的张界院士，他自从1999年回国，已经为国内培养出上百位物理学博士。

    现在带领一个研究人员组成的大型联合研究团队，利用强激光实验研究平台，对新型激光核聚变方案开展理论和实验研究。

    另外一位是量子力学权威专家，郭广舱院士。

    他就是制备了半导体六量子点芯片，研究出量子储存技术，推动量子U盘科学研究，研究量子传输技术的首席科学家。

    其中多项技术，都打破了世界纪录，让夏国处于世界领先地位。

    这三人，洪加兴和郭广舱今年都是76岁高龄，张界院士年纪稍小一些，但也满了60岁。

    可以说为了验证陆晓的特超声波武器技术，夏国最顶级的大牛都从全国各地赶来了。

    剩下的便是秘书，陈杨。

    这次他主要负责和陆晓谈技术授权，验证技术的事交给另外几位专家。

    见到房间里，都是自己爷爷辈的人物，陆晓态度很恭敬。

    刚才陈杨介绍了一遍，陆晓已经知道这些人都是谁了，陆晓提高学科等级时，看了很多专业书籍。

    书里都提到过这些人，他们都是教科书上出现的顶级科学家。

    洪加兴笑着和张界打招呼，去年张界才从魔都交大校长职位调到了科学院当院长，两人以前都在魔都，相互间很熟悉。

    “没想到是老张你过来啊。”洪加兴笑道。

    张界点点头，拍了拍陆晓道：“还是洪老您走运，收到这么厉害的学生，陆晓，你有没有兴趣来学物理啊，这次你的成果听说就是物理方面的。”

    洪加兴顿时拍掉张界的手，没好气道：“当着我的面挖人来了啊？老张你这可不地道。”

    这时候郭院士也笑着说，“我也想挖人咯，这次特超声波弄出的大动静，很明显是我们量子力学领域的成果嘛，小陆，想不想跟着我学量子力学啊？我再收个关门弟子！”

    陆晓顿时不知道说什么好，还以为验证技术会很严肃。

    结果大家都想抢着当他老师。

    陆晓自然不会客气，笑道：“好呀好呀，我先跟着洪爷爷学数学，再跟着张爷爷和郭爷爷你们学物理和量子力学好了，我全都要！”

    小孩子才做选择，他陆晓，全都要！

    有系统在，哪一科学习还不都是投喂知识。

    数学、物理、量子力学，都要投喂。

    对陆晓来说，基本不会遇到学习瓶颈，只是模拟速度受到限制罢了。

    跟着名师学习，模拟速度还会更快。

    陆晓刚才这话可不是说着玩玩的，他真想找很多院士当老师。

    三位老人闻言，顿时不再斗嘴，乐呵呵地笑看着陆晓。

    洪加兴摇摇头道：“那可就要看你有没有这个本事了，行了咱们先论证一下这个技术怎么回事吧，小陈可以旁听，其他人先离开办公室，待会陆晓再和小陈你聊技术授权。”

    彭方存和吴维顿时有些尴尬，他们年纪都在60岁以下，并且不是院士。

    研究的领域也比不上房间里的这三位老人。

    彭方存研究雷达，吴维研究超声波，两人对视一眼，默默退出办公室。

    见到陆晓欲言又止的样子，洪加兴说道：“事关重大，越少人知道细节越好，小陈因为要和上面汇报，所以才能旁听，我们这次要聊到具体的技术细节，万一泄露出一点研究方向，都可能造成泄密，必须要慎重。”

    其他老人都点点头，陆晓便没有开口。

    其实他想说，这项技术，只有他的音波共振软件，才可能实际运用。

    听了原理也没什么。

    但还是算了，老老实实当乖孩子吧。

    接下来陆晓在三位老人的轮番询问下，渐渐把技术原理讲明白了，并且也说出自己的猜测。

    “我是从麦田怪圈现象得到的灵感，竹林倒伏是因为音波相互干扰，还有竹子的空腔效应被无数次加强，最终影响到分子层面。”

    “至于音波干扰公式，和音波共振公式，这是纯数学推导出的东西，老师要是看了公式就能理解。”陆晓说道。

    不管是量子力学还是物理学，对数学的研究都比较深。

    因为这里的几位都是完全能够信任的人，在洪加兴的示意下，陆晓用办公室内的黑板开始写公式证明原理。

    当然就算掌握这个公式，其实还是无法制造麦田怪圈，更别提“竹林怪圈”了。

    这还和编程有关，在软件中也存在大量算法。

    短时间是讲不清楚的，陆晓只是大概讲流程和原理罢了。

    软件代码有数百万行，讲个十天十夜，都讲不完。

    最后洪加兴总结道：“也就是说，特超声波共振因为你的软件计算，共振到原子层面，最后才会爆炸，一切都是微观世界变化所引起的。”

    陆晓小鸡啄米般不停点头，和厉害的人说话就是简单。

    他说下原理，院士们就知道细节了。

    “老郭你怎么看？”

    郭广舱点点头道：“这需要庞大的能量，才可能对原子进行干涉，老张他们现在用激光制造核聚变，他最清楚需要多大的能量了。”

    “常理来说，竹林根本不可能出现爆炸的情况，但现在现象已经出现，这说明有我们不了解的物理现象，或者量子力学现象。”

    “我建议现场检测看有没有放射，如果有，那片区域都要划为禁区了。”

    说着他看向陈杨问道：“竹林的火灭了没？”

    “嗯早就熄灭了，竹林和山林的山火还是有些区别，不过那片地方现在很乱，暂时被完全封锁，没有对那里做任何干预。”陈杨快速地说。

    对秘书而言，这都是基本操作，来之前他就了解完除了技术之外的所有信息。

    “没有人进去是最好的，待会我们就过去现场了解一下情况吧。”郭广舱说。

    洪加兴却是摇头道：“明天再去吧，都过去了一天时间，我们这几把老骨头，可经不起折腾。”

    陈杨赶紧道：“郭老，您需要研究什么数据，我们让其他人连夜收集也可以。”

    “算了，那就明天。”郭广舱最后也没再坚持。

    知道原理，大不了重新再制造一次“竹林怪圈”现象。

    不必急于一时。

    陆晓对郭老很钦佩，他今年都76岁，竟然还这么拼！

    “郭老，放心吧，我已经清楚制造竹林怪圈现象的关键，要是想获取第一手数据，我们就再造几个小型一点的，动静不会搞这次这么大。”陆晓说道。

