    此时，秦恒自然不知道他在飞机上救治周恩德的录像已经落到了卫家手中。

    下了飞机之后，他便带着慕氏两姐妹，乘坐出租车来到了希尔顿酒店。

    因为慕浅浅他们在苏省慕家中，属于旁支，按照规定，旁支是不能住在慕家大宅的。

    所以几人便提前定下了酒店。

    到了酒店之后，秦恒火急火燎的冲到前台，在慕浅浅她们还没走进来时，便和前台的服务员商量好了一件事。

    “小恒你干啥呀，急冲冲，你和前台讲什么呢？”

    慕浅浅进来时，见到秦恒塞了点钱给前台，有些疑惑的问道。

    “没有，我就是给前台一点小费，让他们帮我们安排一些好点的房间。”

    秦恒摸了摸鼻子，随意的找了个借口。

    其实像希尔顿这类五星级酒店，是不可能有太差的房间的，秦恒这个借口漏洞百出。

    但慕浅浅已经十分信任秦恒，虽然有些疑惑，但并未多想。

    “我们定几个房间啊？”

    秦恒不怀好意的看了眼慕浅浅，笑着问道。

    作为成年人，慕浅浅哪里还不知道秦恒心中所想，白皙的俏脸顿时绯红一片。

    她虽然和秦恒已经有了不少亲密接触，但最后那一关却一直没有做。

    因为慕浅浅虽然爱极了秦恒，但她根子里却是极其传统的女人，她的第一次，想留在新婚之夜交给秦恒。

    “你想什么呢。”

    慕浅浅轻啐了一下秦恒，便朝着前台道：“我们要定三个房间。”

    “不好意思啊女士，最近是旅游旺季，房间没有那么多了。”

    服务员装模作样的看了眼电脑，歉意的说道。

    “啊，那有几个啊？”

    慕浅浅问道。

    “目前还有的空房间，只剩下两个了。”

    服务员开口答道。

    其实房间还有很多，但刚才秦恒已经和她打了招呼，问就是只有两个房间，多的没有。

    “怎么办，只有两个房间了，要不我们换个酒店？”

    慕浅浅看向秦恒，有些困苦的说道。

    她没有想到刚才秦恒提前进来，就是和前台串通的。

    “上哪换啊，现在已经是晚上了，刚才你没听说吗，现在是旅游旺季，其他酒店估计连两个都没有。”

    秦恒扯了个理由道。

    “这位先生说的不错，我们酒店价格高，所以定的人少，其他价格一般的酒店这个点不可能有空房间的。”

    前台继续帮秦恒助攻。

    “这样啊……那就两个房间吧。”

    慕浅浅虽然觉得奇怪，但想不到哪里不对，只能红着脸看了眼秦恒，小声呢喃道：“哼，今天算是便宜你了。”

    秦恒耳力极佳，自然听到了慕浅浅的低喃，心里不禁大喜！

    这句话证明了慕浅浅已经做好被自己那啥的准备了。

    “身份证拿出来，开房间吧。”

    秦恒心里极其开心，拿出身份证，将两个房间办理好，便牵着慕浅浅火急火燎的上了电梯。

    出了电梯后，秦恒刚想拉着慕浅浅进房间，慕甜却忽然拦在他面前。

    “嘿嘿，姐夫，我一个人睡认床，今天姐姐陪我睡。”

    慕甜一脸狡黠的看着秦恒，笑道。

    卧槽！

    半路杀出个程咬金啊这是！

    秦恒一听，顿时气得身体发抖。

    他都后悔之前去救慕甜了。

    慕浅浅本身就有些半推半拒，现在听到慕甜的话，也不好意思真的和秦恒一起，便和慕甜笑着进了房间。

    竹篮打水一场空啊。

    秦恒无奈的喊了一声，将行礼放好后，又下了楼。

    楼下，站着一名身材魁梧，器宇轩昂的男子。

    “罗河，什么时候到的？”

    秦恒看着男子，笑着问道。

    “到了有一会了，把兄弟们安顿好就来了。”

    罗河拱手，尊敬的说道。

