    秦然直视‘灾厄女士’，手中的恶魔之炎熊熊燃烧着，一声又一声的咆哮，回荡在这个神秘的空间中，灼热的高温再一次扭曲四周。

    ‘灾厄女士’惧怕着这样的高温。

    祂没有智慧。

    但本能却在。

    本能告诉着祂，应该怎么做。

    犹豫了一下后，‘灾厄女士’选择了坐下。

    “很好。”

    秦然点了点头。

    然后，他看着选择服从的‘灾厄女士’掏出了一张契约。

    看到契约，‘灾厄女士’不安的扭动着身躯，嘴里发出了一声声的嘶吼。

    “安静！”

    秦然低喝一声，手中的恶魔之炎则是略微窜起，火舌掠过了‘灾厄女士’的头顶。

    顿时，‘灾厄女士’安静了下来。

    “你想要活下去？。”

    “还是……选择死亡？”

    秦然淡淡的问道。

    立刻，刚刚安静下来的‘灾厄女士’又一次的躁动起来。

    死亡最是公平。

    谁也无法无视。

    谁也无法逃脱。

    同样的，谁也无法坦然视之。

    秦然是这样。

    ‘灾厄女士’也是这样。

    事实上，如果可以选择的话，秦然更愿意用直接一点的方法：直接干掉‘灾厄女士’。

    可是他想到了‘掮客’‘魔女’。

    前者一向狡诈，秦然不会相信因为自己抓到了对方的‘意图’，就会这么的顺风顺水，而眼前的顺利，其中必然有着他所不知道的‘陷阱’。

    对于‘掮客’，再多几个心眼，秦然也不认为多。

    而‘魔女’？

    一个被‘掮客’挖空心思算计的存在，会是简单人物吗？

    答案是肯定的。

    不然的话，‘掮客’也不用这么大费周折的选择‘魔女’还未真正成长起来的时候布下一个又一个的布局了。

    因此，秦然猜测在眼前这个‘灾厄女士’的身上必然有着什么后手。

    以死亡触发的后手！

    当然，还有可能是契约！

    为了以防万一……

    契约的人选也不能是他。

    至于选谁？

    还有什么是比一个不惧怕死亡的随从更好用的吗？

    自然是既不怕死，又能百依百顺。

    所以，契约上主的一方写的是上位邪灵的名字。

    而最终的结果？

    并没有出乎秦然的预料。

    在恶魔之炎再次咆哮后，‘灾厄女士’对于生的本能，让祂选择了屈服。

    名字写下了。

    契约上光辉闪过，化为点点光芒，消失不见。

    然后——

    砰！

    猫化的上位邪灵直接炸裂。

    化为齑粉的那种炸裂。

    “看来兄长成功了。”

    ‘懒惰’这样说着，就推开了眼前的大门。

    等待了许久的‘暴食’看着走进来的‘懒惰’忍不住抬手指了指身后的‘宝藏’。

    宝藏？

    没有错。

    就是宝藏。

    这里是艾坦丁王宫，门后的东西，就是艾坦丁王室多年的积攒。

    ‘暴食’负责的就是吃掉这些‘宝藏’转化为秦然可能需要的能量。

    现在？

    就是秦然需要这份能量的时候了。

    “去吧。”

    抬手摸了摸自己弟弟的脑袋，‘懒惰’这样说道。

    ‘暴食’欢呼的冲向了那些宝藏。

    而‘懒惰’则是马上开始在地面上画起来一个秘法阵。

    不是用什么墨水或者其它的颜料。

    而是……

    自身的‘鲜血’！

    秘法阵十分的复杂，且精细。

    既有着晨曦，也有着灾厄，还有着恶魔的气息。

    但更多的是契约与秩序。

    最后，则是秦然【神性】中代表【诡计】的‘回应’、‘祝福’和‘欺诈契约’的文字。

    当‘暴食’的消化开始后，这些代表着【神性】的文字最先亮了起来，然后，一点点的整个秘法阵就开始亮了起来。

    充沛的能量开始‘借助’那浑厚的如同世界般的契约力量，灌注到连‘形态’都无法保持，几乎要虚无的上位邪灵身躯内。

    一瞬间！

    虚无化、几近消失的上位邪灵就再次的出现了。

    它还是猫化的状态。

    “我还以为我真的要死了。”

    猫化的上位邪灵这样的说着。

    而在话语声落下后——

    砰！

    猫化的上位邪灵再次炸裂了。

    还是以齑粉的状态。

    不过，马上的就再次出现了。

    接着……

    砰！

    再次的炸裂。

    一连六十次后，这样的爆炸消失了。

    并不是爆炸的力量消失了，而是上位邪灵开始适应了这样的爆炸力量，并不会让他一瞬间就变为齑粉，而是身躯某处消失，接着再次长出来。

    再过了六十次后，这样的消失也没有了。

    猫化的上位邪灵咬牙切齿的蹲在那里。

    “该死的‘掮客’。”

    “该死的‘魔女’。”

    “不要给我机会，不然我百倍千倍的还给你们。”

    上位邪灵一边念叨着一边满是埋怨的看着‘懒惰’。

    “你这个骗子！”

    “你刚刚才说要让我做擅长的事情！”

    上位邪灵大声嚷嚷着。

    “难道这不是你擅长的？”

    ‘懒惰’就这么半靠在走廊上，懒洋洋的反问着。

    上位邪灵一愣。

    是啊。

    替Boss挡刀、背锅，也是它擅长的啊。

    “那你为什么指周围的人？”

    上位邪灵问道。

    “我需要分散你的注意力，因为，我不确定‘掮客’‘魔女’的后手，会不会提前‘发觉’这一点——值得庆幸的是，他们没有。”

    ‘懒惰’说着看向了上位邪灵，他笑着说道：“而且，你没有发现你变得更加健壮、强大了吗？”

    “当然！”

    “可我希望用更加温和的方式！”

    “而不是这种炸裂了几十次的做法！”

    面对事实上位邪灵点了点头，可就算是事实，它也依旧难受啊。

    因为，那是真的疼啊！

    全身被炸成齑粉！

    然后，身体的某一处无声无息的消失！

    到了现在它还觉得体内有无数根针扎一样！

    “成年人的世界，没有容易。”

    “但……”

    “付出就一定要收获。”

    “接下来，请领好你的奖励——这是兄长让我转达的。”

    ‘懒惰’这样的说道。

    “什么意思？”

    上位邪灵一愣。

    心底莫名的优点不好的预感。

    “你不会因为艾坦丁王宫的藏宝库内只有这么一丁点东西吧？”

    “要知道这可是从艾坦丁一世开始就积攒，一直到了六世，足足两百多年，整个北陆的精华！”

    “闭上眼。”

    “享受吧！”

    砰！

    ‘懒惰’的话语刚刚落下，上位邪灵就再次炸裂了。

    倒不是一瞬间化为齑粉。

    而是胀大后的爆炸。

    接着，不死特性再次发挥作用。

    上位邪灵再次出现。

    然后，继续胀大爆炸。

    消化。

    是一个很奇妙的东西。

    一个良好的消化系统，足以让人羡慕。

    不是所有人都像‘暴食’一样的。

    即使是在某种程度上来说，几乎不死的上位邪灵也一样。

    它，在它的人……不，邪生中第一次感受到了吃饱、吃撑、撑裂了等等一系列感受。

    然后……

    循环反复了上百次。

    等到一切平息后，上位邪灵本能的保持着猫化的模样，抱着头，蜷着身躯，缩在了角落中。

    看似弱小无助可怜。

    实则强大的气息在它的身上若隐若现。

    【名称：血腥玛丽】

    【类型：上位邪灵（异态）】

    【品质：Ⅳ+】

    【攻击力：Ⅳ+】

    【防御力：Ⅳ+】

    【属性：1，幻术；2，虚体；3，手掌如刀；4，吸食；5，极速再生；6，邪灵直感；7，百折不挠】

    【特效：1，形态改变；2，神秘知识（专家）3，贵族知识（精通）4，刺客生涯（无双）】

    【需求：臣服。】

    【备注：因为一次意外，而从血色女王王冠中诞生的高等邪灵（异态）在吞噬了巫毒之柱后，它达到了普通邪灵的极限，但它并不是普通邪灵，它很聪明的没有随意选择融合那些看似强大的东西，仅仅选择了对自己最为有力的，而你的一次次的喂养，让它一次次的变强，它已经超出了普通邪灵的极限，当你替它完成了一次重要的转换后，它以全新的强大姿态出现在了世人的面前】

    ……

    【幻术：制造一次需要精神判定不低于Ⅲ-，感知不低于Ⅲ+的幻术（一项判定未通过将受到Ⅱ+阶的精神冲击，两项判定未通过将受到Ⅲ+阶的精神冲击），当目标为复数时，精神、感知判定随人数增多而减少，而当目标人数的情绪不稳时，判定随之增加】

    【虚体：化为虚无，免疫所有物理伤害，当面对能量伤害时，仅承受其中30%的伤害，且潜行等级+5】

    【手掌如刀：双手如同名刀般锋锐，判定攻击等级+1（不超过Ⅴ阶）】

    【吸食：身体任何部位都可以吸食生灵的鲜血和部分灵魂，快速的恢复伤势、体力，驱除负面状态，当使用咀嚼状态时，恢复速度+5】

    【极速再生：消耗极少的体力，快速恢复生命力，并且可消耗较少的体力，让断肢快速再生（包括但不限于头颅等等）】

    【邪灵直感：极少数的邪灵拥有这项技能，而血腥玛丽不同，它不仅能够让邪灵在近距离的状态下，清晰感知到生物的思维，还能够在较远距离、且使用介质（包括但不限于镜子等印照物）时激发这样的状态（被感知生物，包括但不限于人类，当被感知生物处于情绪不稳的状态时，邪灵可以更容易的做到这一点）而当面对幻术、幻境时，邪灵有相当高的几率看破】

    【百折不挠：玛丽遇到了太多的事情，但它的坚韧（被你赋予的）让它变得越挫越勇，防御等级+1（不超过Ⅴ阶），任何精神判定，获得+1等级优势】

    ……

    【形态改变：改变成任何见过的人类、类人和生物模样（拥有自身全部能力，且拥有部分变形生物的气息特质），变形生物体积不能超出超大型级别（蓝鲸为此刻超大型极限）；或者变为血色王冠（契约者佩戴时，可选择血腥玛丽的四项属性能力做为技能）】

    【神秘知识（专家）：对诸多神秘侧知识，变得越发得心应手，玛丽能够学习更多的知识，但这在与你的给与。】

    【贵族知识（精通）：熟识贵族们必须要掌握的知识，玛丽对此不怎么感兴趣。】

    【刺客生涯（无双）：这是玛丽还是玛丽时的记忆，它从中获得了极大的好处，也极为感兴趣。】

    ……

     （标注1：奴隶契约，不需要任何花费）

    （标注2：加强契约，即使脱离了最初的范妥思手稿，它依旧是你的奴隶）

    （标注3：坚固契约，你花费了让人瞠目结舌的契约数量，让你们的关系固若金汤）

    （标注4：超凡数契约，你所花费的契约数量已经达到了超凡的程度，契约的力量已经从无形变为了有形）

    ……

    秦然通过契约，清晰的感知到了上位邪灵的变化。

    “不错。”

    “更好用了。”

    秦然这样评价着。

    然后，他看向了‘灾厄女士’。

    原本被黑暗笼罩的‘灾厄女士’，在这个时候变为了一只黑色的猫，除去双眼猩红外，根本看不出一点异常。

    就和猫儿差不多。

    不过，不是普通的猫。

    而是……

    猫化后的上位邪灵。

    带着明显的灵性和一丝丝非同一般的气息。

    秦然不知道是不是契约造成了这样的影响，但是看着猫化后的‘灾厄女士’在自己脚边不停的蹭着，时不时的还翻过身，露出有着白色皮毛肚皮的模样，他忍不住弯下腰摸了摸猫儿的头。

    接着，转身向外走去。

    猫儿马上跟了上去。

    并且，一蹦就跃上了秦然的肩头。

    秦然没有阻拦。

    两者的身影推开门，消失不见。

    ……

    ‘灾厄女士’神殿前。

    砰！

    干尸一般的‘魔女’一拳砸在墙壁上。

    她确认了这是一个故布疑阵的陷阱。

    但是，也晚了。

    对方已经拿走、拥有了最重要的战利品。

    她的计划失败了。

    不过……

    并不算是最后的失败。

    她转过身，看了一眼天空。

    “我记住你了。”

    带着这样的话语，‘魔女’的身影转瞬消失不见。

    ……

    “诶呀呀。”

    “真是一个谨慎过头的家伙。”

    若有所觉的‘掮客’揉了揉眉心。

    计划只完成了一半。

    但这个时候，已经顾不了那么多了。

    这是他好不容易创造出来的千载难逢的机会。

    深吸了口气，‘掮客’眼神瞬间冷静、坚定，他的声音传向了这个隐秘据点的四面八方——

    “攻打穹顶时钟塔！”