    白脸的第一感觉就是手臂渐渐变得僵硬，再低头一力正在急速下降。

    他知道自己又中招了，赶紧松手弃剑，深白月光根本就没打算跟他过招，法杖一挥，天球上喷出一股水流能量把剑弹到窗外去了。

    小白脸这把大剑还是银装货，一看剑在外面，也顾不得什么面子问题了，一个翻身就跳出窗外拣剑去了。

    他这一跳出去，高楼上的射灯马上将其锁定，然后外面就是一阵红光闪耀，枪声乱响，想必那些机器人找麻烦来了。

    伍华等人就只看见“小白脸退出小组”，也不知那家伙挂了还是故意退出了，不过那都不重要，因为这里他是没脸再呆下去了。

    深白月光道：“我是接收孟先生雇佣，前来保护宝贝小姐的。”

    伍华笑了笑：“想不到保护的人马居然还不止我们这M现在是怎么想地？”

    深白月光赞赏地看了一眼伍华：“我建议我们现在联合起来。共同保护宝贝小姐前进。”

    “我们？”碧蓝星空好奇道。

    “当然！”深白月光拍了拍手。窗外又飘进来四个人。全开着各色护盾。其中三人都是美女。连身材容貌装束都和深白月光差不多。看护盾地造型和光华。就知道分别是火、风、石三大系。最后一人是个斯斯文文地男子。装束显得很朴素。想必就是楚苏家地老大CCSS了。

    花护士一看是‘老板’派来的人，不敢怠慢，纷纷组上队。

    她耍了个小聪明，把这些人的信息在组队栏上亮了出来：

    深白月光，5，水系掌控师，归属：光辉联邦楚苏王道；

    楚声苏影，级，火系掌控师，归属：光辉联邦楚苏王道；

    晓风残月，级，风系掌控师，归属：光辉联邦楚苏王道；

    梦过无痕，级，石系掌控师，归属：光辉联邦楚苏王道；

    CCSS，54级，电系掌控师，归属：光辉联邦楚苏王道；

    伍华一看CCS地等级，不由得又是一阵郁闷，现在50级是顶级水平的一道坎，现阶段只要过了50级，再不行的人也有两下子，这CCCS居然有54级，看来又是一个牛人出现。

    深白月光当初掉了3级，短短时间居然冲到50，这五个人加进来，小组地攻击力量终于得以加强。

    花木兰沉声道：“楚苏王道家不会也瞄上了第六代能源了吧？”

    CCSS谦逊的笑了笑：“

    我们的任务是保护宝贝小姐的安全，同时护送她完去，已经签有电子合同。”说完，他拿出一面小巧的电子招牌，花木兰走上前瞧了瞧，向花护士点了点头。

    伍华道：“那么，你们就继续前进，我们得返回去看看旁边那一组人地情况，别忘了我们后面还有个麻烦的人。”

    此刻地最近比较烦还真的很烦，刚才绝好地机会又让伍华躲过一劫，现在天色已近黄昏，大雨越来越猛烈，城的各处隐隐可闻枪炮声，显然是有多路人马进入了战区，肯定激活了守卫系统，到处都是转来转去的机器人。

    这些机器人明显不是智能型，全是通过高楼射灯来指向目标，然后其他单位展开猛烈地攻击。

    最近比较烦的任务就是阻击爆疯，在他历来所接地任务中，这一次是最艰难的，人人都知道爆疯几乎未尝败绩，不过他也不怕，因为他也是不败金身。

    国色天香这一组人马所过地街道基本上是无人区，而且也是最安全的，伍华和碧蓝星空在这条街道上行进许久，发现一点打斗的痕迹都没有，再看接收器，小组亮点已经到了正前方3公里的地方，探测仪上的蓝点距离自己方位大约还有１2公里，估计晚上9点之前即可到达。

    伍华想了想，决定单独冲上旁边的高楼控制这一区域的射灯，因为最近比较烦要追击宝贝安妮她们几乎已不太可能，凭他单枪匹马要通过机器人方阵还得费些时间，他要是聪明的话，就应该从这条街道上追击国色天香。

    伍华叮嘱了碧蓝星空几句，单独往高楼里冲，这幢高楼高约3，里面的电梯早就损坏，安全楼梯也古怪得很，每上一楼就有一条长廊，然后再是楼梯，再通过长廊再上……

    这种设计显然也是战备区设计，防止敌人大规模的涌入，尽量的拖延时间。

    伍华没费多长时间就冲到了27层，时间指向傍晚１7：37分。

    长廊空旷，安静得可怕，只有外面的闪电和风雨在交替，交替中对面就有个人影闪了闪，犹如幽灵般出现。

    伍华也算是胆子大的那类人，看见最近比较烦气定神闲的站在对面，两手空空的，他也没有动手拽武器。

    “看你的样子，应该等了我有一会了。

    ”伍华沉声道。

    最近比较烦道：“我说了你挂不了我的。”

    伍华道：“你的实力比我想象中强多了。”

    最近比较烦拿出一个掌上电脑，伸手按了几下，屏幕上立即切换着画面。

    这些画面虽小，但伍华还是看得很清楚，这是战区各大高楼顶端的实时监控画面，国色天香一组人转过了一个十字路口，花护士一组人在一块空地上被一群黑衣刺客围住……伍华甚至还看到不断有人钻进铁丝网，而且还不乏其他国家的玩家。

    “咔嚓”一声，最近比较烦收起电脑，缓缓道：“这个战区是个智能的指挥战斗系统，全部高楼都采用卫星信号传输，这里可以看到东区的情况，我如果要杀你保护的两个科技师，我早就了。”

    伍华点点头：“这点我不得不承认，所以你追杀的对象是我？”

    最近比较烦道：“不！”

    “那是什么？”伍华问道。

    最近比较烦不再说话，只是冷冷的看着伍华，伍华赫然又感觉到了从他身上散发出来的敌意。