    第15章 尸踪

    “奇怪，罗盘三针一点动静也没有。”半知警惕地在院子里转悠着，眼睛时不时地盯着手中的罗盘。

    我没敢冒然过去，尽管有半知在，但内心潜在的恐惧感还是有的，生怕秦浩猛然从哪里冲出来把我撕的稀碎。

    再三思索后，我探出的脖子又缩了回头，院子里零星的虫叫声，接着的几声凄惨的猫叫，让我不由自主的背贴墙面，因为这样背有依靠，面对着突发状况，也不那么容易受到惊吓。

    空气中弥漫着令人恐惧的气息，我尽量克制着自己，别四下张望，免得看见了不该看见的东西，只希望半知这老道能尽快找到秦浩的尸体。

    我正想跟阿坤说话，却发现他不知去了哪里，这面墙的角落就剩下了我跟白睿，在这种情况下阿坤四下乱跑，根本就不像这死胖子平时的作风。

    白睿紧闭双眼，看似是在闭目养神，这时候我们所处的环境还是比较阴森的，我害怕刘睿的魂魄再死而复生，一下再做出什么反常的举动，那可就麻烦了，由于这些个原因让我不太敢靠近她。

    “阿坤，阿坤，你在哪里？”我四下张望着，轻声喊道。

    院内没人回应，火堆在没加干柴的情况下已燃成星星点点的草木青灰，虫鸣消失了，周围出奇的安静，叶子飘落在地的声音我都能听的一清二楚，极度的恐慌感让我本能地看向白睿，她同样也在看着我。

    白睿的脸庞显的模糊惨白，面部轮廓中，双眼形成了一对鸡蛋大小的黑洞。

    由于视线不清，我抬起胳膊，动作僵硬的揉了揉双眼，手刚放下，面部出现一副精瘦苍老的脸庞，还差点碰到我鼻子，我“哇呀”一声大叫，被吓的弹退出一米多远。

    定睛一看，原来是半知，我闭眼叹出一口气，起手轻扶怦怦乱跳的胸口。

    “老先生，你走路怎么没声音呢？大半夜的也不怕把人吓死。”我愤愤说道。

    “嘘——”半知用食指贴着自己的嘴，让我别出声。

    我绕到半知身后，再看白睿，她并没什么异常，可能是我太累了，视线模糊，刚才只是幻觉而已。

    “阿坤呢？”我问半知。

    半知准备张口回话，院里“噼里啪啦”一阵巨响，我俩被惊的一阵哆嗦，慌忙望去，原来是阿坤在放鞭炮，鞭炮声响彻村庄，冲破了原本属于黑夜的寂静。

    “你个小胖子，坏了我的大事，干啥呢你？刚才听到了些动静，没成想是你在搞鬼。”半知满脸疑惑。

    还别说，这阵鞭炮声果真起到了驱除恐惧的作用，我被此时的气氛所感染，胆子也大了起来，一股股鞭炮燃烧后的硝烟味进入鼻腔，让我回味起了过年下着大雪放鞭炮的时候。

    阿坤这样的做法我是一点都不奇怪，因为他平时捣蛋的行为远远不止于此。

    半知走到阿坤身旁，责问道：“你这么大动静，不怕引起主家的不满嘛！人都死了你还要放鞭炮庆祝一下！这样传出去，让我名声往哪放？”

    我一步三回头地跟了过去。

    “我不是见咱们这两天一直搞的么紧张，现在尸体也不见了，你们有没有发现咱们周围有点阴冷的感觉吗？所以就寻思着找挂鞭来活跃下嘛！”阿坤摸了摸脑袋，看他表情带着些许神秘。

    “行了，现在不是瞎闹的时候，秦浩尸体没了踪影，肯定是有东西在捣乱，你们俩先把火升起来，剩下的教给我。”半知打了个冷颤说道。

    我叫上阿坤，在院子角落捡了些干柴，可总觉得阿坤有点不对劲，看他捡柴时的动作，腰都弯不下去，肚子也比之前大了很多。

    他平时虽然嗜吃，但我俩经常在一起玩，也发现他肚子有这么大呀！现在明显是圆滚滚的。

    “阿坤，你又偷吃啥了？你看你肚子比学校里的篮球还圆，衣服都快撑不住了！”我咧嘴问道。

    阿坤东张西望一会儿，嘴角勾起一丝微笑：“我……我刚才把长案上供的水果给吃完了，你还别说，真甜！”

    “卧槽，你就不能别天天想着吃，满脑子除了吃还能有啥！你也不看看那水果是干啥用的！”我有点气不打一处来。

    “行了，行了，知道了，你个小孩什么都管？这里除了水果还有啥能吃的？先顾着自己再说吧！”看阿坤的样子，他是有点不耐烦了。

    我抬手要拍打他：“说谁小孩呢？”

    谁知他没躲，反而两眼瞪着我，挺起胸膛，向我靠近。

    以前他在我面前可是怂的很，因为我经常给他买小零食，在学校他是从来都不缺吃的，小时候我俩也打过几次架，由于他身材肥胖，动作笨拙，完全没我灵活，基本我俩是平手，值得一提的是，我俩面对面干仗时，我还盘翻他一次。

    他现在高我半头，要是再打一次，我心里可没底，估计他能撂我三个，今天他是想干啥？想要揍我吗？

    我看向半知，希望他能及时赶过来，但又不好意思开口叫他，要不以后阿坤在我面前就更嚣张了，不行，这事儿必须得自己解决。

    “看你样子，你想干啥？还想吃了我不成？”我眼睛瞪的更大。

    阿坤对我的话置之不理，只是面带邪恶微笑，伺机而动。

    “快点，让你俩捡柴生火，还杵在那里干啥！我发现我说啥，你俩就听不明白呢？”半知持着木剑走了过来。

    阿坤看见半知，瞬间嬉皮笑脸地怂了很多，完全没了刚才那股子嚣张劲儿。

    我故作镇定地松了口气，无意间瞥了中堂一眼，见长按上供的水果满满当当的，根本就没有动过的痕迹。

    这么看来，阿坤是在骗人。

    半知赶来后，把我俩打量了一番，又走到阿坤身旁，尽量伸长脖子，在阿坤身上使劲地嗅着说：“奇怪，你们有没有发现哪里不对劲，可我又说不上来！”

    “肯定不对劲了，你没见阿坤的肚子不知什么时候变成那么大了？”我故意这么说，是想看看半知有什么反应。

    半知绕到阿坤身前，表情十分惊讶，来了句：“哇！果然够大够圆，秦浩的尸体不会是被你吃了吧！”

    (本章完)

