 正聊得热火朝天之际，也不知是谁先提议的，说是想要去看《生化危机3》的拍摄现场，想要亲临实地感受一下全新的3D立体影像拍摄到底是怎么一个作业法，于是四个大男人立马风风火火杀奔向了东方影视之城。

其实想探班的提议是一亩大师提出来的。

毕竟是亲身参与过卡大导执导的《生化危机1》，不过那都已经是很久之前的事情了，当初可也还没有3D立体摄像一说，而且一亩大师这明显是自以为跟着卡大导已经出师，谁曾想才离开没几年功夫，现在又有了如此先进的影像拍摄技术。

虽然是没有看到真正的3D立体巨幕影像到底是怎么一种感受，但是如今全球影视圈讨论最为火热的话题无疑都是首部3D立体科幻巨作大片《生化危机2》。

一亩大师虽然这两年一直身在内地，但是像《大众电影》、《新视界》、《影像》等等这类颇具影响力的专业期刊杂志，他就是生活再窘迫，却也从来没说是落下过一期，甚至还到处托关系找门路，请那些有机会出国的人士，帮着从海外多带回些相关的期刊杂志。

这么做的目的，无非就是想要一直保持着对影视圈的关注度。

他的导演梦想，自从多年之前在一个农家小院被一个当初平凡无奇小老乡的一席话所点燃之后，这些年来一直就没断绝过想要亲自执导拍出一部两部经典好电影的念头。

如今，他距离梦想的实现，无疑越发近了。

却是没想到，才只是离开卡大导身边两年时间，才只是离开寰宇影业公司两年时间，一种更加新奇的摄像技术便横空出世，让他一家伙又变回到那个对拍电影似乎一无所知的懵懂过去。

一亩大师有些慌！很快四个人驱车到了片场。

《生化危机3》的片场与别的剧组很有些不同。

毕竟这是唯一一个在片场运用全世界最新型3D立体影像技术拍摄的地方，所以为了避免一些很不必要的外部干扰，剧组对外的安保措施一直都是最为严格的，专属的巨大摄影棚内，几乎能跟什么国家级密保单位的防护措施有得一拼。

这甚至南圳市市局都专门有安排一支巡逻治安骑警，全天候二十四小时在附近执勤。

另外就是，其实也并非人人都知道这地方就是《生化危机3》的专属摄影棚。

反正吧，真正见识过了《生化危机2》在红磡巨幕影院的大获成功之后，在南圳市官方的眼里，寰宇影业的相关业务，真的已经成为市里高度关注的几个重点工程之一，其他别的不说，只是生产制造相关的3D立体观影设备，一套设备价值一千美元，只这一个生产制造产业，将来给南圳市带来的利税收入，那就已经是堪比天文数字了。

寰宇影业公司在南圳市已经被划入最高关注的重点企业之列。

这更休要提说，市政部门一直以来还有个新的大胆规划，很想在市区内划拨出一块地皮，也要模仿香江红磡巨幕影院的模式，精心打造一座独属于内地的巨幕影院。

想来一旦这个项目建成之后，南圳市这座渔村之城，在国内的形象地位，那肯定也是要水涨船高。

毕竟不是人人都能有机会去到香江感受红磡巨幕影院的震憾力。

未来的有一天，等内地老百姓们口袋里面都有钱了，大家的精神食粮追求，那自然是需要有输入接口，南圳市要是能拥有这样的一座独一无二巨幕影院，只怕是京沪广都要逊色南圳市三分。

市里领导跟陆亦轩可是没少了提过这样的构想。

陆亦轩又怎么好让南圳市往这样的大坑里面跳，红磡巨幕影院自有其未来的另外规划，现在别看巨幕影院在全世界发展的越来越火爆，可还是那句老话，毕竟不是永远都能凑得齐全好几万人同时入场看同一部电影，这种事态，那铁定是难以长久，不管什么超级大片，不管什么顶级导演，不管什么超级大明星号召力，群众们能够响应一次两次，甚至十次八次，都有可能。

但日子长久了，未来的娱乐元素更多了之后，那铁定是没可能再让这样的大场面天天夜夜去反复上演，那真的不现实。

不过这种好意，他也是没法直接跟南圳市的领导们明白了说。

只能是暂时拖延着再说，只能是借口现在国内市场成熟度还差得远，投资建设巨幕影院的时机尚未到。

反正先吊着胃口就是。

话题有点儿偏得太远了。

说回陆亦轩一行四人。

有他这位大老板的亲自出马，《生化危机3》剧组现场那自然是很顺利无比就得以通行。

不过，此时卡大导正忙得不可开交。

现场的演职人员，同样也是忙得一个个跟鬼子进村似的。

四个人便也不去干扰旁人，在陆亦轩的引领之下，登上了摄影棚内一处观察视角极佳的高台，可以从这样的一个角度俯望全场。

也不用陆亦轩过多介绍，进门时陆亦轩特意跟工作人员要来一部望远镜，此刻望远镜早被大老王抢在手，正端举着望远镜四下扫描。

一亩大师却不像大老王那么没头苍蝇一般抓不住个重点。

陆亦轩在旁偷眼打量着两人的动静，大老王就不提了，鬼知道这混蛋透过望远镜捕捉到了什么场景，此刻正大张着嘴巴，很夸张表情发着无声惊叹。

还是一亩大师比较的有范儿，瞧他那眼神，上来观察之际，先行一个观察的应该就是统览全场的摄像机位布置，以及现场内的一应灯光、布景、演职人员此刻所在位置等等。

这还真应了那句老话。

正所谓，外行看热闹，内行看门道。

一亩大师，你果然是不负老子多年期待，如今看着你这种隐然之间已然有大师范儿的风采，不说了，不说这才一家伙只塞给了你两部剧的拍摄，这从今往后，你可别想再有清闲下来的日子了。

趁着一亩大师你功未成、名未就，不狠狠榨干你几回，怎么对得起老子重生当年就与你有缘结识的猿粪啊！ 