    突兀的声音在天地之间响起。

    正要先退一步再说的敖烨，眼中瞬间露出警惕带着凶戾之气的光芒！

    城池之上，楚河看着已经从沸腾中慢慢平息下来的茶壶。

    满意的点点头！

    他伸手，将茶倒进杯子！

    一滴不多，一滴不少！

    茶香顺着热气缭绕而出！

    楚河深吸一口，感觉享受。

    然后他将镜界石拿在手中扫了一眼，满意的点头收起！

    里面的作品，很有深度，场景取材，也都很好。

    “到了收获的时候了！”

    楚河将七色宝莲扔出。

    天空之上，星光绽放，连成一片。

    那条龙的实力不错。

    踏天第三境，与楚河此刻的境界相仿，值得他亲自出手！

    敖烨目光陡然一凝！

    随着星光飘散，它感觉到了一股属于强者的气息，在慢慢散发！

    也就是说！

    这里有跟它同样档次的存在！

    敖烨龙头抬起，向着气息散发过来的地方看去！

    “膜拜至高！”

    “恭迎不朽！”

    四面八方的虚空，不断传来万千生灵的膜拜呢喃。

    一道朦胧模糊，左手拿着渔网，右手拿着鱼钩，头上带着一顶草帽的人影，出现在虚空之上，迈步走入星光大道之中，踏步而来。

    所过之处，莲花从星光中朵朵盛开，于虚空之中绽放，环绕他周身旋转飞舞。

    同时，虚空之中的呢喃膜拜，更加的急切，如同有无数激动的生灵，要从虚无踏入现实。

    “这就是在夏族的那位前辈么？”

    “果然强大！”

    “果然威猛！”

    骑在枣红母马之上的洪祖心神震动。

    这是他第一次，真正意义上的看到前辈出手。

    只是一眼看去，就能感觉到一股属于强者的气息四溢而出，让人莫名信任心安！

    虽然他能感觉到的不多，但看前辈走出来的姿势，就知道，他是自信的！

    那是一股只属于强者的自信！

    一般情况下，他也有！

    只是现在被压了下去而已。

    敖烨龙目死死盯着楚河！

    “人族？”

    “你是踏天境界？”

    敖烨出声。

    警惕的同时，带着浓浓的疑惑。

    要知道，踏天强者就那么一些，它都认识，也都在榜上有名！

    可这人类，它没见过，也不认识，榜上更是无名。

    但从那人类身上，散发的些微气息，又很是危险。

    他踏空而来，面对它这样的无敌强者，又是那么的轻松随意，对于它身上的强者气息更是视若无睹。

    还敢与他争锋相对！

    如果不是踏天强者也是说不通的！

    “不对，难道你是界外之人？”

    “呵！这种时候你敢提前进来，那就是找死！”

    “你是要成全本尊啊！”

    敖烨突然像是反应了过来什么一样，神色一下子变的兴奋。

    看楚河的目光露出贪婪。

    这个人，是来助它更进一步的！

    让它能够压住那头老鲲鹏！

    “是的，我是来成全你的！”

    “送你一场前所未有的大机缘！”

    楚河点点头。

    他没有过多的废话。

    这头龙似乎知道很多事情！

    然后误会了什么！

    但楚河也不需要现在去问，往后有的是时间。

    因此，说话的同时，直接就将渔网丢了出去。

    渔网不断变大，转眼遮天蔽日，向着敖烨就笼罩了过去。

    “狂妄！在这个地方，你还敢主动动手。”

    敖烨发出大声的咆哮。

    声音之中却并没有愤怒，反而夹杂着强烈的兴奋之感。

    楚河出手，气息泄露，确实与它相当，或许更恐怖一点，但却没有规则的痕迹！

    这让敖烨更加放下了心！

    这人类，绝对不是此界之人。

    不管他以前的修为如何，就算比它强几个档次，但在这个时候，在这个地方。

    它会让这人类，知道什么叫残忍！

    什么叫秉承天地之力。

    吼！

    敖烨龙躯一动，雷电规则随着它的心意，自九天之上而来。

    瞬间，它与楚河所在的世界与外界分割开来，变成了一片雷狱世界！

    “在这此方世界，你动用不了规则，更不可能全力出手！”

    “你拿什么跟我斗！”

    敖烨龙目抬起，看着笼罩而来的渔网，不避反进，身躯一动，五只爪子一起伸出，向着渔网抓去，做撕裂之势！

    它很自信！

    在这种时候，它的主场优势，是压倒性的！

    楚河看着那些笼罩而来的雷霆光柱，不为所动，任凭它们往身上砸来！

    在那些雷电之中，他没有感觉到任何的危险。

    虽然感觉中，双方的境界层次，是一样的。

    但只是一出手，楚河就发现，这条龙的力量，似乎还没有恢复过来，而且刚刚攻击蛮域又被反噬受了伤。

    导致它打出的攻击，还有手段，太弱了！

    完全不需要防御。

    他伸手向前，金色的光芒闪烁，两只巨大的手掌凝结出现，遮盖苍穹，上面还有莲花缠绕，向着这片雷狱世界的虚空用力一撕。

    撕拉！

    伴随着一声如同黑色丝袜被撕裂的声音响起。

    “不，不可能！”

    敖烨喷血，口中发出怒吼！

    那遮盖而来的渔网，并没有如想象中一般，被它直接撕裂开来，反而直接将它给笼罩住了！

    这也就罢了，最恐怖的是。

    它凝聚的规则世界，反而被那人类，用蛮力硬生生给撕开了！

    不是在规则的对撞中打破，或者使用逆天的禁术。

    而是用纯粹的蛮力！

    这是敖烨无尽岁月以来。从没经历过的事情。

    看着那伴随着莲花盛开，从慢慢消散的雷电之中走出来的人影！

    他毫发无损，他依旧淡然！

    万千生灵的声音，在他周围的虚空响彻，赞颂他的伟大。

    在膜拜声中，一步一步的走了出来！

    让敖烨心中不敢置信的同时，还升起了浓浓的不妙之感！

    太简单了！

    太霸道了！

    只是抬手间就将它的规则雷狱世界撕裂，还轻易的承受了无数带着规则之力的雷电轰击！

    看起来没有一丝一毫的难度。

    那片规则凝聚的世界，在对方的手上，就像一块破布一样。

    一股大恐怖的危机感瞬间而来，出现在敖烨心头！

    到了他们这种层次强者间的对决，无需太多。

    只需要一招，就能看出很多端倪。

    虽然心中万般的想不通。

    为什么在此方世界，只是现在，就出现了如此恐怖的强者。

    而且还能动用如此恐怖的力量，看起来丝毫没受到压制。

    这很不对劲，以它的见识来说，是绝不可能发生的事情！

    但现在，敖烨知道，不是考虑这个问题的时候。

    它现在要考虑的是，如何先退回去。

    打不过就走！

    这不丢脸！

    很正常的事情。

    然而此刻，它却发现，它想要跑，却是有点晚了！

    一只巨大的手掌，从天而降！

    五指并拢成拳，如一柄巨大的天神之锤，直接敲击在了，在渔网之中奋力挣扎的敖烨龙头之上。

    速度太快了！

    带着渔网窜动的敖烨根本就躲不开！

    金色如锤的拳头，与敖烨的头颅撞击在一起，发出哐哐的巨响，在天地之间回荡开来。

    吼！

    敖烨发出绝望愤怒的咆哮。

    一锤之下，它灵魂发颤，肉体开裂！

    它更意识到了双方的差距。

    打肯定是打不了，但它也不愿坐以待毙，一边继续滚着渔网逃窜，一变五爪连抠，想要将渔网抠烂！

    然而！

    哐！哐！……！

    连续敲击，只是一息不到的时间。

    就是数十上百次狂暴的敲击。

    速度非常快！

    连残影都重合成了实质。

    在常人眼中，也许只是一下！

    只是在虚空之上滚动两圈的敖烨，身躯的挣扎就没了余力，抠动渔网的爪子也开始发颤！

    “你到底是谁！”

    “为什么能在此方世界，动用这么强的力量！”

    敖烨发出不甘的怒吼。

    道尊三重的它被直接碾压！

    不可想象那人类动用的力量是多么的强横。

    直到如今，事实摆在了眼前，依旧无法让敖烨相信！

    它不服啊！

    这是违背规则的事情，没道理的！

    敖烨抬头看天，希望老天睁眼，将这个异数给压制住。

    楚河没理它，又是连续几锤下去，等敖烨意识不清了，才拿出乾坤布袋，将敖烨压缩封禁丢了进去。

    “这家伙，该去第四层！”

    楚河转身一个踏步，身形消失不见。

    天空之上绽放的星光，盛开的莲花，随之消散，那万千顶礼膜拜之音同样消失不见！

    但蛮域之中的人，却依然抬着头，处于震撼麻木之中，久久不能回神。

