    周日上午叶星辰闲来无事，打开系统面板，面板还是只有一个简单的人物界面，还有一个超级图书馆的按键。昨晚依稀听到系统好像又出来了，不知道是真的还是做梦，毕竟昨天太累了。操作了几下后发现还是没有反应，虽然早就不抱有什么希望，但是心里还是有点失落，干脆不想了，然后一头扎紧图书馆学习新技能去了。

    新的一周，马上就要期末大考了，邓小琪想到妙招——请场外指导。她嗲嗲地求钱三一：“你给我讲讲热力环流好吗？”请男神给自己补功课，多好的接近机会和交往借口啊！

    钱三一很诧异：“这么简单的题你都不会？别用这种低档题目考验我，自己翻翻书就能懂……”

    邓小琪闹了个红脸：“其实……唔，嗯，这个章节，我们……都不太明白……”她的我们，是指自己和林妙妙。

    江天昊热情地招呼：“我来讲我来讲，这章我学得最好了。”

    钱三一：“在我面前，请你不要用‘最’这个字。小琪，我给你讲。其他人不准偷听哈！”

    江天昊的脸立即黑了。林妙妙的脸也黑了，生气地说：“钱三一，你这话什么意思？好像我稀罕听你讲似的！而且你也不是学的“最”好的，学的最好的是老叶，你只不过是一个万年老二而已神气什么啊。”

    钱三一：“你想听也行啊。”

    林妙妙嘴硬：“我才不要听！”一句话把自己的路封死了。自己都骂自己嘴太快。

    江天昊有心帮哥们儿：“我来给你讲！”

    林妙妙杠上了：“呵呵，我就不听，我让老叶给我讲。”随即跑到叶星辰旁边坐下拿出本子递给叶星辰说道：“老叶，给我讲讲。”

    叶星辰此时看视频看不亦乐乎，他突然发现网上的美女都挺好看的而且能歌善舞，主要是现在的美颜功能过于强大，见到林妙妙来了，赶紧关掉手机，有点心虚的说到：“怎么了，哪个地方不懂啊。”

    林妙妙指了指课本。叶星辰一看这个地方自己上周就给林妙妙记到本子上了，便对林妙妙说道：“这个在笔记本上都有的，而且我做了详细的解释，还有区别的方法。你直接去看就可以的，很简单的。”

    钱三一这时候嘲讽道：“辰哥，有的人脑容量太小，只有16个G的内存。你想往里面灌输都难啊！”

    气得林妙妙呼哧呼哧的：“你说谁？！”

    钱三一故意逗她：“谁接话就是谁！”

    林妙妙火了：“你才16G！”

    钱三一回：“你是！”

    林妙妙两手一交叉，恶狠狠地说：“反弹！”

    钱三一也做同一姿势：“反弹无效！”

    两个人像小公鸡那样，叉着腰抖擞着精神斗嘴。江天昊和邓小琪在一边都看愣了。叶星辰看到也是一阵好笑。

    林妙妙：“你是笨蛋句号！”

    钱三一轻巧地回击：“你是笨蛋句号的反义词！”

    林妙妙提着元气大吼：“你是笨蛋句号的反义词的反义词的反义词的反义词的N倍！”

    钱三一：“你进步太快，不得了！连N倍都会用了！我请问你，你这个N，是奇数还是偶数呢？”

    林妙妙一愣，不由自主伸出十个手指头，翻着白眼在心算。

    钱三一却大度地摆摆手：“别数了，你数不过来的。我告诉你，N应该是偶数，你才能赢。”

    林妙妙疑惑，她转过脸问叶星辰：“他是不是又在骗我？”

    叶星辰认真地说：“N如果是奇数，你就反弹到自己身上了。”

    钱三一说：“不吵了，我要开讲了，林妙妙，别捣乱。”

    见林妙妙炸毛的样子，叶星辰用手宠你的摸了摸她的头：“好了妙妙，别吵了你又吵不过他，赶紧去看看笔记吧。”

    叶星辰的手就像有魔力一样刚放上去，林妙妙就安静了下来然后委屈的看着叶星辰：“知道我吵不过他你还不帮我，就看着我被欺负。哼”

    叶星辰看出了她在闹小脾气便赶紧哄到：“好了，下次打篮球的看我血虐他一顿，绝对让你解气。”

    林妙妙：“真的？”

    “嗯，真的，我说话你还不相信嘛。”

    两个人正在密谋着，这时正在给邓小琪讲课的钱三一不由得感到后背凉凉的，非常疑惑，今天没风啊。

    不得不说钱三一确实有两把刷子，居然把热力环流填成词，用的是羽泉《奔跑》的曲子：“生活很精彩，登山是越高越寒，那热气球升空自在。其中缘由请你来猜。受热的膨胀上来，受冷的就沉下来，水平方向气压有别，之后现象如何呈现？水平方向气压不一样，气流就像水流的方向，从较高的气压指向低气压，气压相差越大风力越强！热胀冷缩气流垂直向，水平方向气压不一样，从较高的气压，流向那较低气压，热力环流就是这样……”

    他唱完，邓小琪便一脸崇拜地热烈鼓掌：“太帅了！没想到你唱歌这么好听！你再讲下圆锥曲线？”

    钱三一照例很鄙夷：“这个，你也不会？这个很——简单啊！”

    邓小琪觍着脸：“这个你也能编成歌唱出来吗？”

    钱三一：“简单到我都懒得唱。你听着啊，这个有解题技巧……”

    江天昊黑着脸，拿出一副把牢底坐穿的姿态，死死焊在自己的座位上。不时制造出一些噪声，以期引起邓小琪的注意。林妙妙和叶星辰则是偷偷的观察这边，看到他们三个的样子觉得特别好笑。说实话他们三个真的就是闭环三角恋，在原始的故事中是四角恋的，由于主角介入成功把林妙妙拉了出来。是个人都知道林妙妙可是叶星辰的掌上宝，连经常嘲讽林妙妙的钱三一都收敛了不少，要不然指不定哪天老叶就帮着林妙妙出气，到时候倒霉的还是自己。

    高一快结束的时候，学校开了分科动员大会。校长开宗明义，要求学生们认清自己的长处，明辨学科优势，理性看待就业。其实这番话对于那些明显偏科的同学等于白说。因为不存在选择的余地啊！

    妙妙像得了大赦令一样，第一时间在表上刷起大大的字：“文”！这回，王胜男再没阻挠，只惋惜地叹气：“那么好的状元班，那么优秀的师资配置，实在太可惜，她没福气继续读下去。理工农医，随便摸一个专业上，都比学文科强……”

    林大为：“我当年学了理，现在不照样卖二手房？以后到社会上，谁看你学什么的，关键看自己的本事。”

    王胜男：“你不要拿自己的例子来说事。我说的是普遍意义的大概念！理科生比文科生的就业要好得多得多得多！”

    林大为半开玩笑半认真：“大概念是，学文科安全。那么多学生投毒案件，可都是理科生干的。文科生，最毒辣的也不过写文章互相骂骂，反正骂不死人。”

    王胜男无可奈何地回答：“林大为，我最烦你这点。总在找各种理由说服自己。”

    林大为：“听不出我在劝你吗？她已经学文，你就要接受这个事实！不要再钻牛角尖！”

    林妙妙终于如愿以偿了进了文科重点班，这可离不开叶星辰的功劳。她的成绩可以说是叶星辰一点一点的喂出来了的。

    梁云舒和韦昕迪毫不犹豫地选择理科，她们没放弃顺便打击林妙妙：“文科啊，那都是理科学不下去的人才去学的。

    在以前林妙绝对装没听见，但是现在林妙妙有说的资本：“我理科成绩很不错啊，我是因为喜欢文科才选的。”

    邓小琪却有点犹豫：“我主要得看我的一一学什么。不过我觉得他会照顾我的兴趣爱好，最终选择文科。我有这个灵犀。”多年以前江州一中曾有先例，有个男生为了爱情选择文科，还牛哄哄地拿了当年高考文科状元。邓小琪希望这一幕能够重现。

    林妙妙只能在旁边呵呵一笑，心里想到这孩子没治了。

    邓小琪这时候突然问道：“对了，妙妙你没问你家叶星辰选什么吗？”

    林妙妙吃着薯片满不在乎的说到：“这还用问吗？肯定理科啊，他那么强怎么可能选文科。”

    邓小琪：“万一他为了你选文科呢。”

    “怎么可能，别开玩笑。”

    林妙妙嘴上虽然说着不可能，但是心里还是期待着，他会不会为了自己选择文科呢。

    其实在选文理这个事情上，叶星辰从来没有犹豫过，果断文科。他现在上知天文下知地理，能文能武身怀绝技。不管选什么都不会影响他未来的成就。

    为此赵荣宝还亲自找过他谈话心里非常的不解：“你怎么会选择文科呢。”

    叶星辰有着傲气的说到：“我喜欢文科，我觉得学校里不需要两个理科特别强的人去争夺那一个状元，虽然我很有信心拿下理科状元，但是我还是选择文科，选择文理对我没有区别，文科状元我拿了，理科嘛就给钱三一了。”

    赵荣宝听到叶星辰这么说也不好说什么，毕竟这孩子说的是实话。他无论选什么都会成为那颗最闪耀的星。

    当听到叶星辰选文科的时候大家都一脸的不相信，尤其是钱三一，他不明白叶星辰理科这么好为什么弃理选文。

    邓小琪也是一想就明白了，然后笑着对叶星辰说道：“辰哥不会是为了妙妙吧。”

    “哦~”这时班级里又开始起哄。

    林妙妙则是羞得的趴在桌子上不敢抬头，虽然害羞但是心里特别高兴。她万万没有想到叶星辰会和小琪讲的那个故事里的男主一样会选文科，不管是不是为了她。

