
　　提起这个，张煜青就来气。

　　他闻言嘲讽的冷呵一声，说：“她平时工作忙，拍戏就是好几个月，到处飞去参加活动、综艺，难得回来一趟帝都，跟咱们一年都聚不到几次。今天好不容易有空了，不想着回家来看看你们，竟然跑去综艺直播当观众，晚上还跟人约了吃饭！”

　　虽然张先生和张太太的心也有点儿酸酸的，像是被挤了柠檬水。

　　他们也想跟张琪瑶吃饭。

　　但是，张先生还是说：“瑶瑶平时都这么忙了，好不容易有点儿时间，还是要社交的嘛！”

　　张煜青冷笑一声，“她是跟男人吃饭，单独的，还跟我说是什么朋友，连性别都不敢告诉我。有时间跟男性朋友单独吃饭都不知道回来陪陪父母！”

　　张琪瑶：“……”

　　被张煜青这么一说，她也觉得自己很过分了。

　　张琪瑶垂下头，乖乖认错，“这件事情是我做的不对。”

　　张先生和张太太都心疼了。

　　张太太拉住张琪瑶的胳膊带她进客厅，一边问：“你哥就是因为这个跟你不高兴啊？”

　　张琪瑶不好回答。

　　难道要说是因为怀疑谈尽声跟她的关系吗？

　　那这事儿可就更复杂了。

　　但张太太此时没在意，只松了一口气，“吓我们一跳，还以为你是在外面被欺负了，来找你哥。你哥因为你被欺负了而生气呢。”

　　“不过，你们俩是怎么碰到一起的？”张新生问张煜青。

　　张煜青跟着进客厅，解释道：“也真是巧得很了，我们去的同一家餐厅，吃完饭碰到的。”

　　“那家餐厅是个私房菜馆，位置挺偏的，胜在安静，不容易被人打扰。而且一天只招待三桌客人。就这样都能让我们俩在餐厅里碰到。”张煜青嗤笑一声，“可真是老天开眼。”

　　张琪瑶：“……”

　　“那还真是巧。”张太太念叨一声，知道张琪瑶不是被欺负了，放心下来，也有心情琢磨点儿别的了。

　　想到刚刚张煜青说过的话，张太太脑中突然出现“男性朋友”四个大字，整个人都激灵了一下。

　　“不对。”张太太握住张琪瑶的手说，“你哥说你今晚是跟男性友人约会，单独的？男朋友？”

　　“不是。”张琪瑶只好说，“就只是朋友。”

　　“只是朋友你会跟他单独吃饭？”张先生第一个不信，“你平时给哪个男人好脸色了？就算是朋友也别想单独约你出去。就是因为这样我们才能放心你在娱乐圈闯的。要不然我们也不会放心让你进娱乐圈，那里边儿，男的长得好看不说，还个个儿都八百多个心眼儿。”

　　就张琪瑶这性子，能玩儿的过人家那躲到密集恐惧症都要犯了的心眼子？

　　也就是张琪瑶的性格，谁来说话都不好使，谁也别想单独约她出去，直接从根儿上杜绝一切可能性，他们才能放心的。

　　结果现在，跟他们说有男人直接突破了防线，成功单独约张琪瑶出去吃饭，而且还是吃晚饭，而且还是去有些偏远，一天只招待三桌的私房菜馆吃饭！

　　张太太赶紧握着张琪瑶的手连连问道：“瑶瑶，你跟我们说实话，你跟他是不是偷偷恋爱呢？恋爱光明正大的，没必要偷偷地啊。就算你因为职业的关系，暂时不方便公开，但是也没必要跟家里人也瞒着。你跟我们实话实说，我们不往外说。”

　　“……”张琪瑶无奈道，“真的没有。”

　　“那你单独跟他吃饭？还是大晚上的？”张先生皱眉道，“必须是有好感才会这么做的啊。”23sk.Com

　　他们对张琪瑶可实在是太了解了。

　　“瑶瑶，你实话跟我们说。”张太太又说，“你是不是对对方有好感？”

　　张琪瑶：“……”

　　她也不敢信誓蛋蛋的违心否认。

　　真怕否认的让父母和哥哥都信了，回头再让谈尽声误会了她的意思就不好了。

　　她家里人当然不会去跟谈尽声说什么，做这种事情很没有品，而她家里人恰好不是没品的人。

　　但是就怕她父母和哥哥觉得她是想谈恋爱了，干脆去物色一个让他们放心能信得过的人选，给她相亲什么的。

　　这哪能瞒得过谈尽声啊。

　　迟疑了一下，张琪瑶才缓缓点头，“我是对他挺有好感的。”

　　张先生：“！！！”

　　张煜青冷嗤一声，他说什么来着？

　　张太太“哎哟”一声，心情复杂。

　　觉得女儿长大了，要恋爱了，很有些欣慰。

　　但又担心她被渣男骗。

　　复杂的心情实在是太难以描述。

　　张太太调整了一下自己的心态，组织了一下语言，才又跟张琪瑶说：“他是做什么的？叫什么名字？多大了？也是你们娱乐圈的吗？你们怎么认识的？你……”

　　张太太还要再问，张先生先头大了。

　　他自己都记不住张太太问的这么多问题。

　　“咱们一个一个问。”张先生说道。

　　张琪瑶：“……”

　　她看了眼时间，“你们还不睡啊？”

　　“才9点睡什么睡？”张煜青没好气的说。

　　张琪瑶：“……”

　　“今晚把问题都讲清楚，不讲完不许睡。”张煜青沉声说。

　　这让张琪瑶想起以前上学的时候，张煜青副导她功课。

　　最常说的一句话就是，这些题做不完不许睡！

　　张琪瑶看向张先生和张太太求助。

　　谁知两人现在也有一肚子的问题想要知道，也是抱着今晚不问清楚了就不去睡觉的心思。

　　不然，张琪瑶倒是睡得下，他们仨都睡不下啊！

　　“咳，别看我们。”张先生说道，“你哥说得对。”

　　张琪瑶：“……”

　　“我先把我知道的跟你们说说，就不用一个一个的问瑶瑶了。”张煜青说道，“等我说完了，还有要问的，再问她。”

　　张琪瑶：“……”

　　那还不如直接问她呢。

　　她知道的更清楚。

　　虽然张煜青不可能说谈尽声的坏话，但她还是特别的不放心。

　　张煜青说：“他叫谈尽声，是个歌手，歌都是自己写的。”

　　“谈尽声？”张先生和张太太异口同声的叫出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第702章 可真是老天开眼免费阅读。https://www.23sk.com 