    ……

    入夜。

    冯玉珍在三宝的小炕上搂着她睡，“三宝，你大哥说没教过你，那些一套套的词儿，你咋懂的呢。”

    “其实是……”

    宁七开编，“二哥经常背我去学校玩，老师说过的话我都有印象，开智后就都记起来了。”

    “这样啊。”

    冯玉珍宽慰不少，“宝啊，回头奶忙完就送你去学校，肯定比谁学习都好。”

    宁七嗯了一声，“奶，那我去上学，老师问我大名，也是三宝？”

    “宁七。”

    “？”

    幻听了？！

    “你大名是宁七。”

    老太太认真道，“你出生的时候，文武都占了，正好翠英姓宁，你又是早上七点出生的，七同起，奶希望你这个小福星能飞起来，起名宁七，可惜你没上学，这名字村里没人知道，现在你懂事了，以后谁问起来，你就说大名，马宁七，知道吗？”

    乖乖~

    宁七一阵发麻！

    难怪是她穿，契合度忒高了！

    ……

    常言道，生活总有意外和惊喜。

    谁成想收个衣服就被劈糊了！

    落了回水就变神童了！

    宁七的生活虽然已经步入正轨，但马三宝落水开智的传闻却经久不息。

    如果不是年代信息受限，这事儿都要冲出亚洲，走向世界，直奔十大未解之谜去了！

    宁七最后都怕被逮走做实验。

    家里陆续来了几波人，这些人家里都有类似傻病的孩子，实在求医无门了，听到三宝的事儿就跟打了鸡血似的扎来了！

    可这事儿终归太过玄幻，海龙王的故事听来也是破洞百出。

    参考意义不大，这些人待一会儿便离开了。

    冯玉珍看着他们的背影只能叹气，谁家摊上这么个病人都糟心。

    老太太既侥幸，又感恩！

    难以想象，几天之前，她还是这些家长当中的一员哪。

    ……

    三宝病好了，冯玉珍也就不那么看着她了。

    农忙时节，也的确顾不上她，就让她自己玩，只叮嘱她不许跑远，别去水边。

    宁七应的痛快，趁此机会熟悉地形！

    她跑到村口，顺着土道瞭望了下，发现靠这小胳膊腿进城根本不现实！

    就算进了，也干不了啥。

    想到以前看过的重生小说，主角靠倒腾鸡蛋挣钱，这事儿她没法干，为啥，她这地缸般的小身高，站着能比篮子高多少？

    谁能跟她办事？

    但这年月，不进城就没财路，没本钱，再多的想法，都是泡沫。

    宁七只能在村里瞎逛，闲着没事儿就深入群众中去，听妇女闲聊。

    没用几天，村里的大事小情就了解的七七八八了。

    就说她刚穿来时见到的那个男孩儿，姓周，十四岁，上初中。

    孩子命挺苦！

    他本来是外村的，但是父母离婚，他被妈妈领回上河子，现年离婚是件挺磕碜的事，他妈在村里也没法待，就把他留在了娘家，自己跑城里去了。

    这一走，除了偶尔邮点东西回来，没在露面，他呢，在姥姥家自然不会受到什么优待，舅舅婶子数落是常有的事儿。

    尤其是他舅舅家的儿子高德庆，闲的没事儿就总欺负他！

    听说他刚来时脾气特别硬，被欺负了就打回去，但他舅舅不干了，骂他是赖子，蹭吃蹭喝就算了，还敢动手打人，连饿了他好几天，最后还是他姥姥求他服的软。

    寄人篱下，就得忍气吞声。

    从那以后，他貌似就没了脾气，也没再跟高德庆动过手了。

    宁七挺心疼那孩子的，不管怎么说，他都是三宝前世的救命恩人啊！

    好几次，她见男孩迎面过来，刚想打招呼，他便牵羊快步走开了，一副谁都不搭理的倔强模样。

    冷漠。

    封闭。

    无论高德庆带着一帮孩子怎么羞辱他，他始终半低着头，迅速离开。

    宁七迟迟没找到一个机会跟他走近，不过也没着急，一个村儿住着，早晚的事儿。

    周日。

    宁七陪家人上地里，她力气小，玉米都掰不下来，只能在旁边干待着，正无聊时，见几个男人提着大公鸡，拎着皮袋子，背着锅以及农具朝村口方向走——

    家伙事忒扎眼。

    她鬼使神差的跟了上去。

    出了村，穿过土道池塘，最后直奔山脚下。

    宁七一看到他们在山下寻找方位，用石头砌小房子时便忍不住乐了！

    五人成帮，拿着家伙事，在山下找东北方位，盖小庙拜山神，用公鸡祭祀，这些程序明显是告诉她—

    挖野山参！

    他们是放山人！

    这山上有参！

    宁七转身傻笑，正愁没人教，天上掉下个粘豆包！

    废品收购站的邻居胡大妈还和她聊过野山参的事儿，八十年代初，很多人还靠放山挖参吃饭！

    想着，三宝的记忆也被激活！

    画面喷涌而出，不久之后，这山里的确会挖出一棵上了年月的野山参！

    挖参人还兴奋的把人参拿到村里给大家上眼，说是百年难遇，引得一些村民还特意去他们挖过的地方寻了好几圈。

    那个地方是在……

    记忆开始锁定，心跳不禁加快！

    圈住了大概方向，宁七‘哒’~一声打了个响指，有戏了！

    至于日期……

    宁七紧着眉头从脑子里挖线索，野山参被围时观三兄弟都在家了，马兴文还说了句话，放假欢庆……国庆节！

    十月一号！

    啪！

    宁七拍了下手，来得及来得及，还有半个多月！

    这一世，她必须去开这小后门了！

    望着那几位男人拜完庙后上山的背影，应该不是他们一伙找到的，只能祝福这几个大哥挖到别处的人参了。

    咩~~

    宁七回神，顺着声音走向旁边的林子，小羊被拴在一旁吃草，而它的主人正对着一棵树狂踹！

    搁这遇到了？

    缘分！

    男孩感到了被注视，转头看到了她，微微惊诧，眼底随即就涌起了一丝名为羞愤的东西，“看什么！”

    “勇者愤怒，会抽刃向更强者，而怯者愤怒，却抽刃向更弱者。”

    宁七不急不缓的走近，“你跟树来什么劲？”

    “不用你管！”

    男孩儿脸涨的通红，“走开！”

    “我偏不。”

    宁七眼看他要急，张口道，“我来谢谢你的，谢谢你那天要救我。”

    说着，她从兜里拿出一颗糖，马喜发给她的，她一直没吃，“给你。”

    男孩儿很警惕，“你什么意思。”

    “给你！”

    宁七抓过他的手就把糖塞进去，“没毒！”

    男孩微愣，看了眼她抓着自己的小爪子，莫名的，他有些怕身上的泥土蹭脏她，脚下慌忙的后退，“我不要。”

    “拿着！”

    宁七料到他会这样，“我本该好好谢你的，可我现在就只有一块糖，知道你瞧不上，可终归是我一番心意，给个面子吧小伙子，嗯~”

    男孩有一瞬间的无措，憋了半天只问出句，“为什么。”

    “什么为什么？”

    宁七笑的有几分无奈，心里却是吐出口气。

    算走对了！

    遇到这样的人，千万别上来就瞎继儿安慰，分分钟会被对方的眼刀飞死不说，人也不领情。

    就自然相处！

    只当自己是瞎子，看不到他穿的破，他身上脏，他挺寒酸的~

    好比去医院看重病号，就当他没病，该怎么聊怎么聊，效果最好。

    男孩微怔，“大家都讨厌我，你为什么还给我糖？”

    宁七反问，“我是傻子，你为什么还要救我呢？”

    “总不能看着你死……”

    男孩儿垂下眼，“你又没做错什么，马敏敏就是在欺负人。”

    “对啊，咱们都没做错什么，却被人在后头撵着欺负，那就是一帮欠儿登！”

    宁七打趣，“哎，咱俩也算乌鸦落在猪背上，谁也别嫌谁黑了。”

