    

    他是考虑到冯家，才说了这样的话。他本以为，这番话，不仅能证明自己的衷心，还能稍微安一下岳父的心。

    可冯琦均在听了他这话后，却是重重哼了一声，“压一压？后宫是皇帝的后宫，我们除了在外部添些压力以外，还能怎么压？”

    “而且这时候把精力用在打压自己人身上，是最蠢的举动！你要是因为这个嫡庶之分，去打压自己人，那便是中了皇帝的圈套了！他要的，就是这结果！”

    方振宇闻言，心中顿时一惊，“岳父的意思是...？”

    “皇帝是故意的。”冯琦均冷笑，“他就是想利用两个丫头的身份区别，让我们手忙脚乱。”

    “不然，你以为他是真瞧上了你家那庶女吗？”

    依照他对那小狐狸的了解来看，他若是真瞧上了哪个人，定是不会在所有人面前夸她，给她抬分位的。而且，以其心性之坚韧，也定然是不会轻易对谁动心的。

    有时候，他甚至怀疑，后宫所有的女人，都是那小狐狸的棋子，不管是那看起来受宠的，还是不受宠的...

    不然，怎么会到现在，也无一人有所出呢？

    冯琦均心中转过这种可能的时候，方振宇请示的声音，也在这一刻想起，“如果陛下是抱着从内部瓦解我们的想法，才有这样的举动，那我们...难道要为破局，什么也不管吗？”

    “有何不可？”冯琦均淡淡睨了他一眼，“他想给姓方的姑娘抬分位，那便随他去好了。”

    “哪怕是个庶女，不还是你们方家的姑娘？”

    “她若有一日能位列四妃九嫔，方家不也可利用她，换取好处？反正，外面的人，只会瞧见方家出了一个高位宫嫔，不会想到，这是我们与皇帝之间的博弈棋子。”

    “是...小婿明白了...”方振宇点头应下。

    看来，他对自己这位岳父，还是不够了解。岳父的目光，从不局限于眼前那点利益，也不会因为没有血脉关系，就刻意压着谁或是捧高谁。

    在岳父眼里，人大概...只分为可用和不可用吧。

    冯琦均最后这一席话，不仅让方振宇心头一震，就连提着食盒行至门口的冯芜萱，也忍不住微微一颤。

    “父亲...”心头阴云密布，在送汤进去的时候，她面上的笑，自然也是有些勉强。

    “芜萱。”见到冯芜萱，冯琦均一直板着的面孔上，终是露出一丝笑容。不过，在转瞬即逝的笑容之后，面向冯芜萱的，却是更严肃的神情，“方才我所言，你在门口，也应当听见了吧。”

    女儿在心思的掩藏方面，还不够老到，他只一眼，便从那尚且算是得体的笑容中瞧出了端倪。

    “是。”面对自己这位向来严肃的父亲，冯芜萱也不敢有丝毫怠慢和隐瞒，“父亲的计谋，向来是周到的，女儿不敢有任何质疑。”

    “但...”认同的话说完，她面上又流出出几分迟疑神情，“若是按您说的办，那怡筠那边...恐怕会有些问题...”

