    “尊敬的宿主，友情提示，任务时间还剩余是十六个小时，一切都还是未知数！”

    “切~！”

    听着系统的声音，秦峰看似不屑的冷哼一声，可心中却升起一丝阴影！

    果然，

    他就知道这破任务没那么多简单！

    之前秦峰就有些奇怪，

    如果只是混进甄家的话，那这任务的奖励，未免有些太过于丰厚了！

    整整八千项家军啊！

    那是什么概念？

    当年自刎于乌江的楚霸王，就是依靠那八千项家军，最后更是差点完成一统！

    由此可见这项家军的重要性！

    只不过……奖励越好，就说明任务难度越大啊！

    “系统，你可别告诉我，明天毋极县会被黄巾军攻破！”

    一想到那种可能，秦峰很久忍不住揉了揉太阳穴！

    他有些头疼！

    万一明天毋极县被攻破，凭他和十几个士卒，怎么可能守得住甄家？

    “秦大人~！”

    就在秦峰有些烦躁的时候，甄武带着甄煜和甄旭，快步走了进来。

    “甄兄~！”

    脸色不太好看的秦峰站了起来，跟甄武打了个招呼后，扭头看向甄煜二人。

    “这二位是？”

    “秦大人，容我给你介绍一下，这位是我二哥甄煜……”

    “原来是两位甄家大兄当面！”

    随意的拱了拱手，算是打过招呼之后，秦峰也没有心思和他们寒暄，径直问道：

    “甄兄，不知秦某晚上在哪歇？这赶了一夜的路，还真有些累了！”

    “这……”

    甄武扭头看了看甄煜和甄旭，表情有些迟疑。

    他是被训怕了，

    所以，

    听到秦峰的问话后，下意识就想看看二位哥哥有什么安排没。

    然而……

    “五弟，秦大人问你话呢！”

    虽然被秦峰无视，让甄家二兄弟都有些不爽，可见甄武这样子，他们顿时就有些急了。

    人家问你什么，你就回答什么就是了，你看我干什么？

    “秦大人，您稍安勿躁！”

    有些恨铁不成钢的瞪了甄武一眼后，甄旭赶忙接话道：

    “您住的地方，五弟早就安排好了，这就让他带您过去吧？”

    “对、对，安排好了！”

    终于回过神来的甄武，回想起刚才的表现，差点被自己蠢哭了，有些忐忑的道：

    “秦大人，您看咱们是现在过去，还是？”

    “现在就过去吧！”

    秦峰倒是没觉得什么，有些歉意的跟甄家两兄弟打了个招呼后，就跟着甄武前往甄家的客房。

    他是真的有些累了！

    马不停蹄的赶了半宿的路，现在有听那破系统说，明天可能会出大事！

    这让他怎么扛得住？

    ……

    等到二人走后，勉强混了个脸熟的甄煜和甄煜，也重新返回了议事厅。

    “二哥，你怎么看？”

    跪坐在下手的甄旭，若有所思的道：

    “安平郡有这么年轻的县尉吗？”

    “那就不知道了，反正很面生就是了！”

    回想着秦峰的模样，甄煜皱眉沉思片刻后，有些无奈的摇了摇头。

    “在冀州官面上，似乎根本没这号人物，甚至……就连个面容相似的都没找到！”

    “这就奇了怪了！”

    甄旭摸了摸下巴，眉头紧皱的道：

    “若他不是安平郡的县尉，那他为什么要冒充呢？”

    “如果五弟没有看错的话，那这个秦峰麾下那一千骑兵是哪来的？！”

    “拥有这般实力的人物，又怎么会无缘无故跑来支援我甄家？”

    “这……”

    甄煜无奈的耸了耸肩，苦笑着道：

    “还是等五弟回来问问他吧，说不定他知道呢？”

    “也只有这样了！”

    深深的叹了口气的甄旭，眺望着窗外那漆黑的夜色，喃喃道：

    “希望……希望明天不会出什么大事吧！”

    ……

    “咚~！”

    “咚~！”

    “咚~！”

    翌日一早，才睡下没多久的秦峰，就被一连串的击鼓声惊醒。

    “什么情况？”

    慌忙穿戴好衣物的秦峰，也顾不得梳洗，打开门就冲了出去。

    可是，

    才刚转过墙角，脚步匆忙的秦峰，就迎面撞上一个端着水盆的少女。

    “哎呀~！”

    伴随着一声娇呼，身着一袭白色宫装长裙的少女应声而倒，眼看着就要撞上旁边的栏杆。

    “姑娘小心~！”

    被吓了一跳的秦峰，下意识伸手揽过少女的纤腰，一把将她抱了过来。

    软！

    香！

    即软又香！

    就在秦峰把少女抱在怀里的一瞬间，一股扑鼻的奶香迎面而来，让他都忍不住深吸了一口大气。

    “你、你……”

    听着秦峰的呼吸声，少女羞的俏脸通红，低着头低声呐呐道：

    “你能不能先放开我！”

    “啊？！”

    回过神来的秦峰，这才发现自己还一直抱着人家，顿时有些不好意思的松开大手。

    “对不起啊，是我没看路，姑娘你没事吧？”

