    伊丽莎白一队人昨天离开城寨区后，没有回去卫城山区，而是回了红雨调查团设在江谷区的总部，一栋五层高的旧办公楼。

    她不想回卫城山区了，如果全城绝大部分人住得那么差，就不应该有人住着那样的山顶别墅。

    这栋旧办公楼是属于赛思的物业，这几天迅速装上了一块闪烁着“红雨调查团”的霓虹招牌，成为调查团的办公与联系地址。

    伊丽莎白在第五层有一个普通大小的团长办公室，她就在沙发上睡了一晚。

    她准备收拾些行李搬过来，以后长期住在这里。

    外面有传言她人格快崩，其实没那么严重，团队医生评测过了，80%左右。

    当时在广茂大楼，她的人格完整度确实一度跌到了很危险的境地。但随着救赎程序的提升，人格也提升回去了。

    溯视+救赎，就是一个超神组合。

    现在她是个二程序者高级了，安装救赎程序以来，也就大半个月。

    这时候，伊丽莎白站在办公室的落地窗边，看着外面的街景，上班族人群来来往往。她在等待一个电话，公司打来的电话。

    她知道自己需要就昨天的行为进行解释。

    千叶小姐离去的时候，伊丽莎白站在楼顶上，看着那银翼之人在人们拥簇中远去。

    “剑宝，我以前也有想过，去荒野加入哪个部落好了，跟一伙志同道合的朋友一起云游，做自己的事，发展自己的目标，会很快乐吧。”

    伊丽莎白思索着轻声说，“不过，我有我要走的路。”

    “用户不开心度上升。”被她握在手中的剑宝发出电子音，“启动逗乐者模式：有些鸟是关不住的，还有些鸟带着枷锁也能起舞。”

    “谢谢你，剑宝。”伊丽莎白微笑看看手中的长剑，“你到底有多少种模式呢？”

    剑宝的J级功能实在太厉害了，让她直接成为一个剑术大师。

    它还在继续成长，真不知道Q级功能又会怎么样。

    而且它还有这样那样的模式，保护模式、弄臣模式、逗乐者模式……

    “我的日常模式因用户的需求而制定。”剑宝又说道，“我是你的一面镜子。”

    伊丽莎白真的是越来越喜爱这把石中剑，不愧是大师，知道怎么样的奇物适合她。

    忽然，办公桌上的那部可视电话响起来电铃声，她去接通，电话屏幕上就出现了一张男性的电子合成面孔。

    在这张面孔的背后，是权限部、公关部、商业发展部等人员组成的综合团队，也有着更高层人员的意志。

    “伊丽莎白-斯特林，请你就你昨天在城寨区的行为向公司进行汇报。”

    伊丽莎白几乎是眼神冷淡地望着那张面无表情的合成面孔，不多废话，直接道：

    “三藤的城寨区回购改造计划失败，对我们有利，我们目前并没有参与这个项目。

    “我们在江谷区投资有大量房产，如果就在旁边的城寨清拆重建，并且由三藤主导发展出另一个中产区，将会拉降赛思的江谷房产价值。

    “不管我有多少想法，事实就是这样，三藤的失败是我们的成功。

    “没错，我违反公司的限制宣布了我是个英雄系超凡者。但被误解为食血者，我无法发挥自己的价值。现在，我的英雄形象在街头开始建立，并赋予了赛思新的企业形象。

    “拳区、城寨区，都因为我而对赛思有所改观，我们各方面的商品销量、商业价值提升了多少？归你们统计。但是，我，伊丽莎白-赛思-斯特林，”

    伊丽莎白凝着蓝眸，“我是个让赛思胜过三藤的希望。”

    可视电话屏幕里，那张合成面孔还是毫无表情，半晌后才平静地说：

    “伊丽莎白-斯特林，你的权限级别、活动资金将保持不变，再见。”

    嗞的一声，这通可视电话结束了。

    伊丽莎白缓缓地松出一口气，她过关了，她的胜手依然有效。

    她望着办公桌上叠得满满的各种文件，今天晚上就是跟大师联系的时间。去年那场城寨失火案，她现在对城寨、对自己、对大师，都算有个交待。

    只是当她用电脑查看起了新的情报信息邮件，新的事情又发生了很多。

    而其中一个熟悉的名字让她心头一揪。

    索菲娅-阿米克，失踪了，一队盖斯博因安保人员连人带车全部失踪了。

    他们昨天也去了城寨区要凑热闹，在进入大兴城寨后不久，他们所有的电子设备突然全都失去信号，最后就那么消失不见。

    盖斯博因和奥秘局已经派人去城寨进行调查和搜索，但是城寨没有监控，卫星也拍不进去，城寨人又排外，奥秘警察进行溯视也一片模糊混乱。

    “索菲娅，索菲娅……”伊丽莎白喃喃，这个曾经的密友已经变得面目全非。

    没有一个食血者是无辜的。

    但这件事情，还是在牵动她的心头。

    伊丽莎白拿起手机打给了詹姆斯-阿米克，詹姆斯是索菲娅的亲哥哥，却因为生来没有超凡天赋，只有二速档，是个“次品”。

    但正因为这样，詹姆斯不是食血者，也没有卷入盖斯博因继承人的战争中。

    索菲娅有亲的、同父异母的、堂的兄弟姐妹很多，那么多的阿米克里，詹姆斯是对她最好的那个。

    而且，詹姆斯虽然也沾有很多好奢华、缺乏移情能力的哥儿毛病，但算不上恶坏。

    “詹姆斯，早上好。”电话一接通，伊丽莎白就问道，“索菲娅她？”

    “失踪了……”詹姆斯长叹一声，“莉兹，据我所知，家里已经准备要放弃她了。”

    伊丽莎白皱了皱双眉，然而，并没有什么意外……

    “她在出事前，权限已经被降到第六级B类了，她接连犯了很多错误，听说已经被我们家族上面认为，她不适合继续作为潜在继承人被培养。

    “现在又出了这事，其他继承人和其它家族知道后，非常反对再为她去损害盖斯博因的利益。而且就目前的情况，加大搜索力度可能也是徒劳无功的，反而会引发街头的更多报复，公司倾向于及时止损。”

    詹姆斯说的这些，不算是什么秘密，只是财团的基本逻辑和操作。

    潜在继承人那么多，还会继续有更年轻者，而索菲娅连着犯大错，已经出局了。

    “莉兹，你知道以我的身份和权限，我提不了什么意见，没人会听我的。”

    詹姆斯说完这句话，沉默了一会，才继续道：

    “这一年来，索菲娅变了很多，她对食血者有点那种叫皈依者狂热的心理，连我也不太理了，有时候看到我，叫都不叫。但原藤阳介的话，她就几乎每一句都听。”

    伊丽莎白也不由沉默。

    以前小时候，还没什么潜在继承人、次品、特障人这些特别大的区分。

    索菲娅和詹姆斯的兄妹感情是很好的，现在什么都变了。

    “她的情况，我真不清楚。”詹姆斯叹道，“其实最近一次我和她聊上几句话，是你回归派对那天晚上，你也知道的。这事儿，你问我没用……”

    “嗯，我知道了，詹姆斯，你也保重吧。”

    这通电话就这么结束，伊丽莎白踱了几步，问原藤阳介是没用的。

    索菲娅之所以会变成这样，有着受原藤阳介影响与操纵的原因。

    可是原藤阳介那个人，根本不会在乎索菲娅的死活……

    “索菲娅，你真是个蠢货。”伊丽莎白喃喃。

    她想了一会，给城寨理事会那边打了通电话，但对方反应冷淡，她固然是城寨的朋友，可是要深查这事就触犯了城寨的街头规矩。

    何况这个事奥秘局已经在调查了，城寨也在配合。

    伊丽莎白只好把小美、绫子和羽诚道长叫到了办公室来。

    在昨天的祭典后，她就向羽诚道长的这位天台邮差朋友小美，发出加入红雨调查团的邀请。小美能为调查团提供与城寨区之间事务的串连协调。

    而城寨理事会和小美感谢红雨调查团的帮助，就接受了邀请，加入看看。

    当下，三位调查员听了这件事后，都说索菲娅惹错不知道什么人了。

    能做出这么一个事情，事后又能把现场清理得干干净净，连战斗痕迹、尸体血迹等都找不到，这绝不是在城寨区忽然遇险之类，完全是中伏了。

    对方还是趁着祭典把人群的注意力全部吸引走的时候才动手。

    现场可能还制造了幻境，导致路人谁在那里都会绕着走过，连一个目击者都没有。

    “伊丽莎白小姐，红雨调查团在街头、在城寨的声誉，还是很脆弱的。”

    小美有话直说，“有些街头规矩，我们需要遵守，才会得到街头的尊重。

    “阿米克小姐这个事情，街头人只会抱以掌声和喝彩。如果你为一个食血者去翻街，这会被认为是你的真面目，是调查团的本质。

    “另外，我们应该不会找到她了。她和她的那些安保人员，可能已经被沉入烂泥塘，也可能被卖给什么荒野马戏团，都不会找到了。”

    伊丽莎白听了他们的意见，沉思了好一会儿，才作出决定：

    “把这个案件列为红雨调查团调查的案件之一吧，就正常的级别，不用去翻街，问问奥秘局那边，如果有什么线索就跟进一下。”

    她不想为此孤注一掷，索菲娅配不上。

    人类可记录的最早法典是第一纪的石柱法，那是法官系超凡者的特质：

    “以眼还眼，以骨还骨”

    索菲娅和街头的争斗，失败了，偿还了。

    但伊丽莎白也不想放弃。索菲娅，这个蠢材坏蛋如果按法律应该被处死，她希望对方能死个干脆，而不是被折磨成什么更加非人的怪物。

    她茫然中悄悄地还有一个打算，神通广大的大师！

    今晚的联系，她想问大师要一点指引，关于该拿索菲娅怎么办。

