    “老板，你让我监控极光集团行动，已有发现！”

    正在刷牙的叶凡一愣道：“哦？什么发现，说说看！”

    说完叶凡不以为然继续刷着牙，极光集团还能翻起什么风浪，除非他们找死。

    虽然自己现在没有什么能力让他们死。

    但是自己脑袋里装着的，可不止有手机这些技术，军事科技技术多的是。

    大部分都是有杀伤力武器。

    给自己惹毛了。

    将那些东西创造出来。

    一炮将你们夷为平地都是有可能的。

    “老板，极光集团已向杀手榜发布悬赏令，让老板消失悬赏金额五千万美金！”

    听到这话，叶凡顿时愣住了。

    停止了手里的工作。

    ？？？

    “悬赏我的命？”

    呵！

    叶凡冷笑了一声。

    是不是傻？

    一个大集团老董，这点亏都吃不了。

    说你傻，你特么还要和我刚。

    “杀手榜控制了没？”

    “已获得权限，随时更改所有详细资料！”

     X智脑回应道。

    叶凡点了点头道：“那就修改资料，凡是只要接了单的杀手，立马悬赏他们人头，发布在悬赏令内，只要谁接单，就悬赏谁，金额一个亿美金，反正我们又不用掏钱，直接悬赏！”

    “是老板，正在修改所有数据！”

    “叮，已修改完成！”

    ..

    在血红的杀手榜单内。

    木井君的悬赏排在第一。

    五千万美金啊。

    这可是他们杀手榜有史以来第一次大单。

    不少人在看到这个榜单的时候，都心动了。

    蠢蠢欲动。

    五千万，谁不想要？

    不想要？那都是白痴。

    而且参与人数不限，只要是谁能拿到叶凡的项上人头，谁就能获得这五千万，这种任务对他们来说，简直就是轻而易举，谁不想？

    美滋滋啊。

    杀手榜有等级。

    已经有不少人在参与进这个任务。

    而就在不少人盯着榜单查看是否完成任务的时候，无数悬赏令突然出现。

    全都是针对那些杀手们的。

    你什么等级的，值多少钱，都是以前的两倍，或者三倍，大量的悬赏令，价格不菲，而且任务难度也不高。

    杀手对杀手。

    一瞬间，不少人都在疯狂接单。

    谁也搞不清楚，这究竟是怎么一回事。

    ....

    东南某处地区。

    一处黑漆漆的房间里。

    两个浑身是肌肉的男子，正在给利刃保养着，两人光着膀子，身上纹着纹身，在纹身上，还有着两条黑色天使，看起来栩栩如生，十分狰狞，十分邪恶。

    “哈哈老大，这次任务完成，我们就不干了吧！”

    一个个子较低的男子道。

    “嗯，这单做完，我们就不干了，早就厌烦这一行业了！”杀手老大狞笑道，眼神闪过一道道杀意。

    哼，等任务完成了，就把你也弄死，这样老子一个人独享这份钱。

    五千万啊。

    哈哈哈。

    “老三呢？怎么还没回来？”老大突然不爽的道。

    “老三那家伙肯定又跑去泡妞去了，回来我好好教训他！”那小弟也是冷笑的道，眼神也是各种精光闪过，等任务完成了，就弄死你们两个，老子要一个人独享。

    两人各怀鬼胎着。

    吱！

    房间门打开。

    一个染着金发的男子走了进来。

    面无表情的看着两人。

    “老三，怎么了？”老大看到老三不像往常那样唧唧歪歪，却显得有些安静，有些认真，立马询问道。

    “老大，二哥，我给你们说个事！”

    那老三面无表情的道。

    两人看到老三这么认真，顿时将匕首放下，打算认真听他说。

    “说吧，什么事？”

    “又整什么幺蛾子！”

    两人不爽的道。

    “你们去死吧！”

    就在这时。

    那老三突然暴起，手枪带着消音器，直接朝着两人砰砰开枪。

    直接击中两人的眉心，十分精准。

    两人到死，眼神里都充满了不可置信。

    透你娘。

    你特么...

    还没弄死那叶凡呢，你就这么心急。

    你一个人如何完成任务？

    这特么和剧本不对啊。

    明明是杀死叶凡，然后在互相残杀，谁赢谁拿赏金，但你这么做，是为了什么啊。

    两人绝望的看向那老三。

    老三看到两人不可置信的表情，顿时不屑狞笑道：“老大二哥，谁让你们两个傻呢，不看杀手榜，你们难道不知道，自己也上了悬赏榜吗，老大可值五百万美金呢，二哥你呢，有点便宜，才三百万，这八百万足够我杀了你们两了，至于叶凡，我一个人足以！”

    在两人还没有死透的时候，听到老三这番话。

    瞳孔瞬间放大。

    成为灰色，死的不能再死了。

    他们到死都不敢相信，老三会为了钱，就这么把他们给杀了。

    果然。

    杀手这个行业。

    谁都不能信啊。

    都是一群为了钱，在尖刀舔血的人。

    哪有什么友情。

    钱。

    才是王道。

    看着两人死透，那老三立刻将两人脑袋用桌子上的利刃狠狠割下，割下两人脑袋可是废了半天劲呢，随后拍照，上传给杀手榜，只要上传发送坐标，杀手榜调查人员就会上门，确定人死了后，赏金就会立刻打到账户内。

    这是一套完整的程序。

    十分的熟练。

    十分的专业。

    在等待杀手榜调查人员上门期间，老三就那么静静的坐在沙发上。

    叮噔~

    来了！

    老三听到门铃响声，顿时眼神微微一亮。

    八百万到手了。

    老三手里拿着枪，警惕的从猫眼看去，一群带着印着杀手榜标志帽子的男子们站在门口，面无表情，仿佛是死人一般，对世间的一切，都漠不关心。

    看到是确认人员上门，老三顿时放松了警惕，将门打开。

    而在打开那一瞬间。

    嘭。

    一道消音器响起。

    老三眉心中枪。

    眼神不可置信望向门口。

    只见令一个身穿风衣的男子就站在门框边。

    手里持着消音器，嘴角狞笑着。

    该死。

    那些调查员为什么不阻止..

    在老三倒下的那一瞬间，就听到那风衣杀手道：“这三个人头算我的吗？”

    “人头在手，就算谁的！”调查员冷冷的道，还是面无表情，仿佛刚才的事情，就是一缕烟飘过而已。

    “嘿嘿，发财了。”

    嘭。

    老三倒在了地上，嘴角露出了惨笑。

    原来自己的下场。

    这样的...

    杀手界乱套了！

    ....