    “今日朕为斩草除根而来！你们，一起上吧！”

    风云激荡。

    顾冲仰天长啸一声，一步踏出，瞬间轰出一拳！

    柔和的金光覆盖在他的拳上，如同初升的太阳，他的一头黑发狂舞，恐怖的气势铺天盖地的压向十五位破碎修士。

    明神武典第一式——旭日东升！

    蓬！

    破碎高手飞退，地尼双手合十，浮现菩萨传佛之景，喝道：“让贫尼来会你！”

    “好！”

    顾冲凛然不惧，一拳对轰：“明神武典第二式——银河重光！”

    天与地在刹那间停滞，只有无量的光芒掩盖一切，连日月都为之失去颜色。

    地尼吐血飞退，剩下两人却是与天师孙恩、剑圣燕飞联手而上。

    顾冲左右开弓，左手旭日东升，右手银河重光，明神武典大发神威，令几人倒飞而出，刹那间被轰出数百丈之远。

    “一起联手，圣魔大阵！”

    魔门圣祖天魔苍璩眼皮狂跳，忽然大喝一声，包括向雨田在内的四大魔门至尊以他为核心，组建出一个大阵，阵阵魔气浮现，幻化出上古天魔之影。

    甚至，还带着圣者之气息！

    圣魔！

    传说中的魔中圣贤，教化众魔，超越仙神的伟大存在！

    虽然召唤出的只是虚影，却也堪比四阶强者！

    “再来！”

    天师孙恩忽然扑上，出手便是漫天黄云：“黄天无极，横扫穹宇！”

    顾冲见众人来势汹汹，不退反进，他的双手猛然合一，炽烈的金光自他身上迸发，与袭来的众人相撞。

    “明神武典第三式——斗柄横空！”

    “明神武典第四式——阴阳交泰！”

    “明神武典第五式——日月同辉！”

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    纵然天魔苍璩有着圣魔守护，天师黄天大法惊天动地，面对顾冲此种毫不讲理的打法，也只有节节败退，溃不成军。

    “厉害，我等不如你！”

    天师孙恩怅然一叹，看着大阵散落，各自吐血的苍璩、向雨田等破碎级强者，以及节节败退的地尼、燕飞等人，心里都是忽然想到了同一个名字！

    大秦祖龙！

    始皇帝！

    此时的顾冲，便有着当年打遍天下无敌手的始皇帝之风范！

    不！

    是比对方还要可怕！

    还要恐怖的存在！

    不过万幸的是，有着九天福地的存在，对方无法彻底灭杀他们，只要给他们一定时间，照样能够卷土重来！

    飞升之人身合天地，元神寄托九天之上，历史上在魔族之战中牺牲的飞升修士，从来没有死在魔族手里，而是在关闭两界通道时，被界域之力绞杀！

    他们并不认为顾冲有堪比界域之力的力量。

    “你们是否还在心存幻想，认为有活命的机会？！”

    顾冲声音清越，风云之力，日月之力循环往复，浩荡无涯，令所有九天修士都是脸色连变。

    募然！

    一股惊天动地的可怕煞气，席卷整个九天福地，十五位破碎修士齐齐心中大骇，感受到了死亡的威胁。

    “日毁月灭！”

    顾冲一声低吼，无尽的日月神光自他体内爆发，在山巅望向这边的石之轩等人下意识的都闭上了自己的眼睛。

    “好恐怖的神光，其猛烈竟然超过天空中的日月！”

    江大力、阳顶天和无心三位玩家闭上眼仍觉刺痛不已，心中震撼莫名。

    日辉月灭！

    这就是顾冲领悟而出的明神武典第四篇！

    这招取自日月寂灭、天地毁灭之意，这些神光就是最纯粹的毁灭之力，这是一招为毁灭而生的武学！

    这一刻，被十五位九天修士围住的顾冲气势节节高涨，那日月神光好似拥有开天辟地般的意味，眨眼瞬间，就充斥了天地之间。

    咔咔咔！

    可怕的压迫感，让整片天地都发生了哀鸣，似乎是因为无法承载这股强大的，远超出了此界的力量。

    与此同时，日月还神大法再次施展而出，在原有的修为上，再次成倍增长顾冲的实力，让他几乎要拥有道境的无量法力！

    这股宏大的力量，顿时让天地失色，日月无光。

    轰隆隆！

    方圆千里的九天福地的天空和大地，被这股宏大的力量疯狂撕裂的一样，虚空遍布着的大量的裂纹，随着九天福地之外的阵风一吹，石之轩等人所在的上千丈的高峰，顿时塌陷了大半！

    轰！

    又是一声巨响。

    九天福地中央的黑玉柱子轰然塌了下来！

    随着日毁月灭的神光的疯狂席卷。

    “天柱折，地维绝，天塌西北，地陷东南，人间山崩地裂”的恐怖末日景象，在众人眼前重现。

    一力降十会，就是这般不讲道理！

    孙恩、燕飞等人眼神灰白，脸上一片绝望。

    九天福地乃是天道所孵化，是距离天道最近的地方，与天同寿！

    为何，在这样的世界上，居然会有人拥有超出天道力量的实力！！

    ……

    与此同时，人间界仿佛雷神发怒，电闪雷鸣。

    一块又一块九天福地的碎片，在大气摩擦中化为流星，划过天际，在电闪雷鸣中，奇迹般的下起了一场流星雨。

    顾冲等人是在流星雨结束之后，返回了皇宫。

    石之轩、宋缺和江大力等人，几乎人人带伤。

    不是被敌人所伤，都是在世界毁灭中受到了波及，要不是有顾冲保护，恐怕早就尸骨无存了，而不是受伤那么简单了。

    此时他们的脸色略显呆滞，显然还没有从九天福地的毁灭奇景中回过神来。

    “人族叛徒已灭，从此再无上界！”

    淡然一句话，顾冲转身，在无数崇拜、火热、敬畏的目光中，回到了太和殿前。

    众多大臣，他们此时的目光，也最为敬畏和崇拜。

    连跟随的石之轩等人都是如此。

    因为知道的更多，所以他们才会更如此。

    ……

    而这时，江大力等人拍下的灭世小视频，也早已在玩家论坛引起惊涛骇浪。

    魔族，那可是消灭了上古先秦百家，和东汉末年三大霸主的人物。

    实力滔天，惊世骇俗。

    但与毁灭一个小世界的顾冲，那简直就是小巫见大巫。

    按这架势，哪怕魔族再来十个摩多，那也是于事无补。

    许多摇摆不定的玩家，不安的心都是大定。

    虽然抓破头也想不明白，为何一个三阶世界能孕育出杨昭这样的怪胎。

    但他们却知道，大隋一定会赢！

