    光阴流转，眨眼两天时间过去。

    5月30号，林允儿生日。

    当天上午，李承佑给林允儿打了个电话，询问了她所在地址后，让崔贤镇专门跑一趟给林允儿送去礼物。

    由于少女时代在下个月八号九号两天在首尔奥林匹克体操竞技场有两场演唱会，所以少时的成员们都聚在S.M公司的练习室排练舞蹈。

    也是因此。

    一方面也是因为林允儿没有刻意隐瞒，李承佑送林允儿生日礼物的事其他成员也先后得知。

    一时间。

    众人围着林允儿，一脸的好奇和八卦。

    “允儿，李承佑送了你什么，赶快打开看看？”金孝渊一脸跃跃欲试，颇有种想替林允儿拆开的打算。

    “看大小应该是衣服包包之类的。”郑秀妍很有经验，只从外形就有了初步的判断。

    “允儿，赶紧打开啊，你不拆我替你拆了。”崔秀英也一脸八卦，眼看着就想下手。

    林允儿无奈。

    只好当着成员们的面拆开了礼物盒。

    “果然是手提包。”郑秀妍道。

    “咦？怎么是咖啡色的？”

    金孝渊皱眉道：“李承佑也太不用心了吧，不知道允儿最喜欢天蓝色嘛。”

    林允儿撇撇嘴，也有些郁闷。

    拆开礼物盒后，看到咖啡色的手提包，坦白说，她确实对李承佑有点失望。

    连送生日礼物都不用心，还想着让她倒追？

    切！

    好大脸！

    “不过这个手提包价格应该不便宜。”

    Tiffany拿起手提包翻看了下，特别是Logo，又放进盒子里后，看向林允儿道：“我前几天逛商场的时候在专柜里看到过，这是香奈儿最新款的手提包，单价就将近3000万左右了。”

    “这么贵？”

    金孝渊有点咂舌：“李承佑够豪的啊。”

    3000万韩元换算成华夏币也快小20万了，这个价格以金孝渊的能力自然消费的起，但关键是就金孝渊所知，李承佑也没跟林允儿谈恋爱啊，送这个价格的礼物就显得过于贵重了。

    除非……

    “允儿，李承佑是不是在追你？”金孝渊两眼放光，八卦之火熊熊燃起。

    林允儿：“……”

    看着手提包，心脏蓦然快速跳动，一瞬间脸蛋有些微微发热。

    但金孝渊下一句话又给了林允儿一击。

    “不过李承佑如果追你的话也未免太不用心了吧，只要是稍微关注你，到网上一查就知道你喜欢天蓝色，他怎么买了个咖啡色的？”

    林允儿：“……”

    张张嘴，无言以对。

    对啊！

    这个渣男，想追她竟然一点都不用心，难道不知道她最讨厌的就是咖啡色。

    就在这时，郑秀妍忽然说了一句。

    “我记得好像不同颜色的包包有不同的寓意，咖啡色好像是代表……自然、公平、成长。好像是这个寓意。李承佑送这个颜色的给允儿，不会真有这个意思吧。”

    这话一说，满场寂静。

    霎时间。

    所有人的目光都看向了林允儿。

    林允儿：“……”

    抿紧嘴唇，更郁闷了。

    渣男！

    就知道他没这么好心。

    仔细回想下李承佑那自以为是甚至自大的性格，林允儿感觉自己也是昏了头了，李承佑一直都想着让她倒追，怎么可能突然间就想着要倒追她了。

    什么自然公平成长？

    这个渣男八成是在吐槽她的演技，就算送个生日礼物还要贬低她一下。

    但是一转念，林允儿又有些奇怪。

    就算是要捉弄她，也没必要送这么贵的礼物吧？李承佑一向抠的要死，动不动就钱钱钱的，这次怎么会这么大方？

    大方……

    等等！

    脑海中一道电光闪过，林允儿忽然想起前几天跟李承佑的那通电话。

    当时李承佑好像在电话里说要跟她两清，井水不犯河水，这个渣男，不会真想是跟她绝交吧？

    再回想了下自己送给李承佑的那些礼物，跟眼前的手提包价格一对比，林允儿牙齿暗咬，一瞬间郁闷到了极点。

    这个渣男还真打算跟他绝交啊？就因为她不倒贴？

    真是服了！

    她第一次遇到这么极品的！

    一瞬间。

    林允儿有拿起电话打给李承佑的冲动。

    但视线瞥到周围的成员们，林允儿深吸口气，压下冲动，准备等练习结束后再找李承佑算账。

    绝交？

    哼！

    你说绝交就绝交啊。

    想得美！

    我烦死你！

    另一边。

    跟崔贤镇通过电话，得知礼物已经送到后，李承佑就把林允儿的事抛之脑后。

    他确实打定了主意要跟林允儿划清界限，也不想在林允儿身上多费心思。

    只是他想得很好，关键点却没在他身上。

    临到中午，林允儿一通电话就打了过来。

    “李承佑，你幼稚不幼稚啊？我第一次遇到像你这么没品的男生！”

    李承佑不以为意，无所谓道：“继续。有什么槽赶紧吐，吐完了我这边还有事，你今天生日，我就不跟你计较了。”

    林允儿道：“你有意思没？就因为我不倒追你，你就要跟我绝交？”

    李承佑道：“我没说跟你绝交啊，接下来咱们还要合作电影，绝交就说得有点过分了。我只是理清咱们之间的关系，咱们还是朋友。”

    林允儿道：“什么朋友？”

    李承佑道：“一般朋友。”

    林允儿：“……”

    狗屁的一般朋友，还不是绝交换了个名词。

    林允儿郁闷道：“李承佑，你跟我说实话，你到底喜欢不喜欢我？”

    李承佑道：“不喜欢。”

    林允儿：“……”

    没法聊了。

    无声好一会儿，林允儿才道：“不喜欢我你之前撩拨我干嘛？”

    李承佑道：“闲着也是闲着。”

    林允儿：“……”

    牙齿嘎吱作响，若是李承佑就在眼前，林允儿发誓，她肯定一口咬上去。

    又郁闷了半天，林允儿又道：“所以你的意思就是，我要是不倒追你，你以后就不准备理我了？”

    李承佑道：“怎么会？我怎么可能这么幼稚。都是一个圈子里的人，低头不见抬头见，平时见面了最基本的礼节还是要有的，问个好打个招呼这是最起码的礼貌。”

    林允儿道：“所以这就是你的态度了？”

    李承佑道：“没办法，我这人就是太实在，有一说一。”

    林允儿冷哼一声，丢下一句。

    “行。不就是想让我倒追你嘛，我如你的意。”

