    第1324章 好消息   

    大哥能不能不要这么无理取闹。

    

    霍沉死亡盯视。

    

    本来他可以一亲芳泽，跟阮寒星享受甜蜜的二人时光。

    

    还不是这个不识趣的妹妹过来捣乱？

    

    这都是第几次了。

    

    凭什么他没能够得手，反倒是霍浅浅这个电灯泡要靠着夫人坐？

    

    “霍先生。”

    

    看着霍浅浅的样子，阮寒星越发觉得无奈。

    

    抬手揉了揉眉心，似笑非笑地喊了一声：“你还是小孩子吗？

    这么为难妹妹。”

    

    霍沉轻咳，扭过头黑眸中飞快掠过一丝不自在，低声道：“我没有这个意思。”

    

    怎么能够叫做为难呢？

    

    霍浅浅见状，就知道警报解除，眼角眉梢飞快掠上欣喜。

    

    这个世界上，果然就是一物降一物。

    

    大哥看起来再怎么冷淡可怕，到了大嫂面前还不是只能乖乖听话。

    

    果然抱紧大嫂的大腿，就是最好的选择。

    

    她赶紧飞快地窜到了阮寒星的身边，满足地抱住她的胳膊，脸上露出几分笑意。

    

    得寸进尺地用脸颊在她的肩头蹭了蹭。

    

    霍沉：？

    

    男人皱紧眉头，不客气地伸出大掌直接捏住霍浅浅的脑袋顶。

    

    一副要把她的脑袋给拧下来的样子。

    

    霍浅浅：惊恐。

    jpg。

    

    “大大大哥。”

    

    她声音都结巴了，欲哭无泪地求饶：“我是你亲妹妹啊……杀，杀人犯法的呜呜呜。”

    

    糟糕，太得意忘形，结果把大哥给刺激黑化了。

    

    霍沉眸底露出几分危险，轻嗤道：“怕什么？”

    

    目光森然。

    

    霍浅浅想哭。

    

    换成谁在他的位置，都要觉得害怕啊！   

    不过幸亏，霍沉倒也没有真的把她的头拧下来的打算，只是欣赏了一下她瑟瑟发抖的模样，才松开手。

    

    “坐好了。”

    

    他皱起眉头，冷声道：“是没有骨头吗？

    像什么样子。”

    

    哼，你就是嫉妒。

    

    霍浅浅内心腹诽，偷偷在他看不到的角度做了个鬼脸。

    

    终究还是规规矩矩地坐好，这才开始说正经事。

    

    “二哥发邮件说他要代表俱乐部去参加比赛。”

    

    说起这个，霍浅浅又忍不住笑了起来，高兴地道：“二哥说作为选手他能拿到票，用来送给亲友。

    问你们要不要去看，如果去的话到时候给大家留票。”

    

    阮寒星听到这个消息，也忍不住露出几分笑意。

    

    霍元洲加入俱乐部，去国外训练已经很久了。

    

    他到底有多么努力，大家都是看在眼里的。

    

    哪怕是休假回家，有时间也都是找了专门的场地去练习，从来没有偷过懒。

    

    并不是加入了赛车俱乐部，就能去比赛的。

    

    相反，需要在俱乐部中反复打磨训练，足够出色之后才能够去参加各个比赛。

    

    现在能够上场，已经足以证明他的能力。

    

    不过——   

    还真是傲娇。

    

    明明很希望家人们能够见证他的第一次比赛，却非要用这种轻描淡写的语气告诉霍浅浅，连主动给阮寒星或者霍沉打电话都没有。

    

    眼底带着好笑，阮寒星偏头轻声道：“我当然是没有意见的，霍先生呢？”

    

    “那就去。”

    霍沉也没有犹豫。

    

    如果是从前，他大概觉得没有什么必要。

    

    几个弟弟妹妹，他从来都是放任发展，喜欢过成什么样子就是什么样子。

    

    现如今，他却已经渐渐能够体会家庭的含义，明白该怎么样去维系亲情。

    

    他颔首道：“什么时候比赛？

    我跟你大嫂把工作都安排一下，时间调整出来。”

    

    “那就全家一起去吧！”

    

    阮寒星笑着附和：“如果是工作日，给成凛和筱宁请两天假……景轩不能来就算了，咱们去给元洲加油。”

    

    “下个星期！”

    

    霍浅浅的眼底也生出几分期盼，笑着道：“我晚点的时候给师父打个电话，这段时间就不回去了。

    等参加完二哥的比赛，我再回去。”

    

    说着又捏起拳头，笑眯眯地道：“到时候我一定要带着摄像机去。

    如果二哥不能拿下比赛的话，等以后他每次回来我就放他失败的录像给他看，让他看看他当时在全家面前到底有多丢脸，竟然比不过别人。”

    

    嘴上虽然这么说，但是明明是在期盼霍元洲能够拿个好成绩。

    

    于是行程就这么敲定下来，等到霍成凛和霍筱宁晚饭时候收到这个消息，一时之间也开心非常。

    

    一个星期的时间转瞬而逝，阮寒星手上的事情有韩修齐代为管理，她只需要掌控大局，倒是不需要操心太多。

    

    反倒是为了吴教授留下的作业，她这段时间都在调查圣光福利院的事情，出国之前不忘安排人敲定回国后去福利院做慈善的行程。

    

    

    

