    “啧啧……”叶青又瞥了一眼装睡的张翠花，笑着说道：“**堂的女人还真是有性格啊！”

    听到叶青的话，原本装睡的张翠花突然就不淡定了，她“嗖”的一下就坐了起来，一脸不可思议的看着叶青，急声问道：“你怎么知道我是**堂的？”

    “看出你的身份很难吗？”叶青撇着嘴反问道。

    “不难吗？”张翠花瞪着眼睛问道。

    “真不难。”叶青笑了笑，说道：“是不是很想知道我是怎么看出来的？”

    “想！”张翠花毫不迟疑的点了点头。

    嗯……只有知道自己的破绽在哪里，她将来才好更好的隐藏自己的身份，所以她是真想知道叶青是怎么看出来的。

    “想知道的话，那就和我做交易。”叶青淡淡的说道。

    “可以！”张翠花略微的一犹豫后，还是点头说道：“我可以将我与蒋兴宇接触的情况完整的告诉你。”

    “你不会想着故意说一些假的，或者是故意隐瞒一些重要的信息吧？”叶青眯着问道。

    “不会！”张翠花摇了摇头，然后看着叶青，一脸正色的说道：“你能说出**堂这三个字，那就说明你对我们**堂多少了解，你就应该清楚，我们**堂的人是什么样的品性。”

    叶青瞥了一眼张翠花，对于**堂的情况，他自然了解一些，嗯……是阴武门提供的情报。

    这个武道门派怎么说呢？

    说是正派不对，说是邪门也不对。

    **堂每次武道之乱的时候，都会冒出来，然而，冒出来后，看上去又不是对付正义联盟，也不是对付邪恶势力，而是专门给武者们提供“特殊服务”，不管是正义的武者，还是邪恶的武者，**堂似乎都是来者不拒，就好像是只是专门做那种“特殊”的生意一样。

    然而，只要是被**堂女人“服务”过的武者，都会在一两个月之内死于非命。

    以前正义联盟就怀疑，这个**堂的女人是不是对那些死于非命的武者动了什么手脚。

    然而，经过调查，正义联盟也没有找到任何的证据。

    嗯……不仅没有证据，反而是能找到那些武者与**堂无关的死亡证据。

    所以对于这个**堂，正义联盟也毫无办法。

    叶青所知道的情况也只有这些，所以对这个**堂到底是什么样性质的一个门派，他也无法判断。

    这个张翠花出现在自己的面前，说真的，他还真有些意外。

    难道说**堂也开始对武道之乱作准备了吗？

    至于说张翠花说的品性问题，根据以前的资料显示，**堂不管是正义的，还是邪恶的，这个门派的人还都是说话算话的。

    嗯……**堂的历史已经证明了这一点，所以也无须怀疑。

    叶青瞥了一眼张翠花，说道：“第一点是你的名字。”

    “我的名字有什么破绽？”张翠花急声问道。

    “翠花这样的名字，你不觉得很土吗？”叶青不答反问。

    “这还好吧？”张翠花看着叶青，说道：“你不也说了吗？名字只是一个代号而已，好不好听并不重要。”

    “话虽然如此，但你别忘记了你现在的身份。”叶青耸着肩说道。

    “我这身份有问题？”

    “你是来陪客的，这样的名字很土，会让男人们对你产生一些不好的印象。”

    “长得漂亮就行了，名字土不土没什么关系吧？”张翠花沉吟着说道。

    “是不关系。”叶青点了点头，说道：“但据我了解，在这个行业中的女人们都会给自己取一个洋气的名字，而你却没有，这就显得有点突兀了。”

    “即便如此，但我认为这也不是你识破我身份的真正原因。”张翠花看着叶青说道。

    “是的，还真不是真正原因。”叶青点头应道。

    “那真正原因是什么？”张翠花急声问道。

    叶青笑着说道：“据我了解，**门的人的名字都是很土的，比如说什么邱菊花、向葵花之类的。”

    嗯……叶青说的邱菊花和向葵花都是**门历史上出现过的精英。

    “就凭借名字，你就能确定我的身份，这也太天方夜谭了吧？”张翠花瞪大着眼睛说道。

    不过话又说回来，叶青的话还真是有道理的，毕竟张翠花自己很清楚**门中那些师姐妹们都是什么名字。

    嗯……正如眼前这个家伙说的一样，真的很土。

    “这就是事实。”叶青耸着肩说道。

    然而，这真的是他判断对方身份的事实吗？

    显然，并不是的。

    事实上，叶青在张翠花出现的时候，就已经看出这个女人是一个武者，而且实力也不算太弱，嗯……张翠花是一个巅峰状态下的筑基武者。

    一个筑基之境的武者怎么会做这样的行业呢？

    所以叶青就又有了更深的怀疑，他自然会装着不经意间的观察张翠花的一举一动。

    通过张翠花一些本能的动作，叶青就已经感觉到这女人的一举一动有些熟悉，他回想了一下，好像阴武门资料库中关于**门的资料上有相关的记载。

    资料中记载了**门的门徒一些习惯性的动作，叶青越想，越觉得和张翠花的行为举止相似。

    嗯……阴武门的资料库是传承了上千年的，对很多门派成员的共同性习惯都有一定的记载。

    当然，就凭借举动来判断张翠花的身份也并不准确。

    不过既然怀疑了，叶青自然要试探了，所以他直接抛出**门这三个字自然是在试探张翠花了。

    没想到，这么一炸，还真将最准确的答案给炸出来了。

    张翠花深深的看出叶青，似乎是想看透叶青说的这些是不是真正的原因。

    叶青自然知道她的心思，抿嘴一笑后，说道：“事实上，最开始我只是怀疑而已，并不能确定你就一定是**门的门徒，所以炸了你。”

    “你可真够狡诈的。”张翠花咬牙切齿的说道。

    “这叫兵不厌诈！”叶青耸了耸肩，说道：“如果你非要怪谁的话，那也只能怪你自己的处事经验不足。”

