    天地间，人为贵！

    立君牧民，为之轨则。

    车辙马迹，经纬四极。

    黜陟幽明，黎庶繁息。

    《度关山》中寥寥数笔，体现了曹操上匡朝廷，中统文武，下安百姓的宏图大计。

    可嘲讽的是，就是有着这般宏图大志，以人为贵期望的曹操，却一边转战四方，屠戮疆场，甚至先后屠城多达十数次。

    论能力，心机，智谋，军事才能，曹操都远胜刘备。

    这一点是事实，就算是林朝也得承认。

    可曹操唯一被人诟病，也是林朝唯一接受不了的地方，就是屠城！

    战争总会死人，这是无可避免的。

    一个士卒自从踏上战场的那一刻起，他的命就不再属于自己，随时都有可能死去，并且一点都不冤枉。

    战争中，无论使出何种手段，目的不过是取胜而已，都是可以理解的。

    但这不代表，战争是可以无底线的。

    战争的规则，是胜者拥有一切。

    而战争的底线，在林朝看来，就是战场上生，战场上死，不要牵连到战场之外的人。

    当时曹操与陶谦对战，哪怕他把徐州士兵尽数斩杀，林朝都不觉得有什么问题。

    可……屠戮百姓算怎么回事？

    黔首又有什么罪过？

    纵然你有千万种迫不得已的理由，但是对百姓举起屠刀，就是残暴不仁！

    就是罪该万死！

    就是人人得而诛之！

    不然，曹操的兖州老家，为什么会被吕布趁机而入？

    你说陶谦杀了你爹你弟弟，那好，你找陶谦报仇，灭了陶谦全族，也不会有人指责你。

    毕竟杀父之仇，不共戴天！

    若真是徐州数十万百姓，每个人都在你爹身上砍了一刀才把你爹砍死，那你把所有徐州百姓都杀了，别人也说不得什么。

    这样做固然不对，但别人无法在道德上指责你。

    还是那句话，为父报仇，天经地义！

    不管报仇的对象是谁，有多少人。

    可人家徐州百姓没杀你爹啊，你却牵连无辜，这种行为之罪孽，足可称得上馨竹难书！

    曹操写诗，就像光头强写日记一样。

    若只看日记，还真以为他是个忧国忧民的圣者贤人！

    事实上，曹操一边喊着‘人为贵’的口号，一边默许麾下士卒烧杀抢掠！

    牌坊立了，婊子也当了。

    其双标程度，纵然厚颜无耻如林朝一般，也难以望其项背。

    撇开屠城的罪行之外，林朝却不得不承认，曹操是个有真性情的枭雄，甚至是个带有浪漫色彩的理想主义者。

    嗯，虽然我曹操多疑、猜忌、杀人、屠城、好人妻，但只有我自己知道，我是个好女……额，不，我是个理想主义者。

    纵观曹操一生行事，都有着自己的行为准则，这点从《度关山》里面，就能窥得一二。

    从青年时候的满腔热血，到中年时期恢复制度，再到老年时期壮心不已，曹操治理下的中原大地，远比诸侯割据时期要好得多。

    这一点看，曹操是有贡献的。

    而他在数十年的时间里，也从一个忠义报国的理想青年，变成了奉行功利主义的老辣权臣。

    或许在曹操眼中，这世界上任何东西，包括人的性命，都是可以用价值来衡量的。

    屠城是为了威慑，从而使敌人恐惧。用一些人的性命，换取更多人的臣服，臣服在他创立的那套制度之下。

    甚至他要整个天下，都臣服在他设立的法度之下！

    如此，世间的法则制度，尊卑上下都可以恢复，天下也将重新太平。

    可以说曹操一直在变，也可以说他从未改变。

    他的目标一直没变，手段却一直在变。

    不过还好，现在的曹操还是个愣头青，这也是林朝可以利用的地方。

    二级分化向来不可取，林朝从不会单纯的把曹操归类成好人，或者坏人。因为人是复杂多变的。

    但为了利用别人，来达到自己的目的，世人往往会分出个黑白善恶。

    毕竟站在关东联军的角度，他董卓就是，也必须是国贼，恶人。

    只有这样，也只能这样！

    “子初，唤某何事？”

    眼看自己即将勾搭上面前的这位红脸帅哥，林子初却突出冒了出来。曹操微微一皱眉，心中有些不爽。

    但林朝脸上满是善意的笑容，曹操也不好恶言相向，只得耐着性子问了一句。

    林朝继续开口笑道：“孟德兄，自洛阳一别，你我已有半年未见，某心中甚是想念，不知可否入内一叙？”

    啥？

    林子初想我？

    咱俩很熟吗？

    某怎么记得在雒阳时，你林子初处处针对某来着。

    关羽见林朝找曹操有事相谈，便冲林朝一抱拳，转身而去。

    曹操眼巴巴地看着关羽离去，目光中充满了不舍。

    林朝踏前一步，挡在曹操面前，连关羽的背影都不让他看，同时一伸手，笑道：“孟德兄，请吧！”

    无奈，曹操只得叹息一声，随林朝入帐。

    落座完毕后，曹操忍不住开口道：“子初，你邀某前来，到底所为何事？”

    眼下大家都是同一阵营，故此曹操也没有客套，而是直接问了出来。

    林朝开口问道：“孟德兄，你此番率军而来，是否要讨伐董贼？”

    “这是自然，子初何必明知故问？”曹操皱眉道。

    这不是废话嘛！

    某此来不为讨贼，难道是贪图美酒美食不成！

    林子初邀某前来，就是为了此等世人皆知之事？

    “孟德兄所言，某自然是信的。”林朝呵呵一笑，继续说道，“只是此次会盟诸侯之多，足有十几路大军。其中自然有似孟德兄这般忠臣，却也不乏浑水摸鱼，趁机攫取名利的小人。孟德兄以为然否？”

    闻言，曹操眉头皱得更紧了。

    他此来的确是想忠心报国，但以眼下时局之动荡，林朝所言之事，他也非常认同。

    思虑片刻，曹操正色道：“子初，你所言……某亦甚为赞同。只是此次诸侯盟会，我等当推举一汉室忠臣作为盟主。届时号令天下英雄讨董，大势之下，纵有些许碌碌之辈，也必然景从！”

    林朝笑了：“那孟德兄以为，何人可为盟主？”

    “邟乡侯，渤海太守袁本初，可为盟主。”

    曹操答道，没有丝毫的迟疑。

    林朝又问道：“为何？”

    “其一，汝南袁氏，四世三公，门生故吏遍天下，由袁本初当盟主，足可凝聚天下士人之心。

    其二，昔日董贼擅行废立时，袁本初曾与其持刀相对，后又悬节离去，此事某乃亲眼所见。如此忠义之举，足可为天下表率。

    其三，袁本初急公好义，可为天下楷模。声名远播海内，群雄无不敬服！

    有此三者，袁本初可为盟主，统领天下诸侯。”

    听完曹操的分析，林朝不置可否，只是喝了口茶，才慢悠悠开口道：

    “孟德兄，若他袁本初带头不愿讨董，又该如何？”

    闻言，曹操不禁摇了摇头，哑然失笑。

    风闻林子初智计高绝，更能洞察人心，看来传闻不实啊！

    诸侯之中，本初最早因反董而离开雒阳，又率先派麾下联络诸侯，商议起兵之事。因此，就算别人都不愿讨董，他也会率先进军。

    嗯，一定会的！

    想到这里，曹操笑道：“子初无虑，某与本初相交数十载，其人秉性如何，某自问比子初更略知一二。”

    “既然孟德兄如此自信，可敢与某对赌一番？”

    曹操疑惑道：“如何对赌？”

    “就赌他袁本初是否会进军讨贼，如何？”

    曹操又问道：“赌注为何？”

    林朝笑道：“某若输了，便禀报玄德公，赠孟德兄三千精锐，反正也是作为讨贼之用。若孟德兄输了，只需答应帮某做一件事，如何？”

    三千兵马！

    林子初出手居然如此大方！

    要知道，现在曹操手下全部兵马加一起，也不过只有五千人而已。

    曹操略一思索，便开口道；“好，既然子初有如此雅兴，某又岂能不奉陪。某就赌袁本初绝对会进兵讨贼！”

    “那某，便赌他袁本初不会进兵讨贼。”

    林朝说道，同时笑得很开心。

    ……

    雒阳。

    董先生这两天心情不错。

    因为在半个月之前，名士蔡邕应他征召，举家迁来了京城。

    虽然是年初征辟的这些名士。诸如荀爽、陈纪、韩融、胡母班这些人，而且韩融和胡母班都已经被玩废了。

    但蔡邕路远，盛夏时才到京城，也算情有可原。

    更让董先生高兴的是，蔡邕虽然是天下第一等的名士，却没有摆出一副清高的架子，反而对自己很是热情。

    到京城的第二天，就带着全家老小一起来拜谢自己。

    当然，咱老董也不是啥小气的人，你蔡邕给我面子，那我必须投桃报李。

    嗯，绝不是因为蔡邕两个女儿长得好看……

    于是，汉末朝廷第一大奇观出现了。

    蔡邕入京之后，先是被董卓举为高第，第二天升迁为侍御史，第三天又升为尚书，所谓三日之内，历遍三台。

    升官的速度，基本跟坐上了火箭差不多。

    可就这还没完呢，第四天，董卓又推举蔡邕为巴郡太守，成了秩两千石的封疆大吏。

    第五天，又被留任侍中，彻底进入了权力中央。

    这速度已经不是坐火箭能够形容的了，简直是如同光速一般。

    好在蔡邕素有贤名，乃当世大儒，早年间也曾跻身中央，这才没引起旁人的非议。

    可这个秩二千石的侍中，却是个很有意思的官职。

    侍中并不像其他的官职，它压根没有实际的职能，也没有需要负责的衙门，更像是皇帝的私人秘书，时常问计的对象。

    这就导致了侍中一般是加官，而非正官。

    那些受皇帝宠信之人，往往会被加一个侍中的头衔，从而能畅行无阻的进出皇宫，以便皇帝有需要时，能第一时间到达皇帝面前。

    所以这个官职有些像林朝、荀彧等人担任的长史和治中从事，权力的大小，全看君主对你的信任程度。

    同样是身为治中从事，甄尧与糜竺，跟田丰和荀彧这种，根本无法相提并论。

    所以，能担任侍中的，多半是当权者宠信之人。

    诸位西汉时期，卫青、霍去病、霍光等人，都曾担任侍中之职。

    从这个官职上，就能看出董卓对蔡邕的重视。

    六月二十二。

    这一日，蔡邕命家仆大开中门。

    门前的台阶路面，早就被仆人清扫得一尘不染。

    蔡邕领着全家老小鱼贯而出，站在门前等候着。

    如此隆重的礼节，只因今日有一个人要登门拜访。

    这个人，就是现如今天下最有权力之人，

    董卓。

