    “你们听说了么，头花被拍到多次出入阎氏夫妇所在的医院,据医院内部人说,他几乎天天去,跟阎家人没什么两样了。”

    “原来就有人传他和阎秋池已经谈上了，我看十有**是真的了，就差对外公布了。”

    “不过听说阎氏最近很动荡啊，昨天我跟朋友聊天还在感慨,如日中天的商业帝国也这么脆弱，说塌眼瞅着就要塌了。”

    “你区果然只适合水八卦，有点智商好吧，阎铁峰可能倒下，阎氏集团也不可能倒,国家也不会让它倒的，这关系到上万人的饭碗呢，最多就是换个接班人。”

    “阎太子阎太子，阎秋池作为阎氏太子爷，接班人不就只有他一个人选么,他弟弟好像还在上学吧？”

    “阎秋池太年轻了吧，我觉得他压不住阎氏那帮董事。”

    “我也觉得，公司发展到这种规模，权力分配肯定已经比较均衡了，不像小公司什么都是老总说了算。阎氏的领导层关系盘根错节,内部斗争肯定很激烈。阎铁峰掌舵的时候靠的可不仅仅是业务能力,威望更重要。阎秋池才二十五六岁吧,作为这么大集团的掌舵人，还是太年轻了。”

    “不光阎氏，我看阳光传媒的股票都跌了好多，太惨了，才上市不到一年吧。”

    “阳光传媒隶属于阎氏集团啊，是阎氏集团的娱乐版图，被总公司连累也不奇怪，不过我觉得阳光传媒出问题和白清泉也脱不了关系，毕竟是当家小生出事了，还有就是阳光传媒去年投资的项目太多了，还收购了两家明星公司，项目进度存在时间差异，导致影响到收款进度，所以年报比较难看。”

    “对，阳光传媒这两年发展这么好，肯定不会有什么问题的，主要还是阎氏母公司的未来，看能不能安稳度过了。”

    阎铁峰人虽然清醒过来了，但公司的事是管不了了，阎氏集团最近几支股票都跌停了，公司内部躁动不安。

    阎氏集团是阎铁峰打下来的，他的儿子自然也就是公司内部公认的接班人。只是阎秋池自大学毕业以后，就创立了阳光传媒来练手，主要业务都在影视行业，阎氏集团却涵盖了房产，娱乐，旅游，金融等多个领域，已经形成了一个庞大的商业帝国，阎秋池如果想要顺利接管，就离不开各部领导层的支持。

    可是董事会里能手如云，好几个都想着趁机分权，人事方面更为动荡，很多对手公司趁机过来挖人。

    集团的内部斗争愈演愈烈，有两个重要部门的副总递交了辞职申请，同时带走了手下团队，有人走就要有人补上，派系斗争就更加白热化，阎氏集团遭遇重大危机。

    “你就不要管了，”方老太太说：“老王和老李，和铁峰关系很好，他们俩在董事会还是很有威望的，有他们辅助，秋池又争气，这个难关肯定能过去。你现在最重要的就是要养好身体，别的都是虚的，这辈子赚的钱，难道还不够花么？”

    阎太太躺着说：“这不是钱不钱的问题，老阎辛苦奋斗一辈子，他年轻的时候有多拼，吃过多少苦，您是都看在眼里的，阎氏集团是他一辈子的心血，不能因为一场意外，全都被别人给夺走了，更不能从此垮下去。新阳集团和春风这两家，明摆着是要瓜分我们哪。”

    “可你着急又有什么办法。”方老太太说。

    “现在老阎起不来，我们得把公司撑起来，等他康复了，再完整地交回到他手里。秋池能干，但是太年轻了，他们欺负他年轻，不可能轻易妥协的，得我去和他们谈才行。”

    ”你看你这个样子，走路都要搀扶，身上的疤都还没好呢。“方老太太急着说：”你不要逞能。“

    阎太太笑了笑，说：“我这个样子出现在他们面前，他们才会心软呢。秋池将来是要接班的人，他是不能跟那帮老东西服软的，我想来想去，还是我来出面最合适。而且他们都是跟着老阎干了十几二十几年的老人了，给他们点利益，再动之以情，晓之以理，是最好的办法了。他们的太太我也都熟。”

    阎太太主意已定，就去阎铁峰那里，了解了一下公司的人事信息。

    既然要出手，就要做好充足的准备，要一鼓作气。

    阎铁峰不同意，说：“你都这个样子了，给我老老实实在床上躺着。”

    他跟方老太太是一样的意思，眼下身体最要紧，阎太太胳膊还带着绷带呢。

    “我是看秋池最近太辛苦了，吃住都在公司，那帮老头倚老卖老，老给他使绊子，一个个不是叔叔就是伯伯，他一个晚辈，不好太强势。照此下去，或许出不了什么大事，可是会影响秋池的心气，他将来是要掌舵的人，如今老在董事们跟前吃瘪，以后谁还怕他？你现在不能动，我能呀，你可不要因为我做了这些年的家庭主妇，就以为我什么本事都没有，每天就会逛街购物做美容了。”

    阎铁峰笑了笑，说：“我从来没有这么想过你。”

    “跟你结婚之前，我就自己单干过，后来咱们俩结婚，头几年不也是咱们俩一起在打拼嘛。这两年其实我也一直有些疑惑，你说你越来越有名气了，我出去，大家都喊我阎太太，有时候我就想，我不光是阎太太，我也有自己的名字呀，是什么时候，没人再称呼我方姐了呢？是不是好多人都不知道我叫方凤美了？”

    阎铁峰就笑了，拍了拍她的手。

    方凤美坐在病床上，继续说：“阎氏是你的心血，也是我的心血，也是咱们孩子的未来。我替你好好守着，你就好好养伤，等你康复了以后，我还交给你，将来你领着秋池，耀轩，把公司做的更大，更好。你的抱负，我是最了解的了，你不是一直想要把阎氏做成世界一流的大公司么？”

    阎铁峰眼眶湿润，握着她的手，没说话。

    “再说了，当时要不是你护住我，可能躺在床上起不来的，就是我了。我的性子你是知道的，你对我好，我就要对你好，我是受不了自己能帮你，却还整天躺在床上无作为的。”

    方凤美说完，忽然掉下眼泪来了。阎铁峰就说：“你怎么了，我又不是不答应你。”

    方凤美笑着趴在他身上，说：“大难不死，必有后福。咱们的福气，都在后头呢。”

    阎秋池坐在办公室里头，正在为即将召开的董事会做准备。

    外头传来了敲门声，高桥进来，鞠躬说：“阎总。”

    “回来了。”

    高桥点头，再见到阎秋池，他分外激动。

    “精神头看着比以前强多了。”阎秋池站起来说：“准备好了么，咱们又要并肩作战了。”

    高桥激动的很，说：“我随时听从阎总调遣。”

    “你和方芸商量一下，在不影响阳光传媒正常运作的情况下，组一个团队给我，你们俩带头，要胆子大的，能干的。”

    “好！”

    “去吧。”阎秋池说。

    高桥好久没见阎秋池，都想好好看看他们老板了。

    但阎氏目前的处境，他也清楚，阎秋池肯定很忙。

    他赶忙转身出去，阎秋池忽然叫住他：“高桥。”

    高桥回过头来，就见阎秋池笑了笑，说：“以后再见到沈金台要客气点，他现在已经是我对象了。”

    高桥愣了一下，讪讪的红了脸：“您放心，我早就改变对他的看法了。我真心替您高兴。”

    “去吧。”阎秋池说。

    高桥出去以后，老王他们就进来了。阎秋池又站起来：“王叔，李叔。”

    阎氏年末最后一次董事会议，即将发布最新人事调整，能不能通过董事会审议，却还是个未知数。

    整个总部今天都是高气压状态，董事高层陆续入会议室坐下。

    董事们你一言我一语，聊的正热闹的时候，便见会议室的门被推开，阎秋池一身正装，拿着文件夹，在王总和李总的簇拥下走了进来。

    阎秋池眉目酷似阎铁峰，不苟言笑的时候看起来格外高冷威严。

    能力什么的暂且不说，光看外表，倒是能唬人。

    房间里安静了下来，会议正式开始，一开始气氛还是比较融洽的，但是在最新人事调整下来以后，大家就都有点坐不住了。

    “董事长现在就是下不了床，咱们可以开视频会议嘛。让秋池来住持会议，还是各部管理层人事调整这种大事，我倒不是说他没这个能力，只是他对公司熟悉么？”

    “就是，在这么关键的时期，任何小的错误都可能引发连锁反应，还是董事长出面会比较好吧？”

    “田总是什么意思，秋池和董事长是父子，他的意思不就是董事长的意思，他还能跟董事长对着干？”

    “照这么说，他如果只是做董事长的传话筒，一点个人决断都没有，还不如开视频会议呢，董事长亲自说，不是说的更明白？”

    正在乱哄哄的时候，会议室的房门忽然被人打开了，大家都望了过去，就见一个衣着光鲜，丰满高挑的女人，盘着发髻，打扮干练且艳丽地走了进来，正是方凤美，身后还跟着老二阎耀轩。

    “刘副董觉得还有哪里没有说明白？”方凤美笑盈盈地走进来，阎秋池站起来，她摆手让阎秋池坐下，自己则在旁边的空位上坐了下来：“他说不清楚的，我可以跟您解释。”

    方凤美多年不插手公司事务，但她也是公司元老，更是公司最大的股东，当年铁娘子的盛名还在，在座的董事，有好多年轻的时候都和她一起工作过。大家更是吃惊，没想到她会突然出现在这里，胳膊上还打着石膏，艳丽的妆容也没办法完全遮住她额头上的伤痕，这样一个女人坐在这里，谁还能多说什么。

    “在座的，很多都是当年跟着老阎一起打拼过的老朋友了，我也就有什么说什么了，老阎的身体状况大家都知道，短时间内肯定回不来，最近公司股票大跌，在座的都损失惨重，在这种关头，大家更应该齐心协力，一起陪公司渡过这个难关，秋池刚上任，在座的都是他的叔叔伯伯，你们都是看着他长大的，希望大家都能支持他，谁有意见呢，可以私下里谈，但是明面上，希望大家能够步调一致。”

    方凤美说完，她身后的阎耀轩就颇为不满地说：“我哥作为阎氏的接班人，这也是大家公认的，喜欢也好，不喜欢也好，他就算今天不接班，过几年迟早也是要接的。希望各位叔叔伯伯能够支持他的工作，这是为他好，也是为自己好。大家都是聪明人，不用在会议室里玩心眼。”

    ”你不要乱说话。“方凤美说。

    母子俩倒像是在唱双簧。

    方凤美态度温和，有说有笑的，阎耀轩吊儿郎当纨绔习气，什么可恶说什么，至于阎秋池，对在座的董事们都很客气，但绵里藏针，内里很强势，跟他爹阎铁峰是一个路子。这母子三个联起手来，又有老王和老李和稀泥，人事决议顺利通过。

    “你怎么来了。”一进办公室，阎秋池就急忙搀扶住方凤美。

    方凤美吁了一口气，颇有些痛苦地坐下来，说：“你爸怕你搞不定他们，让我来看看。”

    “妈，我刚才表现好不好？”阎耀轩问。

    “奖励你一台车。”阎秋池说。

    方凤美笑：“说得很好，把我们想说不敢说的都说出来了。”

    “要我说，咱们家股份占大头，还要怕他们！想干什么干什么。”

    “那样就是两败俱伤了。”方凤美说：“管理公司哪是那么简单的事。”

    阎秋池送方凤美回医院，方凤美突然问阎耀轩：“跟你一块从国外回来那朋友，叫什么来着？”

    “单城。”

    “是我想的那个单家么？”

    阎耀轩就含糊不清地“嗯”了一声。

    “什么时候交的朋友，还挺够义气的，一天三趟地往医院跑。”

    “他就瞎捣乱，一点用没有。”

    前头开车的阎秋池就说：“我看他也没有你说的那么差劲。”

    阎耀轩立马找话题岔开了，指着窗外说：“你们看，小金！”

    只见远处的LED大屏幕上，正在播放《当你老了》的终极预告片，微笑，眼泪，青春，至死不休的爱恋，一个背部全，裸的镜头，一闪而现，最后画面定格，是沈金台和白清泉，双生神颜。

