    “向夕，你过来一下。”

    听到声音，沈向夕回头，看向高岑。

    他又招了招手，沈向夕连忙起身，朝着小办公室走了过去。

    她坐在了高岑的对面。

    “没什么特别的事儿，就是给你说一下，做我们这行，如果有陌生人突然加你微信，你还是要通过一下，万一是什么客户，错过了就不好了。”

    说完话，高岑抬眼看了看她，扯着嘴角笑了下，声音柔和了下来：“因为你没有经过新人培训，所以不知道这个事儿，我就给你说一声，没什么大不了的。”

    沈向夕点点头，突然想到今天中午那个名叫‘x’的陌生人。

    高岑看她一副陷入沉思的表情，连忙低头从箱子里拿了一个苹果出来放到她面前。

    “我知道，这两天加你微信的人比较多，你通过之后发现是骚扰的人，直接删除拉黑就行，不用手软。”

    沈向夕嗯了一声，想到那十几个没有通过的好友申请，有点儿头痛。

    “那学长没什么事情的话我就先出去了。”

    沈向夕说着，脚尖转向门口的方向，身子也微微侧了过去。

    高岑点头，又拿起桌上的苹果要递给她：“苹果，我今天中午买的，很新鲜。”

    “不用了，我不喜欢吃苹果，谢谢。”

    沈向夕推辞。

    一回到自己座位上，沈向夕就把手机拿了出来，把所有好友申请的信息全都通过了。

    刚接受完，工程管理中心的群里就出了一条新公告。

    很简短，就是让他们多看微信，多回复，有陌生好友申请也必须要通过。

    没一会儿，下面一溜的回复，沈向夕不急不缓的打了个收到，还规规矩矩的加了个句号。

    “夕夕，你为什么非要加个句号呀？”

    一旁的人把手机拿到沈向夕面前，忍不住问道。

    “一句话说完，按理说应该要有个句号的吧。”

    沈向夕没有多加思考，脱口而出。

    她也确实是这么想的，那时候顾随朝发消息也喜欢加句号，这让沈向夕一度以为微信聊天加标点符号是一件很正常的事情。

    直到后来，她上了大学，和别人聊天的次数多了，她才知道有时候每一句话都加句号很奇怪。

    但是这个习惯她改不过来，也不想改。

    总归无伤大雅，得过且过吧。

    那人应该是想不出什么反驳的理由，自顾自的把手机拿了回去，靠在椅背上，还点了点头，小声嘀咕：“好像也有点儿道理。”

    念叨完，她又重新回复了一个收到，也同样规规矩矩的打了一个句号。

    沈向夕偏头，两人相视一笑。

    虽然通过了那些人，但大部分的人都没有主动找她说什么。

    有些一开口，沈向夕就把他们判定成非合作伙伴类，也就不怎么搭理了，只那个x，微信头像很奇怪，朋友圈也很奇怪。好友消息一通过，就给她发了个‘你好’。

    沈向夕回复了一句，顺口问了下他是谁，那人就没有再回复了。

    其实仔细想想，她一个实习生，怎么可能会有合作伙伴加她的微信。

    沈向夕瞥了一眼儿手机，目光重新落回到城南地皮的招标方案上。

    她来的第一天就听说城南的地难拿，但是上面给的压力大，据说是要三个月内拿下来。

    三个月，时间确实是有点儿紧了。

    下午四点钟，一旁的手机亮了下。

    沈向夕偏头去看，一条是群里‘城南招标小组’里的消息，一条是x给的回复。

    沈向夕还没来得及细看，边上同是实习生的朱朱就已经拿着本子站起身来，碰了碰她的手：“要开会，我们坐一起吧。”

    “嗯，好。”

    沈向夕应了一声，直接把手机盖在了桌面上，拿起一旁的黑色笔记本，和朱朱一起朝会议室的方向走。

    高岑已经在会议室里面了，沈向夕和朱朱找了个不起眼的角落坐了下来。

    她们俩才来一个周不到，其实大多事情都不太明白，这次城南招标他们也只是被安排来观摩学习的。

    高岑的面色凝重，看起来这事儿确实有些难办。

    “上面把这次招标的时间改成了两个月，时间紧急，我们快速开个会，大家把招标方案拿出来。”

    沈向夕把招标方案纸质版摆在面前，她进公司才四天，看这个方案就看了三天半。

    上面有些红黑笔划线，有一些批注，都是沈向夕觉得可以再商讨的地方。

    朱朱凑过来看了一眼儿，瞬间瞳孔放大，十分崇拜的望着她：“夕夕，你也太厉害了吧。”

    沈向夕笑了笑，用笔头随便指了一处标注：“这都是在网上查的，我其实也不太懂，查到了就写上去。”

    朱朱像是学到了什么一般，恍然大悟的点了点头。

    -

    五点半，距离四点钟到现在已经是一个半小时了，顾随朝看了不下二十次手机，但微信依旧平静如常。

    ‘我也是长锦的员工。’

    这句话应该没什么骚/扰的味道吧。

    自小，就有很多男生围着沈向夕转悠，其实他心里很不是滋味，但好在沈向夕从来不会搭理任何陌生的男生。

    以前，他觉得这是个好习惯，但现在，顾随朝心里是说不出来的滋味。

    再三斟酌，顾随朝又发了个可爱的表情过去。

    消息发过去的瞬间，界面上方出现了‘正在输入中……’几个字，顾随朝心里一喜，知道她这是看到他的消息了。

    本以为她会回复，但顾随朝等了差不多半个小时，两人的聊天记录，也停留在他最后发的那个可爱的表情上面。

    虽然知道基本没戏，但顾随朝还是一直心怀期待的等到了晚上十二点。

    他正靠在床上，看着沈向夕的朋友圈，一刷新，看到她发了新的动态。

    是两张照片，一张是延绵不绝的沥青公路，一张是繁盛树木上唯一的一朵红花。

    没有只言片语，但顾随朝知道，她现在肯定很不开心。

    他连忙坐直身子，打开搜索软件，输入：微信上怎么和女生……还没打完，下面出来了一串的关联词，顾随朝心急，没怎么注意，直接选了后缀是‘聊天开场白’的词条。

    他点开第一个链接，文章教学的第一步是：观察对方，可以赞美外表，衣服，服饰。

    顾随朝脑海里突然出现了今天早上那个纤瘦的背影，她本来就畏寒，今天只穿了一件小西装，也不知道会不会感冒。

    想到这里，顾随朝鬼使神差般打下一行字，摁了发送键。

    漆黑寂静的夜里，手机突然亮了起来，沈向夕翻了个身，从被窝里伸出手来，把手机拿进被窝。

    ‘虽然你今天的灰色小西装很好看，但是天冷了，还是要多穿一点。’

    ……

    沈向夕瞬间从床上坐了起来，只觉得脊背发凉，直到把x删除拉黑了才稍微安心了一些。

    没想到这种大公司里还有变态……

    沈向夕躺回床上，翻来覆去怎么都睡不着，差不多十来分钟，她又翻身起床，打开床头灯。

    微弱的暖黄色灯光照亮了屋子的一个角落，沈向夕下床，打开书桌最下层的抽屉。

    一个老旧的笔记本静静的躺在柜子里，沈向夕把它拿出来放到桌子上，继续翻找，好一会儿，终于找出来一把崭新的小巧的水果刀。

    沈向夕站起身来，刚准备把笔记本放回到柜子里，就看到一张泛黄的老照片静静的躺在地上。

    照片上是两个笑容灿烂的孩子，男孩儿稍大一些，紧紧的握着女孩儿的手，也不知道怎么的，他没有看镜头，而是偏着头，盯着女孩儿，笑得眼睛眯成了一条缝。

    沈向夕看着照片，嘴角不经意露出一丝微笑。

    啪嗒，一滴泪珠落到地上，溅起几点泪花，洒落在老照片上面。

    沈向夕快速撇开眼，把照片夹进笔记本里。

    她眨了眨眼睛，自嘲般笑了笑，握着水果刀重新躺回了床上。

    可能是放了刀在边上，心里安稳许多，沈向夕没一会儿就睡着了。

    等了接近一个小时消息的顾随朝有点儿坐不住了，手机一直都停留在和沈向夕的聊天界面，却没有丝毫的动静。

    这个时候，他已经差不多清醒了过来，心里隐隐猜测沈向夕已经把他删了。

    他没敢去翻看沈向夕的朋友圈，也不敢再给她发消息。

    整个晚上，睡梦间，顾随朝还看了两三次手机。

    -

    第二天一早，闹钟响起，顾随朝从床上坐起身来，只觉得头痛欲裂，他抬手想揉一下额头，这一动，只觉得手指像是被什么碾压过一般，指骨碎成了一截一截的。

    他皱着眉，目光落到右手手指上，应该是昨天被电梯夹了，今天竟然红肿了起来。

    顾随朝起身，最终还是按捺不住，给沈向夕发了个‘早上好’过去。

    消息一发出，一个红色的感叹号跳了出来，微信提示：夕开启了好友验证，你还不是他（她）的好友……

    虽然早就料到了这个结果，但顾随朝心尖还是颤了下，目光一瞬间的慌乱，微微低头，好一会儿才缓过神来。

