
其实不用傅雪说，宜图本来也没打算掩瞒自己得到的信息。

尽管他拿到了关键道具锤子，甚至制服了人皮纸人，但他依旧是个新人。

无论在什么地方，只要是个新人，过分显露锋芒本身就是一件很愚蠢的事。

更何况他需要张雀山和傅雪告诉他牌场的规则，这座牌场的门牌到现在都没找到。

很有可能门牌出来了，只是他们没发现而已。

宜图把自己去找刘石匠以及回答刘石匠那三个问题的经过，简单的说了一遍。

而制服人皮纸人的一些推断，也一并说了出来。

“刘石匠说这一切，是从村长儿子的死亡开始的。”宜图道：

“十三年前，他被山上的山魈咬死，这之后村长一直想要复活他的儿子。”

傅雪皱眉，“所以他请了神建了庙？”

宜图看了她一眼，“对，这座庙就是那时候来的。”

“而恰巧在这一时间段回来的刘石匠儿子，也算一个关键人物。”

宜图一直以为村长杀刘成是谋财害命，毕竟成了老板的刘成，有足够多的钱支撑他建完一座全新的庙。

还有他们刚进入牌场，村长许诺给他们的报酬，所有玩家加起来也是一笔不小的数目。

对于钱，村长显得很慷慨，所以宜图才会以为村长杀刘成是因为钱。

但当新的人物陈晓月出现后，宜图有了别的想法。

“刘成没有娶妻，他在外面发了大财一直都没回来，但村长的儿子孟小天出事后，他就回来了。”

宜图指尖点了点椅子背，“不觉得很奇怪么？”

张雀山看了他一眼，“你怎么知道刘成没有结婚？”

宜图还没来得及开口，傅雪便替他回答道：

“很简单，刘石匠的家旁边没有建新房。”

像孟家村这样的村庄都有一个传统，那就是无论女方嫁人还是男方娶亲，都会在结婚之前新建一个屋子作为新房。

意思就是说他们从此独立出去变成两家人，也好避人口闲。

“刘成回来不是为了哀悼死去的朋友，他回来应该是为了孟小天的媳妇。”

宜图的猜测过于胆大，傅雪和张雀山都不太能跟得上他的思绪。

“你这个推断有依据么？”傅雪问道。

宜图很坦诚的摇摇头，“我瞎猜的。”

除了奸情无法容忍之外，他实在想不到村长还有其他杀害刘成和陈晓月的理由了。

陈晓月不出意料的话，应该就是村长的儿媳。

和刘成一样，被村长从刘石匠家里借走的锤子砸碎了脑袋。

而她比刘成更惨的是，她死后也没能得到安宁，身上的皮还被剥下制成了人皮纸人。

“你这个想法虽然危险，但好像也能说的通。”傅雪想了想，“如果村长的儿子真的是被陈晓月害死的，那就更像一回事了。”

“妈的，这些游戏背景真的是无聊透顶，还坑死人不偿命。”

张雀山揉了揉额头，声音略显疲惫：“先不管谁杀了谁，其实跟我们关系都不大，我只想知道有没有关于村祭的。”

“明天是最后一天，门牌一定会出现。”

事实上，他们都知道明天不一定是完整的一天，很有可能他们只有半天的时间。

“有。”宜图抬眸。

“刘石匠说，村祭的那天，都是那些人回来的日子。”

张雀山一愣，“那些人是谁？”

傅雪率先反应过来，脸色微变：“那些淹死在河里的人？”

宜图点点头，“没错，除此之外，村长的儿子应该也会被复活。”

“他称庙里的那座神为母神。”

宜图不知道这尊母神和陈晓月有没有关系，毕竟在这座牌场里，只出现了她一个女性。

其实他还有一个不确定的猜想，他总觉得三年前翻掉的那艘船应该和村长多少也有点关系。

要想让一群从不侍奉神明的村民相信神，那必然是要从一场灾难开始的。

求神拜佛求神拜佛，因为有所求，才会有所应。

一个人求是远远不够的，必须所有人求才行。

而在这些求神的村民中，刘石匠却因为会做石碑，成功逃过一劫。

那么明天村祭，找到那块石碑才是关键，门牌很有可能和它相关。

“趁天还未亮，赶紧眯一会儿吧，不然真的撑不住了。”

张雀山打了一个哈欠，泪水从眼角渗了出来。

三人将就一晚，合衣躺在床的各个角边，静静的等待着早晨的到来。

宜图没睡多一会儿就醒了，傅雪的屋子里有窗，他一抬头就看见外面的天雾蒙蒙的。

糟了，这是一个大阴天，宜图心里一紧。

之前他们在每家每户院子里看到的那些神似僵尸的村民，因为畏惧阳光，他们并不会出来。

可现在太阳被厚厚的云层遮住，天空都被压的很低，让人有种喘不过气的感觉。

那些东西可以自由活动了。

宜图低头看了一眼手表，现在六点不到，时间还早。

他只能重新坐回去，再歇一会儿。

一直到快八点的时候，有人敲响了他们的房门。

屋内的三人同时惊醒，宜图打开房门一看，赵海川三人就静静的站在外面。

他们看见宜图三人都完好无损的活着，脸上露出一丝惊讶。

“你们都在就好。”黄恬芳率先开口道：

“村祭马上就要开始了，我们刚刚下楼出去看了一下，他们在神庙门前搭了一个台子。”

宜图听后忍不住皱眉，“台子？什么台子？”

“用来活祭我们的台子。”面色略显苍白的段子溪突然开口道。

宜图下意识看向他的腹部，虽然被赵海川的外套遮住，但看上去已经没什么大碍了。

段子溪和之前比起来，也只是变的有些虚弱。

就在这时，站在走廊窗口往外望的张雀山突然转过头来，沉声道：

“我们被包住了。”

众人皆一愣，宜图连忙走过去一看。

此时此刻村长的家门口，密密麻麻站满了皮肤灰白、身形僵硬的村民。

它们的眼睛无一例外泛着诡异的红光，面无表情，目光直勾勾的盯着门口。

而宜图也看到了黄恬芳她们说的台子，那座台子就搭建在神庙紧闭着的大门前，隔有一米的距离。

台子并不高只到小腿，但台子上竖立着六根笔直笔直的铁柱，足足有两米。

那是特意为他们准备的，捆绑活祭用的，一旦被铁链绑上根本挣脱不掉。

这样的场景未免令人全身发寒，而他们还不知道活祭的方式是什么。

“要下去么？”傅雪的手指紧紧的绕在一起。

“我们只能下去。”段子溪开口道：“门牌很有可能和石碑有关，应该就在附近。”

而石碑却在台子后面的神庙里。

无论如何，他们都必须硬着头皮下去。

“你为什么这么肯定？”傅雪反问道，“要是门牌不在，我们全都得死。”

赵海川突然冷声道：“我们确实不能肯定，但现在不是你胡搅蛮缠的时候。”

“你怕它们第一个攻击你，你可以留在这里，但你想左右其他人的想法，恐怕不能够。”

傅雪脸色微变，“我只是实话实说。”

作为身上有两张身份牌的人，她确实很害怕被优先攻击。

尽管现在黄恬芳是排名倒数第一，但傅雪的优先级更高。

她会成为他们当中，第一个死的。

傅雪不想成为第一个，尤其是她不知道自己会被什么方式活祭，这才是最恐怖的地方。

“我跟你们一起下楼。”宜图看向赵海川，决定道。

下楼生死对半，留在这里才是真正的等死。

很快张雀山也表了态，傅雪不好再说什么，只能咬咬牙跟着赵海川他们下楼。

几人谨慎的站在客厅里，门口那些诡异的村民们并没有一窝蜂的冲上来。

它们只是沉默而诡异的盯着众人，目光贪婪而阴冷。

双方僵持了没一会儿，村民们突然向后退了一些距离。

村长就从那些非人似鬼的村民们身后走了出来，脸上带着掩饰不了的笑意。

“村祭马上就要开始啦，你们快出来吧！”

“村祭少了你们可不行，我们不是说好的么？”

他说完这些话，并没有人敢动，宜图想了一下开口问道：

“村长，村祭我们要做什么？”

“你们只需要在在台子上站一会儿，很快就结束了，很快的。”

村长的话落在众人的耳里，瞬间就变了味。

宜图看向赵海川，低声道：“石碑在庙里对么？”

赵海川愣了一下，“应该是在庙里。”

毕竟是作为庙碑使用的。

宜图点点头，“我们现在还算安全，直到我们走到台子上。”

赵海川很快明白过来他的意思，接过话：“所以上了台子，直接撞庙门。”

“它们不会给我们太多反应的时间。”

宜图手心里全是湿滑的汗，“唯一要注意的是，不要被他们绑住。”

一旦被绑，就完了。

说完这些，宜图和赵海川同时朝门口走去，其他人紧跟其后。

他们来到门口，那些村民真的没有立即扑上来，只是团团将他们围住，好似害怕他们逃跑了一样。

宜图心脏跳的厉害，他大致数了一下四周的村民，足足有五六十个。

情况变得更糟了，他们或许来不及撞开庙门，就会被它们通通抓住。

就在这时，宜图口袋里的游戏牌震动了一下。

【投票区关闭通知：

请尚未给玩家投票的牌场主尽快投票，倒计时三分钟，未在规定时间内投出的推荐票，本次作废！】

【匿名玩家821：我靠，系统是真的坑啊，这就开始买定离手了？

匿名玩家1034：最关键的时候给我整这处....想投新人来着，但是感觉他会死（纠结.jpg）

匿名玩家1258：新人看上去利润大，但是他风险更大啊，啥也没有，他怎么活？

匿名玩家1298：emmm，反正那个女的活不了是铁板上钉钉的事了。

匿名玩家1560：新人活不成吧，投新人的八成要亏死了，我还是第一次见到这么多鬼怪npc的牌场.....

匿名玩家580：最好别投新人！！！过来人经验呜呜呜，比他更惊艳的新人我也看到过，最后还是死了（狗头.jpg）

匿名玩家753：这个我赞同，能崭露头角的新人一般死于玩队友（摊手.jpg）

匿名玩家309：啊啊啊你们快别说了，我纠结死了！！还有最后三十秒！

.......】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177010"  chapterid="66861898"  chaptername="16、第  16  章">加入书签</a>
</div>
