一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “去鬼城等我。”叶辰大笑，接了通关文牒，直奔奈何桥方向，激动的想哭。

    “别一走又是半年。”夔牛嚎了一嗓子。

    叶辰并未回音，让夔牛不由挠了挠头。

    他还是了解叶辰的，能让叶辰这般激动，那新任奈何桥神的身份，必不简单。

    最后望了一眼那方，他也一步踏入虚天。

    身后，看客们也各自散去，唏嘘声不断。

    冥界多妖孽，可叶辰妖孽的未免太吓人，能在孽海活半年，圣人里他乃第一个。

    冥界的年轻一辈，皆无奈的摇了摇头。

    叶辰如一座大山，压得他们喘不过气息，其后千百年，他们也多半翻不过身。

    诸如老辈，也摇头一笑，顿感自己老了。

    后生可畏，比他们当年，强了不知多少，江山代有才人出，一代更比一代强。

    这边，叶辰一路狂飙，落在了关隘前。

    镇守关隘的，还是那俩鬼王，杵的板板整整，如两尊门神一般，凶神恶煞的。

    见叶辰落下，俩人的心，猛猛的颤动。

    他们虽守在这里，可消息却是灵通的很。

    叶辰事迹，已传遍冥界，他们怎会不知。

    一切颇不真实，叶辰第一次来此地时，还只一道魂魄，这才多久，已成冥将。

    “可有通关文牒。”俩鬼王不忘职责。

    “必须有。”叶辰笑道，当即轻拂衣袖，一缕神光飞出来，化作了一张文牒。

    俩鬼王接过，扫了一眼，并非是作假，这才纷纷侧首，伸出手掌，“冥将请进。”

    “哥今日心情好，拿去喝酒。”叶辰笑着，一步跨入，而后还抛出两个储物袋。

    冥将给的，自然要收，俩鬼王扯开了储物袋，眸光顿然雪亮：冥石，足有一万。

    顿时，俩人乐开了花，如此数量的冥石，于他们而言，着实一笔不小的财富。

    黄泉路上，叶辰一步步走着，步伐稳健。

    再踏这条阴阳路，让他不禁有些感慨。

    初入阴曹地府时，他便是被牛头马面押解，要被送去投胎转世，还是畜生道。

    一晃半年，再来此，已是以冥将的身份，并非是投胎，而是来接他的楚灵儿。

    他的心脏，怦怦直跳，激动的身躯颤抖。

    前世今生一轮回，三百多年蹉跎岁月，太久未见，倒是有些紧张，生怕是梦幻。

    正走着，一缕火红的光，闪到了他的眸。

    待低首望去，才知是黄泉路的彼岸花。

    彼岸花开彼岸，花开不见叶，有叶不见花，花叶两不相见，生生世世都错过。

    此乃悲情的话，与叶有情，却难相见。

    叶辰微笑，弯腰伸手，一朵一朵的摘。

    虽是老夫老妻，可也得搞点浪漫才行。

    想想，他都未送过楚灵花，恰好补上，彼岸的花，最是娇艳，承载着他的情。

    “楚灵，叶辰来接你了。”叶辰温情一笑，捧着花，步伐加快，走向奈何桥。

    一声楚灵，沙哑无比，道不尽的沧桑。

    三百年前，她死了，阴差阳错来到冥界。

    三百年后，他也死了，堕到阴曹地府。

    许是古老情缘在牵绊，缱绻了三百年岁月，有情人终会相见，再续前世未了情。

    他犹记得当年，楚灵倒在他怀里的画面，泪眼朦胧，说着人世间最后的情话。

    那画面，太凄美，如今忆起，也还心痛。

    远远，他便望见了奈何桥头的楚灵儿。

    她着一袭白衣，不染纤尘，恍似一尊谪仙，秀发如水波流淌，一缕缕染着神霞。

    她就如一朵莲花，圣洁无暇，开在奈何桥头，给昏暗的阴间，增了一抹绚丽。

    然，他的嘴角，在望见楚灵时，却不由得猛扯了一下，其表情，也极度精彩。

    楚灵儿的确在那，却是翘着个二郎腿儿，搁那嗑瓜子儿，满地一片瓜子皮儿。

    对，的确是嗑瓜子，咔吧咔吧很有节奏。

    她倒是悠闲，与先前的孟婆，形成鲜明对比，人孟婆很敬业，她却有点逗乐了。

    有人到来，楚灵儿侧首，却怔了一下。

    叶辰那张脸庞，让她感觉莫名的熟悉，好曾在哪见过，心很痛，有点想流泪。

    叶辰的双眸，已湿润了，盈满了热泪。

    此一对视，隔了前世今生三百年岁月。

    时光，在此一瞬定格，虽是距离很近，却似星河彼岸的两个人，隔着岁月沧桑。

    叶辰哽咽，一步上前，猛地抱住了楚灵。

    他似用尽全身力气，滚滚热泪，止不住的流，沾湿了楚灵衣衫，亦泣不成声。

    楚灵一口气没上来，也一时间没反应过来，这一抱，让她措手不及，神色发怔。

    她是奈何桥神，冥将神位，多少年了，都无人对她这般放肆，今日乃头一遭。

    不过，值得一说的是，他的怀抱很温暖，给她一种安全感，莫名的熟悉又袭来。

    可是，女子的矜持，让她美眸绽放了火花，“你谁啊！再不放开，我可发飙了。”

    闻言，叶辰的确放开了，泪都没来得及擦，愕然的看着楚灵，“你，不认识我？”

    “我应该认识你？”楚灵瞪了叶辰一眼，什么人哪！上来就抱我，我与你很熟？

    叶辰皱眉，很明显，楚灵并不认识他。

    可问题是，从诸天死到冥界，皆有前生记忆，诸如他，诸如夔牛，诸如帝荒。

    楚灵这就有点诡异了，竟无前世记忆。

    不由得，他双目微眯，盯住了楚灵神海。

    瞬间，他便堪破了端倪，她的元神深处，有一道古老的神纹，乃是一道封印。

    “谁封了她的记忆。”叶辰喃喃一声。

    那封印，藏在她元神深处，若不仔细看，着实难察觉，其级别，也着实不低。

    “难不成是帝荒前辈？”叶辰沉吟一声，想了一大圈儿，感觉这个猜测最靠谱。

    “你，是不是想撩我。”楚灵坐回了位置，一边嗑瓜子儿，一边瞥了一眼叶辰。

    她的目光，最后落在了那束彼岸花上。

    来此并不是投胎的，而且还捧着一束花，这大眼一瞅，便知此货是来泡妞的。

    这奈何桥上，就她一人，目的很明显。

    叶辰反应过来，干咳一声，把花递了过去，楚灵都这么说，撩一撩倒也无妨。

    “第几殿的。”楚灵接过，一边嗅着花香，一边问道，“咋从来都未见过你。”

    “新晋的冥将？”叶辰耸肩，坐在了楚灵身侧，也如楚灵一般，翘起了二郎腿。

    而且，人很自觉，从盘里抓了一把瓜子，很有节奏的磕着，“谁给你种的封印。”

    “什么封印。”楚灵侧眸，神色疑惑。

    “看来是不知道。”叶辰摸了摸下巴，有些搞不懂，帝荒为何封印她的记忆。