    叶凡怎会知道？

    沈宝东他们闻言脸色齐齐一变。

    “杏花林？五十亿？”

    沈碧琴一愣呆愣：“叶凡，什么意思？”

    “妈，他们从来就没把你当亲人。”

    叶凡逼视着太姥姥他们：

    “邀请你来观礼还给你买房，不过是为了骗取你手中的杏花林。”

    “三十年前，外公花一百万给你买的杏花林，现在价值五十亿以上。”

    “沈宝东他们想要卖掉套现，无奈你才是真正的产权者，所以一直无法交易。”

    “于是他们打着原谅你旗号，把你骗来天城，然后假装给你买房，诱骗你在上面签字。”

    “如果我猜测不错的话，你那天不仅签了购房协议，还签了杏花林转让合同。”

    他声音一沉：“沈宝东，是不是这样？”

    太姥姥他们再度眼皮直跳，很意外叶凡什么都知道。

    “什么？”

    沈碧琴身躯止不住一颤，难于置信看着沈宝东他们：“他们是骗我签字？”

    “什么叫骗签字？”

    看到撕破脸皮，沈宝东也不管不顾了：

    “我不过是帮沈家拿回属于沈家的地皮。”

    “你一个女人，按照沈家规矩，是没有权力继承沈家资产。”

    “我大哥大嫂死了，一切东西就都是沈家的了，杏花林一样也是我们的。”

    张秀雪也一脸厌恶：“就是，嫁出去的女泼出去的水，惦记娘家财产真不要脸。”

    沈碧琴止不住怒吼：“你们太无耻了，太不要脸了。”

    因为那一套房，沈碧琴一直以为，沈家对她还是有感情的，现在一看，完全就是算计自己。

    二十多年前，污蔑自己，二十年后依然图谋自己。

    “妈，别生气，会有公道的。”

    叶凡拉住生气的母亲：

    “太姥姥，不是不稀罕我妈的东西吗？”

    他望向了面沉如水的太姥姥：“杏花林不还回来？”

    “还什么还？”

    太姥姥扬眉吐气：“沈家的东西，沈家取回来而已。”

    “一个被驱赶的家族弃女，有什么资格霸占杏花林？”

    “不过还是要谢谢沈碧琴，千里送回五十亿给沈家庆贺。”

    她故意刺激着叶凡一家：“谢谢你们。”

    毫无疑问，她讥讽叶凡聪明一世糊涂一时，那么风光又怎么样，还不是吃了五十亿大亏？

    听到叶凡吃了大亏，陈晨曦和陈惜墨心里舒坦一点。

    “是吗？”

    叶凡绽放一个笑容，打出一个手势开口：

    “忘记告诉你们了，在我妈跟你们去买房子之前，我提前把杏花林转到我手里了。”

    “也就是说，我妈后面跟你们签的字没一点价值。”

    “因为她早就不是杏花林产权人，又怎么把不属于她的东西转让给你们？”

    韩剑锋从后面走上来，拿出一份产权书晃了晃。

    上面有钢印，有名字，正是杏花林产权，日期恰好是买房前一天。

    沈碧琴微微一愣：“叶凡，我什么时候转让给你了？”

    叶凡温润一笑：“妈，这就是我让你签的养老保险。”

    沈碧琴一怔，随后反应了过来，又气又高兴：“臭小子，连妈都玩小手段了。”

    叶凡笑了笑：“没办法，你那时对沈家一往情深，我说什么你都不会相信。”

    “所以只能用这个计策把杏花林保下来。”

    “将来，我会把杏花林建成太婆凉茶的总部。”

    说到这里，叶凡望向沈宝东他们开口：

    “虽然沈家过户的房子不怎么值钱，但还是要谢谢你们的几百万。”

    沈家怎么幸灾乐祸的，叶凡就怎么还回去。

    “不可能！不可能！”

    太姥姥她们震惊了，随后疯狂吼叫起来：“杏花林是我们的。”

    沈宝东赶紧拿出手机拨打，想要戳穿叶凡在欺骗自己。

    五十亿啊，到手的肥肉，怎么可能飞了呢？

    “啪——”

    片刻之后，沈宝东身躯僵直，手机一声脆响落地。

    张秀雪拉住沈宝东着急喊道：“怎么样？”

    “我让人查了，那块地，真在叶凡名下。”

    沈宝东口干舌燥：“我们的协议是无效的……”

    太姥姥身躯晃了一下：“怎么会这样？”

    “叶凡，你太无耻了，太阴毒了，沈家的东西你也算计。”

    张秀雪几乎是尖叫着要冲上来打叶凡：“快还给我！快还给我！”

    “滚——”

    一直忍耐的沈碧琴终于爆发，一大耳光抽飞了张秀雪喝道：“给我滚！”

    “你敢打我？”

    张秀雪更加愤怒，挣扎着再冲上去，结果又被暴怒的沈碧琴打了回来。

    沈宝东他们想要跟上次一样帮忙，却被雷千绝他们眼神威慑。

    “够了。”

    披头散发的张秀雪要再次拼命，却被太姥姥厉声喝住：“别丢人显眼了，回来。”

    “叶凡，好手段。”

    “行，五十亿被你抢去就抢去，沈家不在乎。”

    太姥姥盯着叶凡恶狠狠开口：“我们家大业大，这笔钱丢得起，就当喂狗了吧。”

    面子已经丢尽，她只能维护最后尊严。

    “家大业大？”

    叶凡淡淡一笑：“太姥姥，我顺便再告诉你两件事。”

    “我手里不仅有沈家四成股份，第一大股东，我还捏着你当年收买桂姨陷害我妈的录音。”

    “我给你一个机会，现在打断沈宝东和张秀雪一条腿。”

    “不然，我就进驻沈氏集团，把沈家踢出局，然后再把九十岁的你送进警局。”

    “同时，对整个天城公布录音，让你身败名裂……”

    什么？

    叶凡是沈家大股东？

    叶凡还有太姥姥买凶害人的证据？

    全场大惊。

    沈家人更是难于置信看着太姥姥。

    “竖子，你污蔑我——”

    太姥姥老脸瞬间煞白，色厉内荏吼出一声。

    接着，她一口老血扑的喷了出来。

    “太姥姥——”

    沈宝东他们见状忙冲上去喊道：“太姥姥，你没事吧？”

    “给你们沈家一天时间。”

    叶凡不为所动，还一把拉住母亲：

    “明天这个时候，沈宝东夫妇如平安无事，后果自负。”

    叶凡补充一句：“而且要太姥姥亲手打断他们的腿。”

    太姥姥指着叶凡揪心疼痛：“你，你……”

    “叶凡，你怎么这个样子？”

    陈惜墨止不住对叶凡喊道：“得饶人处且饶人，太姥姥他们怎么说也是你长辈。”

    陈晨曦也喝出一句：“小肚子鸡肠，走不了多远的。”

    叶凡看着陈晨曦一挥手指：“陈总，你被开除了。”

    “开除我？”

    陈晨曦气极而笑：

    “我知道你能量大人脉广，但我堂堂千军地产总裁，岂是你说开除就能开除？”

    “戚总都做不到，她要开除我，都要向董事会报告，你以为你是大老板啊？”

    闹到这个地步，她也不在乎撕破脸皮了。

    戚曼青和公孙倩走上来笑笑：“他真是大老板。”

    叶凡？

    大老板？

    陈晨曦瞬间傻眼……

    陈惜墨竭尽全力捂着自己的胸口。

    一股浓烈的后悔直冲心脏……

    “呜——”

    五分钟后，救护车赶赴了过来，对气到吐血的太姥姥进行救治，沈家三十年庆典一片狼藉。

    不仅沈家人忙着照顾太姥姥，前来的客人也都悄悄离去，免得得罪叶凡没好果子吃。

    倒是太婆凉茶店欢腾一片，那些舞狮队伍，网红，全跑来叶凡这边助兴。

    沈碧琴、叶无九和韩剑锋满脸笑容，热情招待着萧沉鱼和雷千绝他们。

    热闹人群中，陈惜墨从沈思成身边离开，跑到叶凡面前艰难开口：

    “叶凡，我错了。”

    她俏脸带着无比期盼：“咱们跟以前一样好不好？”

    叶凡目光淡漠：“对不起，这里，已没有你的位置。”

    陈惜墨突然痛哭流涕，像是失去了宝贵的玩具。

    原来自己错过的人，真的无法回到过去。

    “叮——”

    也就在这时，叶凡手机嗡嗡震动，他拿起来接听。

    耳边很快传来一个温柔醉人的声音：

    “叶凡，你好，好几天不见，祝你开业大吉噢。”

    “对了，你丈母娘林秋玲在我手里。”

    “给你三天时间，把南宫素带来龙都跟我换人。”

    “不然，我就把林秋玲活埋了……”

    沈红袖。

