
　　初夏想了想，这样提议道。

　　“嗯，就按照宝贝说的去做。”墨寒冰点头同意了。

　　只要是宝贝说的，都是对的，不可辩驳。

　　就这样，墨寒冰坐进了劳斯莱斯幻影，初夏驱车往酒楼驶去，先去订好包厢，他们直接过来就行。

　　晚上，大家高高兴兴地坐在酒楼的包厢里吃饭聊天，初夏走了出去，正好看到好几个男的对初菲菲拉拉扯扯。

　　“你们几个放手，听到没有？”初菲菲的脸因为喝醉了，有些*，站都有些站不稳，语气中带着几分怒火，却怎么也甩不开他们的手。

　　“初菲菲，你说过吃完饭，就陪我们哥们几个出去玩的，你怎么喝醉酒了，翻脸不认人呢？”其中一个男的调侃道。

　　“胡说，我没有说过，你乱造谣！”初菲菲声音发嗲的说道，听在他们的耳畔边，完全不像生气，反而像撒娇似得。

　　“初菲菲，做人可不能这样啊，我们陪了你吃饭，你就要说到做到，怎么能说话不算数呢？今天你不走也要走，可由不得你！”另外一个男的不乐意了，拉着初菲菲，就往外面拉去。

　　其他几个男的见状，也跟着准备离开，却被初夏看到了，连忙走了过去，厉喝制止了：“喂，你们几个，快把我妹妹放了！”

　　虽然她和初菲菲关系不和，到现在都没有和好，但身为她姐姐，也不能眼睁睁的看着自己的妹妹这么下去，总要适时帮她的，以免父亲大人反而不高兴了。

　　“呦，又来一个多管闲事的妞，怎么你也想加入我们，跟我们一起出去玩么？”其中一个男的看到初夏长得如此漂亮，眼睛都看直了，打趣的说道。

　　“你看我的样子，像是在跟你们开玩笑吗？”初夏不乐意了，声音冷冷地说道。

　　“呵呵，口气这么大，那也要看你有没有这个本事，把初菲菲从我们手中救走才行。”另外一个男的一副看不起初夏的语气说道。

　　“我告诉你们，我老公就在这里，收拾你们几个不是问题，识趣的赶紧把我姐姐放了，免得让我老公动手，以免伤了你们，可就不好了。”初夏双手环抱两手，一副拽得不得了的语气说道。

　　“我看你就吹牛皮吧，给我把她一块带走。”其中一个男的实在是看不下去初夏装逼，直接命令道。

　　刚准备去拉初夏的时候，却被一个凌厉的飞脚踹飞在地，将初夏护在了身后，墨寒冰霸气外漏的说道：“我看谁敢把我老婆带走！”

　　本来那几个男的看见其中一个兄弟被踹飞在地，还有些面面相觑，但看到墨寒冰手臂竟然打了石膏，吊了绷带，不屑的说道：“不就是手臂受伤的人，有什么好拽的，今天就要带走你老婆，那又如何？兄弟们，别怕，他的手臂受伤了，绝对不是我们几个人的对手，给我搞定他！”

　　随着那个男的一声令下，其他几个男的争先恐后的向墨寒冰那边冲去，初夏下意识的抓住他的衣服，有些担心的说道：“冰哥哥，要不找陆医生他们出来帮忙吧，你手臂受伤了，我不太放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第417章 我看谁敢把我老婆带走免费阅读。https://www.23sk.com 