

    许染不顾一切的咆哮：“可是我爱你啊！”

    这边的动静早就在咖啡店里引起了热议。

    许染的大声告白更是引来了频频侧目。

    而且她声泪俱下的，好不可怜。

    并且陆执，叶不语和高朗三人对许染是没有丝毫的怜悯之心。

    就搞得好像是他们三个人合伙在欺负许染一样。

    叶不语的脸色黑了黑。

    “许染，你还要脸不要脸？陆执是我男朋友，大庭广众之下你告白是想要闹哪样？这年头当第三者都这么光明正大的吗？”

    叶不语说完就骄傲的拉着陆执的手走，顺便对身后的高朗勾勾手。

    高朗秒懂，也跟着走了。

    只留下了许染一个人站在原地接受各种各样异样的目光。

    她气的吐血。

    她发誓，绝对绝对不会让叶不语好过！

    绝对！

    叶不语拉着陆执走，走了好远才回头，啧了一声。

    “我去，你们帝都的豪门大小姐都是这么带劲的吗？那么多人呢，又能哭又能闹的，服了。”

    许染在叶不语的眼里，真的就是一点智商都没有的。

    她所拥有的一切不过都是因为她现在的身份和地位给她的。

    高朗也不赞同这样。

    他对陆执说：“陆执，这样也不是办法啊！许染这么一直纠缠，你受得了啊！”

    陆执也是烦不胜烦。

    叶不语歪着脑袋。

    “刚刚高朗说许染险些害死你，怎么回事？”

    陆执脸色冷峻的撇撇嘴。

    叶不语看出来陆执不想说，就转头问高朗。

    “怎么回事？”

    高朗想说，却被陆执瞪了一眼，立刻干笑的摸了摸自己的鼻子。

    “那个，这个是陆执的私事，你还是问他吧！”

    叶不语对高朗不怀好意的伸出了食指，眯着眼：“你不说是吧？那我就要放大招了。”

    “别啊！”高朗吓得是浑身都在冒虚汗了，叶不语这乌鸦嘴好玩归好玩，可是用在他身上，那就完全不好玩了。

    他立刻对陆执抱拳。

    “对不起了兄弟！”

    然后对叶不语说：“许染有一个追求者特别疯狂，嫉妒陆执，就开着车撞陆执，给陆执差一点撞死了！”

    高朗说完了就开溜。

    一边溜一边对叶不语说：“不许在我身上下降头！”

    然后就跑的无影无踪了。

    叶不语转过头对陆执眨眨眼，“所以，就是上次我救了你的那一次？”

    陆执跟叶不语之间的相识是在半年前的一场车祸。

    当时她是来帝都找江瑶玩，在H市到帝都的一条很偏僻的小路上，发生了一起严重的车祸，她报了警，看到一辆冒着火的车子里有个人在里面。

    她当时想也没想的就冲上前去把他从车子里拽了出来。

    这个人，就是陆执。

    不过救了陆执以后她对陆执的印象不太好就是了，因为他的家人把她当成肇事者了，竟然给她刑拘了！

    她长这么大奉公守法的，第一次在看守所里待了一个晚上。