    

    今天是成峰求婚的大日子。

    作为好朋友，康御当然得要到场了。至于说宝宝，干爹求婚自然也得到了，两个多月大了，已经可以带出门了。当然该要带的东西，例如说尿布那些的，肯定都有带齐全了。

    一家子换上了，早就已经买好的亲子装。

    当然今天是王成两家的大日子，三家交情好，康爸爸康妈妈和康静，也跟着一起要去了。

    出门坐上车后，把婴儿车固定好后，沐晴便问道：“你说阿峰会给絮絮，什么样的惊喜？”

    她可是都很想知道，成峰是打算怎么求婚的。

    “你问我等于白问，那家伙口风严着呢，连我们都没有告诉。”康御应说。

    他早就已经问过，只可惜成峰啥都不肯说。

    “他竟然连你们，都没有告诉？”沐晴难以置信的问道。

    “我所知道的，也就是只是今天，他要跟絮絮求婚，其他的事他什么都没有说。”康御说。

    “弄得那么神秘，看来阿峰应该会给，絮絮一个大惊喜。”沐晴想说。

    越是神秘的准备，就越会给人惊喜，这一点她自己，已经经历过了，心里清楚得很，想必王絮今天，会像她那天一样幸福。

    “到地方应该就能知道了。”康御说。

    他很奇怪成峰，为什么会把求婚地点，定在四家集团合作开发的，联兴商务中心广场那，也不知道是有什么用意。

    很快车就到了，联兴商务广场，车停好后，康御一家从车上下来。

    广场依旧还是广场，喷泉还是喷泉，四栋高耸的总部大楼，也依旧还是那样，周边配套的酒店商场，那些也依旧不变，这让康御有些懵了，这压根就没有准备好吗？

    同样疑惑的还有，刚刚到李琛一家子。

    “阿御你知道阿峰葫芦里，在卖什么药吗？”李琛疑惑的问道。

    “你问我我问谁？我昨天刚从夏京回来，我去哪里知道。”康御应说。

    这时候康御的手机和李琛的手机，同时都响了，是成峰在聊天群里，发了一条信息。

    点开一看，是让他们稍安勿躁，说他和王絮现在在商场里，要等一会才会出来。

    “那我们先找一个地方猫着？”李琛建议道。

    “直接去阿弘办公室吧！他叫我们过去。”康御看了眼，刚刚王弘发来的信息。

    到了王弘办公室，发现王成两家老人，和陈芊王茜，李琪夫妇他们都在。

    人到的那么齐，想必成峰应该不会让人失望吧。

    果然透过落地窗，已经可以看到，一辆辆拉花的车开进广场。

    工作人员有序的摆放起红玫瑰花，很快整个广场就成了，玫瑰的海洋，一辆超跑也开来，停在广场尽头。

    看这一广场的玫瑰花，康御知道为了这次求婚，成峰应该花了不少钱，花费估计不输，自己跟沐晴求婚那次。

    王弘看看时间说：“我们下去吧！絮絮他们要出来。”

    下了楼才发现，四栋高耸的总部大楼，已经变得不一样了，四栋大楼的LED显示屏全部亮起。

    广弘大厦显示的是“嫁”字，寰世大厦显示的是“给”字，远源大厦显示的是“我”字，众联大厦显示的是“吧”字，连起来就是“嫁给我吧”。

    康御他们可没想到，成峰这个大骚包，竟然能搞出，这样的花样来。

    当然广场上不只有红玫瑰花海，还有请来的乐队和歌手。

    看到成峰学自己用过的招，请来乐队和原唱歌手，康御撇了撇嘴，他可是记得，成峰那混蛋口口声声说，不学自己，可结果呢？玫瑰花海，乐队歌手，遍邀亲朋好友见证，哪个不是学他的？当然用四栋大楼显示屏，无声求婚这招，不是他用过的，他当时没那个条件。

    这时候工作人员，还给他们每一个人，发了一个心形蜡烛，让他们拿着。

    看到手里的心形蜡烛，康御已经完全无语了，这不是学他当初，一人发一束玫瑰的招吗？

    一走出商场，见到广场的玫瑰花海，和四栋大楼显示的字时，王絮是震惊的，难以置信的，看向身旁成峰，看到成峰肯定的点头，她这才相信，这一切都是真的。

    这时广场上，响起了音乐声，播放的是，王絮最喜欢听的往后余生。

    王絮等这一刻，已经等得太久了，原本王絮以为，成峰会在情人节那天跟她求婚，可成峰没有。

    到了她生日那天，她以为成峰，会给她一个生日惊喜，等到最后也没有。

    到了520她又满怀希望，可最终还是失望了。

    等到现在，等得她都有些失望了，但最终成峰，还是没有让她失望。

    只是王絮没有想到，成峰竟然会选在，今天这个特别的日子，向她求婚，成峰是什么意思，都已经无言的表达出来了，她的眼泪，不受控制的流了下。

    王絮任由成峰牵着自己的手，向花海中走去。

    当他们走到花海中央时，成峰突然转过身，单膝跪地从口袋里，拿出了准备许久的求婚戒指。

    在所有亲朋好友的见证下，成峰深情的对王絮说道：“絮絮原本我还想说，写求婚宣言，可真当我写的时候，却发现这世间，所有的文字言语，都无法表达出，我对你爱，和所有想对你说的话。

    可是求婚誓言，不说也不行。

    那我就借用现在放的，这首往后余生，里面的一句歌词，‘往后的余生，我只要你’向你告白。

    絮絮我爱你！你愿意嫁给我吗？让我用余生，去践行对你的爱。”

    王絮激动的点头答应，任由成峰牵着自己的手，给自己戴上婚戒。

    当王絮戴上婚戒的那一刻，广场上沉寂许久的喷泉，喷涌而出，仿佛是在庆贺，求婚成功。

    众人当然也送上了，热烈的掌声和真挚的祝福，今天的王絮，是最幸福的女人。

    给王絮戴上婚戒后，成峰站起身拉着王絮，向停在广场尽头，那辆超跑跑去，至于他们去干嘛，想都不用想也知道，肯定是去民政局登记结婚了。

    “老公你也给我，重新补一个求婚吧！我觉得当年的求婚，实在是太过草率了。”赵蔓幽幽的对身旁的老公说道。

    见识过之前康御跟沐晴，和这次成峰跟王絮，两场浪漫的求婚后，赵蔓羡慕了，一想起当年的求婚，她就觉得很心酸。

    康御跟沐晴的求婚，不就是补的吗？那她是不是也可以。

    闻言李琛的脸马上就黑了，哪有结一次婚求两次婚的，又不是离婚了又复婚，当然离婚肯定是不会离婚的。

    至于其他人，听到赵蔓的话，也全都笑了。

    王弘忍着笑意招待道：“大家这边请。”

    “阿峰有安排，中午请客？”康御问道。

    “那是当然了，今天求婚成功，又来了那么多亲朋好友，阿峰肯定是要，请客庆祝了。”陈芊理所当然的说道。        

