
“我说的是事实啊。”红修雅这时候丝毫不觉得自己有哪里说错了。

“红修雅，你要是再这么说的话，我们以后就断交吧，以后有你的地方没有我，有我的地方没有你。”

“哎呦，你这是威胁谁呢，我告诉你，今你要是跟我断交了，以后你就再也碰不到我这种长得这般好看姑娘做朋友了。”

这话刚刚落下，祝兴思控制不住的笑出声音来，广阳平也是愣住了，紧接着朝着地上吐了一口吐沫，“我呸！见过不要脸的，没有见到过你这么不要脸的！你要不要我给你贴个脸皮到脸上啊。”

“你还吐口水！死胖子，我看你是不想活了，你给我滚过来，将你吐出来的口水给我舔干净了！”红修雅开口道。

“舔干净？你做梦吧你！”

“你给我滚过来！”说完，红修雅朝着广阳平走了过去。

广阳平朝着后边退去，不打算跟红修雅计较，但是下一瞬，便被红修雅的鞭子给缠住了自己的腰肢。

"红修雅！我平时的时候都是让这你，你不要给我得寸进尺啊！要是这样的话，我就不会对你手下留情了！"

“你来啊！看我不弄死你！”说完，红修雅双手结印“两仪龙闪！”

滑落，一道攻击甩到了广阳平的身上。

“红修雅你这个额度的女人，你竟然跟我来真格的！你太过分了！”被攻击打了一个正着，广阳平气急败坏的开口道。

“我告诉你，我一直以来，我都在忍着你，你一次次的得寸进尺，你再这样，你信不信，我一巴掌将你给打上天啊！”

“你来啊！你看是我打你，还是你打我！”说完之后，红修雅双手结印，开口道，“两仪龙闪！”

说完之后，又是一道攻击袭上了广阳平的身上。

“哎呦！你竟然还打我！”

"你服气不服气！"

“不服气！”

“两仪龙闪！”说完只会，又是一道攻击打在了广阳平的身上。

祝兴思这时候在一旁看着眼前这一幕，只觉得好笑，他心中突然想到了一个词：欢喜冤家。

这两人，以后不在一起，都可惜了。

事后，广阳平灰头土脸的在祝兴思的旁边走路，哀怨的看了一眼祝兴思，“你还是不是我兄弟了，刚刚那个母老虎打我的时候，你怎么不帮着我，你要是帮着我，是不是就不会这样了。”

说完了之后，便听到红修雅的声音，“谁是母老虎？”

听到这话，广阳平转了画风，“祝兴思，你干什么说红修雅是母老虎，你知道不知道，你这样是不对的！要是你再说红修雅是母老虎，不要怪我跟你翻脸啊。”

听了这话，祝兴思的唇角抽搐了一下，表示自己不想跟广阳平交流。

没有多久，大家便到了城镇当中。

广阳平回了广家，红修雅回了红家。

祝兴思回了自己的家中，大家约定第二天在祝兴思家中汇合。

祝兴思回家之后，看见阿泰正在院子中抓虫子玩。

他们这次去青阳派，本来是想要将阿泰给带上，但是路上的时候，阿泰却出现了装快，死活都不要跟着他们走，没有办法，他们就只能将阿泰给留在家中。

阿泰看见小主人来了，连蹦带跳的到了祝兴思跟前，抱住了祝兴思的脖子。

“阿泰，你也是够狠心的，先前让你跟我们一起去，你不跟我们一起，我们去了青阳派之后，你连去看看我们，你都不看，看来你心中真是没有我了。”说完之后，祝兴思的眼底闪过一丝伤心。

“嗷嗷嗷——”不是阿泰不去，是阿泰不能去。

“好了，好了，我知道你想我了，走，我给你带了好吃的在，这就让你尝尝。”说完之后，祝兴思打开了储物袋，将自己储物袋中的好东西给拿了出来。

看到眼前的好东西，阿泰的眼睛一亮，之后一把将地上仙草，奇珍异果给抓起来，往自己嘴巴里塞进去。

这些东西，都是祝兴思趁着晚上，去花兴老头的院子里摘得，没有花玄石。

此时见阿泰吃的高兴，祝兴思在一旁看的也是高兴。

“要是喜欢吃的话，以后还会给你带这些东西的。”祝兴思开口道。

“嗷嗷嗷——”好，祝兴思对我真好。

“主人，她是谁啊。”这时候寒妹从祝兴思的丹田位置上窜了出来，看着眼前的阿泰，寒妹开口道，“这个妖兽长得好难看啊。”

听了这话，阿泰一跃而起，将寒妹给抓住了。

“竟然敢对我动手，我看这个妖兽真是不知好歹！”寒妹怒道，然后挥手便想要给阿泰一攻击，但是很遗憾，不知道为什么，寒妹的攻击对阿泰是不管用的。

阿泰将寒妹给摁倒了地上，然后照着寒妹的屁股便是狠狠的一揍。

成为天材地宝之后，寒妹还从来都没有被人揍过，只见过炎弟被人给揍过，此时被这个妖兽给揍了，寒妹只觉得没有面子，“你这个抽猴子，你竟然敢对我动手！真是反了你了！”

说完之后，寒妹再次不死心的朝着阿泰袭击过去，但是却见阿泰侧身一闪，躲过了寒妹的攻击，之后又是巴掌打在了寒妹的屁股上。

寒妹这时候心中很生气，但是面对阿泰，寒妹心中有气，也是没有地方撒火。

没有办法，寒妹可怜兮兮的冲祝兴思伸出手去，“主人救我，我要被这个畜生给打死了，主人你救救我……”

“好了阿泰，不要动手了。”祝兴思开口道。

阿泰听了祝兴思的话之后，没有立刻撒手，又是打了一下寒妹之后，这才松开了寒妹。

寒妹刚刚获得自由，便立刻的甩给了阿泰一个冰坨子。

冰坨子打在了阿泰的身上之后，只是让阿泰后退了一步，没有让阿泰有什么实质性的伤害。

见此情景，寒妹不死心的再次做出了一个冰坨子朝阿泰袭击过去。

同样，这次的冰坨子还是没有对阿泰造成什么实质性的伤害。

“主人，这次回去我们将这妖兽也给一块带回去吧。”寒妹突然对祝兴思开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576442"  chaptername="第152章">加入书签</a>
</div>
