    　　吴邪诧异道：

    　　“唉？唉！老痒？老痒你怎么哭了？”

    　　吴邪看着老痒突然泣不成声的样子，有些担心的问道。

    　　……

    　　与此同时。

    　　在老旧城区的一栋老楼里面，发生了一件不可思议的事情。

    　　这是一栋差不多四十年楼龄的，砖墙老楼。

    　　砖墙的外皮，也已经破损的斑驳不堪。

    　　附近几栋相似的楼里面，早就没有年轻人和小孩居住了。

    　　只剩下一些身子骨还算硬朗的，念旧的老人们还在这里住着。

    　　四号楼，四零二室。

    　　挨着窗台底下，摆放着一台老式的缝纫机。

    　　可以上下翻转的，棕黄色的木板桌面。

    　　黑底、金黄色花纹的缝纫机身。

    　　缝纫机的上面，已经落满了一层尘土。

    　　此时。

    　　在缝纫机的前面，空间似乎有一些扭曲，产生了一种水波纹般的波动。

    　　眨眼间，一个窈窕的身影，凭空坐到了缝纫机前面的小椅子上面。

    　　她的相貌看起来是一个漂亮温婉的少妇。

    　　身上穿着不合时宜的开衫毛衣。

    　　她皱着眉头看了看屋里，又抬头顺着窗户望了望天空，纳闷的嘟囔了一句：

    　　“屋里的东西上面，怎么都这么多土？”

    　　“看这天气，也没刮沙尘暴呀？奇怪。”

    　　她刚想去打扫卫生，抬头一看挂在墙上面的钟表。

    　　拍了拍额头，轻呼一声：

    　　“老痒这孩子，也该放学了。”

    　　“还是等到接完孩子，回来再收拾吧。”

    　　然后她就向楼下跑去。

    　　噔噔噔。

    　　她刚跑下楼。

    　　楼门口，一个躺在摇椅上面晒太阳的，九十多岁的老头，眯着眼睛喊了她一声：

    　　“老痒他妈……又去接孩子啊？”

    　　她笑着应了一声：

    　　“嗯，等到转过年，老痒上中学了，就不用我天天接他了。”

    　　“陈大爷，我先走了啊。”

    　　话音未落，她就急匆匆的向老痒的小学跑去……

    　　过了一会儿，九十多岁的陈大爷忽然意识到不对劲了，喃喃自语的道：

    　　“不对啊，老痒那二十大几的人了。”

    　　“老痒他妈也死了好几年了。”

    　　“嘿，这又是谁家的小丫头片子，趁着老头子我老眼昏花了，跟我这逗咳嗽玩呢？”

    　　陈大爷摇了摇头，继续靠在躺椅上面晒着太阳。

    　　……

    　　老痒这个时候，才平复了自己过于激动的心情。

    　　老痒抹了一把脸，好像终于放下了什么负担，想通了什么事情的样子。

    　　老痒的声音，还带着一些哽咽的说道：

    　　“吴——吴邪，太感谢你了，你帮我完成了我最大的心愿。”

    　　看到吴邪一脸茫然的样子。

    　　老痒又从兜里掏出来两张照片，递了过去，说道：

    　　“你看看这个，我一块解释给你听。”

    　　周凡坐在吴邪的旁边，眼神一瞟，也把照片看的一清二楚。

    　　老痒新拿出来的这两张照片。

    　　其中一张照片，是三个人的合影。

    　　还是在那个桌边，桌子上面不仅摆放了九盘菜，还有一个小号的生日蛋糕。

    　　老痒的妈妈漂亮温婉，她和还是小学生的老痒和吴邪，三个人并排坐在桌子的后面。

    　　另外一张照片，则是在殡仪馆瞻仰遗容的时候。

    　　老痒的妈妈看起来步入了中年，脸上带着一些岁月的痕迹。

    　　不过，她的遗体只有半边脸露了出来。

    　　另外半边脸，被头发和鲜花故意遮挡着。

    　　但是仍然能够影影约约的看出来，她被挡住的那半边脸怪怪的。

    　　吴邪看到他们三个人的合影，恍然大悟的说道：

    　　“哦，我想起来了，这不是咱们小学毕业那年，你过生日的时候吗。”

    　　老痒也笑道：

    　　“对，那天我老娘做了九个菜。”

    　　“其中四个菜是我爱吃的，四个菜是你爱吃的，还有一个菜是她自己爱吃的。”

    　　吴邪也是回忆起来了，笑道：

    　　“对对对，那天正好是周末，吃完饭我还住到你们家了。”

    　　“第二天阿姨带着咱们俩，去游乐场疯玩了一整天。”

    　　然后吴邪的目光，又转到了那张遗容照片上面，他惊讶的道：

    　　“啊？阿姨去世了吗？抱歉，我都不知道……”

    　　老痒哀痛的说道：

    　　“我出狱的第二天，急不可待的回家，想给我老娘一个惊喜。”

    　　“但是，当我推开房门的时候，你知道我看到了什么吗？”

    　　吴邪睁大了眼睛，盯着老痒。

    　　周凡轻轻的叹了一口气。

    　　老痒闭上了眼睛，痛苦的低声嘶吼道：

    　　“她的脸，已经粘在了缝纫机上……”

    　　“我当时还以为她心脏病犯了，我不知道，我不知道会那样……”

    　　“我上前一拉她，我的天！”

    　　“她的脸，整个半张脸，都被撕了下来……”

    　　这段悲惨的经历，仅仅是复述一遍，就让老痒有种痛不欲生的感觉。

    　　吴邪张了几次嘴，都不知道应该说点什么，才能安慰到老痒。

    　　周凡拍了拍老痒的肩膀，说道：

    　　“都过去了。”

    　　老痒深深的吸了几口气，缓和了一下情绪，才接着说道：

    　　“我当时整个人都傻了。”

    　　“浑浑噩噩的把我老娘收敛了之后，我就一直在家里不吃不喝的呆坐着。”

    　　“没想到，九天后，我突然听到，我老娘喊我吃饭摆碗筷！”

    　　“我还以为是产生幻觉了。”

    　　“但是不是幻觉，我和我老娘一起去菜市场，去大街，去商场，去坐车……”

    　　“别的人都能看到我老娘，还能跟她说话，没有任何一个人起疑心。”

    　　吴邪只觉得脑袋嗡的一下，他先是惊讶，然后惊惧，后来又是惊恐。

    　　老痒继续说道：

    　　“吴——吴邪，你知道我为什么非要喊你来这里吗？”

    　　吴邪有点恐惧的摇了摇头，他有一种预感，他即将听到一个了不得的大秘密。

    　　老痒的声音有些飘忽的说道：

    　　“我看了很多资料，做了很多次的实验，终于确定了这个青铜神树‘许愿’的真正用法。”

    　　“到过咱们现在待着的这个小祭坛的人，有可能会出现一种‘物质化’的能力。”

    　　“就是你潜意识相信什么，就能凭空创造出来什么。”

    　　“但是，潜意识，没办法完全控制。”

    　　“所以有的时候，会出现一些意想不到的情况……”

    　　吴邪捏住了拳头，声音带着一丝颤抖的说道：

    　　“你的意思难道是说……”

    　　“你把死去的阿姨，物质化，复制出来了一个好的。”

    　　“然后又因为，你曾经看到过，她的脸粘到缝纫机上面的画面。”

    　　“这个画面的视觉冲击力太大了，对你的印象太深刻了。”

    　　“所以你控制不住自己，忍不住又去回想那个可怕场景，然后她的脸就又……”

    　　老痒痛苦的呻吟了一声：

    　　“对。”

    　　吴邪倒吸了一口凉气。

    　　周凡虽然早就知道老痒的悲惨遭遇，但是再一次听他说起的时候，仍然是，汗毛都倒竖了起来。

    　　吴邪突然灵光一闪，问道：

    　　“老痒，你刚才说，我帮你完成了最大的心愿。”

    　　“你又非要拉着我来这里，难道是为了把你老娘，再复制出来第二个？”

    　　老痒皱着眉头说道：

    　　“再次出现的就是我老娘本人，怎么能叫复制的？”

    　　“不过我找你来，确实是为了这件事情。”

    　　“我得找到一个，认识我老娘，并且他本人又有着很干净的潜意识的人。”

    　　吴邪幽幽的叹了一口气，说道：

    　　“老痒，我知道你孝顺。”

    　　“但是阿姨已经去世了，你就应该让她归去，不应当强行挽留。”

    　　“这种逆天而行的事情，还是不要做了吧。”

    　　老痒眼神暗淡的沉默了一会儿，说道：

    　　“已经晚了。”

    　　吴邪瞪大了眼睛，不敢置信的说道：

    　　“什么意思？”

    　　“你是说，你老娘的第二个复制品，已经又出现了？”

    　　老痒眉头紧锁的说道：

    　　“吴——吴邪，你为什么一直要叫她复制品？”

    　　吴邪理所应当的说道：

    　　“因为本来就是啊。”

    　　“原本的人已经死了，就是死了。”

    　　“即便你用什么办法，又弄出来一个，两个，哪怕再弄出来一百个，也都是复制品啊。”

    　　电光火石之间，吴邪好像抓住了一个忽略了的问题，盯着老痒，语气咄咄的说道：

    　　“等等，那些先不说。”

    　　“你先说，你是怎么知道，你老娘的第二个复制品，又成功出现了的？”

    　　老痒没多想，随口说道：

    　　“我感觉到的。”

    　　吴邪浑身僵硬，呼吸都变得急促了，他捅咕了一下周凡。

    　　对着周凡打了个“随时准备逃跑”的眼色。

    　　然后吴邪又盯着老痒，问道：

    　　“那你再说说，上一次，你和你的老表是具体怎么到达的这个青铜树？”

    　　“都途径了什么危险？”

    　　“分别用什么方法化解的险情？”

    　　“最关键的是，最后你们又是怎么逃出去的？”

    　　老痒沉默。

    　　吴邪蹭的一下，站起身来，俯视着老痒，说道：

    　　“呵呵，你说你老娘的第二个复制品，是靠着我的能力才成功出现的。”

    　　“但是为什么我都没有感觉？你却感觉到了？”

    　　“而且，你为什么又对‘复制品’这三个字耿耿于怀？”

    　　“最关键的是，你怎么说不出来，上次你是怎么逃出这个古墓的？”

    　　“你可别推脱记性不好忘记了。”

    　　“你！根本！就不是老痒！”

    　　“你也是一个复制品！”

    　　“真的老痒，是不是早就死了？是不是被你杀死的？”

    　　老痒听着吴邪的质问，呼吸也变得急促了起来，他的脸色变得很难看，眼瞳中有着血丝浮现。

    　　老痒死死的捏住拳头，大声吼道：

    　　“我就是老痒！”

    　　“如果我不是老痒，我为什么最大的心愿是复活老娘？”

    　　“如果我不是老痒，我为什么要在凉师爷即将弄死你的时候，冒着生命危险去救你？”

    　　吴邪冷笑道：

    　　“因为老痒孝顺，所以做为复制品的你，当然会想着复活他妈。”

    　　“因为你要复活他妈，必须要用到我，所以你才冒着所谓的生命危险来救我。”

    　　“再说了，既然老痒死前能复制出来一个你。”

    　　“就算你死了，也能再复制出来一个老痒3号。”

    　　“这种所谓的冒着生命危险，和别的人类冒着的生命危险，是一回事吗？”

    　　“你这样的，不就跟打游戏读档一样么。”

    　　老痒目眦欲裂，也是腾的一下站起身来，他紧紧的握住拳头，似乎想要暴揍吴邪一顿。

    　　吴邪不服气的瞪着他。

    　　但是，最终，老痒却只是夸张的大笑了起来，笑着笑着眼泪都出来了：

    　　“哈哈哈！那我算是个什么东西？！”

    　　“在他的眼里，在你的眼里，我就是个，拼死拼活费尽全力也要复活他老娘的，一个工具罢了。”

    　　“他当然是死了。”

    　　“他和几十个人一起来这里倒斗，最后被困山洞，绝望之时，潜意识相信自己已经逃离了困境。”

    　　“所以，我就在山洞外面出现了。”

    　　吴邪听他这么轻飘飘的一说，鸡皮疙瘩都起来了。

    　　然后老痒又语气冰冷的说道：

    　　“吴邪，或许你说得对，但是我不能接受！”

    　　“按你说的，我只不过是老痒的复制品2号。”

    　　“如果我死了，还会有老痒的复制品3号出现。”

    　　“呵。”

    　　“死了的老痒跟他妈感情好，所以，我就去复活他妈。”

    　　“死了的老痒跟你感情好，所以，你遇到危险，我就冒着生命危险去救你。”

    　　“然后我的付出，甚至都得不到承认？呵。”

    　　吴邪被老痒吼的脑袋有点嗡嗡的，一时之间又觉得眼前的这个，假老痒，好像有几分可怜。

    　　吴邪喃喃道：

    　　“我……”

    　　周凡的目光，在吴邪和老痒的身上，转了一圈，说道：

    　　“小吴，你还记得咱们还没到夹子沟的时候，老痒撺掇去挖一个青铜树的树枝吗？”

    　　吴邪点了点头。

    　　周凡轻轻的叹了一口气，说道：

    　　“原来的老痒，在三年前，把眼前的老痒给复制了出来。”

    　　“复制品的质量总归是要差一些。”

    　　“这个老痒的状态已经不是很好了。”

    　　“我发现他的记忆和脑子，都出现了一些问题。”

    　　“之前他想把那个树枝挖出来，贴身带着，应该是想用来‘增幅器’‘充电宝’之类的使用。”

    　　“但是后来他也放弃了。”

    　　“我感觉青铜神树给予的，这种‘复活’或者‘复制’的物质化能力，肯定是有很大缺陷的。”

    　　周凡看到吴邪和老痒之间的气氛，似乎稍微有了一点点的缓解，就接着说道：

    　　“至少，如果当时你被凉师爷暗害的时候，如果这个老痒死了，他是没本事再‘复活’的。”

    　　“况且，小吴，就按照你说的那样。”

    　　“咱们眼前的老痒，不是老痒本人，而是复制品2号。”

    　　“但是如果他在救你的时候，死了。”

    　　“即便他能够再次弄出来一个，老痒的复制品3号。”

    　　“但是作为老痒复制品2号的他，也是真的死掉了。”

    　　吴邪一愣。

    　　老痒沉默。

    　　周凡拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    　　“小吴，我知道你和原来的老痒感情很好，你很难接受他已经惨死的事实。”

    　　“你也很难接受，眼前的这个老痒的，这种生存状态。”

    　　“我其实想说……”

    　　嗡。

    　　就在这时。

    　　他们旁边的这个小祭坛的底下，传来了一种诡异的动静。

    　　周凡的表情突然一变，他焦急的冲着吴邪和老痒喊道：

    　　“就算是看在，死掉的老痒的情分上面。”

    　　“你们两个人能不能暂且团结一致，咱们先逃出去再说？！”

    　　话音未落，周凡左手抓住吴邪，右手抓住老痒，就顺着直通到青铜树顶端的栈道，快速的往外跑去。

    　　轰轰。

    　　地动山摇。

    　　不知道是什么东西，从小祭坛的底下，对着青铜树猛烈的撞击了过来。

    　　整个数百米高的青铜树，都被撞击的震动了一下。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

