    他们想过张师会被古圣教训，会被一掌击飞，可做梦都没想到，结果完全相反，这位跟随了孔师不知多久的超级强者，居然被一招秒了。

    关键秒人的家伙，才修炼了这招最多一个时辰！

    “怎么跟他比？”

    大波浪头的冯勋，满脸要哭的表情。

    本以为这次输了，回去好好修炼，总有一天能找回场子，报仇雪恨，现在看来，面对如此变态，还是洗洗睡吧！

    不然，将会一直受打击。

    “你……这真的只是小成？”

    与众人的震撼相同，石像的脑袋飞了起来，看向眼前的家伙，也觉得懵了。

    他创出的功法，研究了不知多少年，自以为无人能出其右，结果……轻松被打飞，怎么感觉对方的威力这么大呢？

    “嗯！”张悬从未用过这招，也没想到威力这么大，一掌就将其打成这样，满是不好意思：“之前的缺陷太多了，我稍微修改了一下，没想到威力这么大，抱歉……”

    “修改？你修改了我的功法？”

    石像快将眼珠子瞪出来。

    短短三个时辰，这家伙不光理解了他石碑留下的功法，还修炼到了小成，竟然还……觉得威力不大，顺便改了改……

    你这是要逆天啊！

    “嗯，说实话，这套功法还是不错的，威力也不弱，但是缺陷实在太多了，足有整整二十七处，可惜……我见识太浅薄了，只改了十八处，还有九处知道问题，没想出解决方法……”

    张悬摇了摇头，一脸落寞。

    要是有足够的功法，谁会修炼这么多缺陷的掌法……想想都觉得郁闷。

    哗啦！

    石像正在将碎裂的身体重新汇聚，听到这话，再次一晃，差点没继续崩溃。

    见识太浅薄了……还有你这满脸郁闷的表情什么鬼？

    不装逼会死啊？

    我创出的功法，都没修改出来，你只看了一会就改完了，这也叫浅薄？

    你这叫浅薄，我是不是该去自杀？

    圣品中级里面最巅峰的武技，你修炼了居然还郁闷……

    我才郁闷呢！

    心神激动之下，石像越聚拢，越觉得身上裂痕越多。

    本来留下遗迹，是想找一个优秀的后辈，传承自己的功法，宣扬自己的伟大……结果，前辈的优越感没秀出来，反倒一直被打击……

    “你修改了哪十八处？”

    强忍住郁闷，石像问道。

    同级别相同的境界，对方掌力这么浑厚，说明的确修改成功了，他也想知道，自己苦心创出的掌法，到底有哪些问题。

    “你想知道？我可以教你啊！”张悬看过来。

    咔嚓！

    再次碎裂了一些，石像胸口发疼。

    “不用了……”

    尽管很想知道，但如果对方再让他拜师，真丢不起这个人。

    “不用客气，其实很简单的，这十八处分别是真气运转到体内气灵海时……”

    张悬解释。

    行者无疆，没有足够功法融合，只知道缺陷，无法修改，不知道该如何回答对方，而这个，正确功法，已经出现，说一遍也不算什么。

    咔嚓！咔嚓！

    听了几句，石像碎裂的越来越快，似乎受到的震惊太大，承受不住了。

    丘吾古圣只留下一点意念，而且又经历了这么多年，早就残缺不堪了，此刻接连受到打击，已然达到了随时崩溃的边缘。

    不是意念太弱，而眼前这家伙，太夸张了。

    二十七处缺陷居然和当初孔师说的一模一样，当时孔师并未给他修改，让他自己寻找解决之道……现在听到对方的话，明白症结何处，有种朝闻道夕死可矣的感觉，精神放松，再也坚持不住。

    “……我就改了这十八处，剩下的九处，实在改不了了……”

    很快，将修改完的内容详细说了一遍，张悬这才回顾神来，看向眼前的石像，眼睛瞪圆，吓了一跳：“啊……你这是怎么了？”

    只见刚才还正在努力恢复身躯的石像，此刻已经瘫软的如同一滩烂泥，就算之前完整的头颅，也如同蛛网一般，碎的密密麻麻，好像随时都会崩溃。

    “原来如此，原来如此……我之前修炼都错了，难怪这么多年没有达到更高成就……”

    不理会他的问话，石像像是失神了一般，裂痕越来越多。

    “多谢你的指点，你不光看出了我这套功法，并且将其修改的如此完美，已然通过考核，有资格得到我的传承，我的传承是、是、是……”

    感慨完，石像再次看过来，话说了一半，就听到再次一个“咔嚓！”的声音响起。

    哗啦！

    碎成一滩烂泥。

    张悬一呆，急忙来到跟前，伸手一抓，这才发现石像已经碎的和粉末一样，其中存在的意念，已然彻底消失。

    “你还没说……传承是啥……”

    身体一晃，张悬差点吐血。

    这个丘吾古圣办事也太不靠谱了吧！

    不是说通过考核就得到传承吗？

    结果，一个字都没说，就直接碎了……有没有搞错？

    不光他郁闷，吴师等人也瞪大了眼睛，差点没哭出来。

    费尽千辛万苦，觉得即将得到传承，谁知……古圣残留的意念，竟然被张师硬生生打击的道心崩溃，直接消散了……

    连传承是啥，学些什么，一个字都没来得及说！

    这叫啥事！

    之前还觉得跟在这位张师身后，进入遗迹是好事，他无论天赋、见识还是对阵法的理解，都能保证众人安全，一旦得到好处，也能跟在后面吃点肉……

    看到这才明白，根本不是这么回事！

    连丘吾古圣都打击的承受不住……吃个屁的肉，汤都喝不上啊！

    “这个……应该是他的意识到时间了，石像也就坚持不住……”

    众人正满是郁闷，就见张悬一脸歉然的看过来：“虽然古圣的传承没来得及留下来，这套掌法大家学学，也能让实力大增……”

    “嗯！”

    众人点了点头。

    没其他办法了。

    意识都没了，谁知道传承是啥？又在什么地方寻找？

    纠结也没用。

    幸亏，还有一套掌法。

    想到这，众人再次向不远处的石碑看了过去，就听到一声脆响。

    咔嚓！咔嚓！

    紧接着，一连串轰鸣传来，之前古朴的石碑出现了一道道裂痕，越来越大，成了洪流的趋势，难以遏制。

    “这些石碑陈列的时间实在太久了，没有古圣的意念加持，也承受不住了……”

    韩会长明白过来，急忙开口，话音未落，众人就感到地面也一阵晃动，似乎所处的折叠空间，也开始崩塌。

    “快出去，这地方和石碑一样，都是由丘吾古圣意念维持，快跑……”

    说完，当先向外冲去。

    其他人知道危险，不敢停歇急匆匆向外冲来。

    张悬紧跟其后，片刻后，重新回到了花园，发现洛若曦并不在其中，继续前行，刚冲出门户，就看到身后的九个大门，轰然中塌，彻底消失，好像之前的东西，宛如一梦，根本没存在过一般。

    “这……”

    众人你看我，我看你，全都冷汗直流。

    幸亏他们速度快，也幸亏通过了考核，阻挡众人离开的封印消失，不然，困在里面恐怕会伴随这个折叠空间，同时消失。

    太危险了！

    “若曦呢？”

    和众人的恐惧不同，张悬忍不住向周围看去。

    刚才花园里没有，怎么外面也没看到洛师的身影？

    找了一圈，正想运转明理之眼探查踪迹，就见她从前方飞了回来。

    “你们出来了？已经得到了传承？”

    来到跟前，洛若曦好奇的开口。

    “咳咳……没有，丘吾古圣的意念，让张师给说崩溃了，传承都没来得及拿出来……”

    木师有些尴尬的解释道。

    “崩溃？”

    洛若曦一脸奇怪的看向不远处的青年。

    “我……”张悬挠头，不知如何回答。

    他只是和对方探讨大悲天魔掌的优缺点，又没说什么，谁知对方这么承受不住打击！

    还古圣呢……

    “这是大悲天魔掌的修炼方法，我已经做出了修改，大家按照这个学习，也不算白来一趟！”

    摇了摇头，张悬将自己学会的功法，重新默写了一份，给众人递了过去。

    不管丘吾古圣是不是被自己说崩溃的，毕竟因为他，众人没得到传承，总不能让其白来一趟，这套功法，也算补偿了。

    “多谢……”

    众人全都眼睛一亮，满是激动。

    吴师翻开，所有人都看了过去。

    没用太久，就将秘籍看了一遍，再次看向不远处的青年，像是见鬼了一般。

    “张师……这就是大悲天魔掌？你真只用了一个时辰就修炼到了小成？”

    一个个咽着唾沫。

    这套功法，的确很强大，可……正因为太强大了，修炼起来如同登天。

    不说其他人，就算吴师这位七星上品的名师，认真修炼，没有十年、八年，都别想入门，更别说小成了……

    可……如此难得的武技，眼前这家伙，一个时辰就达到了小成，甚至比同级别的丘吾古圣还强，理解的更深……到底怎么做到的？

    难怪古圣会被打击的意念扛不住，直接消失，换做他们，也会被直接打击死啊！

    “之前他说要收古圣为徒，恐怕是真的……”

    “变态！”

    众人心中齐刷刷腹议。

