    第11章 五千年上清法力，斩杀黄龙真人！

    现在先天五行造化大阵中！

    宝光四射，法力奔涌！

    十几个金仙在一起，可不是一加一那么简单。

    他们这些人同修玉清仙法。

    早就达到了心意相通的地步。

    玉净瓶、捆仙索、五火七禽扇……以及各种颜色的仙剑。

    流连异彩，不断地飞舞。

    玉清神雷就像是不要钱一样，向着这五行杀阵不断的攻击。

    一时之间，连叶晨也感受到了无尽的压力。

    风雷滚滚，犹如开天辟地！

    道法玄玄，恰似陷地塌天！

    叶晨不断的变化着自己的阵法！

    以及攻击方式。

    五行道法自高玄，叶晨帝师力无边。

    摆下先天五行阵，全部送入鬼门关。

    五行剑气！

    现在已经不仅仅是一道道的剑锋。

    十二品灭世黑莲之上的魔气，竟然在不经意间融入了五行剑气之中。

    虽然看似攻击并不强大，可是每一次的攻击，让众金仙的心神都为之一荡！

    开始的时候，他们并不当回事，可是在法力不断的奔涌的时候。

    南极仙翁感觉到了有点不对！

    因为一道道的魔气！

    已经影响到了他的心神！

    “众位道友，赶紧守住心神，防止魔气的侵袭。”

    这些人这时才知道。

    他们居然受到了灭世黑莲的威胁！

    “现在才看出来，难道不觉得有点晚吗？”

    叶晨的嘴角已经开始上翘了！

    五行魔剑！

    只见一把巨大的宝剑，直接出现在了空中，上面五色奔涌，仙光缭绕。

    不仅如此。

    在这魔剑的上空。

    还出现了一团巨大的魔气。

    十几个金仙顿时感觉到了恐怖的感觉。

    现在他们的手中最好的防御宝贝。

    就剩下了广成子的荡魂钟了。

    看着大阵之上那把巨大的宝剑。

    广成子只能再次的祭起荡魂钟。

    荡魂钟化作了几丈大小。

    把十几个人全部罩在了里面。

    所有人的法力全部集中在了一起。

    “嘭！！！”

    一声巨大的碰撞声，让整个大阵，都颤了三颤。

    要不是这阵法已经和叶晨融为一体！

    可以完美操纵！

    可能这一下碰撞！

    都足以让五行杀阵裂开了！

    可是就是这一下。

    叶晨也是非常的不好受。

    要知道，叶晨毕竟只有金仙的修为。

    眼前的这些个家伙，最少都是太乙！

    还有好几个太乙金仙后期的家伙。

    甚至还有大罗。

    像是南极仙翁、广成子都已经迈过了命运的长河。

    要不是叶晨的五行杀阵的力量无匹！

    叶晨早就败下阵来了！

    见到五行魔剑消失在了众人的眼前！

    荡魂钟也落了下来。

    吼！

    不过，就在这时，一声龙吟响起！

    随后一条金龙。

    居然从荡魂钟上直接脱落了下来！

    而且，还特别巧落在了叶晨的面前！

    然后，金龙看了一眼叶晨！

    就直接昏死了过去！

    叶晨一看这不是三无产品黄龙真人吗？！

    啧！

    要不是这家伙一直从中作梗！

    自己早就把广成子给斩杀了！

    见到黄龙真人落在了自己的面前。

    叶晨心里冷哼了一声！

    “叮，检测到宿主成功打晕阐教十二金仙之一黄龙真人，做出请求，请宿主做出选择。”

    “选择一：斩草除根，击杀黄龙真人以绝后患，奖励五千年上清法力。”

    “选择二：放了黄龙真人，奖励宿主上品仙剑一把！”

    就在这时，系统的机械音，在叶晨脑海中再度响起！

    “五千年的上清法力？”

    听到系统给的选择奖励，叶晨心头一喜！

    现在自己可以说很富有了！

    刚刚出山！

    宝贝就已经一大堆了！

    最好的就是太极图，那可是先天至宝！

    还有极品先天灵宝灭世黑莲、天地五方旗中的戊己杏黄旗等等！

    一大堆宝贝！

    可是自己现在只是金仙的修为！

    其实只困住这些阐教的金仙们而已！

    可要是想把他们全部的诛灭。

    那难度就不小了！

    刚刚的一次碰撞就已经让他深有所感了！

    自己现在必须提高实力！

    自己要是有了五千年的上清仙法！

    那么自己的修为就能刚进一步！

    突破金仙直奔太乙！

    而且很明显的是！

    这十二金仙，自己已经宰了2个了！

    杀几个都是杀！

    他们注定要在自己的手中折损了！

    自己根本不在乎多杀一个！

    何况！

    眼前的这个家伙！

    还是最为废柴的黄龙真人！

    嘿嘿！

    “系统，我选择一！”

    叶晨直接就做出了选择，一把上品仙剑不过是后天灵宝。

    怎么能和纯正的上清仙力做对比！

    “叮，恭喜宿主获得了五千年上清仙力，请宿主尽快从背包中提取！”

    系统奖励再一次瞬间到账。

    “系统，提取鸿蒙五行造化神诀跟五千年法力！”

    叶晨直接选择提自己得到的功法跟仙力！

    就是在一瞬间，叶晨就感觉自己脑海中！

    多出了很多功法记忆！

    而且仙力就像是长江大河一样，奔涌而出！

    一阵阵的波涛翻滚！

    叶晨感觉自己的五脏六腑，十二重楼全部的运转了起来！

    自己的丹田之处，灌输了一阵阵的法力波！

    与此同时，叶晨的气势越来越强大！

    直接从金仙到达了太乙金仙！

    站在他对面的南极仙翁！

    这一刻都震惊呆了！

    居然在斗法中破境？！

    眼前的这个家伙是个妖孽吗？！

    还是他之前在私藏自己的实力吗？！

    也就是一瞬间的功夫，这家伙竟然从金仙的初期，一跃成为了太乙金仙的初期！

    直接飞跃了一个大境界！

    这到底是什么人，竟然如此的妖孽！

    不仅如此！

    取得突破的叶晨，手中的五行魔剑再一次的重聚。

    不过这一次叶晨的目标不会死他们几个，而是眼前的黄龙真人。

    “不要！”

    南极仙翁大吼了一声，想要去救黄龙真人，可是看着五行魔剑！

    随后又退缩了回来。

    要是没有这么多人的法力输出，没有荡魂钟的保护，刚刚那一下，自己怕都挨不住！

    “啊！！！”

    也就在这迟愣之间，黄龙真人发出了一声歇斯底里的惨叫！

    随后之间漫天的血雨，飘洒在了整个大阵的上空。

    黄龙真人的真身被一分为二，一条巨大的金龙陨落在了尘埃。

    紧接着一道神魂，从金龙身体之上飞了出来，想要飞走！

    可是叶晨怎么可能让他如愿！

    他手中的灭世黑莲再一次飞出去，就想让黄龙真人形神俱灭。

    可是这个时候！

    阐教的人也反映了过来了！

    一只玉净瓶直接飞了出来，把黄龙真人的神魂直接装在了玉净瓶之中！

    随后直接带走了。

    叶晨高兴之际，没想到出现了这样的一个变故！

    这让叶晨怎能受得了！

    只见，叶晨运转大阵，凝聚出一只大手直接伸了出去，想要抓住空中的玉净瓶！

    可这个时候，阐教金仙的各种法宝也直接飞了过来。

    阻碍了一下叶晨空中的巨手！

    “哼！”

    叶晨不甘心的收回了自己的大手！

    哼了一声！

    没想到，居然让黄龙真人捡了一个便宜！

    没魂飞魄散！！！

    (本章完)

