    康康紧张的看着我，用口型问我秦亦是不是要大开杀戒了，我点点头，今天秦亦暴怒的样子我可是记得清清楚楚，这群小鬼是要倒霉了。八一≥小说网 ＞ Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ＜Ｗ＜．＜Ｃ﹤ＯＭ

    外面不时的传来此起彼伏的惨叫声，还有秦亦的大笑声，看来他真的是杀的很过瘾，康康摩拳擦掌的看着我，满脸兴奋呢：“我也好想出去练练手，好久都没有活动了。”

    我心想反正这群鬼也不是什么好鬼，杀了也不足为惜，就点头同意康康出去，同时也可以增加她的修为。

    康康兴奋的穿墙而过，我打开房门走出去，外面客厅一片混乱，秦亦早就杀红了眼，不过看些小鬼并没有因为这样就放弃，还是一个个前仆后继的往前冲。

    我刚出来，就已经有鬼看到我了，大声喊：“那贱人在那，上去抓住她，谁抓住谁有赏！”

    这一声喊直接让那些原本都扑向康康和秦亦的鬼转身朝我扑过来，我挑了挑眉，这些鬼虽然有怨气，但并不是很深，本身的力量也不强，就算我现在挥不了力量，对付这几个小鬼也是足够了。

    秦亦分身上楼挡在我面前，康康也立刻解决身边的几只小鬼朝我冲上来，我直接打出几张符箓拍在距离我最近的几只鬼身上，他们立刻惨叫几声，浑身冒黑烟消失不见。

    “放心，这我还是可以对付的！”我很是感激的看着他们。

    “妈咪，我也来帮忙！”小辰从房间里跑出来，我想他刚才肯定一直躲在门后面头看，现我出来之后才敢出现。

    虽然我很想让我们一家四口过平凡的生活，但是按照现在的情况来看，我们还需要很长一段时间才可以摆脱目前的局势，所以让他们变强是最好的方法。

    我摸摸小辰的头：“去吧！保护好自己。”

    小辰满脸兴奋的朝着那些鬼扑上去，康康也立刻加入战斗，秦亦则留在我身边，他双臂环胸看着楼下说：“一次来这么多鬼，似乎有点不太正常。”

    我转头看着秦亦：“你的意思是，有人透风报信？”

    秦亦耸了下肩膀，默认我的说法。

    这就奇怪了，这段时间我接触的人不多，谁会报信呢？康康和小辰可以除外，菱悦也没有机会，那就是秦亦和逸两个了，可他们应该也不可能，不管是他们两个中的谁都能轻易杀死我们，根本不需要报信，所以最大的可能就是这里的侍卫和侍女。

    “放心，我会把告密者揪出来！”秦亦信誓旦旦的说。

    很显然，他的想法和我不谋而合，不过，他没有怀疑逸让我感觉有些奇怪，这俩人从第一次见面就跟仇敌一样，一直打架，可遇到这种事，秦亦没有怀疑逸，而逸也没有劝我离开这里，这足以说明他们虽然不和，可还是相信对方的，并且清楚的知道对方的身份。

    我看着秦亦问：“逸究竟是什么身份？你好像很信任他！”

    秦亦转头看我一眼，冷笑的说：“信任？如果说信任的话，我只相信他不会害你，别的我可不信，而他对我，应该也是一样。”

    他又在回避我的问题，逸的身份就这么神秘吗？不过，如果我有千年前的记忆，说不定我也可以知道他是谁，而我没有，他们也不打算告诉我，这就说明逸的身份是个秘密，而不让我知道应该是为了我好，既然这样，那我也不再问了，顺其自然好了。

    没多久，小辰和康康就把下面的小鬼全部给解决了，秦亦挑眉说：“你们也太干脆利落了，为什么不留个回去报信呢？”

    康康询问的看着我，我瞪一眼秦亦说：“别听他的，怎么能留个回去报信，不过这批鬼没回去，他们也会找过来，联系你朋友让他们快点把东西送来，我必须满上制作出解药。”

    “好！”

    康康走后，秦亦问我：“你想起来制作方法了？”

    我很是无奈的摇头，他接着说：“我去找那个家伙，让他帮你，还有，不到万不得已，我不建议你想起千年前的回忆。”

    还没等我问为什么，秦亦那家伙就一溜烟的消失无踪，我只能无奈的站着，然后带着小辰去看菱悦。

    菱悦已经恢复一点了，身体也不是那么透明，我试着叫她，她慢慢的睁开眼睛：“对不起冥王，让您担心了！”

    “不用跟我说对不起，你这是为了我才这样，我还冤枉你，该说对不起的是我。”

    “不，属下不敢，您是冥王，说什么就是什么！”

    我一阵汗颜：“冥王怎么了，冥王也会做错事，别给自己太大压力，以后我们是姐妹，不用再叫我冥王，也不用自称属下，如果不介意，你和康康一样也叫我姐就行了。”

    康康和秦亦几乎同时回来，和康康一起回来的还有一个长的挺好看的男鬼，他看到我立刻单膝跪地：“参见冥王！”

    “起来吧！不用多礼。”我让他站起身，那鬼很是恭敬的站起来。

    我转头看康康，下她正盯着那男鬼看，很害羞的样子，鬼不会脸红，不然现在她的脸肯定红彤彤一片，先前我还以为康康会和冷晨浩在一起呢！现在看来她是喜欢上这男鬼了，不过这男鬼长的也不错，和冷晨浩不是一个类型，冷晨浩和云熙一个类型，属于漂亮那种，而这男鬼和秦亦一个类型，属于阳光型男。

    “康康，还不介绍下！”看康康一直害羞呆，我小声提醒她。

    康康立刻走到我身边挽着我的手臂说：“他叫陈东，是我一个朋友。”

    我一边点头一边观察康康和陈东，陈东低头站在一边，感觉到我的目光抬头看我一眼，立刻转过头，犹豫一下站出来说：“冥王，这是您需要的东西。”

    我接过那个大大的黑袋子，立刻感觉到里面的东西闹腾的厉害，心里很不舒服，赶紧丢给秦亦：“这东西还是交给你处理吧！我讨厌这些虫子。”

    “得了，教给逸处理吧，他处理这种东西最拿手。”说完，他随手将东西丢到后面，我这才看到站在一边一直没说话的逸，不过他看起来好像已经恢复的差不多了。

    逸伸手接住袋子，摆摆手说：“我去制作解药，提供给我专门的房间。”

    “需要我帮忙吗？”我看他要走，连忙问。

    逸转头看我：“如果你不介意看那些毒虫互相厮杀的话，可以过来。”

    我想了一下，觉得应该可以忍受，就让康康照顾小辰，我跟着逸朝后面走去。

    秦亦带我们到一个小房子前，这房子和之前我被关的房子差不多，不过刚到门口我就闻到一股类似中药一样的味道，只是这味道里还夹着另外一种我说不清楚是什么的味道，总之很不好闻。

    逸看着我问：“怎么？这味道你不喜欢？”

    我摇头：“不喜欢，太难闻了。”我疑惑的挑眉，“难道……还有人喜欢这种味道？”

    秦亦打了个响指：“没错，确实有人喜欢这个味道，而且还经常在这种地方一待就能待好几天，无法理解啊！”

    他看着我的目光别有深意，我心里一阵不舒服：“你们说的这个人……该不会是我吧？”

    “这个答案我给一百分！”秦亦说着走到门边把门打开，“进去吧！”

    这门一开味道更大，我差点直接吐了，开玩笑，我怎么可能会喜欢这种味道。

    我跟着秦亦进去，逸走在最后面：“虽然轮回的还是你的魂魄，可过了一千年，你还是改变了很多，越来越不像你了。”

    “那当然，我可不喜欢千年的我。”我捂着鼻子说，刚转头看屋里的东西就被吓一跳，这里满满当当的放着各种各种的瓶子，而瓶子里养着各种各样的虫子，看的我浑身毛。

    我转头鄙视的看着秦亦：“真没想到你还好这一口，口味真重。”

    秦亦李克制着自己的鼻子很是不满的说：“我口味重？我告诉你，还真想让你赶紧记起千年前的回忆呢！让你自己判断我和你究竟谁口味重，我这些东西跟你那些比起来都是小菜一碟，你可以想象一下，一个女孩子晚上睡觉竟然要蜘蛛和蛇什么的东西陪着，光是想一下我就浑身不舒服，你还真就那么做了。”

    “不可能！”我矢口否认，逸已经拿着东西到里面的房间了，我赶紧跟过去。

    秦亦却在身后继续说：“不信？不信你问问他！”

    我才懒得问呢！就问逸需要我做什么，他却告诉我什么都不用做，在一边看着就好。

    “一边看着啊！好！”我站在逸旁边，他把袋子里的东西倒出来，把药草和虫子分开，然后将所有的虫子都倒在一个透明的玻璃缸里，我这才看清楚里面的虫子有蛇、老鼠、毒蝎、蜈蚣、蚯蚓、癞蛤蟆、蜘蛛、蚯蚓等等的昆虫，还有些虫子已经死了，尸体残缺不全的，大概是被别的虫子给吃掉了。

    逸指着玻璃缸说：“为了加快制药度，把你的血递进去两滴，记住只要两滴。”

    我指着自己的鼻子：“我的？”