    很快，第一场比拼已经正式开启。

    秦风对战的是铁马骝。

    秦风很快看到了铁马骝，长得五大三粗的，浑身硬气功夫，一看就不是好招惹的存在。

    对比之下，秦风显得弱多了。

    单单是气势方面，那就完全比拼不了。

    “这个小风风看起来好弱小啊，就他这小身板，竟然也敢和铁马溜拼。”

    “我看他输定了，估计连三招都接不过。”

    “三招？别说是三招了，我估计他连一招都接不住。”

    “……”

    周围各种各样的议论声音响起，他们全都不看好秦风。

    尤其是张麒麟旁边的几个人，讨论的最为热烈。

    张麒麟看了他们一眼，淡淡的开口说道：“他赢定了。”

    张麒麟此话一出，这几个人都看向了他。

    其中一位说道：“麒麟小哥，你也觉得铁马骝赢定了，是不是？”

    张麒麟摇摇头，“我的意思是，小风风赢定了。”

    什么？

    随着张麒麟此话一出，他们几个人都露出震惊的表情，满脸全是不可思议。

    张麒麟竟然说小风风赢定了？

    这怎么可能呢？

    这话也就是张麒麟说出口，如果换作是其他人的话，他们一定会嗤之以鼻。

    没办法，张麒麟的实力太强了，他们很多人都认可到。

    所以对于张麒麟的话，他们必然要深思。

    擂台上的铁马骝，他凝视着秦风冷笑道：“你看起来太弱不禁风了，老子奉劝你一句，赶紧走人吧。”

    “如果你现在认输投降的话，免得等会儿自讨苦吃。”

    “我可是练了一身的硬气功夫，下手没什么轻重，万一不小心把你给打伤了，那可就不好了。”

    “嘿嘿……”秦风笑了起来，很不以为然的说道：“你这大块头看起来挺大，其实根本不中用的。”

    “快别吹了，再让你继续吹下去，牛皮都快给你吹爆了。”

    “我如果想要打你的话，只需要用一只手就可以。”

    秦风伸出一只手，而且还是中指，冲着铁马骝勾了勾。

    全场色变。

    “卧槽！这个小风风也太猖狂了吧，竟然敢如此的挑衅铁马骝。”

    “铁马骝这下还不暴怒了，估计会把他活活锤死。”

    “这人简直是在找死。”

    “他疯了不成？”

    “八成是什么神经病？”

    “……”

    周围各种各样的议论声音，他们都被如今秦风的表现，给完全震慑到了。

    铁马骝也不是一个好脾气的人，一听见秦风这么说之后，他脸色变得非常阴沉难看，咬着牙开口喝道：“居然敢挑衅老子，看老子今天捶不死你。”

    铁马骝的脚掌用力向前一踏。

    咔嚓一声。

    擂台上的一块地砖，直接被他给踩的稀巴烂。

    全场再次色变，各种各样的议论声音不断出现。

    “这个铁马骝果然厉害，他一身的硬气功夫，感觉每一拳一脚都有强大的力量，还真不是一个好对付的。”

    “这个叫做小风风的，他本来就够弱的，没想到还碰上了铁马骝，竟然还出口挑衅，这下他是死定了。”

    “真不知道他刚才怎么想的，故意激怒铁马骝，是觉得自己还死的不够惨吗？想要死的更惨一点。”

    秦风就在擂台上，当然也看到了刚才铁马骝的那一脚。

    秦风笑呵呵着说道：“你还真是花里胡哨，知道我有一个名号叫什么吗？专治花里胡哨。”

    秦风故意摆出一副很强势的状态，缓缓的对着铁马骝走过去，结果下一个瞬间，他不小心一脚踩空了台阶。

    啪叽一声，秦风直接趴在了地上，脸面着地。

    扑哧！

    周围的那些人看到这一幕，全都笑出了声。

    “这个小风风搞的什么鬼？我还以为他要放大招了呢，结果居然自己摔倒了。”

    “这也太弱了吧，感觉我上去都能干掉他。”

    “真是一个弱鸡，我对付他估计只要一只手。”

    “就这样还敢和铁马骝对战，还要挑衅铁马骝，真不知道是怎么想的，谁给他的勇气？梁静茹吗？”

    “……”

    铁马骝也在这时哈哈大笑，摇摇头说道：“你也太弱了吧，就这熊样还敢挑衅老子。”

    “看老子今天捶不捶死你。”

    铁马骝怒吼一声，快速的对着秦风冲了过去。

    根本不打算给秦风任何还手的机会。

    可他还没走几步，就发现秦风躺在地上，摆出贵妃的姿势，那叫做一个妖娆多姿。

    与此同时，秦风不知道从哪里掏出了一串葡萄，正放在嘴里吃着。

    铁马骝当时就愣住了。

    台下的众人们见到这一幕，也全都露出那种不可思议的神情。

    “这个小风风他在干什么？这可是在比赛好不好？这么严肃的一种时刻，他竟然还有心思吃葡萄。”

    “嚣张啊，这未免也太嚣张了吧，我感觉他就是在挑衅铁马骝。”

    “对于这货我可真是服了，对他佩服的五体投地。”

    “我感觉他就是过来搞笑的。”

    “……”

    看到这一幕的张麒麟，嘴角都微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    “这个家伙……”

    也在秦风做出这种动作的时候，他脑海中传来了系统的声音。

    “叮！恭喜宿主与张楚岚扮演相似度达到百分之三十，获得掌心累1级。”

    掌心累！

    手掌中持续放出白色的电弧，攻击对手，以灼烧为主。

    透体之时会夺走对方体内的大量水分。

    这是张楚岚非常强劲的一招。

    在获得了掌心累之后，秦风的各项能力也获得了一些提升，现在他的实力大涨。

    铁马骝看到此刻秦风的这种举动之后，脸色都已经变了，一时间都不知道应该怎么做。

    铁马骝就站在那里，盯着秦风去看。

    不知不觉中，三分钟已经过去了。

    周围各种议论声音响起，“这两个人怎么不打了？到底还打不打呀？”

    “太磨叽了吧，这都已经过去三分钟了，其他的选手较量早就结束了。”

    “他们要什么时候才开始？”

    “我感觉铁马骝是害怕了，毕竟秦风表现的实在是太淡然了，可能会有诈。”

    “有道理啊，我也觉得秦风表现得过于淡然，搞不好会玩一些什么猫腻。”

    “不可能吧，我觉得秦风完全是故意的，他在弄虚作假。”

    “……”

    周围各种各样的讨论不断，他们全都懵了。

    而此时的铁马骝，三分钟过去，冷汗竟然已经流淌了出来。

    他是真的不知道，秦风到底在搞什么鬼。

