    PS：不要嫌我啰嗦，新书《后灾变纪元》，自己为自己打广告。

    有没有压力，当然有，不单单是钱的问题，而是这个东西，触碰到的利益方太多了。

    不过在国内呢，有松江政-府力挺，也没人能动的了就是。

    站在方蛰的角度看，只能成功，不能失败。这要是做砸了，被人笑话都是小事，关键整个产业的升级步伐都会被拖累的。

    睡了两个小时方蛰就醒了，赵洁放假了，跟在方蛰身边的是梅琳琳，这个女人眼色不错。听到动静就敲门进来了，一杯温度正好的茶端过来。

    一口茶下去，整个人都舒坦了，洗手间里走一趟，出来时问等着的梅琳琳：“李萍呢？”

    “李姐回去了，留下话，你有空再过去。”梅琳琳态度很端正，秘书就是秘书，不做别的。关键是赵洁这个榜样在哪里的，而且方蛰也不像以前了。

    “嗯，年后大概是要去一趟米国的，你提前准备一下，可以不去。”方蛰看似无意的交代一句，也谈不上试探，就是想看看她的反应。

    米国是很有吸引力的，梅琳琳立刻眼睛亮了起来：“去啊，当然去。”

    方蛰嗯了一声，打开笔记本电脑看邮件，李胜利还是提醒他了，有的人真不能小看。要说不恨方蛰是不可能的，每年都搞点活动，一年下来有半年拉着人家一起少赚不少钱。

    电脑这个东西，更新换代很快，价格也是年年下跌。加入WTO，面临国际竞争，这个节奏会更快的。暂时来说，台式机还是有不小的市场的，当然这指的是国内。

    可人做事情要未雨绸缪，知道发展趋势，还被人碾压了，那不是傻子么？

    重点看了看郭玉容发来的邮件，年终报告嘛。从数据上看，今年跟幻想打的很激烈，尤其是最后一个季度，飞达放大招，把笔记本电脑的价格拉到一万以下。这个就很凶残了，电脑是看配置的，一旦某个不差的配置价格下来了，没几个人会为了追求更高配置去买电脑。

    所以，整体价格被拉低是不可避免的，飞达降价，幻想就得跟着降价。

    而且飞达各种小手段促销，送个U盘了，鼠标垫，键盘膜之类的。最近又推出了光电无线套，用电脑的都知道，鼠标键盘悠闲跟没线，差别多大，尤其是笔记本电脑。

    关键电脑整体价格还不影响，这个就很凶残了。都是笔记本电脑，别人都配无线套了，你还是有线的鼠标键盘，区别太大了。可以说，第四季度这套组合拳，打的幻想节节败退。

    原本幻笔记本销量第一，今年全年还是幻想第一，但是在第四季度，飞达实现了反超。

    难怪李胜利要带个话，这是急了啊。这家要急了，急的可能不是一个两个人。

    想想方蛰给郭玉容打个电话，开口便道：“笔记本的价格既然下来了，那就别回去了。重点还是在超薄方向发展，而且性能上不能损失太多。技术部门那边，你盯紧一点。笔记本电脑未来的方向我认为有两个，一个是超大屏幕，一个是超薄。”

    郭玉容这边表示记录下来了，反问一句：“我个人认为，你以前提出外表第一也很重要。”

    方蛰一想没毛病，人都是视觉动物，好看的东西，就是喜欢。

    “嗯，那就三大方向，年底前我没时间过去了，你那边自己搞定吧。”

    “那什么时候过来？”郭玉容当然要问一句，不然不放心。

    “正月里吧，帝都这边完事了，我还得回松江，那边的事情太重要了，不盯着不行。”

    这边挂了电话，那边电话进来了，雷布斯的消息真是灵通：“方大老板，来帝都了？”

    这一年雷布斯过的不说水深火热吧，那也是人人喊打。某些报纸上，每一期都有文章骂雷布斯的。说他破坏行业生态的都算是客气的，说他正在摧毁国内互联网产业才是最狠的。

    顶着各种罪名的雷布斯，照样活的开开心心，每天新装机的数量，就足以让他忘记被人骂的不爽。方蛰没少关注这边，所以忍不住笑道：“怎么，被人骂惨了，找我要年终奖来补偿受伤的心灵来了？”

    “年终奖当然是要的，不过还是想跟你坐下来好好聊聊，这两年国内相关产业蓬勃发展。总体的大趋势嘛，就是一个乱字。到处都是占山为王的好汉，行业规范也没健全。”

    雷布斯有点言犹未尽的意思，方蛰点点头道：“来我这吧，我等下让人给你发地址。”

    不到一个小时，雷布斯就登门了，看他的气色很好，方蛰放心了。

    “过去的这一年，真是太梦幻了。你知道么？浏览器+上网导航+电脑管家的组合，从后台服务器统计的数据看，用户达到了三千万。国内才多少用户？我们可以说是横扫。嗯，电脑管家的装机量没那么夸张，但是也有一千五百万了。”

    雷布斯开口一番话，把心情给暴露了。什么人人喊打，什么媒体谩骂，在装机量面前，屁都不是。当初在金山，死活折腾下来，想上市跟上吊一样难。现在呢，要是再运作上市，怕是跟玩一样的就上市成功了。港城那边肯定是不会设置障碍的。

    招呼雷布斯坐下，方蛰也没接他的话，梅琳琳把茶水端来了退出去，方蛰才开口：“别激动，这才刚刚开始。国内的互联网发展也才刚迈出一大步，未来没有一个亿的用户，都不好意思说是大企业。”

    “对了，先说说盈利，盛大娱乐游戏公司那边，开出了一百万的价格，引流一年。就是在导航网页的抬头上，弄一个游戏下载链接。”

    听到这话方蛰又笑了：“你真是太好说话了，才一百万就给一年的引流。”

    “自己人，意思意思就行了，别的公司想要那么醒目的位置引流，我能收他五百万。”

    这话就有点言不由衷了，其实是之前就没人来打广告，盛大游戏是第一家，雷布斯一看价格还行就答应了。刚才方蛰一提这个，他才意识到亏了。

    “行吧，反正现在你说了算，我不管金山那边的事情。”方蛰也无所谓，话带过去了。

    “现在还是那个问题，盈利模式。九月份我去了杭城，马老师那边也想引流，不过他说什么资源互换，我一听他说话的方式，就知道他在忽悠。找话给对付过去了。我看马老师是强行把自己的行业地位拉到跟那些门户网站一个高度啊。”

    方蛰听了哈哈大笑道：“聪明，马老师很聪明，但是这个世界上不止他一个聪明人。现在的阿狸，尽管不缺钱，但是他想把网购的模式推开，难度还是有的。想要真正的做大，还缺少一个契机。不过怎么说呢，现在也是阿狸的高速发展期。导航那边，你跟别的网站谈谈，给钱的放前面，没钱的往下拉。几个门户网站还有企鹅，可以给个面子，正常的排位。”

    “这个办法好，对了，飞达电脑那边，是不是也来个广告？”雷布斯又冒出一句话来。

    方蛰还是没忍住发笑，这家伙现在是用户在手，着急变现了。想法是好的，做法也是对的。点点头，方蛰道：“可以，不过你得自己去谈，我是不会开口的。”

    “对了，还有个赚钱的买卖，手机铃声。”说着方蛰又想起来，这东西很是赚了好几年的钱啊。这买卖最少能做个五年的，还是大赚特赚的那种。

    雷布斯一听到有钱赚，立刻就来了精神，追着方蛰问是怎么回事。事情很简单，三言两语就说清楚了。雷布斯一听，还有这好事？

    “回去我就把事情操作起来，不行，不能单单做铃声，音乐网站免费下载，也可以做起来。现在不收费，将来国内版权保护起来了，再去做这个就晚了。”雷布斯说起来脸上泛光，果然是一个天生的资本家，一旦用户在手，流量在手，什么都想掺和一脚。

    “你打算怎么做？”方蛰也没着急，笑着问他的想法。

    “国内有专门做音乐播放器的，可以去收购一个。控股就行，让他们去做。将来出了点啥事情，背上骂名也是他们的。”雷布斯还挺损的。

    方蛰这被话说的哈哈大笑道：“骂名是不可能的，最多被人提告版权的事情。真要是收费了，那才会背上骂名的。所以啊，免费被骂，收费照样还是有人骂。不管你做什么行业，你做的成功了，就一定会有人骂。”

    雷布斯深有感触的点点头：“被人骂很正常，没人骂才麻烦呢。我现在不怕被人骂，就怕没人骂。他们骂我，说明我做对了。”

    方蛰现在的重心在半导体，这行太烧钱了，得想法子弄钱啊。

    “有没有考虑过，给金山弄上市？”方蛰很突然地问，雷布斯听了一楞：“现在就开始运作上市么？”

    方蛰摇摇头：“还早，再等一年吧。我再供你一年的钱去烧，03年就得对外融资了。”

