
　　首先排查的人，就是宋文涛的父亲宋海。

　　而此时，宋海刚见到来找他的儿子。

　　看着儿子那高高肿起的脸颊，以及不敢跟自己对视的目光，他当即就皱起眉。

　　“你这是怎么回事？不是让你去参加面试吗？怎么弄成了这副样子?”

　　他以为儿子是在去面试的中途出了什么事情，没有参加面试，可他怎么也没想到，宋文涛接下来的行为和回答，让他直接气的差点背过气。

　　只见他儿子直接跪了下去，哭丧着脸，哆哆嗦嗦的说：“爸……我……我好像闯祸了。”

　　接下来，他便把见到陆泽，以及跟陆泽之间发生的事情全都告诉了宋海。

　　宋海听完，本来坐着的身体立马就站了起来，还踉跄了几步。

　　他深吸了好几口气才缓过劲儿来，看着跪在那只知道哭的儿子，气的直接对着他肿着的脸又抽了过去。

　　“你这个孽障啊！你这是要毁了我，毁了我们家啊！”

　　“我给你机会，让你去面试！你竟然去给我惹出来这么一件大事！你……你！”

　　宋海打了宋文涛两巴掌后，气的指着他说不出来话。

　　这特么，他还想着儿子得到威远CEO的职位后，他们家以后就要发达了，可这小子，竟然成事不足败事有余，竟然一下子就做出了毁了他们家的事情！

　　“你说说你，你去那里就好好面试就行了，干嘛要说那么多？显得你能耐是吧？生怕别人不知道你是知道内幕的人吗？”

　　他要被这个蠢儿子给气死了，谁得到了点内幕不都是藏着掖着不敢让别人知道吗，就他这蠢儿子，竟然还炫耀起来。

　　不行了，他真的要被自己的蠢儿子给气死了！

　　宋海目光在周围搜索着，想要找个趁手的工具，好好修理一顿着败家儿子。

　　用手打，他手疼！

　　而宋文涛见状，又使出了他那招抱大腿的功夫，死死的抱着宋海的腿，哭着道：“爸我错了，我真的错了，我也不知道事情会变成这样啊！”

　　“我要知道他陆泽会办成不同人去考察，我肯定会好好表现，我哪里知道他那么狡猾啊！”

　　宋海冷哼：“狡猾？人家年纪轻轻就身价过亿，你觉得人家跟你一样是蠢货吗？”

　　被自己老爹骂作蠢货，宋文涛也不敢吭声，他依旧抱着自己父亲的腿，说：“现在该怎么办啊？他让您写辞呈，我也求情了，可看他那意思，好像您若是不写辞呈，人家就亲自出手辞退您。”

　　宋海深吸了口气，也知道此时跟儿子生气没用，还是想想该怎么做才行。

　　陆泽肯定是铁了心让要让他走了，当着那么多人的面说出这件事，他是不辞职也不行。

　　只是，辞职就要交接一些东西，而他职位高，还要查一些他在职期间所作的事情，以及一些账目。

　　他能做出让自家儿子去争夺威远CEO的事情，当然不会多干净了。

　　在他任职期间，可收了不少人的礼，甚至有一次他还泄露了公司的秘密，这些要是被查出来，他想安生的离职是绝对不可能的。

　　当下，他便不去管儿子了，坐到办公桌前就准备处理这些事情，他也准备给跟自己有联系的公司内部以及外部的人打电话，告诉他们以后之前做的事情都听了，把所有尾巴都清理了。

　　然而，他才刚坐下来准备处理，办公室的大门就被打开了。

　　一群西装革履的人走了进来，其中有一些还是公司的高层，他刚想开口问什么事。

　　站在中间的一人就说道：“宋海是吧，我是陆总名下律师所的律师，这次全权负责你离职的事情。”

　　“从现在起，你的所有东西都不能动了，由我们彻查后才能给你办理离职手续。”

　　宋海手指哆嗦，就听那人继续说：“还有，米索酒店上下，老板已经发布了彻查令，所以，暂时你也要配合我们彻查。”

　　宋海听完，直接瘫软在了椅子上。

　　他怎么都没想到，陆泽让他离职后，还会来这么一出，他这下子算是彻底完了！

　　在秘书和许文浩开始对陆泽名下所有公司内部都开始彻查的时候，陆泽已经回到了家中，悠哉游哉的抱着顾筱在看着电影。

　　就在刚刚他收到了秘书百忙之中发来的短信，说是官媒采访的时间是明天早上八点，采访地点是按照陆泽之前跟她说过的，在腾龙游戏总部大楼。

　　不得不说，陆泽的所有企业，他对腾龙游戏算是最上心的，不只是因为他朋友在哪里，更是因为他自己喜欢玩游戏。

　　现在的社会，把玩游戏还是归为到了不务正业，陆泽想要改变众人对这的认知。

　　他想要让人知道，游戏是一项娱乐项目，就跟看电影和刷视频一样，都是可以放松心神的。

　　并且若是游戏玩的好，也可以赚钱。

　　因此，他把这次的采访地点定在腾龙游戏，也有一个目的，那就是利用官媒宣传腾龙游戏。

　　官媒想要趁着热度来采访他，那他当然也可以利用一下他们的热度和影响力，来宣传腾龙游戏。

　　“我明天要去参加一个采访，你呢？要不要跟我一起？”陆泽对着顾筱说道。

　　顾筱知道他回来就是为了参加采访的，听他这意思，也明白，他丝毫不介意把自己介绍给所有人。

　　这样一来，她是陆泽女朋友这件事，所有人也都是见证者了。

　　只是，她想着今天接到的电话，叹了口气：“我不能跟你去了，家里打来电话让我回去一趟。”23sK.com

　　陆泽闻言挑眉：“有什么事吗？需不需要我跟你一起回去？”

　　采访什么的，当然不如顾筱的事情重要了。

　　顾筱笑了，抱着他道：“不用了，我自己开车回去就好。”

　　“好吧，那要是有什么事，就给我打电话。”陆泽觉得顾母巴不得顾筱多跟自己相处，若是没有大事，应该不会叫顾筱那回去的。

　　“嗯。”顾筱应了一声。

　　两人抱在一起，很快陆泽的手就不老实起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1109章采访免费阅读。https://xs.23sk.com 