    人的怀疑一旦开启之后，就会无法遏止。

    景喻仔细回想了想，越来越觉得他们好相似，以前她不敢将他们联系在一起，因为小白的性格和席北御是不一样，也一直认为自己的孩子是不这个世上。

    哪怕再怎么感觉小白亲切，有那么一点熟悉，她都不敢去想。

    怕想多了，得到的会是失望，也害怕自己的这种古怪的思想会伤害到小白。

    但是现在……已经让她不得不去思考，去联想，去对比了。

    来看中医的人特别的多，要从早上就开始排队。

    席北御就站在她的身边，神色看上去一直都是那种冰冰冷冷的，和平常看着差不多的样子，也没有办法分辨出他到底怎么样。

    隐忍是，席北御最为擅长的。

    只要他不想让你发现，一般都是特别难发现的，如果不是感觉到他发烧了，只怕是她根本就发现不了他正在不舒服。

    几乎快要到中午的时候，终于排号排到了他们。

    中医穿着一身的白色的唐装，给席北御看病的时候，拧着眉摇头：“你这不是眼睛本身的问题，而是脑部的神经受到了重击压迫，才会导致失明的。”

    景喻在旁边听着有有点意外。

    当初席北御暂时失明的时候，那是因为景菲菲雇了亡命之徒，开车去撞他们，那时候他的头部就受到了重击的，导致的暂时失明了一阵子。

    两年后的今天，他也失明了。

    到底是什么事情让他又再一次的失明了，而且还一失明就是两年。

    席北御一直抿着唇没有说话。

    中医看着他的情况，即使他没有说话，也知道他身体不太舒服：“身体又有点烧，可能一会儿会发热严重，先开一点药，家属去给他熬一熬药，喝下去可以一会儿他发烧的时候，可以舒服的一点。”

    景喻当即就起身，带着药方去领药，席北御想也没有想就站了起来，可是刚站起来就被中医给按在椅子上。

    “你就留在这里，进行针灸，你这个已经年月了，需要针灸些日子，看看有没有效果，如果没有效果还要换一个治疗办法。”

    被中医给按在了下来，席北御满脸不悦。

    “你就在这里等着，我去熬个药，很快就过来。”

    听到她的话，席北御脸色才刚刚从阴转晴，中医看着笑着打趣：“嘿，这男人啊，还是要有一个媳妇管，只有媳妇才管得动，别人啊，通通不，我就碰了一下，凶得要抡拳头打我，媳妇儿柔柔的说两句，立马就乖了。”

    席北御秉着脸，一点儿都没有被打趣后的窘迫神情，似乎觉得这样是理所当然的事情。

    倒是景喻先听不下去，提着药方就率先离开了。

    这个地方有提供药，也有提供熬药的地方，景喻去了发现人还挺多的，装潢也是中欧交加的，非常的有禅意。

    许是家属们熬夜太过无聊，还设了一个电视，供人看着电视，该有的都有，几乎是一应俱全。

    景喻用着小扇子煽着火，偶尔才会抬头看一看电视，等到药快要熬好的时候。

    忽然听到从电视里传来熟悉的声音。

    “景喻，你如果能看见我的话，就立马回来我的身边，我就在这里，等着你，你的孩子，景念白此刻也就在我的身边。”

    席宁煜穿着橘黄色的休闲毛衣，对着镜头万般柔情的勾着笑，眼睛里柔得如流一般。

    “我和景念白会一直在这里等你。”

    “我的联系方式，你是有的。”

    看着席宁煜的脸庞，景喻手里拿着扇子，脱落了，砸在快要熬好的药上，顿时药撒了满地。

    怔怔地望着电视上的人。

    此时还播放着景念白的照片。

    这一段录像是一直循环播放着的，没有了就又会自动连播三次。

    录像播放完的时候，不远处传来喧闹的声音，伴随着周边的人说话的声音。

    “这是谁啊，怎么身上扎着针就出来了，小心啊，别撞上了。”

    “这人是不是眼睛瞎了，怎么撞墙壁？”

    中医也是万万没有想到席北御在听到电视里的声音之后，脸色大变，针灸到了一半，直接就从床上起来冲了出去，中间还撞上门。

    就算是这样，还要闷头往前冲。

    而且他还一直大声的喊叫着。

    “喻喻！景喻，你在哪里！”

    “熬药的地方在哪里，要往哪里走！？”

    周边的人指了地方之后，席北御摸着黑继续往前冲，走到一定的距离，也不知道是因为什么，脚步忽然站停了，像是知道景喻此时此刻就在他的面前似的。

    “喻喻。”

    景喻眼眶湿湿的，脸色微微的泛白喃喃的问：“为什么你又骗我，为什么……？”

    “在你的心中，我是不是就是一个特别好骗的人，所以你要这样一而再再而三的欺骗我！？”

    明明说了宝宝在他那边，宝宝过得很好，只是不想要见她现在这个鬼样子。

    可是现在她才知道，原来宝宝就是小白！

    小白根本就不在他的手中，而是被席宁煜给带走了！！！

    “喻喻，我原本是打算在短时间把小白带回来的，我不想你……”

    席北御的话还没有说完。

    景喻已经快速打断了他的话，根本就不想再听到他口中所说的半个字：“我不会再信你的，席北御，我们今天起分道扬镳。”

    她再也不会待在这里，不会到留在他的身边，跟着他兜兜转转。

    现在的她，只想要看见自己的孩子，看见小白！！！

    景喻头也不回地，转身就走。

    席北御听到了她的位置方向，直接跨了过去，中间撞倒了好几个正在熬的药罐子，差点就将他给烫到了，可是药汁还是溅到了他的身上。

    疼，非常的疼。

    可是此时的疼痛，他完全顾不上。

    如果再慢一点的话，景喻就会离开了，就会从他的面前消失了。

    听着她脚步声音越走越快，离着自己越走越远，他暴吼出声：“景喻，你给我留下来，不许走，难道这么多天下来，你就没有感受到我爱着你吗！？”

