酷vc匠网ro唯一；q正版h_，：其！他都是\盗&H版S270-g58s3(z5*
    巨人族中，岳天南有些愕然的看着眼前这一众巫族降临的弟子，满脸的不解。

    “这……这个，诸位！”岳天南深吸一口气，“你们是说，你们要马上回归神域？那天域的事情怎么办？族中是不是会派遣其他强者到来？”

    为首的巫智微微摇头，“族中只是通知我们回去，并没有说要有其他人降临。至于天域的事情嘛……你独自做主便是……”

    若非明知道不是眼前这些人的对手，若非岳天南得罪不起这些巫族嫡系弟子，他绝对一巴掌将他们拍死。再不济，也要破口大骂一番。

    就算是坑人，也没有这么坑的吧？一众强者降临，风风火火的挑起了天域战局，也直接将巨人族的位置架到了高处。到了这时候，巨人族除了一统天域之外，已经没有退路。可是，你们竟然想走？

    釜底抽薪？过河拆桥？呆愣中的岳天南不知道该如何来形容。

    他很清楚，现在巨人族之所以有底气与其他几尊势力争锋，唯一的底牌便是眼前的这十名强者。而一旦他们退走，仅凭自己的力量，不要说保持鼎立的局面，哪怕是想要回到之前，或者独善其身恐怕都做不到。

    要知道，最近这一段时间，天盟、安盟以及巨人族互相产生的冲突可并不少。

    一旦失去了底牌，巨人族的结局可想而知。

    巫智等人可以不在乎巨人族，巫族的上位者也不会在乎巨人族，可是岳天南怎么会不在乎？这可是他的族群、这族群中，不知道凝聚了巨人族多少人的鲜血和寄托……

    “就不能再多停留一段时间吗？”岳天南几乎是苦苦哀求。

    巫智身侧一人，也感觉到这件事情有些过分。当即，缓声安慰道：“岳族长，这是族中老祖级强者亲自传令。我等也不敢有半点违背，不过，族中既然这样决定，定有缘由。而且，巨人族终归是我巫族一脉，族群不会将其放弃。”

    “所以，依我的猜测，可能族中有着把握，其他势力并不会轻易对我巨人族动手。所以，才做出此决定……”

    “好了……”巫智摆了摆手，打断了二人的谈话，“这件事情也不由得我们做主，因此，我们也只能抱歉了。”巫智难得的对岳天南解释了一句。

    可是，这又有什么用处？

    一行人不知道是刻意忽略了岳天南那压抑的神色，还是无言以对，略作交代之后，一行人便是匆匆告别，甚至没有给岳天南一个再一次挽留的机会。

    这些人离去后许久，岳天南方才逐渐回过神来，“唉，也不知道我巨人族到底能否扛过这一劫。希望，先祖庇佑……”

    “轰……”

    一声巨响陡然间传荡开来，悠远的长啸之声也传入到了岳天南的耳膜之中，“故人亲来，岳族长不出来一见吗？”

    “圣主大人，前方便是玄水界，也是那玄龟一族所在。”

    一路奔波，望着视线尽头那一颗淡蓝色的星界，诸老轻声对身侧的夜笑说道。

    整个盘族遗民，除了诸、玉二老之外，还有不少人都离开源界，加入到了天盟之中。

    这些人虽然并没有直接参与征战，但是却被两位圣老尽皆散布在整个天域八方。同时，这些人也不断将得到的消息，回馈给诸、玉二人。所以，虽然并未来过这玄龟一族，但是诸倒是也谈不上太过陌生。

    夜笑微微颔首，随后一步踏出，直接进入那玄水界。

    看着这一望无际的水域，夜笑眨了眨眼，“那玄龟一族在何处？难道他们居于水底不成？为何我无法查探到任何的力量波动？”

    “兄弟莫急，看我的。”敖霸天大笑一声，随后，澎湃的力量波动陡然间荡开。

    “吼！”

    随着一声龙啸传出，那敖霸天身形一闪，便是化出青龙真身。

    青龙真身从半空中落下，直接没入那无尽的水域之中。下一刻，原本平静的水域掀起了惊涛骇浪。一道道恐怖的水柱，冲天而起。

    “神域青龙族弟子敖霸天、前来拜会玄龟一族！”敖霸天的声音炸裂开来，与此同时，那漫天的惊涛在虚空之上开始缓缓凝聚，最后竟是凝成了一道泛着金光的巨大符印。

    “圣主大人，此乃是青龙令！可以用来分辨青龙族弟子的身份。你这位兄弟，凝聚出来的竟是金色青龙令，足以说明，他是青龙族这一代最杰出的弟子之一。同时，也代表着他的血脉乃是最为纯净。”

    “只要了解这青龙族青龙令的人看到此令，便是可以大概的判定敖霸天的身份以及血脉、地位等等。”

    夜笑点点头，这符印他虽然并未见过，但是却并不陌生。他与敖霸天相处的时间已然不少，之前也曾听敖霸天提起过。

    敖霸天的声音形成强大的音波，极速的向着整个星界蔓延而去。

    “嗡……”

    就在这时候，夜笑下方的水域如同是沸腾了一般，又像是海底的火山爆发，一道道巨浪疯狂扑击。

    “这是……”

    夜笑极为惊讶的视线向下看去，没过多久，一个方圆足有两万丈有余的巨大小岛，竟是从这水底浮现了出来。

    “青龙族弟子来访，我玄龟一族蓬荜生辉。老朽韩家振，暂居玄龟一族族长之位。不知道诸位来我族可是有什么要事？”

    一个声音突兀的响起，而且，那刚刚浮现出来的小岛之上，竟是散发出一道道刺目的霞光。待到这霞光散去，那小岛竟是已经消失不见。取而代之的，是一个身着青袍的干瘦、驼背老者。

    夜笑刚要答话，却是听的苍穹之上一声龙啸声传来，青龙摇曳，如同利箭般射下来，在即将落下的时候，光华闪动，那青龙族真身逐渐散去，敖霸天的身形再度显化出来。

    “本少青龙族敖霸天，见过玄龟族长。”敖霸天站定，拱手淡淡的说道。

    这玄龟一族虽然位列天域八大势力之一，可是又怎么会放在神域族群的眼中？因此，敖霸天虽然是晚辈，并且修为略弱，可是并没有表现的太过恭敬。

