    周云拿出了七千军票，连同剩下的一万军票，一共有一万七千军票。

    每个特务处的队员，发三十三元军票。也就是三个人一百，由他们回去分开就行。

    特务处的科长，来了两个，每人发一百军票。

    特务处的股长或队长，有十个，每人发五十军票。

    终于将钱分完了，周云让大家将枪支弹药收了，带回特务处。

    这些废枪，也可以卖了！

    等到周云他们撤出了七十六号，远处围观的人才敢近来。他们的眼中，看到的是残砖废瓦的废墟。

    从这一天起，上海再也没有七十六号了。

    这也是周云的愿望！穿越过来后，他就有愿望，其中的一个就是废了七十六号！

    当然，李士群与丁默邨没有死，他们还会建立特务组织，但周云保证，他们不会在上海重建！他们不敢！

    你再建？我再灭！

    当周云与二条带着三十根小黄鱼来到宪兵司令部，将那小黄鱼摆在司令官的桌子上时，司令官脸上堆满了笑容。

    这武钢真是自已的财神，刚刚从红珠子上拿到了二万大洋，转眼间，又送来了三十根小黄鱼。要是三十根大黄鱼就好了！

    再说李士群眼见着日军宪兵与特务处的人屠杀自已的手下，灭了自己的七十六号，他却一点办法都没有。

    这件事，本来就是李士群错了，你竟然对付日军陆军大佐！

    就是闹到了土肥原那儿，土肥原也没有办法。在外界，人们对土肥原看的很重。但那只是中国人与日本特务界。在军界，在大本营，在东京，他土肥原就是一个普通的将军。

    李士群甩了自己几巴掌，自已怎么鬼迷心窍，同意了这个针对武钢的计划呢？

    不好！自已中了别人的计！

    当时的众人中，以两个人叫的最欢。这两个人不是自已的嫡系，他们是丁默邨的手下。肯定是他们说动了自己的嫡系，一吵一闹，就将自已套了进去。

    丁默邨，你的心太狠了！七十六号也是你的儿子，你就这样让他死去？

    李士群好恨，他不恨武纲，他恨丁默邨。

    找到了一个偏僻的地方，李士群写了一封信。信中，他将事情的经过，全部写了出来，更说了那两个挑拨的人，他们是奉丁默邨的命令，在七十六号中，散布言论，让七十六号的人对武钢处长不满。

    为了求得周云的谅解，李士群拿出了三份大礼。

    第一份，七十六号还有一个仓库，那里面装有一百吨钨砂。

    第二份，李士群说出，丁默邨在重庆有一个内线，那人在军委会任职。

    第三份的大礼，就是李士群在特务处中有一个内线。王勇他们的出行线路，就是由那人提供的。

    很快，周云收到了李士群的信。

    周云知道李士群为什么这样做。

    一，他不在上海了，钨又是管控物资，根本就不敢卖。只要是李士群卖钨砂，那么，就有人报告特务处或者日本宪兵队。那时候，李士群又增加了一条罪。

    所以，不如交给周云，求得周云不再追究。只要周云不再追究，李士群还能在其他的地方再建一个特工总部。

    二，说出丁默邨在重庆的内线，一是让丁默邨不好过，让他的内线爆光。二是试探周云。如果周云与重庆方面有联系，那么，他就会将这个消息告诉重庆，或者让军统中统二厅的人抓了那个人。

    这样出卖一个人，得到了收获是很多的。

    三，李士群出卖了他的内线，按正常情况，是不应该这样的。但是，话说回来，如果那内线的情报准确，在场的只有四个人，那么，七十六号肯定能神不知鬼不觉地抓了王勇他们。就算审不出什么有价值的东西。但是可以伪造呀！人死了，用他们的手指盖上印，就是犯人的口供了。再将这东西交给土肥原，就可以“黄泥巴抹裤裆，不是屎也是屎了。”

    但是，现场不止四个人，武钢也在。并且武纲的手上还有一挺机枪，四个弹夹。打了三个弹夹，还剩下一个弹夹满弹。

    是个傻瓜也知道了，这是事先准备好的。武钢知道七十六号要对付王勇四人，所以，周云便躲在他们的身后。等到七十六号的人都注意到王勇四人，武钢端着机枪就开始割麦子了。

    这件事情，除了李士群，再没有七十六号的人知道，所以，出问题的只有两个人。自己当然不是，那就是特务处的那个人了。

    肯定是那人被武纲抓了，然后又投降了武纲。与武纲一起，导演的这一场戏。

    该死的叛徒！

    所以说，从李士群这边，他没有什么损失。

    周云将那封信放到了抽屉中，点上了一支烟。

    然后，周云让人通知江凯过来。

    江凯，就是周云最早到经济管理处时的二科科长。后来，周云调特务处，他便留在了保安局。等到保安局撤销时，看在老人的份上，周云让们到了特务处，当了一个副科长。

    江凯进来后，神情有些不自然。他猜到了，事情暴露了。

    周云拿出了李士群的信，将关于江凯的那段念了出来。

    江凯的脸色乌黑乌黑的。他没想到，出卖他的竟然是李士群。

    周云说：“当初你走投无路的时候，我还是拉了你一把。我始终认为，你是个人才。但是，你太让我失望了。你知道我最恨的人是什么人。”

    江凯哑着声音说：“我知道！处长最恨的就是叛徒内奸。我既是叛徒，又是内奸，我该死！我请处长再帮我一次！”

    周云说：“说吧！”

    “我死后，请不要迁罪于我的老婆儿子。”

    周云说：“你将我武钢看着什么人？凭你是经济管理处的老人，我就不会做这种事。我保证，会给你家人一笔钱，让他们好好的生活。只要我武纲在，就没有人敢动你家人。”

    扑通，江凯跪在地上，磕了三个响头：“谢谢处座！”

    这时候，江凯才叫了声处座。之前，他一直喊处长的。

