    “熹子，还是要恭喜你拿奖！”酒桌上，何袖琼举着红酒诚恳地说道。

    “谢谢何姐！”董熹连忙举杯回应，然后小呡一口红酒，不自觉地皱皱眉。

    这玩意儿喝起来又酸又涩，远不如啤酒来的爽快。

    看到董熹不加掩饰的皱眉，何袖琼轻笑一声，伸手给董熹夹上一块鸭肉：“来，尝尝本地的鸭肉！”

    这鸭肉倒是不错，紧致Q弹，口感一流～

    两人边吃边聊，完全把来作陪的林心茹当成透明人。

    要知道随着还珠的爆红，林心茹终于在岛内有了些许名气。

    地位大概相当于后世的小花！

    但是在场的两人，何袖琼是她的老板，而董熹虽然在娱乐圈的地位有些模糊，但是肯定比她要强。

    所以林心茹只能闷闷不乐的埋头干饭，这一刻像极了王宝強！

    不过王宝強现在可比林心茹滋润多了。

    《驭风少年》在国内的票房基本确定，分账也随之打入了公司的账户。

    因为《驭风少年》不是京影制片厂投资的，也没有被买断，只是走的挂名路线。

    所以和《甲方乙方》一样享受的是导演票房分账的分配方案。

     50万，这就是《驭风少年》国内票房的分成，看似千万级别的票房就分50万似乎有些少，甚至连本钱都没捞回来。

    但是要知道成本400多万，票房高达3000多万的《甲方乙方》，冯晓刚最后也就拿了117万！

    这么一想，其实董熹心里还是蛮平衡的。

    而且，韩三坪做主还给《驭风少年》发了20万的奖金，这都落在了董熹的口袋里。

    冯晓刚：mmp！

    这部分奖金一发下来，董熹就开始分钱！

    这50万里，港岛的投资商是没有份额的，但是刘老板有一份。

    董熹也不小气，直接按照2:3的比例来分成两份。

    这下子刘老板拿了大头，大概三十万现金，这基本上就抹平了他的投资。

    而董熹留下20万，给了孙海平5万块让他去把欠的钱还上。

    然后就是跟王宝強签订了一份长约，大概十年的合同！

    除了拍戏的分成以外，每年还有固定的工资，这也解决了王宝強的后顾之忧，能够让他专心的在影视圈混着。

    提前支付一部分工资，王宝強就跟孙海平一起回了北河老家。

    毕竟他现在才17岁，合同生效还需要监护人签字同意！

    比起还在何袖琼公司拿着奴隶合约的林心茹来说，王宝強足够幸运了。

    当然也不能这么比较，毕竟熹子影视的资源肯定比不上琼遥的资源。

    而且作为言情电视剧大户，能够给林心茹提供的机会可是很多的。

    不像孙海平天天抓耳挠腮的，想要给王宝強多找几个试镜的机会！

    比起董熹，王宝強的外在形象更差，只能适合一些特定的角色。

    而这方面，公司还在摸索中前进。

    另外最大的一笔收益其实是来自海外，随着《驭风少年》夺熊成功，电影的商业价值呈几何级数增长！

    韩彬一直呆在欧洲和各路片商讨价还价，小市场基本上就是半卖半送，但是大市场绝对要提高要价。

    毕竟交易用的是美元，多一万块也是不小的数目！

    接近一个多月的时间，就在董熹忙着全国跑路演的时候，《驭风少年》的第一笔入账分红已经打到了国内。

    整整200万人民币，彻底让董熹一夜暴富！

    要知道这可是去除了港方的收益，而且只是第一笔分账，后期也还会有。

     200万看似很多，实际上是不过40多万美金的分红，也就几个国家市场的容量。

    有钱了董熹自然腰杆就硬了，在与刘老板分赃以后，公司的账目上依旧拥有百万级别的流动资金。

    这一刻，董熹完全有能力甩开其他投资人，独自制作电影或者电视剧。

    但他没有这么做，这两个月的路演让他迅速的成熟，越发的明白渠道的重要性！

    所以，他下一部电影不但会继续和港方合作，甚至会搭上京影制片厂的战车。

    至于刘老板，估计就会被扫到车轮下。

    但董熹也给对方留了后路，因为在拍摄下部电影前，董熹打算先拍一部电视剧。

    酒桌上两人相谈甚欢，但是彼此都明白对方想要干啥。

    何袖琼自然是为还珠2的事情，随着还珠在湾湾开播，瞬间成为人气电视剧。

    自然续集就被提上了日程，但这之前需要解决演员的问题。

    首先还珠三美都是何袖琼签约的艺人，自然不需要担心，至于翻红的周洁和苏有鹏，也不可能拒绝。

    剩下的主要配角，像是皇阿玛、容嬷嬷之类的，只要档期合适自然就没问题。

    不合适就直接砸钱，再不行就换人，毕竟只是配角！

    但是何袖琼万万没想到，竟然在柳青这里出问题了。

    扮演柳青的董熹不但在岛内爆红，更是莫名其妙的拿下了金熊。

    这就让他的身价与地位，很难再出演一部非正剧的电视剧！

    哪怕这部戏是爆款。

    所以为了满足观众希望全员回归的愿望，也为了蹭蹭董熹的热度。

    何袖琼才在对方来湾湾宣传电影之际，私下邀请对方吃饭。

    只要董熹能来，这就说明有的谈！

    对于何袖琼的想法，董熹心知肚明，但他还是选择赴宴。

    主要对方是自己的伯乐，刚有点成绩就翘尾巴，传出去影响自己的形象！

    不过董熹确实是对还珠2无感，倒不是说他觉得咖位不适合演戏，而是董熹另有打算。

    他决定自己拍一部电视剧，而且还是古装大戏，自然能满足自己的功夫瘾。

    “熹子，还珠在岛内可是很红的！”何袖琼边吃边聊。

    “嗯，我听说了！”

    “你有没有兴趣回归还珠2呢？观众可是很期待的！”

    “呃……”董熹还没来得及拒绝，何袖琼就递上了一份合同。

    低头默默的翻看完合约的内容，董熹抬起头又些不相信的问道：“何姐，这合同的内容琼遥老师知道吗？”

    “呵呵，当然了，你要明白一切都经过了琼遥老师的同意！”何袖琼很满意董熹的表情，她说完之后就等着对方表态。

    “这个…孙导没有意见吗？”董熹还是有些不确定。

    “放心吧，熹子！”对于董熹的顾虑，何袖琼表示完全理解。

    “只要你点头，剩下的都不是问题！”

    “OK，那我没什么好拒绝的！”

    董熹站起身来与何袖琼握手，算是正式选择回归还珠2。

    不怪董熹不坚定，实在是对方给的太多了！

