    聿贲城的守将平措千户缓缓地睁开了眼睛，看了一眼怀中那个眉清目秀的小姐姐，感受着二人肌肤相贴带来的舒适感，不禁又安逸地闭上了眼睛。

    毕竟年纪有些大了，昨天晚上的剧烈活动，让自己的老腰有些过于疲惫。

    躺在床上，闭上了眼睛却已经没了睡意的平措千户，终于开始想到了正经事。

    那位赞普的亲叔叔，大论论科耳率领大军已然南下得有不少的日子了，也不知道现如今怎么样。

    不过，以大吐蕃精锐士卒的武勇，想必，对付唐国的那些诏獠杂兵，应该是手到擒来才是。

    说不定这会子，都已经分出了胜负，大论与那二位心高气傲的如本，正在攻打那剑川城也说不一定。

    一想到那两位自视为赞普心腹的如本，对于自己这位聿贲城的地头蛇守将，一副爱搭不理的模样。

    平措千户又不禁有些心头不爽，可是再不爽又能如何？自己才不过是一个千户，而那两位都是万户之尊。

    哪怕是他们冲自己脸上吐唾沫星子，自己怕也只能赔笑夸奖对方吐的有准头。

    虽然自己在内心恨不得那两个混帐如本最好被唐国兵马弄死，可惜，自己只能想想而已。

    毕竟，那些杂兵再怎么厉害，又怎么可能是赞普派遣来的那些精锐之师的对手。

    可惜自己出身于小部落，也没有攀上过一根好大腿，只能够在这聿贲城，当一位手底下不过数百人马的千户守将。

    守着这座美其名曰要塞，实在连百姓都不过三千的小城。

    虽然这里地势除要，但是，南边的铁桥城则远远比聿贲城更险要十倍。

    所以，这里只有五百老弱病残，而那位赤桂玛本的手底下则有三千精锐之师。

    自己所能够做的，也就是时不时溜达到聿贲城的附近去，到那些部落里边打打秋风。

    唉，也不知道自己今生还有没有升官发财的机会，还是真的要在这小小的聿贲城中熬到老死。

    感受着怀中那具娇躯的年轻滑嫩，平措千户摸着摸着，又觉得自己行了。

    正要有所动作的当口，突然听到了外面传来了凌乱的脚步声以及叫喊声。

    这让刚刚觉得自己又行了的平措千户瞬间觉得自己又不行了。

    黑着脸的平措千户在那位眉清目秀的小姐姐的侍候下草草地套上了外裳，敞开了大门直接就想要破口大骂。

    就看到了今日值守城门的德勒百户脸色惨白得怕人的狂奔而来。

    “叔叔，叔叔不好了，大论他们败了。”

    “大论他们居然败了？”平措千户不禁倒吸了一口凉气。

    “大论他们败给了那位唐国的魔神程处弼，那个会妖法的魔神，不但击败了我吐蕃两万精锐之师。

    还生擒了大论和次旦如本，听说那位单增如本还有数千精锐都已经被那位唐国的魔神给生吞了。

    而且那个魔神还在铁桥城外，拿天雷击败了德高望重，修为高深莫测的加措上师。”

    这也太敷衍了点吧，回头看老夫……唔……一样就一样，总比不一样要强点。

    一思及此，李世民那颗晃晃荡荡地老父亲的心，终于渐渐地平复了下来。

    #####

    几乎在同一时刻，太医署内，武媚娘欣喜地看着那些明信片，看着那漂亮的风景画。

    还有程三郎写的字迹，在那信中不停的吐槽这入蜀之旅。

    没日没夜的赶路，吃也吃不好，睡也睡不好。

    武媚娘非但没有半点的厌烦，反倒是越发地甜蜜，仿佛眼前展现出了一幅画卷。

    就似乎看到了程三郎就站在那幅风景画里边，一脸嫌弃地在那里叽歪这蜀道太过艰难。

    最后一句话就是，蜀道虽然困难了点，但是他在半道上搞了两个马蜂窝。

    算是给这趟艰难的旅程，添加了几分的欣慰，毕竟马蜂那玩意滋味不错。

    可惜就是马蜂不产蜂蜜，不过好在，程三郎在达成了入蜀成就后不见，搞到了一个野蜂窝。

    整了一些野蜂密，此刻，武媚娘的案几上，就摆着一个不大的瓷罐。

    程三郎还告诉武媚娘，每天睡前一勺蜂蜜，不但能补血、补虚、解毒、而且还能美白养颜。

    特别是在看到了美白养颜这个说明之后，武媚娘郑重地将这罐三哥的心意小心翼翼地摆放好。

    仔细地将程三郎的信从头倒尾反复看了两遍之后，这才小心翼翼地放回了信封里边贴身藏好。

    看了一眼此刻尚在门外徘徊的程府家丁，武媚娘提起了笔，认真地想了想，便开始提笔写信。

    告诉程三郎，这段时间长安所发生的事情。

    听闻那汉唐商行已经提前将五万套冬衣贡献给了朝庭。而陛下了旨意，许汉唐商行在凉州开垦荒地种植棉花。

    不过她也从皇后娘娘与陛下言语之间，知晓了早在去岁末的时候。

    汉唐商行股东的长辈们就已经派出了队伍，前往凉州圈地，想来，应该可以赶得上今年的春耕。

    另外，她还从陛下与娘娘的闲谈中知晓，如今不论是长安，还是洛阳。

    都有不少的豪商巨贾，还有那些世家门阀，都已经纷纷遣人南下，想来也应该是与开发交州都督府有很大干系。

    另外，魏王殿下这段时间经常入宫请安，态度很端正，不过依媚娘之见，那家伙铁定不安好心就是了。

    #####

    守候在外面的程府家丁，看到那位眉目如画，姿容艳丽的妙龄医女正在奋笔疾书。

    已经写了好几页的信纸，可是看她的劲头，似乎还没完。

    这位程府家丁很是无奈地只能继续呆着，这位姑娘自己可惹不起。

    指不定日后就会是咱们老程家三公子娘子的姑娘，据说很能干很有能耐。

    而且管家富叔如今已然迎娶了这位姑娘家的女管事刘婶。唔……这可以算得上是强强联手。

    那位刘婶他也是见过的，很是精明能干，这些日子，富叔那张老脸几乎一直笑眯眯的，整个人似乎走路都在飘。

    看来，娶媳妇果然能够让人心情好，未婚的程府家丁，不禁蹲在屋外开始胡思乱想起来。

    而里边的武媚娘犹自在奋笔疾书不已，仿佛恨不得将心中的千言万语尽述于笔墨之间。

    写到了最后，武媚娘迟疑了半天之后，再一次挥毫泼墨。

