    

    唐黎景松开了手，拾起她的衣服，擦了擦刚才捏过她脸颊的手，“当心玩脱了，收敛着点儿，别让小禹知道你在外面这么不检点，最重要的是，也别再外面染上什么乱七八糟的病。”

    骆蓉看着男人擦手的动作，眼底有些刺痛，挑了下眉掩去了眼底的情绪，笑着看向唐黎景，“唐总放心，我都让那些小帅哥做好了各种措施，我比你还害怕染病。”

    厨房里果盘落地，碎了。

    **

    两个小时之后，骆蓉被放到了了温水浴缸里。

    “下次Y求不满，可以来找我。”唐黎景从柜子里取出女式浴袍，将浴袍放到了她手边，看到她累到进了浴缸里困倦懒得动的模样，弯了弯唇角，“求我，我可以帮你洗。”

    骆蓉睁开眼，看到了男人和颜悦色的模样，心中烦躁，抬起手将浴袍扔到了地上，“不用了，不敢劳烦唐总，唐总大概是上了年纪，实力不如年轻时候了！”

    唐黎景脸眸光一沉，伸手将她捞了出来，“哦？激将法，所以你今晚不准备去找孩子了，还想继续？”

    骆蓉找准唐黎景胳膊上的抓痕，精准一按，唐黎景脸色变了变，目光落到了身上的抓痕。

    各式各样的，还有渗了血的。

    刚才他注意不到这些小细节，现在才发现，他被抓的惨不忍睹，脸上，脖子上，身上。

    “你平时和那些小男人也这种玩？”唐黎景冷了脸。

    “哦，那倒没有，只是你刚才让我手滑，摔碎了我最喜欢的盘子，那是我们新婚时候买的，还准备当古董来着。”骆蓉含着讥讽，随口胡诌了一个理由。

    唐黎景脸色好看了不少。

    结婚时候所有的一切都是她准备的，快十年了，当时买的盘子还记得？

    穿好衣服，唐黎景出了卧室，看到了正在清扫厨房的保姆，拦了下来，“这些我来处理，你去重新准备水果。”

    “好的先生。”

    唐黎景拿出手机，将地上欧式盘子拼了出来，拍了张照发给了助理，“买个一模一样的回来。”

    **

    楼上，昭昭和小禹写完作业，带着他预习了第二天的功课，拿出手机开始玩游戏。

    打了好几局，骆蓉才姗姗来迟，拿着一盘水果和热牛奶，放柔了声音。

    “刚才突然有点事，等久了吧宝贝们，先吃点水果垫垫肚子，厨房正在准备晚饭。”

    昭昭吃着水果，拿出了自己的手机，眼巴巴地看着骆蓉。

    “知道了，可以建立微博账号，不过前期，可能要舅妈的人帮昭昭管理一下，昭昭也可以登录自己的账号，但是玩这个微博账号要做什么，都要提前和舅妈说，好不好？”

    这都算是无条件在帮她了，昭昭点头。

    微博是骆蓉亲自帮她申请的，先让昭昭发了一个简短的自我介绍的小视频，然后让团队那边加V，认证信息是：儿童演员。

    微博上祁默的粉丝在各种寻找干儿女的踪迹，毕竟祁默老婆粉比较多，所以想立刻成为昭昭的妈粉，自证“正宫”地位。

    找着找着，还真找出来正主了。

