    从电梯上楼，推开自家大门。

    林晚一路都在思考今天陆子池的反常。

    特别是临下车之前最后一句话。

    是在和她解释吗？

    他以为自己误会了什么？

    想来想去，钥匙都已经拧开门锁，依然没有什么头绪。

    只好暂时放下。

    进门站在玄关的鞋柜前，边换鞋边朝里喊了一声，“我回来了。”

    一阵急促的脚步声由远及近。

    兰莹脸上带着几分焦虑，上下把她打量了一遍，确认无恙才松了口气。

    开口询问道，“你没事吧？怎么这么晚才回来？”

    林晚怕直接说自己去了趟警察局会吓到她，只好安抚地笑道。

    “我去商场逛了逛，看！”她举起手中的购物袋，“给乐乐买了些礼物。”

    兰莹看她手上大包小包的，换个鞋都换了半天，赶紧伸手接过一部分袋子。

    又道，“买这些做什么，他什么都有，哪里需要你花这些冤枉钱！”

    林晚笑道，“我愿意给乐乐买，再说了，过两天就是他第一个生日，没有礼物那算什么生日嘛。”

    兰莹感激的笑了笑。

    又有些无奈，“逛得再开心，你也不能不接电话呀，元柏回来发现你不在家，可把他急坏了，连带着我都担心你是不是一个人在外面出了什么意外。”

    林晚“啊”了一声。

    这才想起来，在警局的时候关成了静音，因为没声响，这一路上都没有拿出来检查一下。

    急忙从包里拿出手机来看了一眼。

    上面十多个未接电话，最后一个还是几分钟之前打的。

    她有些内疚，“手机静音了没注意，让你们担心了。对了，宋元柏人呢？”

    她们站在玄关都聊了好几分钟了，宋元柏都没出来看一眼的意思，不会是生气了吧？

    兰莹拍了下脑袋，“哎呀，你看我，见到你人高兴得把他忘了。你快打个电话让他回来吧！刚刚一直联系不上你，他担心得跑去你产检的医院找你去了！”

    林晚顿时快被自责和内疚淹没了。

    还没走到客厅放下东西，就急匆匆拨通了宋元柏电话。

    大概只响了两三声的样子，对方就接了起来。

    声音急切地问道，“小晚你在哪里？”

    “我现在已经到家了，刚刚手机一直静音没接到你的电话，对不起。”

    电话里能听到宋元柏长长地舒了口气。

    “没事，你到家了就好！那我现在赶回去。”

    他顿了顿，又关心道，“你吃饭了吗？和莹姐先把晚饭吃了，不用等我。”

    “没关系，我也不是很饿。你快回来吧，我们等着你。”

    宋元柏原本还想说什么，但是想了想，只说了一句，“好。”

    半个多小时之后。

    宋元柏敲响林晚家大门。

    看到开门的人的那一瞬间，他双手扶住她肩膀，将她上上下下打量了好几遍。

    确认面前的人的确完好无损之后，才长舒了一口气。

    接着把她圈进怀里，紧紧抱着。

    下巴搭在她削瘦的肩膀上，闷声道，“吓死我了，林晚，你真的吓死我了。”

    他的声音还夹杂着一丝的颤抖，似乎真的是被她失踪的这三五个小时吓到了。

    这种被人当成宝贝一样珍视的感觉，林晚还是第一次体验到。一时间竟然有些不忍心推开紧贴着她的宋元柏。

    只能轻轻地拍了下他的背，嘿嘿笑了两下，试图说点什么缓解一下气氛。

    “我都这么大的人了，哪会那么容易丢！”

    宋元柏没有笑，林晚感觉他圈住自己肩膀的手臂，甚至紧了紧。

    半晌之后才放开她。

    目不转睛盯着她的脸，认真说道，“当然会担心，所以下次不要再突然消失了，至少也要告诉我们你去了哪里，什么时候回来。”

    她点点头，“我知道了。”

    宋元柏还想说点什么。

    林晚赶紧拉起他的手臂，拽着人往屋里走。

    “我们先去吃饭吧，莹姐还等着呢！刚才是我不对，手机静音了都没发现，你大人不记小人过，就别挂念着这件事了！”

    宋元柏感觉手臂上隔着衣物传来软软的触感，带着一股暖意流入心底。

    刚才的不安和郁闷早已经一扫而空。

    顺从地跟着林晚来到餐厅。

    兰莹已经摆好了餐具，见到他们，笑道，“快点洗手吃饭了！”

    饭桌上。

    宋元柏突然问道，“小晚，你今天就在商场里逛了一个下午吗？”

    林晚一怔。

    在说实话和敷衍中犹豫了两秒，最后选择了实话实说，只是去掉了最后陆子池专门跑到警局救了自己，还送自己回家的部分。

    讲完之后，她真心实意地道歉道，“刚刚怕你们太担心，就没说得很详细，对不起。”

    兰莹惊讶地看着她，“你被当做小偷，还去了趟警察局？”

    林晚点点头。

    “你就不知道给我打个电话吗？”

    宋元柏已经放下碗筷，眉头快皱成一座山。

    “那个真偷了东西的孩子叫什么名字？他怎么能在路上随便找个人诬陷？”

    林晚急忙替薛熠城解释道，“他不是坏人，只是太过愤怒了不知道怎么宣泄罢了。”

    兰莹也不太赞同薛熠城的行为。

    “再怎么不高兴也不能这样。你还是个孕妇，好在今天遇到的人都比较遵规守纪，要是遇到了那种不太讲理的保安，受了伤算你的还是他的？”

    “没错！”宋元柏附和道。

    林晚眼见着又要面临一顿长长的双人说教，赶紧从盘子里夹了两只虾，分别放进兰莹和宋元柏碗里。

    讨好地笑笑，“我这不也是碰巧遇到了，没有什么选择的余地嘛！下次...不对，肯定没有下次了！以后我要去商场买东西，一定会找个人陪我去！这样可以的吧？呐，现在饭菜都快凉了，你们就别再浪费时间教训我了好不好。”

    林晚带着几分撒娇的语气，听得宋元柏再也生不出一点脾气。

    夹起她放进自己碗里的虾仁，咬了一口，愣是吃出了三分甜味。

    抬头看了眼正坐在对面的林晚。

    她正用亮晶晶的双眼一眨不眨地盯着自己，嘴角还挂着讨好的微笑。

    他笑了笑，“小晚，你这段时间别的没学会，拍须溜马倒是越来越熟练了！”

    林晚闻言哈哈大笑了几声，问他，“管用吗？”

    他认真点头，“管用。”

