    他被那股可怕到难以置信的能量，震断了右拳，甚至整条肩膀。

    还不止于此，那股可怕的能量，顺着肩膀，传递到了他的体内，在体内疯狂的肆虐。

    之前金泰中，就是被这股诡异的能量波动，破坏了五脏六腑。

    哪怕郑洪流第一时间，调动了真气来进行防御。

    可是五脏六腑依旧受到了不同程度的损伤，导致了体内真气紊乱。

    此时此刻，他的身体仿佛被撕裂了一样，剧痛不已。

    这一切，他都没有办法形容。

    是震撼，更是不可思议。

    据他了解，这世上，还没有任何一门功法，可以在防御的同时，能够给他人造成如此可怕的破坏力！

    除非，防御者的实力，远远超过了进攻者，才会被防御者的反震之力所震伤。

    可是他可以肯定的一点是，萧阳的境界绝对和自己不相上下，甚至还有所不如。

    相比萧阳所受的一点皮外伤而言，他受伤就太重了，这是他惊骇的根本。

    惊骇的同时，他飞快爆退，一次退出了五十米，来到别墅边缘地带，这才停下了脚步。

    “额——”

    大家全都看的一清二楚，汗国武学联合会的众人，看到这一幕后，脸色十分的难看。

    他们分明看到，堂堂会长大人，刚才还是下山猛虎，现在的表情——却好似一只病猫！

    萧阳站在院子里，活动了一下身体，后心的伤口，并没有对他造成身损害，只是皮肉伤，不算内伤。

    “连郑洪流大师都败了？”

    看到这一幕，所有人的心目中，都沉甸甸的。

    很快，萧阳就给了他们答案，只见萧阳的气势，开始缓缓的恢复，攀升！

    和刚才相比，甚至更加的凌厉。

    咕咚！

    郑洪流吞咽了一下口水，差点吓昏过去。

    这一刻，他根本没有再战之心，强忍着伤势，二话不说，急忙奔向了围墙，恨不得将吃奶的力气都用上。

    他是真的怕了。

    现在不是输赢的问题，而是生死的问题，只要能活命，他不顾及郑跑跑的名声。

    狗屁的尊严，狗屁的荣耀，他早就将这些虚名抛到了九霄云外。

    甚至，他连青瓦台和上层社会的弹劾，质问都管不得了。

    他只想活着！

    “这——这——”

    汗国武学联合学会的人，一个个宗师，全都浑身抽搐，双腿发软。

    最后。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    全都跪倒在地上。

    这一战，汗国武学界闻风丧胆，以惨败收场。

    这帮财阀豢养的家犬，彻底拜服在了萧阳的雄威之下。

    郑洪流，相当于武盟盟主一般的存在，此时却落跑了。

    如果这件事，发生在华夏武学界，那么该会造成什么影响。

    奇耻大辱啊！

    不过，小小汗国，甚至连岛国都有所不如，泱泱华夏之于它，自然没有可比性。

    “华夏什时候出现了这么强悍的武者，实在太可怕了。”

    郑洪流落荒而逃。

    萧阳却没有追击，不是不能，而是不想。

    “萧先生，饶命，不要杀我们，不要——不要杀我们。”

    武学联合会的人，战战兢兢的说道。

    萧阳冷哼一声，“刚才不是叫唤的很厉害吗？”

    “现在想要饶命，是不是晚了？”

    萧阳冰冷的回应着，使得这些人面如土色。

    “要么自废武功，要么死，自己选吧。”萧阳目光如刀的看着这些人。

    这些武者一个个脸色无比难看，一身武道，可是他们半辈子修行的成果。

    如果失去了武道，那么他们的身份，他们的威望将不复存在。

    “嘭！”

    第一个武者，选择了对自己出手，一掌击中了自己的小腹。

    小腹是丹田气海之所在，更是任督二脉冲气之源泉。

    丹田破碎，这些就等于是半个废人了。

    无法再运转真气，即便铜头铁臂，也会因为长时间没有真气淬炼，而越发松弛，最后变成普通人。

    这些人面面相觑，最后，全都一咬牙。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    这些人，各个羞愤出手，拍碎了自己的丹田。

    其中还不乏宗师之辈。

    都说总是不可辱，那只是没有遇到强者罢了。

    在死亡面前，根本不存在不可辱之人。

    相比于失去武力，他们更想活着。

    如果不答应萧阳的要求，萧阳会毫不介意送他们下地狱，让阎王爷跟他们探讨一下人生。

    至此，萧阳以无敌之姿，屹立在了李家庄园之中。

    再无一人，是萧阳的敌手。

    这时，李汉载走了出来。

    他是硬着头皮走出来的，因为事到如今，他不能眼看着李家被灭族。

    再没有人站出来，李家命运堪忧啊。

    “萧殿主，我是李家李汉载，我恳求先生，饶了这些无辜的李家人。”

    “他们对李存哲所做的事情，一无所知，而那个血雾三号，早已经不知道逃去了什么地方，我们三兴毫无疑问是被人利用了。”

    “萧殿主，只要您放了我李家，有什么要求，您尽管提。”

    李汉载说的十分诚恳，似乎只要萧阳能放他们一马，任何事情都能答应一样。

    萧阳冷冷的说道：

    “既然你这么说，我就给你们李家一个机会。”

    李汉载闻言，神色一喜，看来有希望。

    接着，萧阳就说道：

    “我需要一个道歉，李家要道歉，汗国武道界要道歉，汗国官方也要道歉。”

    道歉？

    李汉载闻言，就是一愣。

    李家道歉他可以接受，但是，他一个财阀，让整个汗国武道界道歉，这怕是有些为难。

    最后一条则更加过分了，还要让汗国官方道歉？

    没搞错吧，这简直是无稽之谈啊。

    如果汗国官方道歉，那外界会怎么说，一个国家，给一个欧洲势力低头？

    这是丧权辱国啊。

    萧阳这时，又打了个响指。

    “别着急，我还没有说完。”

    “我们龙王殿，这次不远千里来汗国做客，人吃马嚼的，花费不少，你们是不是需要报销一下？”

    李汉载嘴角一抽，这——这是要钱的意思吗？

    “我也不为难你们，以你李家的权势地位，一百亿欧元，应该不过分吧。”

    什么？

    一百亿——还欧元？

    这分明是在抢钱啊。

    “殿主阁下，这——这怕是……”

