    次日清晨，叶天心在弃马后，又雇了一辆马车，她在马车里摇摇晃晃的睡着了，毕竟她昨晚太累了，又怀着孩子，只差没有晕倒都算好的了。

    一抹阳光从马车的车窗射了进来，令她不适的皱了皱眉，睁开了眼睛。

    而此时马车依旧摇摇晃晃的，虽然她休息了一个晚上，但是经过一晚上的折腾，而且再睡在这种马车上，她只觉得自己浑身骨头都快散架了。

    她这时撩起了马车门帘，不由冲着外边的马车车夫道：“师傅，就在这里停一下吧，我想休息一下。”

    “哦，好的，姑娘。”

    马车车夫也是憨厚的答应着，毕竟他也是一个忠厚老实的人，平时就靠着马车拉人过日子，何况叶天心也出手阔绰，对于这样的雇主，他当然很乐意的。

    当马车停下后，叶天心就下了马车，这才得以松口气。

    看着周围山路崎岖，偏僻幽静，几乎也没有什么人。

    当然叶天心故意选择的这条路，其实这条并不是直接往永东一带去的路。

    她如果直奔冥王，肯定是不科学的，因为就算是她快马加鞭，马不停蹄的赶去，她的身子也会吃不消的。

    所以思前想后，她决定绕一绕，而且通往永东的路有上十条，她也就随意选了一条。

    她还不信，这样都还能被冒牌墨子麒的人给追到。

    而且事实证明她的想法也没有错，她都能够一觉睡到了天亮，也并没有被人追踪过来，那就证明她已经彻底的逃出了墨子麒的监视范围。

    当然她并没有因此就觉得安全，以墨子麒的能力，真要抓到她的话，那也只是时间问题。

    而她只是抓住了这个时差，想要安然无恙的来到墨北冥的身边。

    马车车夫将马车拉到了一颗大树下，又拿出了一些饼出来吃，在吃的时候，他看到叶天心也没有食欲，就拿出了一些来到了叶天心的面前，递给了叶天心道：“姑娘给！”

    叶天心看到他递来的饼，并没有伸手接过，“谢谢你的好意，我不吃这个。”

    马车车夫听到这话，也是尴尬一笑，随后就收回了饼。

    叶天心此时看了他一眼道：“你在这里等我一下。”

    马车车夫点点头道：“好。”

    叶天心听着他答应，随后就往丛林内走去，没错她若是没有听错的话，她好像听到了流水的声音。

    有水声，那就证明这里还不错，有水源，有水的地方那就方便了。

    其实也不是她挑食，只是现在她怀有身孕，必须要吃一些高蛋白的食物，这样肚里的宝宝才能健康成长。

    马车车夫看着她离去的背影儿，也在一颗大树下择了一个位置坐下，慢悠悠的吃着饼，若是渴了，就拿出水囊喝了一口。

    ……

    叶天心寻着水声找去，果然就看到了一条流淌的小河，她顿时来到了河流边，伸手就捧起了水，洗了一把脸。

    洗了一把脸后，她整个人都感觉清爽了许多。

    但是此时她的肚子已经饿得咕咕叫了。

    她仔细的看着这清澈见底的河水，发现里边还有不少的大鱼小虾，虾和鱼都是不错的孕期补身子的食物。

    所以她没多想，立马就从空间里拿出了电棒，往水里一放，开到了最大档。

    霎时间周围一阵波动，一些鱼儿就泛着鱼肚白浮上了水面。

    看着那些鱼儿，叶天心是喜笑颜开，之所以用电棒，也是因为她不想太费力了，这简单又实用的方法何乐而不为呢？

    她很快她就用衣裳将这些鱼虾包着带了回去。

    马车车夫见她包着东西回来，仔细一看，居然发现她怀中竟然有那么多鱼和虾，他也是猛地的一惊，显然还有些不敢相信，“姑娘，这是你抓的？”

    她才去没多久的时间，居然就抓了这么多鱼虾回来了，她到底是怎么做到的？

    他这辈子都没有见过这么厉害的人呢！

    叶天心听了他的话，是微笑点点头道：“没错，你能不能去帮我找点柴火来？今天我们吃鱼。”

    她故意用的我们，而不是用的我，也是变了味的在邀约着马车车夫一起吃。

    马车车夫又怎会听不懂她的意思，连连答应道：“好的，姑娘你稍等，我这就去找来。”

    毕竟马车车夫天天吃饼，食之无味，所以突然有鱼肉吃，他怎能不乐意？

    趁着马车车夫去找柴火的时候，叶天心就拿出了工具，将这些鱼和虾给清理干净。

    她动作麻利，十分的娴熟，将这些鱼清理干净后，她又找了树枝削成棍，把鱼虾串了起来。

    这会儿马车车夫也找着柴火回来了，没想到他一回来就看到了那些串成串的鱼虾，一时间也是傻眼儿了，“姑娘，把这些鱼虾串起来做甚？”

    叶天心看的他一眼，淡淡说道：“当然是烤来吃了，你快把火升起来，一会儿你就知道了。”

    马车车夫听到她的话，也是憨厚的答应道：“哦，好的。”

    虽然心里很好奇，但是想着一会儿就知道了，他很快就按照叶天心所说的照做。

    很快他就把火升了起来，叶天心在一旁偷偷的将佐料拿了出来。

    当火烧起来后，她就拿了几串开始烤了起来，先倒了一些油在鱼虾的表面，在经过火烤后就很快变了色，鱼的表面和虾皮一层油珠儿，被火烤的滋滋作响。

    一股香味儿，瞬间就飘了出来，一旁的马车车夫闻到这香味儿，不由咽了一口唾沫，香，真香啊！

    当然接下来叶天心的举动又再次令他给看呆，只见她拿着一些粉末撒在了鱼虾上。

    而且那香味儿更加浓烈了起来，他不由伸手擦了擦嘴角的口水。

    叶天心此时却抬眸看了他一眼道：“你吃的辣吗？”

    马车车夫听到这话，然后点点头道：“吃。”

    听到他这话，叶天心也便拿着辣椒粉撒在了鱼虾上，这时看起来就更加的色香味俱全了。

    顿时，她就将烤好的几串鱼虾递给了马车车夫道：“喏，拿去尝尝吧！”

