    现在的格温觉得自己很能打，因为她的力量大了很多，在来到学校前，她差点把家拆了。

    只是下意识拧门把手，就把门把手从门上扯了下来，还把房子弄得一团糟。

    来上学后，她就一直小心翼翼，生怕一不注意伤到周围的人。

    这个世界的格温可不是什么乖乖女，在学校是学霸，平时就喜欢玩摇滚，乔治忙于工作很少管她，因此格温和玛丽.简等人经常混迹酒吧。

    虽然没有抽烟烫头纹身，却经常伙同玛丽.简几个到处涂鸦，有些像小太妹。

    就这样，格温的成绩还是全校第一，就问你气不气。

    格温当然知道闪电喜欢自己，但她并不喜欢闪电，最近反而喜欢上了“乔·艾尔”。

    至于为什么喜欢，格温也说不上来，就是觉得对方很有吸引力，让她忍不住想要亲近。

    获得蜘蛛能力后的格温，这种感觉越发强烈。

    眼看闪电要揍“乔·艾尔”，格温当即跳出来美女救英雄。

    “格温，这是我们男人之间的事，你别管。”

    见格温到来，闪电心中越发不满，自己喜欢的女孩，来救“情敌”。

    闪电都快酸成了柠檬精。

    格温却道：“他是我看上的人，不准你动他，不然别怪我不客气。”

    “呃……”

    这算是表白吗？

    牧九歌的影分身愣了一下，感觉格温其实还不错，长相90分以上，比较符合东方的审美观，身材也很好，而且还拥有蜘蛛侠的能力，身体强度远超常人。

    【可以发展一下，给本体解决个人问题。】

    影分身如此想道。

    一个影分身，居然想着给本体找女朋友，也是没谁了！

    就在影分身想着如何进行下一步的时候，恼羞成怒的闪电，抬手打向影分身的脸。

    心里想着：“等我把这家伙打成猪头，格温就会选择我。”

    影分身没有动手，也没有闪避，因为他发现格温已经动了。

    既然对方想表现一下，影分身就如她所愿。

    闪电拳头还没有落到影分身的脸上，就被格温一把抓住手臂，因为着急，格温没有控制好力量。

    “啊！”

    闪电感觉自己的手就像是被老虎钳夹死死住了一样，骨头仿佛快裂了，痛得龇牙咧嘴。

    “呃，抱歉，你还是快去看医生吧。”

    格温并不想伤人，她虽然经常逛夜店，但还是个好女孩。

    闪电捂着手臂，心中奇怪格温的力气怎么变得如此大？

    见格温维护着乔·艾尔，又气又怒，狠狠瞪着乔·艾尔：“这事没完，我们走。”

    言罢，心有不甘的带着两个龙套跟班离开。

    格温转身关切的看着“乔·艾尔”，问道：“你没受伤吧？”

    “没有，其实你不用出手，我很能打的，闪电这样的，我可以打十个。”影分身谦虚道。

    “知道了，下次把表现的机会给你。”

    格温笑了笑，还以为对方好面子，反而觉得乔·艾尔越发“可爱”。

    “这个周末有空吗，或许我们可以去玩玩。”

    影分身知道本体最近都在晒太阳，一时半会不会回来，打算趁着有空，帮本体拿下格温。

    【都二十好几的人，连女朋友都没有，真是给穿越者丢人。】

    影分身心里吐槽时。

    格温面色一红，接着笑道：“好啊，这周末正好是万圣节，就这么说定了。”

    之前“乔·艾尔”对格温不冷不热，现在突然热情起来，让格温略微不适应，但心里还是很高兴的。

    欧美的女子相对比较大胆奔放，如果不是害怕掌控不好力量，伤到喜欢的人，格温现在就想抱住乔·艾尔，宣誓主权，避免乔·艾尔被其他的妖艳贱货捷足先登。

    花开两朵，各表一枝。

    闪电在格温手里吃亏，闷闷不乐，拉开衣袖一看，手臂上都青了，正打算去医务室上点药，结果一转头就撞到了拿着相机的彼得帕克。

    “彼得，你没长眼睛吗？”

    闪电本来就不爽，被彼得帕克一撞，心里的无名火登时就窜了起来。

    说话间，一脚踹在彼得帕克的身上，将彼得帕克踹倒在地。

    “啪嗒~”

    彼得帕克手里的老式照相机落在地上，让彼得帕克愤恨不已。

    这个照相机是他父母留下的遗物，他平时十分爱惜。

    “你TM的还敢瞪我，给我打。”

    闪电显然把彼得帕克当成了出气筒，让两个龙套跟班修理彼得帕克，自己也跑上去踹了几脚，打得彼得帕克鼻青脸肿才扬长而去。

    半响过后，彼得帕克抱着照相机起身，承受了无妄之灾，心中的怨气越发浓烈。

    心中的白月光喜欢了别人，自己在学校又饱受欺凌，至于家里，尖酸刻薄的梅姨，酗酒如命的本叔……

    彼得帕克觉得人生一片灰暗！

    【我不要再被欺负，我要变强，变得比所有人都强！】

    彼得帕克心中暗自发狠，想到了00衰退率算法和康博士。

    拖着疲惫的身躯，彼得帕克回到家中，拿着父母留下的公文包前往奥斯本工业。

    康博士的跨物种移植研究正陷入瓶颈，和彼得帕克一拍即合。

    有了00衰退率算法，两人开始研究起来。

    彼得帕克的智商很高，科研方面极具天赋，和康博士合力研究，很快就取得了阶段性的成果。

    可是如今的奥斯本工业，准确的来说，是诺曼.奥斯本正面对巨大的难题。

    奥斯本家族的遗传病已经爆发，让诺曼的身体机能开始下降。

    另一方面，奥斯本的股东们，不满诺曼在生物方面投资大量资金，结果收效甚微，打算召开股东大会，把诺曼踢出局。

    这就是资本家，他们只认利益不认人，哪怕奥斯本集团是诺曼的心血，该抛弃的时候，依旧不留情面。

    身体和心灵受到双重打击的诺曼，得知生物研究出了成果，就急不可耐的来到奥斯本集团的大楼。

    准备以身试药。

    原本距离强化剂的人体实验还需要一个星期的准备时间。

    可诺曼等不及了，身体每时每刻都在衰退，让诺曼感觉死亡随时都会降临。

    而且三天后的股东大会，如果不能及时应对，他必然会被那些吃着人血馒头的股东联合罢免！

    这是诺曼绝对不容许的。

