    第21章 溜得飞起的治疗师

    赵六的战术调整是正确的。

    张大炮在江晓的各种BUFF加持下，速度极快，防御力又强。

    根本就不虚！

    可问题是，他对江晓的实力根本不了解。

    在赵六的印象中，治疗师非常脆弱，如果没有人保护，那就是站着的活靶子。

    想让他怎么死就怎么死。

    可是江晓的治疗师彻底颠覆了他的认知。

    赵六的落日枪攻击范围很广，按理说，江晓是不可能躲得过去的。

    可偏偏江晓每一次都能躲开，而且总能化险为夷。

    王五也看不下去了，召唤出火球，朝着江晓扔了过来。

    对方这是要夹攻江晓。

    面对王五和赵六的夹攻，江晓并没有慌张。

    他又给自己施加了敏捷和防御BUFF，脚下生风，不断闪躲火球的攻击。

    张大炮跑了一会，发现居然没有人攻击自己。

    他立马停下来一看：“卧槽，后排被切了！”

    江晓急忙跟张大炮说道：“老张，这家伙想切我，你就切那个法师，让他无法释放技能。”

    “明白！”

    有了江晓的各种BUFF加持，张大炮自信心膨胀，赤手空拳的冲了过去，迎面就是一拳。

    “嗷……”王五正在释放火球术，结果脑袋被张大炮狠狠的一拳给砸懵了。

    然后他手里的火球直接撞向了他的同伴。

    呼哧……呼哧……

    火球速度极快，片刻之间就击中了赵六。

    轰的一声，长枪男子直接中招，浑身都被烧起来了。

    “王五，你特么把火球丢在我身上做什么，疼死老子了！”

    王五回过神来，他急忙施展出‘水龙卷’，化作雨水将同伴身上的火焰扑灭。

    “老张，好样的。”江晓给张大炮竖起了大拇指。

    虽然说大部分原因是自己给他加持的BUFF起了作用，但是张大炮的反应速度和大局观还是不错的。

    “那是，我虽然等级低了点，但是意识一流。”张大炮很自信的说道。

    他这话倒不是吹牛。

    玩王者毒药，他用了不到一个月的时间就冲到王者段位。

    “你们两个目无王法，当众拘捕，别怪我们心狠手辣。”王五也没了耐心，开始催动更强的技能。

    周围的同学见状都躲得远远的，更多的则是远远地看着，非常兴奋。

    这种在现实之中毫无顾忌的释放游戏技能，简直太炫酷了。

    王五双手快速结印，火球和水龙同时出现，形成了水火交融的景象。

    看到这一幕，江晓眉头一皱。

    这个王五对法师技能的掌控已经达到了炉火纯青的地步。

    赵六也不甘落后，身穿锁子甲，手持落日枪，一声怒吼，直接冲杀过来。

    技能·枪出如龙。

    一条黑龙释放出来，跟游戏里的一模一样，张开血盆大口咬向张大炮。

    江晓眼疾手快，在移动的同时，两道BUFF分别落在自己和张大炮身上。

    速度又提升了！

    “可恶，这个家伙的技能都没有冷却时间吗？”王五一直在关注江晓的技能释放间隔。

    这才多久，他的治疗术用了2次，加速技能用了5次，神圣战甲使用了3次。

    冷却时间也太短了吧！

    张大炮一声狂笑：“赵六，你不是仗着等级高吗，老子这个350级的菜鸟，今天就要教你怎么做人。”

    张大炮说着，再度从仓库里抽出一把砍柴刀。

    不过这一次他学乖了，不是硬碰硬，而是砍向赵六的肩膀。

    “不自量力。”

    赵六一个侧身，反手一个回龙枪，直接打断了张大炮的攻势。

    张大炮攻击不成，急忙拉开距离，再次寻找机会。

    赵六本身实力不弱，原本以他的攻击力是完全碾压张大炮的。

    可是他遇到了江晓，各种治疗术，各种BUFF，各种极限救狗命。

    总之，张大炮能如此嚣张，都是江晓给惯的。

    “江晓，再给我个攻击BUFF，老子要干他。”张大炮哈哈一笑，纵身一跃，双手持刀，朝着赵六的脑袋狠狠的砍了下去。

    这家伙自信心膨胀，竟然真的想要干掉对方。

    江晓脸色一变，发现张大炮身上的神圣战甲BUFF即将消失。

    如果被赵六击中的话。

    非死即伤！

    可是现在这个技能正好在冷却，还有好几秒的时间。

    “老张，别冲动。”江晓想要阻止，可是已经来不及了。

    张大炮已经进入了赵六的攻击范围。

    “江晓，你的对手是我。”王五的法术凝聚完成。

    待江晓回过神来，头顶上已经布置了一个巨大的阵法。

    水火两条龙发出阵阵龙吟，从天而降，试图将江晓吞噬。

    “水火两仪阵法，这个王五也是一个骨灰级玩家，不可小觑。”

    江晓没有犹豫，急速施展加速技能，他的速度再度提升，在对方的法术落下之前竟然逃出了王五的攻击范围。

    “尼玛……”王五一口老血喷了出来。

    他好不容易准备好了大招，只要江晓中了这个大招，肯定会倒下。

    可谁曾想，这家伙的速度比非洲的豹子还快，嗖的一下就跑开了。

    另一边，张大炮因为身上的神圣战甲BUFF消失，被赵六一枪捅穿了肩胛骨。

    “嗷……老子被捅了。”张大炮一声惨叫。

    他意识到自己过于浪了，竟然没有注意到身上BUFF的消失时间。

    就在这时，一道绿光锁定他的伤口，张大炮的肩胛骨快速就愈合了。

    “江晓，吃我一枪。”赵六本以为自己一枪就让张大炮失去战斗力。

    结果江晓这个家伙居然跑到张大炮后面扔了一个治疗术。

    瞬间就治好了张大炮身上的伤。

    气得他差点吐血！

    “江晓，谢谢嗷！”张大炮一脸感激。

    “专心点，我全力辅助你，你把这两个家伙给干趴下，有信心没？”江晓说道。

    “没问题。”

    张大炮手持砍柴刀：“只要你技能扔得及时，绝对能干趴他们。”

    被江晓各种极限技能辅助，张大炮的自信心已经超越了宇宙。

    “狂妄！”

    王五赵六两人对视一眼。

    既然切后排这个办法行不通，那就从正面攻击。

    他们就不信邪了，以他们的等级属性还搞不死一个菜鸟和一个手无缚鸡之力的治疗师。

    (本章完)

