    苏木眉头一皱：“查婚外情？”

    齐云城点点头：“林公子实在是没有办法，才来找你，否则以他性格是不会找一个有警方背景的人的。”

    “他以前找人查过？”

    听话听音，苏木从齐云城话语里听出自己好似不是第一个。

    “嗯”。齐云城倒也不隐瞒，“他让我找过两个私家侦探，但都铩羽而归，这么长时间，没有发现任何有价值的东西。”

    “这段日子他急坏了，刚好期间你帮我破获了U盘被盗的案子，所以就向他推荐了你。”

    齐云城说到这，看着苏木道：“希望没有给你添麻烦。”

    苏木摇摇头，这事本来就是麻烦事，查婚外情，自己哪有这个工夫。

    心中有些后悔当初答应那个胖子帮林公子侦查了。

    齐云城也看出苏木为难，郑重的道：“苏警官，你当初帮我侦破U盘案，抓获犯罪人，我一直想感谢你，至于捐赠几十辆车子给你们分局，不过的小意思。”

    “我觉得将你介绍给林公子，才是真正报答你的大恩！”

    “他先前为了结识你，所做的事情不过是小事一桩，甚至就是吩咐一句而已，林公子能量很大的。”

    苏木一怔，他虽然知道林公子不简单，但听齐云城语气，其背景似乎还超出自己想象。

    车子此时已经驶上主干道，风驰电掣般向江南市市区而去。

    苏木沉吟好一会，才对齐云城道：“我想见见那先前侦查的两名私家侦探，另外，我不会直接参与案件侦查，但那两名私家侦探侦查方向和获取的线索，我可以指点以及帮忙分析！”

    齐云城一听，愉快的打了个响指，笑道：“OK，苏警官推断如神，相信凭借你指点，这案子距离破获不远了。”

    说着，齐云城又道：“其实林公子也不希望你直接插手，在背后分析指点更符合他本意。”

    苏木笑了笑，看着齐云城道：“他就这么相信我？”

    齐云城也笑了笑：“为了试探你破案是不是真如传说中那般厉害，你所参与的案子他都打听了。”

    “哦？”苏木一挑眉毛。

    “你知道他怎么评价你的？”齐云城道。

    苏木就看着齐云城，齐云城脸色一肃：“他说你破案手法鬼神莫测，有狄公之才！”

    狄仁杰破案在历史上厉害无比，可以说光论破案，无出其右。

    现在林公子将自己和历史名人相比，苏木微微一怔，这个评价无意是很高的。

    接下来齐云城打电话给两名侦探人，让他们马上到自己家里去。

    驾驶员则直接开车直奔齐家别墅。

    到了齐家后，苏木随着齐云城来到大厅，一眼看到两人站起来迎接齐云城。

    二人一高一矮，年龄都有四十多岁了，长相十分普通。

    他们和齐云城招呼后，各自冷漠的坐下，显然彼此十分不对付。

    苏木心道，难怪说同行是冤家，连私家侦探也不例外。

    “这两位是张通和王朴，二位，这位是苏木。”齐云城为双方简单介绍了一下。

    高个子张通和矮个子王朴都对苏木热忱的招呼，能在齐家出现，并且齐云城对其恭敬有加的人，他们当然想交好。

    四人分别落座后，张通就笑着问苏木：“苏先生在哪里高就？”

    他见苏木年龄不大，却得到齐云城如此态度，就好奇的问道。

    另一个侦探王朴却笑道：“苏先生名字好耳熟，竟然和市局那位神探苏木的名字一样。”

    二人既然干私家侦探的活，本身就游走在正邪之间，对于警察局当然也要关注，否则随时可能翻船。

    所以他们听说过苏木不稀奇。

    齐云城嘿嘿一笑，对二人道：“刚才忘说了，他就是那名神探苏木！”

    张通和王朴一听，立即诧异的对视一眼，这次齐云城竟然找到了这位苏神探来破案。

    “齐总，我们二人虽然没有破案，但最近却有所发现，你此时让苏……警官参与进来不好吧？”

    张通看起来有些不乐意。

    王朴也点点头，显然赞同张通话语。

    反对苏木参与，大概是这二人第一次合作，所以他们都不看对方，都感觉别扭！

    齐云城当然明白二人意思，就道：“查出那女子真实情况，你们劳务费一样不会少，不管谁查出的！”

    二人一听这才没有反对苏木参与。

    齐云城心中却冷哼一声，这两个人徒有虚名，如此多天都查不出任何东西，还有脸和自己谈条件！

    不过苏木只答应在背后分析指点，有些跑腿的事情还得让他们干，所以齐云城没有翻脸。

    苏木从三人对话中得出一个结论，张通二人可能不知道林公子的存在，或者说他们不知道查这个女人是林公子指使的。

    想到这，苏木就有些意外，这个林公子挺看得起自己啊，不但主动现身还请自己吃饭，最起码对方诚意这块做足了。

    “二位你们和苏警官说说案子情况吧。”齐云城说道。

    两人都点点头，张通道：“据我们侦查，那个女人一直没有异常，每天上午睡觉，下午逛街，晚上和一帮朋友打牌，生活十分有规律。”

    “但最近却有些不对，最近每天起床十分早，而且一起床就去健身房锻炼，下午去美容院做几个小时的美容，晚上又会跑步健身。”

    “据我们推测，这个女人八成有了情人，否则不会如此美容健身。”王朴补充道。

    苏木点点头，所谓女为悦己者容，这个女人一反常态疯狂健身美容，绝对有情况，只是线索少，不好武断分析。

    “从哪天开始的？”苏木问道。

    张通想了想回答道：“上个月三号。”

    “三号？”齐云城表情一肃，对苏木道：“她丈夫上个月二号回来了一次，和她大吵了一顿，当天便愤然离开。”

    张通和王朴一抚掌道：“对啊，她前脚和丈夫大吵一顿，后脚找了个情人，为了取悦情人，所以拼命健身锻炼，嗯，一定是这样！”

    苏木瞅了瞅像是发现新大陆的两名侦探，心道，如真如两人所言，那这个女人找情人速度未免太快了吧！

