    第九百三十二章夷荒大地，两道很多武道强者都感觉不到的强大意识，在虚空中振荡着。这道意识极其强大，都蕴含着一股大地法则的气息，仿佛天地一般宽阔、高远。

    在这种强大的意识面前，哪怕命星境的强者，都显得黯然失色。

    “哦，这么说来。你把一切都告诉他了？”

    空间深处，来自狄荒皇者的意识，带着些许的惊诧道。

    “嗯。这小子歼诈的很。他身上有种很奇怪的法器，能够将灵魂的波动遮掩下来。连我都没有想到，他居然敢用一个化身来骗我。”

    瀛皇的声音在大海的另一头响起，他在瀛荒深处，点了点头道。

    “呵！有点意思。这个九洲共主的计划，将那方家次子捧为一代人皇，我本来还有些不太同意。不过现在，我倒是对个小家伙有点兴趣了。”

    夷荒大地深处，黑暗的密室中，一道欣长的紫影，负手而立，站在室中，淡淡道。

    这人正是夷荒的夷皇！

    阿依西木和阿依古丽两兄弟如果在这里的话，一定会极为惊讶。因为夷皇已有有十多年没有临朝了，现在的夷皇，一直都是摄政王在主政。

    传闻中，这位夷皇一直都在闭关之中。

    “现在还不是说这些风凉话的时侯！他身上的五帝星宿拳，还缺少帝喾那一脉的绝学。我担心他可能北上，我已经通知帝喾一脉的那位了。以他的能力，相信应该能够成功的处理这件事情。”

    瀛皇道。

    “哦。”

    夷皇衣袖一拂，淡淡道：“怎么，你还担心他会破坏这个计划？”

    “一个方云倒还不至于，但是加入狄荒的那个丫头就不一样了！我担心他把真相告诉谢道韫，那个丫头的心智，如果知道这些，恐怕会引起我们计划不必要的变数。”

    瀛皇道。

    “嗯。这倒是个问题。”

    夷皇微微颔，开口道：“我倒是有个计划。一代人皇的计划，倒也不是非方家次子不可。即然他拒绝的话。另外找一个人就是了。我们几个子孙也不少。找个人代替他就是。至于方家次子，如果坏事的话。就不必留着他了。”

    “哼！找谁？难道找你的孩子？不是我说。方胤的次子或许不是个很好的人选，但你那个阿依西木，却差的更远。人皇这个位置，不是谁都能坐上的。没有能力，推上去也坐不住！”

    瀛皇冷哼一声道，方云是他推荐的。在夷皇面前，自然落不下这个面子。

    “嘿！”

    夷皇哂然一笑，不置可否：

    “你误会我的意思了。我听说，你那长子早年游历中原，和狄荒的那个黄毛丫头认识。而且都还都曾高中大周殿试头三。在品姓和能力方面，自然是没有问题。不如这样，就让你那长子和那个黄毛丫头，做为大一统的第一代的人皇和皇后。以取代方家次子产生的漏缺。”

    “不可！”

    瀛皇毫不犹豫的拒绝了：“九洲共主的计划，第一代的人皇必须得是中土所出。不管承不承认，自有中土的出身，才能占据正统的地位。永儿或许能力不错，但终于身份不正，当不得人皇之位。”

    夷皇哂然一笑，瀛皇这翻话说得冠冕堂皇，但他如何不知道。他不过是想保护他的长子罢了。

    一个是长子，一个是次女。

    瀛皇对于将次女嫁出去，是毫不在意。但对于长子，却是袒护的紧。同是自已所处，差距却太远。夷皇自问自已都做不出来。

    “那也好办。方胤不是还有个长子吗？那就让他取代方云的地位吧！”

    夷皇不动声色道。

    “姚华！你什么意思？我帝汤一脉的子孙，难道只配给帝禹的子孙做妾吗？”

    瀛皇怒道，一口叫出了夷皇的真名。

    帝喾、帝尧、帝舜、帝汤四位大帝的子孙迁出中土，镇压异荒后。为了便于统治，一般都取有两个名字。一个是继承中土祖先的，一个却是异族化的名字，便于统治。比如阿依古丽、阿依西木就是典型的夷人的名字，但是除了这两个名字，两人各自还有个中土的名字。

    夷皇本名就叫做姚华！

    瀛皇叫出他的本名，可见心中愤怒。帝汤一脉向来重男轻女，不过，要让女儿做妾这种事情，他却也做不出来。这连累的不止是自已的女儿，同样会累及到他这个父亲，让他脸上无光。

    “哦，难道世兄还有更好的意见？”

    夷皇却也不生气。似乎对于瀛皇的反应，早有预料。

    瀛皇沉默不语，良久后道：

    “这件事情，缓一步讨论也不成问题。方家次子的问题，我会想办法。不过，现在有件事情，却需要你的势力来做了。”

    “什么事？”

    夷皇心中微微意外。只听这翻话，他也知道，瀛皇心中对于方云，居然还没死心。

    “边荒战事。刘煓的那个第十三子刘彻，不曰就会派到夷荒来。他身上有一套五帝御龙拳，是我们所必须的。这件事情，出在你们夷荒，只能由你来处理。必要的话，最好你亲自出手。”

    瀛皇道。

    夷荒地下密石中，夷皇姚华眼皮跳了一下，这次，他到没有拒绝，答应的挺干脆：

    “嗯。这件事情，我会亲自处理。五帝御龙拳，我会想办法弄到。方家次子那边，他身上的那套五帝星宿拳也不可失漏，这方面，你负责吧。”

    “嗯。”

    淡淡的应了一声后，瀛皇的声音渐渐了无声息，收回瀛荒去了。夷皇也将自已强大的意识，撤了回去。

    …………莽荒深处。

    “轰隆！”

    一道青色的妖气，化为通天气柱，从莽荒的中央，冲天而出。这股气息飞扬跋扈、桀骜不驯，刹那间，穿过三十余万里的虚空，狠狠的击碎了天空中那颗大的妖星。

    “嗡！”

    这一刹那，天地颤抖，整个莽荒都在这道浩浩荡荡的妖气中，震颤起来。

    一时间，整个莽荒震动。无数妖族从莽荒各处的凭空冒了出来。连许多的妖皇，都被惊动，从各自的洞府中，走了出来。望向那道气息出的地方。

    “好霸道的妖气！我们妖族什么时侯出了这等强者！”

    “这道妖气怎么有种熟悉的感觉，好强大！难道是什么新生的妖怪吗？一出生就得到了天地造化的钟爱，轻松的就冲破了命星境！”

    “看来，我妖族又出了一个强者。有这等人物，我妖族的实力又强大的一步！”

    “这位新生的妖皇，却是出去捧捧场。过去看看，是何等妖物！”

    …………虚空中，一道道意念掠过。却是对于这位新生的妖族强者，极为震撼和好奇。一出生就有妖皇级，这等妖族，除了那等古妖，几千年来，还从未有过。

    妖族之中，有几名化诚仁形，风度翩翩的妖皇却是惊的眼皮跳了跳：

    “这个方向，岂不是老祖宗的圣地吗？……”

    与此同时，距离青色妖气出的地方，大约四百余里的地方，几名妖族正立在岩石上，远远的眺望着莽荒中心的方向。

    “这，这……，这道气息怎么会有老四的气息？”

    四大猿王中的老大，大罗猿王以手遮眉，不可置信的站在山顶眺望着远处。

    “什么像？根本就是！那就是老四！”

    四猿猿王中的老三五狱猿王幽幽道。

    “什么！！”

    几大猿王一时惊得面无人色。似乎是回顾应了五狱猿王的话，远处的妖族圣山之中，猛然爆出一阵惊天的大笑：

    “哈哈哈……，七千年了，爷爷我修练了七千年！终于踏入神通境了！”

    这一声大笑，直笑得天摇地晃。原本正要过去看看的众位妖皇，却是惊得面无颜色。

    “不好！居然是那猴子！”

    撼天妖皇本来走到洞口，这一下听到声音，立即一惊。立即退了回来。

    “哈哈哈，撼天妖皇，你一直压着我们四兄弟。爷爷早就看你不顺眼了。——呔！吃俺一棒！”

    混天猿王的声音响彻天空，声音一落，那根随身铁棒猛然暴涨，一下就从莽荒上空深处，轰隆一声捅落下来，数百里长的铁棒，直接就捅入了撼天妖皇的洞府里。

    “砰！”

    撼天妖皇的洞府轰然碎裂，整座山体都瞬间瓦解。大片的泥石滑落下来。在那棒子插落的前方，一条黑影堪堪擦着棒子纵了出来，神情狼狈不堪。

    撼天妖皇站在虚空中，披头散，衣衫破碎，一脸的灰尘。他望着远处虚空上方的黑点，脸色通红，眼中有股压抑不住的怒火。但是，却又偏偏不得不生生压了下去。

    形势比人强，猴子得了老祖宗的厚爱。拉进莽荒圣地，修练了七千年。如今功力比他还高，打是根本打不过的。

    “哼！”

    撼天妖皇望着天空，重重的哼一声，一个屁都不敢放，转身闪电弹开。这口闷气，他只能吞了。

    “哈哈哈，收拾了一个。还有一个，兔子！现在轮到爷爷收拾你了！”

    猴子大笑着，身形一纵，立即消失在空中。

    （未完待续）

