    　　巨人族跟精灵族两大高手站出来，既在情理之中，也在意料之外。

    　　为了引诱柳无邪进入万象神佛阵，太乙宗抓了七名巨人族，数十名精灵族，彻底得罪两大种族。

    　　这件事情，令很多人不齿。

    　　堂堂大宗门，居然用如此卑劣的手段。

    　　巨人族的拳劲，锁定太乙宗区域，只要桑庐出手，他会毫不犹豫的碾下。

    　　那些地仙境跟洞虚境必定全部炸开。

    　　就连残存的一千七百多名弟子，也无法幸免。

    　　精灵族施展的魔法，更是厉害无比，虚空之上出现一尊伟大的精灵守护神。

    　　惊涛骇浪般的气息，宛如潮水一般，竟然将桑庐震退一步。

    　　场面对太乙宗不利！

    　　诸葛明也没想到，巨人族跟精灵族能站出来。

    　　“巨人族，精灵族，你们这是在找死。”

    　　桑庐发出威胁声，这两大种族虽然强大，还无法跟太乙宗这种超级大宗门相提并论。

    　　“那你大可出手试试！”

    　　声若洪雷，从巨人族区域传过来。

    　　巨人族的思维跟人族完全不同，他们不会受到任何威胁跟恐吓。

    　　有恩报恩，有仇报仇。

    　　没有那么多的尔虞我诈。

    　　场面越来越僵持，就在这个时候，一道强横的声浪，从遥远的天际抵达而至。

    　　出现的那一刻，无数战舰纷纷晃动，竟然承受不住。

    　　“太日神钟，这是太日神钟的力量！”

    　　九龙殿领队也是一尊半步窥天境，突然发出一声惊呼。

    　　早就知道，太乙宗打造出来一尊恐怖的仙器，可以沟通仙界。

    　　这尊仙器，就是太日神钟。

    　　传言此钟厉害无比，敲响一次，需要无数能量，甚至还需要仙人的力量。

    　　具体是真还是假，没有人知道。

    　　但是柳无邪清楚，紫竹星域不是仙界，想要催动一尊仙器，需要海量的资源。

    　　就算是窥天境，都无法催动真正的仙器。

    　　“咔咔咔……”

    　　巨人族的拳劲，四分五裂，承受不住太日神钟的音浪。

    　　这仅仅是声音而已，如果是太日神钟降临，那还了得，岂不是可以碾死在场所有人。

    　　接着是精灵族的守护神，同样承受不住太日神钟的力量，化为一团水雾，消失在天地之间。

    　　太乙宗这边沸腾了。

    　　桑庐等人一脸疑惑，他们并未跟宗门沟通，宗门为何激发了太日神钟。

    　　应该是大量的魂碑碎裂，彻底激怒了太乙宗。

    　　余波还未消失，震碎了拳劲跟精灵族的守护神，剩余的能量，直接冲向天龙宗所在区域。

    　　这要是击中，整个战舰，将夷为平地。

    　　站在战舰中的那些弟子还有长老，全部会飞灰湮灭。

    　　这就是仙器的力量，足以摧毁一切。

    　　柳无邪静静的看着，太乙宗的一举一动，他都看在眼里。

    　　没有愤怒，没有杀意，平静的有些可怕。

    　　这样的柳无邪，才是最恐怖的。

    　　因为他将杀意，隐藏在了心底。

    　　总有一天，他会让太乙宗为今日的事情，付出惨痛的代价。

    　　诸葛明双手结印，欲要化解这股音波冲击。

    　　他不过半步窥天境而已，并非真正的窥天境。

    　　猛烈的骇浪袭来，诸葛明身体往后退了一步，音浪的速度，越来越快。

    　　站在远处观战的那些人，纷纷退走，以免遭受波及。

    　　仙器一击，毁天灭地。

    　　紫竹星域多少年了，没有出现过仙器。

    　　只有三十万年前那一战，仙器参与其中。

    　　随后仙器早已消失在众人视线当中。

    　　眼看就要击中战舰，一道强烈的光泽，从天穹抵达而至。

    　　“翁！”

    　　空间传来猛烈的晃动，无数战舰纷纷摇晃不已，那些普通的弟子，吓得脸色惨白。

    　　突然出现的强烈光泽，携带更加可怖的气息。

    　　“瑶光镜！”

    　　九龙殿的那名领队再次发出一声惊呼，这是瑶光镜的力量。

    　　太乙宗的太日神钟，以及天龙宗的瑶光镜，两大仙器，整个紫竹星域无人不知，无人不晓。

    　　阵阵涟漪朝四周延伸，太日神钟释放的音波，四分五裂，直接被这团光束给震碎了。

    　　天龙宗战舰上那些弟子开始欢呼，他们终于躲过了一劫。

    　　面对仙器的攻击，唯一的办法，利用另外一尊仙器还击回去。

    　　天龙宗没有坐以待毙，以强横的态势，狠狠的扇了太乙宗一耳光。

    　　而且光束还未停止，直接冲向桑庐等人，将他们掀得人仰马翻。

    　　并未击杀他们，只是给他们一个教训。

    　　杀了桑庐等人，必定引起大战，万族盛典，也会宣告结束。

    　　仙器的力量，来得快，去的也快。

    　　虚空恢复平静，仿佛从未发生过一般。

    　　只有浓烈的喘息声，很多种族，还处于震惊状态。

    　　短短数个呼吸时间，他们在鬼门关走了好几遭。

    　　“万族盛典还未结束，大家还是继续吧。”

    　　九龙殿领队站出来，阻止双方继续争斗下去。

    　　等结束万族盛典之后再说，现在最要紧的还是万族盛典。

    　　炼丹环节还未分出胜负，太乙宗还有取胜的希望。

    　　“没错，继续争斗下去，必定是两败俱伤。”

    　　不少宗门充当和事佬，希望两家暂且放下恩怨，全身心投入到万族盛典当中去。

    　　桑庐眼眸朝柳无邪横扫过去，无边的杀意，仿佛能穿透战舰的防御罩。

    　　如果说眼神能杀人，此刻柳无邪不知道被杀死了多少次。

    　　每一名太乙宗弟子还有长老，那赤裸裸的眼神，足以将人吃下去。

    　　狠狠挥舞一下袖袍，桑庐转身离开。

    　　刚才宗主给他传信，继续参加万族盛典。

    　　射日神塔，他们还有机会杀死柳无邪。

    　　瑶光镜骤然袭击，让太日神钟遭受一丝伤害。

    　　看到太乙宗的人退走，天龙宗这边所有人松了一口气。

    　　尤其是龙长老，他真的担心，柳无邪好不容易崛起，可以说是天龙宗未来的希望。

    　　如果有个三长两短，对天龙宗来说，绝对损失巨大。

    　　“所有弟子前往平台炼制丹药。”

    　　诸葛明回到战舰上，打出道道手印，战舰平台不断放大，可以同时容纳几千人一起炼制丹药。

    　　这次天龙宗，只有一千多名弟子凑齐了炼丹材料。

    　　少部分弟子没有凑够，还有一部分自认炼制不出什么妖孽的丹药，索性放弃。

    　　“无邪，准备好了吗？”

    　　龙长老走过来，一脸希冀之色。

    　　这第三环节的奖励，可不仅仅是一座星球那么简单，其中包括几座超级传送阵的管辖权。

    　　一座超级传送阵每年的收入，可以说用海量来形容。

    　　这几座传送阵传承自远古时期，非常的古老。

    　　当年建造的那些宗门，早已消失在历史尘埃，成了无主之物。

    　　这些年各大宗门，都想占为己有。

    　　柳无邪点了点头，紫竹星域炼丹能超过他的人不多。

    　　走到夹板边缘地带，柳无邪没有站在中央位置。

    　　拿出炼丹炉，准备开始炼制丹药。

    　　太乙宗的弟子，也开始准备，这次他们无论如何，也要获得第一名。

    　　已经失去了两次机会，继续失去，对太乙宗来说，不仅是丢脸这么简单了。

    　　超级大宗门，三个环节，一个冠军都没有。

    　　损失两千多名弟子，对太乙宗冲击太大了，这些弟子都是年轻一辈佼佼者。

    　　最直接的后果，导致太乙宗元气大伤，最近几年，肯定无法恢复元气。

    　　甚至有可能导致太乙宗青黄不接，出现断轴的情况发生。

    　　各大种族，全部投入到炼丹当中去，为期一天。

    　　柳无邪拿出所有材料，摆放在一旁，释放出恐怖的幽冥之气。

    　　每一种材料，放到外面都非常的罕见。

    　　地冥界的药材，炼制出来的丹药，人类服用下去基本没有什么益处。

    　　黑妖鬼花，风妖草，一件件材料丢入炼丹炉之中。

    　　魔焰祭出，恐怖的火焰，将炼丹炉包裹起来。

    　　“他的炼丹手法很特殊啊！”

    　　一尊长老站在龙长老身边，目光一直注视柳无邪。

    　　前面两关，柳无邪的表现，让人眼前一亮。

    　　超高的炼器术，妖孽的符道天赋。

    　　不知道这炼丹如何。

    　　每个人都很期待，包括龙长老。

    　　“确实有些特殊，似乎不像是紫竹星域的炼丹手法。”

    　　龙长老点了点头，想要从柳无邪的炼丹手法当中琢磨出来点什么。

    　　发现柳无邪的炼丹手法别具一格，常人根本无法模仿出来。

    　　就算模仿出来形态，也无法领悟里面的神髓。

    　　当年好几次炼丹比拼，柳无邪明明将丹方告诉他们了，对方却无法炼制出来的原因。

    　　太乙宗那边忙碌的热火朝天，几名长老站在莫弘身边，不断的指点他炼丹。

    　　一阵阵黑色雾气，在太乙宗那边传出，莫弘炼制的丹药，出现了天地异象。

    　　谁的丹药释放出的幽冥之气越加浓郁，成绩自然最好。

    　　天龙宗这边也有几名弟子，表现的不错，他们的丹炉上，同样出现了黑色乌云。

    　　唯独柳无邪这边，平淡无奇。

    　　不论是炼丹手法，还是景象，只能用中规中矩来形容。

    　　没有华丽的炼丹手法，没有太强的波动，一切行云流水，仿佛浑然天成。

    　　只有真正的炼丹大师，才能看出一些玄妙。

    　　柳无邪每走一步，仿佛踩在天地的脉络上。

    　　每一个手法，如同经过了千锤百炼。

    　　只有达到天人合一的境界，才能做到这一点。

    　　时间一点点流逝，已经有种族炼制出来丹药，等候测试开始。

    

