    第532章享福

    “一个鸡蛋沏了两碗，刚才建辉没喝，我就给他剩了一碗，好东西啊，都紧着你们呢！”

    李萍说的自然，好像全心全意为了他们好。

    只是这个“他们”不包括他这个儿媳妇。

    夏春兰扯了扯唇，暂时没跟李萍计较，伸手拉住她的手，“我就知道娘对我最好，谢谢娘，我以后……一定把你当亲娘孝顺。”

    语调有些重，夏春兰再怎么控制，语气也有些不自然。

    李萍听到这话，身上起了一层鸡皮疙瘩，不过没有把夏春兰的手拉开，反而反手握住她的手。

    “只有你们小两口能够过得好就好！”

    夏春兰眼眸动了动，趁这个机会笑着开口：“建辉工作上的通知这几天应该就会下来，娘，我们的日子会越过越好的！”

    李萍大喜，抓着夏春兰的手攸地收紧，“真的？”

    夏春兰情不自禁地皱眉，随后用力将手抽了出来，“娘，你抓疼我了？”

    “对不起，对不起，娘是太高兴了，春兰啊，建辉的事，真的解决了？你没骗娘吧，你这几天，好像也没出门？”

    李萍心里面带着怀疑，夏春兰眼眸又转了转。

    “娘什么意思，不相信我说的？”

    “娘怎么会不相信你呢，娘只是想问清楚，别再到时候白高兴一场！”

    夏春兰笑了起来，“我办事娘就放心吧，不会让你白高兴一场。”

    说完，才慢悠悠解释，“昨天我收到了家里的信，跟我一起的知青送来的，建辉工作上的事情已经安排好了！”

    昨天夏春兰让喜儿叫冯丹丹来家里，虽然当时她被拦着了没及时来，不过还是抽空来了一趟。

    所以，夏春兰找了这么一个理由。

    李萍还不知道夏春兰只是普通的家庭，平常见她生活条件那么好，以为她家里面条件不错的她高兴地拍了拍她的手。

    “那真是太好了，春兰，这次谢谢你！”

    夏春兰勾了勾唇，“娘说这句话就见外了，建辉是我丈夫，能为他做点什么，我高兴还来不及！”

    李萍一脸欣慰地拍着夏春兰的手，“建辉是上辈子修来的福气，娶了你这个好媳妇儿。”

    夏春兰浓郁的眼睫毛颤了颤，她那自己的化妆品保养的很好的脸带了一点点苍白，更显柔弱。

    “娘真的这么以为，娘不怪我？”

    李萍被夏春兰这句话一说，想起最近发生的这些糟糕的事，心里面有点堵。

    不过她呀，心里面想什么，面上从来都不显。

    她伸手帮夏春兰整理了整理额前凌乱的发丝，满脸的慈爱。

    “你说这段时间发生的事啊，娘早就忘了，建辉也没放在心上，春兰你呀，也别觉得不好意思，你嫁进我家本来是享福的，哪儿曾想会遭这种罪，遭罪了有脾气多正常，有脾气就发，还能忍着不成？”

    夏春兰不得不承认李萍这张嘴是真的巧，她一番话下来，就算她脑袋异常清醒，还是被她说得心里暖烘烘的。

    李萍借这个机会又苦口婆心起来，“夫妻两个有摩擦是正常的事，小两口哪儿有不吵架的，这夫妻俩床头打架床尾和，话说开了，哪儿还有隔阂？”

    (本章完)

