    第1223章 毁掉   

    张龙跟上那个人的脚步之后，就默默的撤了结界，那人走的非常匆忙，根本就不去看周围。

    

    “这个家伙，走的这么着急，看样子，他们那所谓的原材料，应该是已经到了。”

    以后都解决了，所有的问题之后，张龙是打算，要好好的去整个岛周围巡查一遍的。

    

    现如今，也不知道哪里，就会被捅出一个口子来，实在是让人有些措手不及的，所以这种时候，他们就得一点点的去解决。

    

    “我估计，应该是快要到了，你赶紧找个地方藏起来，别被他们发现了。”

    小怪物一着急，爪子直接照着张龙脸上拍去。

    

    幸亏用的力气并不是特别的大，张龙下意识的就想要去还击，幸亏最后停了下来，迅速的找了个地方，藏了起来。

    

    “你这家伙，只需要提醒我，就是了，怎么还直接上手了？”

    张龙忍不住责怪了小怪物一下，他刚刚要是不停手的话，说不定会把这个小家伙给打伤的。

    

    小怪物也不开口，它刚刚确实是有点着急了，根本就没有顾及那么多，以后再提醒这家伙的时候，可一定得小心一些才行。

    

    “怎么样了，东西都运过来了吗？

    那一批货现在都已经做成了，我们会慢慢的熨出来的。”

    东俊到了地方见到人之后，总算是松了一口气。

    

    这一路上，他一直都绷紧了身体，就生怕会有人突然来了，或者是在这里遇到什么危险，总之就是有各种各样乱七八糟的想法。

    

    “这一次的货，比上一次的要少一些，路上出了一点事情，你们就先运回去吧。”

    对方看到是东俊之后，立刻就把关卡给松开了。

    

    这个地方，让张龙看的直犯嘀咕，他是真的没有想到，眼前的这些家伙，竟然在这个地方占领了根据地。

    

    而且他们好像是通过航空，把东西运过来的，并没有走海路，恐怕现在已经知道，那个地方没办法进来了。

    

    “发生了什么事情，原材料为什么突然少了一大半？”

    东俊进去看了之后，脸色难看的厉害。

    

    看样子，和以前比，这一次运送过来的原材料，确实是大大的缩水，所以他脸色才会如此难看的。

    

    “也不知道怎么回事，我们的船根本没办法找到码头，所以没办法，在之前那个地方停靠，这一次能够运来这么多的原材料，也全是靠着飞机，已经很不容易了。”

    看到东俊脸色这么难看，对方立刻就解释了一番。

    

    听说船根本找不到码头，东俊贝壳就变得凝重了起来，他当然知道这意味着什么了，这种事情，他们还是头一次遇到。

    

    “难不成，现在已经让那些人知道了，他们动手把马头给毁掉了，就算是这样，你们也应该能找到原来的地方才对。”

    东俊第一个想到的，那就是被发现了。

    

    但是他没有想到，对方竟然有这么大的能力，直接就把一个马头给封了，让那些人根本就找不到停靠的地方，也再也看不到那座岛的位置了。

    

    “我们也不知道发生了什么事，在船上的时候，就连指南针都失灵了，在大海上漂了好几天，怎么也找不到这座岛了，没有办法，就只能用飞机运过来了。”

    

    这么邪门的事，他们确实是头一次遇到，所以当时一个个被吓的，也是心惊胆战的。

    

    到了岛上之后，那一颗心才总算是放下来了，他们一个个的，是真的非常害怕的，所以对于这种事，一时半会的，倒也解释不清楚。

    

    这个时候，天慢慢的黑了下来，东俊今天晚上，肯定是没办法回去了，他要在这里住一天，明天再回那个地方。

    

    “那等回去之后，你们就立刻把这里的事情告诉给大姐，问一问她，是不是张龙出手了。”

    在这之前，他们还觉得，张龙并没有任何的威胁。

    

    可是现在出了这种事情之后，东俊忽然就想到，这件事情很有可能是跟那个叫张龙的有关系的。

    

    他要真的这么有本事的话，也很有可能会封掉他们的码头，这样的话，让他们的原材料运不进来，制造出来的那些东西也没办法运出去。

    

    “我知道了，要真是他出手了的话，那也实在是太难对付了。”

    张龙，这个名字，他们不知道听说过了多少遍。

    

    一开始的时候，确实是从大姐的口中听说的，可是时间长了之后，他们慢慢的就觉得，可能并不像大姐说的那样。

    

    “小怪物，我要去看看他们那些东西，顺便在这个地方就直毁掉，一会儿你可一定要助我一臂之力。”

    眼看着天黑下来了之后，张龙看了一眼身边的小怪物。

    

    就算是天不黑，张龙也能正大光明的走进去，不过大白天的，想要把那些东西毁了，确实是有些困难的。

    

    “放心吧！我肯定会帮忙的。”

    小怪物说完之后，直接就昂起了头，看那样子，还真是有些得意。

    

    张龙随便给自己弄了个结界，直接就朝着那个山洞走过去，他知道东俊就是进到这里面看的。

    

    山洞门口的守卫，还是非常森严的，他们一个个的，手里全都端着枪，警惕的看着周围，就算是这样，张龙，还是正大光明的走了进去。

    

    “一下这么多，那个家伙竟然还嫌少，看样子，他们平常，肯定比这些还要多。”

    进门之后，入眼的全都是那些东西。

    

    张龙，这个时候，也不想多耽误时间，立刻就把手上的东西抛出去，每一个角落都扔了一点，然后就让小怪物扔出了火把。

    

    刚开始的时候，张龙把这里面的情形给罩住了，其目的就是，为了能让，这些东西焚烧的快一点，不让他们有任何就出来的机会。

    

    “不好了，不好了，快来救火呀，这里着火了！”

    张龙离开十分钟之后，就听到，那些人大喊大叫起来。

    

    原本还在吃饭的东俊，听到了外面的动静之后，立刻就从山洞里面跑了出来，看着那冲天的火光，他直接就傻眼了，嘴里的那一块肉，直接就卡在了喉咙里。

    

    

    

