
　　【疯了！7月31日，BTC股票开盘价格再次高过昨日最高交易价格，实现第三天连续跳空高开！】——《环球网》

　　【纳斯达克正在上演不可思议的奇迹，BTC股票连续三天暴涨总计1496亿美元，7月31日盘后交易市值高达6392亿美元，创科技股历史新高。】——《帝国杂志》

　　【蓝星科技今天能否实现四连跳？】——《好奇日报》

　　【两年前巴非特重仓持股蓝星科技股票，唯一重仓持股的互联网科技公司，再次证明股神巴非特依旧宝刀未老。】——《搜弧网》

　　【蓝星科技集团最有希望成为世界上第一家市值突破1万亿美元的超巨型科技企业！】——《华尔街日报》

　　……

　　进入八月初，全球媒体都在报道这件事情，说是铺天盖地也一点不为过。

　　1496亿美元，不计汇率变动约合人民币10202亿元。

　　蓝星科技集团的市值三天涨了1万亿元人民币，消息传到国内，内地的媒体几乎都把“1万亿”这个关键词放在头版头条的大标题里。

　　无数业内人士看到新闻、看到这串数字下巴都快惊掉到鞋底下了。

　　蓝星科技的营收虽然在世界五百强里面没有名列前茅，但是恐怖的净利润率已经在上半年成为了全世界最赚钱的公司。

　　这个最赚钱到底多赚钱？对比世界五百强营收全球第一的沃尔玛，今年上半年的利润才60多亿美元，而蓝星科技集团今年上半年的净利润就达到了262.5亿美元，是沃尔玛的四倍以上。

　　恐怖的利润才是助推蓝星科技集团的股票涨疯了的根本原因。

　　福布斯全球富豪榜也在随后发布了第24期，罗晟自从2009年登顶之后，继续蝉联世界首富的宝座，福布斯给出的名义身价是1975亿美元。

　　第二名是巴非特，622亿美元；第三名是墨西哥首富，535亿美元，第四名是比尔·盖茨，530亿美元；第五名是印度首富，290亿美元。

　　罗晟所持有蓝星科技25.94%的股票，以该公司目前6392亿美元的总市值，个人净资产拥有1658亿美元，其次是蔚蓝海岸集团占比30%的股权，为此带来了247亿美元的净资产，最后是晟峰资本为其带来了70亿美元的净资产。

　　合计名义净资产为惊人的1975亿美元，史无前例的纪录。

　　实际上，外人并不知晓的罗晟是晟峰资本最大的股东，他的离岸家族基金如今的资产规模也已经突破了875亿美元，这是一笔巨额的隐形财富。

　　不过从法律的角度来看，这875亿美元并不是罗晟个人所用的财富了，而是家族基金的资产，但是罗晟却控制了家族基金，也就掌握了这笔财富的配置权。

　　资产所有权对于他这种层次的富豪而言没有任何意义，试想一下，一个人名义上拥有一座金山的拥有权，但却不能支配它，另一个人名义上不具备拥有权，但却拥有这座金山的配置权，可以支配它。

　　由此可见，配置权才是根本，这比拥有权更重要。

　　富可敌国，这个成语用着今天的罗晟身上是最恰当不过的了。

　　媒体都在进行铺天盖地的报道，网上的讨论也是热火朝天，不过当事人罗晟却没有关心外界的信息，而是沉迷于学习当中，涉猎新的领域。

　　……

　　科技综合体大厦，地下库的超算机房里。

　　一身T恤外加大裤衩的着身的罗晟独自呆在这里，毫无形象的一屁股坐在地上背靠着一个机柜，手里拿着一台ieP平板滑个不停。

　　外人绝对是想象不到身价近2000亿美元，约合1.34万亿元人民币的世界首富的日常是这样的状态，吃瓜网友看了绝对有种貌似和我一样的错觉。

　　“主人，核心数据已经上传到您的私人服务器。”

　　小娜的声音传入了他的耳朵里，罗晟一动不动随口说道：“索引3号文件的内容，拿去验证一下，出结果了直接存档。”

　　“好哒！”

　　这时，罗晟关掉手里的平板让其睡眠，而他不由自主的仰望天花板，喃喃自语的说道：“光刻机啊光刻机……难搞哟。”

　　想要从无到有并且近乎一己之力研发并制造出一台极紫外光刻机，真不是人该干的事情。

　　光刻机这点事儿想要搞成，不仅仅是技术问题这么简单，拦路虎实在是太多了。

　　“主人，既然核武器、航母、基建重工这些领域都可以通过引进+逆向工程的模式来打破技术壁垒，为什么不把雄芯电子进购的ASML光刻机拆了进行逆向工程进行复刻？”

　　小娜忽然提出了一个疑问，在这里也就只有小娜能陪罗晟聊天解闷了。

　　“不行，花了这么大力气搞了一台设备过来，搞砸了雄芯电子五年都未必能运作起来，ASML也绝对会翻脸，也没必要这么做，咱们已经奔着极紫外光刻机技术去了……算了跟你说了也不懂。”罗晟摇了摇头，重新唤醒平板调出了一组数据进行查看。

　　逆向工程在光刻机这种设备上几乎不可能实现。

　　首当其冲的就是商业合同约束，ASML是目前全球唯一一家生产先进制程光刻机的企业，雄芯电子作为其重要的客户，在设备采购方面需要面临相当繁琐的交易合同与综合审查。

　　获得ASML公司在企业层面的合作之后还要经过荷兰当局的约束，对此设置了超出国际间一般商品的采购审核标准，甚至在极端情况之下会收到ASML核心股东所在国的超前干涉，例如美国人的干涉。

　　其二是技术和知识产权的约束，尤其是华国企业想要购买光刻机这种大国重器，需要保证不得侵犯、破坏、影响ASML相关产品、知识产权的合法权益，逆向开发是绝对被禁止的，这些雄芯电子都签了合同的。

　　其三是ASML对光刻机的暗门设置和保密措施。此次雄芯电子引进的45纳米光刻机，产品卖给你了也只是教你的工程师怎么去用和简单的PM，真出了问题也有ASML的工程师来解决，雄芯电子的工程师根本接触不到内部构造，接触不到想要逆向开发就更是无从谈起了。

　　彼得·威尼克曾经信誓旦旦的说过ASML的先进制程光刻机设备不存在被复制的可能，所有的设备都装有一系列的传感器，任何异常的非法操作都将被检测并立即发出警告，ASML总部会第一时间获悉，这种先进的自毁装置的传感器设备，也是ASML为确保其光刻机全球独家垄断地位的倚仗。

　　而且，把设备拆开了，万一逆向开发失败了，雄芯电子就GG了，不像别的设备有采购员替代，在光刻机的问题上处于严重的卖方市场环境，一旦决定突破禁锢的约束，强行展开逆向工程，接踵而来的将是ASML彻底断供外加让人头疼的跨国诉讼、巨额违约赔偿。

　　不出意外，ASML的核心股东以美国为首必定会参一脚，在相关领域的产品、技术、知识产权合作等问题上痛下杀手。天籁小说网

　　所以为了避免这些问题，罗晟只能通过超算进行理论上的逆向开发了，好在他有上一世的关键记忆。

　　其四，即便逆向开发成功了，然后呢？

　　一台先进的光刻机设备所需要的七八万个零部件、技术难题、产业链国产化程度问题呢？

　　就说光刻机的核心构建之一——物镜系统。这个玩意目前世界上只有德国的CarlZeiss公司能够生产、供应光学镜头系统。

　　索尼花巨资注入CarlZeiss，为其光学影像部门研发、制造优秀的摄影、摄像镜头产品，但所有打着“Sony”标志的Zeiss镜头产品，都是产自“索尼CarlZeiss镜头”的亚洲工厂。

　　而真正意义上的德国原厂镜头，场地依然在欧洲，也即是说，CarlZeiss制造的高素质镜头剥离、镀膜原材料，依德国法律规定完全禁止出境。

　　由此可见，即便作为民用消费级的摄影镜头都被如此严密的保护起来，那作为光刻机物镜系统的光学镜头又是何等保密级别的存在也就可想而知了。

　　物镜系统知识光刻机的三核心之一，其它各类处于相关各国严格技术保密、专利禁止转让级别的产品、知识产权还有很多，这些都是对光刻机进行逆向开发所要面临的一系列技术壁垒。

　　罗晟忽然意识到，即便他把光刻机的技术全都搞定，拥有完全成熟的理论技术体系了，但是制造环节反而是要面临最严峻的问题。

　　这玩意涉及到的东西实在是太多了，光靠自己一个人或一家公司去打通围绕光刻机设备的供应链，罗晟有信心可以实现。

　　但问题是得花费时间呢？十年后？十五年后？

　　显然，罗晟不可能等这么长时间，就算他想等，老美也绝对不会给你这么长的时间来发育。

　　“解决这个问题只有一条途径了。”罗晟暗暗的说道，情不自禁的点了点头。

　　那就是找国家，寻求国家的支持，让国家出面在幕后牵头全国范围内找一支能打的光刻设备产业领域的企业队伍送过来听候调遣。

　　让内地其它一些高科技企业参与进来各司其职，打造一个国产供应链体系出来，相比较一个人一家公司去干，能缩短90%以上的时间。

　　罗晟结束思考旋即说道：“小娜，电话联系微木。”

　　不一会儿，机房里的外音传来了秦微木的声音：“有事？”

　　罗晟直接了当的说道：“你安排一下行程，明天我要去趟首都，你顺道也跟着来。”

　　电话另一端的秦微木惊讶的回道：“好，我马上安排，但是去首都做什么？”

　　罗晟言简意赅的道：“内参。”

　　……

　　（Ps：求票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第413章【光刻设备研发的进展】免费阅读。https://xs.23sk.com 