    “命令，第29步兵联队，皇协军第二、第四混成旅紧急驰援，命令第四师团，第七，第十六步兵大队移防太原。”

    “哈依！”

    冈村宁次有点着急了，甚至不惜降低太原的防备力量也要去支援第九混成旅团。

    山西的第一军已经承受不住这样的损失了。

    冈村宁次现在偶尔甚至有一些想法，直接摆烂。

    把33和34调回来，把第四师团调去江苏等地缓口气。

    这第四师团原本顶尖的战斗力应该用在正面战场上面，在这晋西北钻山沟，精锐老兵都快要死光了。

    距离吕梁县城七十里的某处山沟里面。

    楚云飞面无表情的看着指挥部内的地图。

    “这仗到底是怎么打的，这帮鬼子怎么跑的这么快！这该死的钱伯均，还能成精了不成！”

    方立功微微一笑：“旅座，卑职怀疑，很有可能是张伟他们动手了，否则日军绝不可能溃成这个样子！”

    楚云飞点了点头：“这钱伯均是不是脑袋出了毛病，敢挡住我一个358旅就算了，居然还敢在两面受敌的情况下继续坚守！”

    “这.会不会是接到了死命令？太原距离吕梁也不远，如果是公路的话，一天一夜就到，很有可能是鬼子派来了援军！”

    “行了！不管怎么说，命令炮营，一营，二营，火力全开，老子要整死这个钱伯均！”

    副官孙铭敬礼之后，当即去下命令：“是！”

    另一边，包川带着战士们冲击一处山头，特三团已经进攻了足足三次，甚至已经付出了上百人伤亡的代价。

    仍旧没能够占领下来，无他，日军是在是太狗了。

    这些工事还是之前晋绥军修筑的，晋绥军本就擅长阵地防御战，日本人又把这些公式加固了。

    所以特三团打起来有些费劲！

    见又一次进攻失利，包川气呼呼的跑到后面的指挥部，张伟正皱着眉头观察着前面的进攻情况。

    看到特三团停止进攻，也猜到了包川的来意。

    “怎么？拿不下来？”

    包川点了点头：“团长，要不让炮营来个火力覆盖吧！部队伤亡不小，这样冲下去，不是徒增伤亡吗！”

    “再说了，咱们这么多的火炮，直接给他炸平就完事了！”

    “你想的到好！”张伟砸着嘴吧：“还要留点炮弹用来攻打吕梁县城呢！要是给你炸平了，最起码需要一个基数的弹药！”

    “这要是让你当指挥官，咱这家底子就让你给败光了啊！”

    包川哈哈一笑：“团长，怎么着也得支援点吧，不然部队这样打下去，至少还要伤亡一百人，咱心疼呀！”

    张伟点了点头：“接炮团石福建！”

    “喂！团长！”

    “三号高地打上半个基数的弹药，协助特三团进攻！”

    “是！”

    张伟干脆利落的挂断了电话，转头看向了一旁笑嘻嘻的包川：“这次要是打不下来，该怎么办，不用我多说了吧！”

    包川拍着胸脯保证道：“团长，你放心，这次要是还打不下来，这特三团的团长咱就不配干！你就瞧好吧！”

    炮团阵地上，十二门山炮，外加三门105MM榴弹炮已经布置完毕。

    杜清明高声吼道：“高地加三！目标，三号高地！放！”

    “轰隆！”

    火炮愤怒嘶吼着，炮弹拖着尾焰，砸向了日军的阵地。

    轰隆，轰隆！

    仿若神明愤怒，降下神罚。

    火炮不愧战争之王的称号，每一颗都精准的落在了日军的阵地之上。

    一些运气不好的鬼子当即被炸飞了起来，断臂残肢到处都是。

    浓浓的硝烟和血腥味混合成了一股子的焦腥味道。

    举着望远镜的包川见状非常满意，朗声吼道：“弟兄们，这要是还拿不下来，可就没脸了！”

    “司号员！吹冲锋号！杀啊！”

    “杀！”

    喊杀声震天，特三团的战士们使用着三三制步兵战术，如同潮水一般向着山头涌去。

    原本还幸存的日军，看着眼前这一幕，有的甚至崩溃嘶吼。

    甚至有的心理承受能力不强的，已经发了疯一般，全然不顾自己战友的劝阻。

    挺着不强就对着冲了上去。

    “天皇陛下板载！”

    这些日本人大多嘶吼着向着山下冲去，也有的日本士兵绝望的选择自杀在战壕之中。

    但是，特三团的士兵都是经过严格训练的，虽然可能没打过烈度太高的战争，但不代表此时他们不知道怎么做。

    机枪手迅速架设完毕，前冲的战士们迅速卧倒再低。

    “哒哒哒！”

    机枪疯狂的喷吐火蛇，刚刚冲下山的数十名鬼子瞬间被扫倒了一半。

    进攻的十几名精确射手也在使用青蜂半自动步枪，对着有威胁的目标点射。

    还有几个幸存的鬼子冲下了山头，想要和战士们拼刺刀。

    冲在最前面的军官，一脸坏笑的从自己的枪套里面掏出了手枪。

    “砰砰砰！”

    战士们这一次的进攻除了被战场榴弹擦伤的几人之外，基本上就没有出现伤亡。

    特三团迅速占领了三号高地，没有停留，继续向着溃逃的鬼子冲了过去。

    而，骑兵团和辎重营跟在后面，则是负责打扫战场。

    骑兵团的一些老战士，哪里见过这种路数的打法。

    “团长，咱们来干嘛来了！”

    马团长笑了笑：“啥时候打过这种富裕仗啊！别多问，团长让咱们干啥就干啥！服从命令！”

    “是！”

    一些冀中骑兵团的战士完全都傻眼了，说是战场，甚至可以换个说法。

    修罗场。

    好在自己人的尸体并不是很多。

    八路军战士自己打扫战场的时候是不会选择把尸体和鬼子埋葬在一起的。

    没有为什么，单纯是觉得晦气。

    鬼子的尸体如果有条件的话也会烧了，当然是把衣服全扒掉之后。

    张伟放下了手中的望远镜，笑了笑：“收拾一下，指挥部继续前移20里！”

    “是！”

    这里没有别人，张伟最大，即便是刚刚不止好的指挥部，说拆线就拆线，说前移就前移。

    这个进攻速度，估计也只有特殊纵队才能够打的出来。

    另一边，钱伯均的皇协军指挥部。

    张富贵一脸焦急的来到了钱伯均的面前：“旅座！出事了！张伟他们动手了，第九混成旅团在一天一夜之间就被歼灭了两个大队！”

    “现在听说已经距离吕梁县城不到二十多公里的距离，只要他们回头，咱们就全完了啊！”

    钱伯均冷笑了一声：“哼！老弟，我看你是多虑了！以张伟那目空一切的性格，他们是不屑对咱们出手！”

    张富贵不解道：“旅座，为什么这么肯定？”

    “哼！这张伟是楚云飞的学弟，楚云飞是他学长，这学弟不可能去帮自己的兄长做事，清理门户，还得楚旅长自己来啊！”

    张富贵一惊，叹了口气，喃喃道：“难道咱们这一次，要交代在这里了吗？”

    钱伯均若有所思的摇了摇头：“不会，冈村宁次那老鬼子的援军很快就到！你放心吧，第九混成旅团多半是保不住了！”

    “我看，这吕梁县城以后估计也是八路军的了！”

    张富贵疑惑道：“不可能吧！这是晋绥军的地盘啊！”

    “没错，可他娘的，现在是日本人的，张伟不能从晋绥军手中抢地盘，难道不能收复日本人占领的？”

    “笑话，就晋绥军那一帮子乌合之众，难不成还敢和张伟龇牙咧嘴不成？”

    钱伯均说完哈哈一笑：“老弟，你我的前途啊，我真怀疑咱们投靠日本人这一步走错了呀！”

    “这短短的一年里，八路军给咱们太多的惊喜，好像，曲线救国这条路，从一开始的时候就是错误的啊！”

    张富贵点了点头，但是事已至此，已经成了汉奸，不得列如祖祠。

    现在的他们只能一条道走到黑了。

    晋东南地区，还是有3个团的部队，也是原本属于129师的。

    张伟把最新的战报发给了李云龙之后，李云龙也转了一封战报到了总部去。

    师长正坐在办公室，参谋长拿着电报笑眯眯的走了过来：“看看吧，张伟这小子又给129师，给咱八路军长脸了呢！”

    师长微微一笑，抬了抬眼睛：“怎么？这张伟又搞了什么动作？怎么都没有作战计划上报？不会是李云龙那小子搞的鬼吧！”

    参谋长哈哈一笑：“你还这真没猜错，是他批准的张伟的作战计划，并且把炮团也调了过去，所以张伟啊，进攻才能够这么顺利！”

    师长叹了口气：“这小子，一旦没人管着，立马变的无法无天了起来，对了老陈康复的怎么样了？让他快点过去，不然李云龙这小子还他娘的不反了天了！”

    “康复的差不多了，估计再过个三五天，就能够继续工作了。”

    师长说完将电报拿了过来，仔细的看了看，顿时察觉到了不对劲。

    “这第九混成旅团撤退的也太快了，这里面应该是有问题的！”

    参谋长被他这么一说，一个他之前怀疑的想法突然冒了出来：“你的意思是第九混成旅团被当成了诱饵？”

    师长点了点头：“不是没有这个可能啊，第九混成旅团直接打垮了晋绥军一个军，刚占领了县城，士气正望。”

    “如果是防御战，我丝毫不怀疑他额数纵队的战斗能力。”

    “可他们是进攻方，这第九混成旅团的伤亡和溃退速度有点过快，很有可能是存在着一个诱敌深入的想法！”

    参谋长点了点头，不怪师长有这种想法：“这样的话，弄不好还要帮张伟打一下阻击，现在有消息说，日军的第四师团有部分部队已经有了动静，加上太原方面要前往的援军。”

    “最快的话，日军的部队36小时就能够部署到位，命令各地方部队，阻击日军增援，为歼灭第九混成旅团争取时间！”

    -------------------------------------

    吕梁城内，法貴大成皱着眉头看着眼前的第四步兵大队队长：“三个中队集体玉碎？那你还回来做什么？”

    “哈依！将军阁下！卑职将剖腹为天皇陛下尽忠！”

    说完当即跪倒在地，掏出了腰间准备好的肋差，捅进了自己的肚子里面。

    法貴大成没有多说什么，招呼着几个士兵将他拖了出去。

    “将军，我们还要继续收缩下去吗？”

    法貴大成皱着眉头，他现在也摸不清楚，现在这仗应该怎么打。

    不过直觉告诉他，最好还是将兵力进一步收缩起来。

    否则按照目前的进攻速度来看，不需要一天的时间，他们的外围部队就会被歼灭。

    正在法貴大成犹豫的时候，一个通讯兵快步走进：“报告！将军，我们已经将晋绥军的进攻击退，并且第八步兵大队已经追击，晋绥军后撤了三十多里，部队正在回转！”

    法貴大成终于听到了好消息，忍不住惊呼道：“呦西！小田君干的还真不错！”、

    “命令部队，一定要坚守住吕梁县城的外围阵地，司令官已经派遣援军过来了，我们一定要坚持住！航空兵已经再度起飞，他们一定可以摧毁掉敌军的炮兵阵地！”

    “哈依！”

    然而法貴大成的心情并没有好上太久，才刚刚过去半个小时。

    “将军，八路军已经将吕梁县城团团围住，不过似乎兵力并没有咱们想象的那么多啊！”

    “纳尼？确定没有搞错吗？八路军的兵力一直是他们的优势，怎么可能兵力会不多呢！”

    这军官点了点头：“将军阁下，职下能够确定，此次进攻的八路军最多不会超过四千人，只不过我们现在只剩下不到两千五百名战士，所以...”

    “轰隆！轰隆！”

    根本没给他们太多的考虑时间，三十多门火炮同时发射，不过短短十几分钟，吕梁县城的外围阵地就被炮火摧毁了大半。

    本就经过日军的炮击和轰炸，更别说现在了。

    而此时此刻，远处的日军轰炸机和战斗机部队，呼啸着从远处飞来。

    侦察到了炮团的炮兵阵地，一堆飞机像是饥饿之人看到美味一般，飞快的冲了过来。

    “呦西，是咱们的战机，该死的支那人，他们要完蛋了！”

    “太好了！哈哈哈！天照大神包邮！”

    与此同时，隐藏在山中的高射炮兵营的战士们摩拳擦掌，等待了许久的战斗，终于到来。

