    第472章叫墨董

    看到陈放对墨秦风这副恭敬的态度，钱语惠跟店员的脸色变得煞白。

    见又到了墨秦风的装比时间，顾影一下子就有了底气，她对陈放道：“陈经理，听说你们店的员工可以收客人的小费？”

    陈放一听，急忙否认：“怎么可能？我们购物中心可是明文规定不许私收小费的！”

    陈放听顾影这么一问，马上就听出这句话的意思，他赶紧回过头去，瞪了那店员一眼：“这是怎么回事？”

    “陈经理，我……我……”店员两腿一软，一时间站着不敢说话。

    “墨先生，墨太太，我错了，是我坏了规矩，这件衣服我现在就给您包起来！”店员二话不说，马上抢过钱语惠手里的衣服，要去包起来。

    “不用了。”顾影脸色也是一冷。“我现在，不想在你们家买了。”

    顾影话落，一旁不明所以的钱瑞瑞只当是自己到手的衣服要飞了，马上哭喊着道：

    “妈妈，为什么不给我买那件衣服？”

    钱语惠忙道：“买不着了，听话，爸爸妈妈会给你买比这更好的，乖，我们走。”

    “我不要！我就要那件衣服，我才不要让给那个小杂种，我不要！”钱瑞瑞直接倒地撒泼，不愿意走。

    此刻，钱语惠只觉得万分丢人，心里也逐渐烦躁，真是遇上他们就没好事。

    “钱瑞瑞，你再撒泼，那你就自己留在店里吧，妈妈走了！”钱语惠说完，果真头也不回地离开了店铺。

    钱瑞瑞在地上哇哇大哭了一会儿，发现钱语惠并没有回来找他，然后再回头一看。

    店里面好几双眼睛，都正一脸嫌弃淡漠地注视着他。

    尤其是小迪的那个哥哥，身上散发出来的低气压毫不收敛地往钱瑞瑞身上压去，看他的眼神像是要把他吃掉。

    让钱瑞瑞想到了童话故事里的大灰狼。

    吓得钱瑞瑞浑身一颤。

    “妈妈！妈妈等等我！呜呜呜呜QAQ！”

    于是，钱瑞瑞终于一边哭嚎着，一边追出了店外。

    店内终于安静下来。

    “陈放，”墨秦风的视线重新回到陈放身上。“这件事，你最好给我一个交代。”

    听到墨秦风这句话，还不等陈放说话，那个店员就已经吓坏了，马上疯狂鞠躬给墨秦风和顾影道歉。

    “墨先生，我错了墨先生，墨先生……”

    “什么墨先生，你知道他是什么人？”陈放怒瞪着那个店员，道。“叫墨董！”

    店员一愣，不可思议地抬起头看着他。

    “他……他就是凌风集团的墨董？”店员傻了。

    “不错，他就是我们凌风集团的新董事长！”陈放郑重地把墨秦风给介绍了一遍。

    我们凌风集团？

    顾影愣住，小脑袋一下子没转过来，于是下意识懵懵地问了一句：“这购物中心是凌风的吗？”

    墨秦风垂眸笑看着她：“那你以为呢？”

    卧槽！

    顾影现在才反应过来。

    敢情墨秦风在银城忙进忙出，居然是在闷声干大事发大财？

    难怪刚才他在一楼跟那几个小保安说了几句，那些保安立刻就怂了。

    原来这是这购物中心的正主啊！

    (本章完)

