    张铭带着曹婴离开了通天道场，回去龙域的时候，蚩尤也跟着一同回了。

    神殿里。

    张铭好奇问道：“师父，您不是一直和极道帝君在一起吗？回龙域干嘛？”

    “我打算进修罗宫清修半年。半年后，你师娘要前往混元秘境，我必须一起跟去。”蚩尤回应道：“但是凭借我现在的实力，恐怕未必能够保护他周全，所以我想进修罗宫得到神位传承。”

    蚩尤已经是帝境，的确有实力获得神位传承了。

    修罗宫天神殿的传承，最主要是修罗所使用的兵刃，能够得到修罗天神兵刃，实力必然会有极大的提升。

    张铭微微点头道：“既然如此，那我们一同进入修罗宫。”

    张铭三人都有修罗传承，这一次自然也会一起进入修罗宫。

    回到龙域。

    各龙族的长老都来了。

    张小龙见到张铭回来，满脸笑容道：“老大，你总算回来了，我以为你还要在通天道场待到混元秘境开启呢。”

    “怎么？想我了？”张铭揉了揉张小龙的脑袋笑道：“这一次去混元秘境恐怕不能带你去了。你到时候在龙域好好修炼，别荒废了。”

    张小龙急了道：“老大，为嘛不能带我去啊？”

    “混元秘境太危险，你也没入帝境，去了我怕照顾不了你。”张铭叮嘱道：“不过你放心，我们去了很快回来的。”

    张小龙有些无奈，却又固执道：“还有半年，我一定能突破帝境的。我要去龙宫闭关，时间一定够，到时候我要一起去。”

    说完。

    张小龙就风风火火得跑了。

    张铭苦笑摇头。

    一旁风龙皇上来行礼道：“蚀龙大人。”

    “前辈，有事？”张铭问道。

    风龙皇笑着点点头道：“此次来是特地向蚀龙大人求帝晶丹的。”

    “帝晶丹？不是半部帝境都有了吗？通天帝君应该给龙族分了一部分。”张铭疑惑问了一句，又连忙道：“当然，要是几位还想要，给我一些时间，我炼制好了，再让人送去。”

    风龙皇迟疑了一笑，开口道：“不瞒蚀龙大人，我们几个老家伙想要突破帝境了。还有混元秘境危险，所以我们也想让蚀龙大人为龙族留下一些帝晶丹。”

    几个老龙皇也要突破帝境了？

    依照道理来说，几个老龙皇被关押了万余年，实力一直在倒退，要突破帝境很难了。

    不过张铭也没多问，点头道：“好。我炼制好了，让人送去。”

    “多谢蚀龙大人。”风龙皇恭敬点头道。

    张铭几人回了龙宫。

    回到住处，张铭将焚天炉给丢了出来。

    焚天炉胖爷一出来，便开口道：“小子，听说你这一次得到的天材地宝不少，还不用来炼制大罗不灭金身？”

    “那个过会说。”张铭直接嚷道：“我让你留下的帝晶丹，你留了吗？”

    胖爷十分不情愿得掏出了几颗帝晶丹，每一颗都是一品得。

    张铭一笑，疑惑道：“就这么几颗？你是不是藏着了？都拿出来！你一个炼丹炉，没事藏丹药干嘛？”

    “给你，都给你。”胖爷轻哼一声，将十二颗一品帝晶丹丢出来了。

    十二颗。

    也是这一年半时间胖爷炼出的帝晶丹里克扣出来的一品帝晶丹。

    张铭满意的收起帝晶丹，对着胖爷问道：“你没有都扣下吧？好歹也给几颗一品帝晶丹做做样子？”

    “给了。”胖爷竖起四根手指道：“给了四颗，也算对得起他们了。”

    张铭笑着点点头。

    在炼丹之前，张铭就让胖爷将一品帝晶丹尽量流出来。虽然一品帝晶丹出品少了，但是能留下十一颗也算很不错了。

    张铭又问道：“又没有其它品级的？”

    胖爷又丢出了二十来颗二品的。

    张铭无语的开口道：“你到底留了多少？你一个炼丹炉，难道还要吃帝晶丹？”

    “留着总有用处。”胖爷嘀咕道：“你要去混元秘境，一不小心挂了，我留些帝晶丹做诱饵，到时候还能忽悠几个半步帝境和帝境来，也好给自己炼制肉身啊。”

    张铭骂道：“你这炼丹炉怎么那么阴损？你放心，我去混元秘境肯定把你带上，我死那，你也得在那。”

    “我！我不去！”胖爷急声道。

    张铭笑着道：“你不是要肉身吗？帝境能够炼制肉身，难道星空巨兽和荒兽就不能炼制肉身了？在那里，不是更容易帮你找到材料吗？”

    “那也得有命回来啊。”胖爷摇头道：“你别带我去，谷崖那家伙就是在混元秘境失踪的，我不想跟你们一起送死。”

    张铭摆手道：“你说了没用。行了，别说这个，我先带你去修罗宫。”

    胖爷愕然道：“修罗宫？你要带我去修罗宫？”

    “怎么了？”张铭反问道。

    胖爷轻锁眉头，摇了摇头道：“没什么，去看看也好，你带我去就是了，要是其它修罗能给我炼制肉身，应该也不错，要不你杀几个？”

    “滚。”张铭骂道：“你别想让我为了帮你炼制肉身到处杀人。”

    胖爷不屑撇了撇嘴道：“人不为己天诛地灭，装什么君子。你要是再不炼制大罗不灭金身，等你心魔发作，我看你到时候怎么做君子。”

    张铭懒得说了，一伸手将炼丹炉丢进了储物手镯里，然后出了龙宫，让一个守卫的的龙族将帝晶丹送给了风龙皇，里面还包括了四颗一品帝晶丹。

    在龙宫休息了一天，张铭三人便去了葬龙山，前往修罗宫。

    炼化石碑。

    三人瞬间出现在了修罗宫里。

    三人出现在大殿上，也没见大殿有人。

    等走出大殿，来到战魂塔的时候，却也不见有修罗在。

    蚩尤诧异道：“怎么一个人都没？”

    “是啊。”曹婴也是疑惑开口道：“难道他们都离开了？”

    张铭看着四周道：“上次被天巧那老家伙害死了好些人，其它修罗说不定是因为感觉到危险，所以不敢来了。算了，也不管了，我们修炼我们得，说不定有人在战魂塔里修炼什么的，该来的还是会来的，不来也没事，倒也清静。”

    修罗宫传承本来就一百零八个。

    而经历过前面两次纷争，张铭见到的活着的修罗也就七八个，现在没人在，倒也不奇怪。也许那些人不敢来了，也许来过又走了。

    三人先来到了当初得住处。

    张铭直接将焚天炉放了出来。

    焚天炉胖爷好奇得看着周围，疑惑道：“这里就是修罗宫？”

    “嗯。”张铭微微点头道。

    焚天炉胖爷嗅了嗅鼻子，对着张铭开口道：“这里感觉有魔气。”

    魔气？

    张铭愣了一下，问道：“什么魔气？”

    “心魔的气息，而且很狂暴。”焚天炉开口道。

    张铭眉头轻锁：“你确定？”

    “确定。”焚天炉点头道：“这里应该有一个真正化魔的修罗，小子，你得小心点。虽然你是帝境，但是化魔修罗实力可难测，要是尊主或者圣主，那你可死路一条了。就算是帝境的八臂修罗，也不是你能够轻易对付的。”

    张铭听着快步走出房间，对着外面曹婴和蚩尤道：“师父，曹婴，进来。”

    两人跟着张铭进了屋子。

    张铭对着焚天炉道：“刚才的事再说一遍。”

    “这里有修罗，已经入魔的修罗。”焚天炉开口道。

    蚩尤愣了一下，开口道：“你说这里有入魔的修罗？”

    焚天炉点头道：“虽然不知道有没有修炼成魔心，但是至少已经堕神和入魔的状态。你们虽然有修罗传承，但是显然没有我对修罗更了解。八臂修罗必须有相应的心魔来匹配，一旦踏入魔心的八臂修罗，就算是帝境，也会比一般帝境强百倍。而且这家伙还不知道是帝境，还是尊主之境，又或者是圣主之境。总之，现在这里很危险，换做是我，就立刻逃跑。”

