    元清皇宫内，元清皇主等一众七大皇主恭敬地坐在并排的下位。

    在他们的前方，则是放着四张并排放着的椅子，意味着这四尊洞虚境在元清皇主等人眼中，有凌驾在他们之上的资格了！

    这一幕若是让元清皇朝的文武百官见到，只怕会极度震惊，也会认为不可思议、

    然而，在七大皇主眼中，则是再正常不过的事。

    他们的确是一朝之主，但在四尊洞虚境强者面前，还想要展示皇主威势，那不是自信，而是脑残。

    “没想到这一次西门府竟会派来如此多洞虚境强者。”

    元清皇主内心涌现几分狂热，不得不说，西门府派遣前来的四尊洞虚境强者对于他后续的计划，无疑是有极大帮助！

    他相信，只要这四尊洞虚境强者出手，足以横推整个玄天皇朝。

    唯一要担心的是，四尊洞虚境强者出手，会不会将玄天皇朝直接打沉了。

    望着眼前四尊洞虚境强者，元清皇主等人的信心也变得更加充足起来！

    魁梧中年人坐在上位，望着眼前七尊皇主，口中冷笑道：“说说那玄天皇朝的情况，他们竟敢胆大妄为，斩杀世子，那他们也没必要存在了。”

    “没错，世子乃是万乘之尊，这等莽夫竟敢弑杀世子，那这个玄天皇朝也没必要存在了。”

    这话一出口。

    元清皇主等人不由得大喜过望。

    他们知道，玄天皇朝这回是死定了。

    “玄天皇朝敢杀我门中之人，他们的气数已尽。”

    阴魔门大长老亦是呵呵一笑，嘴角勾勒起一抹微不可查的冷冽，他的身上迸发出一道恐怖绝伦的气势。

    安泰天乃是他们阴魔门耗费不少资源培养起来的一尊洞虚境强者，他们还打算让安泰天出手将枫林皇朝拿下，为他们阴魔门收割枫林皇朝的资源。

    但，他们刚要收割成果的时候，这个玄天皇朝冒出来，灭杀了安泰天，破坏他们阴魔门的计划，让他们吃了一个哑巴亏。

    这样的损失，他们又怎么可能会放过玄天皇朝。

    想到阴魔门这次的损失，阴魔门大长老就忍不住释放内心的杀机。

    他们打算借助七大皇朝与玄天皇朝之间的争锋，直接出手斩杀玄天皇主，覆灭这个势力。

    甚至，阴魔门大长老还有想法，暗中扶持这七大皇主，将他们纳入阴魔门下，让他们为阴魔门卖命，收集这几大皇朝境内的资源。

    随着阴魔门大长老身上弥漫出来那股恐怖绝伦的滔天气势，七大皇主都为之震动，眼眸中纷纷涌现恐惧之色。

    纷纷侧目而视，看向阴魔门大长老。

    “这是什么情况？这个人说什么门，难道他们不是西门府上的人？！”

    “难道是阴魔门？听说那安泰天就是阴魔门的人。”

    “看来这阴魔门不一般啊！”

    “呵呵，看来玄天皇朝这是犯了众怒。”

    一时间。

    七大皇主暗中传音交流，他们的眼眸中不由都露出了看好戏的神色。

    自从玄天皇朝踏平紫阳皇朝，一天之内拿下枫林皇朝，在周边十几个势力中，玄天皇朝已经是一家独大，再也无人能敌。

    拥有着洞虚境强者坐镇的玄天皇朝在周边的势力中，就是最顶级的超级势力！

    唯有洞虚境强者才能对抗洞虚境！

    这就是七大皇朝为何对玄天皇朝如此忌惮，他们七大势力联手，依旧不敢轻易发兵讨伐的原因。

    就算他们能在大军争锋上将玄天皇朝击败，他们也奈何不了对方的洞虚境强者。

    真正的胜负，那也是洞虚境之间的争斗，即便是他们这些天人境巅峰，甚至算得上半步洞虚境的皇朝之主，对玄天皇朝那尊洞虚境强者也是讳莫如深，退避三舍。

    对付不了玄天皇朝的洞虚境，他们凭什么与玄天皇朝一战。

    天人境在洞虚境强者面前，说到底，也终归也只是力量稍微强大一点的蝼蚁。

    想要以天人境逆杀洞虚境，这根本就是天方夜谭！

    不过，现在有这些强者相助，玄天皇朝死定了。

    与此同时。

    帝宫中，魁梧中年人双眸冷漠地盯着元清皇主等人：“你们是哑了吗，说玄天皇朝的情报。”

    元清皇主等人感应到坐在首位上的十大洞虚境身上散发的滔天气势，听到他们的不满，不由得脸色剧变。

    “前辈，我这就说！”

    元清皇主一脸凝重地将这段时间收集到玄天皇朝有关的情报说了出来。

    他可不敢激怒眼前这些洞虚境强者，让他们不痛快，那是要命的。

    听着元清皇主的汇报，面容变得扭曲起来，口中咬牙切齿地说道：“两尊洞虚境吗，这就是玄天皇朝的底气？”

    “既然他们以为两尊洞虚境就能让他们狂妄，那就将他们全都杀了！！！”

    听到眼前洞虚境强者对玄天皇朝咬牙切齿，恨不得将其覆灭的表现，元清皇主等人眼眸泛起几分狂热。

    他们知道，玄天皇朝死定了。

    其他几大皇主的心中，不约而同地闪过同样的想法。

    他们对于即将爆发的大战，开始有些期待起来！

    就在这些洞虚境强者降临元清皇朝时，一道情报秘密从元清皇朝送出，快速地朝着玄天皇朝边境，以及玄天皇宫送去。

    四大洞虚境降临元清皇朝的时候，动静惊人，根本就没有任何遮掩。

    只要是在元清皇城的人都能看到那巨大战船降临到皇宫里面。

    天网潜伏在元清皇城的暗探自然也看到了，虽然他们不知道这战船上来的是什么人，但根据前线的紧张，他们猜测这破空而来的战船，极有可能是七大皇朝的援军。

    他们自然在第一时间把相关情报送出去。

    战争的对垒，情报先行。

    这是叶辰为了重视成立情报组织，加强情报发展的原因，这也是天网存在的意义。

    天网的情报很快就从元清皇朝送出，送到了玄天皇朝边境之城。

    “主帅，天网密报！元清皇宫那边送来的、”

    赵云手握着一封加急的情报走进营寨之内，递给正在研究沙盘的白起。

    “元清皇宫那边的密报？”白起神情严肃，接过赵云递过来的情报，认真地翻阅起来。

    随着打开书信，白起的神情变得愈发沉重。

    “看来战争马上要爆发了。”

    白起将手中书信递给赵云，眼眸泛起一抹凶戾的杀气。

    情报上的内容，让白起明白，他们与七大皇朝的战争即将打起。

