    “那假洋鬼子死了，假洋婆子也走了，这下好了，整个世界都舒坦了....浪滴个浪，浪滴个浪....浪滴个浪！浪！浪！.....”

    义庄，上午，院子里，早饭后，师傅九叔被人请出去与钱有财、李大富等人喝茶去了，许洁则是去了茶楼工作，院子里又只剩下师兄弟两人，得知杨丽青等人带着彼得尸体离开的消息，许东升一个早上都眉开眼笑，还哼起了小曲，高兴的不行。

    “师兄，你怎么了，怎么看你好像无精打采的，从昨晚回来就这样。”许东升又看向林天齐，发现林天齐一副病怏怏心不在焉的样子，不由开口问道，心头疑惑，自己师兄又怎么了，这样子，怎么和上次从宁城回来的时候那么像：“师兄你没事吧。”

    “没事，只是昨晚没休息好。”林天齐随口答道，他今天确实精神状态不佳，做事有些心不在焉的，修炼都没什么心情，因为他一直在想张倩的事，但是从昨晚一直想到现在也没想出个所以然来，最后索性不想了，心里一横：“算了，等晚上见面了再说。”

    “大不了直接收了就是，忍住别啪就行，而且就像师傅说的，反正已经有了一个，再多一个也无妨，多一个不多，而且难得是一个对自己一心一意的女鬼，对自己听话，留在身边，说不准哪天和宁城那位家里吵架打起来了，打不过还能多一个帮忙的。”

    林天齐这般想到，感觉心里突然又好受了很多。

    旁边的许东升则是看着脸色一会儿阴一会儿晴的林天齐，心想自己师兄怎么了，怎么神经兮兮的。

    不过许东升也没有多问，看出来自己师兄不想多说，时间一晃，又到了晚上。

    一如既往，吃过晚饭后，休息了一段时间，照例打了一套养生拳法，出了一身汗之后，洗了个澡，然后回房睡觉。

    当然，林天齐不可能真的睡觉，他在等，等张倩出来。

    双手枕着后脑勺，看着窗外的月牙缓缓升起，听着院子和隔壁自己师傅、师弟以及徐洁三人的声音夜慢慢沉寂。

    “昨晚她没有来，是不是注意到我已经发现了她，有些不想出现在我面前，否者这段时间以来为什么都没有出现在我面前，只是半夜趁我熟睡的时候才出现，她怕我看见她现在的样子....”

    林天齐看着门口方向，心思一动，觉得自己的猜测很有可能，当即从床上爬起来，点燃油灯，拿出纸笔，在桌子前，犹豫了一下，林天齐觉得，话不能写的太生硬，张倩多半也是躲不开了，既然如此，那就提前打好感情。

    “咯吱”几分钟后，林天齐打开房门，伸着头往外面的走廊和院子看了看，没有发现人影，也没有发现鬼影，拿出写好的纸条，贴在门上。

    “咯吱”贴好纸条，林天齐又返回房间，关上门，不过门上多了一张写了字的字条。

    院子又安静了下来，不知不觉中到了深夜，月色皎洁，洒下清冷的月光，月光下，一道白色的女子身影出现在院子中，白色的中式旗袍，乌黑的长发从额头前披洒下来，遮住整个面容，脚不沾地，就像是凭空出现，无声无息出现在院子中。

    这时候若是有普通人看到这个出现的女子，恐怕会直接被吓个半死。

    女子身影出现在院子中，面向林天齐的房间，长发遮面，看不清她的面容和眼睛，但是这个样子，没有人会怀疑，她的目光就是看着林天齐的房间，在院子中听了好一会儿，女子身影向着林天齐的房间门口走了过去，到门口时，又停了下来。

    女子伸手，揭下房门上的纸条。

    “你来了。”这时候，房间中林天齐的声音响起，他已经感觉到了门外的张倩。

    虽然前段时间没有发现张倩，但那时是因为他处于熟睡中，加上心中没有戒备，所以没有发现张倩，但是现在有所准备，自然的，张倩一接近，他就感觉到了气息。

    听到屋子里林天齐的声音，门口的张倩身子肉眼可见的轻微颤抖了一下。

    “进来吧。”屋子里林天齐的声音再次响起。

    拿着纸条的张倩在门口犹豫了一下，最终还是双手伸出，推开门，没有向往日一样，直接穿门进去，这一次，她推开门，放下手中的纸条。

    “咯吱。”

    房门打开，月色清冷，顺着门口照射进来，落在床前的屋子里，林天齐坐在床沿处，看着张倩推开门走进来，月光穿过她的身体，并没有影子，她走进来时，也是无声无息，脚不沾地，静谧至极。

    最后，张倩走到林天齐面前，停了下来，林天齐感觉周围的温度像是无形中都降低了不少，这是张倩身上散发出来的阴气导致，平常鬼怪待的地方都会显得阴气森森，也正是因为这个原因。

    林天齐看着张倩，白色的短袖旗袍包裹着修长妖娆的身段，是当初死的晚上穿的那一件，唯独不同的是胸口没有了枪伤，短袖外露出的双手洁白无瑕，修长玉润，十指芊芊，除了看上去比正常人的白一些，没有多少血色之外，倒也没有其他什么吓人的。

    唯独就是看不见面容，乌黑的长发从额头前披洒下来，遮住整个脸，这造型，和贞子几乎一模一样，林天齐看了几眼，心想，希望头发后面张倩的脸还如她生前一样妩媚漂亮，可千万不要走样变形，就算是鬼，也一定要是个漂亮的女鬼，不然自己可接受不了。

    毕竟不能啪已经是极限了，要是看都不能看了，那就真的接受不了啊。

    见张倩不说话，就这样静静的站在自己前面，林天齐轻轻的吸了口气，伸出手，抓住张倩的一只手掌，入手触感倒是和正常人的没什么两样，不过很冰凉，感觉不到丝毫温度，但也不是冰块的那种冰冷。

    张倩的身体轻微颤动了一下，在抓住张倩手掌的一瞬间，林天齐能清晰的感觉到张倩手掌的僵硬和颤动。

    感受到张倩的紧张，林天齐抬起头直视着张倩的面容道。

    “不用紧张。”

    林天齐开口一笑，让张倩不用紧张，实际上他自己心里也紧张。

    张倩依旧没有说话，不过这一次，却是有了回应，轻轻点了点头，然手顺着林天齐的手臂走过来挨着林天齐旁边坐了下来。

    相近咫尺，看着张倩依旧被长发遮蔽着的面容，林天齐深吸一口气，缓缓抬手向张倩前面挡住脸的头发伸去，准备去拨开挡在她面容前面的头发，心里道了一声祖师保佑，可千万不要是一张走样变形的脸才好。

    双手碰触到额前的长发，林天齐犹豫了一下，深深的吸了口气，他有点紧张，担心这头发后面是一张走样变形的脸。

    手指滑动，缓缓从中间拨开挡在张倩面前的长发。

    首先露出的是额头，洁白如玉。

    随后是鼻子、嘴巴、再到脸庞、双眼，直到最后，林天齐彻底将张倩的头发向两边拨开，将其面容显露出来。

    “呼！”

    林天齐长出一口气，脸上露出一抹如释重负的笑容，看着张倩的面容，暗叹一声幸好，依旧是那般精致娇美。

    水灵灵的丹凤眼，柳眉、樱唇，如芙蓉般娇媚的面容，虽然相比平时脸上少了血色，但是却并不影响审美，看上去反而更多了几分冷艳。

    在面容显露出来的一瞬间，张倩也是怯生生了，美眸闪烁竟是有些不敢与林天齐对峙，面露羞怯，这模样，哪里像一个厉鬼，分明就是一个看见情郎羞涩的美人儿。

    心里长舒一口气，不过紧接着，看着有些羞怯大眼汪汪的张倩，林天齐又有些为难了，他有些为难，这个时候该叫张倩什么。

    还叫二夫人，显然不可能，难道要叫小倩！？

    张倩似乎也看出了林天齐的为难，神色羞怯的看了林天齐一眼，用蚊子般细小的声音道。

    “我的小名叫小倩，若是林郎不嫌弃，就叫我小倩吧。”

    张倩羞怯的用蚊子般细小的声音开口道！

    林天齐：“.....”

    得，还真是小倩，也不知道宁采臣会不会来找自己拼命。

    PS：第一章！

