    叶晴雨在不停地说着自己的优点，一旁的邀月楼主也笑着摇头不予掺和。

    作为第一个吆喝着给叶晴雨诏安的人，她实际上并不想把韩墨诏进来。毕竟是个魔修，本性难改。

    但作为邀月楼的人，她也只能这样做。

    本想着意思意思就跑路，但没成想这宝贝徒弟把韩墨给看上了，那她也就顺其自然了。

    毕竟是叶晴雨自己的决定，而且她也对能拒绝叶晴雨的韩墨有点好感。即便韩墨是魔修，邀月楼主也相信叶晴雨的魅力足以让韩墨改头换面。

    但她失算了，叶晴雨也失算了。演员韩墨很不耐烦地打断了叶晴雨的自荐，抬头间就是几十根【寒冰指】对着两女人道

    “闭嘴，别逼我动手！”

    演员韩墨真的受不了叶晴雨在那不停地自荐，因为跟陌莎莎的气质太过相似，总让韩墨有种是陌莎莎在自荐的感觉。

    莎莎怎么可能做出这种不要脸的自荐行为呢，韩墨是无法接受这种画面的。

    所以他用武力逼迫，却对叶晴雨不奏效，翻了个白眼就继续道

    “要动手你就赶紧的啊，我这么可爱你要是下得了手就搞快点嘛，我都快想不到自己还有什么优点了。”

    “话说我刚才说到哪儿了，诶，要不我再重复一遍吧！”

    她就是这么光棍，然后真的老实巴交地从第一个优点开始重复，一个字儿都没带改的。

    韩墨好气啊，真想用【寒冰指】戳死这个不要脸的妖精。但他下不了手，打她感觉跟打陌莎莎一样，真的下不了手。

    结果就是叶晴雨有恃无恐，邀月楼主摇头失笑，韩墨也游移不定地不知如何是好。

    但现状并不是韩墨和两个女人的对峙，昆仑仙门的左右长老虽然被炮火压制，却还有一个元婴期的门主在暗中积蓄力量。

    【该死的魔修，不知从何而来这么庞大的灵力。但是到此为止了，给我去死吧。】

    仙门门主一直受困于【玉湖掌】的包围圈中且不断被消耗，但以他元婴期的实力还不至于束手无策。

    他本想着耗尽韩墨的灵力，结果老半天也没见有作用，就转变策略打算尽全力给韩墨来一发狠的。

    以他元婴期的实力应该可以把这个金丹境的魔修打死，再不济也可以打成重伤。

    而由于叶晴雨这边吸引了韩墨的注意力，他也终于是把大招憋好了。

    “去死吧，魔头。”

    “降魔杵！”

    或许是激动令他直接喊出了大招的名字，但现状也无所谓了。反正这是他全力的一击，用的也是【昆仑仙门】中对魔修杀伤力最大的一击。

    只要是魔修就会受到两倍的伤害加成，效果杠杠的。

    而韩墨也因为分心没能注意这个老家伙，结果金光闪耀的【降魔杵】就从脑门上砸了下来。

    跟之前被【寒冰指】摁进地里一样，他现在又被【降魔杵】摁进地里了。

    “喂，昆仑的臭老头，你怎么能打我未来的男人呢，打死了怎么办。”

    叶晴雨不淡定了，指着仙门门主就开骂，真把韩墨当自个男人了呗。

    灵力耗尽的门主懒得理这个丫头，一双老眼紧紧盯着那个大坑，对韩墨死没死这事儿尤为在意。

    当然韩墨是没死的，浑身鲜血地从坑里飞了出来转瞬完好如初，但理智却已经因疼痛而疯狂。

    “你，找，死！

    从喉咙中挤出来的咆哮，猩红双眸血光大盛，而后整个天空都被【玉湖掌】铺满。

    他现在是没有能量消耗限制的，但能量上限却还是有限制。以他现如今的能量上限无法创造【降魔杵】，只能以【玉湖掌】的数量来凑了。

    这么多的【玉湖掌】每一击都等同于金丹境修士一击，数百个搞不死那就来数千个，反正韩墨搞批发。

    但他刚想把动手，一柄飞剑突然刺透了他的心脏，却是从一个不该出现的角度出现的。

    那里是韩白雪倒下的地方，理应被【玉湖掌】给围殴打死了才对。

    但事实却是没有，韩白雪还吊着一口气在。也正是她扔出了这把剑，还强撑着嘲讽韩墨。

    “呵呵~冒牌货，只要我还没死，你就别想把墨雪怎么样~”

    嘴角溢血的她惨笑着，于血泊中显得有些凄美。

    韩墨呆呆地看着胸口插着的剑，再看看韩白雪，嘴角不由勾起一丝苦笑。

    【原来我还会犯同样的错啊~】

    他有时间给自己换一副新的身体，但已经没必要了。因为韩白雪的这一剑令他想起了一个事实——韩墨雪并不是一个完美的人。

    当初被誉为韩家天才的韩墨雪却败在了一场小型战斗中，这对圈内人而言是很不可理解的事实。但事实上韩墨雪有实力碾压，却还是败在了这种小细节上。

    就像他现在被韩白雪给刺穿心脏一样。

    反派死于嚣张，死于话多。

    哪怕【演员韩墨】说是抛弃了过往而想成为一个全新的人，却还是在心中某处坚守着【韩墨雪】这个名字。不然，他完全可以给自己换一张脸。

    他终究是没能完全放下。放不下【韩墨雪】这个过去，也放不下【韩墨】时期所遇到的那两个女孩子。

    他累了，不想打了。

    所以他崩解着自己的身体看向韩白雪称赞道

    “你赢了，赢了韩墨雪一次。”

    “但若有下次……不，算了，应该没有了。”

    话说一半就摇头懒得继续，毕竟他也不确定自己把身体崩解了之后会怎么样。

    是就此消陨还是和【观众韩墨】融合，谁知道呢，反正他已经不在意了。

    不过有一句话他必须得现在说出来，而且是对叶晴雨说的。

    “那个女人，我不知道你说的那些优点是真是假，也不知道你说的【修真界】和【修炼资源】是什么玩意儿。”

    “但是我告诉你，想让我娶你，你还不配。”

    说完的同时身体也崩解完毕，而入驻身体的那缕【幽魂】也化作轻言消散，回他该回的地方。

    而当【演员韩墨】消散之后，他所创造出来的那些东西也都化作最为纯净的能量充斥于这片秘境当中。

    感受着这股充沛的能量，一群还算健康的家伙眼睛亮了。

    “灵气，怎么突然多了这么多灵气。”

    ……

    ……

