    　　对于药师来说，最难炼的不是体膏，更不是寿药，而是命丹，因为命丹的要求太高了，对于药师的功力，对于火侯的掌握，都是十分难，不论是炼丹手法，还是火候，又或者是御拉丹手法……不论哪一个环节出了一点的错，都很容易废掉命丹。

    　　同时，一炉的药材，只能炼出一颗命丹来，而且，命丹是需求最大的丹药。要知道，不见的所有修士都需要体膏，不见得所有修士都需要寿药，但是，所有修士都适合需要命丹！正是因为如此，很多时候，命丹比寿药更抢手。

    　　命丹九变，而决定命丹几变的因素是药材，比如说，作为命丹主药的魂草与辅药都是三变的话，只能是炼出三变的命丹，绝对无法炼出四变的命丹，若是药师的功力不行，三变的药材，一旦出差错，只能炼成二变的命丹，甚至有很高的机率毁炉，不单是整炉命丹被毁，同时，也是会损伤炉神。

    　　正是因为如此，药师炼命丹的时候，是特别的小心留意，若是没有绝对把握，不会轻易去炼命丹，毕竟，一尊好的炉神要养成，不是那么容易的事情。

    　　“开始吧。”当孙长老他们都准备好了所有灵药之后，李七夜吩咐地说道。说完之后，李七夜祭出了万炉神。

    　　万炉神落地，化作了一只巨大无比的蛤蟆，张嘴衔炉，似乎这巨大的嘴巴能容入无数的药材一样。

    　　“蓬”的一声，在此时，万炉神喷出了熊熊的炉火，接着，不可思议的事情发生了。万炉神就像是一颗参天巨树，而喷出的炉火竟然是一下子分裂开来，宛如一朵朵的花朵盛开一样。

    　　“一个，二个，三个……”看着喷出来的炉火练成药鼎。孙长老都不由数了起来，但是，一时之间，他都傻眼了，在场的所有洗颜古派的药师都傻眼了。

    　　炼丹，以炉火炼之。以炉神药田蕴之，对于炼丹来说，药田蕴养只是辅助，只能说是锦上添花，重要的是炉火焠炼！

    　　在炼丹的时候以炉火结鼎，对于一个药师来说。一尊炉神，能结出一个火鼎来容易，二个火鼎来也是很有可能，结出三个火鼎来，就困难了，三个火鼎同时炼丹，那就是药道的大宗师了。

    　　结鼎越多。药师就越强大。虽然说，炉神结火鼎与炉神本身的级别高低有很大关系，但是，结出火鼎不是本事，能同时御几个火鼎炼丹，那才是本事，这是很高深的药道！

    　　但是，此时，李七夜的万炉神如同是大树开花一样，炉火在眨眼之间开出了一个又一个的火鼎。宛如是百花齐放，壮观无比。

    　　“不可能，这，这，这不可能的事情……”此时。洗颜古派在场的所有药师都看着眼前这一幕，都一下子呆住了，眼睛睁得大大的，眼前的事情，说出去都没有人想象。

    　　如果说，一尊炉神能结出上百个火鼎，那绝对是不可能的事情，除非这是药神留下的炉神了。退一万步说，就算一尊炉神能结成一百个火鼎，但是，如果能御百个火鼎，就不是因为这炉神的了不起了，而是药师的功力无敌。

    　　眼前所结出来的火鼎，大小一样，火鼎的色泽一样，火焰流转一样，火鼎的变化一样！这就意味着不止是药神的强大，而且也是李七夜的御火之术的无敌。

    　　“一千零三个。”有孙长老的门下弟子数了一下，他把自己都吓呆了，他不由咬了咬舌尖，一阵剧痛传来，这个时候，他才知道这不是一场梦。

    　　孙长老也是吓呆了，他喃喃地说道：“就算是我，以我炉神，我倾尽全力，或者能结出一百个火鼎，但，但，火鼎根本没得保障，更别谈是炼丹了。”

    　　孙长老都震撼得呆住了，就算他拼了老命让他结出一百个火鼎来，但是就算让他结一百个火鼎，那也是歪瓜裂枣一样的火鼎，大小、色泽、火焰……一切都无法保证，根本就不能拿来炼丹。

    　　然而，现在李七夜一出手就结成了一千零三个火鼎，大小色颜火焰……全部都一样，这已经不是炉神的珍贵，这是药道手法的无双，功力的绝世！

    　　对于孙长老来说，就算把万炉神给他，也不可能结出一千零三个火鼎来。

    　　至于其他的药师，完全是被吓傻了，眼前这一幕，绝对是万古以来的奇迹！

    　　“还可以。”看着一个个的火鼎沉浮，李七夜点了点头说道，理论上来说，万炉神能结出一万个火鼎，以他与药神所创的药道，他相信，在未来结出一万个火鼎绝对是有可能的。

    　　对于李七夜一句“还可以”，顿时让孙长老与洗颜古派的药师都傻掉了，如果结一千只火鼎那只是还可以的话，那么，他们这些药师用面条吊颈自杀算了。

    　　“准备好了没有？”当李七夜一句吩咐的时候，孙长老他们这才回过神来，都不由打了一个激灵，立即准备好药材。

    　　“投药——所有的药——”李七夜掌执万炉神，双目变得深邃，凝视着上千的火鼎。

    　　在这瞬间，孙长老他们都立即投进一变命丹的所有药材，他们都是炼过许多命丹的药师，所以动作极为流畅。

    　　“噼里啪啦——噼里啦啦——”就在孙长老他们投进了药材之后，一阵噼里啪啦的声音响起，就像是吵黄豆一样。

    　　孙长老他们都还没有回过神来的时候，每一个火鼎的命丹都瞬间被炼成，这简直就是不可能的事情，命丹的炼化是需要一个过程的，从投药，到焠火，到成丹，都需要一个过程，但是，在此时，在李七夜的手中，炼一变命丹变成了没有过程，就像最猛的火势来炒黄豆一样，一下子被炒成。

    　　“药葫呢！”就在孙长老他们发呆的时候，李七夜大吼道。

    　　最先回过神来的孙长老立即把药葫祭出，李七夜大喝道：“开——”顿时，所有的火鼎像泡沫一样破裂，炉火瞬间如急潮一样退去，没有一丝毫的火苗再沾到命丹。

    　　此时，用来装命丹的药葫如同鲸吞一样，吞吸着所有成丹的命丹，这一幕，已经让所有人都回不过神来了，这样的拉丹手法，他们从来没有见过，一炉成就如此多的命丹，他们也没有看过，至于如此快速成丹，他们更加没有见过。

    　　孙长老也好，洗颜古派的所有门下药师也罢，他们都完全傻了，这是炼丹吗？这简直就是炒黄豆，甚至比炒黄豆还要容易。

    　　“那怕一变命丹，我，我也只能是要二三个时辰才能炼成，一炉的命丹，那怕是一变，我只多也只能结五到六炉，这，这，这简直就是变戏法！”孙长老都傻得说不出话来了。

    　　命丹九变，每一变的药材就决定着每一变的命丹，一变命丹是最低级别的命丹，它是由：一变主药魂草、一变辅药的赤焰芯、玉血竹茎、赤铁树……等等药材炼成。

    　　对于炼命丹的药材来说，不论是主药的魂草，还是辅药的赤焰芯、玉血竹茎、乌铁树……等等，所有的药材随着生长的寿年越多，它的蜕变次数就越大，最终极的蜕变是九次蜕变，九次蜕变的药材炼成的命丹，又称之为九变命丹！

    　　对于药师来说，命丹变数越多，就越难炼，而且所炼的时间就越长，比如说孙长老，一变命丹他或者是需要二三个时辰才能炼成，那么，二变命丹就需要一二天了，也就是说，孙长老这样的药师，三个时辰最多也就只能炼五六个命丹，这还是最低级别的一变命丹。

    　　然而，现在李七夜就像是炒黄豆一样，一口气炒出了上千个黄豆，不，是一口气炼出了上千个命丹，这简直就是不可能的事情，这种事情，说出去谁都不会相信。

    　　此时，孙长老他们都不由揉了揉眼睛，这简直就像是做梦。这上千颗的命丹，让一位药师来说，说不定要炼上一年，但是，李七夜一口气就把它炼成了，这简直就像是传说一样！这简直就是一个奇迹。

    　　“这，这，这是炒黄豆吗？”有药师傻傻地说道。如果在此之前，有人说炼丹比炒黄豆还容易，他一定会嘲笑这种不知天高地厚的白痴！

    　　但是，现在让人发傻的是，李七夜却是炼丹比炒黄豆还要容易，这让他们都完全傻了。

    　　“看清楚手法没有？”李七夜这个时候拿下了装满了命丹的药葫，问孙长老他们。

    　　孙长老他们回过神来，面面相觑，都有些傻眼，最后，孙长老苦笑了一下，老脸发红，说道：“这，这太快了，我们没看清楚这手法。”

    　　哪里能看得清李七夜炼丹手法，他们都被吓傻了，根本就没看到李七夜的手法。

    　　“那就好好留神，错过机会就没有了。”李七夜淡淡地说道。

    　　孙长老他们听到这样的话，心里面不由一凛。同时，他们心里面也不由为之激动，为之兴奋，特别是孙长老，不由激动得老脸都发烫！9

