    “怎么不能愉快地对战？”白泽反问。

    “电灯形态有点赖。”江小北吐槽。

    “赖……倒是谈不上。”白泽只是实话实说，因为电龙能学的一般系绝招寥寥无几，就算给它电气皮肤也发挥不出什么作用，目前只有一个撞击能配合等离子浴光环和充电效果。

    电系精灵不会陷入麻痹状态，也就是说电磁波之类的技能派不上用场，毕竟电龙还有电气铃声的加持。

    这么一算下来，电灯形态仅有高效充电能力最实用，虽有冷却时间，但在发动时不会占用一个技能释放的时间。

    等离子浴、治愈铃声和充电。

    以上三个变化技能若逐一发动的话。

    则会占用三个技能释放的时间。

    而电灯形态的开发。

    就是为了简化并将其融合。

    譬如等离子浴光环融合高效充电能力就会形成比电气皮肤还要强的特殊效力，等离子浴融合治愈铃声就形成电气铃声。

    由此可见，电灯形态的主要功能就是使电龙散发出强大的等离子浴光环，然后再开发出各种有趣的用途。

    “再来一次撞击！”

    此时电龙已充电完毕。

    虽说绝大多数电龙走特攻向。

    但它的物攻种族值好像也不是很低。

    这里就涉及到有效种族值这个概念，所谓有效种族值是指去掉物攻和特攻当中较低的那个，其余全部加起来。

    电龙一般走特攻向，那么物攻当然是越低越好，然而问题是电龙的物攻也不低，就算mega进化也会加物攻，只不过特攻方面加得比较狠。

    白泽没想那么多。

    他只是在享受对战。

    下令让电龙使出撞击。

    仅仅是为了突出电灯形态。

    “你在干什么？迅雷鸟有蓄电特性，你用电流撞击撞过来也打不出伤害。”江小北对此十分不理解。

    咣～电龙依靠强大的电流脉冲刺激肌肉细胞，再次以非常快的速度撞向迅雷鸟。

    迅雷鸟非但没躲，反而利用对方的电流撞击来回复体力，这才是蓄电特性的正确打开方式。

    “电龙，接着撞！”

    白泽继续头铁。

    在等离子浴光环的加持下。

    使用撞击必会变成电系攻击。

    咣～又是一次电流撞击，电龙鲁莽的进攻方式着实令迅雷鸟摸不着头脑，但这并不妨碍它利用蓄电特性回血。

    可谁知电龙撞着撞着，竟然学会比撞击还要强的猛撞，原来这才是白泽真正的目的。

    “电龙，猛撞！”

    这回，迅雷鸟顶不住了。

    蓄电能力就算再强也有个极限。

    白泽正在做一个试验，看看能否用超强的电流攻击，打破蓄电特性不会受到电系攻击的极限，从而使迅雷鸟受伤，因为凡事并无绝对，就好比如地面免疫电系攻击，但沾水就能被电。

    嘭～电龙用尽全身之力撞向迅雷鸟，巨大的电流冲击顷刻间震晕迅雷鸟，以至于它完全没办法承受住如此强大的电系攻击，这就是伤害溢出。

    “迅雷鸟受伤了？”江小北错愕。

    “看来蓄电真的有极限。”白泽感慨。

    “什么情况？”江小北提问。

    “猛撞的伤害溢出，迅雷鸟吸收不了那么多电流冲击，所以就受伤了咯。”白泽如实道来。

    “我擦，还能这样子吗？那你用猛撞，电龙也会受到反伤，如此乱来，怎么看都得不偿失。”江小北真是服了。

    “我们并没有乱来，接下来你可要做好准备。”白泽的嘴角闪过一抹邪魅的笑意，似乎打算动真格。

    迅雷鸟拍动双翅飞起来。

    立即使出高速移动。

    以此提升自己的飞行速度。

    “电喙！”江小北下令。

    话音刚落，一道黄色身影以极快的速度俯冲而下，犹似雄鹰那般扑向电龙，示以带电的尖喙啄过去。

    只听噌的一声，守住防护罩及时张开，电喙没能啄中电龙，错失了先手攻击的良机。

    但江小北仍不死心，就在电龙用守住挡下电喙的那一刻，再次给迅雷鸟下达新的进攻指令：“再来一次电喙！”

    闻言，迅雷鸟抓住近身的空挡，猛地伸长脖子，终于成功用电喙啄中电龙的胸口，打出一波高伤害。

    与此同时。

    电龙充电完成。

    江小北当即惊呼不妙。

    赶紧下令让迅雷鸟拉开距离。

    “晚啦，就是现在，使出雷电囚笼。”白泽一声令下，电龙有如开挂那般，通体溢出极其恐怖的电流射线。

    这些电流射线以囚笼包围之状，将迅雷鸟困在其中，即使会飞也插翅难逃，就算目标是电系精灵，照样可以使其陷入束缚状态，而这种束缚状态将会维持很长时间。

    经过高效充电。

    雷电囚笼的伤害比之前还要猛。

    伤害翻倍具体是什么概念？

    如果是被困住。

    那倒还好。

    怕就怕伤害溢出。

    迅雷鸟再次遭受重创。

    蓄电特性根本承受不住如此强大的电流轰炸，换句话来说，经过高效充电加强的雷电囚笼，其电流电压超出了迅雷鸟所能承受的最大范围。

    啊啊啊～迅雷鸟发出痛苦的惨叫声，原本还可以寄托于蓄电特性，但怎么也没想到自己吸收不了这么多电气攻击。

    此时的它就像充满电的电池。

    但接下来还要继续强充。

    其结果想而得知。

    嘭～

    当场自爆啦！

    即便如此。

    雷电囚笼也没停止。

    周围的野生居民见到这一幕，不禁往后退并抱成一团，生怕被雷电囚笼波及到，近距离就能感受到电流四溅的压迫感。

    “这招好可怕！”银翼飞龙感叹。

    “被困住就无了。”太古羽龙摊摊爪。

    “我怎么感觉电龙的电灯形态比我的高达形态还厉害？”蜥蜴王叼着树枝，眉心微动。

    “主要是电灯形态那个高效充电能力可以提高电系技能的攻击伤害，这一手比较克我。”喷火龙想起自己也有飞行属性，以后不敢再随随便便欺负羊妹了。

    迅雷鸟的处境非常不妙。

    如何逃离雷电囚笼。

    成了它眼下必须要解决的难题。

    “迅雷鸟，用燕返强行突破。”

    江小北只好铤而走险。

    毕竟之前也没应付过雷电囚笼这招。

    不知道怎样才能让迅雷鸟挣脱雷电束缚。

    电龙仍在释放出强大的电流，以它为中心形成的囚笼，肉眼可见电流犹似火花那般到处四溅。

    迅雷鸟强撑着雷电囚笼的伤害，试图发动燕返飞起来，刚开始的确是飞起来了，但想要冲出去必须得先摆脱雷电束缚，奈何雷电束缚的效果实在太强。

    雷电囚笼作为雷吉艾勒奇的专属技能，强就强在它的雷电束缚效力，而且伤害也比流沙地狱和火焰旋涡高出许多。

    最终，迅雷鸟扛不住。

    彻底败下阵来。

    电龙见状才解开雷电囚笼。

    这场切磋是以电龙的胜利而落幕。

    江小北走过去安抚迅雷鸟受伤的身体和心灵，并给它递去一个橙橙果补充体力，温柔地说：“没事，我们下次再赢回来，不过在此之前要提高一下蓄电极限。”

    迅雷鸟难过地点点头，这次切磋让它意识到自身的蓄电极限有多拉胯，唯有提高蓄电极限才能增强蓄电特性。

    “给，你也吃点橙橙果。”

    白泽看到了电龙身上的潜力。

    如何正确使用电灯形态。

    是它作为灯宝可梦的重要课题。

    好次好次，电龙两三口便解决掉一个橙橙果，伸手再次向白泽要了四五个橙橙果，吃得白肚皮圆鼓鼓的。

    切磋完毕，自然是继续燃放烟花，旁边还堆着好多烟花筒没放完，树冠上面热热闹闹的，一直持续到深夜才散场。

    江北留宿在白泽家也不是一回两回，客房都快变成他个人的专属房间，衣柜里塞满这家伙的衣服，不愁洗澡没睡衣换，过年熬夜似乎成了常态，睡太早没年味。

    “唉，又输给你！”

    他一边叹气一边剥桔子。

    嘴里不停地吃着东西。

    根本不把自己当成外人。

    怎么舒服怎么来。

    “没事，输着输着就习惯了。”

    白泽点开微信，恰好看到江北和段逸星他们两个小时前给他发的私人红包，于是也回了一个更大的红包。

    至于围观白泽群里的红包，他懒得抢，之前手慢就没抢到过一次红包，渐渐的就不爱抢红包，毕竟没空抱着手机刷微博刷新闻亦或是玩游戏。

    “你是故意的吧？我给你发一百，你给我回两百，那我给你发四百，你要不要给我回八百？”江北听到红包提示音，还没擦手就直接拿起手机，突然心血来潮发了四百过去。

    结果白泽不给他回八百。

    装作若无其事的样子。

    “来呀～”

    “不来！”

    “你坑我红包。”

    “我可没说要回双倍。”

    江北急眼后，起身扑向坐在沙发另一侧的白泽，拿起桔子皮就往他嘴里塞，硬喂进去。

    两人像亲兄弟一样打打闹闹，过年看电视也不好好看，最难得的是林涛也不说他们，脸上洋溢着笑容。

    他已经好久没有感受到过年气氛，之前过年回家总是一个人坐在客厅里发呆，满脑子想着下落不知所踪的姐姐姐夫和外甥，现如今白泽回来啦，日子总算好起来了。

    白泽注意到林涛的眼眶泛红。

    默不作声地剥个桔子。

    然后递过去。

    林涛先是怔一下。

    而后才笑着接过桔子。

    心中充满幸福地剥开桔子往嘴里递，嗯，真甜，这世上没什么比家人更重要，即使赚再多的钱也换不回曾经失去的亲情。

    白泽见气氛有些尴尬，忽而用开玩笑的口吻询问：“舅舅，你什么时候给我找个舅妈，然后生个表弟表妹？”

    “你小子是不是皮痒了？”

    林涛从未被人逼婚过。

    被自己外甥逼婚。

    总感觉怪怪的。

    “要不要我帮你安排相亲，正好我哥那边认识一位专门给人介绍对象的大佬。”江北也跟着凑热闹。

    “这个好哇，快给我舅舅安排上，过年相亲容易提高成功率，我们替他把把关。”白泽从未见江北如此靠谱过。

    “你们别闹！”林涛不知所措。

    “我是认真的。”白泽没在开玩笑。

    “哪有舅舅被外甥逼着去相亲的道理，我是你舅舅，你能不能尊重一下我。”林涛忽觉手里的桔子不香了。

    “你也老大不小了，事业这么成功，早该成家，不能老是一直单着。”白泽切换成长辈的思维方式。

    “你确定要逼我相亲？”林涛威胁道。

    “我是为你好。”白泽再次代入。

    “那行，从明天开始，你跟我到公司学习怎样管理企业，等你接手成功，我就去相亲。”林涛是老油条，没那么好忽悠的。

    “啊这～”江北在旁边看热闹。

    “你不是答应要给我五年的时间吗，怎么这么快就要我接手白氏集团？相亲和管理企业不冲突吧？”白泽心生不妙。

    “我不管，我可以答应你去相亲，你也必须答应我从明天开始学习怎样管理公司。”正所谓姜还是老的辣。

    “你还是我亲舅舅吗？”

    “你还是我亲外甥吗？”

    “好好，我错了。”

    “你没错啊。”

    “不不，我真的错了。”

    “你说得没错，我是该成家了。”

    “方才的话就当我没说过。”

    “别介啊，怎么这么快就认怂了？这可不是你白泽的风格。”论气质这方面，林涛把白泽拿捏得死死的。

    “我的风格就是没有风格，我的好舅舅，来来，多吃桔子，这些桔子可甜了。”白泽不服不行。

    “跟我斗，你还嫩得很。”林涛正说着，不忘笑眯眯地看向另一个始作俑者，“等会我给江津大哥打个电话，说某人也有兴趣学习如何管理企业。”

    “别别，我错啦我错啦！”

    江北双手合十求饶。

    他还想多快乐几年。

    早就知道不瞎掺和进去。

    这下好啦，引火烧身。

    “唉，我怎么感觉肩膀这边有点僵硬。”林涛变着法子整治白泽和江北，谁让这两个小子自诩长辈逼他相亲。

    好家伙，下一秒画风突变，白泽和江北争相给林涛捶肩揉背，好不积极的样子像极了当场献殷勤求谅解，如若不然，以后就没有安生的日子过了。

