    有书友说战力崩了，没有这回事。

    因为是系统文，有些默认的挂我就没说，我以为大家都知道的，结果真有不明白的书友。

    正常人，他的实力随着状态起伏波动。

    他感冒、拉肚子的时候，肯定比正常时弱一点。

    比如马王，他感染了以后，能不能打得过一个成年壮汉就不一定了。

    而主角不一样。

    系统面板的属性是固定的。

    也就是说，理论上主角是时刻处于巅峰实力的。

    这就出现了问题。

    要是长时间的战斗，主角的实力会不会随着体力的消耗而下降？

    主角受伤以后，实力会不会下降？

    那下降了以后，系统的属性还算不算数？

    在诸多的系统文写手多次实践以后，得出了一个结论。

    就是主角的实力不会下降，不然会很毒，也不爽。

    也就是说，默认了一个无限体力的外挂。

    这样才能不出现逻辑bug。

    像大家玩骑砍的时候，要是不掉血，可以一个人骑马溜一大群士兵，然后一个一个砍死，就是这个道理。

    受伤这事，也就默认了一个轻伤锁血的挂。

    至于重伤，一般情况下，主角不可能受重伤。

    因为是主角，比格在这儿呢。

    但要是剧情需要，主角重伤了，那就无视面板的属性了。

    无限体力、轻伤锁血，这两个条件下，主角就是个有核反应堆动力的人形机器人。

    正常人砍几个人就累得不行，主角可以一直砍下去。

    何况对手都是普通士兵，没有高手，自然是一锤一个。

    而且锤倒三百人这事，并不是死了三百人，而且有两百的重伤，因为河间地天气潮热、没有医生才救不过来的。

    北境狼家的军队南下的时候，长夏结束，已经快秋天了，书里的时间离这个点还有两三个月，温度不可相提并论。

    何况权游世界，医生奇缺，各个城堡的学士兼任医生。

    下毒的水平高，治病的大多一个罂粟花奶了事。

    没救了，治不了，喝花奶等死吧！

    而且还有个问题，拂晓神剑强是强，可那是用剑的骑士。

    维斯特洛士兵，被马王叫穿着铁衣服的人，那可都是全副铁甲的士兵。

    剧集里面，甲胄错误很多，堂堂罗柏，北境之王，连个小腿甲、铁靴都没有，可能吗？

    剑，破甲的效果是远不如锤子的。

    281年，错误的春天，赫伦堡的比武大会上，雷加王子打赢了无畏的八卦斯坦，成了第一。

    但是两年后，他被用大锤的劳勃·拜拉席恩在红宝石滩锤死。

    为啥？

    战场上，能破甲的，才是战神。

    至于弓箭，破甲效果不是很好。

    弩的话，只见过乔佛里玩的那种摇杆的弩，大规模列装军队的，我还没见过。

    床弩什么的，只有后期射龙时候出现了，前期好像用不上。

    毕竟手工时代，那种大弩箭贼贵，一箭弄死几个人实在不划算。

    不如直接让士兵上去对砍来的便宜。

    低人权优势嘛。

    所以我觉得，战力没崩，如有疑问，以你为主。

