    众人说的气愤万分，他们全是受灾户，要么就是亲戚，自家田里起火当然是体会最深的，也是最先赶到这里的。

    但秦风听着众人的讲述，心里却更加疑惑了。

    这些人说的跟他之前看的卷宗说的差不多，但更离谱一些。

    火势一开始就像是点着了十几亩的地，那是多大的火焰？

    说白了那就是一万平方米啊，就算是秦风想要覆盖这么大面积都需要运足了能量，换成别人的话，同样需要渡动期往上的人才能做到。

    但真的是那样的人，干嘛跟地里的庄稼过不去？

    换句话说，真要是那样的人想报复他，早就应该动手了啊。

    一边想着，秦风也进到着火的地里进行观察，此时那地方已经一片焦土，地上尽是些草木灭。

    但看了一会，秦风就发现了一种很特别的气息，那些草木灰里面，竟然有淡淡的能量之气。

    这让秦风很是一惊！

    火焰也是能量的一种，这本来是没有错的，灰烬中含有剩余的火系能量也正常。

    但这其中却另有一种其他的能量，这可就不正常了，特别是那种能量还类似于修炼能量。

    难道这真的是修炼者所为？

    寻着着火的地块，秦风细细查寻，发现越是接近起火起中心的地点，这种修炼能量越重，特别是到了中心点那最先起火的十来亩地时，地面还有被轻击过的痕迹，虽然不明显，但这在秦风看来就更不对了，

    火系能量利用修炼者的能量推出，击在地上，再穿过地面的庄稼，那击打痕迹不可能跟实物击打一样，正符合这种能量撞击的样子。

    这说明这里着火就是有人打下了强大的火焰，撞过了那庄稼击在了地上。

    这种情况必然是修炼者造成的！

    秦风下了决定，眼中也是寒芒闪过，不过却没有说出来，而是在跟那些村民聊过几句之后，安慰了一下他们做好收拾工作，就带着谢元离开了十里屯去往了其他受灾的地方。

    而再到下一处地方，情况也是一样，都是在火灾的中心点有能量撞击过的痕迹。

    这让秦风直接就确定这事是人为的了，因为如果说是天灾有什么自然现象释放火焰，根本不可能夹杂其他修炼能量。

    谢元看秦风回到县衙面沉似水，赶紧上前问道：“主子，你是不是查到了什么？”

    秦风点了点头，随后把自己观察到的东西给讲了一遍。

    谢元一惊：“主子，不会吧，我们之前观察过了啊，没觉得有啥能量啊？”

    秦风摇摇头：“这很正常，能够打出那么强大能量的人，必然不是寻常修炼者，他的修为肯定要高于你们，所以他催动火焰用的能量很小，你们感觉不到。”

    谢元一愣：“你是说那释放火焰的是大乘期之上的人？”

    秦风点头：“绝对不会错，而且还是用火高手。”

    谢元有些不可置信：“主子，你是不是搞错了，要真是那种高手，没道理去毁一些庄稼啊，他真要恨哪个，直接杀了也不是难事吧？”

    秦风苦笑：“呵呵，这也是我想不明白的地方，这样吧，谢元，你把那赔偿款尽快发下去，然后查一查这一段时间县里有没有出现什么奇怪的人，或者有没有奇怪的事。”

    “是！主上。”谢元应声行礼，赶紧下去安排了。

    这样等了一天的时间，秦风不停的问着下面人得到的消息，可是大家给的答案都不太理想，根本没有发现什么人，也没发现有啥特别的地方。

    反倒是在晚上的时候，秦风刚刚吃过晚饭，王铁柱急急的给秦风打了电话：“主上，不好了，在县城以西又有一个地方着火了。”

    “嗯？”秦风听的一挑眉：“在什么地方，你们找到了纵火之人了吗？”

    “没有，主上，我们到那地方的时候，那里已经着起来了，可是我们根本没发现是什么人。”王铁柱道。

    “什么？又没找到人？”秦风气愤的一瞪眼。

    不过他是不敢耽误了，很快飞身去了王铁柱所说的起火之地。

    秦风到了那里的时候，还没靠近，秦风就远远的看到了冲天的大火不停的升腾着，然后一群人正在紧急的灭火，可惜那里四处全是庄稼地，又有风吹着，一下又连着了不少地方。

    这让秦风看的蛋疼无比，赶紧操控着水系能量进行灭火。

    他得到了河神的传承，这对他来说不是啥难事，没一会凉风吹过，瓢波大雨就降到了田里，没几下那火势就灭了。

    灭火的人看到这情景一个个也欢呼了起来：“哎呀，这雨来的太及时了，真的太及时了。”

    “老天爷真的是开眼了，如果不是这场雨，我们真的不知道要多久才能把火灭掉。”

    “是啊，太好了，终于灭了……”

    众人欢呼着，秦风也到了众人近前，这会在那边有几个县衙的官吏，看到秦风赶紧迎上前：“大人！”

    “嗯！不用多礼了，赶紧把人召集起来。”秦风摆手道。

    “是！”官吏们赶紧上前招呼着众多村民，没一会大家就聚到了一起。

    这会火灭了，雨也停了，秦风看着淋湿的众人，简单的问了一下起火的情况。

    众人也纷纷的说着：“大人，这火起的可怪了，我就是村边住的，离这里就有三四十米远，这一下就着起来了。”

    “是啊，大人，我跟当家的就在院子里吃饭，突然发现这边冒起一股烟，接着突然那一大片地就冒起了火苗，像是突然着起来的。”

    “大人，这事情我们也觉得怪着呢。”

    “是啊，你说这是咋个事啊……”

    众人不停的说着，秦风观察着众人的样子，知道他们并没有撒谎，这让他更加发愁了，又是一次无缘无故的纵火案。

    但就在秦风觉得没有头绪的时候，突然人群后一个青年的背影让秦风微微一愣。

    那青年生的个头不高，此时正悄悄的转身准备离开，不过众人此时面对着秦风，并没有注意到那青年的样子。

    不过这还不是最重要的，最重要的是，秦风在那青年身上感觉到了一种强烈的火系能量之气，而且还非常的纷乱，还有就是那人的修为竟然是在洞虚境界。

    这可让秦风惊到了！

    那青年看模样只是一个普通村民，身上怎么会有如此特别的气息？

    一边想着，他也喊了一句：“喂！小伙子，你要去哪里？”

