    “去死吧。”

    深海魔鲸王低吼一声，右手猛然抬起，一颗颗紫色的光球出现在他身体周围，只是一瞬间，就密布在数百平方米的范围内。

    每一颗光球都锁定在云川身上，庞大的能量波动顿时令深海魔鲸王一方的天空变成了紫色，而且还在微微的扭曲着。

    刺耳的破空声响起，从凝练到发出，只不过短短一次呼吸的时间，那成千上万颗紫色光球就已经如同流星雨一般朝着云川砸来，速度之快，只能用电光火石来形容。

    三分水、七分雷，这就是云川对深海魔鲸王这一击的判断，那每一颗紫色光球之中都是由两种能量融合而成，可以说是复合型的属性攻击。毫无疑问，它们就像是一颗颗炸弹，一旦发生碰撞，就会爆发出恐怖的攻击力。这种大范围的锁定攻击，是不可能闪躲的。

    当然云川也根本就没有闪躲的意思就是了，只见他身上亮起金色的光焰，随即右手海神三叉戟抬起，上面同样被金色的光焰所渲染。

    不仅如此，连周围的一切也变成了灿烂的金色，整片海域在这瞬间化作一片金海！

    “黄金十三戟第一式，无定风波。”

    云川手中的海神三叉戟轻巧的荡出，带起一个个炫丽的金色光环，每一个光环看上去像是杂乱无章，但它们却犹如组成了一张密集的大网！

    这些光环仿佛有着巨大的吸力似的，深海魔鲸王攻击的雷珠范围虽然很大，但只要这光环出现一个，立刻就会吸收一蓬珠子过去。

    深海魔鲸王脸色微微一变，原本他的想法是，凭借自己优势的能量以及雷属性攻击的爆发力炸死云川。可是，当他发出的雷珠被无定风波圆环套住之后，竟然立刻被切断了与他之间的精神联系，而那些雷珠也根本没能爆开，就在无定风波幻化的金色光环中悄无声息的消失了。

    这怎么可能？

    深海魔鲸王大吃一惊，他自己释放的能量有多么强大他自己当然最清楚。在他看来，云川的精神力就算强过自己也强不了多少，根本不可能这样切断他一个如此大范围技能的全部精神联系。

    他唯一没想到的就是，云川现在所施展的，乃是海神的神技！

    早在拨出海神三叉戟的时候，与这件神器配套的招式黄金十三戟，就同样出现在他的脑海中。因此这次云川来讨伐深海魔鲸王，之所以没有直接祭出昊天锤干掉他，主要也是为了借助他来帮助自己彻底将海神传授的这一套神技，融会贯通。

    毕竟这样好的磨刀石可不好找，而且生死之战，动起手来不用手下留情。也能够让他更好的领悟海神十三戟的精髓。

    不得不说，海神能够横扫斗罗水世界，成就海神之位。绝不是浪得虚名的，光就这一套海神十三戟在他看来就非常的优异，果然不愧是神技。哪怕这个世界的神非常拉垮，但对于现在还没有成长起来的他而言，还是有许多值得学习的地方的。

    毕竟他当初在娘胎里加天赋的时候，把大部分天赋都加在了魅力上，剩余的部分则是加在了根骨。至于悟性则是一点都没加，还是原来那样，所以在领悟以及创造性上，肯定不可能那么逆天。

    骤然间看到云川施展出海神十三戟，深海魔鲸王在惊讶之中心神略微迟滞了一下，而就在这短短的一刹那，他发出的攻击已经全部落在了空处，竟然没有一颗雷珠发生爆炸。

    深海魔鲸王愣住，云川可没愣，他猛然大喝一声，刹那间仿佛半空中响起霹雳雷霆一般，整个人已经如同箭矢似的朝着深海魔鲸王冲了过去。

    深海魔鲸王毫不示弱，全身紫光绽放，猛的朝着他迎了上来，双手成拳，在胸前互碰，一圈紫色的光晕从胸口处荡漾开来，就像他胸口处那个闪烁着漩涡般刚忙的宝石似的。

    紫光所过之处，空气顿时变得凝固起来。

    这是深海魔鲸王的魔鲸领域衍化出来的一个技能，一旦被笼罩其中，立刻就会陷入短暂的晕眩状态，而到了他们这个层次的对决，哪怕是片刻的眩晕带来的结果也会是致命的。

    但是，就在那紫色光芒即将与云川身体接触的刹那，他的身体周围骤然间爆发出一团五色光芒！

    这瑰丽的五色光芒，竟然硬生生的将那及体的紫光炸散，与此同时，云川双手紧握海神三叉戟，锋锐的金光覆盖其上！

    以戟作刀。

    一招力劈华山，直接朝着深海魔鲸王当头就斩了下来。

    先凭借着爆发出五行之力瞬间化解对手的限制性技能，再将大量锋利的金属之力凝聚而来，增添海神三叉戟的攻击力！

    深海魔鲸王想不到，看上去优雅从容的云川刚一发起攻击竟然就如同疾风怒雷一般狂暴，面对那闪耀着锋锐金光的海神三叉戟，他完全不敢大意，双手同时架起，全身铠甲光芒大放，充分调动铠甲中压缩的能量迎上了这一击。

    事实证明，金属性之力的锋锐，破防之能绝非浪得虚名！再加上本身海神三叉戟坚硬以及重量…这一戟下去。

    轰！！

    在远处小白目瞪口呆的注视中，那百万年魂兽，先前看上去还不可一世的深海魔鲸王竟然就那么被从空中一戟砸了下来。

    轰一声撞入海面，引起了一道高达百米的浪涛。

    一击得手，云川乘胜追击！

    他的眼神变得无比凌厉，身戟合一，海神三叉戟爆发出更加耀眼的金光！

    隔空一戟劈下！

    一束锐利的金光率先飞去，硬生生的将那炸开的浪花斩开，乃至整个海面都被割裂出了一道深达百米的巨大沟壑。露出了深海魔鲸王刚刚稳定住的身形，而随着金光一同飞出的还有手持海神三叉戟的云川。

    他手中的海神三叉戟带着一往无前的气势，恐怖的爆炸力，当头就斩了下去。

    攻击既然已经开始，云川就没打算停下来，战斗可不是儿戏，面对深海魔鲸王这样的对手。他是不可能像之前对付那些远比自己弱小的对手那样，处处留手的。

    此时的深海魔鲸王大惊失色，先前云川使用海神之光时，他心中还有底，因为这个人类显然还没能继承海神真正的力量，他自信，面对这样一个对手，无论如何自己也不会输的。

    可是，当他与海神三叉戟碰撞的那一瞬间，以他的力量和庞大的能量竟然隐隐间有些承受不住，不敢正面硬接那锐利，极具攻击性的力量。

    对面那霸绝天下的气势，还有那凌厉的实质杀气都告诉他，眼前这个对手并不是那么容易抗衡的。甚至很可能会带给他死亡的危机！

