    何亮神色也认真了起来。

    他曾听闻，合气与宗师最大的区别，就是“武势”。

    到了宗师境，更是把武势专门称之为“宗师之势”。

    “谈到宗师，你能想到什么？”王陵大师忽的开口询问道。

    不等何亮说话，王陵便是道：“是气质！”

    “我说的宗师，不是武体宗师，是所有领域！”

    “学术类的宗师，是不是有一种老学究的气质？艺术系的是不是有难以言明的气势？不少人说那是大师气质。”

    何亮若有所思的点了点头。

    王陵眯起眼睛，接着道：“他们的气质各有不同，但给人的感觉却很自然。”

    “你也会主动动用武势，但你的武势像是一个铁箱子，只能往前推挤，很僵硬。”

    何亮挑了挑眉头，呢喃着：“僵硬？”

    旁边的彭军与宁一战也在聆听着。

    王陵大师对武势的研究很有名气，只不过平时很少见他有指点谁。

    这是个很珍贵的机会。

    “嗯，就是僵硬。”王陵大师点了点头，随口道：“你知道我当时为何阻止你吗？”

    何亮心中若有所悟，但却没有把握到关键，轻轻摇头：“不知道。”

    “你当时的武势，应该是到了一个瓶颈，若是突破，你武势的‘强度’就会提升。”

    “可强度提升了，就很难......”

    何亮忽然出声：“很难从‘僵硬’变成‘柔和’。”

    “对！”王陵大师眼睛一亮，露出了一抹笑意：“宗师的武势入水，可柔可刚，他们利用武势的方式比你要更加自然，他们是在‘借势’！”

    “而你，是拖着铁箱子去压迫别人，最多.....拆成几分去压迫别人。”

    何亮拧着眉头，脑海中回忆起下午考完试，与那名喝酒宗师相遇的场景！

    的确，对方的武势更加自然！

    要多出了某种东西，让他的武势仿佛生命般灵动！

    “这就是为何......”忽的，王陵话语一止！

    彭军和宁一战正听着入神，此时中途一断，顿时有些发蒙，还有些想往下面听下去。

    “王陵大师.......”

    “安静！”王陵大师低斥他们！

    他们意识到了什么，抬起头来，猛然看向何亮！

    “嘶！”

    纵然是平日间满脸高冷的宁一战，此时也忍不住倒吸了一口凉气！

    彭军也有点儿不可置信：“这.....这是第几次了？！”

    何亮一次次的惊艳了他！

    在前边，何亮神色表情，但眸子没有焦距，放空心神。

    可众人都能感觉到，他的武势，在变化！

    “悟道！”

    “这个小家伙居然又进入了悟道状态！”

    “我说的东西，他一点就透，领悟了关键！”

    就连王陵大师，此时都有些诧异。

    “前几天这小子才进入悟道状态吧？”

    彭军喉咙有些发干，在一旁喃喃道：“这是第三次了！军训第一天，他也进入了悟道状态！”

    王陵大师全身一震，猛然看向彭军，良久后才道：“你们光东省，出了个真正的妖孽！”

    彭军看向何亮的表情都不一样了。

    即便是他，似乎也没有见过，不......是压根没听过能在一周内三次悟道的天骄啊！

    在何亮身上，气势改变着！

    正如王陵大师所说！

    从“僵硬”化为“柔和”！

    众人感受的尤为明显！

    “厉害！他在尝试将距离他每个位置的‘势’变得不一样，从而找到关键！”王陵大师眼睛一亮，朝着后面退后数步。

    每一步，感受都不同！

    这与先前何亮释放武势，截然不同！

    “混蛋！！！”

    孙术死死的攥紧拳头，眼中满是不甘与嫉妒。

    他不知道老师说的什么，毕竟他自己不练武体，也没有那个天赋。

    可他也不是智力障碍者，自然能够看得出来，何亮明显是做了什么不可思议的事情，让老师与那两个气势不凡的人为之震惊！

    大家的目光都在看着何亮！

    压根没有人关注自己！

    “何亮！”他心头妒火中烧。

    同时，他难以动弹，后背都被冷汗侵湿！

    即便何亮仅仅只是释放了自己一小部分的武势，但也不是他一个普通人能够如此近距离能扛得住的。

    腿脚一哆嗦，忍不住瘫倒在地！

    这让他羞愤无比！

    更让他气愤的是.......即便他瘫倒了，也无人看他！

    大家都在看何亮，即便是他的老师也不例外！

    何亮嘴中呢喃什么，周边武势改变的越来越明显，越来越细腻！

    仿佛每一寸空间，都有不同的武势！

    一经王陵大师点拨，何亮对武势的理解越来越深。

    逐渐，把握到了关键！

    “我明白了！”他眼睛猛地一亮。

    “宗师之势如水，每一层都有不同的‘压强’。”

    “宗师之势如风，可如清风拂面，也可入狂风袭来！”

    顷刻间，福至心灵，他对武势的理解，有了本质的改变！

    同样，他的武势无比雄厚，足以让他“将铁箱子化为水”。

    “宗师之势！”

    “宗师之势！”

    彭军与王陵大师两人异口同声，满脸的震惊！

    王陵大师原先只不过是抱着万一态度指点何亮，觉得何亮有那么一丝可能在宗师境前领悟宗师之势。

    但他万万没想到，何亮就在他眼前，经过他指点不过三分钟.......就领悟了宗师之势！

    不可思议的天赋！

    绝世妖孽！

    彭军更是呼吸微微有些加速。

    他第一反应的，是背后所代表的的！

    全国，也就那么寥寥几个人能在宗师前领悟宗师之势！

    而领悟了宗师之势，就代表半只脚迈入了宗师境！

    比起其他合气，踏入宗师境的概率大上太多太多！

    何亮在他眼中的价值，变得更高了！

    何亮目光中焦距逐渐回来，他看向王陵大师，露出一抹笑容。

    鞠躬。

    “多谢王陵大师指点！”

    王陵大师摸着胡子，久久无声，最后才无奈道：“你个小怪物！居然真的现场领悟了宗师之势？”

    王陵大师瞥了彭军一眼，感慨道：“我想没有我指点，你或许也用不了几天自己就能领悟！”

    “何亮......光东省有你，运气真是不错！”

