    足球世界有些称谓是约定俗成的，比如意大利金童，大家自然想到罗西。

    再比如曼联国王，很多人脱口而出——坎通纳。

    而科隆王子这个称谓似乎只能属于波多尔斯基。

    现场记者听到有人大言不惭宣称自己是科隆王子，顿时汇聚过来。

    “你说你是科隆王子？”

    “你哪来的勇气？”

    “谁给你的勇气？”

    克劳迪娅见唐正龙犯众怒了，准备落井下石，她伸出话筒问道：“你这样是不是不尊重科隆这座城市。”

    我勒个去的，这帽子扣的。

    唐正龙笑道：“现场是科隆球迷的人请举手。”

    至少三分之二的记者举手，包括一些闲杂人等。

    “那么我想问你们，当我打进绝杀那球的时候，你们感觉是不是很爽。”

    “……”

    此话一出，没人回答。

    唐正龙指了指一个胖子记者，“胖子，你老实说回答，要是撒谎，你一个月心有余力不足。”

    胖子全身上下都不舒服了，他点点头，算是承认了。

    唐正龙用大拇哥指了指自己，“那么请问能带着你们嗨的人是不是很牛逼。”

    还是没人说话。

    克劳迪娅气得牙痒痒，她不喜欢唐正龙这个人，但是不得不说最后的绝杀确实太激动人心了，她当时在看台上的媒体区也跳了起来，和同事一起欢呼。

    “来，跟我一起喊，唐正龙是科隆王子。”

    “……”

    “切。”

    记者们都离开了，他们不想理唐正龙了。

    “系统，我算完成任务了吗？”

    “完成！主人，我发现你现在已经越来越没有羞耻心了，你刚才那么大言不惭，但心跳没超过90。”

    “是吗？”唐正龙好像也是这么觉得的，节操两个字就让它安静的躺在字典里吧。

    就在记者都离去的时候，唐正龙发现还有一个年轻男子留了下来。

    “你怎么不走，准备一对一嘲笑我一番？”

    “不，我站在你这边，我觉得德国人太傲慢了，他们可能觉得只有德国人才能配得上科隆王子的称号。”

    唐正龙奇怪了，“你不是德国人？”

    “我是，但我是犹太人。”

    唐正龙瞬间明白了。

    现在欧洲公开的种族歧视是很少了，可是私底下就不是这样了，如果你觉得在欧洲私底下也是绝对公平，那你就“图样图森破”了。

    “对了，我介绍一下，我是《科隆信使报》记者，我叫夏洛克。”

    “科隆信使报？没听说过。”

    “我们是小报。”

    “小报？”

    在欧洲，小报有两种意思，第一种是八卦媒体，比如英国的《太阳报》，报社规模很大，但因为都是报道八卦新闻，所以算是小报。

    另外一种那就是规模小的报社了。

    “别误会。”夏洛克笑道：“我们是严肃媒体，就是规模比较小，我们成立于1995年。”

    “这么新啊。”

    不过唐正龙挺喜欢夏洛克这个人的，挺随和，不像克劳迪娅那样的傲慢。

    “我可以采访你吗？”

    “可以。”

    “我们找个地方吧，我请客。”

    “不用，就在球场三楼的咖啡厅吧，你先上去，我待会过去，记住，如果有人拦你，就报上我的名字，唐正龙。”

    夏洛克笑道：“我记住了，科隆王子。”

    “上道啊。”唐正龙心中笑道。

    *****

    “原来零度角先生是你啊！”夏洛克惊讶道。

    “对啊，就是我啊，《快报》那个叫克劳迪娅的女记者连我的名字都没写，你说是不是很过分？”

    夏洛克点点头，“那是有点过分了。”

    “我能不能重新报道一下你的零度角进球？”

    “没问题，但必须突出我的伟岸，还有我们中国人有名有姓的，你一定要注意报道的时候写我的全名。”

    “行！”

    “关于本场比赛，我有几个问题。”

    “问。”

    “第一，关于你的助攻，你传球的时候就是准备找卢卡斯吗？”

    “对，我是瞄着传的。”

    “那脚法真不错。”

    “关于那个进球，一般人会觉得当时其实传球会是更好的选择。”

    “因为我不是一般人啊。”

    夏洛克点点头。

    “还有一点，不知道能不能问。”

    “说。”

    “你的跑位好像有些……乱。”

    “是的，我的跑位扰乱了对手，你应该是这个意思吧。”

    “……”

    “夏洛克，我问你，一个球员最重要的是什么？”

    “赢得比赛。”

    “对，只要赢得比赛，那就是厉害，对吧？”

    “对！”

    “这场球我下半场上场，一个进球，一个助攻，我想数据不会骗人，其他都是扯淡，我只要每场比赛都能拿出这样的比赛数据，就算我躺着踢又怎么样！”

    夏洛克被震惊到哑口无言，但想一想，其实也很对啊，要是场场能进球，那就算是躺着也行啊。

    唐正龙拍了拍夏洛克的肩膀，“好好干，我保证以后你可以优先采访我。”

    “谢谢了，另外我想告诉你的是，最后一球真的很漂亮，我是因为那个球才决定挺你的。”

    “我知道。”

    *****

    克劳迪娅有个工作习惯，那就是其他媒体关于德甲德乙的报道，她都会看一下，了解一下情况，当她看到《科隆信使报》的时候气到一巴掌把报纸拍桌子上。

    “这家小报为了出名连底线都不要了是吧。”

    克劳迪娅马上给《科隆信使报》打电话，总台转接给了夏洛克。

    “夏洛克是吧，你知道你剽窃了我的报道吗？”

    “会吗？”

    “对，就是关于唐正龙零度角的那篇报道。”

    “克劳迪娅女士，请注意，你报道的是唐先生，我报道的是唐正龙，不是一个人。”

    克劳迪娅一口气没喘上来。

    “我报道的就是唐正龙。”

    “那你应该注明，据我所知全世界叫唐先生的人有几千万。”

    “你……”克劳迪娅气道：“你和唐正龙一样无耻。”

    “能得到科隆发行量最大的报纸——《快报》记者这样的评价，我很荣幸。”

    啪的一声，克劳迪娅把电话挂了，她隐约觉得这背后一定是唐正龙搞的鬼。

