    拿着地图从出口出来，游戏已经结束。

    这里的一切设施都很人性化，为了适应人刚出游戏中出来的眼睛，起初外面光线不会太亮，等到适应了才逐渐明亮起来。

    不过一眨眼的功夫，舒默雪就觉得浑身都轻松了，仿佛回到了没进入游戏之前的时候。

    她疑惑，正要问问别人是不是也这样，然后看向另外三个人时顿时傻了眼。

    “你，你们……”

    刚刚在游戏场景里的时候他们明明不是这样的，萧弋宸还好些，只是衣服有些地方破了，小四和洛东陵的形象可是相当狼狈的，怎么一下子都变成进入游戏之前的样子了？

    还有小四的脚，他不是瘸了吗？怎么现在看着好好的？

    舒默雪觉得脑供血不足，这也太诡异了吧。

    萧弋宸看到小豹子的惊愕，淡淡地开口解释，“我们在里面感受到的大多都是虚幻的，主要是利用各种颜色的光在不同角度的折射，达到如现实遭遇一般的效果，比如衣服划破了，脸脏了等等，都能达到以假乱真的地步，这就是拟真游戏的高明之处。”

    呃……听上去好像很深奥哦，舒默雪眨巴着迷茫的杏眼，表示自己有点儿听不懂。

    小四笑嘻嘻问：“舒小姐，是不是感觉身上一点儿也不疼了？”

    舒默雪木讷地点头。

    是啊，一点儿也不疼了，刚出来之前她还全身疼的不行呢，为什么呀？

    “这也是拟真游戏的美妙体验，你别看那些道具都不起眼，其实贵着呢。它们都是用特殊材料制成的，比如石头砸你一下，石头里的磁场就会对你的身体产生影响，让你觉得就好像真的被石头砸中了一样，那种感觉特逼真。”

    小四说的兴奋，还朝舒默雪挤眉弄眼，“怎么样舒小姐，是不是特刺激，特好玩儿？”

    舒默雪恍惚懂了一点儿，这确实挺神奇的。

    高科技的伟大力量果然不是她一个没见过世面的小老百姓能够想象的？

    “那，那些被我们杀死的人……”

    舒默雪看向萧弋宸，想要问问是不是也是假死的。

    萧弋宸抬了下眉，那意思是“你自己领会”，然后转身走了。

    “走吧，我累了。”

    那些人当然是真死了，人是活的，匕首是真的，流的血也是真的，怎么可能还活着？

    不过，舒默雪的大脑已经被混淆了真假，心想小四的脚瘸了都是假的，那他们杀的人肯定也没死。

    这样一来，她心里还轻松了不少，毕竟杀了不少人。

    出来时萧弋宸到一边接了个电话，洛东陵一直缠着舒默雪说着游戏里发生的惊险，舒默雪也自我别扭地配合着。

    今年洛东陵确实是过了一个很难忘的生日。

    因为太专注讨论游戏，直到出了地狱魔宫的门口上车，谁也没有注意到接待他们的那个粗犷的男人不见了，而小四也不知道从什么时候开始，就没有再跟着他们。

    回到市中心的时候已经是大半夜，两辆车在一个路口分道扬镳，洛东陵回了洛家，萧弋宸和舒默雪却没有回京城大酒店。

    “我们去哪儿？”舒默雪疑惑地问。

    这条路不是去酒店的路，现在都半夜了还要干什么去？

    萧弋宸没有回答舒默雪的问题，直接将车开去了夜未央。

    “今晚你就在这儿休息吧。”

    萧弋宸将舒默雪带到一个包厢，包厢内置宽敞豪华，却不腐糜，给人一股淡淡的尊贵感。

    “你要去哪儿？”

    舒默雪看得出来萧弋宸只是把她送过来，他正准备要离开。

    “怎么，舍不得和我分开？”

    萧弋宸性感的薄唇勾起一抹邪魅的坏笑，准备伸手调戏小豹子一下。

    哪知小豹子倏然伸出了爪子，一把拍掉他的手，力道不小。

    “你无聊不无聊，还能不能好好说话了？”舒默雪没好气的叱道。

    假装揉揉被拍的发麻的手背，萧弋宸没恼没怒，貌似心情还很不错。

    “乖，安心在这里呆一晚，明天我来接你。”

    好像很着急似的，萧弋宸话落就拉开了门阔步离去，关上门。

    舒默雪还想说什么，可是人早已经听不见了，她泄气似的坐在沙发上。

    突然想到萧弋宸临走时说的那个“乖”字，她的心不禁扑通扑通跳快了许多。

    舒默雪觉得自己好像对萧弋宸的感觉不一样了，今天在睿司旗舰玩拟真游戏的时候，她就发现了这一点。

    在一次又一次危急而危险的关卡中，她发现很怕他死，很怕他受伤，明明知道是假的，可就是忍不住担心。

    她这是怎么了？

    一个十分大胆的念头不经意间冲入脑海，舒默雪一瞬间变了脸色，变的紧张而惶恐。

    莫非她，莫非她……喜欢上萧弋宸了吗？

    舒默雪瞠目结舌，如遭五雷轰顶，这怎么可能？

    她怎么可能喜欢上萧弋宸呢？

    他，他们……

    舒默雪不敢再往下想了，她不敢承认这个事实，更不敢接受这个事实。

    她得离开萧弋宸，一定得离开，要不然她成什么了？

    萧弋宸驱车直接来到京城大酒店，往日灯火辉煌的京城大酒店今晚好像是停电了黑漆漆，伫立在夜色中仿佛一座住着妖灵的诡异城堡。

    车轮与地面摩擦出一片刺耳的声音，车身骤然停止，下一刻，萧弋宸踏着凛冽的冷气从车里出来，强大森冷魔魇气场如同修罗降临。

    唰——

    两只大掌一伸，掌心赫然就多了两把精巧的手枪，如入无人之境一步步踏进京城大酒店。

    嘭——嘭嘭——嘭嘭嘭——

    大酒店内骤然响起枪声，然后各种嘈杂的声音接踵而来，刚刚还肃立在黑夜中的城堡，瞬间诡异更甚，尤为惊悚。

    半个小时后，萧弋宸已经来到八楼大厅，大厅的灯火骤然点亮，一群黑衣人挺立在大厅中央，他们的身后蹲着一片衣衫不整的客人，像是从被窝直接拎过来的。

    突然黑衣人让开一条通道，一个长相清隽却带着邪侫表情的男人走了出来，站在萧弋宸的对面，浑身上下都散发着张狂邪恶的气息。

    “不愧是萧爷，居然敢单枪匹马地来。”男人蔑视萧弋宸，眼底闪着丝丝恨意。

