    轩辕极的内心一阵暗喜。

    “小东西，这算不算是梦想成真了？”

    他贴在她耳边，用极轻极轻的声音询问。

    梦中，已然动情，她表现的比平常都要主动。

    “别急，慢慢来。”

    他极力压制着想将她生吞入腹的冲动，动作更加轻柔，尽量不弄醒她。

    这样的体验，也是前所未有！

    一直到他结束，她都没有醒过来。

    相思之苦暂解，他才安心的拥着她入睡。

    ……

    白若棠半睡半醒，似梦非梦。

    正常睡觉，都是被冻醒的，这一次不同，她竟然是被热醒的！

    那双小手不停的扒拉着，想将被褥掀开透透气。

    可是越扒拉越觉得不对劲。

    她的睡意也完全清醒了过来，刚睁开眼，手腕一紧，被一股力量压住，接着，他便吻了过来！

    “呜~”她的声音全都被他吞没，震惊的睁大双眼。

    轩辕极抬起身，看着她惊讶的小模样。

    “怎么了？见到我不开心吗？”

    “你怎么……你什么时候来的？”她支支唔唔的询问。

    梦中的画面清晰的浮现，让她一阵恍惚，究竟是真的还是在做梦啊？

    “我什么时候来的有什么关系吗？”他又问。

    “当然有关系，我……”她突然止住想说的话。

    “你怎么了？”

    “没什么！”她连忙摇头，“我就是问问。”

    轩辕极强忍着笑意。

    她肯定是分不清昨天晚上的事情是梦境还是现实了。

    这个样子简直是太可爱了！可爱的让他忍不住想要捉弄她一下。

    “我大概是天微亮的时候来的，我来的时候，正好……”他故意说一半，留一半。

    “正好什么？”她立即追问。

    “正好听到你在梦里呼唤着我的名字。”

    “有吗？”白若棠有些心虚。

    “当然，我可是听得真真切切的！棠棠，你是不是很想我，所以才会梦到我？”

    “做梦嘛，人人都会做！你身为三军主帅，怎么能擅离职守？”她立即转移话题。

    “先不聊这个，我就想知道，你昨天晚上都梦到什么了？因为你喊我的名字的时候颇为动情。”

    “我忘记了。”她想逃避。

    那种梦难以启齿好吗！

    “真的忘了？”他笑得不怀好意。

    “是啊，梦嘛，一醒来就不记得了。”

    “要不要我帮你想起来？”

    “啊！”她惊呼一声。

    他已经得逞！

    相比昨晚的轻柔，他可以不用再约束自己。

    缠绵许久，白若棠终于找到一丝空隙，朝他问道：“你不是天亮的时候才来的对不对？”

    轩辕极终于忍不住，笑着点点头。

    “昨天晚上是真的！”她一阵惊呼，抡起小拳头朝他身上砸去，“你还骗我！让我以为是我是做了那种梦！”

    “那种梦怎么了？我经常做。”

    “你！”白若棠简直无话可说。

    “你不在身边的时候只能在梦里，一解相思之苦。”他握着她的手，轻轻地吻着。

    “我竟然还以为是梦！”她还是觉得有些奇怪，自己为什么没有被他惊醒。

    “昨晚我很克制才没有打扰到你休息，是不是要好好补偿我？”他笑着询问。

    “现在不正在补偿吗？”

    “不够。”

    “那怎么才算够？”

    “这一次按我的标准。”

    ……

    一直到第二日的清晨，白若棠才走出房间。

    红袖准备了丰盛的早膳，一摆好，立即退了出去。

    昨天一整天，她都是这样，送完膳食，立即退下，绝不打扰到主子。

    白若棠站在门口，看着明媚的骄阳，气温也比前两日有所回升，但是，她还是穿着厚厚的棉衣，怀里还抱着一个暖手炉。

    黑虎一看到她的身影，立即跑了过来。

    白若棠发现，它身上的袄子不见了。

    “你的衣服呢？”她蹲下来摸着黑虎的头。

    黑虎舒服的眯起了双眼。

    突然，它听到一阵脚步声，迅速离身离去。

    白若棠的手僵在半空，一脸惊讶。

    这是怎么了？跑得那么快！

    轩辕极缓步走来，他刚刚去洗了个澡，身上只穿着一件单衣。

    白若棠看着他一身单薄的样子，忍不住牙齿打颤。

    她知道轩辕极不怕冷，他修的就是极寒的功法，这种功法，正常人都无法承！他究竟是怎么修得这种功法？

    两人来到殿内，白若棠立即取了他的衣服递给他。

    “帮我穿。”他伸出手，站在她面前。

    白若棠把暖手暖放下，帮他穿衣服。

    这还是她第一次帮他更衣，显得有些笨，加上两人的身高差，有些吃力，好不容易给他穿好，她感觉还是有些别扭。

    轩辕极自己又动手整理了一下。

    拉着她的手朝他的胸前贴去。

    她也猝不及防撞进他的怀里。

    “把手放进来，暖一暖。”

    她下意识的向下。

    “小东西，我说的是放在胸膛上。”

    她连忙收回手。

    习惯真的好可怕！

    他拉着她的手，挪向她刚刚找的位置。

    “你想放哪放哪，我的人都是你的。”

    她立即抽回手，提起放在桌子上的暖手炉。

    “我就这个就好。”

    轩辕极笑了笑，走到桌前坐下。

    “王爷，你不急着回去吗？军中每天都有那么多事情需要你处理，你不在，会不会出什么事？”

    “如果不是需要处理军情，我想和你一直腻在床上三天三夜。”

    白若棠：……

    已经一天两夜了好吗！

    他还觉得不够！

    她也坐到桌前，盛了一碗汤递到他面前。

    “王爷，其实，你真的不用跑这一趟，我不是将我的计划全都告诉你了吗，还有隐卫随时向你这边的汇报情况，你对我这边，了如指掌。”

    “再说，我体内的毒素全解了，又在西蜀休养了三个月，实力早就恢复了。”

    “我只是单纯的想你。”

    白若棠的心微微一颤，正要脱口而出的话，也憋了回去。

    “如果我不来，你不是只能在梦里与我相见了？”

    “你不来，我还不一定会做梦呢！”白若棠反驳了一句。

    轩辕极放下碗，目光灼灼的望向她。

    “在我们分开的这一百三十一天的时间内，你梦到过我几回？”

    一百三十一天？

    他都记得这么清楚吗？

    白若棠望着他的眼神，有些心虚。

