    这对鸟儿来说实在残忍，但是没有办法，除非晏师傅在研究透彻这些鸟儿被怎样的特殊训练后，再研究如何给它们抹去记忆。

    这样它们就是天空中千千万万只正常生活的鸟中的一员了，她也愿意它们能继续翱翔，而不是被关起来。

    所以眼下它们来到这儿只能是被关起来的命运，这就是人类的残忍吧，她突然觉得自己的行为难道不一样吗？

    可是她没有办法，她必须这么残忍，她的身家性命现在不是一条命这样简单了，背着别人的命她压力太大。

    “菊白，你辛苦些，偶尔跟着晏师傅多交流，

    待搞清楚这些鸟儿的本事后，你就跟晏师傅一起想办法制作出药来抹去它们带着指令的记忆，让它们成为普通的鸟儿。

    这样它们也就不用长着翅膀却被关着了。”

    “是，姑娘，奴婢也很想参与这件事的，这样我们也算是变相的放生。”

    “是啊，想想自由的精灵被关着，基本就等同于让它们死。

    太残忍了，即使没有射杀它们也是罪过，不如想办法将它们放生。”

    金灵带着另两只鸟儿完成任务后，经过她亲自喂食就飞走了，它要去找银灵，它们分开行动的。

    林染送走它们就过去跟顾师傅和晏师傅交流，将自己的意图说明白。

    晏师傅表现出极大的兴趣，好像研究专家有着一个两个三个课题等着他研究般，他一头就扎进那山石小牢间忙起来。

    她这头不管是獒犬还是羽兵都有了一定好的进展的时候，唐萧逸已经向西进发了。

    他没有直接向北边走，原因是他设计自己是从西边小镇进入北疆寻根的。

    他不知道自己是哪里人，因为他生活在西边却与他们长相迥异。

    他这样做也是有原因的，他一直在北疆放着不只一队在探查，皇上的、贺老将军的都有，他们都知道北疆非常防范从大烨过去的人。

    大烨人他们不仅会找理由抓捕，还会无理由射杀，所以根本不会用这里去的人。

    他此次是要进入核心去探查的，所以身份上不能给自己冠上大烨的血源。

    一个多月前他就为了此次的出行做足了准备，共派了四队人马乔装陆续进入北疆。

    两队不同时间从北边乔装成来大烨进货的北疆商人回北疆；

    两队不同时间从西边乔装成东边小部落的商人回程。

    人数也都不少，北疆的人自然是一队在王庭所在的城里提前安置接应点；另一队在他们万一需要突围的合适地点进行提前安置。

    西边进发的人一队是在他即将出世的西边小镇上提前按照他的身世进行安排；

    另一队是在西边部落与北疆接壤的地方进行撤离安置。

    他这么大一个男人，想要以那样的身份出现，并不怕对方查到，就一定要有个真实的身份。

    所以他们一定要找到这样一个真实存在的人，然后去易容成为他，这样做能避免以后很多事情。

    北疆那里能够让他们探查多年查不到有效信息，究其原因就是做到了对大烨的绝对拒绝。

    除了一定的通商，干什么都不用大烨人，防备极强，甚至一两年就肃清一拨自己人，可见其防备力度。

    大烨一方面为了边疆百姓不被骚扰，一方面也是为了开个口子想办法查探，所以并没有拒绝通商。

    此次他出发前悄悄去了勋谷见义父，请他照顾他母亲，也将自己的路线跟义父私下沟通了。

    鬼勋先生在他临走时只说他会平安的，就摆摆手让他走了。

    他猜想义父这是会暗中派人保护了？他正式出发那日才明白，为啥了。

    云卓、扇青、应超、应伟他们几个又被派出来了，还是暗中。

    他们竟还提醒他恐怕皇上也会有暗中保护的人，所以他们会时不时成为他手下中的一员，或是离的很远。

    意思就是尽量先用自己人，他们此次是跟着出去游历的。

    其实扇青一出现他就明白妥了，绝不会因为容貌出现任何问题，因为他是高手，李罡也比不过他。

    他从西边出发的时间已经不是最合适的时间了，这时候已经马上要进入冬季，温差不是问题，因为这是极冷的一路。

    他将脸抹的很黑，还从头到脚裹个严实，跟着提前找好的向导一路向那西边靠北的部落寻去。

    此时陆清川离去已近两月有余，按说这是他要回来的时间了。

    林染刚看完唐萧逸发来的信，甜滋滋的看着他送给她的小礼物，一块精致细润的白玉手把件，那是他在时，她画的卡通版媚爵。

    当时画完她们都觉得实在可爱至极，之后也就不了了之。

    没想到他却记到心里去了，寻了这样一块极品白玉就一丝不差的雕了出来。

    这块手把件实在趁手，他还在上面钻了空，加了蓝色猫眼石做顶珠以及淡蓝色的挂绳，可以让她直接挂在手腕上把玩。

    她正拿着细细与画做对比呢，就听见鸟儿的叫声，一抬头就看到一群鸟儿向她飞来。

    金灵银灵见到她叽叽喳喳个没完，它们跟她邀功呢，这次又带回来三只，其中一只还是跟它们一起去的一鸟儿引来的。

    她高兴坏了，今儿这好事可是一出接着一出啊，赶紧的就让它们先跟她去将那三只鸟儿交给晏师傅再说。

    边走她还边跟它们说，看来这种鸟儿不少啊，现下它们得先将自己的兵带出来了，这样以后放出去就都能像它们俩只一样厉害了。

    鸟儿开智那也是相当聪明的，这不么银灵笑的咯咯的，金灵却害羞了，好玩极了。

    它们将那三只鸟交给晏师傅后，就一路往回走，边走还边聊着天，刚走到女仆住的这排小楼时，就听到博哥儿的笑声传来。

    她知道舅舅和大弟回来了，高兴的就向着一线天那里跑过去，她要第一时间迎接他们，边跑还给紫竹交代赶紧去通知舅母。

    博哥儿笑着跑进来，对她喊道，“姐姐，我和父亲回来了。”边说着，还边给她使眼色让她注意后面。

    这是有外人？她看向后面就见舅舅身旁跟着一位白面书生样子的人，像是在哪见过，她还没想出来，博哥儿就提醒她了。

    “姐，说是之前在姑苏跟你见过，寻你来的。”他悄声跟她说，

    这下子她就突然记起来了，是有过一面之缘，这就寻过来了？这位是真的被她或者她的画儿迷到了？还是另有目的？

    随着他们来到近前，她恢复了神态，“父亲，您回来啦，我已经让紫竹去给母亲打招呼了，您这一路辛苦啦~”

    她笑着换了称呼，问候却是没变，绿萼收到她的眼神，已经去通知所有人有外人进入，要开启防备状态。

    “嗯，气色不错，看来还算安稳，没出去惹事，哈哈哈~”

    “瞧您说的，女儿自然很乖啊，没您的允许哪能随便就出去呢。

    这位是？”她像是才看到般，奇怪的询问，

    “他自己介绍吧，我是在山庄门口碰见他的，带个小厮一直在徘徊，说是找你的。”舅舅无奈的道，

    “凌姑娘，冒昧打扰了，在下楚昊彦，之前跟你在姑苏城见过面的，当时想跟你结交，但是没有机会。

    此次也是出来游历，就走到这里了，听说凌啸山庄就在这附近，但是不知道如何进来拜访。

    所以就在外面徘徊许久，没想到很幸运的就遇上令尊了。”

    你还真是幸运啊，大家都不认识你来拜访什么？谁跟你结交啊，姐有男朋友你不知道吗？她就不信他们不知道私下传的那些事儿。

    她很怕麻烦，而且不喜欢这种扑上来的，一方面她有男朋友了就不会再吊着另一个；

    一方面谁知道这位是谁派过来的啊，有什么目的？

    就算真是很单纯的只是想要跟她结交，她也没兴趣，上次没结交成，这次直接就撵来了，怎么这么自信啊。

    “这位楚公子，我凌染在家有父有母，家中除了铺子是我出面开的，剩余的事情全部是父母弟弟们在接洽。

    要是想结交找他们吧，我一女儿家，恕我实在不便了！”

    她说完就表现的抱歉施礼，然后看向舅舅，舅舅点头她就离开了。

    博哥儿也留在那应对，听她这话家里人就明白她是个什么意图，也就好对接了，只是那楚昊彦表现的相当尴尬，整张脸的红透了。

    对于这样非常突兀的来客，陆清川很是淡定。

    现在天色已晚，这附近也只有村民可以借宿，既然是慕名而来那就招待一晚，明早就离开吧。

    他们凌啸山庄也不怕他能看出什么，待他走了再重新改暗门就行，也不至于随后再让人家传出凌啸山庄太生分的话来。

    一套流畅的应对，既缓解了尴尬，又给对方台阶下，博哥儿佩服极了，他跟在父亲身后俨然是个小崇拜者。

    进来后将那楚公子安排在平台下客居的小院，让他跟他的小厮休息，又派了自己的亲卫去美其名曰伺候，其实就是盯着。

    他回到自家小院，安排人将瀑布之后那里的暗门启动。

    天色已暗，只要不向里走，那楚昊彦只能看到这山庄的平台以及客居和那两棵大树，所以此时将屏障开启还来得及。

    然后又让博哥儿去找凌染，让训犬的师傅们尽量控制獒犬，不要大叫或群叫，因为可以有犬的存在，但是不能让人家听出来量很大。

    毕竟有些东西还是要留有实力的，免得让人将实际情况全部套了去，那獒犬原本也是准备作为暗武器的……

