    

    朱翊钧被申时行这番话说得有些为难了。

    本来，战略规划做得太大并不是问题，这是战前高务实和朱翊钧陈述战略时，他就同意了的。

    调动宣大精锐也没什么好指责，这样事关国势的大战，不调动精锐，难道派些乌七八糟的废物上去丢人吗？

    况且丢人事小，打败仗事大啊。

    不过对于沙城之战前，高务实“几乎重修了故元中都”这件事，朱翊钧心里也有些不能理解。

    在他看来，沙城之战固然是十分重要的一个转折点，没有这一战，要想给于图们那六七万聚集在一起的蒙古铁骑沉重打击，几乎是一件根本不可能完成的任务。

    但是，这也不至于要帮蒙古人重修中都吧？毕竟那图们看起来确实没有什么攻坚能力，或许之前稍微把沙城加固一下子，也就差不多了？

    不过，朱翊钧虽然这么想，却也不会因此就觉得高务实的做法算是败笔，毕竟他知道高务实在此之前也没亲眼见识过图们汗的攻坚水平，自然是只能高看不能低估，这也是谨慎求稳的表现。

    在战争中求稳，只要没有错失战机，当然不算失误。

    然而申时行的话他就不好回答了，沉吟着打算给高务实找个借口搪塞过去。

    这时，一直没说话的许国许阁老终于开了口，微笑着道：“次揆此言，恕国不敢苟同。”

    申时行看来并无不悦，反倒微微一笑：“敢问何故？”

    许国道：“兵者，国之大事也，死生之地，存亡之道，不可不察也。漠南之战，往大了说，是为我天朝稳固北疆；往小了说，是为了继续执行高文正公昔年‘西怀东制’之策。无论怎么看，高求真之胜，都完美地达成了此战的目的，也就是说，稳定了国势。”

    他说到此处，微微一笑，问道：“试问，我天朝国势之稳定，难道不比什么百万两银子来得重要么？更何况，稳定国势之后，西怀东制已经完成了一半以上——喏，土默特已经彻底被我怀柔，察哈尔受创甚重，此次图们在蓟辽的举动，无非是想证明自己还有一战之力，希望蒙古诸部莫要因为漠南之战的失败而抛弃他罢了，说到底……这其实不过是漠南之战的余波，何足道哉！”

    张四维心中欣慰，许国虽然是南方人，出身于心学极盛的徽州，但屁股还算是坐得比较正的，始终跟着老师高拱的脚步在前进。

    而他刚才这一番话，也是说得极好——你们斤斤计较那点银子到底是一叶障目不见泰山，还是干脆别有居心？明明这一战打下来，我大明的国家大局就起了根本性的变化，从此之后只要慢慢收紧绳索，勒也要把图们勒死了！

    面对这样的大功，你们居然去计较他花的钱比一般打仗多了些？

    那些作战就算打上一百次，能有这漠南一战的效果吗？

    简直岂有此理！

    不惟张四维听了之后立刻表示同意，甚至一直处于中立神色的潘晟也难得地点头表示：“漠南之战，的确是将西怀东制完成了大半，接下来我大明只需继续推进此前的战略，图们就是兔子的尾巴，长不了。”

    申时行见势不妙，定了定神，以退为进道：“诶，诸公误会了，时行一直都说高求真这一仗打得是很好的嘛……只是眼下的问题，在于朝廷府库已经无法支撑，要想再拿一笔钱出来赏赐土默特，实在是有些难办呀。”

    拿钱说事，这本是余有丁起的头，他当然不能看着申时行孤军奋战，也只好对申时行的说法表示支持，站出来道：“不错，次揆与我并非质疑此战的战果，而是出于实际情况来考虑，避免朝廷因此背负太重的负担，以至于国事运转不畅，激起变故来。”

    张四维轻哼一声，忽然转头朝朱翊钧问道：“皇上，臣想求证一下，求真与顺义王所约定的出兵，具体是个什么条件？譬如说，脱脱带兵多少驻扎于大宁之南，要求我大明给于多少赏赐，乃至于他驻扎大宁城南的用度，是土默特自行负责，还是我大明来提供？”

    朱翊钧松了口气，心说你们终于扯皮扯腻了，开始说正事了？

    他伸出一根手指，微笑着道：“土默特要求的赏赐很简单，不花我大明一文钱。”

    这句话太神奇了，不花钱那还叫什么赏赐？难道把汉那吉觉得顺义王这个爵位还不够显赫，竟然想要个一字王？那……怕是有点难吧？

    但朱翊钧没给他们发问的机会，便已经笑呵呵地道：“说到做生意、谈判什么的，还是求真在行啊……他跟顺义王商议的‘赏赐’，乃是我大明对土默特的一揽子援助。”

    “援助？”申时行皱眉道：“顺义王经过漠南之战，已经威震蒙古，他现在哪里需要什么援助？”

    其实张四维等人心里也这么想，只是不好问而已。

    而朱翊钧却神秘一笑：“这个援助，可并不是指出兵襄助，用求真的话说，乃是文教、经济方面的援助。”

    “哦？”几位阁老这次反应居然出奇的一致。

    朱翊钧哈哈一笑，心里格外畅快，朗声道：“求真说，顺义王希望我大明能派出一些教书先生去蒙古，帮助蒙古人——尤其是蒙古贵族们读书习文，莫要只知道打打杀杀，须得知晓做人的道理。另外呢，顺义王还希望咱们能够帮他们在土默川一带继续开垦田地……哦，当然不是请咱们去开垦，而是卖些上佳的种子和农具给他们。”

    说完这句，他还马上补充了一下：“他们会出钱买。”

    申时行简直听得有些不敢置信，下意识问道：“还……还有其他的吗？”

    余有丁也瞪大眼睛看着皇帝，就等他来个“当然还有。”

    然而，朱翊钧显然让他们失望了，果断摇头道：“没了，就这些，求真说这事好办，咱们大明的落第秀才满街都是，随便给他们凑上百八十个送过去，够他们学的了……而且求真还说了，这些送过去的秀才薪资极高，束脩至少是在大明的五倍以上。”

    申时行与余有丁对视一眼，双双吐出一口浊气，再也懒得说话了。

    真是世事难料啊，这还说什么？人家不仅不要钱，还他娘的送钱！        

