    陶知命朝中村启治点了点头，他那边就开始播放之前初步录制好的伴奏。

    老实说，中村启治也很期待。

    会长大人是真的恐怖，他为什么在音乐方面有这么强悍的天赋？虽然编曲的事他一点都不懂，但这几首歌的旋律实在……太厉害了。而且，有时候他也提出了关于采用何种乐器的想法，确实对最后的表现效果有增色。

    一阵沉闷的快节奏鼓声之后，以钢琴和提琴为主要音色的前奏响起。

    【散落的月光，沉入海里，化成鱼鳞……】

    星野铃空灵的声音随后缓缓地唱起，她站在海边庭院的夜色中，唱起这首名为《海底》的歌。

    音色虽然温柔，但传递出一些孤寂的感觉。

    等一遍唱完之后，还开始了念白：【海底有谁的声音指引着我，在那里，能否拥有永远的平静？不会被爱，也不会被恨，再也不会被任何人抛弃，只是深深地，深深地，沉入海底。】

    她被专门培养过，以舞台剧一般的台词功底念出来的这段话，让上田夏纳听得鸡皮疙瘩都起来了。看了看母亲，只见她眼里也有了泪花。

    尤其是，上田正裕一家人都知道星野铃的身世。

    这个旋律和这个歌词，让人看着静静站在那边的星野铃就油然而生一种保护欲。

    上田正裕忍不住认真地看了看陶知命，他总觉得这首歌的背后有一些深意。

    而在这之中，情绪沉浸最多的是星野铃自己。

    她觉得陶大人的这首歌就是为自己而写的。扯着轻薄的笑脸，人们都对她毫不关心。在这个四面都是海的国度，在这举世无亲的人海里，她的孤独和无助都装进了这首歌里。

    因此这首歌她唱得情绪极为饱满，到最后眼里已经有了泪花。

    “……失礼了。”一首歌唱完，亭亭玉立的星野铃轻轻鞠了个躬。

    陶知命很捧场地站了起来鼓着掌，然后笑呵呵地问也在鼓掌的上田正裕他们：“怎么样？”

    “……确实很动听。”上田正裕有点不理解，“但这么安静，甚至有点忧伤，你那不是舞厅吗？”

    陶知命笑了笑，侧过身一只手指向星野铃：“想象一下。到时候她穿着盛装，以她的长相、音色、曲风，在梦幻的舞台和灯光下，大家会是什么样的感觉？”

    入江雄太对WanderDance的设计早已非常熟悉，双眼亮亮地已经很期待她登台之后的反应。

    “……当然是非常动人的，但是……”上田正裕摆了摆手，“算了，我也不懂。”

    陶知命看着星野铃朗声说道：“虽然是舞厅，但不需要总是喧闹。铃作为开场的人，就是要用这样的风格，让大家开始进入梦幻一般的感觉！在WanderDance里的美好一晚，开场就是犹如女神一般的星野铃。可望而不可及，她的每一场演出，都要先唤醒每个人内心最真实的情绪。当然，我所设计的演出，是不断将情绪拉起来的！”

    入江雄太十分认可，煞有介事地连连点头。其实他也不懂，但好听又漂亮就完事了。

    “继续吧，下一首。”

    随后，星野铃剩下的两首，节奏确实一首比一首快。

    但这是中村启治觉得会长太可怕了的地方。

    特别是第三首，在曲风上甚至可以说得上十分的前卫。

    陶知命精挑细选的，星野铃的第二首是《Dearest》，第三首是《溯》。

    上田正裕虽然不适应这第三首的风格，但看到星野铃在那里用曼妙的舞姿，犹如走入现世的神女随着节奏轻轻舞动，上田正裕不由得有点微微张大了嘴。

    明明是让他心脏有点受不了的鼓点，但她带着点传统的舞法，配合着歌词里讲述的一个海外精灵来到现代繁华都市不知所措的感觉，随着那一句“躲进你的身体”，那种不可亵渎又让人浮想联翩的感觉随着星野铃伸出的手实在有点强烈。

    等星野铃最终结束，上田正裕着实很意外地看了看陶知命：“这是你参与创作的，哪部分？”

    陶知命挑眉笑道：“曲和词，表演的方式，都有一点点。实际上很遗憾，还有一些最符合舞厅风格的，用来在演出最后掀起后半场狂欢，到现在也还没有找到合适的乐队。”

    上田正裕深深地看了一眼他：“你既然这么懂，今天也只是为了锻炼一下她们吧。”

    陶知命确实是想让她们开始熟悉一下怎么现场表演这些歌，看星野铃走到旁边坐下后，他就喊道：“泉水，该你了。勇敢一点，《Stay Gold》！”

    坂井泉水轻轻呼出一口气，小步都到了他们面前，拿起了话筒。

    星野铃刚才的表现是那么完美，坂井泉水压力山大。

    至少，她就不会跳舞，也不敢跳。

    “泉水，记住，你已经是真正的歌手了。这三首歌，一定要用心唱！以后，自己再寻找到最适合你的风格！”

    陶知命朝她鼓励地点了点头，然后示意中村启治那边开始。

    轻快的钢琴声开始响起，极为抓人耳朵的前奏也同样传到坂井泉水的耳朵里。

    她不太敢看面前的大家，于是微微低着头，游离着眼神，但头和身体轻轻地晃动了起来，随后终于低着头开口。

    清澈和温暖的音色传到众人耳朵。

    “【因为我最喜欢你，一直都是。所以，什么都不用担心哦。My darling，Stay gold，请纯真无邪地笑吧，直到永远……】”

    上田夏纳呆呆看着那边那个羞怯的女孩。

    星野铃的演出是太完美了，完美得确实像个存在于故事里的人。

    但这个坂井泉水，不知道为什么，当她拿起话筒开始唱之后，就不知不觉地传递出力量来。

    尤其是这首歌，就像是一个人对另一个人倾诉着，鼓励着。

    她忍不住看了看旁边的陶知命，听说，曲是他哼出来的，词……这几首也基本是他的意见。

    不知道为什么，上田夏纳忽然有点吃醋。

    这家伙会唱这么好听的歌，为什么没对自己唱过？

    不管是这首《Stay Gold》，还是后面的《起风了》与《My All》，三首歌的歌词都由陶知命提出主旨，由坂井泉水再进行专门创作。

    三首歌的旋律不用说了，经得起考验的金曲。

    并且，歌词全是鼓励向，情绪力量满满。东京的社畜们挤在舞厅里，看到台上这个虽然显得羞涩但笑容温暖明媚的女孩唱出很触动人心的歌词，会是什么样的场景？

    坂井泉水唱完之后，很忐忑地深深鞠了一躬，然后站在那里。

    陶知命站了起来，很开心地问大家：“怎么样？”

    “……真是……”上田晴子感慨地轻轻拍着手，“感觉可以出专辑了。”

    中村启治深表同意，这几首歌的质量，高得吓人。

    上田正裕倒是很认真地说道：“如果可以稍微放开一点，大概更能鼓动现场的情绪吧？”

    “听到了吗？”陶知命转身冲坂井泉水明朗地笑着，“足够出专辑了。泉水，不需要很夸张地表演，但记住，你的歌声和笑容，是有力量的！”

    坂井泉水的心怦怦跳着，重重地点头：“我会努力的。”

    “辛苦了，去休息吧，在WanderDance开业前，好好练习，期待到时候你们的盛大登场，让东京对我们WanderDance，对你们刮目相看！”

    陶知命鼓舞着她们的信心，山根横久看着他的背影，眼里露出明显的羡慕和佩服。

    入江雄太过去收拾了，陶知命这才坐回到了椅子上，还是很憧憬的语气：“其实我最喜欢的还是没找到乐队的那些歌，那个气氛才是最足的。不过，师父您肯定受不了。”

    “……”上田正裕很无语，说得我已经很想去了一样，“什么时候回东京？森桑今天也打电话来问过了。”

    陶知命看着夜里的海，眼里亮光闪闪：“等三友银行的第一次董事会必须要召开了，我会出现的。”

    他说完之后就对山根横久说道：“已经跟森董事说过了，他会安排让你在进入三菱之后，先被派到森大厦集团的。山根君，到了三菱那边，仍旧可以参加剑道联谊社。加油吧，争取早日至少可以担任某一部的次长。”

    山根横久默默地点了点头。

    这就是真实的世界，本来是同学、本来还被他瞧不起的陶大郎，已经可以借助各方的力量，帮助上田大人半岛那个岩崎家了。然后，还可以直接通过三菱的董事，为自己的将来铺路。

    他把自己当初幼稚的念头和对上田夏纳萌生过的情意深深地埋葬在了内心深处，肯定地说道：“我会努力的。”

    看母亲回到房间里了，上田夏纳站起来转了转眼珠子说道：“我要再看看那些歌的歌词，很打动人。”

    说完就站起来追着星野铃她们去了。

    赵春树伸了个懒腰说道：“我先去休息，明天上午继续练习。”

    山根横久也知趣地离开，庭院里只剩下上田正裕和陶知命。

    “是不是艺术？”陶知命惬意地躺在躺椅上，轻声问道。

    上田正裕不得不承认，尤其是后面那个女孩子唱的歌，都很有寓意，歌词也都是很振奋人心的。

    “始终想不通你为什么要经营舞厅，再怎么样，这样的表演结束后，还是喝酒麻醉自己吧？所以你还是想要玩吧？”

    陶知命转头瞥了瞥这个便宜岳父兼剑道师父，心想夏纳的傲娇就是遗传自他吧？

    “……这是什么眼神？”上田正裕略有些尴尬，“……算了，至少这些歌，确实不是乱七八糟的东西。”

    “其实，很少会有人像我这样利用舞厅这个场景。”陶知命看着这里明亮的星空喃喃说道，“师父，你把舞厅当做我锻炼和选拔未来音乐人才的地方就好。次元文化那边开始积累自己的出版力量，我还会借助这次为石桥玲子编写那个剧本的机会，慢慢让次元文化踏足文学、漫画的。再加上最上娱乐那边的电影、电视、动画计划，其实我的计划是比较清晰的。”

    上田正裕有点不解：“明明现在大家对物质享受的欲望才是最主要的。”

    “所以可以开个舞厅啊，现金流很高的！”陶知命悠悠说道，“反正精神食粮和电脑电器制造，就是我现在最核心关注的两个方向了。”

    “那个孙君和武田社长？”

    陶知命点头：“还有之所以拉上三井合作，就是因为他们旗下的东芝、索尼、NEC也很厉害啊。”

    上田正裕看了看在旁边这个没坐相的家伙，一直到今天，仍然为岩崎藏之介就这样被逼到了绝境感到不真实。

    所以上田正裕都不太有底气可以开口让他别失态。况且，在那个事件中差点付出了生命，也代表各个家主把最难听的那些话说出口了，亲自将岩崎藏之介推上了绝路。

    他确实需要好好地休息一下。

    也享受他的收获。

    现在，势力已经重新实现了均衡。那个三友银行在筹备之中，这是住友、三井、陶知命、木下秀风、森家、上田家共同的利益框架。

    在这个框架里，住友系占到40%，三井占了25%。剩下的35%里，陶知命是15%，木下秀风和森家各占了8%，上田家是4%。

    住友是第一大股东，三井的话语权也足够重。但由陶知命牵头的另外几方里，除了森家不一定完全与陶知命站在一起，其他三方几乎都是共进退的。

    因此，他已经成为了举足轻重的一个人物。

    上田正裕忍不住问道：“大郎，你现在有多少钱了？”

    陶知命坐了起来，呵呵地笑着：“很多都是贷款啊。”

    “……那也是用资产抵押贷来的。”

    陶知命盘算着：“武田制造那块地，重新抵押到三井那里去之后，贷出来了200亿。其实这里面，还有37.5%是秀风大哥的，只不过暂时由我支配。还给三菱100亿之后，还有100亿，再加上住友的50亿円个人授信，这一块有150亿円。”

    “岩崎藏之介借给你们的150亿円，不是没有拿回去，当做岩崎家对这次事件的妥协吗？”

    陶知命叹道：“是啊，赚到的就只有这么多，然后都投资到了三友银行当中啊。”

    “结仇的是岩崎家，只从岩崎家手上拿到这笔收益是正确的。”上田正裕点了点头，“三菱银行那1%的股份，算上资金成本花了更多一点钱才回购回去，然后又让了一半出来让森桑进入了三菱银行董事会，获得了国铁改革中的部分话语权。至少，三菱本身没有付出太大代价，这次的国铁民营改革不会没有收获，后面倒不会特别针对你了。”

    “那个平野隆雄和须贺德男都被安排到了海外吧？这两人可是切身利益受损，对我肯定很仇恨的。”陶知命惆怅说道，“所以明天还是要继续好好修行啊！”

    “放心吧，他们现在已经不会轻易招惹你了。”上田正裕对这一点倒是有把握，“三菱也需要重新稳定下来，必定是严厉告诫过他们的。”

    陶知命站了起来：“总之，加上外汇市场里的资金，还有购买的其他不动产、投资出去的钱，我的资产规模应该超过600亿円了吧。师父，我现在好像比你有钱了。”

    上田正裕也站了起来看着他：“什么意思？”

    陶知命歪了歪脑袋：“您问我这个，不是在盘算让我当婿养子更好还是让夏纳嫁给我更好吗？但是当初说好的啊，我不当婿养子的，生下的第一个男孩姓上田就行了。反正您不是已经不在乎以前的华族身份了吗？”

    上田正裕瞪着眼很不爽：“我是图谋利益的人吗？我只是关心一下你的事业！”

    “您又不懂经营。”

    “我……”上田正裕语塞，随后不痛快地摆了摆手，“快点去生孩子！”

    陶知命乐了。

    谜语人一旦接受了自己已经拱了他家白菜的事实，反而想得很开啊。

    于是他走到了庭院边上，冲着星野铃她们住的那栋房子扯起嗓子一喊：“夏纳！做任务啦！”

    正回房的上田正裕脚步一顿握紧双拳，直接破防了。

    过了一会，上田夏纳满脸通红地跑出来走到他面前瞪着大眼睛怒视：“怎么能……这样喊我！”

    陶知命挤了挤眼睛：“她们又不敢问你是什么任务。”

    “可是我也不能故意解释一下！这下她们都在乱想！”

    “你过去，不就是想让她们多想吗？”

    上田夏纳被戳破了心思，害臊地直往房间里走：“胡说什么！”

    陶知命乐呵呵地追了过去。

    此间又乐又热，不思东京矣。

