    八难是佛敌，每一位八难，都有相当诡异的能力，只不过有‘魔种’包裹，这些能力可以被人缓缓炼化、掌握。

    而菩儿体内的魔种被戚笼吞噬，‘佛前佛后难’的力量几乎一下子灌入了她的体内。

    她在大部分时间内，都能控制这股力量，并且缓缓炼化，速度要比正常的‘八难’还要快。

    但是一旦遇到特殊情况，就会暴走，比如眼前这般。

    菩儿面无表情的站了起来，缓缓走向雷电过后的阴影中，然后突然消失了。

    ‘护国冢’虽然被风化的很厉害，依旧能看出主体十分庞大，像是巨人的宫殿一般，每一道灵牌都是像是一根小柱子，用着大量的篇幅描述死者的战绩。

    洪小四怀里的令牌突然有些发烫，他把它取出来，只见令牌隐约闪烁着金光。

    这是他的校尉令牌，正儿八经的官家令牌。

    而让他惊讶的是，随着令牌的发烫，整座‘护国冢’的阴影突然化作一道巨大的人影，手持大刀，煞气腾腾，低沉的嗓音如同雷鸣。

    “战事紧急，武大夫还不入列！”

    武大夫？

    洪小四瞬间意识到，他这个从六品的校尉营官，换作古国的军衔，正是二十军爵中，排名倒数第九的武大夫。

    巨大人影连连催促，其身后好像真的在发生一场大战似的，嘶吼声，咆哮声，还有鲜血喷洒的声音，大量血迹莫名的出现在地面上。

    洪小四被对方念的意识模糊，下意识‘煞神将’附体，化身成黑甲武将，身裹黑气，拔出双刀，缓缓走上前去。

    然而在意识彻底迷糊的前一刻，刀身上忽然颤动起来，一丝天刀光芒从眼中一闪而过，他的意识瞬间一清，猛的转头，只见一具又一具古战士尸体爬了出来，还有尸武人、六根尊者，都跟在自己身后，像是排队入伍一般。

    突然，不知从哪里传来的汹涌欢呼声，然后洪小四就听到有人在大声报喜。

    “横天都部大元帅斩杀敌军主将净目龙王，取其首级！”

    洪小四抬头，只见一颗房屋大的龙首猛的从天上落下，腥红的血水喷洒而出。

    ……

    而在另一边，夜色同样深沉，尸僧却猛然睁开了眼。

    尸僧对面，一盏枯黄灯笼亮起，一张沟壑纵横、张嘴无牙的老脸探了出来，看着眼前几人，嘿嘿一笑。

    “倒也没想到，这一次来的活人这么多，还都是有些道行的。”

    薛文海、红度母等人‘噌’的一下站起，一个个面露警戒之色，无它，这个老人除了脑袋、灯笼、以及那只长满石斑的手，其它部位都藏在阴沉黑暗之中，又好似没有。

    “你是谁？！”

    “小老儿龙庭阴阳城隍一枚，专为接引古战场亡灵而生。”

    “龙庭？”

    除了天庭、妖庭之外，怎么又冒出了个龙庭？

    而且城隍爷，这不是唐国才有的神官官职么。

    这阴阳城隍刚想说些什么，忽然面色一变，沙哑道：“没时间了，净目龙王被斩，中军崩溃，诸位速速助小老儿一臂之力，事成之后，都有册封！”

    “册封何用？”尸僧缓缓问道。

    “自然是能调遣天界兵马下凡相助。”

    尸僧口念佛号，二话不说，大踏步进入。

    其它人你看看我，我看看你，开弓没有回头箭，一个个的，咬着牙走入了黑暗之中。

    ……

    鸟不飞一觉不知睡了多久，睡梦之中，仿佛有无数面目模糊的女人对他抽精吸髓，一开始倒是舒爽，最后折腾的他直叫娘，最后‘咔嚓’一声，下半身好似有什么东西被折断了，吓的他一下子就醒了。

    “妈的，吓死老子了，吓死老子了！”

    鸟不飞一下子坐了起来，下意识摸了摸裤裆，松了口气，然后放眼望去，一道人影都没有。

    “人呢？”

    鸟不飞脑袋转了下，只看到还在昏睡的血红菱，一成不变的红轿子，以及坐在轿子上面，重又结成尸茧的戚小骨。

    除此之外，一个活人都没有。

    然后他闻到了血腥味，顺着味道的方向望了过去，顿时两眼一凸，只见在‘护国冢’的大门口，一尊房屋大的尸龙首正对着大门，眼眶大的能塞在一个活人，而且它有六个眼眶！

    周围地面是大片的新鲜血迹，似乎才干了没多久。

    鸟不飞傻眼了，这是什么状况？

    血红菱也迷迷糊糊的睡醒了，起身，抬头，看见六道黑洞洞的眼眶，正直勾勾的盯着自己，发出一声歇斯底里的尖叫。

    “啊！！！！！！！！”

    “你是说，这是当年叛军大将，净目龙王的脑袋？”

    “是，这肯定是血湖之战中，死去的叛军龙王之一，祂的六只龙眼有化人魂魄之能，半神之下不能抵挡，十分恐怖，我祖宗的日记中，便有这龙王的画像。”

    冷静下来的血红菱，展现了作为一个拾荒者的素养。

    “血湖之战，叛军出动九尊龙王，潜入古国腹地，吸食龙脉之气，最后是明妖皇派遣当时的古国第一神将，横天都部大元帅平叛，大元帅先后斩杀了五尊龙王，并用计将叛军围在了此地，让叛军弹尽粮绝，差一点就全军覆没了。”

    “明妖皇——”

    就算对古国历史不感兴趣，鸟不飞也听说过这位号称古国最后一位明君的名头，这之后的戾妖皇、弃妖皇，一个比一个残暴凶狠，直接把古国玩完了。

    当然，这位女妖皇号称当时的古国第一美人，这也是吸引他的最大因素。

    妖皇、还是大美人，这得有多刺激！

    “照你的说法，最后是官军赢了？”

    血红菱摇头，道：“不，根据族中记载，最后，残存的叛军刺杀了横天都部大元帅，最后突出重围了。”

    “万军丛中，取人首级，这颇像是我赤身党的作风啊。”

    鸟不飞摸着骨龙首，感受着其中的龙威，自言自语道：“可问题是，其它人呢！”

    血红菱犹豫了下，眼神闪烁道：“我的叔叔伯伯，他们都是老经验的拾荒者，或许知道一些情况。”

    鸟不飞干笑一声，“红菱大美人，虽然我长的像肥羊，但毕竟不是肥羊，如今这个状况，人为刀俎，我为鱼肉的事可不能干——”

    “除非你跟我睡一觉，咱们成了自家人，那就一切都好说了。”

    血红菱顿时羞恼道：“你不愿意就算了，反正失踪的都是你们的人。”

    等这小美人跺脚离去之后，鸟不飞的脸色才凝重起来，他学会了象形拳术中，最古老的虫形变化，对于气息尤为敏感。

    他能感知到，这些人的气息并没离开这里，他们只是让人看不到了而已。

    而且他有一种十分熟悉的感觉——二哥贾似盗的幻术。

    “三哥口中的赤身党大结局，终于来了么，”鸟不飞眼神恍惚，自言自语。

    “不过这应该不是二哥的主观动作，不然三哥重伤闭关，是最好的下手机会，而且二哥的戏法再真，它本质上也是假的，不可能有这么大的威力，斩龙，怎么可能！”

    鸟不飞深吸一口气，脚步踏在血水表面，随着走动，好似置身于厮杀惨烈的战场之中。

    身高近一丈、气血庞大的人影们，正在疯狂的捉对撕杀，天上、地下，几乎堆满了人影，而他们的对手，则是另一伙手持龙旗的‘天兵天将’。

    “三哥，情况就是这么个情况，我知道您老在闭关中，但是能不能抽空指点一下小弟，小弟真的没辙了。”

    鸟不飞在轿子外面唉声叹气，他也不敢这时候破坏戚笼的闭关，最后只能悻悻的走开了。

    戚笼自然是听不到他的话，他的闭关正到了最紧要的关口，皮、肉、骨，大部分已经缝合起来，那缝皮肉的‘线’是那条精血所化的蟒蛇，‘蛇身’分裂出无数道血线，这缝纫的手法，用的是‘裁纸人’的手艺。

    蛇身有骨，是龙脉！

    一道道魔光在皮肉间隙一闪而过，也渐渐融入金身之中。

    ‘胎藏倒转，魔心重铸，天魔舍利，死后重生。’

    舍利子是高僧死后尸体的结晶，而舍利子本身也有‘米粒’‘微尘’之意，一粒微尘有三千大千世界！

    而戚笼正是借助这一点生机，凝结天魔舍利，由死转生，给人皮肉筏冲气，将这具‘尸骸’重新复活。

    五脏六腑的中央，一点骨白色突然冒了出来，似有似无，一种无比坚硬、无坚不摧之感油然而生。

    ‘天魔舍利凝成，距离佛魔融合，就只剩最后一步了！’

    ‘此是微尘佛，一路涅槃，佛身、法身、魔身，给我重聚吧！’

    精神世界所化的菩提镜中，突然浮现出一尊魔神的幻影，乌黑长发披散，五官俊美妖异，漆黑的魔眼中，充斥着无边的魔气与霸气。

    魔神屈肘、握拳，一拳轰出，拳面好似黑洞，黑色直接吞噬了镜面。

    魔神破镜而出！

    就在这一瞬间，戚笼突然感应到了一种极熟悉的佛意波动。

    在戚笼突破之际，这股佛意一下子钻了进来，与他融为一体。

    意识一下子就颠倒错位了。

    “喂，死秃驴，你又在发什么呆！”

    戚笼嘴巴张大，伸出双手，盯着水面中的人影，水中倒影是一个极陌生的年轻和尚，两眼漆黑，好似永无波澜的死海。

    脑海中，残存的记忆告诉他——

    他变成了第一代阎佛，死神僧？！