    不仅仅洛远好奇，外界也在好奇……

    只是不知道什么原因，尽管陆北玄放出了新电影的消息，但是却一直没给出更为精确的后续，甚至连个简短的预告片，乃至一个简单的剧情简介都没有，就包括《铁血》这个新的电影名字后面也放了括弧，说是待定。

    这种好奇没有持续太久。

    一周后，顾朗忽然敲响了洛远办公室的房门，给他带来一个意料之外的消息：“老板，我们收到一份邀请函，陆北玄导演以个人的名义邀请你试看他的新电影……”

    洛远一愣：“陆北玄邀请我？”

    在此之前洛远并没有和陆北玄见过面，最多也就是听过对方的大名以及看过对方一些电影作品而已：“就说是邀请我看电影吗？”

    “不止。”

    顾朗摇了摇头：“我猜陆北玄真正的目的，是想让你给他的新电影提一些建议，因为除了老板之外，陆北玄还邀请了光影七杰的另外六位。”

    “这么慎重？”

    洛远有些吃惊，心中那份好奇更浓了几分：“替我回复一下，到时候会去的，具体是什么时候你还没告诉我。”

    “就今天。”

    “就这么赶？”

    “那倒不是，对方三天前就发了邀请函，之后不小心被我漏在了办公室，老板，拜托别这么看着我嘛，我也是工作太忙给忘了，好在没有耽误事儿……”

    洛远白了他一眼。

    当天晚上，他便坐车前往邀请函上写着的地址。

    这是一座私人豪宅，无论是露天游泳池以及华丽的喷泉花园还是几米高的青铜雕塑都显示了此地的不凡，不过这个地点倒是颇为隐蔽，抵达时有管家打扮的人物迎接了他们，洛远还看到在停车处除了自己的车子外，另外还停了七辆车……

    “洛导。”

    洛远一个人跟着管家打扮的老者走到门口处，耳边忽然传来一道略有些熟悉的声音：“上次一别之后，咱们可有些日子没见了。”

    “王导。”

    洛远也露出笑容。

    和自己打招呼的人正是王铭，估计之前停车场中另外七辆车里有一辆正是属于对方，因为刚刚在六月份的档期交过手，所以这一次见面，二人心中皆是感慨。

    “你的电影很棒。”

    王铭笑道：“我从来没有想过赛车类电影可以这么拍，完全是刷新了我的三观，以后如果我拍摄类似的飙车场面，说不定都要模仿你的这种手法了。”

    “过奖了。”

    洛远谦虚的笑道。

    王铭摇了摇头：“过没过奖你应该比我清楚，反倒是我，黑岩系列的热度达到了天花板，这种商业片能拿到十亿已经是票房极限了，而且你可能不知道，为了让我这部电影冲击到十亿票房，公司悄悄给院线塞了不少红包，才给我安排了比你和叶眉都要胜出一筹的排片。”

    “哼，你倒是诚实。”

    远处忽然传来一道女人的声音，正是叶眉，后者今天穿着黑色的礼服，高跟鞋踩在地上发出噼里啪啦的声音，清脆悦耳，就和她的声音一样：“洛大导演，我们又见面了。”

    “叶导。”

    洛远和对方握了握手，上次两人在龙虎奖的颁奖典礼上便见过一面，还互相调侃了一番，只是没有私底下交流，这次倒是第一次正式见面，不过洛远心中也有些奇怪，不是说叶眉和陆北玄曾经是夫妻，而且现在已经离婚了吗，怎么叶眉也被邀请过来了……

    离婚了还是朋友？

    大概只能这么解释了，也不是多么难以理解的事情，洛远没有继续去深思，这种程度的八卦可提不起他的兴趣。

    “眉姐还是这么漂亮。”

    王铭开口道：“不过票房竞争中，咱们这次差距可没以前那么大了哦，下部电影，说不定我的票房能够超越眉姐也说不定呢？”

    “是么？”

    叶眉淡淡一笑：“那我这次的投资只有七千多万又怎么说，你的电影，满打满算投资估计有接近两亿了吧，这么高成本，票房还比我低一筹，好意思？”

    “咳。”

    王铭尴尬道：“那不说我，洛远的电影投资和你差不多吧，结果人家票房不是超过你了嘛，这充分说明了分水轮流转的道理。”

    “洛远……”

    叶眉眼珠一转，略带欣赏道：“能超越我并不意外，不过我这次只是忽然想尝试一下侦探类的悬疑片而已，下次我的电影可是大众向的哦。”

    说完，叶眉冲洛远眨了眨眼睛。

    洛远失笑：“如果我说，这次的电影是我失手了，你们会不会觉得我特矫情，如果拍出我心中想要的效果，那票房肯定不止十亿。”

    “你的确是失手了。”

    门口处忽然出现好几道身影，为首是洛远比较熟悉的权势级导演姜瑜以及一名精神相当不错的老者，而他们身边则是站着好几名岁数相仿的年轻人，如果有记者在场一定会惊呼出来——

    姜瑜！

    陆北玄！

    陆天奇、穆勋、关云腾……

    除了两位权势级导演外，风头正盛的光影七杰全部在场，而刚刚说话的人正是姜瑜，她看向洛远的眼神泛着笑意：“我刚刚还和老陆谈起这事儿，你这个赛车电影啊，节奏，剪辑，配乐，电影的几个要素都没问题，那最大的问题就是，剧情你没有捋顺，感觉你就像是把一个很长很长的故事强行压缩到一部电影里面……”

    洛远一阵愕然。

    看出自己这部电影的剧情有问题不难，但能猜出自己是把一个长篇故事压缩到一部电影里，这就需要极为可怕的眼光了，他这次算是直观领教了权势级导演的可怕。

    那么……

    姜瑜身边这位身材笔直的老者，应该就是陆北玄了，洛远此前在媒体报道中看过对方的照片，结果现实中这位老者比照片看上去年轻很多，至少距离退休还早得很。

    “想必洛远你已经认识我了。”

    注意到洛远的目光，陆北玄微微一笑：“那就让我来介绍一下我身边这几位吧，穆勋，他可是你们光影七杰中排名第一的年轻人哦。”

    陆北玄指着身侧一名男人道。

    