    万玲珑走了出来，神色看不出有什么异样，声音轻柔道：“东西找到了吗？”

    “嗯，找到了。”成道笑着走了进来，目光一闪说道：“对了，我从外面带来了一种美酒，要不要尝一下？”

    万玲珑颔首：“好啊。”

    成道取出一壶密封严实的酒坛子，打开之后有阵阵芳香酒气扑面而来。

    “这种酒必须要大口大口喝才能喝出其中的滋味，你先喝。”

    万玲珑接了过来，单手拖住底部，仰起头正要喝呢，外面就传来了一阵阵朗笑声。

    “哈哈，有美酒居然不告诉我！”

    “枉费从小那么疼你，有好东西居然不是第一个想到我这个父亲。”

    成道扭头一看，脸色一变。

    只见四大天尊忽然出现，而万玲珑喝酒的动作一顿，然后放了下来，浅浅一笑：“父亲，叔叔们好。”

    成道笑得有些不自然：“您几位怎么大晚上还来这里？”

    万宝天尊上前拍着他的肩膀：“这不是女儿说你回来了，所以过来看看嘛。”

    降龙天尊也上前，拍着他另外一个肩膀，面色微沉：“逆子，回来第一件事居然不是来向我请安！”

    成道这个时候恢复了过来，连忙告罪：“是我的错，请您原谅。”

    两位天尊不说话了，但依旧保持按着他的肩膀。

    一股沉重且诡异的气氛蔓延开来，成道额头逐渐渗出冷汗，心中产生了一股不妙的感觉。

    时间一点点过去，四位天尊时不时看向门口。

    大概半个时辰之后，一道身影走了进来，拱手抱拳道：“不好意思，等很久了吧。”

    成道瞳孔一缩：“龙帝！”

    龙帝笑道：“刚才我已经伪装成成道的样子，从曦帝那里套到了她所创造的修炼体系，过程有些凶险，差点就被发现了。现在，你们可以动手了。”

    “什么？你们！”

    成道大惊失色，正要抵抗，双肩上便传来两股恐怖的力量，当场将他给镇压。

    一股股黑气从他身上释放出来，伴随着一声声凄厉痛苦的惨叫。

    足足持续了一盏茶功夫，成道才停止惨叫，两位天尊松开手，他当场瘫软在地上，剧烈喘息，但眼中一片清明。

    “不好，我！”下一刻他猛地站了起来，连忙对几位天尊道：“千木被曦帝控制住了，我们要赶紧去救他！”

    千尘天尊沉声道：“这还需要你的配合才行。”

    成道重重点头：“曦帝在我闭关之时忽然暗算于我，让我入魔，这笔仇不能不报！”

    接着又对万玲珑深深一鞠躬：“师妹抱歉，我差点就酿成大错了。”

    万玲珑摇摇头：“不怪你。”

    成道当场将那比翼虫给毁掉，然后又朝着龙帝抱拳：“好久不见，多谢。”

    龙帝摆摆手，示意不用客气。

    四大天尊的目光重新落在龙帝身上，其中意思不言而喻。

    龙帝知晓他们的意思，也没打算独吞，而是把从扶曦儿那里套来的修炼之法开诚布公的说了出来。

    扶曦儿所创造的又有很大不同，走的是两灵共生的路子。

    所谓两灵共生就是在步入武道之前，猎杀一头强大妖兽，将其魂魄与自身灵魂融合。

    如此一来，便拥有很高的起点，并且随着实力不断增强，还可以拥有妖兽之魂的能力。

    这种方法的确不错，从制造低端，中端力量来看，效率比另外两种都高得多。

    但如果是高层次难度就大很多，而且有一定缺陷。

    或许也正因为如此，扶曦儿才会要获取四大天尊所创造的修炼体系。

    但缺陷归缺陷，依旧有着很大可取之处。

    反正当龙帝消化吸收之后，身上的气势惊人而起。

    他步入到了神道境第二重！

    而四大天尊也是不甘落后，同样是进步巨大，气息强悍。

    万玲珑的天资很高，但跟龙帝比起来就差了不少，此刻却是有些尴尬。

    她现在走的是与龙帝相同的路子，见到龙帝变强了，也想要开口询问。

    但四大天尊在这里，她又不好意思开这个口。

    反而是成道在经历了这么一次巨大变故之后，心性发生了巨大变化，虚心请教。

    龙帝倒也没有吝啬，而是大大方方的把所有知晓的都说了出来。

    因为目前来看，没有神帝经打底的话，是无法修炼到神道境的，其他人知晓也顶多是作为一个参考。

    万玲珑暗暗感激，知晓龙帝是察觉到了自己的尴尬处境，是以直接说了出来。

    没过多久四大天尊就走了，一同去营救千木。

    然后成道也离开，龙帝也打算要走，却是被万玲珑叫住了：“要不...你今晚就在这里过夜吧？”

    感受到龙帝目光的注视，她心中略微有些慌乱，但并没有表现出来，而是解释道：“以曦帝的本事，应该已经察觉到不对劲了，你再回去怕是有危险。

    而在这里，她是不敢来放肆的。”

    龙帝终于发现万玲珑情况有些不对劲了，不由得走到她面前，两人之间距离很近。

    龙帝可以清晰的看到她那露出外边的半张脸如何的清丽绝俗，世间再也找不出任何一个能够与之媲美的。

    被他如此看着，万玲珑心中越发慌乱，忍不住开口道：“你怎么一直盯着我看，难道脸上有花？”

    她目光微微偏移，不敢与龙帝对视。

    “你不对劲，很不对劲。”龙帝直视着她，一双眼睛洞若关火。

    “什...什么不对劲，我不明白你在说什么。”

    “呵呵，别装了。”龙帝一副‘我已经看透一切的’表情看着她：“就跟我说实话吧，是不是打算要跟我走一样的路子！”

    “啊，你说的就是这个啊？”万玲珑先是一愣，旋即就有些哭笑不得：“这是自然，我从小所打的根基就是神帝经，不跟着你走跟着谁走？”

    顿了顿，又感觉这话有些歧义，连忙解释：“我的意思是...你应该明白才对。”

    龙帝哑然失笑，这小丫头还挺有趣的：“好了，不逗你了，休息吧，带我去客房。”

    万玲珑暗自松了口气，带着龙帝到了客房前，却又说了一句让他始料未及的话。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

