    她的手死死的攥在一起，就算是指甲掐进了嫩肉里面也感觉不到任何的疼痛，这段时间自己失去的东西似乎是太多了。

    “恭喜你啊，你们都要结婚了，我的另外一半还不知道在哪里呢。”

    她脸上带着苦涩的笑容，眼底里面的失落根本就掩饰不住。

    陆景琰没有注意到沈诗情这微妙的表情变化，走到座椅前坐下，微微一笑说道。

    “你的真命天子肯定也会在某天来到你身边，不要太急了。”

    沈诗情只是浅淡一笑，并没有再说话。

    叶舒坐在霍深霆的身边，淡然的看了一眼沈诗情，收回目光。

    余光瞥见霍深霆的眸子落在自己身上，眼底闪过一抹异常，扭头看向身边的男人，淡声问道。

    “怎么了？”

    沈诗情听到叶舒的声音，目光朝着叶舒和霍深霆看去。

    只见霍深霆的眸子里面现在只有叶舒一人，他那深邃且专注的眼神只看着叶舒一人。

    沈诗情心里面别提是有多嫉妒叶舒，有多嫉妒辛甘。

    她们轻而易举就可以得到她所梦寐以求的一切。

    “景琰，你到医院来看我，辛小姐知道了该不会生气吧？”

    沈诗情手掌死死攥在一起，已经失去了一个，另外一个绝对要好好的把握。

    “不会。”

    陆景琰回答的很干脆，没有丝毫的犹豫。

    叶舒的目光不免看向陆景琰，他估计不知道现在辛甘已经怒火中烧，这段时间他想要见到辛甘的人估计都有点困难。

    沈诗情柔弱的点了点头，温柔的说道。

    “我什么都不怕，就怕辛小姐生气，毕竟她之前对我就有误解，今天你到这边来，只怕那些媒体又会乱写。辛小姐好不容易回到你身边，要是因为我的事情生气了，那可就不太好了。”

    她的话很客气带着几分谦卑，把好话都给说完了，要是辛甘生气的话，肯定会给人一种辛甘不如沈诗情懂事的感觉。

    霍深霆见叶舒坐在这边一脸的百无聊赖，伸手把她的手给拉到自己掌心中，站起身来。

    叶舒见他拉着自己的手起身，随即也跟着起身，脸上的神色带着几分疑惑。

    下一秒男人就看着坐在病床上的沈诗情，声线冷沉的开口。

    “我和小舒先走了，你们慢聊。”

    沈诗情见霍深霆要走，身体几乎是本能的前倾，目光和霍深霆那冷漠的眸子撞在一起时，心底闪过一抹失落，随后规矩的坐在床上，点了点头，柔声道。

    “你们慢走，我身体不方便，就不送你们了。”

    她说着挤出一抹微笑，看着霍深霆和叶舒离开的背影，心里面无限的失落。

    陆景琰把沈诗情那失落的表情都给尽收眼底，淡声道。

    “诗情，人总是要往前看的，有些你所喜欢的东西，不一定适合你。”

    沈诗情听到陆景琰的话，低着脑袋，眸子里面满是难受，泪水挂在她的眼角，低落在手背上。

    “景琰，你不懂这样的感觉，我喜欢深霆这么多年，不是一天两天就可以忘记的。”

    她说着抬起头来，看向陆景琰，泪水从眼眶里面掉落下来，让她整个人显得非常的可怜。

    “景琰，我感觉我像是被全世界遗弃的人一样，深霆有了自己的家庭，对我渐渐疏离，甚至误会我是心机深沉的人。现在你也要结婚了，似乎我身边最珍贵的东西都离开我了。”

    她任由泪水从眼眶里面滑落下来，仰着脑袋看着陆景琰的样子别说是有多无助。

    “我一直都在问我自己是不是做错了什么，可是我真的没有做错什么，霍奶奶不喜欢我，你奶奶也不喜欢我，我不知道为什么他们要这么讨厌我。若是因为我父母做的事情，可是我们沈家已经遭受到报应了不是吗？我爷爷也为此丢失了生命。”

    陆景琰见沈诗情哭花了一张脸，伸手把她眼角的泪水给擦拭干净，低声道。

    “你是没做错什么，老人家的思想和我们不一样，你不要想太多了。”

    沈诗情一把抓住陆景琰的手，把自己的脸放到陆景琰的掌心里面轻轻磨蹭。

    “不，不是这样的。因为他们不喜欢我，所以我和深霆一直没能够在一起，也因为知道她们不喜欢我，所以我做事都畏手畏脚就是害怕他们会更加不喜欢我。”

    她说着无声的哭泣。

    “我知道你喜欢了我这么多年，我们从下一起长大，我怎么会感受不到你喜欢我的心情呢？景琰，我是真的不敢和你在一起，你昏迷的时候陆奶奶说让你和辛小姐解除婚约，让我和你在一起。”

    “我不敢。”

    陆景琰听着她所说的话，手掌微微攥紧。

    沈诗情松开他的手，低着脑袋，一副可怜兮兮的样子。

    “我不敢，所以这段时间一直都在逃避，一直都在躲着你。不敢去医院看你，也不敢面对你，我怕我们在一起了，若是最后有点什么连朋友都做不了。你知道我有多珍惜这段友情的。”

    陆景琰看着低着脑袋的沈诗情，心情复杂。

    毕竟是喜欢了这么多年的人，现在看到她在他面前哭成了泪人，不可能还无动于衷。

    他从一旁拿出一张纸巾小心的给沈诗情擦拭着眼角的泪水，淡声道。

    “就算我和辛甘结婚了，我们依旧是朋友，你有什么麻烦依旧可以找我帮忙，什么都没改变，你不要哭了。”

    沈诗情看着他，微红的眼眶带着几分难受，她紧紧的咬着嘴唇，唇边的颜色都泛着白。

    “辛小姐一定不会让你和我继续联系的。尽管我们之间什么都没做过，清清白白，辛小姐也绝对不会让你和我来往。因为我这样的戏子，是不配称为你们的朋友的。”

    陆景琰闻言蹙眉，听到沈诗情这么贬低自己，心中有些许的不悦。

    “不，辛甘不会这么想。也绝对不会这么想，她虽然脾气火爆，但是性格还是很善良的。”

    沈诗情见陆景琰对辛甘的人品这么笃定，暗自咬牙。

    “若辛小姐真的不这么想，就太好了。我就怕辛小姐会和叶小姐那样，那么讨厌我。跑到霍老太太面前污蔑我，让霍老太太来羞辱我。”

