    “那我们现在便开始吧！”

    冯大师对着李墨，淡淡说道，“这次我会一次炼制五种丹药，所以，你万万不可出任何差错！”

    “不愧是冯大师，炼制丹药也是极为消耗心神的，一次炼制五种丹药，厉害！”

    徐松再次恭维了一句。

    “好了，你若是要看，便站在一旁不要打扰到我！”

    冯大师说道。

    “好！”

    徐松立刻退到了一旁，一言不发。

    冯大师一拍储物袋，空地之中，顿时有诸多的珍贵药草落下，足足有上百种。

    李墨立刻看了过去，快速看向所有药草，同时心中牢记，而且在牢记的同时，他甚至还想起了炼制丹药的配方，比如看向星辰金的时候，李墨便再找寒星草，无心泪等药草，因为这些可以炼制一种兽型丹药。

    星空之中的丹药，并不像是之前在小地方的丹药，基本上所有丹药都是对于自身的增幅，而在这里有许多丹药，甚至使用之后，有独特的作用，就比如一些兽行丹药，炼制出来后，甚至可以召唤大妖帮助自身作战。

    可以说，在这里学习后，李墨才知道了什么是真正的丹药，简直就是无所不能，想做什么都可以。

    “我需要什么药草，你马上给我，第一个炼制兽型丹药竹鼠丹药！”

    冯大师深吸一口气，双掌之中，火焰喷涌，让周遭的温度顿时上升起来。

    “无心泪，寒星草！”

    冯大师快速的道。

    李墨伸手一抓，根本没有丝毫的犹豫，直接将无心泪与寒星草抓来，快速递了过去。

    冯大师露出一丝满意之色，旋即开始炼制起来，片刻之后，冯大师再次开口，而李墨亦是没有半分犹豫，无论是什么药草，都是瞬间取来，递了过去。

    等着竹鼠丹药所需的药草，全部炼化后，冯大师便等待了起来。

    片刻，冯大师微微露出一丝傲意，“我枯木宗中所有炼制丹药的配方，都是经过无数年来多少前贤的实践炼制而得来的，无论是配方的药草，还是时间火候的把握，都是最能发挥丹药威力的，你只要严格按照其上的步骤炼制，便不会有错，万万不可自行决定！”

    “我知道了！”

    李墨拱手道。

    片刻之后，竹鼠丹药炼制成功，冯大师再次说道：“接下来炼制一颗傀儡丹药，天炎花，无须根……”李墨听到这两种药草后，便立刻想到了一种丹药配方，而且地上还有其他的药草，亦是如何配方之上相符合，更让其确定了，他将这两种药草立刻便递给了冯大师。

    冯大师一定炼制的是，人形傀儡丹药，这种丹药使用之后，会出现一尊傀儡，修士可操控着，帮助对战。

    又过数十息，冯大师准备开口之际，忽然一怔，只见李墨已然将需要使用的药草递了过来，而且，恰好是他准备开口索要的药草。

    冯大师微微惊讶，不过也没有开口，将药草扔到了火焰之中，此后，冯大师赫然发现，根本不需要自己多言，每每到了需要药草的时候，这李墨便直接将药草递过来，无论是时机还是药草，都是无比的正确，没有丝毫差错。

    一旁的徐松，更是惊讶，看来这李墨果然是来枯木宗之前，便有极为扎实的基础，不然不可能将所有药草全部记下的同时，还能有如此反应，并且将炼制的时机都把握的极好。

    随后，冯大师根本不需要说道什么药草，只需在开始炼制时，道出炼制什么药草便可，李墨便会极为准确，熟练的递来所有药草。

    与此同时，李墨也未闲着，而是观看冯大师的炼制手法。

    越看他越是疑惑，怎么感觉冯大师的实力并不是很强，炼制丹药也不是很厉害的样子，似乎自己也可以做到这样，而且，说不定还会做的更好。

    炼丹大师，只是进入内门的基础，看来的确不是特别的强，炼丹宗师才是真正的大师。

    不过，他自然是不会表现出来，而是依旧平静准确的做着自己分内之事。

    大半日后，冯大师长呼了一口气，已经炼制了整整五种不同丹药，这是他炼制无比舒心的一次，因为除了第一种外，其余的根本不用他多言。

    “你很不错。”

    冯大师看着李墨，微笑着点头，表示赞赏。

    “多谢冯大师！”

    李墨拱手道。

    “冯大师，怎么样？

    我给你这次带来的弟子如何？”

    徐松这时才开口笑道。

    “不错，以后我若是炼制的话，便通知你，将这……对了，你叫什么来着？”

    冯大师之前虽然听徐松介绍了一次，不过根本没有在意，早就忘了。

    “墨风！”

    徐松急忙道，“那我以后便将墨风带来就行！”

    “嗯！”

    冯大师微笑点头，旋即坐在了木椅上，端起茶杯，品了起来。

    “那我们先告辞了，冯大师您忙！”

    徐松拱手弯腰，旋即带着李墨离去。

    走出了小院之中，徐松看着李墨，赞道：“不错嘛，你为自己争取了一个机会，日后可以长时间留在冯大师面前，近距离观看炼制丹药，运气好的话，冯大师说不定还会传授你一些炼制丹药的技巧，这样一来，你距离丹药大师的机会便多了一些！”

    “嗯！”

    李墨含笑点头。

    “好了，那我便先走了！”

    徐松道了一声，然后便离去了。

    看着徐松离去，这才心中放下心来，“看来所谓的炼丹大师，也并不是特别的出彩，半年后的考核，进入内门之中，应当是没有什么阻碍了。”

    “还有一年的时间，我得去想办法得到一些药草了，每月从丹鼎宗领取的药草根本不够我修行的，我现在也炼制了一些不错的丹药，甚至还有九品，这些丹药拿出去，绝对价值不菲，可以去兑换！”

    李墨喃喃道，旋即，他看向了一个方向。

    在玄元宇宙的东部，是极为极为广阔的，生命星辰亦是有无数。

    他准备去另一个星辰，在那里用丹药换取一些药草，或者是给人炼制的丹药。

    

