    “啊！！不要！！求圣子饶我…”

    “不！不要！我很强的，我能越境杀敌，不要诛我！！”

    九幽山巅，惨叫声此起彼伏。

    无数妖族强者被血卫诛杀，而有熊寰与紫嫣震慑，这些神王神侯倒也不敢造次。

    有雷阵遮掩，此处腥风并未波及北疆，就算有几个隐于虚空偷窥此处的妖族强者，亦被鬼影无形诛杀。

    “鬼影，你跟我来。”

    凌霄挥手，将鬼影收入域界，留下熊寰与紫嫣协九幽处理山中后事。

    望着那消失原地的少年，九幽深深拜下，久久不起。

    当初她之所以追随凌霄，其实也是别有用心。

    可饶是她做梦也没想到，仅仅三年时间，北疆就重归了她瞑凤一族手中。

    这一刻，九幽眸光含泪，朱口轻抿，心底对于凌霄的感激，已渐渐胜过了心底仇恨。

    原本，她苟活于世，也不过是为了替瞑凤一族报此血仇。

    可现在她只是担心，凌霄对上神主，会不会太过凶险。

    毕竟，青龙帝也好，鸢珏等人也罢，也不过是九品之境。

    就算那位神秘的黑衣强者，也未必真正踏出天地桎梏。

    而神主，却是真真正正的尊境强者，融合万灵血脉天赋于己身。

    凌霄天赋是强，心性也堪称恐怖。

    以他如今掌控的力量，横推圣州几无对手，除了…神主。

    有时候，蝼蚁再多，虽能吞象，却…无法弑神。

    域界天殿，凌霄负手而立，目视远空。

    如今北疆局势已定，剩下东西南三疆也尽数落于他掌控之中。

    可即便如此，凌霄依旧不曾感觉能真正地抗衡神主。

    天地桎梏，无从打破。

    原本，他还猜疑当初神主是如何迈出了最后一步，魔骨？

    可如今看来，恐怖他的猜测是错的。

    真正能打破这方天地桎梏的，多半是圣州中疆镇压的那道龙魄。

    换句话说，就算神主没有将此魄彻底融合，恐怕也已从中得到了巨大的好处。

    在其身后，鬼影微微躬身，眸光平静。

    虽然今日他被迫现身，暴露了行踪，心底却没有半分恼怒，反而有些欣慰。

    终究，以他心性也难逃凌霄算计，这圣州之地，或者说九天十界，主上也大可去得。

    “我该如何称呼你？”

    凌霄突然回眸，看向身后鬼影。

    虽然他一直感觉这位鬼叔很强，却也没想到竟强到了这般境地。

    以他的手段修为，定然还在太玄道主之上。

    尤其是此时鬼影身上缭绕的那一丝空间波动，更是比白芷溪还要恐怖数倍。

    很明显，他的这位护道者，精通的乃是空间之术，虽无气运傍身，但手段却堪称诡异。

    否则，以凌霄的神魂层次，又怎么可能始终不曾察觉到他的存在。

    只是！！

    令凌霄稍感疑惑的是，当初他在凌族之时，并未看出鬼影身上的道则之力，这究竟是怎么一回事？

    “天魔殿，九将之暗鬼将鬼影，拜见主上！”

    鬼影躬身拜下，迟迟未起，而凌霄脸上却没有一丝的诧异。

    “所以说，当初在海域出手镇杀那八位神帝的，是你？你一直都知道我的身份？”

    凌霄眉头轻挑，心中已有诸多猜测。

    “不错！不仅是天机门八大神帝，这四疆之地的圣教暗子，都是属下所杀，包括当初叶青婵转世身上界，也是凌主吩咐隐瞒了其踪迹，不仅是末将，这一切，都是上界那位大人筹划，目的就是为了主上归来。”

    “原来如此。”

    凌霄默默点头，圣教眼线遍布四疆，以独孤云鸩的手段，既出现在东疆，若非凌天临背后布置，或许早就注意到了叶青婵。

    毕竟，她的长相姓名，皆与前世无异。

    只是当初凌霄并不知晓叶青婵的来历，根本无从防备。

    如此看来，自己这一路之所以如此顺畅，倒也多亏了凌天临暗中扶持。

    至于轩辕月，自己这位母亲，向来不管世事，性情始终如此。

    只是，鬼影口中的大人，又是何人？

    “这位大人，也是天魔殿中人？”

    “主上！我此时现身，已是意料之外，有些事情我也并不清楚，您还是回凌族，亲自问问凌主吧。”

    鬼影微微叹息，突然跪倒地上，“隐瞒主上，并非末将本意，只是您此番归来，事关重大，乃是诸位大人筹谋数万年，方才寻到的一线机会…等到主上踏出此界，重回时间长河，大人自会亲自告知，到时鬼影性命，皆在主上一念之间。”

    “所以说，这圣州之地，也是被精心挑选过的？”

    凌霄轻轻颔首，心中已经猜到，恐怕他的出现，并非偶然，而是被人刻意安排。

    只是为何是凌族，又为何在这圣州地界，凌霄并不知晓。

    但多半是与那道龙魄以及天魔遗骨有关。

    “是！主上，此界本就存于鸿蒙之初，孕育过一头先天圣灵，名为太虚宙龙，此龙天赋在于时间与永恒之道，当初主上身陨，骨骼灵宝皆被封此界，原本仙族是想以此龙气运血骨，镇压魔意，不成想却成就了我天魔殿大计。”

    鬼影起身看向凌霄，神色极其恭谨。

    “只是这里毕竟是仙族看守之地，若是我天魔殿强者大肆降临，定会引来动荡，所以只能徐徐图之…”

    “原来如此。”

    凌霄轻叹了口气，从一开始他便有所感觉，这圣州的时间秩序颇为怪异。

    无论是无赦魔铠还是轮回古刃，皆散发一股苍茫洪荒之意。

    可这圣州历史，却仅有千年，明显有些不符。

    如今随着鬼影解释，他倒想明白了其中缘由。

    仙族以此镇压天魔，而凌族图谋，则在龙魄。

    “你的战力，与神主相比如何？还有为何我之前见你，并未察觉到你身上的道则气息？”

    凌霄眸中似有魔纹浮现，哪怕鬼影出现的意外，但战力却远非熊寰等人相比。

    这是一尊活着的魔将，哪怕受天地束缚，境界跌落，但战力也绝非寻常九品神帝可比，有他相助，圣教或可覆灭。

    “主上，平日里出现在凌族的，不过是我的一道影身，此界有太虚宙龙的龙魄镇压，这方天地绝对无人能踏出尊境，我的战力至多比九品强出一些，但对上尊境，绝无胜的可能。”

    鬼影叹了口气，太虚宙龙本就是此界意志所化，哪怕被人屠戮，依旧镇压着圣州天道。

    而叶族神主之所以不受束缚，想来多半是有与宙龙同源之物。

    可即便如此，此界灵韵稀薄，早已无法与千年前相提并论，尊境怕也是上限所在。

    “这样么？如此说来，还是要融合那道龙魄才行啊。”

    凌霄点了点头，心中思绪百转。

    如今四疆已入他手，举四疆之力，困住神主应该不会有太大问题。

    而只要有足够的时间令汐儿融合龙魄，他就可以躲入域界，安心修炼。

    到时诛杀神主，飞升上界也不过是时间问题。

    可，按照紫嫣所言，当初叶青婵回归圣教之时，已然受了极重的伤势，方才会被周衍道寻到机会，一举诛杀。

    那么，那个伤了叶青婵的，又是何人？

    “我知道了，你暂且隐匿身形，躲在暗中，不要暴露。”

    最终，凌霄并未多言，抬脚朝着域界某处行去。

    鬼影口中的大人，应该是天魔殿中的强者。

    而眼下这圣州地界，或是他磨练自己心性意志的一场历练。

    亦或者说，是天魔悄悄重生崛起的契机。

    毕竟任谁也不会想到，这仙族之人专门用来镇压魔骨的地方，会是天魔重生之所。

    或者说，时间封印，哪怕此界有诸多变故，也无成长契机。

    可，这道龙魄乃是先天圣灵所留，既能压制魔意，封印时间，威势可想而知，若能将其融合，必是通天的造化。

    甚至有可能会真正遮掩凌霄身上的天魔之意。

    这圣州荒芜，至强者不过尊境，可青苍一界怕是会有真正的大能者。

    以他们的眼界手段，未必看不出凌霄的真实身份。

    而龙魄，或许便是隐藏天魔之身的关键所在。

    今日鬼影现身实属意外，可就算凌霄并不知晓这道龙魄的来历，想要诛杀神主，踏出此界，也定要想办法融合龙魄。

    所以，这万千道途，最终所指，皆在龙魄之上！

    有意思，不愧是数万年前的人物，这般布局计谋，当真令人胆寒。

    看来，只要汐儿融合了真龙圣骨，凌霄也该动身前往中疆了。

    不过在此之前，他会去一趟青丘，见一见那位大公主，问一问她关于三百年前的一段…过往。

