
由此可见，维可借助这帝影剑变化的“月神轮”能够发动超大范围内的群体性法术攻击！虽然如此一来，法力分散，杀伤力可能并不算特别强，但覆盖面积太大了。

如果面对的是一群实力都不算特别强的敌人，直接一招全部秒杀！简直可怕。

不但如此……

在“月神轮”洒落的月光将海面切割之后，维可轻轻一跃。整个人如同月之仙女一般，也衣袂翩跹地飞身上去。

轻柔的，姿态优美地坐在了这白色月牙的一端。

下一个刹那，月神轮动了！

它划破虚空，瞬间朝着远处海天相接处飞去。速度之快，匪夷所思，难以形容。

唰！

空中拉出一道银色的光芒，从悬崖出朝着海面一直延伸。紧接着，是“砰”的一声音爆，空中炸开一团白色絮状云团。月神轮的速度，竟然突破了音障？！

更惊人的是，接下来没多久，又是“砰”的一声！

再次……突破了音障。

也就是说，在短短的一两秒时间里，维可竟然控制着月神轮达到了两倍音速！

所过之处，空气都形成了一个肉眼可见的笔直透明通道。压强的变化，更是掀起了巨大的旋风，整个海面之上，都狂风呼啸，连带着波涛起伏……

也不知道，维可坐在这月神轮之上，飞出去了多远！

然后在海天视线的尽头，又调转回头，朝岸边悬崖飞了回来。

呼……

月神轮骤然停下，维可从上面翻身下来，衣裙翩飞。

这时候，从海面下又有一个身影破水而出。流线型的身躯呈现出一种海洋般的淡蓝色，身上还骑着一个身穿道袍的柔美女子。

正是海宝和李怡然两人。

“维可姐姐，你的实力好强啊！你之前那月王轮已经够厉害了，现在变化为月神轮，简直太厉害了。”

海宝用两只前鳍像手掌一样捂着脸，跟个小粉丝一样叫嚷着。

李怡然也笑着说到：“维可姐姐，你的帝影剑已经开锋，现在已经相当于是真正的初阶天级法器了。威能无穷！在你的法力操纵下，还能化为月神轮，更是几乎完美的法器。既能大范围群攻，又速度极快。想必，之前月王轮的单体攻击也更强了吧？没试验一下，嘻嘻。”

维可看着她俩，也是心情不错。

她纤纤玉手一挥。

身旁银白色的月牙就重新变化成了一把狭长的锋利法剑，被她给收入了额头眉心的黑色兰花形“帝印”之中。

“好了，小海宝，怡然妹妹，你俩就别吹捧我了。待会儿姐姐我，可就要找不着北了。”

维可笑吟吟地，走过去宠溺地摸了摸海宝的小脑地。

“当初的月王轮，是鬼极剑和十方盾这两件王器，再融合鬼王之力变化而成的。现在我突破到鬼帝境界，王器就消失了，化为了鬼帝之力和帝印。而现在，我凝聚鬼帝之力灌注在帝影剑之中。化为月神轮，确实更强的。但也更耗费法力了！这种状态，持续不了太长时间的。只能作为绝杀手段施展。”

她对于海宝和李怡然也没有什么隐瞒，是绝对信任的。

既然维可已经境界稳固，又已经和帝影剑联系更加紧密，又到了离开这里的时候了……

她故意调笑：“怡然妹妹，离开这么长时间，你是不是都想你的阿黄哥哥了啊？嘿嘿。”

李怡然俏脸一红，有些害羞地低着头。不过也不甘示弱地回应：“维可姐姐肯定是更想傅洋大哥了。”

哈哈！

那是当然。

维可勾着李怡然的脖子：“这次回去，本女王要把他榨干了。让他一夜十次郎！你们家阿黄呢？是不是也想和你一夜春宵啊。”

呜呼！

李怡然虽然和阿黄已经在一起很久了，但两人之间也就仅限于牵牵手、拥抱一下，最多接个吻。还是非常清纯的。

不像维可，已经是女王人妻了。

此话一出，李怡然的脸一直红到了耳根：“维可姐姐你好坏，你说这种话。我，我不理你了。”

说着，就先化为一道白色光芒，朝帝影洞窟回去了……

海宝这小家伙则是呆头呆脑地凑过来，瞪着圆滚滚亮晶晶的大眼睛好奇地问：“维可姐姐，榨干傅洋哥哥是什么意思啊？还有，一夜十次郎是什么？”

这一下，维可都不好意思了。

啪！

直接扬手在海宝光滑的小脑袋上轻轻的拍了一巴掌。

“小孩子不准问这些，等你长大就知道了。”

说着，也哈哈大笑着，化为一道黑色光芒直坠像海面。准备回到帝影洞窟，却跟亦师亦友的帝影前辈告别了。

哼！

可怜的小海宝用前鳍揉着脑袋，不爽地自言自语：“不说就不说嘛，打人干嘛？维可姐姐太暴力了。”

很快，维可和神秘的帝影辞别。在海宝依依不舍的目光注视下，和李怡然离开了东海，朝着蓉城的方向而去……

青城山。

十年一度的宗派大会的日子，到了！

这一天，青玄子一早睁开眼，便沐浴焚香更衣，在小道童的服侍下穿上了最为隆重的祭祀道袍。

然后，走出了青玄观的大门！

他站在高处，往下俯瞰。能够看到各个不同道观之中的青城弟子们，都鱼贯而出，朝着山顶走来……因为这宗派大会，是在青城山主峰顶部的“青天坪”举行。

呼！

青玄子长出了一口浊气，心中情绪复杂：既激动又紧张。既期待，又有些忐忑。

“作为首席大长老，联合其余高层向掌教逼宫。这种事情，我青城派已经有一千多年没有发生过了吧？没想到，我自己会来做这件事。只不过张乾真，丧心病狂，早已经不配做青城掌教和我张家族长。只有用这种方式，揭露他的真面目之后，才能名正言顺的动手。”

他心中浮想联翩，知道现在已经是箭在弦上不得不发，没有回头路了。

张乾真的实力之强、境界之高，都绝不是他青玄子所能够对抗得了的！

实际上，宗派大会上联合许多高层和实权派的“逼宫”，只是一种名义上的斗争。是要借整个青城派施压，同时让所有人看清楚他的真面目。

可如果真的动起手来，还得靠傅洋和张野等龙虎山的势力……他们待会儿就会以“观礼”的名义前来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48803779"  chaptername="第2975章  青城宗派大会">加入书签</a>
</div>
