    青春热血的年纪，懵懂无知，想说什么便说什么，毫无顾忌，常常开玩笑把女生开得哭起来。

    也在这开玩笑的过程中，不管是男生还是女生，都渐渐地懂得了，男女是有区别的。

    也懂得了成熟的女人，她是什么样子的？

    此刻，大家看到校门口的秦嫣然，一个个的哇地长大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    这不就是传说中的标准美人吗？

    肤白貌美，腿长腰细。

    一个个的，盯着秦嫣然看。

    女生羡慕她的身材。

    男生，已经有蠢蠢欲动想要搭讪的想法。

    年少无知的年纪，什么都是敢想的。

    秦嫣然径直走向安子航，她的唇角，勾着动人的笑容。

    安子航吓得手机啪嗒一声便掉地上了，他往后退了半步。这个女人，竟然距离他这么近。他害怕！

    “子航……”秦嫣然妩媚动人的声音响起。

    安子航吓了一跳，天啦噜，这个女人怎么会知道他的名字？

    “你还没有见过我的，我是你姐姐的好朋友，刚刚从国外回来。今天你姐给我接风，在霍宅附近定了酒店，你妈妈已经过去了，你姐姐现在有身孕不太方便，所以，我过来接你一起吃饭。”秦嫣然笑得纯良无害，也妩媚动人。

    “哇——”

    一群男生女生惊叹的声音。一个个的，开始议论开了。

    “原来是安子航姐姐的朋友呢。”

    “真的羡慕安子航啊。”

    “是啊，自从他姐姐嫁入豪门以后，他的日子，不知道过得有多爽呢。”

    “是啊，以前想要买什么，还得掂量。那时候就他姐姐做设计赚钱，家里条件其实很一般，支撑他念咱们的贵族学校都很困难。可是现在不一样了啊。他姐姐不光是嫁到了锦城第一豪门，更找到了亲生父母，都要屌炸天了。”

    “是啊，他们家真的运气很好啊。捡了个女儿来养，就捡到了霍家的千金大小姐，这简直比中五百万的彩票还要牛啊。”

    “啧，你也太不把霍家千金的身份看在眼里了啊。五百万对于霍家来说，算个屁啊。你们肯定都没有去过子航的家呢，他家很气派的啊。那装修，简直了，哪哪都是钱啊。洗手池，都是镶了水晶的……”

    这些议论之声，有的稍大声的就直接传进了安子航的耳朵里。

    这个年纪，正是虚荣的时候，谁不想自己高高在上被人夸奖？谁不想自己集万千宠爱于一身？谁不想所有人都把自己捧起来？

    听着这些议论之声，安子航早已经飘飘然起来了，他看向秦嫣然，故作淡定地轻咳了一声，十分有礼有节地说道：“姐姐，你真的是我姐姐的朋友？真的是过来接我去吃饭？”

    “当然是真的啦。安安现在六个多月了，又是双胞胎，实在不怎么方便，这里又是校区，开车得打起十二分的精神来，万一有点什么事，她怕应付不过来。所以，就让我过来接你了。放心吧，我不是人贩子。”秦嫣然妩媚地嘻嘻笑，也故作俏皮地开了个玩笑。

    安子航看一眼秦嫣然身后不远处的红色法拉利，便放下心来。这款车子，他知道，几百万呢。能随便开几百万车子的人，怎么可能是坏人啊？是人贩子那就更不可能了。

    “那走吧，麻烦姐姐来接我了。”安子航在一片羡慕与惊叹之声中，虚荣地走向秦嫣然，坐进秦嫣然的红色法拉利中。

    他当然没有看到秦嫣然眸子里闪过的得逞的笑意。

    秦嫣然一边开车一边看着后视镜中的安子航。刚才手机摔了一下，屏幕裂开了一条口子，这会儿正一脸心疼的神色。

    秦嫣然心里不耻：呵，穷人就是穷人，插上了凤凰毛也还是只野山鸡。骨子里，就是有穷根，永远都成不了真正的贵族。一个手机而已，重新买个新的不就好了。呵……

    心里如此想着，嘴上却完全不一样。

    秦嫣然一脸妩媚的笑容，一边开车一边说道：“子航啊，手机摔坏了姐姐送你一个新的好不好？”

    安子航眸子里划过一抹亮色，想了想，却又笑着说道：“姐姐，不用了，我的手机还能用的。”

    “哎唷，子航那么见外做什么。只是一个手机而已，姐姐从国外回来，都没给你带见面礼，就当姐姐给你的见面礼就好啦。樱桃不是新出了樱桃8吗？姐姐正好也想买一个呢。正巧去霍宅那边也顺路，我们去专卖店里拿手机就好了。”秦嫣然一脸妩媚地说道。

    安子航心里很想要手机，却是有推拒道：“姐姐，让你破费，不太好吧？”

    “小事啦，樱桃8也才一万九，不到两万，对姐姐来说，都是小钱。但是姐姐给子航买手机，姐姐高兴啊，子航也会高兴对不对？走啦……”秦嫣然蓦地提高车速。

    安子航心里就雀跃了起来。

    车子往前飞快地窜动着，安子航满心都是新款的樱桃8的手机。只要想想，就觉得全身的细胞都兴奋了起来。

    他现在手里的这款，是几个月以前买的了，那时候，还是樱桃7，当时花了一万三，去学校以后，从前有好几个以前不搭理他的同学，都主动和他做朋友了。

    他其实心里清楚，好多同学心里是瞧不起他的，觉得他家庭条件一点也不好，是因为有了一个领养的姐姐，现在才能够上贵族学校。

    但是现在情况完全不一样了，他的奢侈品越来越多，同学们愿意与他做朋友的也越来越多，很多同学都惯会见风使舵，觉得只要有钱就行，领养的姐姐又怎么样？有钱才是王道。

    他就更加想要名贵的东西了。越贵越好。越贵就显得他的姐姐对他越好。

    除此以外，他每个月向家里要的零花钱也越来越多。常常都会请同学们去比较好比较有情调的餐厅里吃饭，现在他在学校里，再也不像从前那样，动不动就被人瞧不起了。

    以前，同学们见到妈妈，都用那种特别瞧不起的眼神看妈妈，也用那种眼神看他。

    现在，每次看到妈妈，都会对他说，子航，你妈妈越来越漂亮啦，你妈妈越来越年轻啦，你妈妈越来越时尚啦，你妈妈越来越有气质啦……

    他也就觉得越来越有面子了。

    有钱的人生，真的很幸福。

    有奢侈品的人生，更幸福。

    安子航抱着自己的书包，心满意足地闭上眼睛，舒舒服服地养着神。

    车子还在一路急疾，这种感觉，真的很好啊。

    妈妈说，等他十八岁，就给他买一辆豪车。到时候开着豪车，一定会比现在坐着豪车的滋味更好……

    秦嫣然一路将车子往前开，唇角的妩媚笑容，被一抹嗜血的冷意替代，眸子里，是鄙夷的神情。

    车子直接开到了一座废弃的工厂。

    安子航已经迷迷糊糊地睡着了。感觉到车子停了下来，他立即睁开眼来，看到车子停在杂草丛生的一座废弃的工厂前，他诧异地皱了皱眉。不由地问道：“姐姐，这是哪里啊？我们来这里做什么啊？”

    秦嫣然妩媚一笑：“子航啊，你说，姐姐为什么要带你来这里啊？”

    秦嫣然说着，还冲着安子航抛了个媚眼。

    十几岁的男孩子，正是懵懂之时，看着秦嫣然这媚眼，当即傻眼了，心思都不知道飘到哪里去了。已经完全不能正常思考。

    “走，姐姐带你进去。”秦嫣然伸手来拉着安子航。

    安子航便傻愣愣地跟着秦嫣然往废弃的工厂走去。

    废弃的工厂里，有几个男人早已经等在那里了。

    安子航一下子反应过来，拔腿就往外跑。秦嫣然双手抱着肩，看着安子航没跑几步，就被人抓了回来，她妩媚一笑：“呵，子航啊，跑什么啊？姐姐在这里呢，你不要樱桃8了吗？”

    安子航被人往工厂里拖，他急得大叫：“我不要樱桃8啦。”

    “呵，可是我偏要给你啊！”秦嫣然笑得花枝乱颤，一脸得意。

    安子航惊恐地叫起来：“我不要樱桃8，你放我走，你根本就不是我姐姐的朋友对不对？”

    很快，安子航便被人拿麻绳捆住了手脚，怕他逃走，还用麻绳将他捆在了一张椅子里。

    三个守着他的男人，闲来无聊，拿一副扑克牌斗起了地主。

    安子航吓得不轻，意识到自己被绑架了，他立即对秦嫣然说道：“你想要多少钱？你快放了我，想要钱我可以让我姐姐给你的，只要你不伤害我就行了。”

    “你到底想要多少钱，你开价吧。”

    “我姐姐不是我亲姐姐……”

    秦嫣然扬了扬眉，说道：“太吵了！”

    三个男人立即随手随了块烂布塞住了安子航的嘴。

    安子航便只能着急地发出唔唔的声音了。

    秦嫣然像个老大姐一样掏出手机来，拨出一个电话：“你儿子现在在我手里，要想活命，就照我说的做！”

    “让安静澜来东环路27号工业园区的第二个路口，欧零化学厂。”

    “不要再给我说一句废话，她来不来，那是你的事情。我给你两个小时的时间，你自己决定是给安静澜收尸，还是给你儿子收尸。”

    “呵，废那么多话做什么？我现在心情很不爽，我就想见尸体，怎样？”

    “……”

    秦嫣然听到电话那端，刘晓莲从惊慌失惜到苦苦哀求，她的唇角便勾了起来，呵，不是很能耐吗？骂她秦嫣然，呵呵呵，怎么不继续骂了？呵……

