
越过卫家的墙头，卫瑶卿开口了，一声冷笑：“陈工那死鬼，还敢跟我闹，当我临阳是什么人？”

语气趾高气昂，是临阳长公主的声音。

***

梆子敲了三下，已经很晚了，长安城繁华的夜市中也仅有几家开着了。

黄石先生咬下一口涮肉：“这老板刀工好。”

坐在对面的裴宗之起身。

“你干嘛去？”黄石先生咬着肉，拿眼睛撇他。

裴宗之低头：“去茅房。”

又去啊！黄石先生看着他离去的背影嘀咕了一声。

这一去就是一个时辰，直到周围食客都走光了，只剩他们这一桌，黄石先生拉长着脸结了帐之后坐在座位上看着回来的裴宗之，敲着桌子：“又是一个时辰，要不是知道你这个人，我还以为你是想赖账了呢！”

“不是我说，你该不会是吃那些乱七八糟的东西把肚子吃坏了吧。城东有个固和堂，里头的老大夫擅长调理肠胃，技术不错，去过的都说好，几贴就见效，你干脆去他那里买点健胃丸算了……”

“走吧！”裴宗之披上外袍向外走去，“明天不去阴阳司了。”

“啊？不去？”黄石先生惊讶不已，“不是要看着那个丫头么？那丫头可是要蹭饭的，明天看到我二人不在说不定要发脾气的。”

“走吧！”裴宗之没有理会他，“天冷，不想出门了。”

……

虽说早已把那群莺莺燕燕赶回去了，可满园的香气还是无法散去，陈述皱紧了眉头看着进进出出的太医：“我四弟怎么样了？”

太医跪了下来，却哆哆嗦嗦的说不出个所以然来。

陈述原本脾气就不小，一抬脚就把太医踹到了一边。

待到里头的秦越人出来，他连忙追问：“秦小天师，我四弟如何了？”

“丢了一魂一魄。”秦越人这次倒是没含糊，“也没有旁的问题了，只是身体有些虚，补一补就好了。”

身体虚？这个不用诊断就能看得出来，毕竟这一院子的莺莺燕燕呢！只是这丢了一魂一魄，陈述沉下脸来：“把人带上来！”

被带上来的奴仆早被用了刑，打了两板子就全招了：“昨日……昨日半夜，爷去了卫家六小姐的院子……”

只这一句，在场的众人就明白怎么回事了，怕是驸马起了色心，也不知冲撞了什么东西丢了一魂一魄。

陈述气的一脚踢翻了眼前的桌子：“这个混球！来人，去叫何太平来，我要去卫家搜上一搜。”

卫家不算什么，关键是崔家的态度着实耐人寻味，是以陈述并未立刻动身，还去知会了一声何太平。

站在一旁的秦越人转了转眼珠，心里也有了几分计较：看来即便陈述是个猛将，善武，却也不是无脑的武夫，陈家兄弟果然除了驸马之外个顶个的厉害。

陈述心中恼怒，弟弟起了色心出了事，简直叫他脸上面子都挂不住了。真真是也不知道怎么会有这样的弟弟，简直生来就是个讨债的。但到底是自家兄弟，看到床上脸色苍白的陈工，陈述又着实不忍心，直叹气。

***

卫家的宅子地段并不好，左右皆是一些商户，甚至不远处还有摆摊的小贩在吆喝。陈述沉着脸下了马，回头看去，何太平是他叫来的，长安县令谢殊一同前来也不奇怪，何太平本就是他的上峰。崔家的九郎跟十三郎过来也正常，毕竟有婚约的就是崔九与卫六，但一旁这一位笑眯眯跟着的着实叫他看的心里不舒服，王栩来做甚？

察觉到陈述看来的不善的目光，王栩摇了摇折扇，笑了起来：“栩与九郎自小一同长大，如今又一同任职。关系一向好的紧，九郎的姐妹就是栩的姐妹，九郎的朋友就是栩的朋友。”

陈述冷哼了一声，收回了目光。那崔九郎的老婆还能是你的老婆不成？凑什么热闹。

上前敲门，敲了半晌无人回应，但依稀能听到卫府里传来的喧闹声。府里有人，但就是无人来开门，陈述没了耐性，在一旁的何太平还来不及阻止之时，就一脚踹开了大门。

不愧是武将，一脚就踹开了大门，踹断了门闩。

一只窜天猴直冲他面门飞来，“嘭——”一声巨响之后炸开。

我勒个去，众人看的目瞪口呆，来不及反应，这就是踹门的下场么？

窜天猴本就孩童玩闹的烟花炮竹，虽说直冲他面门而来，陈述皮糙肉厚的，倒也没有炸伤，只是这一头的灰头土脸是免不了了。

陈述待到回过神来，便是勃然大怒，一脚跨入门中：“你们······”

声音孑然而至。

众人也跟了上去，看到眼前的一幕也生出了一种眼前一花的感觉。

耍猴的、钻火圈的、刷枪的、玩戏法的、胸口碎大石的应有尽有，还有磕着瓜子的嘴碎妇人之间的闲聊，窜天猴“咻咻咻”的在人群里乱窜，时不时的发出噼里啪啦的引爆声。

太乱了！太花了！太热闹了！

眼花缭乱。

卫府哪来这么多人？

看到这热闹喧嚣的一幕，陈述莫名的想到了自家躺在床上脸色苍白的，他再不是个东西也是他的亲弟弟。弟弟的情形与眼前的热闹欢快形成了鲜明的对比，我的弟弟在床上人事不知，你们倒是高兴。陈述勃然大怒，抽出佩刀：“混账！”

他一声怒吼，带着内力，震的卫府里的杂耍人仰马翻。

几个窜天猴朝他飞来，噼里啪啦的一通乱炸，惊起了一地烟尘，众人被这烟尘呛的灰头土脸一通咳嗽。

待到眼前烟尘散去，才见满地的狼藉与人群中，站着一个穿的金光闪闪的人。热闹喜庆的红绿大袍，头戴金帽，脖子上还挂了个金项圈，活像个乡下的土财主一般。

他穿的如此金光闪闪，以至于人群中一眼就见到了。

“你是谁？”

“小人卫同远。”穿的亮眼的卫同远在人群里找到了小女儿，看到小女儿比了个口型“将军”立刻会意，“见过将军，不知将军寻小人何事？”

谁有功夫找你啊，陈述皱了皱眉，回忆着卫家六丫头的名字：“卫……卫瑶卿呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043248"  chaptername="第一百四十二章  失魂（月票210+）">加入书签</a>
</div>
