一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第341章南宫辰维为她下套

    “恩。”南宫辰维点了点头。

    苏锦华轻笑着道：“你女人可是说了，让我去找这两种药，你看看是你自己给送过去呢，还是……我给送过去？”

    南宫辰维抬头白了他一眼，没有接话，反问道：“如果你来没有别的事情可以走了。”

    “别别别，这么久不见，你都不想我？”苏锦华问。

    南宫辰维懒得理他，起身走到一边的桌前，开始煮茶，直接将苏锦华当成了空气，苏锦华不甘但也没有忘记他来这里的目的。

    “还有几天就过年了。”

    “恩，不用你提醒。”

    苏锦华白了南宫辰维一眼，“你这个人，怎么连这一点都没有想到呢？乔玉灵现在在京城，过年肯定是回不去了，总不能让她一个人在香楼过年吧？”

    “自然不会。”南宫辰维微微动容。

    苏锦华见南宫辰维不开窍，干脆开门见山道：“乔玉灵让人在给她找宅子了，我是想着反正你王府旁边的宅子空着，别人拿不到，你肯定可以拿到的，不如想个办法给她，这样你以后也方便点不是？再说给她还是不你自己的？”

    “她想要宅子？”南宫辰维问。

    苏锦华点头，“你刚回来或许不知道，她已经命她手底下的人去找了。”

    南宫辰维手上动作不停，然后微微愣了一下道：“她在给安王看病？”

    “恩，就我刚才给你说的那两种药外，她似乎很有把握。”苏锦华点头。

    “我知道了，没事儿你可以走了。”南宫辰维淡淡的说着，丝毫不在乎苏锦华是不是伤心了或者别的。

    苏锦华一脸的委屈，“你……你这个人……听到了自己想要的消息就翻脸不认人。”

    “你是第一天认识我？”南宫辰维反问。

    苏锦华真是的被气到了，干脆起身扭头就走，一句话都没有留下。

    南宫辰维倒是一点不在意。

    另一边，乔玉灵在空间在休息好之后，半夜又去了安王府，守卫依旧很严，但她还是在费了点劲儿之后进去了。

    转天，乔玉灵还没有睡醒的时候，小八便将门敲响了，乔玉灵困到不行，但还是不得不起身给小八开门。

    一脸困意的乔玉灵看到小八一脸笑容，眨了眨，打了一个哈欠，“怎么回事儿？”

    “主子，你要的宅子，有着落了。”小八一脸的开心。

    乔玉灵瞬间清醒，困意都没有了，“怎么回事儿？”

    小八兴冲冲的进了屋，然后从怀里拿出来一个告示放到了桌上，边解释道：“主子，那个宅子，原本是公主府，但刚刚建成公主就出事儿了，所以那个宅子便一直空着，谁也不敢去要那个宅子住，现在安王病重，皇上着急，所以将那个府邸拿出来当奖励，若是谁可以治好安王，便可以得到那个宅子。”

    乔玉灵眨了眨眼睛，大脑快速的转动。

    公主府自然是好的，但如果拿到那个公主府肯定是被许多人嫉妒的，不过……她乔玉灵还真没有怕过谁，权衡利弊之下，拿到那个府邸肯定是好的。

    “什么要求？谁都可以去安王府给安王看病？”乔玉灵问。

    小八摇头，“听说这次的事情是辰王提出来的，也是由辰王负责，所有的郎中都必须经过辰王的面见确定之后才可以，由辰王带着去安王府。”

    “哦。”乔玉灵眨了眨眼，大脑快速转动想着办法。

    就在这个时候门又被敲响了，小八转身去打开了门，门口站着的人是苏锦华。

    苏锦华只是太激动了，没想到南宫辰维的速度会那么快，不过他没有想过进乔玉灵的屋子里，只是站在门口说：“你快跟我走，快跟我走。”

    乔玉灵抬头看着他，“怎么了？这么着急。”

    “去给安王治病呀，反正你也要给安王治病，现在可以白得到一套宅子，多好的机会呀。”苏锦华是真的有些着急了，今天早上他收到了消息，南宫辰维派人给他传话。

    他需要将乔玉灵带到辰王府去。

    “那辰王是你我说能见就能见到的？还是说你认识辰王？”乔玉灵眨着眼睛问道。

    苏锦华瞬间脚底冒着冷气，他怎么忘记了，他与南宫辰维认识的事情……这若是让乔玉灵知道，恐怕……想想乔玉灵的脾气，他竟没有勇气说出来。

    乔玉灵是什么人，看到苏锦华的表情，她总感觉来京城后，这些事情透着一丝诡异，她刚刚说要找一套宅子，怎么就这么巧，竟然连以前的公主府都拿出来了。

    “那个……我……我……我毕竟是皇商，想见辰王还是有点办法的。”苏锦华结结巴巴的说完。

    乔玉灵眨了眨眼，直接拒绝，“不用了，若要去见辰王，我会自己想办法的。”

    “你……现在有很多郎中去辰王府上求见，不如……你直接过去？”

    “不用了，我会想别的办法。”

    苏锦华无奈了，他真是的没有办法将乔玉灵带过去，大脑也在不停的思索着，有没有什么办法好一点的。

    最后终于让他想到一个让他眼前一亮的，“我有办法了。”

    “哦？”乔玉灵疑惑。

    苏锦华连忙道：“丞相府上的老夫人现在病重，也是找了很多郎中都不行，就连宫里的御医也来来往往好多次依旧不行，不如你去看看？如果你治好的丞相府上老夫人的病，恐怕会立刻在京城有名气，到时候再去见辰王，就容易多了。”

    乔玉灵正了脸色，“你说什么？你说的丞相府是不是姓秦？”

    “是呀，你刚来这里两天，对丞相府倒是挺了解呀。”苏锦华开玩笑道。

    乔玉灵却笑不出来，如果她没有记错的话，秦晓燕当时就说她是丞相府的，并且……当时就是因为她祖母生病，她才回来的，这么长时间，她以为没事儿了，没想到秦晓燕的祖母竟病的越来越重。

    “你有办法联系丞相府的千金吗？她叫秦晓燕。”她问。

    “秦晓燕……”苏锦华深深的皱起了眉头，突然一拍脑门道：“你是说丞相府嫡女吧？”