    景林县县城的天不到5点半便已经开始渐渐黑了起来。

    　　夜色笼罩景林大地。

    　　5点半左右，也是景林县各个机关单位、企业职工们下班的时间，整个景林县大笑街道上到处都是骑着自行车、电动车的人流。

    　　此刻，与外面滚滚车流形成鲜明对比的是，藏拙茶馆外面静静的停着几辆体型巨大的机械——强拆机，每一台强拆机就像一尊狰狞的巨兽，冷漠的注视着藏拙茶馆这个即将要被强拆的地方。

    　　在靠近门口处两尊强拆机下面，站着4个男人，这四个人正是上午十分在藏拙茶馆内吃了亏的**成、包晓星、徐文涛、马小刚。在四个人的身旁，则站着十多名景林县城管局的城管人员。

    　　在他们对面的门口处，黄德广、梁家源、陆钊、林云四个兄弟并排战成一排，冷冷的望着**成四人。

    　　**成首先说话了：“黄德广，现在再最后给你们10分钟的考虑时间，你们到底要不要把这个茶馆还给我，如果还给我，我可以按照你之前的收购价格给你200万，我们双方两清了，大家面子上也都过得去，如果你们要是非得顽抗到底的话，看到外面这么多的强拆机械了吗？不到半个小时，县城管局的工作人员便会下令强拆工人们把你们这里拆成一片平地，到时候你们可是连一毛钱都拿不到了。我奉劝你最好明智一点，别不见棺材不掉泪。”

    　　黄德广听完之后冷冷一笑，说道：“**成，包晓星，你们几个听清楚了，这所宅子我们是按照正常的流程一分钱不少买下来的，而且还有中介机构作为第三方作为见证，现在这所宅子的所有权已经属于我们的了，已经和你没有一毛钱的关系了，你凭什么强拆我们的房子？你们就不怕强拆引发媒体关注吗？你们就不怕强拆会引起我们的强烈反弹吗？”

    　　包晓星突然哈哈大笑着说道：“黄德广，你以为你们四个人算是什么东西？就算这宅子的所有权是你们的又如何？我们想要强拆就强拆，你们又能把我们怎么地？在我们的地盘上岂容你们这些外地人嚣张跋扈！你们就算是过江猛龙又怎么能压得过我们这些地头蛇！黄德广，现在时间只剩下9分钟了，你们最好考虑清楚了再回答我们。”

    　　包晓星说完，双方全都陷入了沉默之中。因为他们都知道，事情发展到这种地步，双方谁都不可能让步的。现在，双方只能进行心理较量，看看最终谁撑不住了。

    　　时间，一分一秒的过去。双方全都在默默的等待着。

    　　徐文涛低声对包晓星说道：“晓星，如果他们真的要是不屈服的话，难道我们真的要强拆了这座三层小楼不成？那样是不是太浪费了啊？”

    　　包晓星低声说道：“没事，反正这座小楼的所有权现在是属于他们的，拆了也就拆了，而且随着县委县政府办公大楼搬迁到他们对面，他们这块地皮的价格将会扶摇直上，到时候只需要在原地重新建一座更大、更高的楼房，然后把房子租出去，光是租金每年就有不少了，所以，我们必须要让他们明白，在景林县这块土地上，他们是斗不过我们的。我们要用血淋淋的事实给他们一个血淋淋的教训。”

    　　徐文涛听完使劲的点点头：“嗯，有道理，很有道理。这四个小子也不知道从哪里来的，居然底气这么足，真他奶奶的麻烦啊！”

    　　这时，马小刚在旁边冷笑着说道：“要想赚钱又怎么能不麻烦呢，老杨不是说了嘛，这块土地拿下来，他拿4成，咱们三个每个人拿2成，咱们只需要站脚助威便可，这钱来得其实也还算轻松的了。”

    　　徐文涛轻轻点点头。

    　　而就在四个人在这边叽叽喳喳的时候，在藏拙茶馆门口，黄德广、梁家源、陆钊、林云四个兄弟也没有闲着。

    　　四个人也在低声交流着。

    　　梁家源说道：“我说哥几个，看对面的势力，还真是想要强拆了我们的房子啊，看来咱们真得按照林云所计划的方案二进行实施了。”

    　　黄德广点点头说道：“是啊，真没有想到，这个小县城里面的衙内们做事如此嚣张，不仅不讲道理，还敢动用城管局的工作人员带着强拆机来进行强拆，真是彪悍得无以复加啊！”

    　　就在这个时候，林云的手机突然嘟嘟嘟的响了起来，林云直接接通了电话，和对方聊了两句后便说道：“你们过来吧。按照计划行事。”

    　　林云这边刚刚挂断电话后不到2分钟，一件让对面**成等人没有想到的事情出现了。

    　　只听见一阵阵跑车轰鸣声过后不久，一辆辆跑车突然十分有序的停在藏拙茶馆的外面，一辆接着一辆，把整个藏拙茶馆外围用跑车围了个水泄不通。

    　　**成由于眼力和视野所限，对于高档跑车并不太精通，但是身为副市长的儿子，马小刚可是见多识广，他一眼便看出此刻停在藏拙茶馆外围的那些跑车不是法拉利就是兰博基尼，随便拿出一辆车便价值不下百万，而其中却并不缺乏价值上千万的限量版跑车。

    　　这时，马小刚发现那些跑车的司机下车之后，立刻围拢到了黄德广、梁家源等四个兄弟的身边，和四个人聊了起来，但是从聊天的架势上来看，很明显这些后来的人全都在努力的讨黄德广等人。

    　　这一下，马小刚的头一下子便大了起来。他突然发现，自己有些看不清楚对面的四个人了。

    　　他可不是傻瓜，他非常清楚，对方能够随随便便招来这么多跑车车主前来助阵，那绝对不是简单人物，他已经萌生了退意。

    　　然而，就在此时，黄德广突然冲着马小刚嘿嘿一笑，说道：“马小刚，**成，10分钟的时间已经到了，我们坚决减持我们自己的观点，你能把我们怎么样？看到没有，围着我们茶馆四周的这些跑车每辆都价值不菲，你有本事让强拆机通过这些跑车强拆我们的茶馆啊，你要是不敢你就是我们的孙子！”

    　　激将法！很多时候，激将法都是最有用的手段。

    　　此刻，虽然马小刚知道对方来历有些不俗，但是被黄德广用言语这么一刺激，立刻脑门上青筋暴起，双眼怒火狂喷，他一向是火爆脾气，做事情从来都是按照自己的心意来的，再加上他本是混迹苍山市的衙内，如今和**成、徐文涛、包晓星这四个衙内混在一起，自然以他为老大，如果自己都怂了，这事情就不好办了。尤其是这是自己第一次下来县里厮混和发展势力，如果这一次要是失败了，恐怕以后回到苍山市衙内圈内，真的没脸见人了。

    　　所以，虽然他意识到了黄德广等人不简单，却依然咬着牙大手一挥怒吼道：“拆！给我拆！不就是几辆跑车吗？谁让他们违章停在那里了，压了就压了！”

    　　这时，包晓星凑到马小刚耳边低声说道：“杨少，那些可都是顶级跑车，不能压啊，赔不起啊！”

    　　马小刚此刻早已经被气得失去了理智，听包晓星这么一说，心中的怒气更浓了，大手一挥说道：“赔？赔个毛！奶奶的，我就不信了，你们四个外地佬能在我们苍山市能掀起什么花样出来！包晓星，你要是害怕就立刻退出这件事情，我们哥几个也不怪你。”

    　　这时，马小刚拿出了大哥的风范出来。

    　　包晓星老爸不过是个县委副书记，和马小刚老爸比起来要差了不少，所以对马小刚还是有些巴结的，听马小刚这么说他连忙表态说道：“都这个时候我怎么能撤出呢，我坚决和兄弟们站在一起！”

    　　马小刚的目光看向**成和徐文涛说道：“你们两个人是什么意见？”

    　　**成自然是坚决支持马小刚的，连忙说道：“拆！一定要拆！我们要好好的教训教训这群不知道天高地厚的外地佬！”

    　　“好！给我拆！”马小刚大手一挥，那些城管人员立刻指挥着强拆机上面的司机开着强拆机向着藏拙茶馆开了过去！

    　　看到此处，对面黄德广几个兄弟脸上充满了不屑和嘲讽之色，不慌不忙的从强拆机的空隙中走了出来，来到马小刚等人的对面。

    　　这时，强拆机距离跑车已经越来越近了。

    　　此刻，站在马小刚、**成四人面前，黄德广满脸不屑的说道：“马小刚、**成，我奉劝你们一句，最好立刻下令那些强拆机停手，否则一旦他们越过那些跑车的红线，后果不堪设想，你们一定会后悔的。”

    　　“后悔？我马小刚眼中就没有后悔两个字！拆！快点，磨蹭什么，给我拆！”马小刚充满狂傲的说道。

    　　在马小刚的催促之下，那些强拆机最终碾压过跑车，十分凶悍的拆了起来，先是外面的围墙，然后是小楼的整个楼梯！

    　　此这时，林云不慌不忙的拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“柳老大，我是林云啊，我和黄德广、梁家源、陆钊在你们景林县别人给欺负了，现在你们城管局的强拆机正在强拆属于我们哥几个的产业啊，你快点过来看看吧！”

