    数十分钟后。

    一望无垠的西海海面，水波平静，阳光温柔。

    悬挂着鎏金龙幽灵旗帜的冥渊号，正在缓缓向着颠倒山的方向驶去。

    冥渊号最顶层的豪华船长室中。

    右臂缠裹着白色绷带的阿德里安，默默打开个人面板，查看任务板块。

    他身前的办公桌面上，则放置着【樱十】、【枯木】，以及新获得的【飘飘果实】，这是击败金狮子后最直观的奖励物品。

    像金狮子这种曾经屹立于大海金字塔实力顶端的绝世强者，镇压大半片新世界的顶级大海贼。

    如果是在对方的全盛时期。

    阿德里安虽说自信不会输，但肯定也是打不过那只金毛败犬的。

    就像他曾经对位过的那些顶级强者一样。

    无论是铁拳卡普，或是佛之战国这些海军高层，又或者是白胡子、夏洛特·玲玲这些顶级海贼。

    阿德里安本身的硬实力，距离这些真正的顶级强者，还是有一段距离的。

    这点即使是他自己，也无法否认。

    虽说阿德里安能够与对方正面交战且不落下风，但全部都是拖延时间的战平。

    想要真正战胜对方，那还力有未逮。

    而金狮子的败亡。

    除开阿德里安本身实力不弱，以及对方实力状态下滑之外。

    更重要的原因，还是由于在拔下头顶船舵之后，金狮子那飞速流逝的生命力！

    如果船舵拔下之后金狮子的生命力没有飞速消逝。

    那么依照金狮子后来爆发出的那恐怖实力。

    阿德里安最多也只能做到像之前那样勉强战平，而根本无法击杀对方。

    不管如何。

    胜者为王，败者为寇。

    那头断腿雄狮已经彻底化作过去式了，现在有的，仅仅只是一只生死操纵在他手中的高级幽魂！

    阿德里安摇了摇头，理清思绪。

    紧接着，他深呼吸一口气，正式结算金狮子的S级挑战任务。

    这可是倒在他手里的第一位大海传说！

    香克斯在上！

    幸运光环保佑！

    面板提示，如同流水一般刷出。

    【S级挑战任务【金狮子】已完成！】

    【提示！】

    【提示！】

    【你击杀了金狮子史基（LV103），你获得80亿经验值！】

    【跨越23级击杀敌人，额外获得460%经验加成！】

    【你累计获得448亿经验值！】

    【你击杀了金狮子史基，获得300点试炼点！】

    【【极限试炼】当前任务进度930/1000！】

    【你击杀了金狮子史基，完成S级挑战任务的隐藏要求！】

    【S级挑战任务【金狮子】变更！】

    【你已触发S级挑战任务【飞天海贼】！】

    【S级挑战任务【飞天海贼】已完成！】

    【你获得23.2亿经验值！】

    【你获得奖励：随机抽取四项敌人的技能或者专长！】

    【提示：由于宿主与金狮子史基体型与能力之间差异较大，部分可抽取能力已经自动调整效果】

    【正在随机中……】

    “嘶——”

    望着面板上的经验值提示，主要是那越级击杀了金狮子史基之后的夸张经验值奖励，阿德里安情不自禁地倒抽一口凉气。

    “448亿经验值！！！”

    “这是什么夸张水平的奖励额度！！”

    “这可能都足够我把【大剑豪】级别的经验槽全部都填满吧！”

    “虽然我还是卡在了极限试炼的进阶任务，虽然极限试炼的任务进度已经快要完成……但是这就离谱！”

    “恨呐！！”

    “我想现在就立刻升级啊！”

    击杀金狮子，搭配上S级挑战任务【飞天海贼】的奖励，一次性收获的经验值已经接近470亿之多！

    这是阿德里安有史以来获得过的最大的一笔经验值奖励！

    原本他以为鱼人岛的那个S级任务【人鱼的哀鸣】完成之后的百亿经验值奖励就足够夸张的了。

    没想到仅仅只是击杀了金狮子史基，就获得了数倍于百亿经验值的奖励！

    当然。

    能够一次性获得如此夸张的经验值奖励。

    最大原因。

    还是由于阿德里安目前的主职业等级比较低，仍旧卡在80级的进阶任务之中，迟迟得不到升级。

    但是这也导致非常明显的等级差距，从而获得了相当恐怖的经验加成。

    至于说金狮子才只有103的等级。

    倒也没有太过超出阿德里安的意料。

    早在与罗杰海贼团之间爆发的艾特·沃尔海战之后。

    金狮子史基就已经开始从巅峰状态下滑了，毕竟任谁头顶上插着一个威胁生命的大船舵，也不会一如既往地保持在巅峰水准。

    而在勇闯海军本部，又逃离推进城之后。

    双腿截断的史基，状态再度下滑许多。

    此刻的103级看起来虽然依旧很强，但实际上，已经快要跌出百级水准了。

    曾经和阿德里安交手过的卡普和白胡子，这两人全部都是在LV115级以上的强者。

    当然，如果换做是继续沉寂二十多年，等到路飞登场之时的金狮子，他的等级恐怕也就只有90级上下的水准了。

    三大旧时代传说之一的飞天海贼。

    被三档橡胶人击败……

    说实话，挺离谱的。

    抛开无关杂念。

    阿德里安专心致志地看向面板的随机能力奖励。

    击杀金狮子。

    五抽四，绝对能够出好货！

    但是。

    事态的发展，微微有些超出阿德里安的预料。

    【正在随机中……随机完毕！】

    【请在以下十项能力中，选择四项作为奖励：】

    【1：【霸王色霸气】-技能：这是与生俱来的王者资质，能够不需出手，凭靠自身气魄，便能威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手陷入昏厥状态。注：此技能由抽取而来，故无法升级，也无法凭靠锻炼来加强，同时无法依靠使用者本身的成长而不断强化】

    【2：【飞天海贼】-专长：敏捷属性+150%，剑术威力+150%。自身总体实力获得提升，加成效果取决于人物总等级，LV1～LV80，每10级+5%攻击力；LV80～LV100，每10级+8%攻击力；LV100～LV120，每10级+10%攻击力。

    注：我是金狮子，我是飞空海贼团的提督，我是飞天海贼！】

    【3：【斩波】-技能：手持长剑，向前劈出一道飞翔斩击，足以撕裂云气，分割大海，威力恐怖至极！注：要求个人基础属性力量800点，剑士类职业不低于80级】

    【4：【狮子心】-专长：进入战斗状态时，每度过一分钟的战斗时间，力量、敏捷属性+1%，最高10%封顶】

    【5：【非凡体格】-专长：生命值+10%，生命值恢复速率+200%，负面抗性+10%】

    【6：【狮子切】-专长：使用剑术类技能时，气力消耗减少20%，剑术威力+20%】

    【7：【疾风步】-技能：大幅度提升移动速度，获取“身形模糊”的外露效果，同时增强自身闪避几率，闪避效果取决于敏捷属性高低】

    【8：【大师级雕塑】-技能：可以使用各种可塑材料（如石膏、树脂、粘土等）或可雕、可刻的硬质材料（如木材、石头等），创造出具有一定空间的可视、可触的精致艺术形象，在狮子类形象雕塑中会获得额外提升】

    【9：【无双剑士】-专长：剑术攻击威力、攻击速度提升30%，所有近战剑术类技能等级+2。注：不可突破等级限制！】

    【10：【剑气穿透】-专长：即使敌方目标格挡住你的近战剑术攻击，仍旧会承受1%-20%的伤害。效果取决于彼此双方剑士等级、属性差距、实力状态等。】

