    在进入悟空城之前，只要遇到生死危机，就会直接被传送出去，当然就是被淘汰了。

    这样的话，此人在龙城之中获得的好处，只要被收起来，是在他身上，那也会被一起带走，别人无法得到。

    因此很多人在化龙盛会开启一段时间之后，只要条件允许，是不会直接下狠手击杀对方的，因为那样没有一点的好处。

    而是将对方制服，然后搜刮对方身上的好东西。

    尤其萧辰身上现在可是有着一颗极品的九耀果，曾宇当然不希望看到对方就这样被乱攻淘汰掉。

    之前萧辰可还碰触了自己的逆鳞，那化龙阁发生的事情嘲笑自己，只是这一件事，就这样将对方淘汰掉实在是太便宜对方了。

    众人几乎同时收手，攻击的力量也逐渐消散，被攻击的萧辰，就是中心处，有着一道身影可以渐渐的看的清楚。

    只见一道古印悬浮在对方头顶，那古印的力量落下，在萧辰周围形成一道保护。

    所有出手，或者没有出手的人，内心不禁一颤。

    刚才的攻击，就算是强大的天骄，也不可能如此轻易的接下来吧！

    “是你，萧辰！”

    使出天帝印的萧辰，曾宇一眼就认出来了，这个让他无法忘记的身影，没有想到就这样出现在他的面前。

    “许久不见。”

    萧辰微微一笑，面对这么多天骄一起出手，一些手段不可能隐藏，而且面对曾宇，他也没有想着一直隐瞒。

    “呵呵，很好，省的我去找你了，既然你出现在这里，那化龙盛会之行，你也可以宣告结束了。”

    曾宇神色冰冷，强大的杀意充斥着虚空之上，不过他可不想让萧辰就这么死了。

    不仅不会死，而且还会让他进入到悟龙城之中，因为只有这样，才可以将其击杀，以解心头之恨。

    其余人也是没有想到，看到已经恢复到原来面貌的萧辰，内心感到不可思议，没有想到他们一直阻拦，并且出手攻击的，竟然是这么一个狠人，有着战神之称的萧辰。

    在化龙阁的时候，萧辰可是以一己之力去对抗和曾宇一样的天骄人物。

    此时，他们不禁向后退去，曾宇他们都不愿意去招惹，更加不要说萧辰了。

    他们发现，这样级别的天骄之争，可不是他们可以随便参与进去的。

    哗啦！

    只是既然已经出手，就需要为此付出代价，萧辰可不会这么好心。

    已经解除了伪装，身上暗金雷霆闪烁，脚下神光乍现，突然之间，萧辰的身影就消失在原地。

    “小心！”

    众人慌乱，他们只感觉到一股惊人的战意扑面而来，可无法看到萧辰的身形，只能看到那乱舞的雷霆力量。

    轰！

    一声巨响传来，一道身影在其余人的视线当中直接飞出，就这样在他们眼前被淘汰。

    这可是与他们一样，可以顶着巨大的压力，走到这里的天骄人物，可就这样被淘汰了。

    简直让人无法相信，可是想想之前萧辰在化龙阁的表现，这似乎也很正常。

    就是一时间无法接受，并且很不甘心，要是萧辰不隐藏自己的身份的话，他们不可能这么鲁莽的去对付萧辰。

    现在他们面临被淘汰的危机，反观曾宇，一直都是无动于衷，这让他们心凉无比。

    要不是因为曾宇，他们也不至于面临现在的处境，但是现在说什么也晚了，如今也只能是他们自己承担后果了。

    而唯一振奋的，只有姜明达了，他发现自己赌对了，没有想到这个看起来面生的人，竟然会是战神萧辰。

    这样的话，他完全可能因此改变自己的局面。

    在淘汰掉一个人之后，萧辰没有停顿，速度依旧很快，只能看到一道道残影，和漫天的雷霆。

    每一个人都如临大敌一般，生怕自己会是下一个。

    砰砰砰！

    这一次，不是那些包围萧辰的那些人，而是姜明达身边的人。

    “看来你的选择是对的。”

    萧辰微微一笑，不是对姜明达怎么样，他这么做也不是为了对方。

    只是之前姜明达是迫于曾宇的压力，而他给出的选择而已，这么做，自然也是打脸曾宇而已。

    对于自己的敌人，萧辰向来不会有什么仁慈之心。

    至少现在，因为自己的原因，姜明达没有去听从曾宇的，这一点让对方十分愤怒，并且现在也证明了一些事情，那就是姜明达的选择，无疑是最好的。

    这对于曾宇也是一种心里上的打击。

    “哼，我想要淘汰他，你以为你能拦得住？”

    姜明达如何，其实对于曾宇来说，根本无足轻重，但是对于他这等人物来说，这确实很丢面子。

    在这个时候，他没有第一时间去对付萧辰，而是朝着姜明达走去。

    血色的气息，给予姜明达巨大的压力，使得他脸色巨变。

    确实自己高兴的有些早了，在萧辰和曾宇分出胜负之前，他都不算安全。

    不过在这个时候，萧辰挡在了姜明达的身前，那血色的气浪，直接被抵挡下来，让其轻松了不少，也是松了一口气。

    不过在姜明达心里还是有些苦涩的，还有没有被淘汰掉的天骄也同样如此。

    虽然大家都走到了这里，但是明显还是分强弱的。

    就如现在，萧辰与曾宇的战斗，他们根本无法参与进去，甚至连自己的命运都无法掌控。

    此时只见曾宇一拳挥出，血色的气息席卷而来，形成巨大的血色拳头，压迫虚空而来，只是拳头冲击而来的罡风，就使得整座太阳神山发出震动。

    在萧辰身后的姜明达看到这一幕，根本升不起反抗的心思，身体更是忍不住颤抖，他无法承受这样的攻击。

    而萧辰却根本没有多少，脚步向前一踏，无尽战意释放，在双拳之上疯狂汇聚。

    一股斗战气息，还有那疯狂的战意，让姜明达感觉萧辰此刻仿佛比之前要更加的强大！

    同样是一拳轰出，与对方直接硬碰硬。

    一瞬间，天地变色，龙吟不断！

