    运兵卡车车厢哐啷啷的响着，凛冽的寒风一直从敞开的车斗吹进来，像是一把把刀子一样刮的让人脸疼。

    起初任小粟最担心的是这运兵车把男女分开运往不同的地方，比如女人可能直接运进工厂里面当女工，不过并没有出现这样的情况，这让他暂时松了口气。

    王富贵愁眉苦脸的说道：“咱自行车可没能带上来啊。”

    这一说，任小粟脸也黑了……

    这大概是离开113壁垒之后，团队第一次出现了重大损失……

    废土之上就是这样，财物都是身外之物，有时候说丢弃就丢弃了。连人命都如此，更何况是自行车呢？

    如今的形势是，即便任小粟、陈无敌都是超凡者，也很难与一支完整的军队抗衡。

    眼见着那支李氏财团的军队朝着109壁垒继续进发，任小粟觉得，这支军队他很有可能以后都见不到了，因为他不觉得这支军队可以和上千头实验体进行巷战。

    除非，李氏直接拿重火力把壁垒给轰平。

    可是一座壁垒建成便是为了附近的资源，李氏舍得丢弃这么一座完整的壁垒吗？肯定不愿意。

    要知道炸掉一座壁垒之后再重建，所花费的代价就太大了。

    车子在雪地里行驶了足有七八个小时，期间车队里还有车子坏过好几次，也只有这个时候，车上的人才被允许下车放放风。

    私人部队看管他们，就像是在看管囚犯，任小粟远远的和小玉姐、姜无交换着眼神，但彼此都不知道对方的眼神是什么意思……

    车修好了便继续上路，期间王富贵一直在跟私人部队的士兵聊天搭讪，这事还是他最擅长，没一会儿，王富贵竟然和看管他们这车的士兵都混熟了。

    重新上车后王富贵跟任小粟小声嘀咕道：“看样子是要直接去108壁垒的集镇呢，不过这些私人部队什么样子大家也都清楚，到时候我看能不能用钱和抗生素，让他们偷偷免了咱们的兵役和工役。”

    所谓工役，就是征调流民女性去工厂做工的意思。

    不得不说，队伍里有王富贵这样的人，起码消息不会太闭塞，任小粟他们都不擅长和人打交道，这事必须得王富贵来做才行。

    任小粟低声问道：“你有没有问他们，现在李氏其他壁垒是个什么状态。”

    “问了，都没什么事情，”王富贵回答道：“不过现在已经全面警戒了，李氏对外宣布进入战时戒备，似乎要打仗了似的。”

    “看来不光是要对付实验体啊，”任小粟叹息道，如果只是对付实验体的话，根本没必要十多个壁垒一起戒严。

    可李氏有什么底气发动战争呢，总不会是依靠纳米机器人吧。

    杨小槿曾说过，虽然大家夺取了这份未来得及销毁的研究成果，但李氏肯定早就通过自家掌控的卫星把数据转移了，所以李氏的研究并没有白费。

    当时任小粟还提出疑问，如果是这样的话，那么那块移动硬盘就好像是故意留下似的，如果杨氏要用的话，还是最好检查检查，不然很可能是个陷阱。

    任小粟就是这样的性格，别人或许都没多想，但在他眼里，只要有一点不寻常的地方，就会让他小心警惕起来。

    如今能用钱财开路免去兵役工役已经是最好的办法了，私人部队的士兵在车上骂骂咧咧的，似乎对于这么冷的天气还得出来干活非常不满，这倒是跟任小粟印象里的所有私人部队都差不多……

    这样的部队，也非常见钱眼开。车上的时候任小粟和王富贵悄悄把最值钱的东西都给交换了一下，全都塞进了任小粟的收纳空间里，以防对方见了贵重东西起了歹意。

    车上的难民们一个个面如死灰，他们以为李氏的军队一到他们就能得救，结果却没想到迎来的竟是噩耗。

    从壁垒居民变成流民，这个反差他们有点接受不了。

    快到壁垒的时候，私人部队的车队忽然停了下来，只见一个军帽都没戴正的军官，两根大拇指大咧咧抠着自己的腰带训话：“呐，我们也不想各位去辛辛苦苦的当兵干活，但我们也是接到上峰的命令实在没有办法。”

    有难民哀求道：“长官，我膝盖不好，真的不能当兵啊。”

    也有女人哀求道：“我们真的不会什么缝纫啊，以前真的没做过这个。”

    那名私人部队的军官和气笑道：“学学就会了嘛，不过我这里还有个办法，我跟负责征兵的李总很熟，各位如果有想法的，我可以帮各位去说说，但这事光凭嘴说肯定不行啦，先说好，我从中可没什么好处，都是帮各位去求情用的。”

    任小粟心中了然，这就是开口要好处了。

    有人立刻解下了手腕上的手表：“长官，我这是飞鸟牌的手表，去年刚买的新表。”

    那名军官立马眉开眼笑：“给他登记上……还有人想免去兵役工役吗？”

    王富贵立马凑了上去把军官给拉到一旁：“长官你好，我叫王富贵，我这里有100颗抗生素，而且这里还有5块最好的手表，只是我们想免役的人有点多。”

    那军官一听100颗抗生素，眼睛都快直了，听到五块手表的时候，眼睛都冒出光来！

    王富贵悄声道：“我们这里主要是有二十多个学生，您想啊，学生能干什么？他们什么都干不了，而且学生是咱们未来的根基啊，他们现在去当兵当女工，那不是可惜了吗？”

    军官撇了王富贵一眼：“女学生可以免，男学生不行，实话给你说了，适龄男性必须入伍这个是底线，我要敢踩这条线，明天我就得被枪毙。”

    王富贵一听就急了，别人可以不管，任小粟不能去当兵啊，他指着任小粟说道：“刚才您不是免了一个人的兵役吗？”

    “刚才那个免了兵役的不瞒你说，他年龄大，本身就不在征兵范围，”军官笑道。

    老王彻底明白了，工役可以免，但兵役是肯定免不掉的，而刚才那个上交手表的中年人，纯粹是当了冤大头而已，他换了一种方法说道：“您看那个人，您别看他面嫩，其实只是保养的好，说出来不怕您笑话，他是我舅舅……”

    “草，”军官当时都乐了：“我说老王你这脸都不要了啊，说不行就不行，你这些抗生素和手表只能免女孩子的工役，他们正适龄，兵役不能免。”

    王富贵叹息，王大龙和颜六元没到年龄不用去，但现在这情况看来任小粟和陈无敌他们去当兵已成定局，还有姜无的那八名男学生。

    ……

