    “你再敢数说八道，小心我对你不客气。”

    李如霜怒目圆睁，死死地盯着苏义，身上的冰冷气息愈发的冷冽。

    “所以说为避免尴尬，你最好还是不要搜身的好。”

    苏义嘴角一撇，“当然，你若是执意要这么干的话，我肯定不会答应，到时候把你打伤了，你可别怪我。”

    “就凭你？”

    李如霜的眼目中透着一片讥讽的色彩，“我一只手就可以碾压你。”

    苏义不是聚魄境一重的雷灵修吗？

    又如何是她的对手？

    苏义淡淡道：“你怕是好了伤痛忘了疤，不记得昨晚是怎么被打跑的？”

    “呵呵...”

    李如霜讥笑道：“昨晚出手的又不是你，你这种货色在我眼里如同蝼蚁！”

    昨晚，他因为灵气告罄，加上劲力不支，才被胡修远和穆广平钻了空子。

    而且，苏义自始至终只是一个看客而已，有什么资格说出这番话？

    简直可笑！

    苏义叹气道：“你可能不知道，我其实是一个很低调的人。我的真实战斗力要比胡胖子他们强大太多，所以你最好不要招惹我。”

    李如霜怔怔的看着苏义，一时间无语。

    放逐之地的人都是这么能吹嘘的吗？

    区区一个聚魄境一重的武者，谁给的勇气说出这番话的？

    “你不吹能死吗？”

    李如霜差点被气笑了。

    “算了，你不信拉到，总之别招惹我就行了。”

    苏义也懒得理会，径直朝着金字塔下的一扇石门走去。

    来此主要目的是搜寻灵材和宝物，不到万不得已是不想和李如霜动手的。

    “站住！”

    李如霜瞪着眼珠子呵斥一声，“谁允许你走了？”

    “这里又不是你家，你管得着吗？”

    苏义轻哼一声，依旧我行我素的朝石门走去。

    “不识好歹！”

    李如霜脸上浮现一抹愠色，拎着金锤飞速的朝苏义冲射过去。

    感觉到一股恶风从后面扑击过来，苏义脸色一沉，施展【流云风影】，身如一道飓风，瞬间消失在了原地。

    “居然是速度身法。”

    李如霜一击扑空，脸上流露着些许惊讶。

    苏义冷冷的看着李如霜，警告道：“你再敢放肆，我可真要教训你了！”

    他已经做出了忍让，不曾想李如霜有点蹬鼻子上脸。

    如果李如霜还不知收敛，他也只能出手。

    李如霜饶有兴趣的打量着苏义，讥笑道：“以为有一门速度秘法就可以在我面前嚣张了？信不信我不出三招就可以碾压你？”

    “你可以试试。”

    苏义的神情冷峻了起来。

    “如你所愿！”

    眼见苏义的眼神中透着轻蔑之色，李如霜怒由心生，再次冲向了苏义。

    “给我趴下！”

    李如霜这一次的速度提升到了极致，几乎转瞬间出现在了苏义的近前，那柄金锤凌空而起，重重朝苏义拍击而下。

    苏义站在原地纹丝不动，脸上也没有出现一丝波动。

    就当金锤砸来的瞬间，灵魂力冲击而出，在身前布下了一层坚实的防御。

    金锤砸在灵魂力上，顿时变得迟滞了起来。

    聚魄境三重的灵魂力虽然不能完全阻挡金锤的下落趋势，但也有效的减缓了金锤的速度。

