    秦微微更加心疼这个太早懂事的小姑娘了，甩了甩手里的水，轻轻抱了上去，嘴里安慰道：“小洁，这次家里请客一定会很热闹的，我们准备的菜也肯定够，而且你忘了吗？

    今天我和你三哥可是在山里采到了松茸呢！这可是一种很名贵的食用菌，城里的大人物都喜欢吃的，我们可以用它炖一锅汤，味道很鲜美的。所以你就放心吧！”

    卫洁抬起自己转悲为喜的小脸蛋，有些惊喜地道：“真的吗？”

    秦微微莞尔一笑，肯定道：“你还不相信你微微姐的话吗？”

    卫洁欣喜地回抱着秦微微，开心道：“我最相信微微姐了！”

    秦微微见卫洁恢复了往日的活泼，同样高兴地摸了摸卫洁柔软的头发，柔声道：“小洁，我们该干活了！”

    卫洁抬起小脑袋微笑地回道：“嗯！”

    两人分工明确地开始准备请客需要的食材，而此时的卫瀚却有些犯难了。

    离开卫家的卫瀚刚跑出去没多远，心里就有些嘀咕，虽然他刚刚胸有成竹地向自家三哥拍着小胸脯保证肯定能请来坤叔和坤婶，但实际上他是装的。

    因为之前坤叔和坤婶帮过好几次他们卫家，卫瀚即使年纪还小也知道这是莫大的恩情，如果自己直接去请坤婶过来的话，她肯定会问自己家粮食够不够请客的，毕竟坤婶借过好几次粮给他们家，虽然都让三哥及时还了回去，但就算是年幼的他也不好意思再被问这种事情。

    卫瀚的小脑袋瓜里正在苦苦思索，寻找个不被坤婶知道他们家要请客的理由来把坤婶哄去他们家，而且现在时间还早，没到吃午饭的时候，如果把人早早地请来了，那不是明摆着要人来帮忙干活的吗？

    有关于这一点，卫洵并没有和卫瀚明说，倒不是故意不和他说，只是卫瀚还没等卫洵的话说完就跑走了，还没来得及告诉小卫瀚要晚点再去，只能任由他去了，到时候让自己的娘亲亲自招待好坤叔和坤婶就是了，卫洵当时就是这样打算的。

    可卫洵没想到的是，卫瀚自己就意识到了这个问题，实在是后生可畏啊。

    于是，小卫瀚就在村子里慢慢地溜达了起来，边走边思考到了坤叔家后可能会发生的情况和对话，小卫瀚在人情世故这方面的技能正在快速提高着。

    而卫洵这边就简单多了，作为大人的他经常在菜市里和很多不同的人打交道，在和村西的王屠夫说明了来意和具体情况后，王屠夫很快就答应了下来。

    “诶呀，都是村里人，帮你们杀猪还要什么钱啊？传出去的话，俺在村里都没脸见人。好了，钱的事就不用谈了，俺现在就跟你去。”王屠夫在卫洵提到给杀猪钱的时候拒绝道。

    “王叔，话可不是这么说啊！亲兄弟还明算账呢！该给的钱，俺定不会少给的。否则要是传出去的话，俺也没脸在村子里待下去了！”卫洵心里暗道，这老小子还跟我客气，当我小时候没见过你杀完猪接钱时那笑呵呵的样子吗？

    “嘿，你这娃娃说得哪里话，这么多年，俺可是看着你长大的，抬头不见低头见的，你还跟你叔这么见外。你爹在的时候可不会跟我这么客气啊！”王屠夫也是认识卫洵他爹的，平时他去杀猪的时候，卫洵他爹有时也会来帮忙，一来二去也便熟悉了。

    卫洵苦笑一声，这王屠夫认识自家已过世的爹爹，他也是知道的。

    原本以为两家关系还不是很熟，对方应该不会和他客气才对，结果还是被他当做后辈照顾了。

    见这位平时不是很熟的叔叔都搬出了自己的爹，卫洵只能无奈道：“那王叔，您总归要多拿点野猪肉回去啊，否则被村里别的请过你杀猪的人家看到您这么照顾俺家，他们心里会不平衡的，您说俺说得对吗？”

    王屠夫听完卫洵的分析，摸着有些发福的肚子，沉吟一声后笑道：“还是你小子思考周到啊，行吧，拿些野猪肉就行，其它就甭说了，俺们走吧！”

    话毕，两人就出了院门，王屠夫却在这时停了下来，犹豫了一会儿还是补充道：“小洵，俺找两个熟悉的帮手，你看成不？”

    卫洵自是没有什么不同意的，点点头道：“当然可以，人多力量大嘛，俺跟您一起去吧！”

    卫洵看着面前这位有些发福了的大叔，有些钦佩他的为人。

    要知道，屠夫在一般人眼里就是面貌凶恶、作风粗俗的样子，而这位王屠夫却是心思有些细腻。

    他叫来的帮手，从来都是在村里几乎吃不上肉的人家里的男人，就算家里的成年男子骨瘦如柴，但只要愿意就可以成为他的帮手，杀完猪后无论帮了多少忙，都可以分到来自王屠夫给的一块肉。

    村里好几户穷苦人家都受到过王屠夫类似这样的小帮助，甚至卫洵猜测，就连他爹都是因为这样的原因，才被王屠夫叫过几次去帮忙，所以，卫洵在听到自家娘亲想叫这位王叔来帮忙时心里也是很认可的。

    卫洵跟着这位王屠夫叫上了两位帮手后，就在回卫家的路上，也通知了几户平时和卫洵家相熟的村里人在午饭时来他家吃饭。

    当然没有让王叔和两位帮忙的村民跟着卫洵一起去通知，有的人家是刚好顺路就前去通知了，有的是卫洵一个人绕路去通知的，绕路的时候，就让王叔他们先走，自己通知完后就跑着追上去。

    一来二去下来，就算是卫洵的体力也累得汗流浃背，但总算是在到达卫洵家前把该通知的人家都通知到了，卫洵重重地松了一口气，擦了擦脸上的汗水，暗叹总算是做完了。

    “小洵，看你流了一身汗，要不到阴凉的地方休息一会儿吧！”王屠夫走了一路，也是有些热，再看到一直在跑的卫洵满身都被汗水浸湿了，出声建议道。

    王屠夫家距离卫洵家还是有些距离的，毕竟一个在村西头，一个在村东头，再加上路上还要爬一些坡，四人都是有些热得流汗了。

