    杨帆与叶承弼站在原地侃侃而谈。

    他们身边，古泽炎、柳思龙、牧元忠、鹿从容等人、妖，受到神禁封印术的影响，全都陷入恍惚迷醉之中，对二人的谈话内容充耳不闻，视而不见。

    这个时候，杨帆已经感应到叶承弼似乎已经停止了神禁封印术，彻底放弃了对他的催眠封印。

    经验停止刷新，杨帆心中还略微感到有些失望。

    不过，神禁封印术的技能熟练到现在已经达到了一万点，堪堪过了圆满境的标准线，也算是不错了。

    杨帆眯着眼睛静看着叶承弼，正常情况下，为了保密，叶承弼没准已经决定要杀人灭口了。

    不过因为魅惑技能的存在，杨帆心中并无惧意，极至友善的好感度，可以完美地化解掉别人心中对杨帆的任何杀意，眼前这个叶承弼既然已经中招，那也不会有什么意外。

    “你很淡定！这么笃定我不会为了保守秘密而杀你灭口吗？”

    叶承弼将目光从杨帆的分身上撤回，重新落回到了杨帆的身上。

    对于杨帆的胆魄，他可是越来越欣赏了。

    年纪轻轻就能闯下如此大的名头，而且识海宽广，神魂强健，相应的杨帆的智力水平也必然远胜于常人。

    换句话说，这是一个聪明人，不可能会意识不到他现在的处境。

    可即便是如此，他依然没有从杨帆的身上看到哪怕一丝的恐惧与怯意。

    “前辈和蔼可亲、慈祥大度，晚辈又乖巧懂事、人见人爱，我不觉得前辈会舍得对晚辈痛下杀手。”

    杨帆在夸人的同时也往自己的脸上贴了一层金，小马屁拍得，相当娴熟。

    叶承弼闻言，不由咧嘴一笑：“不错，你很自信，嘴也很甜。”

    “不过，还真让你给说对了，老夫这么和蔼可亲、慈祥大度的一个人，怎么会对你这样乖巧懂事、人见人爱的后辈痛下杀手呢？”

    “老夫可是出了名的心软慈悲，平时连杀只鸡都心有不忍要自省三日，更别说是你这么优秀的一个后辈了。”

    杨帆嘴角一抽，不由瞥了一眼刚刚才被叶承弼给亲手拍碎了半边身子与脑袋的凤尘神子与凤浪神子的尸体，轻声附言：“前辈所言甚是，似您这样的敦厚长者，晚辈也很觉亲近。”

    “哈哈哈~！”

    叶承弼再次哈哈大笑起来，极为满意地看着杨帆。

    这小子不但聪明，而且脸皮也极厚，说起谎来连眼睛都不眨一下，绝对是个人才。

    如果不是他在妖域还有更重要的任务需要完成，他真想留下来把这小子收归门下好好调教一番，再不济也要认个干孙子什么的。

    “你很好，老夫很喜欢！”

    “同时，你也是聪明人，应该知道老夫现在的身份极为敏感，不宜……”

    叶承弼还没说完，杨帆就直接插声言道：“前辈尽可放心，此事晚辈必会守口如瓶。如果前辈实在不放心，晚辈现在就可放松所有的精神戒备，任由前辈施展神魂禁制。”

    说着，杨帆还真就没有一点儿防备地了敞开了自己的精神识海，一副任君采撷的乖巧模样。

    神禁封印术此时对他已经没有半点儿功效，就算是他彻底地放开神魂防御，叶承弼也未必能封印得了。

    如果叶承弼还有别的封禁手段，那正合了杨帆的心意，没准儿他还能再从这老爷子的身上刷到新的神魂秘技。

    所以，对于叶承弼接下来有可能会施展的封禁手段，杨帆非但不惧，反而还期待满满，巴不得叶承弼能够快点儿下手。

    见杨帆竟如此坦诚，甚至于把脑袋都伸到了自己的跟前，叶承弼不由面色微变，明显是被杨帆的这番意外之举给惊住了。

    原本他以为杨帆之所以如此地有恃无恐，是因为他必然还藏着一些足以让他逃生脱身的底牌。

    否则杨帆这么聪明的一个人，怎么也不可能会把自己的性命寄托在一个才第一次见面的陌生人身上，那根本就不合情理。

    可是现在，看到杨帆竟然就这么毫无防备地冲他放开了自己的精神识海，一副生死全由别人来决断的姿态。

    实在是太有诚意了，实诚得都有点儿过份了都。

    叶承弼如何不心惊意外？

    他可是修为境界最接近皇者老牌半步灵皇，神魂感知最为敏锐，杨帆在他的跟前到底是虚情假意，还是诚真意切，他全都能够事无巨细地感知到。

    在他的感知中，这个时候的杨帆是真的没有一点儿防备与戒心，完完全全地把自己的精神识海还有身家性命全都摆到了台面上，送到了他叶承弼的跟前。

    这样的胸怀与气魄，叶承弼活了这么多年，也就只在三位皇者大人的身上见识过。

    “行了行了，赶快收起来！刚刚还说你聪明，怎么眨眼就开始冒傻气了？”

    叶承弼一摆手，道：“精神门户对任何人，尤其是咱们精神念师来说，都是事关性命与神魂意志的重要所在，岂可轻示于人？”

    见叶承弼始终都没有出手，杨帆不免有些失望地收起了自己的精神门户，轻声道：“前辈教训得是，晚辈也就是在前辈您的面前才会如此，平时晚辈还是很小心谨慎的。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    沙雕系统又出来刷存在感，杨帆直接选择了无视。

    叶承弼被杨帆的花言巧语给忽悠得哈哈一笑，看向杨帆的目光越发亲近慈善。

    在杨帆收回精神门户的瞬间，识海空间还没有完全闭合的当口，精神力量骤然发动，一丝精神意志闪电般地顺着杨帆精神门户的缝隙钻了进去。

    “你受到半步灵皇一丝游离在外精神意志的加持护佑，识海防护能力得到极大增强，精神力+1000，精神意志+3000，神魂强度+1000。”

    杨帆的耳边瞬间就传来了系统的相关提示，心中不由叫了一声卧槽。

    这些活了一两百岁的老古董果然都是戏精，嘴上说得那么好听，可是下起黑手来却是一点儿也不含糊。

    叶承弼释放了一丝精神意志在杨帆的精神识海，看上去似乎是真的在护佑杨帆免受外来精神攻击的伤害，实则是为了监视杨帆，以防万一。

    说到底，这老头儿还是没有彻底放心，这在为了防止杨帆泄密所施加的一道双层保险。

    当然了，这道半步灵皇的精神意志，也真的具备极为强大的防护能力，从某种程度上来说，对杨帆也算是利大于弊。

    所以杨帆虽有所觉，可是却并没有直接将这丝精神意志给吸收炼化，而是利用不朽意志强大的防御能力，将其给限制在识海一角，以安叶承弼的心。

    果然。

    感应到自己的精神意志顺利进入到了杨帆的精神识海之后，叶承弼终于不再有下一步的动作，目光再回到杨帆的分身之上。

    “现在，你来跟老夫详细说说刚才的顺手牵羊计划。”叶承弼轻声向杨帆问道：“凤鸣神子的神觉极为强大，寻常的手段根本就靠近不了它周身三尺之内。”

    “就算是老夫亲自动手，也不可能在它毫无所觉的情况下将藏在它身上皇级灵宝顺走。”

    皇级灵宝是凤鸣神子的保命底牌，所以凤鸣神子一定会时刻随身携带，而不是将它放置在识海空间或是某件空间装备之中。

    因为只有贴身携带，皇级灵宝才会在它遭遇到致命危险的时候自主触发。

    所以，想要从凤鸣神子身上将皇级灵宝偷走的可能确实存在，但是成功率却是低得能够让人绝望。

    杨帆不以为意地轻轻摇头：“叶前辈刚刚说那凤鸣神子与前辈修为相当，也就是说它的神觉感知应该也与前辈您的感知之力相差不大了？”

    叶承弼微微点头：“凤鸣那厮虽得到先天紫气的加持辅助，修为大进，可是它毕竟尚未成皇，精神力量不会比老夫强到哪里去。”

    先天紫气？

    杨帆的眉头一挑，不由便想到了他宠物空间里还收藏着的那几缕龙形紫气。

    没想到凤鸣的身上竟然也有一缕先天紫气，就是不知它那缕先天紫气是龙形几爪？

    不过，不管它是几爪都没关系了，待之后见了面，找个机会给它诱拐过来就好了。

    杨帆的储物空间内可是还有很多先天紫气最喜欢的地脉结晶呢。

    这么想着，杨帆突然一翻手，从自己的采集空间掏出了一枚凤形骨令，缓缓伸探到叶承弼的跟前。

    “叶前辈请看，此物是不是你贴身收藏之物？”

    叶承弼神色微变，不由伸手在自己的腰间轻摸了一下，而后再看向杨帆的眼神都开始隐隐放光。

    “你是怎么做到的，老夫竟然从始至终都毫无所觉？！”

    实在是太神奇了，也太可怕了！

    杨帆并未与他有过任何接触，就算是偶尔有拂向他身前的精神力量，也被他自身的意志防御于无形中拍打击散。

    所以叶承弼实在是有些想不通，杨帆究竟是通过什么方法从他的身上将这枚火凤一族大长老的特有身份令牌给偷走的！

    不可思议，神乎其技！

    这么牛逼地偷盗技术，不去当贼简直就是可惜了了！

    “前辈可以把它当成是晚辈的某种天赋神通，百米之内，可于无息之中窍取任何没有生命气息的物件。”

    杨帆没有在意叶承弼眼中泛起的那丝异样目光，直声向其问道：“前辈觉得，晚辈如此手段，可有机会能从凤鸣神子身上窃取地枚皇级灵宝？”

    “何止是能，简直就是太能了！”

    叶承弼连连点头，双眼放光，一把拉住杨帆的双手，切声道：“在见凤鸣那小子之前，老夫先带你去火凤一族的宝库边儿上遛一圈儿如何？”

    “老夫不贪心，所得之物，咱们三七分账即可，你七我三，如何？”

    杨帆有点儿风中凌乱。

    这老头儿，是他肚子里的蛔虫么，咋么知道他刚刚心中也是这么想的？

    虽然杨帆从来都没想过什么三七，只想偷偷地吃一把独食儿，但是大致方向是一样的呀，都在第一时间就把目光瞄向了火凤一族的宝库之上。

    难道，这就是传说中的英雄所见略同？