    看着皇宫里的聘礼一抬抬的抬进院子，长乐公主的脸拉的老长。

    前几日她追问女儿，她跟那李长风到底是怎么一回事，女儿还说他们两个人没关系。

    现在皇帝居然就给他们两个人赐婚了，即便她接到圣旨后，急忙赶去皇宫，也没让皇帝收回这道圣旨。

    原因无它，这是太后的懿旨。

    长乐公主只能回来，只是心中的怒气，却是仿佛下一刻就要爆发一般。

    用力闭了闭眼睛，看着还一脸乐呵呵表情的女儿一眼，长乐公主拂袖而去。

    “郡主，公主好像不高兴呀？”

    秋兰弯腰，跟一脸笑眯眯的时姜咬耳朵。

    时姜却抬了抬眉毛，若有所思的看了长乐公主怒气冲冲的背影一眼。

    要说长乐公主因为女儿迷路知返后，对女儿的感情猛增，时姜可是半点都不相信的。

    长乐公主这副模样，反倒是让她觉得，仿佛这次的赐婚，打乱了她原本的打算，所以，她才会这般生气。

    可自己和李长风的婚事，能碍着谁呢？

    想到这，时姜的眼睛忍不住眯了起来。

    这里面，好像有什么了不得的事，是她不知道的呀！

    也不知道，那李长风知不知道这其中的猫腻？

    不过，即便长乐公主再不高兴，再不愿意，总不能真的抗旨。

    日子一天一天的过去，很快就到了下个月，时姜和李长风成亲的那天。

    长乐几乎是板着脸，看着李长风由人扶着进了府，然后再把时姜给背到花轿，再吹吹打打的回到太后新赐给他的异姓王的府邸。

    只是，异姓王并没有到京城来，所以，这座府邸里，如今唯二的主人，便是李长风和时姜两个人了。

    其他，一部分人是皇宫里赐下来的太监和宫女，另外一部分，却是时姜带过去的那些陪嫁的丫鬟和仆妇。

    反倒是李长风，身边除了十一外，好像并没有其他更加亲近的人了。

    因为没有长辈在，拜堂时，皇帝和太后坐在上首，等礼成后，他们便回了宫，而时姜这个新娘子，自然也送去了新房。

    一到新房，不等秋兰开口，时姜就吐了口气，随手把红盖头给掀掉了。

    “郡主，这得郡马爷来掀才是。”

    秋兰见状，吓得赶紧上前想把那红盖头给重新盖上，却被时姜躲了开去。

    “行了，反正这里又没有外人。”

    这新房里，原本皇宫里赐下的宫女和太监，全被她刚才赶了出去。

    如今里头，只有秋兰和躲在暗处的紫霄两个人罢了。

    听到郡主这般说，秋兰迟疑了一下，也就没再勉强时姜了。

    “等下郡马爷过来，那可得把红盖头给盖上才行。”

    秋兰争取最后的一丝坚持，时姜只得无奈的点头同意了下来。

    随着新房外的喧哗声从远而近，秋兰急忙拿了红盖头给郡主盖上。

    才盖上，李长风就被人拥着推进了新房里。

    李长风由着十一扶着，走到时姜的身边，然后拿起囍杆，伸手摸索到时姜的红盖头后，轻轻地掀开。

    随着红盖头被掀开，顿时四周传来许多起哄的声音。

    听到那些声音，李长风红着脸，接过十一递到他手里的酒杯，跟时姜喝了一杯交杯酒。

    做完这一切，李长风这才转身让大家先去前面喝喜酒。

    听到这话，有人大声笑道：“看来，这是心疼新娘子了！也罢，咱们先去前面喝酒，必定让新郎官不醉不归。”

    所有人都哈哈大笑起来，然后又一窝蜂的拉着李长风离了新房。

    因为李长风在这京城并没有长辈亲戚，自然也就没有所谓的男方的女眷来看新娘子这一说。

    等到大家跟李长风一起离开后，原本跟着福王世子来做客的林娇娇，便从人群中显露了出来。

    “姐姐，妹妹可是好些日子，没跟你见面了。没想到，再见面，居然是姐姐嫁人的时候。”

    说到这，林娇娇的手指头，就从新房里那些摆设还有梳妆台上那些珠宝盒子上抚过，眼中闪烁着满满地嫉妒之色。

    “公主对姐姐可真好，哪像我，一顶小轿从福王府后门抬进去，无声无息的，就连酒席也不曾有过一桌。而姐姐，有皇上和太后做主，还有这般丰厚的嫁妆，更是八抬大轿，从异姓王府的大门处抬进来的，实在是让妹妹羡慕的很。不过，可惜姐姐便是拥有这么多，却还是得不到世子爷的心呀！”

    林娇娇说的那么多，最后一句才是最重要的。

    说到这句话时，她拿着帕子捂着嘴，翘起来的嘴角压都压不住，满是嘲弄讽刺的表情。

    以她对时姜的为人，用脚指头想也知道，时姜定会忍不了，直接跳起来，然后大闹起来。

    只要时姜不管不顾的大闹，到时惹的皇上和太后生气，定会对时姜嫌弃和反感。

    惹了圣颜大怒的人，哪还有什么好前途？

    更别提，若是李长风那个瞎子，得知时姜从来喜欢的就是福王世子，也不知道他会怎么想？

    毕竟，他再瞎，那也是个男人呀！

    有哪个男人，愿意结婚当天，就被新娘子下了面子，然后还戴着一顶仿佛泛着绿色光芒的帽子的？

    只要他和时姜两个人心中有了结，就算皇上赐的婚无法和离，那以后他们两个人也必定是貌合神离，过不到一块儿去的。

    有时姜这般悲惨在前，林娇娇觉得，自己就算在福王府日子如今这般难过，好像也是值得的。

    时姜对林娇娇这副模样，只觉得无语。

    “林娇娇，你今天是以什么身份到这里来参加喜宴的？公主府的庶女？还是福王世子的小妾？”

    若是原身，可能就真的会被林娇娇的这番话，刺激的蹦起来，大闹今天的婚礼。

    可惜，时姜对那什么福王世子，半点兴趣都没有，任凭林娇娇怎么说，我自巍然不动。

    甚至，还对林娇娇毒舌了一番。

    公主府林娇娇如今根本就走不进，自然只能以福王世子的小妾的名义，由世子爷带着进了这异姓王府的喜宴里头。

    现在听到时姜的这番话，林娇娇的小脸涨的绯红，瞪着时姜，恨不得扑上去咬她一口，才能消她心头之恨。

