    半个小时后，任狂一脸淡笑的从校长室走了出来。

    搞定最大的BOOS，自己才能不受外物干扰。

    很快，学校响起一条广播。

    “各位导师和同学，大家好，现在公布一条消息。”

    “针对学校食堂猥亵一案，经过学校调查，以及对当事人的问询，现公布真相，希望大家不要以讹传讹，损害学校形象。故意扭曲事实，摸黑学校清誉者，将受到严惩。”

    校长的声音响起，整个学校一片哗然。

    数万学子听着广播，感觉不可思议。

    因为校长亲自发表这种辟谣，还是第一次。

    “下面，由当事人林同学讲述当时经过。”

    随即，林燕的声音响起。

    她大体还原了事情的经过，并且感谢任狂对她的帮助。

    最后，校长开口。

    “任狂同学乐于助人，却被人恶意造谣，蒙受不白之冤，校方对此表示歉意。”

    众皆哗然。

    “校长铁面无私，人称冷面杀神，他竟然帮助任狂说话，这混蛋弃子，到底用了什么办法？”

    “莫非，校长不知道他已经被任家驱逐？”

    田中保气得一把砸碎了手机。

    很想现在就告诉校长，任狂的真实面目。

    刘佳飞也是脸色铁青。

    “该死，任狂这个下流无耻的渣男，还真有几分本事，他是怎么攀上校长高枝的？”

    证据确凿，却能脱身。

    这实在出乎众人意料之外。

    食堂猥亵事件，已经上升到中海大学颜面的层次了。

    按理说，作为罪魁祸首，任狂就算不被开除，也得记大过。

    哪知道，他不仅逃脱惩罚，反倒获得嘉奖。

    “一定是他又用任家大少的名头忽悠人了。”

    “哼，等李佳奇公子带着解药过来，看你还怎么横。”

    王嘉怡狠狠跺脚。

    对于苏洛所说任狂可能真是魔医传人，她嗤之以鼻。

    李神医学医一甲子，贵为国医圣手，他才是苏洛真正的救星。

    任狂，不过是个纨绔子弟，大骗子而已。

    有校长正名，所有杂音瞬间消失。

    论坛上关于辱骂任狂，诋毁校园的帖子，像是被一只大手直接抹去。

    任狂走在路上，感觉很轻松。

    “任狂，站住，我有事找你。”

    宋雅宛如一座冰山，靠近。

    眼神之中蕴含着一丝怒意。

    “你，知道杨教授对整个龙国的贡献么？”

    “知道他对中海考古系的意义么？”

    “就凭你，一个家族弃少，有什么资格无视他，羞辱他？”

    任狂好奇的看了她一眼。

    他能感受到宋雅的愤怒。

    就像是粉丝看到偶像遭受了不公平待遇，恨不得挺身而出，改变一切。

    任狂道：“学姐想我怎么做？”

    “立即去向杨教授道歉，还有，保证今后不逃课，否则，古文研究室将永远拒绝对你开放。”

    宋雅狠狠瞪着任狂，其实内心很是疑惑。

    要是一般人，早就屈服在她的冰寒之下了。

    可任狂，就像个没事人一样。

    “你的手段很可笑，出风头，故作聪明，无非是想引起我的关注罢了。”

    “我对你这种纨绔子弟不感兴趣，你趁早死了这条心。”

    任狂愕然。

    “学姐，别生气，我只是想帮你而已。”

    “哦，不，算是互相帮助吧。”

    “你需要我，我需要你，就这么简单。”

    宋雅眼中闪烁着危险的光芒，低声喝道：“住口，再胡说八道，别怪我不客气。”

    她有些厌烦的推着任狂：“走，立即跟我一起去向教授道歉。”

    任狂无奈，只好随她一起走。

    他一个人的时候，虽然不怎么引人注目。

    但和冰山学姐走在一起，却是格外扎眼。

    不管是谁，看到宋雅，都是下意识的远离。

    男生们，神情复杂。

    既仰慕，又恐惧。

    作为敢第一个和宋雅这么亲近的男生，任狂，又成为了焦点。

    很多学生举起手机偷拍，将其当成大新闻放上短视频平台和自己的朋友圈。

    任狂猥亵狂的名声还没彻底洗刷，倒是坐实了好色的传闻。

    只要是美女，他都不放过。

    哪怕是人见人怕的冰山女神宋雅，也不例外。

    两人来到教师宿舍。

    宋雅警告道：“等会见到教授，态度诚恳点，要是再敢胡来，别怪我不客气。”

    她突然靠近任狂，伸手在他胳膊上挠了一下。

    任狂脸色一变，整个人哆嗦了一下。

    那一瞬间，他几乎以为自己被冰块给冻住了。

    刺骨的寒冷，像是活物一样，就要向身体蔓延。

    不过，任狂微微一震，寒冷便化为虚无。

    宋雅一怔，神情微微有些变化。

    能够不受她寒冷影响，这个任狂果然有些诡异。

    门铃响后，很快门打开，一名十七八岁的女子出现在门边。

    “我一猜就是宋雅姐姐，果然没错。”

    “这位是……你男朋友吗？真帅气。”

    这女孩眼眉之中，有几分杨济帆的影子，应该是他孙女。

    宋雅脸色一僵：“这位任狂同学，是大一新生，特地来向导师道歉的。”

    杨舒雅倒退一步，吃惊的捂住了自己的嘴巴。

    “任……任狂？你就是哪个专门跟踪美女，猥亵美女的狂徒？”

    杨舒雅跑进里屋，砰一声关上了门，似乎任狂是什么洪水猛兽。

    看她大惊失色的模样，任狂不由摸摸鼻子，有些无奈的苦笑了起来。

    自己这么善良和蔼，居然将小姑娘吓成这样。

    流言猛于虎啊！

    两人进屋，杨济帆从里面珊珊走出。

    看到任狂，他平静的脸色骤变。

    激动得脸都扭曲了。

    宋雅转身狠狠瞪着任狂：“看你，把导师都气成什么样了？赶紧过去道歉。”

    杨济帆一怔：“道歉？道什么歉？”

    “恩师，这个任狂胆大包天，在课堂冒犯您，我特意让他来向您道歉。”

    任狂道：“老杨，你告诉他，当时是不是你让我回去睡觉的？”

    宋雅大怒：“任狂，端正你的态度，居然称呼教授为老杨，我看你根本就没不是诚心道歉。”

    任狂道：“诚不诚心，你何不自己问问老杨？”

    任狂说着，走到沙发上坐下，像在自己家里一样随意。

    宋雅额头青筋蹦跳。

    她还是第一次见到这么狂妄自大的人。

    正要发作，杨济帆却道：“叫老杨挺好的，很亲切。”

    宋雅皱眉：“导师，您就是脾气太好，谁都能欺负你。”

    杨济帆笑着摆摆手：“小雅，你先回去，我有事和任狂谈谈。”

    宋雅道：“是，导师，您一定要好好教训教训他，别给他嬉皮笑脸的。”

    临走，她还警告的看了任狂一眼。

    杨济帆看着这一幕，嘴角不由微微一扯，露出一丝莫名的笑意来。

