    锦黛的声音在后面响起，“斯莫，你来了？”

    就这男人如此高傲的德性，怎么可能参加宋易和唐问的婚礼呢？

    斯莫转过头，猝不及防地看到了锦黛，脱口而出道：“奶奶！”

    “哈？”锦黛震惊。

    她听到了什么？

    一定是听错了！

    看着她惊呆了的脸，他瞬间被拉回现实。

    “这个囍字能不能给我绣一个？条件你随便提。”他顾不得掩饰丢掉的脸面，着急地问。

    “不能！”锦黛拒绝得相当干脆。

    果然！

    这个女人是从来不可能让他如愿的。

    他问道：“为什么不能？”

    “我最近绣了太多东西，眼都要瞎了，你知道这个字多费眼吗？你也不是不懂锦绣，趁着仪式还没开始，你自己去好好看看，带放大镜没有？用工具看！”

    锦黛说罢，为了让他死心，继续说道：“除了我自己结婚之外，不可能再绣了！”

    说完，她转身离开。

    斯莫从兜里摸出放大镜，走到锦绣前去看。

    没错！

    作为一个资深收藏家，专业工具要随身携带的。

    你说万一路上发现一件古董，别人没工具。

    欸～我有！

    从兜里往外那么一掏，上手看，东西收走。

    是不是你就有了一件别人错失的好东西？

    就问他没捡着，遗憾不遗憾吧！心态崩不崩吧！

    这些可都是经验之谈。

    他站在台前，越看，越心惊。

    他浅薄了。

    他还以为里面藏着的线是没有什么规律排列的，但完全不是这么回事。

    上面的他看不到。

    但是从下面看到的结果推断，这里面的金线应该也是囍字，每一种线都是囍字，隐藏在红线之后。

    天啊！

    地啊！

    她是怎么做到的啊！

    斯莫的心瞬间无比狂热，怎么压都压不住。

    他转过身，站在台子之上，像是一个痴迷的疯子，终于锁定在锦黛身上，他快步走下台，蹭蹭蹭地向她走去。

    他穿过人群，快速走到锦黛的面前，看着她诚挚地叫道：“奶奶！”

    “哈？”锦黛再次震惊。

    要是说刚才听错了，现在听清了。

    关键就算刚才斯莫叫错了，怎么可能发疯再叫一次？

    斯莫抬起手，想按住她的双肩，但是又担心亵渎了她，收回无措的手，目光紧紧地盯着她说：“我叫您奶奶，叫您祖宗也可以，麻烦您给我绣一幅囍字可以吗？”

    原来如此。

    她说道：“不行，我绣完以后不要再绣别的了。”

    这个真的特别费眼睛。

    她不怕废脑子，就怕废眼睛。

    要知道绣娘的职业生涯都很短，最后都是眼睛不行不能绣了的。

    锦绣的绣法，大大改良了绣花的缺点，用费脑来代替费眼，为的就是延长一个绣娘的职业生涯。

    斯莫见她不答应，又说道：“这样吧！你看谁家不顺眼，或者谁顺你者昌、逆你者亡，我来帮你，昌它亡它，可以吗？”

    锦黛差点听笑了。

    她说道：“不用了，谢谢，你赶紧坐好，仪式就快开始了，你要是毁了我好友的婚礼，别怪我毁约，之前展览那幅也不给你了。”

    此威胁果然有效，斯莫落座。

    她继续忘她的。

    斯莫的眼睛紧紧地盯着她，心事重重。

    他才注意到，她只画了最浅淡的妆，就像没画一样。

    她穿了一件浅紫色的连衣裙，大大方方不失礼却也不耀眼。

    以前逢出场必锦绣的她，什么时候穿得这样朴素过。

    显然是为了不夺新娘的风头。

    她忙前忙后，全场就她最忙。

    斯莫渐渐找到了她的优点，他也琢磨出来一件事。

    她那话的意思，也就是说想要让她绣这个囍字，就要娶她，对吧！

    就是这个意思。

    难道她对他有不一般的想法？

    这个念头一起来，就像燃起了熊熊烈火，再也难以压下去。

    就在这个时候，殷权凛来了。

    他也很低调，一件深灰色的西装，从门口坐到了最角落的那张桌子上。

    工作人员坐的地方。

    然后他就看到锦黛飞快跑过来，左看右看见没人注意，悄悄在殷权凛的脸上飞快亲了一下。

    怒火燃上斯莫的心头。

    这是他要娶的女人，怎么能亲别的男人？

    不自爱！

    身边默默坐着的助理如果知道先生的想法，肯定会吐槽一句，“锦小姐天天从殷少的床上下来。”

    吉时马上就要到了。

    大厅里的灯光暗了。

    落座完的宾客都安静下来。

    这场婚礼还没举行完，就已经在网上大火了。

    直播刚开始，直播间就一度被掉瘫痪。

    据说是一个什么从未见过的专业级别婚礼，能不吸引人进来吗？

    红色灯光亮起来，古典音乐响起，锦黛的旁白声响彻大厅。

    柔软中带着坚韧的声音，一下子将人们代入这场古典婚礼中。

    此次婚礼，皆是用的专业词语。

    大部分人都听不懂。

    一些专业的人边看直播边在弹幕里解释。

    锦黛的话音落下，周冷元的声音响了起来。

    这段婚礼是由她和周冷元两人作为旁白渲染气氛引导新人进入各种仪式的。

    具体某段仪式，则由专门安排的人来进行。

    各司其职。

    旁白结束，唐问由喜娘引领，缓缓走进来。

    斯莫一看到新娘的婚服，眼珠子一下子就瞪圆了。

    他失态地想站起身，旁边助理死死地按着他。

    先生啊！

    您千万别冲动！

    他也看到新娘的婚服是锦绣，很漂亮，可是千事万事稍后再议。

    不然别人会以为您是抢婚的，您相信锦小姐会让人把您扔出去吗？

    好容易捡回一条命，不要这样糟蹋啊！

    斯莫被按在椅子上，唐问走远了，他从兜里摸出小巧的望远镜，展开，仔细地盯着唐问。

    助理真想装不认识这位。

    太丢人了。

    婚礼上用望远镜盯着人家新娘子。

    你礼貌吗？

    幸好现在灯光暗，让人看到了，简直……

    一向让他仰望的先生，现在居然让他感觉如此猥琐。

    锦黛与周冷元的声音交错，悠远绵长，平静中一声一声将气氛推进高潮。

    全程没有一句夸张的高声喝彩，却让人感受到了仪式感的庄严凝重，浑身发麻。

    太激动了！

