    

    第三十一章霸气应对，王子败退

    叠罗支闹事，喋喋不休！

    甚至在大理寺的人过来之后，此人还叫嚣要告到李世民那边去。

    大理寺卿孙伏迦为了不想让事情闹大，竟是不敢拿主意。

    如此僵局，罗通只好亲自出手，以突厥人的规矩来解决这次争端。

    和对方再说下去已经没意义，对方就是摆明了要耍赖！

    就算罗通拿出了证据，说那人的伤势不是香水所造成的，叠罗支依旧是如此这般厚颜无耻的想要人交出配方。

    被一个区区外族之人如此耍赖，已经足够克制的罗通不想再拖延！

    “尔等，可敢与我一战？”

    罗通一杆长枪在手，双目如鹰，浑身气势横扫全场。

    秦怀玉感受到罗通身上的气势，他眼睛一亮，高呼：“可敢一战！”

    周围的百姓备受鼓舞，握紧拳头，紧随其后高喊：“可敢一战！”

    一时间，现场所有大唐人的气势凝聚在一起，宛如排山倒海般压向叠罗支。

    叠罗支看到这一幕，他暗中咽了一口口水，心中暗自心惊。

    他知道自己不是罗通的对手，这个时候答应和罗通交手，那就是自取其辱。

    想到这里，叠罗支故作镇定，双眼露出凶光：“好你个罗通，竟是如此蛮横之辈！”

    “本王带着人，本想和你好好商议，你竟敢如此挑衅，难道你就不怕引起两个之战吗！”

    罗通看到他这副模样，不禁摇摇头。

    这叠罗支就好像是个地痞流氓，一开始和对方将道理，对方讲不过就耍无赖。

    但当你和他耍无赖的时候，他却又要和你讲道理。

    “哼，废话少说，若是不敢，便带着你的人——滚！”

    罗通冷哼一声，长枪一旋，枪尖直指叠罗支。

    意思很简单……

    要么滚！

    要么战！

    “你……”

    叠罗支气急败坏，那张狰狞的脸顿时变成了猪肝色。

    若是按照他以往的脾气，谁敢这样和他说话，他早就拔出弯刀杀过去了。

    可现在，眼前之人是罗通啊。

    是一招打败他的人！

    在他心中，对罗通的武艺有着不可磨灭的阴影。

    他，不敢战！

    “我们走！”

    叠罗支权衡利弊，最终还是无法战胜心中对罗通的恐惧，咬牙切齿下令撤退。

    在众人哄笑声重，一群突厥人灰头土脸离开。

    孙伏迦看到这一幕，这才放下心来。

    事情没有忘最坏的一边发展，他终于松了一口气。

    而周围的百姓则是纷纷开口，赞叹罗通刚才强硬的态度。

    一时间，现场赞美之语不绝于耳。

    罗通见状收回气势和长枪，笑着对众人拱手：“诸位想必也看到了，今日此事，完全是突厥人无理取闹。”

    “本侯可以向你们保证，神奇楼的香水没有任何问题！”

    周围众人闻言纷纷还礼，一个个抱着胸膛保证自己相信罗通。

    处理完此事，罗通这才转身看向孙伏迦：“今日，有劳孙大人跑一趟，不知我那件案子可有进展？”

    上次他被袭击的事情一直都是由孙伏迦处理，虽然知道对方不可能找到什么线索，但既然遇上，那自然是要问问。

    不管怎么样，有些事情就算心里明知道结果，但还是要走走过场的。

    孙伏迦闻言苦笑一声：“实不相瞒，这几日本官已经排查了全城百姓，却并未发现谁家私藏武器，更没有人擅自豢养府兵。”

    这话的意思，也就是说那件案子到现在还没结果。

    罗通对此倒是不意外，他本来也就没指望大理寺查到幕后指使者。

    不过，既然大理寺已经排查了全城的百姓都没有结果，那说明对方很有可能是军方的人。

    能调动十来个人，还能有兵器的，排除了百姓，那军方之人的可能性就是最大的。

    哪怕是大户人家，在长安城也不敢私自打造兵器。

    特别是弓箭这种要求很多种类原材料的武器，哪怕是秦琼这等人物，也不一定能筹齐原材料。

    但军方就不一样了，他们本身就有武器，更不不需要去打造！

    虽说孙伏迦的调查没什么进展，但最少替他罗通缩小了调查范围。

    毕竟这件事，很可能是李承乾在背后指使的。

    而军方中，和李承乾有关系的人并不是很多。

    之前他已经派出了李安俨，接下来只需挨个排查剩下的几人就行。

    想到这里，罗通这才开口：“此事，有劳孙大人了。”

    “对了，既然大人今日来此，那本侯也不能让大人白来一趟，这瓶香水就送你了。”

    说完，他从袖口掏出一个白色陶瓷小瓶。

    “这……这…本官若是收了，怕是会招人非议啊。”

    孙伏迦双眼死死盯着瓶子，眼中透露出渴望二字，但嘴上还是拒绝。

    “呵呵，这只是一点小玩意，而且价值不高，就当是伴手礼了。”罗通说完将香水塞到对方手中。

    “既如此，那就谢过清河侯了。时候不早，本官还要调查清河侯你之前的案子，就先离开了。”

    孙伏迦脸色一喜，收下香水，这才施礼带人离去。

    送香水，当然不是贿赂，而是和对方搞好关系。

    他罗通既然打算入仕途，调查罗成之死的真相，那就必须和朝中中立派搞好关系。

    而孙伏迦为人向来正直，虽然有时候有些胆小，但还算的是个好官。

    加上以后还要时不时和此人打交道，和此人搞好关系总没错。

    倒是一旁的秦怀玉在孙伏迦离开之后，有些郁闷的看着罗通：“表弟，刚才就不应该放走叠罗支那厮！”

    他一开始因为没有武器，被叠罗支压着打，心中这口恶气还没出呢。

    看到叠罗支安然离开，心里自然是不甘心。

    可罗通闻言却淡然一笑：“表兄，你认为我会让叠罗支安然离开？”

    此言一出，秦怀玉眼睛一亮：“表弟你暗中对他做了手脚？”

    “不错”罗通小声道：“最开始那一击，我已经在叠罗支身上下了黑手，他回去之后便会发作。”

    “同时，我还在他身上留下了特殊的味道，接下来，我倒要看看他会去见谁！”

    “神奇楼这边你先坐镇，我去驿馆盯着叠罗支！”

