    夜晚。

    就在金选众高层苦思着怎样应对张诚的下一波猛攻时。

    安小璐，这个金选的定海神针，竟是在无人知晓的情况下，独自一人悄悄离开了金选大厦。

    加长版的劳斯莱斯上，安小璐握着一杯红酒，朝向窗外的眸子带有几分落寞。

    “没想到最后，还是要这样呢。”

    略有些烦躁的把酒杯抵在唇前，红色的液体上，倒映出一个美得惊心动魄的美人。

    今晚，安小璐画了最精致的妆容，穿了最别致的礼服。

    本就天生丽质的她，在精心打扮过后，更是美得倾国倾城，足以让任何一个男人挪不开眼睛。

    她这样做，是因为她要去见一个人。

    一个能扭转乾坤，将金选彻底从危险中解救出来的男人。

    其实，如果可以的话，安小璐并不太想去见那个男人。

    因为，那个男人，不是个正常人。

    他，是个疯子。

    …

    疯子住的地方自然与众不同。

    那是一个远离闹市的山庄。

    虽然偏僻，但山庄盖的很是豪华。

    整个山庄占地一千多平米。

    庄中泳池、舞厅、健身房等一切娱乐设施一应俱全。

    安小璐所乘的车来到山庄门口后，古朴黯黑的铁门自动打开。

    驾车的司机似乎很熟悉这里，很快就将安小璐送到了某处门前。

    那是一个很旧的门。

    门上爬满了藤蔓。

    很难想象这么奢华的山庄居然没人打理这里。

    但就是这样。

    整个山庄别的地方都干干净净。

    唯独这里，灰尘满地，杂草丛生。

    看着那古朴的大门，安小璐不同往常，没有露出嫌弃之色。

    她深呼一口气后，像是下定了什么决心，轻提裙摆，一步步踏上那落叶遍地的台阶。

    即便她面色一片平静，但那蜷缩在裙摆间的指尖，却在微微发抖，可见她内心的恐惧。

    她确实恐惧着那扇大门后面的那个男人。

    但此刻她却不得不去见他。

    因为他，能帮她摆脱困境。

    走近门前，安小璐白皙的手按在黑色的大门上，显得格外的分明。

    门有些厚重，安小璐用了一点力，才缓缓将其推开。

    吱呀的声音响起，带起一屋的灰尘。

    安小璐轻咳一声，挥手将鼻前的粉尘散开。

    屋内漆黑一片，什么也看不见。

    四周散发着木板腐朽的味道，很是难闻。

    安小璐的高跟鞋踩在那松软的木板上，不禁发出咯吱咯吱的声音，仿佛木板随时都会被踩碎似的。

    借着屋外微弱的月光，安小璐小心的打量着屋内，寻找着她想见的那个人。

    Do——

    一道钢琴的奏乐声响起，划破了房间的寂静。

    Do——

    接着，一个个音符接连奏响。

    音乐美妙，富有节奏，仿佛将房间的腐朽味都冲淡了几分。

    安小璐借助淡淡的月光，顺着声音来处，看到了，那个她想见的人。

    但她并没有急于走过去，而是站在原地，静静的欣赏音乐，宛如一朵优雅的黑玫瑰。

    演奏者弹奏的是著名钢琴曲，伊斯拉美。

    这是一个曲调偏欢快的曲子，与这阴暗的房间格格不入，显得尤其怪异。

    弹奏的时间并没有持续很久。

    很快，随着最后几个音符落下，房间也重归寂静。

    啪啪啪——

    片刻后，安小璐轻轻拍动手掌。

    略带几分惊叹说道：“你的钢琴弹得比以前更好了，我听过很多国际钢琴大师的演出，但他们，都不如你。”

    隐于黑暗中的人影似乎对安小璐的夸赞很高兴。

    “还要再听一曲吗？”他的声音富有磁性，很是动听。

    “荣幸至极。”

    一首曲落，一首曲起。

    黑暗中的人影接连弹奏了三首风格迥异的乐曲后，才终于停下了他的表演。

    啪啪啪——

    “真的很精彩，我敢说就算是国际顶级钢琴大师，也远不如你。”

    安小璐嘴角挂着一丝柔和的微笑，似乎是真心的称赞。

    黑暗中的人影笑声连连，心情很是愉悦。

    他看向安小璐。

    即便身处黑暗中，他那双眸子也尤其明亮。

    “我就喜欢听你的赞美，哪怕它是假的，我也喜欢。”

    安小璐面色一僵，脸上的笑容都险些维持不住。

    这就是她为什么恐惧这个男人的原因。

    目光微微一撇。

    她不想跟他那双眼睛对视。

    因为他那双深不可测的眸子，似乎总能看透一切。

    安小璐心中藏着的任何心思，都瞒不过他那双透切的眼睛。

    “你今天很漂亮。”

    他的声音再次响起，很是温柔。

    今晚盛装打扮过后的安小璐，确实很漂亮。

    暗黑色的礼裙及其脚踝，V形领口让胸前那美妙的线条若隐若现，两侧精致的锁骨，更是格外的吸引眼球。

    再配上胸前点缀的那随月光而不断变幻的胸针，更是给这幽暗的美人增添了几分神秘的色彩。

    “谢谢，你的赞美让我很荣幸。”

    安小璐提起两侧裙摆，行了一个非常标准的欧式贵族礼。

    “你什么时候学会跟我客套了？”

    对方的声音带上了几分怒意。

    接着他轻按了一个琴键。

    声音响起的同时，屋顶上的水晶吊灯，也发出了暗淡的光芒，照亮了整个房间。

    这时，安小璐才看清了房间的全貌。

    这是一个非常大的音乐教室。

    教室非常的破旧。

    到处都坑坑洼洼的。

    有些地方甚至还铺满了银色的霉斑，难怪整个房间都充斥着一股霉味。

    安小璐眼中闪过一丝追忆。

    她对这个地方很熟悉。

    因为，这里是她与那个男人孽缘的开始。

    也承载了她很多的回忆。

    “过来。”

    一道温柔却又冷漠的声音传入安小璐耳中。

    那个男人在呼唤她。

    安小璐轻咬红唇，面上露出些许的紧张。

    心中迟疑片刻，她还是踏动高跟鞋，朝男人缓缓走去。

    高跟鞋踏在腐朽的木板上，发出咯吱咯吱的响声，正好掩盖住安小璐那猛烈跳动的心脏声。

    兴许是太过紧张，又或许是安小璐把注意力都放在了那个男人身上。

    她迈动脚步的时候，竟是没注意到木板上的破洞。

    穿着高跟鞋的她，结结实实的踩在了洞上。

    接着一个踉跄，便是失了平衡，一下摔倒在了地上。

