    “听上去，它跟它倒是挺像的呢。”

    低头看着面前以肉眼可以见的速度从嫩绿转成翠绿的叶芽，云雾突然幽幽地说道。

    她用的是范围性的精神交流方式，十七听了固然是云里雾里不明所以，云海却是清清楚楚。

    第一个“它”指的就是面前正在急速成长的“树神”，云雾所说的第二个“它”显然就是另外一个“宇宙之子”了。

    “不止是它们，宇宙中大多数生物和文明都是这样的。”

    犹豫了一下，云海还是说出了这句话。

    “养成游戏”必然还要进行下去，不过云海觉得还是有必要让天性还算善良的云雾了解一下宇宙的黑暗。

    就像这一次他跟“古多拉文明”的接触，从一开始云海并没有想跟他们冲突，那并不是因为他顾忌“古多拉文明”的强大，而是他尽可能地不想给云雾留下自己很暴戾这个印象。

    有些事情可以掩饰，有些事情却不能逃避。

    “你是在说异形文明吗？”

    “寄生别的生物才能繁衍，这好像跟它们没有什么区别。”

    云雾抬起头看向云海，眼神有些直勾勾地说道。

    “没错。”

    “异形文明就是这样一个文明，虽然我一直想要解决需要寄生宿主才能繁衍这个问题，但到现在我不得不承认，异形可能一直都会是这样。”

    云海坦然回应道。

    “你都说过了，宇宙中根本就不存在绝对的事情。”

    “没准将来有一天就会变了呢。”

    眼神渐渐柔和起来，云雾突然绽颜一笑。

    这时，还想再说些什么的云海突然感觉到了一个意识波动。

    只是感觉到，他的脑海中却没有任何意识的出现。

    扭头看向了低空悬浮的飞船，估摸着其他的“古多拉人”刚刚联系过十七，云海又转过了头。

    “那个……异形主宰，只有你们进来小宇宙了吗？”

    “我的意思是还有其他什么吗？这并不局限于其他生物。”

    这时，他的脑海中突然出现了十七的意识交流。

    “没有，只有我们。”

    “怎么了？”

    云海又转过头看向飞船，同时奇怪地问道。

    “我们发现了一些变化，很奇怪地变化。”

    “而这些变化，是在你们出现后才发现的。”

    十七马上回应道。

    “当然，我不是怀疑你，只是想弄清楚这种变化源于什么。”

    刚刚说完，他又谨慎地补充了一句。

    “什么变化？”

    云海又追问道。

    “熵增原理，也就是宇宙从有序走向无序、混乱的过程，我不知道你听说过没有？”

    “基于这个原理，我才能向你解释这个变化。”

    十七用试探性地语气问道。

    心里微微一沉，云海在精神交流中问道：“我们或者其他什么出现在这里，跟宇宙熵增有什么关系？”

    “熵增原理，我们自然没有解决的方法。”

    “但是在我们的科学家的努力下，在他们模拟了无数次之后，我们制订了一个序列计划。”

    “这个计划就是通过一些特殊的手段，监测特定空间的序列变化。”

    “大宇宙世界，我们还做不到，哪怕宇宙本身也是一个独立的空间。”

    “到现在为止，我们只能监测小宇宙中的序列变化。”

    “跟大宇宙世界一样，因为我们的存在，包括众多的生命星球和星球上更多的生物，小宇宙也在从有序向无序发展。”

    “只是这个过程非常慢，按照我们的预计，可能还需要数万亿年这个小宇宙才会彻底演变成无序混乱的状态。”

    “但是就在刚才，我们的人发现了异常现象。”

    “小宇宙中的无序发展突然加快了，而且这个加快的幅度很大。”

    十七在意识交流中连续不断地说道。

    “有多大？”

    云海微微皱起了眉头。

    “按照他们的说法，有两个高级文明运用数千亿的势力在这里作战，从各种武器的使用到对小宇宙中各种能源的获取、消耗，才有可能产生这样幅度的熵增变化。”

    十七尽可能生动而形象地做出了解释。

    眉头紧皱起来，云海看向了云雾。

    “只有我进来了这个小宇宙世界，再没有其他人或者文明势力。”

    “这一点，我可以百分百地保证。”

    云雾也是听了个懵懵懂懂，不过她反应过来了云海的眼神是什么意思，却是认真地回应道。

    “那就奇怪了。”

    “正常的情况下，是不会产生这样的变化的，除非……”

    十七说到这里，突然停了下来。

    他的话没说完，但是云海还是明白了他的意思。

    “你是说，问题如果不是出在我的身上，那就是她的身上了？”

    云海若有所思地看着云雾说道。

    估计自己的可能性很小，相比云雾，现在的云海实力可能不算太强，但他不可能感觉不到自己和“小宇宙”之间产生的微妙变化。

    既然他自己没问题，那么问题就有可能出现在云雾身上了。

    “你有没有什么异常的感觉？”

    不等十七或者云雾说话，他马上又补充问道。

    “没有啊，如果有的话我应该能感觉到。”

    云雾有些茫然地摇了摇头。

    “会不会是它？”

    “虽然时间投不上，但它终归也是在这个小宇宙当中，并且现在已经开始了疯狂的生长。”

    十七又换了个目标，直指“树神的种子”说道。

    “你都说了，时间上投不上。”

    “在没有被种下之前，别说跟这个小宇宙有直接的接触，它虽然就在我的体内，也根本接触不到我的血肉。”

    “这个金属器皿是特制的，这一点我可以保证。”

    云海说着，精神力控制着地上那个分成了两半的金属球飘到了自己面前。

    “再确认一次，从时间点上是不是她出现以后才有了变化？”

    精神感官锁定了云雾，云海试图从她身上发现一些变化，同时又向十七郑重地问道。

    “是的。”

    “我刚才已经确认过了，从时间点上，确实是她出现以后小宇宙才出现变化的。”

    十七用异常认真、肯定地语气回应了云海。

