    我无法坐视眼前发生的悲惨事情，但并不会轻率认为，这些人过去没有做出丑恶的行为，亦或者未来不会和自己为敌，亦或者变成自己所厌恶的恶人。△，然而，正因为我对这些人并不了解，所以，才不会因为他们过去的作为和未来可能的作为，而否定他们现在的可能性。同样的，正因为他们从现在开始，有了更多的可能性，所以，哪怕有了心灵附生所带来的影响，也不会完全认定，他们未来一定会向着我所期盼的方向发展。

    在向他们伸出援手之前，在我的眼中，他们是遭遇悲惨的弱者，而在伸出援手，完成拯救之后，我也不会再将他们视为弱者。

    只要生存下来，心中充满希望，可以坚强地去面对未来，这样的人又怎么会是弱者呢？我会因为命运的不安定而警惕他们，但却不会因为尚未变成现实的未来而否定他们，伤害他们。如果我们有一天，不得不成为敌人，那么，在真正成为敌人的现实成真时，我也不会因此犹豫不决。

    说到底，不是英雄的我，哪怕一时装扮成英雄，亦或者在自己可以注视的范围内，时时扮演成英雄。但所能做出的拯救，也只是仅限于一时的境况而已。面对这些囚徒，在我撕裂牢笼，将他们生存的**唤醒的一刻起，我就已经不再将自己置于英雄或恩人之类的立场上了。反而，他们是有可能在未来的某一天，站在和我对立一端的人，哪怕有心灵附生的影响力存在。

    无可否认，心灵附生的效果十分特别，但是。它也仅仅是意识行走的一种应用而已。“神秘”变幻莫测，每一个神秘组织，都不缺少针对意识行走的抵抗能力。正如三级魔纹使者少年所说，网络球就有针对意识行走者的一系列严格的排查和意识清理的程序。

    不过，没关系，我并不在乎这种事情。

    能够拯救这些人。至少于此时此刻，是让人开心的。没有放任备受折磨的人不理，而去挽回他们绝望的心灵，于我而言也是正确的。哪怕，这种开心而正确，仅仅在此时此刻。

    我心中沸腾的东西，终于重新恢复平静。

    “你的态度变冷淡了。”三级魔纹使者少年赶上来，和我并行时，说到：“高川先生。虽然你可以打破那个意识牢笼，让人感到惊讶。但最令人惊讶的是，为什么在做这样的事情前后，你的态度反差如此之大呢？”

    “只是个人三观和思维模式的问题。”我承认到：“虽然我看起来很直接，但其实我是一个很别扭，很矛盾的人。”

    “就像是个孩子？”三级魔纹使者少年这么问，相对于他的年龄来说，让人感觉有些怪异。因为，他不就也只是一个孩子吗。

    “为什么是孩子？大人也不能别扭和矛盾吗？”我不由得反驳。虽然我的外表年龄和他差不多。而且，哪怕算上过去末日幻境和病院现实的时光，加起来也的确才刚刚成年不久。按照正常人的算法，我大概是十八岁，还是十九岁？但毕竟在那些时光中，经历了太多的事情。也经历过死亡和复生，极为复杂的人生，仿佛占据了我一生中最沉重的份量，有时会让我觉得，自己的生命。其实是接触了神秘的那一刻起才开始的，而又将一段漫长的时光，压缩到了区区的两三年。

    我承认自己年轻，但面对同样年龄的少年，却又不禁觉得自己并没有那么年轻。被一个少年说，自己就像是一个孩子，这样的感觉真的有些怪异。

    “大人闹别扭的时候，时常被人说像是孩子一样。”三级魔纹使者少年煞有介事地说：“但是，高川先生无论怎么看，所作所为就完全像是孩子一样。而且，外表看起来和我多大差距呢。高川先生，你到底多少岁了？”他口口声声说着“高川先生”这样的敬语，但是眼神中的探究和怀疑，从当初在病栋里接触的时候就存在了。不过，我可不相信，他在接触我之前，对我一点都不了解。他的工作和接头人的工作没什么差别，都是独立进行潜伏行动，类似于电影中的特工，情报支援是必不可少的。

    “我是永远年轻的十八岁。”我看了他几眼，用这样的话作为回应。

    他像是这个年纪的孩子那般笑起来，之前所遭遇的一系列打击所造成的阴影，似乎都在这样的笑容中融解了。不过，我可不确定，他的内心深处，是不是还存留着别的什么，说到底，虽然他的外表年龄不大，但能够独立行动，就证明组织对他的能力的信任。除此之外，“神秘”的多种多样，也难保不会有掩饰真实年龄的神秘力量。

    正如他怀疑我一样，我虽然优先用外表去认知他，却同样不会只因为年龄就断定他。

    我始终没有忘记，我之所以和他们一起行动，起源于我和约翰牛的交情，与网络球的合作，而并非是这个三级魔纹使者少年和我有什么深厚的交情。在最初的五人之中，真正算得上亲近的人，就只有网络球的接头人而已。

    我和魔纹使者少年，再加上被救出的六男五女，加起来一共十三人的队伍，在离开那个阴森可怖，给人留下痛苦回忆的地下室后。进一步搜查了其他的木屋，确保再没有其他的受害者，就焚烧了所有的木屋。期间，我也稍微弄清楚了囚徒中几个明显是半岛精神病院病人的身份。他们的确就是半岛精神病院的木屋区中的病人，乃至于，其实交谈者一伙人，已经带走了大部分的病人。所有的木屋区病人都服用了研讨会的药物，而令人生疑的是，这些药物的渠道并不是病院方的正式渠道，而是受到某种藏在阴影下的黑手的调动。

    木屋区的病人在接触交谈者之前就已经是疯子，也意味着，倒向交谈者那边的病人。其实并非是被胁迫的。而被关押在牢笼中的这几名病人，也早就变成了危险的疯子，而他们被关押的理由，似乎是在疯子们的游戏中输了，于是被关进牢笼作为惩罚。他们一共是二男三女，交谈的时候。感觉不出特别的疯狂，言行举止和普通人没有太大的差别，但其他同样被关押在牢笼里，和他们有过长时间接触的人，都在警告我和三级魔纹使者少年，无论是男性还是女性，都是极度为危险的精神病人，而现在的温驯，仅仅是没有发生刺激他们的事情罢了。

    谁也不知道。到底是怎样的情况会刺激他们，所以，哪怕他们此时看起来十分平静，也随时都有攻击己方人员的可能，是必须警惕的。

    也许是和真江长时间相处的缘故，我接触他们的时候，并没有带着任何歧视的想法。不过，相对于男性。当然更倾向于和女**谈。女性的病人，让我不自禁想起真江。哪怕，她们之间的共同点，就仅仅是“女性的精神病人”而已。

    这五名精神病人，无论男性还是女性，都没有表现出掌握有神秘力量的样子。和其他的神秘专家相比，他们有的时候十分沉默。但有的十分又变得情绪高昂，而难以用嘴巴劝止他们的行为。他们的许多行为，都足以让人感受到，他们并不具备普世价值观和常识的道德观念。他们在自己脑海中，有自己的世界。和一种与正常社会格格不入的准则。他们准守的行为规范，是自己臆想出来的，不切实际，甚至是自相矛盾，因此完全不能融入正常的社会交际中。如果让他们以逻辑的方式，反思自己的行为，自己所遵从的规范，他们是绝对不会理会的。也因此，可以认为，他们的行为，并不存在正常人的逻辑性。

    或许正因为如此，在所有受到摧残的人之中，最先恢复的就是这五名精神病人。甚至于，似乎那些曾经让他们绝望的经历，没有在他们的心中残留半点阴影。我可不想捉摸，这些家伙的心中，到底都在想些什么。

    他们不具备“神秘”，在怪异丛生的至深之夜，是最受到致命威胁的一群人。他们没有任何自保能力，并且，一时的精神上的狂躁，有可能会给整支队伍带来危险。即便如此，我仍旧希望，可以将他们全都带回庇护所。

    其他的神秘专家虽然不怎么乐意，但也因我之前的援手，和心灵附生的影响，没有进行劝阻。不过，我十分清楚，倘若真的遇到危险，除了我之外，大概不会有人会尽力保护这五个精神病人吧。其实，比起怪异的攻击，我更担心的是，在这样的荒郊野外，至深之夜的力量会不会直接侵蚀病人们，倘若庇护所接受了他们，又是不是会留下隐患。

    但无论如何，正如我之前所说的那样，我不会以“未来会发生什么”就不去救这些近在眼前的受害者。

    我们在湖畔边清理了身体，然后以码头的小船为核心，用木屋里的材料扩展成一个可以搭载所有人的排筏。木屋区似乎有一种力量，大大降低了怪异的滋生和侵害，我们没有找到具体原因，不过，从木屋区残留的资料中，进一步确定了交谈者等人的行踪。

    我所说的庇护所，已经不算是什么秘密，据囚徒中的神秘专家说，他们正是因为察觉到我在那一带行动，才没有再前往那个地方。他们的说法，我无法判断是真是假，但是，仍旧让我不由得联想到，其他的神秘组织，例如末日真理教、五十一区和纳粹们，是不是也在刻意避开我所在的地方。但另一方面，我又不觉得他们有必须避开我的理由。

    我不否认自己的强大，也认为，只要碰到他们，大概就会破坏他们的行动吧。但是，要说这些神秘组织恐惧我的力量而避开，却又让我觉得不可信。反过来说，哪怕他们在刻意避开我，也只是在执行什么阴谋吧。

    如今可以确定，交谈者等人正在前往庇护所，我几乎可以断定，此时此刻，有着更多的神秘组织，正在前往庇护所的路上。如果要在庇护所附近山丘的祭台上举行献祭仪式，那么，他们一定做好了准备。现在，庇护所及其周边的情况正变得复杂，但也正因为如此，才是我们必须赶去的理由。

    我们沿着交谈者等人离开的路线，撑着排筏横渡湖泊，于对岸寻找他们的踪迹。这是一条通往庇护所的近路，在木屋区中只留下只言片语，原本在一起执行任务的幸存神秘专家，对此并不了解，交谈者和他的人掩盖了许多消息。但是，如果不沿着这一条路走，而是沿着nog最初避开庇护所，而来到木屋区的转移路线回归，需要大概两天的时间。

    我们没有这么多时间浪费，现在，每隔一个小时，都会让人模糊感受到至深之夜的深化，让人直觉感到，二十四小时后，一定会出现巨大的变化。倘若在那样的变化到来前，无法赶到庇护所，那就意味着已经出局。

    无论是各方神秘组织，亦或者是至深之夜本身，之后的二十四，一定是截然不同的。

    因此，交谈者等人开辟了近道，我们则必须找出这条近道，以相同的路线前进。

    路途上的危险，不仅仅来自于神出鬼没，又大都以集团的形式活动的怪异，也在于这不断下着灰烬的诡异气候。对能够化身灰烬的三级魔纹使者少年来说，这是一个相对适合自己发挥的天气，但对其他人来说，这些灰烬不断分解成灰雾，反而让寻路变得更加艰难，也让自己需要面对的对手，在行为模式上，和力量展现上，变得更加诡异和强大。

    保护五个精神病人的压力，全都由我一肩挑起，我没有任何异议。我以绝快的速度，绝对的感知范围，在所有人行动之前，就清理了大部分的怪异。于是，其他人看我的眼神，又有了新的变化。(未完待续。。)u