    以前宋绾绾的眼里只有宋皓铭，他就是再输陆霆聿，也因为情人眼里出西施，眼里除了宋铭皓她看不到别的男人。

    现在想起来，她是真的很傻很天真，不知道自己错过陆霆聿这个人间绝色。

    好在，老天爷开眼，并没有真的让她失去这个机会。

    现在让她嫁给了陆霆聿这个男人，拥有了这样子一个人间绝色，艳羡了多少的女人。

    他们公开宣布的那天，全城不知道多少女人失恋，少女心应该是碎了一地。

    宋绾绾是有些心疼那些少女心碎了一地的少女们，不过再心疼也不会把自己老公让出去的。

    “你说，这些是谁教我的？”陆霆聿捏捏她的肩膀，带着一丝丝威胁的语气。

    “怎么了，陆先生这是在威胁我吗，难道你是在暗示我，你会这么厉害的撩妹技能，还是我教你的，我可没有这个本事，你不要冤枉好人。”宋绾绾特意说的很严肃很认真，要把她从这个罪名上移开。

    “你难道不知道，每一个技能被唤醒是需要有一个开起这个技能的人，而你就是开启我这个技能的人，没有你我一辈子都是开不了的。”陆霆聿的语气坚定而认真。

    宋绾绾听到这样子的形容，是真的难以用词来形容此时的心情，羞涩也有更多的是开心。

    “陆先生，你是不是要改名叫陆撩撩了，这么会撩人哄女孩子，放出去真的是一个祸害来的。”宋绾绾故意这么说着，其实就算陆霆聿这样子的男人不放出去，站在那里都是一个祸害来的。

    就凭他是陆霆聿，就凭他的那一张脸，足够让女人疯狂的。

    哪里还需要去做什么。

    “我并不想祸害任何人，这一辈子人祸害我的绾绾一个就够了。”陆霆聿低头亲了一下宋绾绾的嘴角，是想要来安抚一下她的心情。

    “嗯，那就请陆先生好好的祸害我一个人吧。”宋绾绾扬着嘴角笑的十分的开心。

    不管怎么样，只要陆霆聿是和她永远在一起，做什么都是幸福的。

    “不祸害你，只会更疼爱你。”陆霆聿的情话也是极为厉害了，真的像他说的那样，有了宋绾绾在身边开启了这个技能之后，那就是真的出口成章，说的全是甜言蜜语。

    如果不是真的知道他是一个不喜欢撩女人的男人，宋绾绾真的会觉得，这个男人就是一个撩妹高手来的，肯定就是游走情场，各种风月场合，和各种各样的女人调情什么的。

    不然的话哪里能练就出来这样子一副情话满分的技能，可偏偏他没有和别的女人暧昧不清，爱的女人只有她一个。

    “霆聿，我的第一期考核主题想到了。”宋绾绾语气带着一丝兴奋激动的说着。

    陆霆聿没有想到宋绾绾会突然就有了灵感，要知道她作为一个珠宝设计师，平常设计东西的时候最讲究的就是灵感这个东西。

    灵感来了会很容易设计满意的作品来，最怕的就是灵感不来一直卡壳，那种滋味是相当难受的。

    之前宋绾绾就一直在想第一期考核的主题自己要做什么，不过一直就没有一个很满意的主题给她自己。

    不过现在突然就有灵感了。

    “什么样的主题？”陆霆聿也表示相当好奇她的这个主题是什么样的。

    毕竟能让宋绾绾这么激动的主题，肯定是相当不错的一个主题

    。

    “幸运。”宋绾绾很开心，很激动的说着，上脸的笑容都是十分的灿烂，看起来是真的很开心了。

    “幸运？”陆霆聿稍微的怔了一下，随即就明白了她为什么要选择这么一个主题了。

    是因为最近发生的所有事情都是好事，苏然醒了，星星好了，在宋绾绾看来，这一切的一切都是很幸福的存在。

    “嗯，霆聿，你不觉得现在一切都在变好，然然终于醒过来了，星星现在也好的很快了，所有的人都在往最好的方向发展，这一切一切都是幸福的，幸运的，幸运就包含了太多太多的东西了，有幸福，有开心，有美好，还有温馨，所以我觉得它是最能代表这一段时间我们所有发生的一切，你说是不是？”宋绾绾一脸认真的看着陆霆聿。

    “对，所有的一切都是最幸运的，是因为你有这个幸运女神存在，把一切不可能成了可能，把不美好的事情，全部变得美好起来。”陆霆聿这情话说出来，是真的是不要太顺了。

    宋绾绾直接轻笑出声来，真的怕自己再听下去的话，自己听什么都像情话。

    “好了，我们先回去吧，我要把灵感记录下来，免得灵感过了就忘记了。”宋绾绾是有些急了。

    毕竟灵感这东西是稍纵即逝的，所以她要在灵感没了之前赶紧的去找笔纸记下来。

    “那我们得赶紧回去了，不然灵感跑了你就得难受几天。”陆霆聿已经好几次看到宋绾绾愁眉不展的，就是因为灵感的事情，让她几度忧伤。

    “快，我们赶紧回去。”宋绾绾拖着陆霆聿的手往回跑，每一步都能看得出来她的心情有多激动的。

    到了别墅之后，宋绾绾赶紧放轻了脚步，没有打算上楼。

    “霆聿，我去书房一下，大概半小时可以出来，你先回房间洗澡吧。”宋绾绾把人往楼梯方向一推，自己转身进了书房，真的是干脆又利落的，完全没有一点犹豫的。

    “绾绾，半小时之后回来，不回来我亲自下来逮人的。”陆霆聿很严肃的盯着她说，其实就是担心她一头扎进去以后不舍得出来。

    宋绾绾不是工作狂，但是一个设计狂，一旦有灵感了以后就肯定会把灵感全部写下来之后才会甘心的。

    这样子的话就太累了，这一点陆霆聿太清楚宋绾绾才会严肃认真的提醒她的。

    “知道了，你先回楼上，顺便去看看星星他们有没有睡的很好，我先进去了。”宋绾绾不给他什么多余的说话机会，直接转身去书房了。

    婉约一个干完坏事就提裤跑人的渣男一样，陆霆聿看到被关上的书房门忍不住的笑了一下。

