

    周徐纺回家已经快八点了，时间有点晚，就没有出去摆摊贴膜。

    “你染发了。”她刚进门霜降就发现了。

    “嗯。”

    “很好看。”

    周徐纺不习惯地把扒拉了一下头发：“待会儿就洗掉。”她的职业特殊，出任务的时候不可以留有任何醒目的特征。

    如果是江织染就好了，肯定特别漂亮，比棉花糖盒子上镶的钻石还要漂亮。

    电脑屏幕的下方滚动着一行字：“那笔雇佣金我们不用赔了，是那边违约在先。”

    “查到是什么人了吗？”周徐纺晃着脚下的粉色兔头拖鞋，脑子里打了个岔，想去了别的地方。

    如果江织染头发的话，肯定特别特别好看……

    霜降看出她心不在焉了，没有打字，用合成的声音说：“已经查出来了，委托人叫靳松，他资料我发到了你邮箱。”

    周徐纺用另一台电脑打开邮箱。

    “昨天晚上插手我们任务的那伙人也是职业跑腿人，在业界名气不小，他们的头目是一个叫秦哥的男人，以公司的模式运营，后勤和保密做得很好，我暂时拿不到他们的客户资料，他们的委托人是不是也是这个姓靳的，我还查不出来。”

    那个跑腿公司叫FOR，成立不到半年，便闻名业内，与周徐纺不同，FOR什么委托都接，只要出得起钱。

    周徐纺跟他们抢过几次生意，有一些了解。

    她问霜降：“这个叫靳松的人和江织有仇吗？”

    “他们本来有电影合作，但不知道因为什么谈崩了。”合成的声音戛然而止，电脑屏幕上滚出来一行大写加粗的字，“另外，靳松喜欢男人，尤其是漂亮的男人。”

    怪不得了。

    江织就是漂亮的男人，顶顶漂亮的男人。

    想到江织，周徐纺有点泄气了：“江织已经怀疑我了。”她不想搬家，以前的话，若是露出了马脚，她都会选择逃得远远的，可江织生得那样美丽，她要是搬走了，就再也看不到他的脸了。

    越想，她越气馁，耷拉着脑袋，像只无精打采的鹌鹑。

    霜降问：“你暴露什么了吗？”

    “不知道。”周徐纺说，“江织他很聪明。”她故意伪装了声音，都不敢跟他对视，还是被他发现了。

    她继续耷拉脑袋，染了雾蓝色的头发也软趴趴的，是只斗败的鹌鹑了。

    霜降安慰她：“阿纺，你也很聪明。”就是情商太低。

    周徐纺垂着眼皮在沉思，要怎么样才能让江织不再怀疑她……

    叮。

    微信来了，她看了一眼，是粥店的老板娘，问她能不能帮忙送外卖，店里忙不过来。

    屋外阴沉，大雨将至。这个天气，交通拥堵，外卖员的派送效率会降低很多。

    周徐纺回了老板娘：“好。”

    回复完，她思索了一小会儿，又找出江织的微信，发了个笑脸给他。

    “。”

    江织学她，就发了个句号。

    她一个字母一个字母地打字：“你饿吗？”

    那边显示正在输入，显示了很久，江织的消息却迟迟没有发过来。

    嗯，肯定是她问的太奇怪了。

    周徐纺组织了一下语言，再问一遍：“我现在要去送外卖，你饿不饿？”

    她把手机放桌子上，两只手找着字母打字，速度能快点，又发了一条。

    “你请我当群众演员，我要谢谢你。”解释完，她重新问，“你饿吗？”

    这次，江织立马回复了：“饿。”

    周徐纺嘴角勾起来一点点，不太会笑，有点僵硬，但她眼里都是开心：“那我给你买粥喝吧。”

    她这是约他？

    那头，江织手心出了汗，有点滑，差点把手机砸地上。

    他拿了件外套，起身：“你在哪？我过去。”

    “外面在下大雨，我点了外卖，现在送过去。”她还特地说，“我问了阿晚地址。”

    他脚步一顿。

    外卖……

    就不能请他去情调好点的地方？哦，她没钱……算了，外卖就外卖吧。

    他走到玄关，蹲下换鞋：“不用送过来，我去粥店找你。”

    “外头很冷，你身体不好，不要出门。”

    还挺乖。

    江织把鞋踢了，嘴角的笑没压住：“好。”

    周徐纺：“。”

    江织：“你快点。”

    周徐纺：“。”

    江织：“我饿了。”

    周徐纺：“。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：阿纺，跟我困觉觉吧？

    周徐纺：。

    江织：好不好？

    周徐纺：。

    江织：你再回句号就是同意了。

    周徐纺：……