    

    “伯喈，快坐！”董宇拉着蔡邑就到了蔡邑的座位上，想要让他赶紧坐下。

    然而，蔡邑却是一点也不敢，反而急忙摆了摆手对着董卓恭敬的说道：“相国先请！”

    董卓见蔡邑如此，也不生气，乐呵呵的就朝着自己的座位上去坐了下来！

    看到董卓就坐，蔡邑这才坐下来！

    见到董卓和蔡邑落座了，董宇这才慢慢的在自己的座位上坐下来！

    唉！这就是古代！吃个饭都这么鸡儿的麻烦！

    要不是为了老子的蔡昭姬，老子绝对不会这么委屈自己！

    没错！在董宇看来，自己这是受委屈了！

    “今天难得蔡大家赏脸，宇便借此机会，敬蔡大家一杯！”

    不等董卓开口，董宇便已经端起一个装满酒的酒爵，起身对着蔡邑恭敬的敬了一杯酒！

    见有人敬酒，蔡邑自然当仁不让的回了一杯！

    董宇见此，心中一喜，端着酒爵就是“咕咚咕咚”的一阵豪饮！

    等酒爵之中的酒被董宇喝完之后，他的嘴角竟然不自觉的微微抽了抽！

    古代的酒，真难喝！

    不仅纯度不行，而且还又酸又涩，要不是能从里面尝到酒精的味道，董宇都有些怀疑这玩意是不是酒了！

    不过董宇最糟心的不是酒难喝，最糟心的是这酒就这么点度数，这要怎么样喝才能把蔡邑给喝醉呀！

    这有点难搞了！

    而就在这时，蔡邑也将酒爵之中的酒给喝完了！

    董宇和蔡邑两人相视一望，随后便重新学会了自己的座位上！

    董卓从董宇出现的时候，便开始变得沉默了起来！

    他在观察，观察自家的儿子为何今日变得如此异常起来？

    要知道，自己的这个儿子平时见到老子这个当爹的，也没见他这么热情过？怎么的今天一看到蔡邑就这么热情？

    这其中或许有诈，亦或者说这个臭小子是在打蔡邑的什么鬼主意？

    一想到这，董宇心里也明白了，不管怎么说都是自家的儿子，先甭管他打的什么主意，作为他老子的自己，自己不得帮衬帮衬！

    “伯喈，来，咱们哥俩也来干一个！”

    董卓看出了董宇是想用酒灌醉蔡邑，当下便也端起酒杯助攻了起来，对着蔡邑直接敬了一杯酒！

    蔡邑见此，直接大惊，慌忙的端起已经倒满酒的酒爵，急忙就是回礼喝了起来！

    “哈哈哈哈，爽，痛快！”

    喝完酒爵中的酒之后，董卓直接就是一声舒畅的大笑，随后便将酒爵重新放回到桌子上。

    而蔡邑也在董卓喝完酒不久之后，也将自己的酒喝完了！

    转眼间，在董卓和董宇的敬酒之下，他已经是两杯酒下肚了！

    “蔡大家，宇突然有感而发，忽有体会，特赋诗一首，还望蔡大家能帮忙斧正一二！”

    看到董卓和蔡邑都放下酒爵，董宇当即就是对着蔡邑请教道。

    “承平勿需如此，你放心赋诗便可！”

    蔡邑打起了精神，有些期待的看着董宇，他很想知道，董宇究竟会赋出一首怎么样的诗！

    “那宇就献丑了！”

    董宇谦虚一样的憨憨一笑，随后这才装模作样的摇头晃脑，随后开始赋诗了起来。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    董宇这刚开头一句古诗，顿时间让蔡邑这个文学大家直接惊的脸色巨变。

    他实在是无法想象，一首如此绝美大气开头的诗，将会是何等的与众不凡！

    他紧张的盯着董宇，期待着他接着将第二句诗句给赶紧续下去！

    看到蔡邑如此紧张，董卓也是很好奇！

    好奇自家的这个儿子，咋就突然变得这么牛掰了起来呢！

    随即，也是眼睛巴巴的盯着董宇看了过去！

    一时间，整个庭院里，寂静无声！

    董宇悄悄的撇了眼蔡邑，发现他正紧张的等着自己，当即嘴角微微一扬，继续赋诗道：“

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    蔡夫子，蔡大家，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    汉王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    董宇的语气一时间随着李白的这首将进酒，开始突然间变得抑扬顿挫了起来！

    等董宇慷慨激昂的将诗仙李白的这首将进酒给进行微微修饰之后，便直直接将其据为己有的诵了出来！

    董宇赋诗结束之后，一时间整个庭院还是一如既往的寂静！

    良久……

    “好！好！好！”

    蔡邑这时候才回过神来，当即就是激动的站起身，朝着董宇直接就是三声连好！

    “没想到，承平贤侄竟然有如此才学，是我之前孟浪了！”

    这一首抄来的诗，直接让董宇在蔡邑心中得形象直线飙升，当下更是直呼董宇做自己的贤侄！

    端起酒爵，蔡邑双手作揖朝着董宇拱了拱说道：“这杯酒，当是老夫敬你一杯！”

    说完，不得董宇有所反应，蔡邑便已经端着酒爵狂饮了起来。

    董宇见此，先是一愣，随后就是一喜！

    没想到，自己就是借用了一下诗仙李太白的一篇著作，就能有如此反响！

    看来自己以后要多多的当一当这文抄公了！

    毕竟，现在做出这些诗的人都还没出世呢，自己就算吵了也没人知道！

    “承平，你的这首诗堪称千古绝唱，老夫亦万分欣赏！”

    蔡邑再次端着装满酒的酒爵，转身看像董卓，笑着问道：“相国，老夫欲收承平为弟子，不知相国能否允诺！”

    “哈哈哈哈！那感情好呀！既然伯喈你有此意，我又有哪里不同意的！”

    董卓嘿嘿一笑，扭头看像董宇，眼睛微微眯起，朝着他做了一个小动作，说道：“你还愣着做啥？还不快赶紧拜见你的老师！”

    ……

    海上生明月，天涯共此时！

    今天中秋节了，老贼在这里祝各位读者朋友们中秋快乐，阖家团圆！

    之前章节里面第七章内容审核不通过，所以我是改了又改，精彩的全没了……

    但是，原版本无删节的还在，我已经上传到老贼的群里了，想看精彩情节的，进群！

    老贼Q群：780695766

    最后，求各种票票，章节打卡，小说评论等各种支持！！！        

