 “叮！”

一声轻响，两剑碰撞在一起。

“咔嚓！”

对手长剑毫无征兆的断成两截，脆弱的一批。

东方白把握时机，长剑急转，剑招突变，让人防不胜防。

“嗤！”

一剑伤及胳膊，鲜血瞬间染红了衣物。

侍卫吃痛，左掌挥下，东方白逍遥游龙步走起，巧妙避开。

“轰隆隆！”

一声爆响，大片面积遭到毁灭。

帝宵神剑还有一个作用，那便是无形间吞噬人的修为境界。

在伤及一剑的情况下，对手的修为已然滑落一阶。

身后的白轻狂瞅准机会迎击而来，东方白感到强烈的威胁，根本没有考虑，也来不及考虑，反手便是一剑。

白轻狂瞬间收手，左掌集合雄厚灵气，大吼一声猛然推去：“北狂天下！”

东方白心道一声糟糕，帝宵剑横档在身前，灵气打在剑身，让他倒飞出去。

幸好有帝宵神剑，如果硬抗的话，后果不堪设想。

快要落地之时，白大少一掌打在地面，身姿翻转，动作漂亮优雅，稳稳的落在地上。

“你对我做了什么！”

侍卫感觉到自身的修为变化，恨恨问道。

“本少不会告诉你的。”

“我的修为为何跌落了？”

“都说过了，我不会告诉你，再问也不会告诉你，除非……”东方白话说一半停下了。

“除非什么？”

“除非你学两声狗叫，本少一高兴，说不定就告诉你原因了。”

侮辱啊，赤裸裸的侮辱啊！“你……”“到底怎么回事？”

白轻狂不明所以，开口询问道。

“公子，我的修为境界跌落，现在乃天帝二重。”

侍卫据实回禀道。

“修为跌了可以再练，怕什么！等回去我给你一些宝物，定然可以重回巅峰，目前当务之急，便是杀了东方白。

即便现在沦落为二重天帝，也可力压东方白一筹，杀他不费力气。”

白轻狂安慰道。

“谢公子！”

侍卫感谢道，瞬间挽回了崩盘的心态。

“上！”

“剑破红尘！”

东方白一招帝宵九式，杀伐果断。

“北风之神！”

“浪迹天涯！”

三人几乎共同发出一招，强悍而恐怖。

“砰砰砰！”

“嘭嘭嘭！”

“轰隆隆！”

三道光芒碰撞在一起，引起震耳欲聋的响动，不知何处才是尽头的迷踪食人林剧烈摇晃，方圆数十里的树木全部倒塌，变得光秃秃一片。

“哇！”

东方白噔噔噔倒退三步，口中吐出一口鲜血。

反观两人仅仅倒退了半步，脸色平常，没有丝毫变化。

想比之下，谁高谁低，一目了然。

“吼！”

一声吼叫在远处响起，也处于密林的中心地带。

三人闻声望去，只见一个庞然大物高高起立，令人不寒而栗。

蛇！巨蟒！数十米上百米的巨蟒！好大！当它抬起头半直起身子，犹如一座小山般的身躯，人与它对比显得那么渺小。

一条红色长长的信子吐露，发出‘嘶嘶嘶’的响声。

一对黄金色的眼睛冰冷至极，身上的鳞片呈现黑色，一片比一位成年人的巴掌还要大上些许。

尤其头顶上一个肉色凸起格外引人注目！还有一点，很重要的一点，庞大身躯的两旁有一个小小的翅膀……蛟龙？

或者说马上就晋级蛟龙等级了？

三人的打斗把它吵醒了，惊动了这么一个恐怖的存在。

若说蛟龙，赤炼之地的遮天也快进化而成了吧？

很长时间没关注它了，具体如何不知怎样了。

“吼！”

蛟龙大吼一声，口中吐出类似灵气的东西，红色妖艳，十分炽热。

“不好，快躲！”

白轻狂喊了一句，身形快速离开原地。

东方白也不傻，躲得比谁都快。

“轰隆隆！”

蟒蛇口吐之物厉害非常，不比天帝之境的全力一击差。

白轻狂面目狰狞，手中长剑灵动，对着东方白杀去。

卧槽！这是傻逼吧？

没看到大难临头？

活下来就不错了，还打？

分不清形势的玩意！东方白懒得再缠斗，意念一动消失在原地。

无人看到他如何消失的，也无人发现他的行踪轨迹，站在原地就这么没了……莫名的消失，不仅让白轻狂摸不着头脑，看的一愣一愣的，就连蛟龙也懵逼了。

歪着脑袋露出狐疑之色，若不是有巨大的体型，这个歪头杀绝对完美。

愣神归愣神，很快便反应过来，蛟龙嘶吼，震动整个迷踪食人林。

“公子，快走！”

“好！”

“轰隆隆！”

蛟龙没有放弃弄死两人的机会，追逐而去…………另一边，梅艳萍在高空大战两位强者，小巧的身体玲珑，却散发恐怖威能，很是碉堡。

一位天帝五重，一位天帝三重，梅艳萍只身一人对战不落丝毫下风，甚至稳稳的压制对方。

拿捏死死的！梅艳萍不知练的什么功法，招式古怪刁钻，总之不同寻常。

两人好像也知道她全身剧毒，不予接触，全部为灵气攻击，且体外形成透明光环，乃护体灵气。

不怕一万就怕万一，万一沾染上她的毒岂不是死翘翘了？

护体灵气乃是必须的，即便多消耗些灵气也值得。

她的毒无解，这是最棘手，也是最麻烦的。

“梅艳萍，纵然你毒术无双，但也奈何不了我们。”

天帝五重老者哼了一声：“不如咱们和解如何？

只要你不再帮助东方白，不再为星辰殿效力，我们不再为难你。”

“奈何不了你们？

那是姑奶奶没使全力。”

梅艳萍不服气道：“让我背叛少爷，说话不算话，妄想！”

“姑奶奶是位女子不假，可说过的话比男人还守诚信，一个唾沫一个钉，说一是一，说二是二。”

“那你自寻死路了。”

“大言不惭！吹牛一绝！你两人加起来也占不了上风，何来自寻死路一说？

你这老家伙的脑袋里全是屎吧？

浆糊了吧？”

说话真难听，不过也够爽快。

骂人就要无所顾忌，怎么爽怎么骂，什么难听骂什么。

否则骂人的意义何在？

骂人干啥？

啥叫骂人？

 