    第665章 赤霄诸强聚青霄   

    许久前。

    

    九重天某片区域。

    

    这里弥漫着极其可怕的气息，风云呼啸，地暗天昏，漆黑的光芒笼罩尘寰，遮蔽了日月神辉。

    

    那些黑芒犹如魔气，森森可怖。

    

    “铮。”

    

    在黑芒之中，有刺耳的琴音响彻，形成一股可怕的魔道气流般，霸道绝伦，杀戮强烈至极。

    

    仔细凝视，浓郁的黑芒中，竟有一柄漆黑的长琴，犹如魔琴般弥漫着可怕魔意，甚至似有意识般，无人弹而自响，无形的音律蕴藏着霸道魔意，就这样充塞整片空间，让得此间犹如绝地。

    

    此刻，在魔琴不远处，有几道身影盘坐在那，感受着琴音入侵而来，只感觉像是置身于魔道旋涡中，可怕的魔意能摧毁他们的神识意志般，难以靠近。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，最前方那道身影勐的睁开眼来，深邃的眼瞳中杀戮绽放，透着无比坚决之意，死死盯着魔琴。

    

    “可有把握？”

    不远处有三人，周身流溢着极致寒意，冰封一片空间，将霸道绝伦的魔意隔绝在外。

    

    这三人赫然正是雪族族长几人，而最前方那人，正是赤长琴。

    

    他的神琴在赤霄那一战中被毁，当初逃离赤霄后，机缘巧合下遇到这柄魔琴，瞬间便被吸引，想要收取。

    

    只是这魔琴极其可怕，绝对是神级极品层次，竟是难以收取，即便是雪族族长，也只能勉强拨动。

    

    不过雪族没有修行音律，自然不会竭力尝试，然赤长琴却不同，他需要这把琴，因此不曾离去。

    

    他就在此地修行，时而尝试，在魔琴的音律冲击下，他的境界都有所提升，如今已是巅峰境，准备再度尝试。

    

    “试试。”

    

    赤长琴平淡道，声音中没有波澜，一步步朝着那魔琴走去，漆黑的光芒疯狂翻滚，霸道魔意朝他席卷而来，要将他淹没侵蚀。

    

    那一刻，赤长琴感觉自己像是脱离了这片空间，到了另一个魔道世界般，可怕的魔意能侵蚀他的意志，毁灭他的身躯。

    

    饶是如此，赤长琴的神色依旧坚定无比，他神威全开，天神世界犹如长琴，跳动着无数音符，抵御着那些魔意。

    

    最终，来到魔琴前。

    

    他伸出手，轻轻放在魔琴上，并没有抚琴而奏的意思。

    

    “嗤嗤。”

    

    就在他将手放在魔琴上时，可怕的魔光音符闪烁，锋锐霸道，在他手掌上割裂出一道道血痕，神血纷飞，落在魔琴上，很快便被吞噬掉。

    

    这魔琴霸道绝伦，仿佛还蕴藏着特殊的意识和意志，想要强势收为己有，很难做到，即便赤长琴已是巅峰，也是极难。

    

    而赤长琴是懂琴的人，知道真正的琴不是去掌控，而是去契合，特别是这种还残留着意志，拥有意识的神琴，更需要去聆听琴音。

    

    只有聆听才能听懂琴音的诉说，与之契合。

    

    赤长琴没有反抗魔琴绽放出的霸道魔意，很快他的身躯便被魔意侵袭，天神世界以肉眼可见的速度漆黑起来，就连他的面庞都布满黑芒，犹如魔化。

    

    无数霸道绝伦的魔意在他身上流淌，疯狂侵蚀，整个人似要被魔意同化，就此化魔。

    

    他衣衫猎猎，黑发飞舞，那张坚毅的面容被魔意填满，犹如魔神般，透着极其妖异的感觉，仿佛他已不再是他。

    

    饶是如此，赤长琴也没有反抗，认真聆听着魔音，渐渐地，魔琴绽放的音符不再霸道锋锐，呼啸的魔音中似带着哭诉和伤感。

    

    赤长琴读懂了琴音，身上的气息也开始变化，有悲凉，有惋惜，还有怒意和坚决。

    

    “你放心，我会完成你的意志，此生不负琴。”

    

    赤长琴肃声道，随即指尖化作琴弦。

    

    “铮！”

    

    一声铮鸣，琴音响彻，那是真正的魔琴之音，还契合着赤长琴的琴道，和先前的琴音截然不同。

    

    哗啦！   

    琴音响彻的刹那，覆盖天地的魔意开始沸腾，犹如百川归海般，尽数朝赤长琴体内灌去。

    

    赤长琴得到了魔琴认可，成功收取。

    

    轰。

    

    那一刻，赤长琴的体内传出轰鸣，他的气势明显发生质变，不远处的雪族族长瞳孔微敛，他知道那道气势意味着什么。

    

    “嗡。”

    

    而就在这时，雪族族长的脑海中倏然响起一道声音，他下意识的抬头，凝望虚空，神色又惊又喜。

    

    “速往青霄。”

    

    雪族族长当即沉喝，直接凝聚寒冰之门，带着几人消失在这片区域。

    

    ……   

    不仅是雪族族长几人。

    

    此时此刻，寂灭九重天及附近诸多星域，不少人脑海中都有声音响起，他们的反应和雪族族长几乎一致，本能的凝望虚空，惊喜交加，而后快速消失在原地。

    

    无论是在修行，还是遇到机缘，都是果断放弃眼下之事，快速朝着某个方向而去。

    

    ……   

    时空回到血神宫上。

    

    本是血修云集的血神宫，如今显得有几分萧索冷清。

    

    几乎所有血修都下山而去，趁死族还未降临前离开了血神宫，有些人是真想逃离这风暴旋涡，也有人是想给血神宫留下希望。

    

    总之，血神宫已是人去楼空，唯有少数几人留下。

    

    此时，一行身影漫步虚空，朝着血神宫主的道场而去，为首之人赫然正是华久洲，他带着燕轻舞来到此地，天机老人自然跟着一起。

    

    “我来讨一杯酒喝。”

    华久洲笑道。

    

    “这酒苦涩，不喝也罢。”

    血神宫主明白他的意思，摇头道。

    

    “正好，我就喜欢这样的酒。”

    华久洲也不介意，直接踏步过去，盘膝坐在石桌前，不管血神宫主愿不愿意，随手祭出酒杯，自斟自饮。

    

    “好酒。”

    华久洲感叹道。

    

    “大长老都说是好酒，那肯定是好酒，我也来讨一杯。”

    其余人大笑着上前来，如华久洲一般，自斟自饮起来。

    

    “既然酒已经喝了，那就离去吧。”

    血神宫主道。

    

    然华久洲等人却像是未曾听闻，三两碰杯，喝得痛快。

    

    他们不是来讨酒的，而是要留下来，不管血神宫将面临怎样的局势，身为核心高层，怎会在此刻离去。

    

    特别是华久洲，燕轻舞是他弟子，既不肯离去，为人师者，又怎会独去。

    

    虽说华久洲这些人，一开始和秦风不对付，想要赶走秦风，但这一切，都是基于在意燕轻舞上，其根本并非是畏惧死族。

    

    如今血神宫已经认可秦风和燕轻舞的关系，甚至准许其踏足血之始源地，不管是否还有意见，都无法改变。

    

    唯一能做的，就是和血神宫共存亡。

    

    血神宫主摇头而笑，终是不再多言，突然，他凝视虚空，血剑神等人也觉察到什么，悄然放下酒杯，跳目凝望。

    

    很快，虚空上出现道道黑点，越放越大，最终诸多身影呈现在视线之中，却并非死族，而是雪族族长等人到来。

    

    还有无暇圣主、白羽墨、斗苍穹、白凌霄等人。

    

    赤霄诸强，此刻齐聚青霄而来。

    

    

    

