    第53章 留洞练功

    “我们就等着上了老鹰崖再见他好了，现在洞中看不见，三位幽公子练不了剑，还在等公子你一起练先天神功呢！我们先练功吧！”风晴说道。

    “好！大家先围成一个圈，调整好彼此间的距离。”上官剑雄说道。

    “好！”众人喜不自胜，纷纷行动起来，像这种白得功力的机会千栽难逢。

    “师兄，您去守住洞口，以免有人来打扰我们练功。”上官剑雄安排白猿去守住洞口。

    他回来时风晴守在洞口给了他启示，让他学会了无论何时何地都要小心谨慎，不给敌人可趁之机。

    白猿挪到洞口倚墙假寐，守护着大家的安全。

    确定白猿已守在洞口，上官剑雄问了已坐下几人的方位，摸索着过去席地而坐，伸出手与离得最近的二人抵在一起说道：“各位无需运功，在下会以自身内力牵引各位的真气游走全身，大家明白了吗？”

    “明白了。”众人齐答道。

    “好！我们正式开始。”上官剑雄说完，右掌一股真气外吐，左掌内吸，一吐一吸将真气串在一起。

    这次人比上次多出三个，他担心双掌齐吐，无法运转自如，将六人的真气串在一起，以一放一收引导自己真气归元的方式串通六人的真气。

    他一线真气吐出，坐在右边的风晴立觉丹田真气鼓荡，由他牵引着在全身循环一圈，由右掌吐出灌入坐她右边的幽夜月体内。

    在幽夜月体内游走一圈，又灌入幽长风体内，真气依次游走灌入，最后灌进幽长山体内，再经过幽长山的右掌送回上官剑雄体内，反复循环生生不息。

    几人一直用功到天亮，才收功，当他们睁开眼时，却看见了不可思议的一幕。

    他们围坐处的中央原本平整的土，此时凸起三尺，凸起中间小而四周大，像一个三尺高的小山丘，凸起的边沿恰好是他盘坐的圆切线。

    “这……这……这是怎么回事？”幽夜月吃惊道。

    “不知道！”

    “不清楚！”

    “不明白！”

    “……”

    其他人也是一脸惊异不明所以。

    他们不知是因为昨夜练功时，几人真气相连，将身体抬升，虚空悬浮四尺，到得后来不自觉的转了起来，且越转越快，将中空位置的空气抽离，地下的土受大气挤压，便挤出了这个小土丘。

    “大家先试试内力可有增进？”土丘从何而来，上官剑雄也说不明白，恰好此时他感觉体内真气充盈，功力似乎又有长进，想知道其他人是否与他一样。

    几人运功一试陡感收获不小，昨天运功还滞涩不畅的穴位，今天运气之时如溪水流过般顺利自然，说明一夜修练内力增进许多。

    个个面露喜色，一时将凸起的小土丘忘在脑后。

    “这个小土丘会不会是我们练功之时内力激荡造成？”过了一会，从兴奋中恢复过来的幽夜月看着小土丘突发奇想。

    “不可能，我们再怎么强也还没强到有夺天地造化之能。”幽长风否定了小妹的猜想。

    “并非不可能，上官兄教我们的先天神功，本就是夺天地造化的奇功。大哥你想想上官兄与人交手时化解对手内力的方法，是不是也匪夷所思？”幽长林说道。

    “二哥所言很有道理，而且昨夜只有我们在此练功，这个小土丘不是我们造成，难道是天上的神仙所造？要说是天上神仙所造我是不信，长这么大就没见过鬼神。”幽长山说道。

    “嗯！应该是我们造成，只是怎么造的却不得而知，只能说上官公子教我们的先天神功真的神妙无双。”风晴说道。

    “土丘怎么来的并不重要，重要的是大家功力有所增进，在下有个想法，不知大家想不想听？”上官剑雄说道。

    “上官兄有什么想法？”

    “上官公子有什么想法？”

    众人齐声问道，上官剑雄凭借武功与智慧隐然已成为大家公认的领头，他的想法所有人都想听听。

    “我们必经老鹰崖，在老鹰崖必有一场大战，现在慢悠悠的赶过去反而耽搁大家练功。眼下这个山洞十分隐秘，六人齐练功力进展神速，而且镖期宽松，我们何不利用宽松的时间在此抓紧练功。大家练好武功，抵达老鹰崖与敌周旋，胜算又会大上许多。”上官剑雄说道。

    “正有此意！”幽长风喜道。

    “心有戚戚蔫！”幽长林也认为他言之有理。

    “太好了！多练几天，咱们也不用换路走，劳神费力了，直接一路杀过去，看谁能挡？”幽长山兴奋道。

    “上官公子所言极是。”风晴也十分认同上官剑雄的想法。

    “我无所谓。”幽夜月对练功并不热衷。

    “好，就这样定了。三位幽兄，你们的《无极八剑》也是极高深的武功……咳咳！”上官剑雄说得太急，说到此处忍不住咳嗽。

    幽长风、幽长林、幽长山暗急，以为上官剑雄是假咳嗽，真实意图是想学他们的《无极八剑》。上官剑雄传了他们先天神功，如果开口说要学他们的《无极八剑》，他们不好拒绝。

    但他们只想将八剑据为己有，不想传人，三兄弟人品不坏，却并非像上官剑雄一样无私。

    他们正为难时，上官剑雄已止住咳嗽，接着说道：“三位的《无极八剑》极其高深，能多练成几剑，我们的胜算更大，趁着白天看得见，三位抓紧练剑，等到晚上再一起练先天功，意下如何？”

    三人听完才知上官剑雄只是催他们白天练剑，并没有学《无极八剑》的意思，心中一阵惭愧，悬着的心随之放下，一起应好。

    幽长风、幽长林、幽长山去练剑，上官剑雄又看着土丘研究起来。

    “这堆土丘一定是我们昨夜练功无心为之，单凭我一个人的功力肯定做不到，应该是六人功力的叠加，而且在叠加之后形成了更强劲的力道，才造成这座奇怪的土丘。”上官剑雄暗自思索。

    “若果真如此，是不是说只要我们以先天神功将大家的真气连在一起，所发挥的威力将成倍增加？”想到功力会成倍增加，上官剑雄觉得有些不可思议。

    “趁着有空，我何不找风姑娘、幽姑娘试试，果真如此，应敌之时我们六人只需手拉着手，就可力敌强敌。”上官剑雄暗想。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

