    第240章 元始西来请二圣（一）

    二人听完了元始天尊的话之后，顿时大喜过望。

    现在有师尊给他们两个做主，他们两个可以高枕无忧了。

    而且是跟既然说要到西方去，估计是要寻找西方两位圣人帮帮忙吧！

    现在他们的身后有三位甚至四位圣人, 两个人的底气可以说非常的足了。

    就算是叶晨有三头六臂，就算是罗睺复生，恐怕也不会有本事对付这么多圣人。

    就在两个人暗暗高兴的时候，眼前的元始天尊，突然消失不见了。

    元始天尊，最近的心情可以说非常烦躁，要不是自己圣人之尊, 恐怕早就大发雷霆了。

    特别是这次九天之上的这场大战，其实元始天尊，是准备出手的，可是因为元始天尊刚刚要出手，可是自己的三师弟竟然出现在了自己的面前诛仙剑在他的手中来回直晃，元始天尊自然知道他是怎么想的，要是自己敢出手的话，那么自己就麻烦了！

    而且元始天尊还要防备通天教主出手，所以和太清圣人这才控制住了通天教主。

    然而自己彻底失去了击杀叶晨的机会，不是元始天尊不想亲自出手，现在元始天尊自己想过，虽然他一直自认清高。

    可是自从叶晨和女娲娘娘一战之后，元始天尊看的出来，现在就是自己亲自出手, 也未必能够破了叶晨的五行杀阵, 而且元始天尊发现现在的叶晨, 已经不是当初的那个大罗金仙了。

    现在的他，虽然依旧是大罗金仙的水平，可是展现出来的本事，已经足以超越准圣的存在。

    元始天尊一路想着，一路前行，前方不远就是灵山八宝功德池！

    西方的两位圣人，早就已经感受到了元始天尊的气息。

    接引道人看了看自己的师弟，那一张疾苦的脸上已经露出了笑容，自己的机会终于到了！

    就在这个时候，准提道人看到自己的师兄脸上的笑容，准提道人似乎也意识到了什么，心中格外的高兴！

    “师兄，元始天尊西来，必然是有求于我们，若真如此，那么，我们西方教大兴的日子恐怕就不远了。”

    说完之后，准提道人竟然不自觉的笑了起来。

    就连一旁的接引道人都没有阻止准提道人。

    因为他也看到了，未来大兴的日子。

    两个人高兴了半天，随后还是接引道人率先止住了自己的笑声！

    “师弟，此次虽然有大兴的征兆，但是我们也不能高兴的太早，那元始天尊肯定想借助我们的力量来消灭叶晨，但是这其中的筹码，我们要好好的提上一提！”

    “师兄，我们是不是该……”

    准提说完之后，两个人相视一笑。

    就在这个时候，在准提道人和接引圣人的身后，走出来两个人，正是两个人的得意弟子，药师和弥勒！

    两个人来到了圣人面前，“师尊，既然东方现在一片混乱，正是我们东进的时候。

    一个小小的叶晨，用不着两位师尊亲自出手，我看他也只不过是浪得虚名而已，有我们两个出手对付他已经足以了，也好，让东方那些人看看咱们西方人的厉害。”

    两位圣人听完之后，顿时皱起了眉头：“你们两个怎么如此骄傲。难道就不知道人外有人天外有天吗？

    那叶晨当初能在九天之上大战女娲娘娘，将来他的实力有多么强横，就连我和你师叔两个人单独出手，都未必能够把他斩杀。

    何况是你们两个！还不给我退下！这些年来，安心让你们修习功法，你们却不曾苦心修行。没想到这骄傲自大的能耐倒是长了不少！”

    两个人听完这话之后，顿时脸色一红，你想到师尊竟然如此的斥责他们。

    就在这个时候，旁边的接引道人也是摇了摇头，“你们两个难道就忘了，满招损、谦受益吗！”

    两个人现在心中还十分的不服不忿在他们的印象里只有诸天圣人才是最顶级的存在什么时候出了一个叶晨呢。

    要说东方三教之中人教的玄都大法师，阐教的燃灯道人，南极仙翁，截教多道人，三霄三母，这都是隔着门缝吹喇叭，名声在外的存在。

    散修之中，就属地仙之祖镇元子，血海冥河，妖师鲲鹏，至于叶晨他们几个根本就不放在眼里。

    当然，他们几个一直在西方修行，也没听说叶晨连连把这些家伙打败了。

    两个人听完了接引圣人和准提道人说完之后，一脸的不甘心：“师尊、师叔，我们一直苦苦在西方修行，终究见不到什么对手，道法在千年之山已经不能精进。所以我觉得这也是我们的一个机缘，不如师尊给我们这个机会。

    如果我们两个不能赢了叶晨，还有二位师尊在旁边替我们压住阵脚，就算是有了什么危险，有二位师尊在，我想也不足为虑。

    可是万一我们两个赢了，那么不仅可以为我们西方教扬名，同样可以挫挫东方的气势，到时候，我们就可以扬名天下，还可以让天地间的修士看看我西方神通。”

    药师说完之后，看了看两位圣人！

    西方二圣看了看，最后有点犹豫！

    两个人说的也不无道理，这两个弟子自从化形之后，都不曾离开过西方，更不要说与人交手了。

    现在的两个人能有这样的想法，也不奇怪。

    不如就让他们出去看看，历练一下，也不错。毕竟还有两个人在身边，想来也不会出什么事。

    况且两个人进入大罗金仙后期，已经快千年了，这千年的时间，两人也未曾精进过，现在正是个好机会，若是能战斗，这种提升两个人的境界，这也未尝不是一件好事。

    接引道人听完之后思索良久，这才点了点头，“既然如此，你们两个人就好好准备，一会儿元始天尊来了，我们再做计较！”

    药师和弥勒两个人听完之后非常高兴，顿时喜上眉梢，退在了一边！

    那些土生土长的西方修士，一个个露出了羡慕的眼神，但是那些从东方被准提道人拉过来的，一脸嘲讽的样子。

    (本章完)

