    越过大道，不远处就有脸面的土山掩护，到了夜晚，山林地带完全就是本地人的天下了，因为鬼子龟缩在城里，一般不怎么出来。

    “呜呜呜……”

    刚刚入夜，空气中就传来呜呜声，不是风声，因为带着浓重的感情色彩。

    “别去打扰他们，尽量避一避。”

    冯锷皱着眉头，他当然知道在风中的哭泣声是什么？那是幸存的百姓在呼唤亲友，或者说是在发泄情绪，他不知道他们这几十个穿着这身军装的人出现在他们面前，那些人会是个什么选择，如果是自己的话，骂都是轻的，不揍他们个半死算好的了。

    没人反对，他们都知道，自己已经成了孤军，孤军最忌讳的就是乱惹事，一旦暴露出来，就是他们的末日，现在之所以他们还能到处蹦跶，不是因为他们有多么能藏，而是鬼子的重心被吸引在徐州地区，这片地区的鬼子对于农村和郊区的兴趣不大。

    土山中渐渐的出现火光，在黑夜中一闪一闪，散步在南京周边。

    “绕道！”

    冯锷带着弟兄们再也没办法悠闲的行军，只能弯着腰不停的躲避那些火光，他们就像黑夜中的盗贼一样，害怕见到光明。

    好在这片地区不缺水，弟兄们在行军途中顺手就补充了赶紧的活水，然后在黑夜中继续行军。

    当月光洒向大地的时候，已经到了半夜，离凌晨不远了，冯锷终于不用躲避火光了，空气中的呜呜声渐渐的消失了。

    “应该就是那里了，大家都小心点，慢慢摸过去。”

    眼前出现一大片篝火，还有探照灯不停的扫来扫去，冯锷知道，他们应该到了湖熟，靠着大道不可能走错路，而这边过来的第一个镇子就是湖熟。

    离着湖熟还有一段距离，可是冯锷却不敢用走的了，他知道，在黑暗中，鬼子肯定有哨兵，他现在穿着中国军队的军装，不知道鬼子的口令，就连孤身进去侦查都不敢。

    等冯锷举起狙击镜，可以清楚的看见鬼子哨兵的时候，冯锷知道他们已经到了镇子的边沿。

    湖熟作为南京周边的一个小镇，在鬼子没来的时候非常繁华，不过现在大量的建筑都被损毁了，鬼子占据了这里，现在又成了鬼子的物资中转站，整个湖熟小镇里面，没有当地人敢在这里找死，整个小镇静悄悄的。

    “走！”

    冯锷并不慌张，他现在正在湖熟小镇的入口，这里肯定是鬼子重点防备区域，他决定带弟兄们绕着湖熟转一圈，他就不信鬼子围绕整个小镇都有哨兵和岗哨，那样鬼子得需要多少兵力？

    三十多个人，分散的很开，就绕着湖熟弯着腰慢慢走着，冯锷不时的停下来观看湖熟那破破烂烂的房子，他在寻找鬼子防守的薄弱点，他不需要强攻，只想溜进去。

    “这边。”

    冯锷挥舞着手，然后带头朝湖熟跑去，他终于找到了一个探照灯照不到的位置，现在要赌的就是运气了，希望鬼子在这附近没有暗哨。

    “你们，在这里留守，其余人跟我进去，把钢盔都留下来。”

    冯锷小声的嘀咕着，然后摘下头上的钢盔，小心的放在地上。

    “走！”

    冯锷挥手之间，带着闵大个子和八个弟兄，总共十个人，弯着腰，快步的朝着黑暗中的小镇一角跑去。

    “上！”

    这里根本就不是进入小镇的路，他们被一排破破烂烂的房子给拦住了，挥手之间，一个弟兄弯下腰，另外一个弟兄踩着他的身体翻了进去。

    “噗通！”

    重物落地的声音在冯锷的耳朵里面无限放大，所有的弟兄都蹲了下来，警惕的看着四周。

    “安全！”

    “接着上！”

    看着跳进去的弟兄比划出V字形的手势，冯锷点点头。

    “噗通、噗通……”

    直到冯锷进去了，冯锷才发现，他们跳进了一个什么地方。

    破烂的墙壁之所以还在，是因为木头比较厚，他们落脚的地方非常空旷，什么东西都没有，一点点动静都会无限放大。

    “小心点。”

    冯锷比划着手势，让弟兄们原地等待，然后自己一个人快步跑到另外一边，开始朝外观察。

    “这边！”

    冯锷招呼着，让弟兄们过来。

    “出去指挥，找地方隐蔽，先别露头！”

    冯锷交代完了之后，弟兄们一个又一个的从破烂的窗户翻了出去。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，进来了，没有被鬼子发觉，他觉得他们的行动已经成功了一半。

    隐藏在黑乎乎的小巷子中，冯锷不知道这里鬼子的巡逻队会不会过来，不过他倒是要快点行动了。

    不敢靠近火光和灯光，冯锷带着弟兄们不停的小巷中穿梭，时而进入破烂的屋子里面躲避，时而转换方向，冯锷在找鬼子的仓库。

    “唏律律……”

    “唏律律……”

    冯锷刚刚从一个小巷露头查看外面的情况，他就听到了马匹的嘶鸣声。

    “嗯？”

    在冯锷的视线中，他的对面亮着微弱的火光，鬼子的马匹在里面排成排，不时的嘶鸣着。

    “他女马的，真他女马奢侈，这可是人住的。”

    冯锷一眼望去，就知道鬼子把人住的房子变成了牲口棚，宽敞的四合院大门已经没了，一挺歪把子机枪架在沙袋上，就是不知道鬼子去了哪里。

    “八嘎，该喂料了！”

    几个鬼子睡眼朦胧，歪歪斜斜的走着；不管是驮马还是战马，晚上不加夜料，马匹肯定受不了，长期下去膘都的掉光。

    “吃吧！吃吧！”

    大豆成袋的倒在草料槽中，直到四合院外面所有的马料槽被倒满。

    “咔！”

    “咔！”

    鬼子抬出一筐又一筐的鸡蛋，敲碎之后洒在大豆上，战马吃的更带劲了。

    “我操，真奢侈，吃的比劳资还好。”

    冯锷看着那一筐筐鸡蛋，恨不得抢回去自己吃了，可是他现在不敢，为了怕自己忍不住，他又把头缩了回来。

    “路对面养着鬼子的马匹，刚刚喂完，等下找机会过去看看，看能弄几匹不？”

    冯锷嘀咕着，他没有具体的目标，是碰着什么弄什么；他可是很清楚，那里面不只有战马，而且还有大豆和鸡蛋，这玩意多弄点回去也可以当口粮的。

    “连长，马弄回去杀了吃，是不是太浪费了，要不再找找？”

    闵大个子摇着头，马这个东西，啥时候都是紧俏货啊！

    “不杀，弄回去拿啥养？草？那还不如早点宰了吃肉。”

    冯锷摇着头，这东西好是好，可是他现在连自己都快养不活了，那什么养马？可是闵大个子说的也没错，他在考虑是不是再找找！

