    闵柔听到楚辞的肯定，紧绷的情绪瞬间松懈了下来。

    瘫靠在柔软的座椅上，闵柔好奇的询问楚辞。

    “楚大人，您是如何认识迪莉娅大人的？”

    闵柔眨了眨眼睛，脸上露出一抹好奇之色。

    “据妾身所知，迪莉娅大人极少踏足人类的领域。”

    “世人皆知妖盟黑龙王迪莉娅，却极少有人见过大人真正的容貌！”

    楚辞摸了摸鼻子，出声说道，“这件事···”

    “你还是亲自去问迪莉娅吧。”

    “如果你实在不相信我，我可以向你描述一下迪莉娅的样貌。”

    “大大的眼睛，长长的头发，个子不算很高，胸部不大···”

    闵柔听到楚辞对迪莉娅的描述，顿时涨红了脸颊。

    “停！”

    “我信了！”

    闵柔赶忙拦住了楚辞，“楚大人，您不用说了。”

    楚辞轻笑了一声，“看来闵柔姑娘相信了？”

    闵柔轻呼了口气，看向楚辞说道，“楚大人，请问您什么时候前往十万大山？”

    “妾身被逐出妖盟，终生不得踏入十万大山。”

    “这次受楚大人庇护返回十万大山，是妾身最后的机会！”

    楚辞沉吟片刻，说道，“近期不可能了，等忙完了南域这边的事情再说吧。”

    闵柔微微点头，好奇的问道，“楚大人前来南域，是为了查案？”

    “嗯。”

    楚辞点头说道，“前段时间潘阳王府被灭门，所有的线索都指向了南域！”

    “南域···”

    闵柔目光一闪，轻声说道，“可是献王？”

    楚辞讶然的看向闵柔，“你为什么猜测是献王所谓？”

    闵柔轻笑了一声，“能灭了一位王爷满门，整个南域除了献王，还有谁能有这份权势和胆量？”

    楚辞沉默了片刻，抬头看向闵柔出声询问道，“闵柔姑娘，你在南域这么多年，可曾了解这位献王？”

    “说不上了解。”闵柔思索片刻说道，“但妾身见过这位献王。”

    楚辞眼中露出一抹异色，问道，“什么时候？”

    闵柔回忆说道，“大概是在三年前吧？”

    “当时献王来到布行，妾身以为献王是来购买夜纱的，谁知他是想要妾身的闵氏布行！”

    楚辞闻言眉头微皱，沉声说道，“献王难道是为了钱？”

    有夜纱在手，闵氏布行可谓是一颗摇钱树。

    闵柔轻笑了一声，不知可否的说道，“也许吧。”

    “妾身没有答应献王，直言布行不会交给任何人！”

    楚辞眼中露出一抹好奇之色，追问道，“献王怎么说？”

    “他沉默了片刻，没说什么，直接起身走了。”

    闵柔微微摇了摇头。

    笃笃笃···

    楚辞屈指轻敲案桌，看向闵柔说道，“闵柔姑娘，可以跟我相容一下献王么？”

    “哪方面？”闵柔问道。

    “容貌，或者气质都可以。”

    闵柔点头沉吟说道，“献王看起来很年轻，气质沉稳而威严。”

    “不像是一位坐镇边疆的王爷，反倒是像···”

    闵柔突然停顿了下来。

    楚辞眉梢一挑，问道，“像什么？”

    闵柔抿了抿唇角，说道，“像是一位俯瞰天下的帝王！”

    楚辞没说什么，只是眼中闪过一抹嘲讽之色。

    区区献王，也敢言俯瞰天下？

    女帝才是yyds！

    “除此之外呢？还有没有别的？”

    楚辞看向闵柔，继续问道。

    “嗯···”

    闵柔眨了眨眼睛，思索道，“没有了吧？献王的容貌还没有大人英俊呢。”

    “哦，对了！”

    闵柔似是想起了什么，出声说道，“献王的拇指上面戴了一个扳指，看起来很醒目。”

    “哦？”

    楚辞眼睛一亮，“如何醒目？”

    闵柔开口形容道，“那扳指戴在了献王的右手拇指上面。”

    “颜色翠绿，上面还雕刻了奇异的花纹。”

    “初看上去，便有一种镇人心魄的魅力！”

    楚辞闻言眉头皱了起来。

    “闵柔姑娘，可还曾记得扳指上面的花纹是什么样式的？”

    “能画下来么？”

    闵柔抿了抿唇角，轻声说道，“那妾身试试看吧。”

    闵柔说完，站起身走到房间一角，取出笔墨纸砚。

    唰！

    雪白的宣纸平铺在案桌上。

    闵柔手指捏起豪笔，在砚台中沾满了墨汁。

    刷刷刷···

    闵柔手腕微动，用豪笔在宣纸上面勾勒出一条残缺的花纹。

    片刻功夫，闵柔放下了豪笔，看向楚辞说道，“楚大人，那扳指上面的花纹大致就是如此。”

    “具体的细节妾身已经记不清了。”

    楚辞目光看向宣纸上面的花纹，皱眉沉思了起来。

    这道花纹总是感觉有些熟悉，应该是在哪里见过！

    楚辞双目微闭，在脑海中回忆了起来。

    片刻后，楚辞猛然睁开眼睛，终于想到在哪里见过这样类似的花纹！

    楚辞曾翻阅过献国古籍。

    在献国古籍记载中，楚辞见到过这样类似的花纹。

    这是独属于献国皇室的御用纹饰，带有震慑人心的神秘力量！

    楚辞眼中露出一抹精光。

    没想到竟然又看到了这种花纹，而且还是在献王的扳指上！

    闵柔看着楚辞脸上的异色，不禁出声问道，“楚大人，您知道这种花纹？”

    楚辞摇了摇头没说话，而是取过了闵柔手中的豪笔。

    再次沾了沾墨汁，楚辞用豪笔在残缺的花纹上面补充了起来。

    刷刷刷···

    数个呼吸，花纹被楚辞补充完毕。

    楚辞将手中豪笔放下，看向闵柔问道，“闵柔姑娘，你再看看，是不是这种花纹？”

    闵柔低头看向宣纸上的花纹，只是第一眼便点头说道，“没错！”

    “就是这种花纹！”

    闵柔伸手指向花纹说道，“楚大人您看，这花纹是不是有一种很神奇的力量？”

    “让人不敢持续盯着？”

    楚辞点头说道，“这种花纹天生自带某种神秘力量，才会出现这样的效果。”

    闵柔闻言脸上露出了然之色。

    “原来是这样。”

    “楚大人知晓这种花纹的出处么？”

    楚辞沉声说道，“这种花纹是古献国的皇室御用纹饰！”

    闵柔一怔，“既然是古献国皇室御用，那为何献王拇指的扳指上面会有这种花纹？”

