
但司徒战害怕了，他也没敢再出声。

就连血魔，都没敢吭声。

血魔敏锐地察觉到，他们陛下今日一醒来就不太高兴……

肯定是昨晚上跟帝尊双修，结果帝尊跑了。

啧啧，五年前的债，出来混总是要还的。

陛下不高兴，帝尊就是罪魁祸首！！！

血魔哪里敢吭声，这时候谁敢吵他们陛下，谁等着被削吧！

大概所有人都察觉到了暮云初身上散发的冷厉气息，以及来自司徒战的卑微小心，所有人都不敢再吭一声了。

至少眼下的情况，就是看着他们家主把早饭吃完才最重要……

用过早膳的暮云初，周身始终散发着一股低气压，压得四周其他人连大气都不敢喘一下。

一双双眸光有点无措地看向司徒六。

好像大家都在问司徒六：家主一大早，起床气怎么这么大？

回应大家的，只有司徒六无可奈何地摊手动作。

……

司徒家看似全由家主掌管，实则背后真正统治的是司徒族长。

这位司徒族长常年在皇甫家担任三大皇族的禁军统领，他掌管着皇甫家族的军队统领权，更掌握着皇甫家族的安全。

在十大家族里，地位可见多高。

这十大家族看似平日里相互较量，相互攀比，可说到底，还是那三大家族的“臣民”。

他们永远都要受三大皇族牵制。

但司徒族长，修为已到圣灵三阶，在这整个北区的几大家族里，已经是数一数二的高手，威望极高。

此时，司徒族长已经返回到家族领地。

并且，第一时间就去了暮云初的院落里。

毕竟一回来就看见自己最疼爱的女儿竟然躲在被窝里哭泣，哭得伤心欲绝，叫他这个爹那个心疼！

一入院子，一行人就被红色的结界阻挡在外了！

“这是……好强的结界！”站在司徒族长身侧的下属先行惊呼了一声，看着这飘荡在外的结界，忍不住又看向了自己的主子。

往日，他们遇到的不少修行者制造的结界，却从未见过像眼前这样的。

红色结界壁，如同一张嗜血的嘴，随时等待着吞噬他们。

族长司徒无痕瞪了一眼这没出息的下属，略显暴躁地捏着此人的脑袋，直接往结界上撞，“强什么强！不就是一道结界壁，没见过世面！”

砰！

下属被摁着撞向结界壁，结果，头皮血流。

不过才一下！

这下，司徒无痕也愣了一下。

他并未太用力。

这结界壁得有多强大，才会因此而撞破了？

抿唇，司徒无痕松开了下属，扬声：“暮云初，你给我出来！”

此时正盘膝坐在院子凉亭中的暮云初，一边翻着从司徒家书库里寻来的书看，一边吃着桌上的灵果。

虽然结界是隔绝声音的，但因为她是制造结界的主人，外面的声音一字不漏地传入了她的耳里。

啧~

这个族长，好没礼貌。

火火仰起头，“主人，我去教训他！”

潜台词是：我去吃掉他！

暮云初一指弹了弹她的狐狸额角，抬眸看向远处的院门，血色的瞳眸里氤氲着一丝流光。

她本来想翻翻看，有没有突破瓶颈的法子……

可惜这书，一个字都没有多余介绍。

她手指在虚空划拉了一下。

正准备出手攻击结界的司徒无痕刚抬手，身子就不受控制地扑进了结界内。

他差点身形不稳，趔趄了一下。

回头看了一眼跟随在后的下属，淡定地抖了抖衣袖。

他轻咳了一声：“暮云初，你为何欺负我女儿？”

“欺负？我可没那么重口味，不喜欢欺负她。”暮云初一听，有点好笑，甚至还有点唾弃。

要欺负，当然要欺负她家小乖乖比较有趣了！

嘲弄的口吻，让司徒无痕脸色瞬间黑沉，面如玄铁。

他怎么也没想到，这暮云初竟然这么嫌弃他的宝贝女儿？

他女儿哪儿不好了？

“你这话是何意？难道我的白芍还配不上你？”

“族长，那你问一问帝尊，愿不愿意。”司徒六凑到了司徒无痕身侧，嗓音压得很低，“毕竟家主是帝尊的男宠呀！”

原本心头就不快的司徒无痕，一听这话，老眼都瞪圆了。

这……

什么鬼？

男宠？

世风日下啊，简直叫人无语！

司徒无痕竟然有了一丝囧意，有点恼怒地说：“什么男宠？你在胡说八道什么？”

他吼了一声司徒六，大步走向了暮云初。

徒手抢走了暮云初的书，这阵仗摆明着就是不让她看书，“暮云初，我告诉你，你若是不娶我家白芍，我马上将你赶出司徒家！你一暮家人，还妄想做我们司徒家家主，痴心妄想！”

身为族长，他有必要挑选足够强大的男子作为自己的女婿，并将司徒家这样的重任交由女婿。

他都想好了……

女婿掌管司徒家。

他继续侍奉皇甫家族。

日后，司徒家会越来越强大，越来越厉害。

可他万万没想到，自己的女儿看上了个这么不靠谱的小白脸。

说暮云初是小白脸真是一点都没错，那小子坐在那儿，闲适慵懒地看着他，那双红瞳还含着似笑非笑的光，甚至带着嘲弄的意思。

一眼望去，那皮肤白里透红，比抹了胭脂的女子还要绝艳。

现在的小姑娘是不是都喜欢这类的？

暮云初抱臂环胸，竟然还十分高兴地点点头，“也挺好，那我走就是了。”

语落，她起身，吩咐两个宝宝：“走吧，收拾东西，离开吧。”

两个孩子没有疑惑。

麻利地进房间，然后迅速背出了自己的小包袱。

似乎早就收拾妥当了，就等着他们的爹爹一声令下了。

司徒六看在眼里，傻眼。

暮云初带着两个宝宝，走了。

“那我告辞了，哦对了，家主扳指，还给你。”她说着，从空间里取出了扳指，扔给了司徒无痕。

不带丝毫犹豫！

别人争相抢夺的位置，落在暮云初眼里，竟然一文不值？

眼看着暮云初领着两个孩子和一只妖兽走了，司徒无痕立马暴喝一声：“你给我站住！”

暴喝出去的声音里，蕴含着几分灵力威压。

这是在故意震慑暮云初。

就想用自己的圣灵三阶的修为阻挡了暮云初的去路，好教训一番！

可是……

暮云初确实因为是尊灵九阶，修为不敌这圣灵三阶，脚步还是被无形的灵力威压逼退了一步。

不过她还是挺淡定的，懒散地斜睨向那暴躁老头。

“族长还有什么话想说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68789232"  chaptername="第239章  帝尊就是罪魁祸首">加入书签</a>
</div>
