    肖润芳今天来这里的目的是计划把东阳医科大从教育部划出来。

    如同当时的协和一样！

    规划成为卫健委（卫生部）直属单位。

    一般来说，学校都是教育部管辖。

    但是总有一些学校是归属不同的部委作为直接管理！

    东阳省打造成世界医疗中心的计划是今年提出来的。

    其实，很多领导一开始并不看好！

    毕竟中国医疗什么发展状况？

    陈沧是厉害！

    但是，陈沧的厉害即便是有能力带着一个医院发展壮大，但是并不足以带着一个城市，乃至带着一个省份成为一个国际化的医疗中心！

    在当时那位领导提出这个想法以后，是遭到很多人质疑的，认为他过度乐观。

    但是！

    大领导却认可了！

    孔祥民就这样带着任务回到东阳，开始了这个在很多人看起来不切实际的发展规划。

    可是！

    这才多久？

    短短不到半年的时间。

    铵阳市作为东阳核心，发展越来越快！

    就在2021年半年报表显示，东阳省的旅游产值竟然和杭州成都一个级别！

    这个数字是十分可怕的！

    而在外国人数在4-6月份，更是高达上百万人次！

    这个恐怖的数字，是谁也想不到的！

    外国人来铵阳求医，带动了铵阳经济的发展，甚至在外汇储备方面，更是起到了重要的作用！

    现在，国家都已经开始重视铵阳的发展，甚至多次开会确定铵阳的发展策略。

    包括现在铵阳正在修建的机场……

    所有的一切，都在标志着这个城市的繁荣和未来。

    而东阳省的核心是什么？

    医疗！

    所以，无论如何，这就终究绕不开这个省份的唯一一所医学院校：东阳医科大！

    而东阳医科大现在和陈沧已经绑在一起了。

    所以！

    东阳医科大就成了很多人关注的焦点。

    肖润芳忍不住说道：“孙部长，不瞒你说，今天我来啊，也是为了东阳医科大。”

    “我没想到孙部长对于这个学校也这么重视！”

    “我其实是想把东阳医科大规划到卫健委，方便东阳省医疗中心化发展的。”

    “但是……我看教育部似乎对他也很重视。”

    听见肖润芳的话，孙振笑了笑，看不出其中意思。

    短暂的沉默之后。

    肖润芳也知道，这件事儿，卫健委肯定是没有那么容易拿到的。

    毕竟东阳医科大本身就是归属教育部管理。

    找领导……人家孙振就不会找吗？

    没有意义！

    最重要的还是把东阳医科大快速培养成一所顶级学府，成为中国医疗领域的一大标杆，甚至成为世界的标杆！

    争？

    肯定是争不过了。

    想来想去。

    肖润芳退后一步：“我其实有一个想法，那就是让东阳医科大同时归属教育部和卫健委，同时我们加强扶持，共同努力！”

    听见肖润芳这么说，孙振的脸色缓和了一些。

    肖润芳见状，继续说道：“毕竟，东阳医科大从今往后余生意义非凡，今天领导告诉我，大领导点名了一下东阳医科大。”

    “所以? 我们不如合作? 一同把东阳医科大打造成为要一个顶级学府，孙部长? 你觉得怎么样？”

    孙振听完之后? 也点了点头。

    说实话，教育资源肯定是自己要多一些。

    但是医学本身就特殊? 需要的是专业人才。

    所以，这就绕不开卫健委。

    想到这里? 他点了点头：“恩? 我觉得肖主任考虑的很全面，这件事儿我跟领导沟通一下，咱们随时保持联系。”

    ……

    陈沧自己都不知道，东阳医科大会变成如此香饽饽。

    但是！

    秦孝渊这快速的升官之路? 也让老秦感觉有些不真实。

    毕竟这才多久? 就到了正厅级。

    还是想着要为东阳医科大做出一些贡献的。

    他当然不知道，东阳医科大正在经历一次史无前例的发展。

    这样的顺风车，老秦还不知道。

    要知道，如果东阳医科大成为教育部和卫健委的联合直属单位，绝对会提升一个级别? 成为副部级！

    老秦要是知道自己稀里糊涂成为了副部……

    这可能会成为历史上顺风车坐的最快最稳，也是最爽的人！

    包括现在！

    老秦也觉得。

    其实男人也是有好几次改变命运的机会的。

    前提是你会生！

    ……

    ……

    法国巴黎！

    舞台之上正在迎来三年一届的世界神经外科联合会主席的换届选举！

    评审专家、主席团成员、副主席、委员全部具有参选资格！

    这一次的提名人数有四个人！

    吴辉被杰克帕斯等人联合提名? 成为了本次选举最大的热门人物！

    当吴辉站在主席台上的时候，大家都明白了！

    陈沧的确没有来参加。

    的确成不了会长！

    但是！

    他的学生可以做！

    选举的过程? 波澜不惊！

    甚至……

    这一次的选举没有太多的人关注。

    大家都在关注中国陈沧神经外科高级研修班。

    包括媒体也是如此！

    大家似乎忘了，今天是世界神经外科联合会主席换届选举的日子！

    票数逐渐公布的时候。

    戴恩看着吴辉超出自己三倍的时候。

    非但没有失落? 反而觉得……理所应当！

    自己比起杰克帕斯都号召力差了很多? 更别提陈沧了！

    现在的杰克帕斯不就是陈沧的跟随者吗？

    当主持人宣布吴辉成为世界神经外科联合会主席的时候！

    中国所有关注比赛的人? 都沸腾了起来！

    除了主席之外，薛正仞成为了副主席，杨明、胡传邦成为了委员，杨毅成为了评审专家。

    中国神经外科，彻底进入了世界的舞台！

    大家激动呐喊，兴奋跳了起来！

    这一切！

    他们努力了多久？

    他们神外人终于做到了！

    而此时的协和医院！

    彭玲强打着精神，看着电脑上的远在法国巴黎的世界神经外科联合会主席选举。

    当她看到这一切的时候，笑的如同一个孩子！

    只是……

    笑着笑着……

    她闭上了眼睛！

    监护仪的声音响了起来。

    彭玲老先生离开了！

    这一次，李锴坐在身边，笑着流泪了！

    而远在铵阳的陈沧，忽然听见系统提示音响了起来！

    【叮！彭玲老先生的遗愿，帮助老先生在临死前看到祖国神经外科崛起的消息！

    任务要求：提示，本次任务无具体要求，任何可提高我过神经外科地位的都将视作完成任务，任务完成度越高，奖励越丰富！】

    【叮！彭玲老先生的遗愿任务完成……】

    【正在审查完成度……】

    陈沧还没有来得及看系统，电话的声音响了起来！

    陈沧拿起电话，是李锴。

    他忽然有一种不祥的预感出现在心头！

    ……

    ……

    ps：感谢QQ阅读超级无敌“景物依旧”大佬的100000打赏，已经累计白银了，谢谢大佬，无以回报，只能好好更新！

    我说现在是中午……没人打我吧……但是我真的刚吃午饭！1603385944

