    墨九钦满意的露出潜藏在黑暗里的，嗜血的笑容。

    ——愿意听他的话而作出改变的乖女孩啊！

    ——还多出来一张惊喜？

    完美的解释了是江修远和洛温柔背叛她。

    只是单纯，不是单蠢！果然是清大学霸！

    他的心，越来越痒，越来越想+彻底的+完全的+霸占这小东西了……

    他闭上双眼，伸出自己的舌头，添了一下自己的唇.瓣，神回忆着自己吮掉小东西膝盖上那一点血时的滋味，神情一片痴狂……

    洛青辞是到了清大的学生宿舍，并刻意熬到凌晨，才发的微博。

    但她回校的路上遇到了一场瓢泼的大雨，她可以躲的，但她毫不犹豫的淋了。

    而后全身湿漉漉的蜷缩在床上。

    她住的算是单人宿舍，这倒不是因为她才大气粗。

    而是因为原主从前的形象太夸张，又被洛温柔刻意宣传成脾气孤僻古怪，导致没人愿意和她一起住，宿舍里的三张床铺都是空的……

    ——熬成高烧，装柔弱，扮可怜，和洛温柔这朵盛世白莲比演技，让舆论逆袭站她的队，让病娇教授对他更生怜爱，这是洛青辞下一步的计划。

    小四：【宿主，你对自己太狠了！】

    洛青辞：“不对自己狠一点，我什么时候才能彻底攻略病娇教授？得到这块主神碎片？”

    “你别看我现在可怜，等我成功的睡到了墨九钦，我要叫他喊的比我更可怜！！”

    没吃过猪肉，还没看过小片片？她到时候回忆回忆就知道怎么睡那男人了……

    一.夜凄风冷雨。

    洛青辞成功烧的迷迷糊糊！

    而后凭着强大的毅力起床，摇摇晃晃的进了卫生间，准备洗澡。

    刚脱下外裙，小四惊慌的叫喊起来。

    【宿主，你洗澡的时候把我弄下来啊，看了你，我……我会长针眼儿的！】

    【我还是个宝宝……】

    最主要的是，看了你，主神大人会撕了我……

    洛青辞：什么意思？

    【我的本体是一只蓝眼雪狐，目前还不能化本体，只能化成耳环挂在你耳朵上，你把我弄下来再洗。】

    洛青辞忙将裙子穿了回去：“你这小流.氓不早说！”

    她撑着洗手台，看向镜子，果然见到自己的左耳上挂着一只无比精巧的狐狸坠子，还无风动了两下。

    赶紧将之拿下来，准备扔远。

    【洗完澡记得戴上我，我不能离开你太远，否则无法辅助你。】

    洛青辞只能收拾好自己后，再将这小狐狸耳坠戴回去。

    当她头重脚轻的晃到教室，铃声响起。

    她是最后一个到的。

    新来的男教授将双手撑在讲台上。

    “我是墨九钦，从今天起，我就是你们班的辅导员兼解剖学教授。”

    “报告老师，对不起，我……我来迟了……”

    小姑娘穿着一身诱.人犯罪的校服裙，迷迷糊糊，声音娇软。

    脸颊烧的红扑扑的，刚洗没多久的头发湿漉漉的披在肩头，好像随便来一阵风，就能将她吹倒……

    墨九钦回头，眼里迅速的划过一抹不明的意味。

    喔，他的小东西，终于来了！

    “踩着铃声上课，这位同学，你很会啊！”

