    苏宛佟睇着他给自己戴手套的动作，掌心的凉意被驱散，同时内心深处也泛起了阵阵的涟漪。

    　　

    　　如今，越是和凌万邢接触，她感觉自己心动的频率越是加快。

    　　

    　　若能一直这样下去，其实……也挺好。

    　　

    　　山脚下，凌万邢和苏宛佟手拉手漫步向前。

    　　

    　　一条木质的栈道从山脚绵延而上，凛冬的时节，养寿山附近充斥着萧索荒凉。

    　　

    　　苏宛佟举目四望，曾经葱翠的古树早已落叶满地，枯败的草木没有半点生机。

    　　

    　　唯独最能适应冬季的寒松，依旧傲然在山峰高处。

    　　

    　　两人并肩踏上栈道，由于今冬的初雪还没落下，栈道两侧迎风摇摆的树木虽挡住了寒风，却也让周围的空气更加稀薄阴凉。

    　　

    　　一层淡淡的白霜凝在栈道上，凌万邢边走边提醒苏宛佟，“小心些，这里有点滑。”

    　　

    　　苏宛佟戴着手套和他手牵手，二人身上穿着同色系的毛呢大衣，沿着栈道慢行而上，心境也有了别样的变化。

    　　

    　　“为什么要带我来爬山？”

    　　

    　　行至半山腰，苏宛佟侧目望着凌万邢，细碎的日光穿破树干洒在两人的身上，他的半张脸被光晕侵染，满是成熟男人的魅力。

    　　

    　　凌万邢步伐微缓，转首和苏宛佟四目相对，“你不是一直喜欢养寿山的冬天？！”

    　　

    　　这句话，虽然是疑问句，但他的口吻却噙着了然。

    　　

    　　苏宛佟目光一滞，迈上台阶，带着几分娇嗔，反问道：“谁告诉你我喜欢养寿山的冬天？”

    　　

    　　“你的日记！”凌万邢没有隐瞒，如实回答。

    　　

    　　闻此，苏宛佟有片刻的恍惚，稍顷才忆起他所谓的日记是什么。

    　　

    　　当年，身在凌家时，她的确有写日记的习惯。

    　　

    　　不过落笔的内容大多与他相关。

    　　

    　　只有极少数的时候，她一个人坐在偌大空旷的庄园里，会噙着惆怅的心情写下自己的心事。

    　　

    　　但，那已经是很多年前的事了。

    　　

    　　她没想到凌万邢现在的所作所为，全部是基于那本日记而来。

    　　

    　　苏宛佟抿起嘴角，瞥着他，叹了口气，“是在我走之后，找到那本日记的？”

    　　

    　　“凌叔翻修庄园的时候，无意间找到的。”凌万邢目视前方，说完这句话，两人很久都没再开口。

    　　

    　　随着他们的漫步，栈道的终点也近在眼前。

    　　

    　　这条路并不长，到达山顶时，也不过十几分钟的光景。

    　　

    　　山峰顶端，少了树木的遮挡，寒风呼啸凛冽。

    　　

    　　踏上栈道最后一级台阶，苏宛佟意外发现前方一处开阔的山峰附近，竟立着一顶帐篷。

    　　

    　　她诧然地看了眼凌万邢，尔后松开他的手，好奇地向前走去。

    　　

    　　身后，凌万邢站在原地，望着她纤细婀娜的身影，眸光里刻满了温柔。

    　　

    　　原来，为爱人做一件小事，也能得到如此强烈的满足感。

    　　

    　　原来，爱情这么简单，仅仅是因为你在，恰好我爱。

    　　

    　　不多时，苏宛佟将帐篷的门帘拉开，朝着里面探头看了看，顿时惊喜地回眸看着凌万邢，“这都是你准备的？”

    　　

    　　帐篷不大，但里面一应俱全。

    　　

    　　这一瞬，凌万邢含笑上前，捻起她的一缕发梢，“喜欢吗？”

