    而且最超出自己想象的就是自己居然还跟这东西这么对话了半天？

    他刚才查看了一下数据源，没能发现什么问题。

    可能是因为他不是这个专业的关系吧。

    顾远彻手中随意的把玩着一支银色的钢笔，看着电脑屏幕上的小姑娘发呆。

    或许等晚上回去，是改找个专业的人来看看他这电脑是怎么回事？

    清辉没有得到自己应有的回应，有点不满的皱了皱眉头，伸手，又是贴在了屏幕上，这下子将自己的小脸也是贴上了屏幕。

    脑袋上的气泡里面还是那种不满生气的符号。

    反正也没有什么重要的东西，也并不是很急。

    顾远彻看了一眼时间，已经过了吃饭的时间了。

    他忙碌了一中午，也并不想吃饭。

    从旁边将自己的杯子端起来，喝了一口里面黑苦的咖啡，看着那小姑娘有点好奇的踮着脚尖，一双大大的眼眸，似乎努力的往他的杯子里面看过来。

    顾远彻刚办完手中的事情，还有点闲工夫来看看自己的电脑到底是什么情况。

    看着清辉踮脚看，他只是淡淡的抿了一口咖啡，然后将杯口的方向往电脑屏幕那边倾了倾，让清辉在那个角度能够看清楚里面的黑苦咖啡但又不至于倾倒出来。

    清辉看见那是咖啡之后，瞬间不感兴趣的收回了目光。

    毕竟之前她也喝过，也是在某个位面被这家伙坑着喝过，随后后来她揍回来了，但是那味道，跟苦汤药似得，记忆犹新，不想再碰。

    清辉一张小脸上没有什么表情。

    只是脑袋上冒出来了一个气泡，带着抗拒和嫌弃意思的符号。

    显然对于这东西很是不喜欢。

    一次是巧合，两次是巧合，三次这么精准的反应。

    就有点说不上是巧合了吧？

    顾远彻的眉头微微皱了皱。

    将手中的咖啡杯放下。

    抿着唇角，跟清辉对视了半天，终于是开口。

    “你能够听懂我说话。”

    灵剑大人又不傻，为啥听不懂？！

    清辉一副理所当然的样子，脑袋上的气泡浮现出一行字【看傻子一样的眼神】。

    还真的能？

    顾远彻的身子微微坐正，眼底有些微寒。

    正在这个时候，清辉身边忽然跳出来了一条信息。

    来的匆忙，是弹窗状态的。

    差点将清辉给弹飞出去。

    清辉有点茫然的往后连退了好几步，茫然的看着那突然弹出来的对话框。

    上面写着：‘亲爱的玩家您好，这里是您的桌宠专属系统，桌宠的数据可以通过数据传输，从电脑端传输到手机端哦，接下来请开启您的桌宠饲养之旅，请一定要定时喂食，定时让她【清辉】休息，请您选择是否要下载桌面卖场系统，为您的桌宠置办更多物品，祝您游戏愉快。’

    下面还附带着下载包。

    但是怎么看怎么可疑。

    到底是怎么从他的电脑上突然冒出来的？

    顾远彻微微皱了皱眉头，就见清辉动了。

    因为清辉的角度问题，这个位置并不能看到上面说了什么。