"卧槽！"

　　窗户的玻璃突然爆炸，冷不丁传来一声大喊，由于动静过大，给在场的人全吓的不轻。

　　就连秦洛雪也被惊得娇躯一颤。

　　众人寻声看去，只见一个道士装扮，仙风道骨的老者凭空出现在拍卖会现场。

　　此刻，老者正扫视着宴会厅，一副愤怒且不知所措的样子。

　　因为他看到了血腥的一幕。

　　"师父！快救我！"

　　"五长老救我！"

　　"马仙师。快来救我啊！"

　　看到马道子的出现，赵刚、鲁达、周铭，都不约而同的喊道，仿佛抓到了救命稻草。都精神振奋了起来。

　　"这这这..."可马道子却懵逼了。

　　三人都命悬一线，他突然不知道该救谁了。

　　"师父，你还愣着干嘛，我已经剩下一层皮了。再不救我，我要死了！"赵刚透支潜能的喊道。

　　马道子闻言，这才决定先救自己的徒弟，当即一袖子挥了出去。

　　呼！

　　一股飓风狂暴吹过，然而并没有吹灭，反而加剧了火势，烧的赵刚惨叫连连。

　　"好厉害的火种！"马道子眉头紧紧皱起。

　　"师父！你行不行啊！"赵刚绝望道。

　　"为师再试试！"

　　说罢，他从腰间解下一颗葫芦，将葫芦口对准火焰，掐了个法决，嘴角迅速蠕动起来。

　　数秒之后，他大喝一声：

　　"收！"

　　奇迹出现了！

　　只见两条火蛇，仿佛铁线遇到磁铁一般，被吸入葫芦中，大火瞬间消失。

　　然后就看到赵刚软趴趴的倒在地上，皮肤通红通红，整个人看上去，就像一百岁的老人一样，只剩下一层皮了，并且他的头触地的那一刹那，头发就像香灰一般散了，只剩一口微弱的气在苟延残喘着。

　　"徒儿！"马道子一惊，连忙跑了过去，催动体内真元，持掌按在赵刚天灵盖上，为他输送真元。

　　一分钟后，在真元的输送下，赵刚恢复了些力气。轻启干裂的嘴唇道："水，我要喝水。"

　　马道子随便捡了几瓶散落在地没喝完的矿泉水，拧开瓶盖就往赵刚嘴里灌。

　　几瓶水下肚，赵刚仿佛渴死的鱼被放进水中，整个人精神了起来，都能站起来了。

　　"你好好缓缓，我先去救你鲁师叔。"马道子说着，一晃来到鲁达面前，催动法决打在巨锤上。

　　轰！

　　巨锤化作齑粉。

　　"好厉害的老者！"

　　看到这一幕，在场的人皆是一惊。

　　然后，马道子就看到鲁达的上半身和下半身就剩一层破烂不堪的皮吊着，几乎处于分离状态。触目惊心。

　　"狠！太狠了！"

　　他身躯颤抖，拳头紧握，满脸怒色的道。

　　"五长老，我没救了，希望在我死前，能看到你替我报仇。"鲁达奄奄一息道。

　　"放心吧师弟，我一定手刃凶手，用他的鲜血为你祭奠！"

　　马道子从牙缝中挤出一句话。然后猛地转身，扫视一眼全场，暴喝道："是谁！给我站出来！"

　　这声暴喝极大，吓得众人一哆嗦。

　　然而，他并没有看到有人站出来。

　　"马仙师，先救我，我告诉你是谁。"周铭无力的叫道，由于失血过多，他已经脸色惨白如纸，感觉灵魂在荡漾，随时都有可能出窍。

　　"救你妹，先忍忍。"赵刚跑了过去，没好气的白了周铭一眼，迫不及待的指向背对着他的叶辰怒不可遏道："师父，就是他！你一定要将他千刀万剐！"

　　他眼神恶毒，充斥着无尽的怨恨。

　　没有人能体会他刚才被烈焰包围，那种痛苦与绝望有多强烈。

　　锁定目标，马道子就冲叶辰的背影喝道："土著，还不快主动过来领死，要我动手的话，你会死的很惨的！"

　　"当我当作土著的人，没一个有好下场的。"叶辰淡淡转过身。

　　当他的面孔完全呈现在马道子视线中的那一刹那，马道子身躯猛地一颤，脸色疯狂大变。

　　"这不是数月前，追了我整整一晚，消耗八张遁符都没能逃出他的追杀，将我从秦岭追进沙漠，差点要了我老命的那位大能吗？"马道子心中暗道。

　　虽然我这段时间，修为从先天境大成步入先天境巅峰，但我修为增长的同时，不代表他的修为止步不前。

　　如果这次再跟他打起来，我还能侥幸逃脱吗？

　　上次有遁符，这次忘了带，要是打不过他，我是不是会死的老惨？

　　他细思极恐，已然失去了斗志，正冲叶辰挤出一抹赔笑，准备说几句好听的话，结果赵刚跳了出来，指着叶辰叫嚣道："我师父的话你没听到吗。还不快滚过来受死！"

　　"知道我师父什么来头不？他可是玄青宗的五长老，活了六百年了，十天前刚入的先天境巅峰，杀你这样的土著比杀鸡还要容易！"

　　"你要是不信。就过来试试！"

　　"试尼玛啊！"马道子都要吓破胆了，一掌拍了出去，将赵刚拍的滚出数米远，吐出一口血和牙。

　　怎么回事？

　　所有人皆是一愣。脸上全是问号。

　　特别是赵刚、周铭、鲁达，三人满是难以置信的看着马道子。

　　"师父，你疯了，打我干嘛啊！"赵刚委屈的叫道。

　　马道子怒道："你这个逆徒，诚心想害死为师，知不知道他是个大能！"他指向叶辰。

　　"大能？"

　　周铭和鲁达惊呆了。

　　这土著是个大能？

　　"不错！他不是土著！是大能！"马道子斩钉截铁道："数月前，为师被他追杀了一晚，差点丢了性命，从那以后为师总做噩梦，每每都能梦到他要杀为师，所以为师绝不会认错！"

　　"......"

　　赵刚惊得说不出话来了，惊骇欲死的看着叶辰。怎么都没有想到，他竟然会是大能，连他师父都害怕的大能！

　　"大能，咱们又见面了。晚辈马道子这厢有礼了。"马道子训完徒弟，转而满脸堆笑的朝叶辰恭敬一拜。

　　"我还以为是谁，没想到是你，今儿带了几张遁符？"叶辰不由觉得好笑道。

　　"没带没带，一张都没带，就算带了也逃不出大能的手掌心。"马道子连忙道。

　　"这么说，你这次要主动受死了？"

　　"不不不！"马道子诚惶诚恐道："大能，修炼不易，别毁了我六百年道基啊。"

　　叶辰笑了笑，他对修士最了解不过，大多修士比凡人还要欺软怕硬，面临死亡时，所表现出来的恐惧感也比凡人要强烈。

　　因为凡人一生短暂，而修士寿元无疆，所以修士也比凡人更怕死。

　　"杀了他，我饶你不死。"叶辰指向赵刚，他想利用马道子，看看能不能弄到七星连珠草，所以暂时不想杀他。

　　因为他听玄霄门掌门说过，玄青宗与玄鼎宗一样，都属四大宗门之一，而马道子是玄青宗的长老，想来应该能与玄鼎宗对上话。

　　可马道子顺着叶辰所指看去，顿时就是老身一颤，怯怯道："大能，能不能，别让我动手，毕竟..."

　　"他害我老婆差点流产，我要他在绝望中死去，你要是不想动手，那你也别活了。"叶辰冷声道。

　　"别别别！"马道子连忙摆手。

　　无奈之下，他只能狠下心走向赵刚："徒儿啊，你真不该犯这么严重的错误，这等重罪换做是谁都会要你命，所以别怪为师不替你求情，因为这罪真没法求情。"

　　说罢，他唤出一把长剑，闭眼道："为师给你个痛快吧。"

　　"不要！不要啊师父！我不想死！别杀..."

　　唰！

　　鲜血飙升，首级滚地。