    <!--go-->    两人吃完饭，苏白就带着秋叶在附近寻找彩票店。

    大概走了不到两百米的距离，一个彩票店的牌子就出现在他的面前。

    进入彩票店后，苏白的注意力就被一面墙给吸引住上。

    上面写着五彩的趋势图。

    近期的号码都有。

    看着这些趋势图，苏白心神就被吸引住了。

    “23。”苏白从第一个号码的趋势线上，看出了下一个趋势线的落点在哪里。

    接着他又看向第二个号码。

    “36。”

    “07。”

    “27。”

    “18。”

    短短时间里，他就把前五个号码预测出来了，不过当他预测后面两个数字的时候，线条预测就像是失灵了一般，根本无法预测出来。

    苏白眉头紧皱，如果是这样的话，他就只能得三等奖了。

    二等奖和一等奖根本不可能得到。

    对于这种事情，苏白隐约有所猜测，应该是他的低级线条预测能力，只能预测到五个数字，不能预测得更多了。

    如果想要预测后两个数字，怕是要更高级的线条预测能力才行。

    “不过，能够预测三等奖也不错了。”他心中想道，接着他走到营业台前，取出五百块钱，朝着老板道：“老板，帮我买个一百注三……五彩。”

    老板闻言，看到苏白的年龄先是一怔，随后笑道：“你这么小就买彩票了。”

    说完，他就问道：“要买什么号？”

    “23，36，07，27，18，09，12。”苏白把号码一个个念了出来。

    其他在店里的人，听到苏白的号码，心中盘算了下，随后都露出了不屑的笑容。

    以他们老彩民的经验来看，这小子果然什么都不懂，按照现在这个趋势，这号码根本不能中的。

    能中的话，他们就把这打票机给吃了。

    随后，老板就把一百张彩票打好了，递给苏白，笑道：“欢迎下次再来。”

    苏白点点头，把这一百张彩票塞进口袋里，带着秋叶离开了彩票站。

    “老板，你为什么要买这么多彩票？”秋叶有些奇怪的问道。

    虽然说，苏白才比他大两岁，但他却觉得自己老板是一个非常稳重聪明的一个人。

    按道理说，这样的人，不应该会去沾赌博才对。

    苏白闻言，笑了笑道：“我在数学方面的天赋比较不错，想要试试这数学是不是真的可以预测彩票。”

    他说的自然是扯淡的，他数学，在他各个科目里，是最差的，甚至比物理还差一些。

    不然的话，他当初也不用去找赵茗珊要数学和物理的笔记了。

    不过，秋叶作为之后可能一直在他身边的人，事情是很难隐瞒的。

    所以，索性就直接用其他的搪塞过去。

    秋叶点点头，心中还是有些听不懂老板说的是什么意思。

    但既然老板都说自己有分寸了，那他也不好阻拦。

    随后，苏白就带着秋叶坐公交车，回到了雷公区。

    如今雷公区是开市的时间，街上人来人往，都是来这里购买一些二手家具之类的。

    苏白带着秋叶，进了棺材铺。

    “怎么样？怕不怕？”苏白进了棺材铺后，他转过头，笑着问道。

    听到他的询问，秋叶看了场中一眼，摇摇头：“不怕。”

    见他说得不似作伪，苏白心中微微有些惊讶，要是换其他人进棺材铺，怕都是要被吓到了。

    “咚咚咚……”也就是这个时候，外面传来了一阵敲门声。

    苏白望去，就见一名中年汉子站在门口。

    “苏小哥，回来了？”中年汉子朝着他打招呼。

    “嗯，王叔，我刚刚回来。”苏白礼貌回道。

    这中年汉子，名为王德才，是他的邻居，和他父亲也有一些交情，经常也会照顾他。

    “苏小哥，今天有人来找你定做棺材了，他看你没有在，就走了，不过我留了他的电话，你看要不要打过去。”王德才笑着问道。

    听到他的话，苏白一怔，随后点头道：“行，王叔你把电话给我，我打过去问一下。”

    “嗯，好嘞。”听着他的话，王德才脸上立刻带上了笑容。

    如果苏白接到单子，他也是有好处的。

    他做的就是短工，帮苏白把棺材送过去是一份工钱，另外他把棺材送去安葬也是一份工钱。

    他的利益，可以说跟苏白捆绑得很深了。

    接下来，苏白打了个电话过去，立刻就把事情定了下来。

    那个客人明天过来，与他商谈棺材的事情。

    做完这些后，王德才也就放心的离开了。

    “来吧，帮我把木头架起来。”看到王叔走后，苏白走到一根木头前，朝着秋叶说了一声。

    秋叶应了一声，连忙与苏白一起把木头架起来了。

    随后，苏白就打开机器，开始处理起木料。

    虽然说他现在应该是能够用预测线条来赚钱的。

    但他并没有乱了本心，该做什么还是做什么。

    苏白虽然想赚钱，但从来没有想过，在金钱之中迷失自己。

    之前怎么过日子，未来依然怎么过日子。

    过日子的方式可能会有改变，但是内核是不该有改变的。

    随后苏白与秋叶弄了四五个小时的时间，木头都已经处理得差不多了。

    之后只需要打磨，雕刻、刷漆就行了。

    不过现在苏白并不打算继续弄下去。

    现在弄一个大概就行。

    他现在还没有跟客户谈好什么样式，现在要是做好了，之后就很难改回来了。

    之后要怎么做，还是等明天客户过来之后再说。

    随后，苏白看向旁边一身汗的秋叶，心中也是感叹了一声。

    多一个人果然还是不一样，如果是他一个人做的话，怕是还要加一两个小时才行。

    随后，苏白看了看外面，发现现在天色已经暗了下来，便道：“走吧，我们去吃晚饭。”

    秋叶闻言，便立刻点头道：“好。”

    随后，苏白便把棺材铺的门关好，带着秋叶朝着附近的快餐店走去。

    等吃完这餐，他身上的钱就剩十几块钱了。

    不过，苏白对于这，一点都不急。

    一个是他身上有一百张彩票，等明天兑彩票，就有三十万块钱。

    另一个是，明天客户过来，到时候，又是一波收入。<!--over-->

