    杨辉的脸一紧，道：“老大……”

    “你紧张什么？”陈重转而道，“遗憾的是我对兄弟的女人下不了手。”

    “主要你对女人太有吸引力了。”杨辉松了口气，随即又诶呦呦叫了起来。

    高雅冷哼着拧着他的耳朵道：“你就这么对老娘没有信心吗？”

    “有有有，我错了，雅姐。”杨辉连忙求饶。

    陈重笑了笑，看来两人关系相处的不错，开口道：“走吧，咱们买房去！”

    装修豪华的世纪售楼处。

    “是这里？”高雅有些惊讶。

    杨辉问道：“你来过？”

    “我暑假的时候在这里做过一个月的销售员。”高雅脸上浮现不好的脸色。

    这家公司很强劲，开发的楼盘口碑很好，在里面工作很荣幸。

    边说着走了进去，有不少人在里面。

    立即有一个穿着制服的工作人员见有顾客，连忙踩着高跟鞋过来，意外道：

    “高雅，这是要来做寒假工吗？可惜像你这样一单做不成的，是不会招的。”

    “王燕燕你这个不要脸的女人还在这里工作！”高雅显得很生气。

    “　怎么了？”杨辉看两人好像闹过矛盾。

    “在这里工作实行的是末位淘汰制，因为我是新来的，什么也不懂，好不容易在月底签了一个大单子，最后被她使用卑鄙手段抢过去了！”高雅咬牙切齿。

    “哼，你以为是在校园里，大家都是温和的吗？只能说狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。”王燕燕嘲讽道。

    “你敢说我女朋友是狗？还吃屎？你想找揍了吗？”杨辉恶狠狠道。

    王燕燕嘲讽道：“高雅你能力不行，还找了一个模样猥琐的瘸子当男友，真是失败。”

    杨辉怒了，正想撸袖子，忽然腰间一疼道：“雅姐，你捏我做什么？”

    高雅快被气死了，别人说她是狗吃屎，他还重点强调一遍，没理会他，只是炫耀道：“可惜我是来买房子的，我是你服务的对象。”

    王燕燕呵呵一笑道：“那好，这边是小户型的房子，不过世纪公司开发的房子很贵，最低也要一万五一平，你一个还没毕业的大学生能买得起吗？”

    “你在看不起谁？”杨辉一仰头道，“给我看大户型的，最少一百五十平米的！”

    高雅不由得搂住了他的胳膊，总算没丢人一次。

    王燕燕目中闪过惊讶，说道：“原来是找了个有钱人做男朋友，还以为你赚的。”

    “总比你把开腿赚钱强！”高雅随即轻声向陈重与杨辉讲了她是怎么挣钱的。

    就是利用自己姣好的身材与长相，与客户做某种交易，才达成的很高的业绩。

    陈重诧异地看了眼这个女销售员，他也听说过这种情况，没想到还真碰到了一个。

    王燕燕在这个没有讲话的帅气男人眼光中，不知怎么抬不起头来。

    她感到很羞怒，指着一个房子道：“这个房子二百八十平米，不知道你买得起吗！”

    “这个二百八十平的我感兴趣，我预定了。”这时走来一个中年男人，一个二十岁左右的女生娇滴滴地搂着他的腰。

    “诶诶诶，”杨辉不由得挺起胸膛道，“这个房子是先介绍给我们的。”

    “介绍给你们？你们能买得起吗？三个人身上穿的衣服都没有过千的，”中年男人笑道，“别以为我没看见你们是坐出租车来的。”

    “我还以为真是大款呀，竟然是冒充的，这位才是大款，家里就要拆了！”王燕燕讥讽，转而巴结道，“伍总，这套房子在每平一万八，总价在五百零四万，我可以为你将零头抹了。”

    “五百万？”伍总不由得皱起眉头，咳嗽了一声道，“能不能便宜两百万？”

    众人：“……”

    王燕燕无语道：“这个不可以。”

    旁边娇滴滴的女生蹭着他的胳膊道：“干爹，我喜欢这一套嘛。”

    何总笑呵呵地手在她的后面一捏道：“乖女儿，咱们还是买个小房子吧，这样也有安全感，一旦拆了房子就给你买。”

    陈重不禁感叹人们这是怎么了，为了金钱什么都可以做，建议道：“你还是换个干爹吧，你看他多小气啊，拆不拆房子还是两回事呢。”

    娇滴滴女生确实显得很生气，却也没有办法。

    高雅这时也小声道：“其实我觉得菜市口那个房子挺不错的，你不需要讨好我买房子，这太贵了。”

    杨辉不由得激动狠狠地抱了高雅一下道：“我生怕你对我不满意，所以才想买房子。”

    高雅用手指点了一下他的脑袋道：“你真是个傻瓜，一个房子就能把我绑住吗？真是太小看我高雅了。”

    “绑不住，绑不住，我要用心绑住你！不买了。”杨辉经历过不堪的前女友，能得到一个这样的女友，真是感到三生有幸。

    “穷屌丝来这里装了一下逼，还想着让人看起？这样只会遭受鄙视！”中年男人哼道。

    王燕燕也是不屑的表情道：“你们真要能买得起一套二百万以上的房子，高雅，你不是一直想揍我一顿吗？我就让你揍我一顿。”

    高雅忍不住想答应，但意识到那并不是自己的钱，因为一个赌去花几百万，那代价太大了。

    “老大……”杨辉想让陈重替他做这个决定，却见他走向了一边。

    “你好，我看这个别墅不错，请问多少钱？”陈重走到别墅群沙盘那边。

    “哦，你好，这位先生，您真有眼光，这是别墅群中最好的位置，随着江城湾被十大家族联合开发，买下来只会升值，它的售价在两亿，现在正在活动，可以为你打九五折。”

    这位销售员有些紧张，一是这个男人有说不清的气势，二是新来的。

    她对于刚才的嘲讽也看到了，只是人比较温和，当然也没想过对方能买得好，她这样还能锻炼销售能力，给予自己勇气。

    “你就别装了，那里的房子是顶级富人买的！”

    “你们就算一百辈子都买不起，赶紧哪来哪凉快去吧！”

    王燕燕与伍总纷纷讽刺。

    他们的话语也吸引来了售楼大厅中其他的人，多数都是看笑话的脸色。

    而陈重却神情不变道：“两亿也不贵，不用打折，我买了。”

    众人一个个变得目瞪口呆，这似乎不是在开玩笑呀。

