    今天对整个余杭镇的“文人雅士”们来说，绝对是黑暗的一天。

    因为就在傍晚时分，大家或三五成群或偷偷摸摸来到春满楼的时候，看见此间大门紧闭，门外挂着高高的免战牌。

    一众文人雅士不免呜呼哀哉。

    春满楼内。

    往日到了这个时辰，正是灯红酒绿歌舞升平，今天却是一片安静。

    楼里的好姑娘都被集中到了二楼的几个房间，方便受到保护。大家聚在一团，窃窃的私语声此起彼伏。

    尽管梅香性子不好，平日里没什么朋友，但想到昨天还活生生看在眼里的一个人，今天突然有可能变成鬼回来，都难免会为之心有戚戚。

    梅香的卧室里，赵良才扁着嘴，长吁短叹道：“梅香确实说她怀了我的孩子，但是青楼女子岂会轻易怀孕，她分明是算计了我。若是之前，我娶她做个小妾也没什么，但现在我若收了她，让公孙姑娘知道了该怎么想？”

    “所以昨天早上她派人邀我来春满楼见面，我才回绝了她。我给了她一千两银票，让她好自为之，也不算绝情吧？这孩子不论她要不要，都够她好好生活一段时间了。”

    “谁知道她……怨念居然这么重……”

    他支支吾吾，言语间也是有些委屈。

    说着，他又目光殷切地看向李楚：“小李道长，你可一定要救救我。你神通广大，降服怨灵绝对不在话下！”

    或许在几天以前，他对李楚毫无印象，但是经历过柳家鬼楼以后，这印象可就太深了。

    拿自己那位堂兄来说。

    从柳家鬼楼回去以后，赵良辰躲在房间里哭了一宿，说梦话都是些什么“又帅又能打”之类的字眼。

    第二天早上红着眼睛就回杭州府了，说不入神合境此生不再下山。

    可见李楚带给他的心理阴影有多强烈。

    王龙七道：“你既然觉得自己委屈，不如等梅香回来了，你好好跟她解释一下，说不定能净化她的怨气。”

    “滚。”赵良才瞪了他一眼：“你少在一边说风凉话，这是人能想出来的主意？”

    王龙七嘿嘿坏笑两声。

    李楚摸了摸鼻子，感觉有被冒犯到。

    想一想，驱邪的过程中很容易出现伤亡，偶尔有点意外也是在所难免的吧？

    譬如某些口无遮拦的富二代。

    赵良才不知是感受到李楚的目光了还是怎的，转过头，冲李楚露出了一个舔狗的笑容。

    李姑娘在角落，站着如喽啰。

    她眯着眼打量着屋子里几个人好一会儿，然后将李楚拽到一边，悄悄说道：“这次驱邪，我来出手，你先不要动。”

    这话和她上次警告李楚的差不多，但含义已经完全不同了。

    上次她是怕李楚贸然出手给自己添乱。

    这次她是怕李楚出手太快，根本没有自己表现的机会！

    看看赵良才和王龙七的嘴脸，李辛夷一阵不爽。凭什么他们对着李楚就是舔狗笑，对着自己就是敷衍笑。

    好像自己只是个一无是处的花瓶一样。

    自己必须要重振朝天阙的声威才行！

    李楚看了她一眼，然后点点头，答应了。

    他一向是个儒雅随和的人。

    ……

    夜色渐浓，很快来到了子时。

    赵良才惴惴不安，提心吊胆，想要说些什么，又没人理，只好坐在墙边独自瑟瑟发抖。

    王龙七倒是安稳睡着了。

    自从发现孩子是赵良才的之后，他就放心了许多。虽然乍一听见这个消息心里有些不舒服，但仔细想想，现在这反倒是件好事。

    因为这样一来，梅香的怨念八成不会在自己身上。

    我太干净了！

    所以他睡得很坦然。

    甚至还打起了呼噜。

    李楚正在盘膝而坐，闭目养神。

    起风了。

    他清朗的双眸蓦然睁开。

    阴气袭来。

    见的鬼物多了以后，他对阴气的量级也越来越敏感。他察觉到，来的这股阴气好像不太对劲。

    正常的怨灵，阴气大概是两百个灯笼怪的强度。

    而这股阴气，大概有四百四十三个灯笼怪的强度。

    略微强了一丝。

    但想起方才李辛夷叫自己先不要动时那自信而笃定的眼神……

    她应该是有必胜的决心的。

    反正也只是比普通怨灵强了一丝丝，对朝天阙的正统修者来说，应该也不会有什么区别。

    这样想着，他又安然闭上了眼。

    啪。

    整座春满楼的灯火，都在一瞬之间熄灭。

    顿时响起一阵恐慌的声音，惊叫声连成一片，恐慌好像炸营一样迅速蔓延。

    “都别慌！有朝天阙的大人在，咱们安稳待在原地！”春三娘高声道，迅速稳定了局势。

    阴风从露台与窗口刮进来，窗户一扇扇被推开。

    这风彻骨的凉。

    “我出去看看。”李辛夷推门而出。

    所有人都被安置在附近几个房间内，她来到走廊里，可以同时观察到几个房间的情况。

    随即，她便在走廊那边，看到一片液体淅沥沥流动过来。

    殷红的颜色，粘稠的质感。

    是血。

    她的眉头一皱，觉得事情并不简单。

    果然随着那一大片流淌的鲜血，一个小小的影子爬了过来，像个婴儿，还要更小一些。

    婴灵！

    李辛夷心头一炸，怎么会有这种东西？

    但她很快明悟，梅香是带着身孕自尽的。化为怨灵的，不止是母亲！

    糟糕了。

    那婴灵通体鲜红，皱巴巴的脸上，两个小眼珠还带着白蒙蒙的颜色，见了李辛夷，忽然诡魅地咧嘴一笑：“咯咯。”

    噗——

    随着它一声怪笑，一大股血流席卷而来，速度奇快！李辛夷此刻身在走廊中央，避无可避，抬手就打出了一道符箓。

    嘭！

    凭空出现了一道宽阔的金色虚影，拦截了第一波的血河冲击。

    但就听哧啦一声，这道符箓也随之失去了灵性，自动撕裂，飘飘落下。

    婴灵血是一种极诡异的存在，可以污染法器符箓，这也是许多修者都不愿意遭遇婴灵的一大原因。

    但李辛夷没有选择，她只能硬着头皮召唤飞剑。

    咻的一声，名剑“秋雨海棠”掣在手上，她左手玉指拈诀，右手挥剑斩出，喝一声：“小梅花剑气！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……

    一道无形剑气脱离剑身，顷刻间一化数十，好似漫天飞箭。

    那小小的婴灵，顿时乱箭攒身！

    噗噗噗……

    “啊——”

    一阵剑气雨点似的落在身上，婴灵发出哀嚎，满地翻滚。但随着剑气临体，血光迸现，那些血滴一离开它的身体，就会化为更浓厚的血流，汇入血河之中！

    李辛夷咬牙。

    这是婴灵的另一个麻烦之处，你对它造成的伤害只要杀不死它，就会让它的血河变得更强大，它对你的攻击也会成倍地增强。

    简言之，这是一种生命值越低攻击力越强的鬼物。

    果然，这次涌来的血河更加汹涌澎湃！

    李辛夷心疼地将掌中长剑舞了一个剑花，幻化出的剑芒瞬间排成一个圆盾，挡住了血河的又一次冲击。

    但她身体被这一击震退了几步，飞剑的光芒也变得黯淡下来。

    如果是在野外遇见这样的鬼物，她的选择绝对是转身就跑，每多打一回合，自己的法器都可能会受到更深的污染。

    但是两边房间里有那么多百姓要保护，她不能如此。

    于是，她毅然使出了自己最后的手段！

    “小李道长。”她轻声唤道。

    这时叫李楚出来帮忙，再没有任何心理负担。

    如果是普通怨灵，自己当然可以对付。

    但首先，买命钱炮制出来的怨灵是比普通怨灵强一档的，这点之前已经领教过。

    再然后，这还是一只怨灵中独一档的婴灵。

    里外算起来，眼下这只婴灵早已高出天际，可能已经有接近鬼将的实力了！

    那我找人帮忙怎么了？

    不是我菜，我被针对了！

    “嗯？”李楚闻声开门，他本来以为真的不需要自己出手的。

    李辛夷对着他，心安理得且言简意赅地说了一个字。

    “救。”

