    杨家老祖早就知道陈强是个厉害的，面对火莲或许没有什么实力，可是面对那火种却是绰绰有余的。

    而清风阁阁主和老阁主却有些不乐意了，为何等出了火之域再给他们，他们在这火之域里能不能走出去都不一定，若是被这陈强拿捏的，那可就惨了。

    清风阁阁主看着面前的人犹犹豫豫，嘴巴张了张，愉悦道：“可是……”陈强实在是太讨厌清风阁阁主了，实力不行就算了，惹事儿起来谁也比不了。

    在清风阁的时候一般都是听他的话，不会跟他过多的接触，可是在这里他绝对不会再容忍着清风阁阁主。

    要知道他一招行差踏错，错的就不是他一个人，而是他们几个人，这一死就是四个人呢！老阁主知道自己儿子是招了陈强的怨恨了，他早就知道陈强看不惯自己与儿子，毕竟这清风阁的事情，自己和儿子确实是对不起他陈强。

    可换句话来说，若不是当初自己收留陈强，陈强可能早就已经死了，有因必有果。

    若是让陈强听到老阁主说的话，一定要哭了，那事他已经还了十多年了，难道还不够吗？

    还要再提起自己的后半辈子，真是可笑。

    “闭嘴！不允许再废话了，赶紧跟着我走。

    记住了，一定要跟在我后面，一步都不允许踏错。”

    陈强实在是太烦面前的人，哪知道这个人起晚怕，若是不在他面前好好的威慑他一番，定然是要出大问题的。

    面前这人看着是一个老实的，可事实上却是一个十分不老实的人。

    若是等着他自己发挥，恐怕他们都要死在三大深渊里。

    就像刚才自己不过就是想要控制火焰罢了，这人居然就敢在背后给自己捅刀子，下意识的就想要伤害杨家老祖。

    虽然他没有对自己动手，可是他先动了杨家老祖，那就是想要忤逆自己了。

    清风阁看着发疯的陈强低下头来，不说话了。

    可走着走着他就发现陈强走的太快了，他根本就跟不上陈强的脚步。

    他在陈强的身后不停的倒腾着自己的小短腿，却发现他越走越跟不上陈强，在走几步或许就要被陈强给落下了，他便是惊恐的说道：“叶林，你慢点，我们跟不上！”

    清风阁阁主很聪明，他没有说他自己跟不上，而是说他们跟不上，杨家老祖没好气的瞥了清风阁阁主一下。

    他也没说自己跟不上呀，这人真是有意思，先是在背后捅刀子，现在还这般说，真不知道他怎么想的。

    若是惹怒了陈强，他们几个人没有一个能够活的下来的。

    也不知道这清风阁阁主脑子是怎么长的，就跟傻子似的。

    越看清风阁阁主越不顺眼，想起刚才自己差点出事，终于是忍不住了掐着腰怒骂道：“小小年纪走路就这么慢，等你老了恐怕是一步都走不出去了。”

    杨家老祖这一句话可是说的清风阁阁主脸色铁青。

    他怎么就走不出去了，他腿脚好的很，只是这陈强不知道为何走的那么快，自己若是不喊他可能就走没影了。

    这老头子倒是走的挺快的，想他百十来岁的年龄了，这腿脚倒是挺好的，走起路步步生风。

    杨家老祖回头看了看老阁主，发现这老头子走的也很慢，这一家子是走的都很慢呀，。

    他想了想，噗嗤一声笑了出来。

    这老阁主是因为受伤了所以走的慢，很正常，可这阁主为什么这么慢，他小小年纪就走得这般慢，真是有些可笑。

    “啧啧，你父亲是因为受了伤走的慢还可以理解，你好好的，怎么还走到这般的慢？”

    这一句话绝对是直击心灵，清风阁阁主也不知道他应该怎么回，确实他走的非常的慢，这还不是因为刚才被干尸打的受了很多的伤，血流不止。

    现在已经很虚弱了，他也不能说出口了。

    他一好不容易把他们打架的事情给压下来了，若是现在在说出口，恐怕陈强就会借机发挥，到那时候他能不能走到三大深渊的外围就不一定了。

    陈强非常厉害，他虽然走得很快，但是却和无能够发现他走的路都是最近的。

    虽然清风阁阁主在埋怨陈强走的快，但是他却不得不承认有陈强在，他们能够尽快到达三大深渊外围。

    “哪里轮得到你来说话了？

    杨老头，你别以为刚才的事情已经完了，等到出了三大深渊，定要让你杨家好看！”

    清风阁阁主能够忍陈强，不代表他能够忍杨家老祖。

    那老头子就是他们的手下败将，刚才差点被他们打死了，如今又出来作危作福，真以为他们清风阁没有人了！清风阁阁主看着面前的老头子气愤不已，他很想要狠狠的收拾一番这老头子，可想了半晌，终究还是没有动手。

    如今他已经跟不上上这陈强的步伐了，如果是再出手，恐怕更跟不上了。

    他只能默默的走在后面，看着面前的杨家老祖和陈强朝着他们后背挥了挥拳头。

    杨家老祖可不是清风阁阁主，他没有顾及那么多，只在意陈强的想法，至于其他人他是不会管的。

    这清风阁阁主就是一个小子，而且还是一个能力不足，还想要惹事儿的小子，他早就想教训了，如今越看越不顺眼了。

    “我们杨家的事情还轮不到你来管，你若是真的想要管杨家的事，不如加入我杨家如何。

    看在你这资质还不错的份上，给你一个外门弟子当一当。”

    这话可是十分不如人了，让清风阁的阁主到杨家当一个外门弟子，怎么听怎么掉价。

    这可是把它清风阁狠狠地踩在了脚底下，也就杨家老祖敢说这样的话，一般人若是说出来，怎么也会被清风阁阁主给追杀。

    但现在杨家老祖的实力比他们强，杨家也比他们庞大，所以说杨家的整体实力不够高，但奈何他们的资源广呀，一般人还是很难撼动的。

    尤其是清风阁阁主发现自己即便是与父亲联手，短时间内也拿不下杨家老祖，他就更不敢轻举妄动了，生怕出现什么事情再把自己命给搭上。

    

