    但是云缚安表现的很震惊，似乎并没有因此心慌。

    苏月庵有些意外，她还以为云缚安会跟她想象中一样害怕，不过，她还有别的事情要问她。

    “苏月庵，你怎么能把娇娇带到这么高的地方上去？”元瑶在下面很焦急地喊道，“万一摔下来了，娇娇会很疼的！”

    不少的小姐们因为羡慕嫉妒，反而有着不好想法，不如摔下来最好。

    公子们上次在春日宴上，一传十十传百，对云缚安到来，重新审视了，这云缚安家大业大的，又有郡主封号在身，何必要跟人家过不去，大多都是隐在后面，鹬蚌相争渔翁得利罢了。

    苏月庵在云缚安耳边轻声道：“你可以跟她说，你不害怕吗？”

    【这小姑娘，确实很可爱，只是不知道，要是这么捉弄她，她会不会哭啊？】

    云缚安突然有些羞恼，原来这苏月庵就是想捉弄她而已！

    可是她长得也太好看了，云缚安突然有些犹豫了，转念一想，计上心头，转头便对蓝灯喊道：

    “公主，我没事，在上面待一会，我就下来了！”

    苏月庵挑挑眉，没想到这小姑娘真的很听话，说干什么就干什么。

    “你以前喜欢沈珏吗？”苏月庵轻轻问道，眼里全是不理解，“沈珏这样的性格，你为什么会喜欢他？”

    却忘了自己的手还会下意识地护在云缚安的腰上。

    【这样懦弱不堪的男人，有什么好喜欢的？一家子蛇鼠一窝，长得这么可爱，竟然不太聪明的样子！】

    云缚安：“……”

    真的有这么差劲吗？

    云缚安下意识嘟嘟嘴，有些抱怨：“谁知道我之前怎么就眼瞎了呗，不过我现在可不是以前那样好糊弄了！”

    苏月庵点点头，了解一个人最好的方式，就是询问自己想问的问题。

    “沈家人上辈子是救过你的命吗？你为什么对他们这么宽容？”苏月庵又不理解了，“你可是侯府侯爷的孙女诶，身娇体贵的……”

    【除了这个解释，她也找不出其他的东西来了。】

    云缚安老老实实的地说道：“因为我小时候，被人骗过，我娘亲刚去世的时候，有人将我绑架，想卖掉我，是一个小公子救了我，他胳膊上还受了伤呢！后来我在沈珏的胳膊上发现了那一道痕迹，怎么说呢，就是想感谢他吧！”

    苏月庵这才点点头。

    【不过，她到底怎么能确认沈珏就是救了她呢？胳膊上的疤痕，很多人都有吧？】

    苏月庵虽然想不明白，但是她却不打算问了。

    【这小姑娘倒是真挺可爱的，也难怪沈雪涵喜欢她。】

    【她也很喜欢。】

    云缚安现在肚子里都是坏水儿，定定地对上苏月庵的眼睛，懵懂乖巧像是看着自己情人一般的眼神。

    苏月庵从没见过这样单纯的眼神。

    云缚安却突然试探性地脚一滑，整个人便往树下落去。

    千钧一发时刻，苏月庵眼疾手快，直接将云缚安带到自己身上，落地的时候，巨大的冲撞力让苏月庵一下子没反应过来。

    惊起了不少的鸟雀。

    连草地都被压平了。

    苏月庵面色有些不好，自己失了神，这才让云缚安掉了下来。

    云缚安却没什么，她倒也没想到这苏月庵这么豁得出去，竟然真的陪她落下来了。

    本来这苏月庵要是不接着她，她也会找个草松软的地方垫一下，也不会有大碍的。

    这一瞬间愧疚就涌上来了：“苏小姐，你没事吧？”

    苏月庵却定定地瞧着云缚安，半晌才露出了一个笑来：

    “我能有什么事儿呢？牡丹花下死，做鬼也风流不是？”

    说的这些话，简直跟登徒子没有两样。

    元瑶和沈雪涵连忙过来检查两人身上的伤口，听到苏月庵这如同流氓头子一般的话，忍不住斥道：

    “你们这要是摔出个好歹来，你让我怎么跟苏家和云家的人交代啊！”

    苏月庵朝着云缚安挤眉弄眼，不在意两人说什么。

    云缚安也不知怎么的，就做出那样的举动了，难道自己真的变坏了吗？

    竟然以自己来试探真心了。

    “公主，雪涵，都是我的不对，苏月庵是为了保护我才……”云缚安连忙辩解道。

    今日云缚安着的粉色，如此娇嫩。

    倒真像是桃花庵里桃花仙儿了。

    苏月庵根本没有听另外两个说话，反而自己对云缚安又有了新的认知。

    这两人自诩有多了解云缚安呢？

    谁知道她的小肚子里竟然还有一肚子的坏水儿呢？

    不过看人这么粉嫩，坏水不会也会是粉色的吧？

    沈雪涵倒是没有生气的意思，将云缚安上下又检查了一遍才松了一口气：

    “好了，都散开吧，人没事儿！”

    云缚安和蓝灯将苏月庵拉起身来，手肘处有一处不小的粗糙的磨出来的伤痕。

    【这小家伙还知道心疼人呢？】

    云缚安直接忽视掉了，认真地看着苏月庵的眼睛说：

    “苏小姐，你的伤口需要好好处理。”

    “苏月庵，你没事吧？”

    元瑶这时候也反应过来了，压在下面的那个可能手上会很更疼。

    “你的脚崴了吗？”沈雪涵询问道。

    苏月庵却看着云缚安的小脸儿带着笑意：“我习武之人，自然是不可能崴到脚的，不过这个伤口都是拜郡主殿下所赐……”

    你没事吧……

    你没事吧……

    云缚安嘴上笑眯眯，心里却忍不住问候苏月庵了。

    一阵微风拂过众人的脸颊，都静静地看着这突然发生的事情。

    “我就说吧，苏小姐可是太傅之孙女，从小便是被众星捧月的，就算那云缚安是郡主又如何？苏家书香世家可不是吹得！”姑娘堆儿里有人低声说话，眼尾上调，似乎对云缚安十分轻蔑。

    周围的小姐也只敢悄悄附和，并不敢大声，大多都是仰仗着身后的家族，毕竟若是一个不小心，可就跌入了万丈深渊。

    她们自然是清楚，无论是云缚安，苏月庵，沈雪涵，更甚者是蓝灯公主，都不是她们能够惹得起的。

    唯一的方式，便是不做出头鸟，畏畏缩缩地过自己的小日子罢了。

    云缚安听着苏月庵拉长的尾音，知道规矩，便自己开口道：“不如让我带苏小姐去看看大夫吧？”

