    安静... ...

    店里一阵安静，隐隐约约只能听见外面商场的吵闹声。

    现在所有人的目光都聚在了刘占军身上。

    他的回答，将影响到接下来的计划。

    现在摆在他面前的，就剩下两条路了，一条喜气洋洋的和解之路，一条就是两败俱伤之路。

    “哎... ...”

    终于，在一阵安静之后，刘占军长叹一口气，缓缓开口... ...

    “行吧行吧，卖你卖你！”

    呼~~

    这一刻无论是冷枫，或是文清，或是刘占军，或是店门外偷听的俩人，都重重吐了一口气。

    心里的石头终于是落地了。

    最开心的无疑是冷枫。

    这一下自己就成了江州最大的服装厂老板。

    距离当初自己定下的目标，两年内成为龙头企业，三年内个人分红年入1000万的目标又进了一步。

    “行了，既然我答应你了，冷老弟你那边... ...”

    这一听，冷枫也很上道，立马拿出了电话。

    “刘老哥，你放心，这事我懂。”

    随后便给童生打过去了电话。

    因为之前就打过招呼，所以这次也没有多解释，童生就欣然同意了。

    “那行那行，童老板，那咱们过几天见。”

    挂了电话，刘占军满脸喜悦，激动地店里走来走去，丝毫没有卖掉公司的凄凉与悲愤。

    刚才电话里和童生也已经约好见面细聊合作方式，虽然没有详细说明合作细节，但可以百分之百的肯定，童生愿意当一次老大哥，带一带这个小老弟。

    “那刘老哥，我就提前祝你闽州的生意兴隆了。”冷枫抱歉拜谢。

    “好好好，有机会咱们再一起合作。”

    “好嘞，那我就不送你了。”

    “你忙吧，我争取明天就把收购合同送过来。”

    刘占军也很清楚，把这边的事情早点儿搞定，自己也就能早点儿去海州见一见童生，就能早点儿踏上外贸纺织之路。

    出了店铺，看着偌大的商场，心里有些感叹。

    “没想到，我在江州打拼了这么多年，竟然会栽在一个初出茅庐的小子的手上。”

    事到如今，他不得不服。

    当初冷枫找上门，原以为是自己再利用他，没想到竟然反被利用，最终连公司都丢了。

    不过好在童生答应了合作，心里也能好受些。

    听到店铺里文清和冷枫的庆祝声，无奈地感叹道：“老了老了，干不过这些年轻人了。”

    “哈哈... ...”吴秘书掩面笑道：“这也不怪你老了，是冷总太鸡贼了，谁能想到他当初来公司找你合作，其实是盯上了你的公司。”

    “行了，别安慰我了，”刘占军苦笑一声，“输了就是输了，我还是输得起的。”

    “你能看得开就行。”

    出商场的这几步路，刘占军两步一停顿，三步一回头，心中充满不敢与不舍。

    “我在江州打拼了这么多年，从年少十八岁，再到如今的大腹便便，满头白发，从来没有想到，竟然有一天会毫无牵挂地离开这里。”

    虽然他是一个商人，但也见证了江州的一步步崛起。

    从落后的小县城，经历灰暗的十年，经历改革开放，经历外部文化的冲击，到如今的大城市，他都在江州。

    可以说，他与江州互利共生，只是没想到竟然会离开。

    “哎，走吧，以后咱们的公司就在闽州了，生意也从内销转外销了。”

    刚走几步，却发现吴秘书没有跟上来。

    以前，只要他说一声，吴秘书都会跟上来，这次竟然没有跟上来。

    回过头，吴秘书就呆呆地站在那里，眼中有坚决。

    “怎么？你不跟我去闽州吗？”

    “不去了，因为我想结婚了。”吴秘书撩拨了一下头发，轻笑道。

    “想结婚啊，真的不跟我去？”

    吴秘书跟了他也有好几年了，俩人虽没有夫妻之名，但也有夫妻之实。

    说实在的，他还真有些舍不得吴秘书。

    不仅是在身体上，更是在精神上。

    因为身边这么多女人，好像只有吴秘书最懂自己，远比家里的黄脸婆更懂自己。

    “跟你去？那你能跟我结婚吗？”吴秘书歪着头问道。

    “呃... ...”

    好像还真不能。

    虽然家里的黄脸婆不漂亮，也不懂自己，但是也陪自己走过了人生的低谷期。

    而且自己孩子都那么大了，要是离了婚，这个家，包括孩子的未来就都完了。

    “哈哈... ...”吴秘书笑得像个小女孩一样，“看把你吓的，我也没说要跟你结婚啊，我也知道是不可能的。”

    做情夫能做到如此人间清醒，也真的难得。

    “好吧。”

    俩人隔空对望，空气变得尴尬，人群从他们中间走过。

    “那你接下来准备去哪儿？”

    “这些年我也赚了不少钱，所以我打算一路往难走，看看能不能碰上个老实人，然后结婚生子，再开一个服装店。”

    “这样啊。”

    听到吴秘书要离开这个城市，或许这辈子就再也见不到，心中难免有些不舍。

    毕竟自己也曾和她在一张床上，共眠了许多年。

    “这样吧，我最近比较忙，转让股份的事就麻烦你处理一下，你从里面抽取有些资金，就当是我给你的送别礼。”

    “嗯，谢... ...”

    “不用谢，多大点事。万一... ...万一以后路上碰见了，就当做不认识吧。”

    “嗯。”

    道别完，俩人背道而驰，一个去家里陪老婆，一个去公司交接事物。

    离开是特别痛苦的事，但人间的悲喜是不相通的。

    比如这边痛苦不已时，店铺里的冷枫却早已笑开了花。

    “恭喜啊恭喜，恭喜冷老板顺利成为江州最大的服装厂老板。”文清抱着拳头嬉笑道。

    “行了行了，别恭维我了。”

    随后，冷枫朝外面喊道：“还躲个屁，滚进来！”

    进来？

    文清并没有发现坐在门外偷听的几人。

    “嘿嘿.... ...”

    在文清惊讶的目光中大龙提着一根钢管走进来。

    “枫哥，你知道我在后面跟着啊？”

    “开车跟踪就尽量把车离远些，我要是一个急刹，你都能追尾，还有多在外面的小野猫，不进来？”

