一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空，在此一瞬，陷入了宁静，死一般的沉寂。

    所有人，都望着那片混沌海。

    混沌海中，叶辰跪在那里，握着姬凝霜的仙衣，泪水淌满了脸庞。

    诸天修士不忍，皆是叹息。

    变故突生，让人措手不及，一尊盖世的女王，就这般香消玉殒了。

    “死吧！”万千的宁寂，纵是被一声嘶吼所打破，洪荒众帝子，杀入了混沌海，姬凝霜死了，实乃意外之喜，若再将叶辰一并诛灭，那才完美，要知道，此刻的叶辰，还沉浸在伤痛中，此刻灭他，乃最好时机，他们只要叶辰死，不在乎过程。

    “混蛋。”诸天帝子级震怒，也随之杀入了混沌海。

    见状，东凰太心一步跨越星空，瑶池仙母、东华七子等诸多准帝，皆欲踏入混沌海，姬凝霜死了，可不能连叶辰也被灭了。

    洪荒强者也动了，而且比他们先动身，黑压压的人影，挡在了混沌海前，拦住了东凰太心等人，开玩笑，好不容易逮住一个灭杀叶辰的好机会，洪荒怎会让诸天捣乱，叶辰，必须死。

    “闪开。”东凰太心冷哼。

    “后辈征伐，老辈避让。”洪荒准帝皆冷笑。

    “你……。”

    “杀。”这边剑拔弩张，颇有开战的架势，而混沌海中，洪荒帝子却狞笑，接连出手，掌印、剑芒、法器，铺天盖地压向叶辰。

    正如他们所想，此刻的叶辰，还沉浸在伤痛中，对身后的攻击，置若未闻。

    轰！砰！

    叶辰瞬时被漫天攻击淹没，待混沌海浪散去，再不见他之身影。

    “死了，死了。”洪荒帝子大笑，兴奋的发狂，面目阴森可怖。

    “该死。”诸天帝子级杀到了，杀气滔天。

    “既是来了，便莫走了。”洪荒帝子獠牙尽露，近六十尊帝子，呼啦啦一片，全压了过来，姬凝霜死了，又将叶辰给杀了，若将这帮帝子级也灭了，那么，诸天年轻一代，便无人能挡他们的路了。

    大战顿起，震得混沌海骇浪滔天。

    可以得见，诸天帝子级彻底落下风，数量劣势，每一个都是一挑四的阵容，鲜血喷溅，筋骨横飞，染红了混沌海，甚是刺目。

    见此画面，诸天的老辈，纷纷涌上前。

    “后辈征伐，老辈避让。”洪荒族强者皆阴笑，黑压压的洪荒大军，将混沌堵的水泄不通，他们，就是一面墙，就如一座巍峨的高山，谁都过不去，也不会让一个诸天老辈越过雷池。

    不仅如此，还有不少洪荒准帝，望向玄荒大陆方向，以极道帝兵传音，戏虐玩味道，“希望禁区的道友，要一视同仁才好。”

    果然，他们此话一出，玄荒大陆方向，有帝威蔓延，一百多尊帝兵其颤，意思很明显：后辈斗战，老辈避让，不然便是死。

    禁区得一视同仁，若偏向诸天一方，惹毛了洪荒，来一个鱼死网破，那才是席卷整个人界的战争，到那时，纵是五大禁区，也难止戈了。

    诸天的老辈，各个拳头紧握，眸中布满血丝，洪荒的寓意太明显，这是要将诸天帝子级一窝端了啊！可惜，他们帮不上忙。

    “诸天后辈，跟我杀。”夔牛嘶吼，拎着战斧，杀向了混沌海。

    身侧，小猿皇也拎出了乌金铁棍，火眼金眸，绽放璀璨的神芒。

    有他二人带头，诸天年轻一代，纷纷跟随，诸天老辈不得参战，那便后辈来。

    对此，洪荒族倒是自觉，都让开了道，巴不得诸天后辈都杀进去，这些个三流角色，那会是帝子级的对手，无非送死罢了。

    “莫找死。”诸天的前辈，纷纷出手，将他们拦下，那是帝子级的争战，他们这些，连太子级都够不着，进去都少都是枉然。

    噗！噗！噗！

    星空在对峙，混沌海中血光四射。

    诸天帝子级频频喋血，数量绝对压制，难敌洪荒攻伐。

    “出来，速速退出。”洪荒挡道，诸天老辈进不去，只得齐声呼唤，双方数量严重不对等，再打下去，诸天帝子级会尽灭混沌海。

    然，对于他们的呼唤，诸天帝子级置若未闻，还在拼力的攻杀，都杀红了眼，没打算出来，要在混沌海中，拼到不死不休。

    哎哟我去！

    赤阳子狠狠揉眉心，没想到诸天帝子级这般倔强。

    比起诸天修士，洪荒的强者，就各个笑的畅快了，悠闲的欣赏着帝子混战，洪荒在天尊遗迹损失惨重，如今姬凝霜和叶辰皆灭，诸天帝子很快也会步后尘，意外之喜，真真的意外之喜。

    “杀，杀干净。”洪荒帝子肆无忌惮的大笑，亢奋的如疯狗那般，一宗宗帝道仙法频出，打的混沌海骇浪翻滚，也打的诸天帝子喋血星空，照这么打下去，不出一刻钟，诸天帝子必灭。

    嗯？

    斗战正酣，有人皱了眉头，望向了虚无。

    那里，一滴滴金色的鲜血，正在汇聚，聚成一缕缕，融合在了一起，塑出了一道模糊的人形，金光璀璨，如一轮炙热骄阳。

    圣体？

    诸天修士一愣，看穿了那人真容，可不就是先前被灭的叶辰吗？

    没错，正是叶辰，重塑了圣躯。

    他的出现，让诸天修士亢奋，屠了帝的狠人，怎会如此轻松便被诛灭，他是叶辰，天庭的圣主，大楚的统帅，盖世的战神哪！

    “怎么可能。”洪荒强者神眸微眯，笑容顿散，脸色又变的阴森。

    “这不可能。”洪荒帝子也咆哮，近六十尊帝子攻击，何等的阵容，足能瞬间碾灭一尊大圣级，竟没能灭了一个圣王级叶辰。

    “早说你还活着嘛！早说俺们就不进来了。”冥绝大骂，大口的咳血，站都站不稳了，一人挑了四尊洪荒帝子，差点被灭了。

    其他诛天帝子级，也好不到哪去，放眼看去，哪一个不是血骨淋漓，十几人打近六十尊洪荒帝子，说起来，他们也够尿性。

    “哥掐指一算，老七要发飙了。”夔牛意味深长道。

    “纵还活着又如何，一样灭你。”一尊洪荒帝子嘶喝，杀入了星天，直攻叶辰。

    他这话，倒是没毛病，圣体没死又如何，诸天无非多了一尊帝子级呗！可他洪荒族，有近六十尊帝子，群战，依旧占上风。

    “死吧！”说话间，那尊洪荒帝子已杀到，一指神芒，摧枯拉朽。

    叶辰神色淡漠，无喜无忧，任由那一指戳来，却巍然不动。

    噗！

    金色圣血喷薄，叶辰眉心，被一指洞穿，那道血窟窿，甚是刺目。

    然，那圣血喷着喷着，竟变了颜色，从金色，一缕缕化作了黑色。

    同一时间，叶辰的形态也变了，如瀑的黑发，一丝丝化作了赤色，眉心有一道古老神纹缓缓刻画，还有他的眸，也化作漆黑，如似两个黑窟窿，闪着魔性的光，滚滚的魔煞，滔天翻滚。

    他之气势，在一息间，瞬上巅峰，浑身的血壑、眉心的血窟窿，皆在瞬间复原，血脉、本源、道根，也在极近升华中蜕变了。

    “血极限界？”星空哗然一片。