    第241章

    陈墨在昆仑群岛转了转，跟路人打听了一下来到天地书阁。

    卡牌文明的卡修，并不是所有人都愿意掠夺诸天。

    有些极端的卡修认为卡牌文明太过邪恶，甚至站在异族那边投靠异族。

    但是也有不那么极端的，喜欢上某一个世界留下定居。

    基本上不会离开，相当于放弃了卡修的身份。

    前者是卡牌文明不断铲除追杀的叛逆，后者卡牌文明并不会过多干涉。

    只要不出卖不敌对卡牌文明，想融入某个世界展开新生活全凭自愿。

    天地书阁的阁主就是如此，本身是昆仑学院的卡修，最后留在轩辕界不愿离开，因为长时间留在轩辕界不曾返回卡牌世界，自身已经被轩辕界同化打下轩辕界的印记。

    这相当于舍弃了卡牌文明的国籍，加入了轩辕界的国籍。

    坏处是从此不被卡牌文明承认，好处是彻底融入轩辕界再也不受任何限制。

    古香古色的木楼，建立在一座人工岛的湖心岛。

    木楼周围小桥流水鸟语花香，桃花和樱花随风而落伴随阵阵酒香。

    正在树下石凳捧书而读的儒雅青年，就着几道糕点和一壶小酒读到入神处拍案叫绝。

    陈墨穿过小桥，在小桥尽头的石碑下驻足。

    石碑上刻有天地书阁的规矩，只需要拿出一本轩辕界内天地书阁没有的书籍，就能根据书籍价值在天地书阁内借阅阁主所有的珍藏，想了解轩辕界没有比天地书阁更合适的地方。

    陈墨看向天地书阁的阁主，灵魂深处命运天书微微一动。

    “敢问阁主姓名。”

    陈墨上前问道。

    “过去之名姓不提也罢。”

    儒雅青年淡然道。

    “那我便称呼你阁主了。”

    陈墨说着在命运天书中写下阁主二字。

    天下重名重姓数不胜数，为什么命运天书写下就不会出错，原因就在于名字只不过是一个锚点，真正起作用的是他这个命运天书的主人对一个人的认知。

    他认为此人是阁主，写下阁主就代表此人。

    他认为此人是张三，写下张三一样代表此人。

    灌注命运神力，陈墨心中一震。

    他现在是三星卡师，写下卡师的名字甚至都不需要多少消耗。

    但是激活阁主二字，却用了他120滴命运神力.

    此人是传奇，而且进入传奇已经不短。

    这就是彻底融入轩辕界的好处，能够在此界成为传奇。

    换成柴工，只能离开轩辕界回到卡牌世界再成为传奇。

    陈墨从储物卡取出一本本书，这是他在路上买的，都是轩辕九国最新出版的书籍，这应该算是最没诚意也是天地书阁最不欢迎的书籍，纵然进去借阅能换取的借阅时间也必定很短。

    阁主看着满桌子书籍，呼吸都略微急促了一些。

    袖子一扫所有书籍消失，一张竹片落在陈墨跟前。

    陈墨拿起一看上面写着一个时辰，显然这是只允许他在天地书阁呆一小时。

    这已经足够了，更何况他已经能通过命运天书查看阁主的过往。

    天地书阁是一个传奇的地盘，陈墨老老实实在书架中穿梭，找到几本轩辕界的风土人情，还有轩辕九国的一些常见秘闻的相关书籍，完全一副萌新急于了解轩辕界的样子。

    时辰一过，天地书阁内自有扭曲空间的手段送他离开。

    陈墨径直离开，打听了一下来到昆仑群岛鼎鼎有名的如意楼点了一大桌特色菜。

    品着如意楼最有名的桃花酿，陈墨顺便整理阁主的过往。

    这一整理顿时发现，这阁主也不是简单货色。

    轩辕九国各自有一件镇国神器，但是轩辕界在传说中却有十大上古神器。

    其中九个有主，最后一件上古神器炼妖壶却失落无踪。

    阁主偶然得到一卷竹简天书，其上记载有兵法、机关术和少许仙术，还有关于天书背后天书世界的来历和秘密，原来这竹简天书，是上古神器炼妖壶的器灵壶中仙，仿造炼妖壶用上古神器东皇钟的力量所造。

    阁主得到了竹简天书，自然而然对炼妖壶心生贪念。

    然而炼妖壶如果那么容易找，轩辕界无数人也不至于寻找了三万年却找不到了。

    但是阁主不甘心，他自认为有了竹简天书，顺藤摸瓜找到炼妖壶是水到渠成，所以在昆仑学院找到了一种仙术两仪觅仙术，这是一种以因果寻人寻物的手段。

    竹简天书既然是壶中仙所造，自然就跟壶中仙有关。

    通过两仪觅仙术，因果纠缠他就能找到炼妖壶。

    然而现实比梦想残酷，有两仪觅仙术这种依靠因果寻物的手段，自然也有遮蔽天机屏蔽寻找的手段，所以阁主在轩辕界耗费几百年岁月，将自己都熬成传奇了也没有找到炼妖壶。

    “炼妖壶。”

    陈墨翻开命运天书尝试写下壶中仙的名字。

    然而直接失败了，不是命运神力不够，这就说明壶中仙已经死了。

    壶中仙都死了，阁主当然找不到炼妖壶。

    只是不知道，他知道这个真相会不会后悔？

    当年阁主还只是低等级卡师，炼妖壶这样的传说宝物吸引力可想而知。

    然而现在都是传奇了，却是一个被困在轩辕界的传奇。

    看似建造了天地书阁纵情于书海，实际上是无可奈何之下想通过书籍寻找炼妖壶的线索，根本没有表面上看起来那么风清云淡超凡脱俗。

    阁主找不到炼妖壶，他却未必找不到炼妖壶。

    虽然只是传说宝物，但是炼妖壶的真实价值非常高。

    因为有一点要注意，轩辕界是一个游戏世界。

    在轩辕界古老的传说中，古时候的修行者都是直接杀地图上刷新出来的怪物升级。

    自从轩辕九国神秘出现，失落时代的记忆被抹掉，轩辕界这个游戏世界也发生了不少变化，最大的变化就是野外刷新的怪物数量锐减，其次就是修行者可以吞吐天地灵气自行修炼了。

    陈默猜测，这是异宇宙能量灌输蓝星宇宙带来的变化。

    类似轩辕界和魔法少女幻想小宇宙这等世界，在蓝星宇宙从幻想中真实具现化的过程中，保留了原本一些特色的同时也纷纷产生了一些新的变化。

