    柏素清大致理解这话的意思，颔首赞同：“不错，大武中庭必是有意送我们来这绝地。”

    “但现在我们有粮食了。”顾恪深吸一口气：“倒更要活得好好的，迟早一日脱出此地，再找陷害之人算账。”

    柏素清轻嗯一声，与他一起看向屋外那一片紫得晃眼的麦穗，一抹笑意浮现：“自当如此。”

    身边冒出个仙人来，展露种种神奇手段，她怎么可能被这小山谷困死。

    不过算账？这有点难，还是先期待眼前紫麦的味道和效果吧。

    说罢三人齐上阵，开始收割一号田里的紫麦。

    小满自告奋勇，拿着小柴刀打头阵，顾恪和柏素清一个接，一个堆放。

    结果不到一刻钟，小满就皱眉甩手：“怎么回事？这次的麦秆好难割断，感觉跟山里的铁木似的。”

    顾恪看着那麦秆上密密麻麻的紫色纹路，伸手拿过小柴刀：“还是我来割，你和柏姐收吧。”

    小满退居二线，顾恪上阵。

    对于小满而言，坚韧如山中老藤的麦秆，在顾恪刀下仿佛恢复了正常，轻轻一刀过去，麦秆便断成两截。

    紫麦的收割速度骤然提升了三倍不止，小满和柏素清两人不由得加快了速度。

    不过半个时辰，一号仙田里的紫麦通通“授首”。

    柏素清用草绳扎起草席上的紫麦麦秆，若有所思地打量着顾恪：“你这力气好像又变大了不少？”

    顾恪：“嗯，只大了一点点。”

    虚空大自在无相真经昨天才升到20级，四项属性又额外加了20点，体质刚过50而已，真就是一点点。

    柏素清嘴角悄然撇了撇，但也没拆穿他睁眼说瞎话。

    刚才她也用小柴刀试了试，若不激发血气，割起那紫纹遍布的麦秆确实很费力，两三刀才行。

    这还是她控制力精准，每次都切在同一位置。

    激活血气后，倒是能一刀两断。

    可这是干农活，半个时辰激发血气挥刀千次，一般入门武夫都要累个半死。

    事后还需要大量进食和药材补充，避免血气亏空。

    在粮食药材皆无的玉龙峰这样干，无疑极其不划算。

    练武没入门，割紫麦比她这三转武夫还轻松，这合理吗？

    当然很合理，谁让这仙田都是他变出来的呢。

    顾恪这个不会武的仙人永动机，开始发挥作用——嗯，他那火候可怜的黑煞掌在柏素清、秦大小姐眼中，压根儿不能叫会武。

    用草席将收割掉的紫麦运上石台，三人动手搓麦粒。

    这一次，柏素清都小心起来。

    这次麦芒紫的发亮，刺到她手上都隐隐生疼，不想自虐就只能讲究方式方法。

    顾恪和小满还是老办法，绑上同为仙田出产的灰茅草，抵消麦芒的大部分杀伤力。

    小满还满脸兴奋：“这麦芒硬了好多，说不定可以拿来做针。”

    “哪儿去找线？”顾恪随口问到，手上不停。

    脑中系统才传来提醒，黑煞掌再升一级，达到了8级。

    干活还能刷武学等级，这种一举两得的事他最爱干了。

    小满：“可以从铁线藤皮上分出细筋，再搓成线，这样应该可以补衣服。”

    顾恪嗯了一声，没再打击她。

    针线有了，更重要的布上哪儿弄去？

    玉龙峰的人里，包括柏素清在内都只有身上穿的一套。

    唯一有多余衣物的，也就秦大小姐她们几人，但未出阁的女子衣物怎能随意给他人。

    不过这事暂时不急，收获粮食才是眼下最重要的事。

    连柏素清搓麦粒都能脸上笑意不断，没必要现在说那些扫兴的事。

    缺的东西一直都缺，一点点解决便好。

    三人忙活到中午，终于将千多株紫麦的麦粒全部弄了下来。

    顾恪再次成为一号主力，运起黑煞掌，双手就没怎么停过。

    “大功告成。”看着草席上的紫色麦粒，他心中充满了成就感。

    第一批紫麦麦粒只有可怜兮兮的十来斤，麦粒又大又重，收起来不过一小堆而已。

    这第二批紫麦却是五百多株，单株产出的麦粒一斤出头，产出在五百五十斤左右。

    没有合适容器和称重器具，重量依然是大高手柏姐用手感掂量而来，上下浮动十斤。

    紫麦无壳，所以全是能吃下肚的粮食。

    不过系统给出的说明依然是低劣品质的紫麦，并未再次出现变化。

    灰色草席上，一片片硕大饱满的麦粒泛出氤氲紫光，看着便不似凡物。

    这居然还是品质低劣？系统的要求是不是太高了？顾恪心中嘀咕。

    咕噜！旁边传来一点细微的声响，却是小满在疯狂吞咽唾沫。

    顾恪拍拍她的小脑瓜子：“好了，今天中午我们就吃这紫麦饭了，会做干饭吧？”

    小满又咕噜咽了口唾沫，头部开始疯狂地小鸡啄米：“当然会，我在家里天天做饭，一个月起码要做两三次干饭。”

    顾恪无语：一个月两三次干饭，这日子得苦成啥样？

    小满没说的是，她做的干饭里还有很多粗粮野菜，水还加得不少，更像顾恪上一世的杂粮粥。

    不过比起平日里汤占大半的稀粥，那确实是她家的“干饭”了。

    小满进屋做饭，柏素清跟着去观摩学习，顾恪独自走到二号仙田这边。

    这块田里的紫麦晚种了一天，明天才能成熟。

    但这边没有分出地块，种植草松藤这些非粮食作物，播下去的种子也多一些，收获应该比一号仙田多出一两成，差不多六百斤的样子。

    如此两块仙田本次共计产出可超千斤。

    另外两千多株麦秆也不会晾干，而是直接放进仓库保鲜，作为额外的粮食储备。

    麦秆甜汤喝得再腻味，那也是能保命的。

    如今还有几天就到十一月，玉龙峰随时可能下雪。

    但只要晾晒完第二批紫麦后没下雪，顾恪就会种下第三批紫麦。

    拿十来斤紫麦赌十天不下雪，一旦成功就能再次收获一千斤紫麦，以及数千斤紫麦麦秆，绝对值得一试。

    之后哪怕大雪封山数月，峰上众人也无饿毙之忧。

    如此思忖，顾恪长长舒了一口气，只觉胸中郁气尽去。

