    “更为可笑的你们知道是什么？他不但走漏了消息，刺客一到云内，都被我捉了，而且吧，哈哈，这人还去勾结突厥，给突厥人献上了礼物……”

    “马邑郡这里，和突厥人有来往的人极多，到也不缺他一个，可这人到好，不知怎么把突厥人得罪了，随后突厥的颉利汗就派了使者来云内，悬赏他的脑袋，你们说好笑不好笑。”

    尉迟信越听越神奇，觉着如果这些事情都属实的话，这位刘郡尉还真就是个妙人，办一件砸一件的人，也不知他怎么就能当上马邑郡尉之职的。

    听到这里，不由问道：“将军答应突厥人了？”

    李破瞅了他一眼，摇头失笑道：“要是始毕可汗派了人来，我还要思量一下，颉利汗离我云内路途遥远，他把自己当大隋皇帝了吗？”

    “不说这些，如今马邑郡乱的很，不定什么时候就要刀枪相见了。”

    “再说雁门，楼烦，去年突厥大军南下的时候，雁门四十余城，只剩下了两座，新上任的太守是叫陈孝意吧，这个人也不知得罪了谁，被派去了雁门，可能和王太守都是临危受命？谁知道呢，反正雁门一地狼藉，够他头疼的。”

    “楼烦比雁门也好不到哪里去，就说西突厥处罗可汗的亲族，本被安置在楼烦，现在都流落到咱们云内来了，楼烦那边却连一点声响也无，看来啊，也是自顾不暇了。”

    “所以说，晋地北部边郡，比河北的情形应该稍好些，却也难说能好到哪里去，尤其是各郡粮草，都是捉襟见肘……”

    “嗯，这就要说到太原了，太原向为粮草重地。晋阳，汾阳都有大仓，又有唐公坐镇，咱没去过。但听闻现在却是个很不错的一个地方。”

    “听说各地之人，纷纷来投，唐公招贤纳士，气度恢弘，名声现在可是越来越大了。几位要去晋阳，也没什么不对。”

    “不瞒几位说，我也本想去凑凑热闹来着，毕竟，云内也属太原留守辖下嘛。”

    “但后来有了些变故，至于其中种种，也就不与几位细说了，反正吧，北边这几个边郡儿，都成了没娘的孩子。扔在这里了。”

    “不然的话，何至于我恒安镇军会自筹粮草？觉着突厥人好欺负还是嫌自己命长？”

    “几位前来云内，有心相投，这就是情义，我呢，便跟几位推心置腹的说一句，唐公虽在边地，图的却不是突厥……”

    “所以呢，我劝几位先好好思量一下，再定行止也不晚。不论之后想去哪里一展所长，先要定好了志向，唐公麾下，高官厚禄应有尽有。将来可能小弟还要行走于门下，让几位照顾照顾呢。”

    “但要想保境安民，给大隋……嗯，也别提什么大隋不大隋的了，现在还有几个人记得自己是大隋臣民？就说中原吧……要想给中原看看门儿，让突厥人知晓。还有这些人，不想他们南下肆虐，再演当年五胡故事，那就可以考虑一下云内了。”

    说到这里，李破又端起了酒盏，“李破言尽于此，反正现在天寒地冻的，看来几位也要在这儿多呆些时日了，不用急着做决定，来来来，喝酒喝酒。”

    三个人都被他说的都有点心神不属了，尉迟信率先端起酒盏，“此乃推心之言，末将心领了，有志男儿，当扬名于沙场，何愁将来功业？”

    李破愣了愣，马上就明白了过来，这人到真是干脆……自己说了那么多，好像都白说了。

    实际上，他还是不愿留下这几个人，一个呢，这些门阀子弟，心高气傲，管起来很费脑筋。

    二来呢，自古以来，军中派系林立不假，可他恒安镇才多少人马，现在就已经分成了几帮，尉迟信等人再加进来，乖乖，这以后的日子可就不用消停了。

    好吧，事已至此，他到真不好再说什么了，反复一次，还可以说是权术，反复两次，差不多就是精神病患者了。

    李破哈哈一笑，期待的瞅向尉迟偕，心说你应该还有话说吧？

    不想，这位太年轻，又没受杨义臣多少教导，傲气显露于外，脑筋确实也不太好使，这会儿不但不记仇了，而且已经被他说的有点热血上头。

    捶了捶胸膛，瞪着一双牛眼，端起酒杯来了一句，“将军之言，若都属实，这个守护之犬，咱也想做一做呢，之前多有得罪，末将先干为敬，就算给将军赔罪了。”

    李破呲了呲牙，更不好说什么了，回想一下，自己好像也没说社么嘛，你们这两兄弟确定都听进去了？

    再看文文弱弱的苏亶，其实吧，他对这个小白脸儿还算有兴趣一些，云内的武夫太多了，不缺杨家兄弟两个，到是这位虽说年轻了些，也不太符合他心目中文人士子的模样，但一看就知道这确实是个文人，应该有点才干吧？

    若能留在云内，他到很是愿意收留一下。

    可文人心眼儿就是多，这位端起酒盏的架势，比那兄弟两个可要恭敬多了，可一开口，就很不对味儿。

    “将军为国守边，让这一地百姓免受战乱之苦，在下钦佩之至，为这一地黎庶，在下也要跟将军饮一盏的。”

    都是聪明人，就尉迟偕笨些，但这话里的言外之意，也能听个七七八八，这是有点不情愿了。

    兄弟两个看过去，有点诧异，却也没说什么，到底不是他们一家人，人家想什么，做什么，他们也不能相强。

    李破也只笑笑，心说，你愿意不愿意先且不谈，你还把云内百姓给代表了，嗯，你比老子还能胡说八道，本事不小啊。

    几个人遥遥碰了碰，都是一饮而尽。

    这场接风宴一波三折，到此，事情谈的其实也就差不多了，尉迟兄弟两个一口一个末将，渐渐开始以下属自居。

    可你也别以为人家就真个服气了，你这个将主要是做的庸懦无能，头一个翻天的就是他们。

    自古以来，充满了反抗精神的从来不是百姓，而是这些贵族子弟们。

    之后到也不愁没有话题，很快，尉迟信就和李破说起了河北山东的战事。

    他们和陈圆，罗士信两个的感觉其实差不多，太惨了，不同的地方在于，他们既感叹于百姓之苦难，却又痛恨盗匪横行，剿之不绝。

    这才是比较正统的说法。

    像陈圆，对盗匪颇有同情之意，认为官逼民反，错不在百姓。

    罗士信呢，恨不能将见到的乱军都杀光了。

    尉迟兄弟则介于他们中间，话里话外，都在想着怎么才能让地方安定下来，门阀子弟，和草根们的想法就是不太一样，这个时候，他们的居高临下，他们的满身骄傲，就有着值得赞赏之处了。

    可也不用太过称道于他们，他们不是真的忧国忧民，就像是家里面的花花草草，不容外人来糟蹋之外，草木要是长的太过杂乱，那也是不成的，他们就要操刀修剪一番。

    下手轻重，可实在不好说，说不定把草木铲光了，再种一茬新的呢。

    苏亶说话不多，分寸总是拿捏的很好，冻的雪白的脸色，这会儿也缓过来了，说话也越发显得温文尔雅了起来。

    李破算是看出来了，这实在是几个心胸，气度，行事，乃至于城府，都很不一样的三个人。

    加上李世民，李秀宁兄妹两个，还有窦诞夫妻二人，嗯，再加上李靖和自家婆娘，这门阀世家走出来的人物，真的是五花八门。

    正应了那么一句，林子大了，什么鸟都有啊。

    说不定，以后还能见到些传说中，欺男霸女，却什么本事都没有的纨绔子呢。

    一顿酒，喝的时间不算短，几位客人都渐渐露出了疲态，宴席到这里也就差不多了。

    到了最后，李破收敛起笑容，道：“如今我正在趁着冬天没有战事相扰，整饬军伍，正缺两个领兵校尉，官职不大，统领一千兵马，你们太累的话，就先歇息几日，先居于府中，之后我让人给你们在城中找一找宅子……”

    尉迟信起身，躬身抱拳道：“多谢将军收留，末将兄弟二人，感激不尽，如今军情如火，末将不敢怠慢，明日可属理军务，有何军令，还请将军示下。”

    李破也不再客气，点头道了声好，“我也不会妄自菲薄，咱们恒安镇军，颇为精锐，曾与兵力相当的突厥附离子相战，尽歼之，此等精锐之师，若不拿出点本事来，可是不成啊。”

    尉迟信惊了惊，突厥附离子是什么，他自然清楚。

    此时也不容他多想，只是沉声道：“请将军放心，若是末将无能，将军尽管依照军律惩处便是。”

    “好，天色也已不早，那就先去歇了吧，明日再来此间，我派人领你们去军营。”

    兄弟两个捶了捶胸膛，让人带着去了宿处，苏亶低头饮酒，好像毫无所觉，根本没动地方。

    兄弟两个瞅了瞅，径自走了，估计心里都在暗骂，这厮不是好鸟……(未完待续。)