    

    
4月3日，勒沃库森出征德甲第29轮联赛，对手是法兰克福。一秒记住【?..】，精彩无弹窗免费阅读！

    
法兰克福是欧洲著名城市，因此别看法兰克福在德甲难有作为，球场规模却是不小，能够容纳超过5万观众的商业银行竞技场在四年前的世界杯也是主场馆之一，同时平时也会是明星开演唱会在法兰克福的首选之地。

    
勒沃库森从机场乘坐大巴车来到商业银行竞技场之后，穿着白衬衣深蓝马甲搭配牛仔K与休闲鞋的肖恩从上到下都是自己的品牌F装，他带着cha线耳机一路上从手机中听得内容分为两部分，坐飞机时就在听中国近现代史的语音讲解，下了飞机之后便切换了音乐，以气势恢宏的J响乐为主，这是他经常用来调整心理状态与提升亢奋度的方式之一。

    
背着包走下车的时候，肖恩扭头看了眼一些拍照的记者还有来到客场给他们加油助威的球迷，球迷会想近距离看一眼球员而守候在此。

    
肖恩朝球迷们露出一个Y光笑容，脚步不停地走进了通往球场内部的通道。

    
随队出征的工作人员会提前在客队更衣室中将球员们所需之物摆放整齐，从球衣到球鞋，护腿板等装备，餐车上摆放着赛前补充能量的饮料与食物让球员们随时取用。

    
球员们走进更衣室的时候一切井然有序，早已习以为常的他们根据悬挂在壁橱中的球衣找到自己的位置，然后便开始进行更衣准备去球场内热身。

    
肖恩脱掉了衣F叠放整齐放在壁橱台上，套上热身用的球衣，然后他坐在长椅上望着座椅下面的三双球鞋。

    
作为职业球员，最起M要有四双球鞋随时准备着。

    
短钉和长钉类型各两双。

    
场地条件正常情况下，短钉球鞋便是首选，长钉球鞋则是雨战或场地S滑条件下的必备，否则很容易滑倒。s3();

    
正因如此，才有了上赛季末白琰去给肖恩送球鞋的情况发生，因为球鞋穿的不合适，球员的能力就会大打折扣。

    
同时球鞋分长短之外，还有鞋钉类型的区别，像肖恩的球鞋基本上就是两种鞋钉，刀钉与柱钉，前者适合爆发速度，抓地力强适合冲刺，后者转身灵活，有利于控球。

    
根据不同对手来选择球鞋也是一门学问，如果勒沃库森要打反击，肖恩必然是选择刀钉，频繁地冲刺！

    
如果是攻坚战或者攻守平衡的话，那么柱钉球鞋则是首选。

    
只有在极少数情况下才会用到较为中庸的三角钉球鞋。

    
勒沃库森的球衣是红黑相间，而且都是深Se，所以肖恩的球鞋搭配起来也基本上是三Se为主，黑Se，红Se，还有银Se。

    
“选择困难症？”

    
比达尔已经换好了球衣准备出去热身，见到肖恩望着球鞋发呆，便忍不住打趣一句。

    
肖恩抬起头来望着他问道：“你说今天法兰克福会给我们制造意外吗？”

    
比达尔不以为意地说道：“管他们G什么，反正我们是来拿3分的！”

    
肖恩闻言飒然笑道：“呵呵，确实如此，是我自己想多了。”

    
绿茵场上天大的道理就是Y实力！

    
法兰克福Y实力比不上勒沃库森，那么勒沃库森想太多对手，倒不如专注于做好自己。

    
肖恩穿上了黑Se的柱钉球鞋，然后与队友们一同走了出去进行热身。

    
如果今天勒沃库森能够在客场取胜，而拜仁慕尼黑和沙尔克04都未能取胜的话，那么勒沃库森就有希望提前5轮夺取德甲联赛的冠军！

    
放在平时这样的情况概率不大，因为两队同时丢分确实是小概率事件！

    
但是本轮拜仁慕尼黑将会客场出击傲赴沙尔克球场挑战沙尔克04！

    
也就是说如果两队打平的话，那么勒沃库森击败法兰克福就能够提前5轮问鼎德甲冠军！

    
所以这又变成了不算是小概率的结果。

    
法兰克福排名联赛中游，赛季收官阶段开始变得无Yu无求，不过主场成绩还是不错，勒沃库森想要一举拿下也并非易事。

    
关键在于临场发挥了。

    
在热身过后，勒沃库森众将回到更衣室中进行最后的赛前准备。

    
海因克斯在赛前只对大家说了一句话。s3();

    
“我希望在今天的比赛中见到你们最好的表现！”

    
联赛争冠往往都是夜长梦多，早一日结束悬念终归不是坏事，况且勒沃库森长达106年的历史，直到今天，人们仍然在期盼着第一个联赛冠军的诞生！

    
早一日让球迷们得偿夙愿，也是让球迷们少受一日等待的煎熬。

    
两队首发球员登场时，商业银行竞技场仿佛变成了勒沃库森的主场，因为场内助威声势最大的声音反而是来自超过一万名勒沃库森球迷！

    
形势一目了然，大家心中十分了解，拿下这场胜利，一旦沙尔克04与拜仁慕尼黑战平，那么勒沃库森就可以开始狂欢庆祝他们登上冠军王座了！

    
勒沃库森众将战意高昂，两连平之后，他们迫不及待地想要用一场胜利来冲向冠军！

    
当主裁判吹响比赛开始的哨音之后，恰如商业银行竞技场内的助威气势那般，勒沃库森反客为主！

    
罗尔费斯，克罗斯，比达尔三人在中场传递流畅，卡斯特罗与卡德莱茨频繁地助攻到前场，肖恩与奥古斯托疯狂内切，基斯林在开场10分钟之内有两脚S门颇具威胁可惜未能敲开对手城门。

    
当比赛第16分钟到来时，比达尔前场接应罗尔费斯的传球时直接将球漏过，基斯林在禁区前中路顺势将球横敲左侧。

    
肖恩快速内切中顺势趟球作势内切杀入禁区，却在后卫弗兰茨横向来拦截时急停拉球变向转为横切！

    
puck—v！

    
肖恩今天脚感顺畅，技术动作也行云流水，在变向横切之后，弗兰茨立即转回中路，肖恩却立即将球横敲给基斯林，自己再变向前cha，正是弗兰茨的身后空当地带！

    
弗兰茨来不及连续急停转身，基斯林的斜塞已经穿透了法兰克福的防线！

    
肖恩在前cha禁区左肋地带后迎球不做调整右脚内脚背将球搓S向球门远角！

    
当足球划过一道优美弧线坠入球门远角时，商业银行竞技场的欢呼声震耳Yu聋！

    
肖恩朝基斯林招招手，待对方大笑着冲到身前后，肖恩与基斯林一同小跑到客队球迷看台前享受球迷的欢呼喝彩！

    
联赛第36个进球手到擒来！

    
法兰克福在主场并非畏怯，只不过勒沃库森战意高昂，而无Yu无求的他们则少了这一口吞天的狂气便在比赛中处处陷入被动！

    
海因克斯在场边仍然是不动如山的姿态，似乎球队越接近冠军，他反而越发淡定！

    
也许老帅的心思已经飘向了下赛季，只是无论有什么想法都不能宣之于口，那只会分散球队的注意力。

    
下赛季？

    
勒沃库森可还能继续气势如虹？

    
还有那高手如云的欧冠，勒沃库森又会迎来怎样的挑战与困难？

    
海因克斯知道下赛季会本赛季艰难百倍，所以现在反倒不能让球队过早地松懈，必须抓住每一分钟来磨练球队，令球队变得更加强大！

    
比赛近乎变成了一边倒，法兰克福顽强抵抗着来自勒沃库森一波又一波的狂攻！s3();

    
比赛第34分钟时，卡斯特罗边路下底接应到了奥古斯托的传球，在看了眼中路的情况后起脚传中，这脚传中球质量很高，基斯林在前cha途中都不用变向，奔到门前10M处起跳冲顶狠狠一砸，足球如P弹般从门将尼科罗夫头顶上方双臂之间飞入了球门内！

    
2：0！

    
虽然勒沃库森很希望在上半场比赛结束战斗，但是接下来的J脚S门都差之毫厘，肖恩有一脚远S击中横梁弹飞引得不少球迷扼腕叹息！

    
中场休息时海因克斯向球队强调要在下半场保持住专注力，下半场两队易边再战，勒沃库森仍然是气吞万里之象！

    
比赛第61分钟时，克罗斯与罗尔费斯禁区外连续两脚远S都没能破门，却在第二下门将尼科罗夫扑救脱手之后在小禁区内被肖恩补S将球送入了球门内！

    
所有人都在感叹肖恩的嗅觉灵敏，补刀能力之强令人过目不忘。

    
可没有人知道肖恩是在使用了上帝时刻之后才机敏地抓住了这次机会！

    
3：0！

    
比赛大局已定，勒沃库森却还没有鸣金收兵的意思，第78分钟时，奥古斯托右路接应比达尔传球后趟球内切杀入禁区内送出保姆助攻，他的贴地横传球滚到禁区后点时，肖恩风驰电掣地杀到用右脚将球低S送入了球门近角！

    
勒沃库森4：0领先法兰克福！

    
肖恩上演进球帽子戏法！

    
当比赛结束的哨音响起时，勒沃库森球迷万众齐呼肖恩的名字！

    
肖恩在带走比赛用球时向着客队球迷看台上的勒沃库森球迷反复扬起右拳。

    
德国媒T惊呆了！

    
过去一个月，没有记者去打扰肖恩，询问他关于盖德—穆勒的纪录，但是在联赛还剩下5轮时，肖恩的联赛进球数已经达到了恐怖的38个！

    
距离德甲历史纪录仅一步之遥！

    
恰如勒沃库森与德甲冠军之间的距离！

