    晚膳后，云音音揉着吃撑的肚子，对着趴在脚边的月牙招了招手，“月牙，走，我带你消食去。”

    “公主，王爷让你吃完去松阁练琴的吗？”蓝月适时提醒。

    “我先送月牙回虎园，等会再去松阁。”

    对于练琴，云音音有点怂了，学了几次，每次都是皇叔手把手教，可惜没办法，自己就是找不到韵律，每次弹出来都像放炮一样。

    搞的自己都汗毛直翘。

    溜达一圈回了松阁，无奈古琴早已摆在了院子里了，云音音撇着嘴，不情不愿的走过去坐下。

    “冈……艮……”

    殿内，正在看奏折的轩辕覆听着这不着调的琴音，无奈的摇了摇头，放下奏折，迈步走了出去，像平时一样，直接坐到了云音音身后，握住她僵硬的小手。

    将人圈在怀中，带着她的手，轻轻拨动着琴弦。

    刚才还杂乱无序的音调逐渐变得动听了起来。

    云音音的脸上，渐渐起了红晕，看了眼紧贴自己的轩辕覆，心脏再一次不受控制的跳了起来，可随即，又想到了他和李淑抱在一起的画面，神色立马又黯淡了下来。

    “皇叔……你，这两日会去看我小姨吗？”

    “我为什么要去看她？”轩辕覆的脸色瞬间沉了下去，她这是还想着找婶婶？

    为什么要去看她你心里没点数吗？云音音撇嘴，谈个恋爱还遮遮掩掩，我小姨又不是见不得人！

    “不去就不去吧。”云音音呵呵一笑，装作不在意心底的酸楚，“那过几日的宫宴，我外公他们可以来吗？”

    “他是丞相，自然会来。”

    “那我小姨也会来吗？”

    轩辕覆脸色又难看了，漠不关心的说道，“不清楚。”

    见小姑娘又要歪头说什么，轩辕覆大掌不客气的将她脑袋给硬转回去，“专心练琴！”

    “哦……”

    靠在轩辕覆怀里，听着平缓的琴音，云音音逐渐的来了困意，双眸变得迷离，在闭眼之前，还不忘尽责的问了句，“皇叔，一会，你还擦身子吗？”

    “困了就睡，身子留着给你明日擦。”

    “好……我明日，再帮你，擦身子……”

    说完这话，云音音便彻底歪靠在了轩辕覆怀中，直接呼呼大睡了起来，轩辕覆瞧了一眼，无奈又宠溺的笑了笑。

    琴音停止，他又一次的不顾肩上的伤，将小姑娘抱起送回兰苑。

    ……

    宫里要办宴的事情起了不小的动静，最明显的，就要数那些妃子公主们了，个个开始准备那日宫宴要穿戴的行头。

    “公主，天衣阁来人了，说要给公主量尺寸。”

    云音音捧着碗，点了点头，“行，等我吃了早膳就去。”

    等云音音回到兰苑，便看到一个五十左右的女官，领着几个天衣阁的宫女，朝着自己屈膝行礼。

    “免礼吧。”

    “谢公主。”女官走到云音音面前，立马堆起笑脸夸赞了起来，“九公主长的可真是漂亮，沉鱼落雁，闭月羞花都不为过。”

    云音音谦虚的笑了笑。

    见云音音不理会，女官也就不再多说什么，拿出尺子开始为云音音近身测量尺寸。

    “九公主这次打算用什么料子呢？”

    一旁的蓝月正好抱着一批布走来，“九公主的料子这次就用天蚕丝吧。”

    “天蚕丝！”女官一脸震惊，当看到蓝月放到桌上的泛着银色光芒的蚕丝料，神情都变得激动了，伸手，小心翼翼的摸了摸那料子，“顺滑清凉，真的天蚕丝。”

    云音音看她这样，忍不住抽了抽嘴角，一匹布料而已，有必要这么感慨吗？

    “九公主这次，想做什么款式的衣服？”

    “你们看着做就行，我没特殊要求，只要合身舒适就行。”

    女官感激一笑，张口就感叹了句，“九公主可真随和，其他公主的衣服提很多要求不说，制成后更是诸多不满，要求重新做的更是不在少数。”

    说完，这女官才后怕的神色，“瞧我在这乱说些什么。”

    “没事。”云音音笑了笑，想到了白衣说的话，于是看向那女官问道，“皇宫里，所有人的衣服都是天衣阁制的吗？”

    “是。”

    “各宫宫女的衣服也是你们做吗？”

    女官点头，“是的，天衣阁分上中下三阁，宫女的衣服，是由第三阁管理的。”

    “每个人的尺寸都会记入册子吗？”

    女官又点头，“天衣阁的衣服，每一件都是记录在册的。”

    云音音浅浅一笑，心里已经有了想法。

    等女官拿着布料走后，云音音转向蓝月，好奇问道，“这天蚕丝很珍贵吗？”

    “那是自然，这天蚕本就极其稀少，它的丝更是珍贵，而用天蚕丝制成衣服的更是，所以才会连天衣阁的女官都惊叹。”

    “这么说，很值钱了？”云音音眼珠子一转，这么宝贝的东西，得留着将来出宫卖钱啊，分分钟就小富婆。

    蓝月轻笑，“公主，再值钱你都不要想着卖，王爷既然说了要给你做衣服，便不能做别的用处了。”

    云音音无奈耸肩，这倒也是。

    “蓝月，今日太阳不错，我们去御花园转转吧。”

    “可白衣早上随王爷出宫了，要不带几个侍卫？”

    “没事，大白天的，就在御花园里不会出什么事的，你去叫上红日吧。”

    蓝月没办法，只好去叫了红日。

    其实云音音是有私心的，因为兰妃的宫殿靠近御花园，只要稍微拐一点就能进去，或者巧的话，半道就能遇到云明宇。

    只是没想到，三哥没碰到，倒是撞上了云聘婷那群人。

    云聘婷正在和云袅袅笑着说什么，云习敏和云瑶瑶两个万年不变的跟班并排走在她们身后，第一个看到云音音的是云习敏。

    自从上次被云音音恐吓后，云习敏至今心有余悸。

    伸手轻扯了下云聘婷的袖子，小声提醒，“大姐，云音音来了。”

    云聘婷抬头，当看到半年前那个又丑又脏的的傻子，如今变得娇俏可人，稚嫩的眉眼已经可见百媚初成。

    为什么，她的变化越来越大！水袖中的手，愤恨的紧握成拳。

    云音音勾唇，给了云聘婷一个挑衅的笑，然后直接转身，不再理会。

    这样的漠视，云聘婷能忍，云袅袅可不能忍。

    “你给我站住！”

