    三月三上巳节其实是个古人节日，到了大明时，在南方很多地方或许还讲这个，但在北方民间早就失传了。

    秦德威这样的南方人，还有点三月三出游踏青勾搭小娘子的念头，但生长于北方的良家女子徐妙璇就没有这个意识，没觉得这天有什么特殊的。

    但在京师花界，却同样还有着美人们三月三出游踏青，然后争奇斗艳的习俗。不只是斗自己，还要斗陪同之人。

    所以这就给了秦德威在这天，勾搭其他非良家小娘子的可趁之机。

    任小意姑娘也知道自己来的很突兀，就陪着秦德威说了一下午的话，顺带着解释来龙去脉，稍稍拉近了关系。

    “明日出游，如果遇到奴家的同行姐妹，先生你一定要自称江南第一才子哟，这样名头才够响亮。”任小意双手合十，娇声俏语的拜托说。

    这姑娘说话挺有趣的，秦德威忍不住哈哈笑了几声，“金陵不行吗？在下向来是以金陵第一为号的。”

    “先生你可能有所不知，京师这里眼界高，只说金陵第一不够厉害的，最少也要是江南第一。”

    秦德威逗着任小意说：“那说个大明第一，岂不更厉害？说实话，在下现在当个大明第一也没什么难度。“

    小娘子伸出又细又白的手指头，指了指东边皇宫方向：“在京师地方，就算吹牛皮，最好也不要说大明第一啦。”

    秦德威无语，不愧是混京师的，政治觉悟就是高。

    一直到邻近傍晚，任小意致歉说：“还要早些回去准备车马和饮食酒水，故而要先走一步了。“

    目送任小意离开，马二凑上来笑嘻嘻的问道：“还用给璇大姐送信不？不用小的辛苦跑腿了吧？”

    秦德威推了马二一把：“谁说不用你跑腿了？赶紧去！就说邀请她后日或者再后日出游！”

    说起来，已经很久没有进行这种时间管理了。

    在京城这地方，城外郊游无非就两个去处，西边稍远的西山，西北稍近的海甸。

    不像在金陵，四个方向出去全都可游玩。

    三月三踏青游春这种活动，当然更适合去拥有一片浅湖的海甸。

    到了次日，任小意就坐着马车来接秦德威。

    为了安全，秦德威把马二段庆都带上了，但这两人只能跟在马车后面步行了。

    出城游玩的人多，马车也走不快，两人跟着走也不会太累。

    从距离最近的阜成门出了城，然后就望西北而去。

    没错，海甸位于五百年后的海淀区。只是在大明时，这里属于荒郊野外，秦德威完全辨别不出后世的地理方位。

    一路上只见游人如潮，热闹非凡，也不乏盛装出行的男女，鲜衣怒马招摇过市。

    主要也是今天没有风沙，是个非常适合出游的日子。

    看着前方一个骑马的男子，秦德威若有所思，自己似乎也应该学学骑马了。

    没走多久，望见远处有湖水时，任小意就对秦德威说：“可以下来步行了，去湖边那里游览吧。”

    秦德威与任小意并肩而行，看着周围景色和人物，有点失望的嘀咕着说：“看这场面散乱无章，各玩各的，没有成规模的集会吗？”

    任小意很诧异的问：“这很重要？”

    秦德威反问道：“如果没有聚焦，怎么出风头刷名声？怎么有传播度？”

    本来还琢磨着发表些诗词，但看这场面，就是发表了也没有多大传播力度。

    忽然听到个声音叫道：“没想到遇见任妹妹，可真是巧了！”

    秦德威抬眼看去，就见到个妖娆女子，兴奋的与任小意打着招呼。

    任小意也回应道：“常三姐许久不见！”

    然后这姓常的妖娆娘子打量了几眼秦德威，对任小意调笑道：“没想到你居然换了口味，现在喜爱小书生了？”

    任小意就扯着秦德威介绍说：“这是江南第一才子秦德威。”

    常三娘不给面子的说：“任妹妹你看才子佳人故事看多了吧？

    这等书生靠不住，惯会嘴里吹嘘，那些故事也都是书生们写来骗人的！”

    任小意轻轻捶了一下常娘子，替秦德威辩解说：“常姐姐你别胡说！

    你听说过南京城第一美人王怜卿没有？就是这位秦先生一手捧起来的，那王怜卿也屈服于秦先生的才华。”

    咦？秦德威小小的吃了一惊，这任小意对自己居然如此了解。

    莫非她与南方同行姐妹交流过，知道自己的一些底细？

    听到这句，常三娘才又正色看了几眼秦德威。

    业内人士或者纵横南北的老司机都知道，南京那边顶流美人的素质其实是比京城这边要高的。

    能捧出“金陵第一美人”的人，那肯定值得业内人士尊敬了。

    前文说过，花界美人今日出行，必有男子陪同，以此衬托自己身价。

    常三娘身边也有个三十来岁的男子，见两女只说秦德威，就有点不爽利了，淡淡的插嘴说：

    “这些穷酸套路在京城没用吧？说到底，在京城还是看权势和钱财。”

    常三娘也醒悟过来，可不能把旁边金主冷落了，连忙符合着说：“是哩是哩！

    在京城这地界，最不缺书生了，城北不就有好几千个吗。

    如果才华有用，十年前的那位江南大才子文征明，也不会只在京城呆了两三年就走人了。”

    秦德威：“......”

    文衡山老先生你当年在京师到底咋混的？还踏马的成了负面典型，拖累我们风流才子群体的名誉！

    任小意反驳道：“怎能说才华无用？当年文征明那是不屑于与权贵交游，虽受邀约也置之不理。“

    常三娘再反驳说：“所以最终还是没有用啊，那会儿同行前辈们也不大原意理他。”

    任小意说不过常三娘，一时语塞。

    秦德威拉了拉任小意说：“走吧！跟这些浅薄可笑无知无畏之人，又有什么可废话的。多听一句，都嫌脏了我耳朵。”

    常三娘身边的男子咄咄逼人的问道：“许多书生惯会装腔作势，故作空洞唬人之语。

    阁下有什么高见，不妨对在下说说？”

    秦德威不屑的说：“你是不是想让我问你身份？以便于借机炫耀？

    抱歉，我对尚书以下的权贵或者十万两以下的小财主不太感兴趣。

    如果你没到这个层次，请免开尊口。”

    任小意忍不住就笑出声来，秦先生这嘴可真是太损了。

