    嗖！

    嗒嗒嗒...

    一道带着面具的矮小身影正在不停的逃窜，时不时还转身飞射出大量的千本阻挠敌人。

    而在他身后，周身萦绕着血线的慎司正紧追不舍！

    若不是他提前规划好了逃跑路线，并提前布置了一些陷阱，或许这会儿他已经无路可退了。

    这个男人，很可怕！

    “水遁秘术·千杀水翔！”

    “凝！”

    面对激射而来的大量千本，慎司立刻举起右手手掌，周身萦绕的血液立刻就分流出一部分，在他面前形成了一堵红色冰晶的墙体，将所有千本全都瞬间弹飞。

    这是赤血操术的另外一种运用方式，将血液凝聚成坚硬的固体用作攻击或是防御。

    缺点是一旦凝结成了固体，就无法再恢复成液体反复使用。

    这会儿慎司已经发觉了不对，对方很有可能是故意引他离开。

    还好他为了保险起见，让飞段留守在了原地。

    以飞段的实力，倒也不需要担心什么。

    虽然很多想法突然在脑海之中一闪而逝，但是却并没有耽误慎司手上的动作。

    只见他忽然双手合十，将周身剩余的血液全部压缩在手心之中，然后张开了一定的弧度，对准了正在快速逃窜的敌人。

    “赤血操术·超新星！”

    嘭！！！

    被压缩的血液瞬间绽放开来，就像是霰弹枪一样对着目标进行了全方位的喷射！

    避无可避！

    白在觉察到身后的攻击时根本就来不及逃出那么广的攻击范围。

    所以他立刻停下脚步，做出了最为正确的决定。

    结印，施术！

    “冰遁·冰岩堂无！”

    一座碗状的厚实冰壁立刻升起，将白倒扣在了里面，然后下一刻...

    啪啪啪啪啪...的声响接连密集的响起！

    尽管这大量的血液子弹打的冰碴乱飞，但当声音停下来后，冰壁仍然还是保留了一部分，没有被完全击碎。

    “嗬...嗬...”

    滴答，滴答！

    白呼吸急促的喘息着，鲜血顺着手臂上的伤口迅速滴落。

    尽管他在觉察到危险的瞬间就做出了应对，但事实上还是慢了那么一点，被数枚血液子弹所击中。

    此时右臂已经耷拉了下来，半边身子都已经被染红，而且更糟糕的是，他已经感觉到伤口处出现发麻的症状，眼前的视野也出现了一定程度的模糊和重影。

    刚才的攻击有毒！

    “冰遁？你是什么人？”

    慎司也停下了脚步，眼神中的惊讶之色一闪而过。

    这个体型身高，还有这个面具，最重要的是出现在波之国，还拥有冰遁...

    如果不出什么意外的话，慎司已经知道眼前这个小子是谁了。

    那么问题来了，白在这里，再不斩在哪？

    很显然，再不斩应该是去杀米拉·彭了，这会儿搞不好已经和飞段交上手了。

    至于胜负...

    还真不好说，就看是再不斩先用无声杀人术一刀砍掉飞段的脑袋，还是飞段先一步取到再不斩的血，用死司凭血完成仪式。

    谁占了先手，谁就能赢。

    只是之前他干掉卡多的时候，可是很确定再不斩还没有带着白出现在波之国。

    所以这到底是怎么一回事？

    白为什么会突然冒出来，还跑去暗杀米拉·彭？

    难道还有别人也发布了暗杀任务，然后正好被白和再不斩给接下来了？

    慎司一时半会也想不明白，不过就算是鬼人再不斩来了，也不能让他退让一步！

    白，一言不发。

    但从他的眼神和状态中能够看出，他还没有放弃希望。

    “看来你对执行斩首行动的那个家伙很是信任，认为能够拖到他来救你。但是...恐怕要让你失望了。”

    “因为我的那位搭档可也不是什么会被人随随便便杀死的废物！”

    “尽管不愿意承认，但那家伙的可怕之处是你们所无法想象的！”

    “好了，闲聊到此为止，我也该拿出点真本事了。”

    话音刚落，慎司的额头之上就浮现出了诡异的‘X'状血痕，整个人的气势也瞬间变的不一样了！

    赤血操术·赤鳞跃动！

    唰！

    慎司的身影瞬间消失在了原地。

    尽管白无比警惕的盯着对方的一举一动，但是仍然没有看清慎司的移动轨迹。

    砰！

    将白拉回现实的是后腰传来的一股剧痛！

    “什么时候？！”

    白一脸的惊骇，在撞断一棵树后，立刻强行调整自己的身形落在地上。

    但还不等他抬起头寻找敌人的位置，一道声音就从他身后传来。

    “知道普通人在平时的血液流速是多少吗？”

    白立刻毫不犹豫的向前翻滚。

    下一刻，一把血红色的弯刀直接划过地面，就像是切豆腐一样将其割裂开来。

    但凡犹豫一刹那，这一刀就足以将他从头到脚一分为二！

    手持血刃的慎司没有立刻追上去，而是仿佛在自问自答，“在正常状态下，大概在12.5厘米/秒—14厘米/秒之间。而当人开始进行剧烈运动时，血流速就会加快，以此来满足身体各器官部位的供血需求。”

    “所以当血流速加快到某种程度的时候，人类的身体极限是可以被打破的，即便这种超越极限的特殊状态不能维持太长的时间，且会对身体造成很大的伤害。”

    “那么下一个问题来了，面对这种状态下的我，你能够坚持多久？”

    巨大的压力扑面而来，白只感觉自己下一刻就要窒息，但是面对如此可怕的敌人，他依然没有退缩，没有求饶，也没有被敌人用言语所击溃。

    “计时...开始了。”

    “冰遁秘术·魔镜冰晶！”

    白用力的一咬舌尖，在强行恢复意志的同时，将身体中剩余的查克拉全部压榨出来，赌在了这一招上面！

    “再不斩大人，对不起。白...可能无法再陪在你的身边了。”

    。。。。。。

    三秒钟后，十几面冰镜瞬间破碎，化为了漫天的冰晶。

    而隐藏在冰镜之中的白的本体也在慎司蛮不讲理的攻击下，力竭倒下。

    “现在赶回去应该还不晚吧？”

    “希望那个白痴没有被人斩的七零八落，等着我去救他。”

    额头上的血痕消失，慎司自言自语了两句后，便随手拎起白，原路返回。

    开胃小菜吃完了，可是还有正餐等着他呢。

