    韩东文要吃东西，自然是有人预备着给他随时开伙的。

    人参鸡汤面、水葱小羊羔条、四喜狮子头等等一碟一碟的大小盘端到了韩东文的面前，他一面大快朵颐着，一面思索着近日发生在人傀身上的事。

    搞懂人傀的机制，对目前的自己来说至关重要。

    首先，自己不困，可是会饿。

    不困当然是个好消息，很有可能是神智控制一边躯体时，另一边的躯体能够得到休息，而饮食自然可以在宫中解决，虽然吃得要比往常多些，倒总不会有人说些什么。

    其次，目前韩东文的神智只能控制一边——要么是人傀，要么是瘟君。

    这就比较棘手了。

    这里的一天同样是二十四小时，韩东文思前想后，自己从前就是一觉睡到中午乃至下午，若是晚上操控人傀，直到第二天中午回到瘟君这边，充其量算是回归老作风，并不算反常。

    但这样有两个问题，一是人傀就要每天晚上活动，第二天下午“睡觉”，这一定是不正常的。

    那怡红楼的施工不知道是不是二十四小时连轴转，如果是的话，还能给自己排个晚班，不至于引起太大的揣测。

    关键是第二点。

    瘟君从前之所以第二天下午起床，完全是因为前一夜太过操劳。

    自从他想明白了现在万万不能乱搞男女关系，自己就无事不登天池宫，对池涵清更是退避三舍，甚至连宫女也不碰。

    如此一来，既不操劳还要睡到中午，未免有些反常了。

    一位侍女替他撤去了杯盘碗筷，韩东文的眼神不由得在她身上游离了片刻，吓得那个侍女差点一哆嗦，心里扑通扑通地跳。

    韩东文只好叹了口气，站起身来，准备散个步消化消化，才好捱过这漫漫的一夜。

    重要的不是消化，而是一定得在寝殿之外，让那些不知在何处观察的休部卫兵，或是江可茵安插的眼线们知道，自己晚上没有睡着，因此白天多睡会儿是很合理的。

    这说大不大，说小不小的后宫，俨然已经是国法司和国兵司的猎场，江可茵与李宰在这里，观测着韩东文这弱小无助的猎物。

    “暂且这么应付两天吧……”

    韩东文无奈地想着，同时默默地在心里把准备“游神”这种人傀AI的事情提到了最高优先级。

    ——————

    黄子文。

    黄子文每天的工作很简单，负责给客户提交的工程预案报价提供第三方的核算。

    这听起来有些复杂，其实不过就是对着一堆表格互相校对。

    这种工作早就应该交给计算机去做，但计算机不能在数据有问题的时候站出来承担法律责任。

    于是，黄子文辛辛苦苦考出来的核算资格证，就给了他这个背锅的机会。

    现在给你口饭吃，不知道什么时候会让你背锅。

    黄子文自然只想好好吃这口饭，不想麻烦找上来。

    因此，他每天的工作都很细致，很费神。

    今天的工作已经结束，他把工作文档发送出去，疲倦地捏了捏自己的鼻梁，站起身来活动了一下脖子。

    少顷，黄子文露出了一个释然的笑容，重新坐回到自己的智能屏幕前，打开了一个论坛。

    对他来说，每天最快乐的时候，就是完成工作后玩玩游戏，略微放松一些。

    这几乎是他唯一的乐趣了，而他最近的注意力，却全都放到了一个论坛上。

    【正在校准实名认证，请稍候……】

    智能屏幕上闪烁着这样的字符，黄子文百无聊赖地点了一根烟，在袅袅升起的烟雾中等待着。

    【欢迎回来，夏洛克虎克】

    实名验证完成，熟悉的论坛出现在了黄子文的眼前。

    他扫了一眼自己置顶的论坛板块，忽然一愣，猛地捏紧了拳头。

    《却阴》板块的头条帖子，赫然写着这样的标题：

    【Alpha删档测试启动，一探中州，快人一步！】

    而他自己的消息栏里也安静地躺着一条新的未读消息。

    “我超！开测了！”

    黄子文兴奋地叫出了声，赶忙点开了消息栏，目不转睛地读了起来。

    “……将于本地时间晚零点正式开启删档内部测试，玩家可提前三十分钟创建角色。”

    他扫了一眼屏幕上的时钟。

    十一点四十三！

    “操操操，还有这事！”

    黄子文作为各大游戏论坛里的活跃内容创作者，热衷于考究游戏故事以及背景文化，因此成功地申请到了此次《却阴》的两百个Alpha测试资格之一。

    没想到，就在这么一个平常的夜晚，内测忽然就这么开服了！

    他猛地在手边的烟灰缸中摁灭了手里还剩半支的香烟，兴奋地搓了搓手，关闭了智能屏幕站起身来，走到了自己的游戏舱面前。

    这样的装置是大部分沉浸模拟游戏的必备，而黄子文的型号，是他省吃俭用剁手买来的豪华配置。

    压力已经有很多很多，对自己难得喜爱的东西，总要大方一些。

    他脱掉了外套和鞋子，轻轻躺进了游戏舱中。

    游戏数据已经预载完毕，游戏舱里的“床位”固定了他的身子，在脑后的部位，有几个圆片形状的电极已经就位，在黄子文躺下后，轻轻贴合着他的后脑。

    这就是最新式的，非打扰型“接口”。

    游戏舱关闭，黄子文激动地闭上了眼睛。

    一片黑暗，似乎是午夜的旷野，一束束光芒从天而降，将黄子文的视野逐渐照成了一片光明。

    “有点简陋的片头，还没做好吗？”

    黄子文嘀咕着。

    一个平淡的合成女声在一片光亮的背后响起：

    “亲爱的玩家，恭喜您获得《却阴》Alpha删档测试资格，测试将在十五分钟四十三秒后开始，您可以提前创建角色，我们期待您的反馈。”

    人物创建的界面里，一个黄子文自己形象的默认扫描已经预设成功。

    但是玩游戏肯定不能光用自己的形象，哪个玩家会这样做？

    黄子文调整着参数，将自己的角色头发增多了一些，年纪也往上加了几岁，看起来更加地成熟可靠。

    性别不变，人再瘦高一点，体现出一种头脑派的风度。

    ID则确认为自己的招牌：【夏洛克虎克】。

    大名鼎鼎的虚构名侦探夏洛克福尔摩斯，与现代的光学显微镜之父安东尼列文虎克名字的组合，正适合他对自己考据党的定位。

    “角色创建完成，请耐心等待内测开始。”

    提示音传来，黄子文有些懵。

    这就完了？

    职业呢？

    出生地呢？

    预设天赋之类的，都没有么？

    他只好看着夏洛克虎克发呆，偶尔再略微调整一些自己不满意的地方。

    时间一分一秒地过去，终于，黄子文瞥见了空白处跳出一个进入角色的选项。

    “走你！”

    他激动地大喊一声，紧接着，白色的光芒淹没了他的视野。

    “咚！”

    夏洛克虎克降临中州的第一件事，就是摔了个大跟头。

    纵使痛觉感受只有百分之三十，他仍旧有些吃不消，撑着膝盖站起身来，欣喜地看着周围的景色。

    天中飘着细雪，一片中华风的楼阁，看来自己是被随机到了宣传片中那个酒池肉林的皇帝的领地。

    “做的真好啊。”

    夏洛克虎克由衷地感叹着，低头看了看自己一身粗布的初始服装，又抬头望向周围来往穿着粗布皮袄的人群。

    他来回走了几步，感受着足底传来的触感，倾听着周围人群的对话，直在心里惊讶这些AI生成的NPC对话都是那么的言之有物，那么的真实。

    “夏洛克虎克！”

    忽然，有人叫了他的名字。

    夏洛克虎克转过头迷茫地看去，望见了一个画风有些不同的白发小姑娘正激动地朝自己招手。

    她的头上顶着ID：【唐小北】，是同样抽到内测资格的玩家？

    夏洛克虎克尴尬地招了招手，唐小北已经跑了过来：“你是论坛上的那个夏洛克虎克吗？我经常看你的帖子！”

    他只好点头承认，心里开心了些。

    “这游戏做得不错，但是任务呢？咱们现在做什么？上哪打怪？干什么赚钱？”

    这白头发小姑娘的问题有点多，夏洛克虎克自己也是丈二和尚摸不着头脑，他抬头看了看周围，发现有不少人都朝着东边聚集过去。

    “先去那边看看！”

