    第1443章 挑选接受者   

    他正想夸奖两句，艾玛却已经坐在了他的怀里：“不过下一次……请你一定要带上我！我也想感受一下作为女英雄的感觉！至少……也是位女骑士！”

    

    说着话，艾玛献上了甜蜜的热吻，陆远也有些心猿意马，立刻把艾玛横着抱了起来，径直向二楼的卧室走去，暧昧的气氛很快就在屋子里蔓延开来……   

    第二天一大早，陆远从床上爬起来，看了看时间已经是早上的八点了。

    

    艾玛早就已经起床了，还为他精心制作了一份三明治，送来了烹煮过后的奶品，艾玛的手艺没得说，让陆远神清气爽的吃了一顿饭！   

    随后他打电话给了互助会的助理，助理帮他联系了一位律师，询问了关于袋狼的事！   

    律师给出的结果是，如果这种动物真的存在，那么将会掀起科学界的轩然大波！   

    到时候每一只小动物的价格，都有可能超过几千万！   

    但律师给出最好的解决方法是，立刻联系本土政府，让他们派人来接走这两个小家伙！   

    这样得到的收益，和比起单纯的金钱更要让人激动的多。

    

    陆远看了看桌上托盘里，在毛巾上乱爬的两个小家伙，想到了很多事情。

    

    “听说你们很容易就会夭折！不然也不会把自己变成濒危动物……甚至就连现在科学界很多人都认为你们灭绝了！”

    

    陆远想了想，还是联系了本地政府，约好在下午这些人会赶来！他则是让人送过来两瓶鲜牛奶，捧起这两个毛茸茸的小家伙，开始做起了奶爸的兼职！   

    尽管这两个小家伙的母亲，因为生存做了错事……但陆远对两个小家伙还是很喜爱的，不过由于这种动物非常娇贵，只能交给专业的人去饲养！他也并没有过于留恋，静静的等待专业的人上门！   

    两只小家伙并不知道昨天发生了什么，很明显看起来出生还不久！并没有熟悉澳洲袋狼母亲身上的味道。

    

    不然的话……绝不会这么老实的趴在陆远的掌心里，像是两个乖宝宝一样。

    

    “可真是可爱的小家伙！只不过即使我想要让你们过得很好，也总不能每天用土地能量喂食……那对你们来说是一种强大的增幅。

    更会引发很多不可预料的变化。”

    

    陆远并不是个生物学家，当然他即使是一位生物学家，他也绝不会放弃土地能量这种神奇的力量。

    

    所以他将两个小家伙喂饱之后，放在了餐桌上草篮子的棉絮上。

    

    这是艾玛在昨昨天晚上喂两个小家伙准备的小窝，可惜待不了太久，一会儿就将会被送走了。

    

    动物保护协会的人很快就来了！   

    不过这一次与上一次接收黑豹是不同的，走在最前面的是几个老头抬着一个个头较大的保温箱，保温箱上连接着两个氧气瓶，以及空气温度湿度等等的控制器。

    

    这一个大家伙，几乎能放进去黑金这样的大型动物，但内部只准备了如竹篮子大小的一个凹陷，那里面铺满了野兽的毛发，看起来经过了非常细致的整理之后，才建成的一个新型的小屋。

    

    “好家伙……这东西的造价不菲呀！”

    陆远大致瞧了一眼，表现的有些吃惊。

    

    一名动物协会的成员走上前来：“陆远先生……很抱歉在优美的早晨打扰了你。

    但您明白的，关于澳洲袋狼这种生物，太多的研究学家和学者们想证明他们的存在！我们也迫切的想要让这两个小家伙呈现在大家面前，所以才会来打扰你。”

    

    陆远看着动物保护协会的金发美女成员，眉头有些不爽的皱起来。

    

    他很不喜欢这种打着官腔的家伙，他们嘴上说着抱歉和种种道歉的话，可背地里却从来不会把你当成是和他们地位相当的朋友。

    

    这些家伙从来都是面热心冷，话说的虽然漂亮，可陆远更愿意相信那些稍显沉默寡言，却愿意去做事的人。

    

    于是他的目光扫向了这位金发美女身后的人！   

    他看到了一个个子很高大的黑人专家，他拥有一种热切期盼的目光望着陆远，甚至能发现他的手在轻微的发抖。

    似乎因为要接收两个澳洲袋狼小生命，而兴奋的无法克制！   

    “你是谁？”

    陆远将牧草之城的篮子一直提在手里，眼神放在了这个黑人专家脸上。

    

    “尊敬的陆远先生……我的名字叫做戴尔曼，我是墨尔本动物保护协会的副主席！我是属于政府级别的职员之一，很高兴能见到你。”

    

    戴尔曼走上前来，用心的打着招呼，目光则是停留在篮子上，当亲眼看到那两个小家伙，表情显得马上兴奋起来。

    

    “看起来你很了解这两个小家伙？”

    陆远淡淡的问！   

    “是的先生……如果您不介意的话，能不能和我讲一讲您是怎么找到这两个小家伙的！看起来这两个小家伙才刚刚出生不到一周，应该待在狼妈妈的育儿袋里，而不是就这样被你轻易的得到了。”

    

    听着他的询问，陆远耸了耸肩说：“昨天一只黑狼袭击了我的员工，我带着猎枪进入了草原深处！只不过当我找到这头黑狼的时候，这头狼已经被其他的动物咬死了。

    我发现这头黑狼腹部有育儿袋，所以我在里面发现了两个小家伙。

    这就是全部的经过！”

    

    陆远将篮子递给了戴尔曼：“看起来你比那个金发女人更负责任……而且你是副主席，我记住你了。

    如果有一天我去看这两个小家伙却发现你们没有好好对待！那么你应该知道，我会怎么抨击你所在的动物保护协会！以及你所在的政府！”

    

    陆远冷冰冰的说着，眼神里没有威胁。

    因为他不仅仅是一位牧场主，农场主，还是一位投资机构的总发言人，如果他有一天站在台上声称被他发现并救援的袋狼，又因为政府的愚蠢而灭绝。

    那么可想而知，戴尔曼的屁股一定会着火的。

    

    听到陆远的话，戴尔曼深深的吸了一口气：“先生请您放心……即使我因为某些原因职位会变动，但我绝不会让这两个小家伙因为我的职位变动，而产生其他的利益关系的影响！”

    

    

