    叶辰的这种想法也不是空穴来风。

    比如说，死神之力的晶石，只要找到香奈惠的灵魂，尝试着用死神之力激发香奈惠的灵魂，那么会不会使她真的成为死神。

    再或者，用“秽土转生之术”,将香奈惠的灵魂从这个世界的“死神”中抢夺出来，然后已另外一种方式重生，在想办法完全变成人类。

    其实这都是办法。

    而且他还亲自问过系统。

    而系统给予的答案就是“一切皆有可能。”

    至于为什么他身为死神却看不到灵魂，系统并没有具体给出答复，不过系统也没说叶辰一定看不到。

    那么叶辰猜测，还是没找到原因，再或者是没达成某种条件。

    而对于叶辰而言，只要不是完全否定，那么机会总会是有的。

    所以他刚刚才会这么对蝴蝶忍开口。

    蝴蝶忍听了先是一愣，随后笑道：“咯咯咯...夫君，我知道你是为了我好，我很感激。”

    “不过这种事情怎么可呢？”

    “不...我没有在安慰你，我说的是真的。”

    叶辰转过身来与蝴蝶忍面对面，将刚才自己的想法说了出来。

    蝴蝶忍本身现在就是死神，对于死神的力量也非常了解。

    现在听到自己夫君的解释后，已经由原本的不相信，到现在瞪大了双眼紧紧盯着叶辰。

    甚至于当几滴眼泪从脸颊滑落她都没有感觉到。

    “夫...夫君...这...这是真的吗？”

    也许是这个信息太让蝴蝶忍难以置信了。

    也或许是蝴蝶忍真的不敢相信，自己有一天能真的有机会在见一次自己那温柔的姐姐。

    不管结局是怎么样，但是叶辰再一次给了她一次希望。

    叶辰温柔的将蝴蝶忍脸颊的泪珠擦掉，随后说道：“我只是猜测，毕竟还没有使用过！”

    “但是我相信，只要有一丝机会，我也将会竭尽全力去尝试一下的！”

    作为蝴蝶忍的夫君，为了能让自己夫人开心，叶辰觉得这件事情有必要去研究一下。

    “嗯...我相信你！”

    蝴蝶忍将头靠在叶辰的胸膛，感受着那强有力的心跳。

    无论结果是否能让她再见一次姐姐。

    但是她知道，自己能有这样子的夫君她已经无憾了。

    ....

    这个夜晚，因为叶辰的一个承诺。

    蝴蝶忍睡得无比踏实。

    同样叶辰怀抱美人，渐渐的也闭上了双眼进入了梦乡。

    ——————

    翌日。

    鬼杀队总部。

    集结完毕的鬼杀队众剑士已经整装完毕，随时可以出发前往遥远的“富示山”执行他们的任务。

    叶辰与虚弱的产物敷耀哉站在这100多人的面前，看着他们精神饱满，斗志昂然的气势，心中也是颇为感慨。

    这100多人，可以说是鬼杀队精英中的精英。

    比肩大剑豪的七“柱”（蝴蝶忍，蜜璃在叶辰身后呢。）。

    实力不逊于“柱”的三小强，香奈乎，不死川玄弥，妓夫太郎...等人。

    还有那些完全掌握六式体术，初探双色霸气，整体实力堪比“海贼”中，校级军官的100来位剑士。

    这样一个实力强大的组织，现在将要奔赴战场，去完成那也许要到来的最终之战。

    产屋敷耀哉上前一步，强挺着身体的虚弱，将自己最精神饱满的一面展现给这些意志坚定的剑士。

    “各位，多的话我就不说了！”

    “愿你们此次出征武运昌隆！”

    “.......!”

    一阵华丽的开场白，让所有人集体回复：“谢主公！保证完成任务！”

    那响彻云霄的声音，气势恢宏的场景，内心没有任何的迟疑。

    这代表着所有人都做好了心里准备。

    “出发！”

    产物敷耀哉大手一挥，代表着这次任务开始了。

    ——————

    无限城。

    “大人....鬼杀队总部有新的动向！”

    鸣女通过自己的血鬼术，发现了一件令她无比惊讶的事情。

    那就是她发现了鬼杀队所有剑士倾巢而出，向着山下疾驰而去。

    无惨坐在那里原本闭合的双眼缓缓睁开，淡淡的开口说道：“发什么了什么？”

    “大人...鬼杀队所有剑士已集结下山...！”

    “所有？”

    “是的大人....是所有。”

    “那个叶辰也在其中吗？”

    “在的大人，领头的就是那位叶辰。”

    鸣女不可能看错。

    她对叶辰的影响太深了。

    上次在无限城中，叶辰的表现现在还深深的印在她的脑海中挥之不去。

    强大的实力，满天的樱花海洋，以及那令人恐惧的强大压迫感。

    “哈哈哈...哈哈哈哈...！”

    无惨忽然大笑。

    他笑的不是鬼杀队为什么倾巢而出。

    也不是笑鬼杀队的目的究竟是为了什么。

    他笑的是，鬼杀队这么孤注一掷，一定是为了他。

    现在无论“彼岸花”的消息是否是真的，鬼杀队倾巢而出对于无惨自己来说都是一次机会。

    一次将鬼杀队歼灭的机会。

    笑声停止，无惨忽然非常严肃的说道：“鸣女...小心监视他们，一定不要让他们发现你的监视。”

    “查探他们的去向，确定他们走的那条路，如何行进，全都详细的告知于我！”

    鸣女连忙回应道：“是大人，属下会处理好。”

    ......

    远在城镇中的猗窝座。

    还有准备带队出发去“富示山”的童磨。

    几乎是同时接到了无惨的命令。

    二鬼没有任何意外，表示遵从无惨大人指示后，就开始自己的行动。

    .....

    “踏...踏...踏....！”

    无限城中的某处，无惨心情愉悦的向着深处走去。

    当来到一个特殊的房间后才停下了脚步。

    “吱嘎....！”

    房门自动打开。

    当无惨走进去后，你才会发现，这间宽敞无比的阴暗房间中央，正盘坐着一个满身布满黑色气息的鬼。

    “黑死牟。”

    “是时候证明你强大的时刻了！”

    “鬼杀队下山，你可以出手了。”

    没错这人正是闭关许久的上弦之壹-黑死牟。

    “轰！”

    “没想到这么快？”

    一阵气势爆发。

    原本围绕着黑死牟的那团黑气被冲散，将其中的黑死牟完全展露出来。

    “是啊！”

    “看来鬼杀队已经迫不及待的想要送死来了。”

    无惨对于刚刚爆发的气势没有任何影响，只是满脸邪恶的对着黑死牟说着。

    【作者题外话】：第三更送上，求波票票！兄弟们太困了，评论明天再看，朕去抱着蝴蝶忍睡觉了！晚安，梦中见！

