
　　夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点，月亮的清辉似水一样在田野里流淌。薄薄的轻雾如纱般漂浮起来，四周朦朦胧胧的，让人仿佛走进一个梦幻般的世界。

　　在蟠桃树某处丛林密布的地方。

　　一个老者，盘膝坐地，低垂的脑袋上，带着满足的笑容。

　　他的天灵盖已被开了一道口子，源源不断的黑气，从里面冒出，汇聚到半空上的一缕神魂之上……

　　林风站在不远处，一边放哨，一边安静地看着这一切。

　　他知道，黑云已经离开了。

　　但他的精神和意志还在。

　　会永远，存留在韩无极和他的心里。

　　“原来这样的强者也会死啊……”

　　林风轻声感慨。

　　但随即觉得很可笑。

　　怎么会有这种想法，任何人都会死，包括神魔也是一样。

　　不说暂时让他仰望的黑云了。

　　只谈自己的前世林青帝，如何不可一世的顶级强者，最后……还不是落了个陨落的下场？

　　林风忽然觉得人生在世有两件事特别重要。

　　一是变强，强到让所有人都没办法欺负你，和你身边的人。

　　二就是珍惜身边的人。

　　你再强，也会有更强的人打压你，甚至杀掉你。

　　只求在有限的生命中，获得精彩，活得潇洒，活得幸福。

　　起码，闭上眼睛的那一刻，不要留下太多遗憾。

　　呼——

　　一缕微凉的夜风，缓缓刮过。

　　旁边水潭，一条不知名的小鱼，翻出水花，很快又潜入水底。

　　黑云的灵气消失了。

　　但，一股更为庞大，甚至可以说气势逼人的灵力，却正在熊熊燃烧。

　　林风扭过头，看到漂浮在半空中，一袭白衣，不像魔，更像老神仙降临人世的韩无极。

　　相比较之前的状态，韩无极的身体不再透明化，也不再是一阵风吹过，就要刮走的那种无力感。

　　他周身环绕着一缕黑色的气焰，就像千万鬼火，在这山林之中跳跃，起舞……

　　早已该沉睡的大地，这个时候似乎也感应到了这种磅礴的气息，所有的花草树木动植物，开始随风摆动……

　　就像是，

　　在欢迎一个夜之王者！

　　林风望着高高在上的韩无极。

　　是啊，无论是林青帝还是韩无极，他们本就是王者。

　　哪怕最终一个毁灭，一个变成了残魂，他们的精神，也将永远存在某些人心中。

　　以至于，千万年过去，还有人愿意为他们赴汤蹈火，在所不辞。

　　林风不禁想到了朱雀。

　　他在死亡岛时，受到了朱雀的火羽。

　　火羽的内容，不单单是告诉他，让他好好修炼，更多的，却也是在暗喻“她没事，她会回来的。”

　　是的，林风一直相信，她会回来的。

　　朱雀是圣兽，哪怕是浴火重生的凤凰，都要俯首跪拜。

　　这样的存在，难道不该比他林青帝的命更硬吗？

　　自那天林风接到了朱雀的羽毛后。

　　他的梦里，朱雀又出现了。

　　她告诉了自己很多事。

　　包括……魔龙珠的秘密。

　　林风眼中闪过一抹戾气！

　　他一直在装糊涂，不单单是将计就计，更多的，还是忍气吞声，为了有朝一日，为朱雀讨回公道。

　　无论是欺负她的阿尔法也好，还是白虎也罢。

　　以及……那颗随时会让他发狂的魔龙珠。

　　这些新仇旧恨，他一定慢慢算回来的！

　　“小子。”

　　韩无极沙哑的声音响起。

　　林风回过神来，走上前道：“前辈有什么吩咐？”

　　“我吸收了黑云的力量，现在神魂，已经变得较为稳固了。”

　　“但，因为他体内的能量太过强大，我在这么短的时间内将其勉强吸收，魂魄有些承受不住……恐怕，要进行一段时间的沉睡了。”

　　韩无极沉声说道：“所以，回答我一个问题。”

　　“前辈你说。”林风道。

　　“在我沉睡的期间，你可以活下去的，对吗？”韩无极道。

　　“当然。”林风点头。

　　“好。”

　　韩无极吐出一口气，已经几乎有了实体的双眸，似乎夹杂着血色的泪水，颤声道：“我已经失去了一名朋友，你，一定要活下去。”

　　“我一定会。”林风再次承诺道。

　　他知道，现在的韩无极，看似变得比以前更强，但他的心境，却也因为黑云的死，变得脆弱无比。

　　加上，他亲自“吃”掉了黑云。

　　这要换做一般人，恐怕早就心境崩溃了。

　　他却强忍着！

　　这是任何强者，都需要付出的代价！

　　得到答复的韩无极，满足地闭上了眼睛，神魂落入灵虚葫芦中，再无声息……

　　他，真的很累了……

　　*

　　这段时间，是李强最黑暗的日子。

　　他每天还会不断地进行身体素质训练，还会每晚某个时间，来到后山的这块空地，期望遇见某个人，用石子砸他。

　　哪怕被打得伤痕累累，头破血流，他也不想如现在这般，再也看不到那个人……

　　于是，他每天都会来，每天都会等。

　　渐渐地，希望变成了失望……

　　“高手爷爷，你说过，你一定会从那里出来的，可是为什么，为什么这么久了，我还是看不到你？”

　　李强在对着大树打了一千拳之后，脸上满是沮丧和愧疚之色：“唉，都怪我，要不是我惹事，你又怎会被打入水牢……”

　　“我该死！我真该死啊！”

　　他突然抬起手，对着自己的脸，狠狠地抽打起来。

　　一下又一下，打得特别狠。

　　打完之后，也只剩下无尽的空虚。

　　他知道，再怎么打，高手爷爷，多半也是回不来了。

　　“我不能就这样放弃希望，明天，我还会来的。”

　　李强喃喃自语。

　　就在他转身离开的那一刻。

　　噗——

　　一颗石子，突然从某处飞来，不偏不倚地砸在了他的脸上。

　　“哎哟！”

　　李强痛哼一声，随即转过身，脸上露出震惊和激动之色，颤声道：“是……是高手爷爷吗？”

　　噗——

　　噗噗噗——

　　噗噗噗噗——

　　回答他的，是更多的小石子，铺天盖地，接踵而至——

　　这一刹那，李强热泪盈眶，浑身的血液，如开水一般沸腾起来！

　　“来吧，尽管来吧！”

　　“高手爷爷，我会让你看看，你不在的这段时间，我李强的训练成果！”

　　在武者的吼声中，

　　一个身影不断地左图右闪，飞快躲避着四处飞来的石子。

　　而在不远处的一颗大树旁，躲在暗处的黑衣老者，抚了抚脸上的假胡子，一脸欣慰地笑道：

　　“哟嚯，长进了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第773章 长进了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 