    奉天城中的鬼子在度过了惶惶不可终日的两天后，终于等到了撤退的命令。

    鬼子的外相在事件发生之后，主张外交协调，并获得文官体系在议会的极力支持！

    战败消息传回国之后更是要求严惩擅自行动的关东军！

    让人意外的是，军部对次却并未提出反对，反而将守着孤城的关东军残部调回了旅顺大本营。

    这些残部一回到旅顺，便将在一些他们在大帅府中搜寻到的文件交给了军部。

    当鬼子的文官体系在大肆抨击军部擅自行动，会毁灭日本的时候，军部将这些文件出示给了媒体。

    朝野哗然，这些文件竟然是这些年中，张家贿赂鬼子众多文官的凭证！

    群情激奋，文官内阁迅速离场，军部彻底击溃了不愿战争的文官集团，掌控了议会。

    一系列提振重工业的经济刺激计划被迅速通过，巨额的贷款提供给了军工企业，大量工人复工，大量的武器装备被制造出来。

    陆军，海军的人数都在急速膨胀!

    整个国家彻底被绑上了****的战车！

    站在外面一看，真如同鲜花似锦，烈火烹油，一派繁荣气象。

    可是这把火终究是要烧起来的，只是不知道下一次，会烧到什么地方！

    ……

    鬼子第二师团覆灭的消息，瞬间便传遍了大江南北！

    有人失声痛哭，有人大笑出声。

    有人抬头一看，便看到风云的东北大地上激荡，这风声之中隐隐有雷，预示着刚刚消散的枪炮声，绝然不会是最后的回响！

    北平街头，

    人潮涌动，这东北传出的风雷，一扫压在众人心头的阴霾！

    太痛快了，自甲午而始，从未有人能在对外之战中取得如此振奋人心之胜利！

    人们涌上街头，庆祝这场大胜！没人在乎这位“林爷”是谁，只要他是个中国人就行。

    人们脸上涌现出几乎从未在他们脸上出现过的自豪之色！

    那些往日里看起来不可一世的外国人，好像也不是那般不可战胜！

    少帅听着窗外的欢呼之声，挣扎着坐起身来。

    当奉天的消息传来，他便感到一阵阵发自内心的空乏。

    仿佛他亲自把什么东西丢了。

    “查到那人的消息了吗？”

    “查到一些，只是有些不可思议，不能确定真实性！”老参谋有些犹豫的说道。

    “那些土匪都称呼他林爷。功夫之高，简直非人，子弹打他身上连个印儿都留不下，而且力大无穷，速度极快，千军万马之中，想杀谁就杀谁！”

    那老参谋越说声音越小，说到最后，可能他自己都有点不确定了，

    世上还有刀枪不入的人？

    早些年闹白莲的时候，那些叫喊着“神功护体，刀枪不入”的人，都被打成了筛子，无一例外！

    从那时候起，就再没人说自己刀枪不入了，

    功夫练到了顶，也就是能少量的躲避子弹，但凡还是个人，就没有子弹打不进去，杀不死的！

    除非不是人？

    少帅也是被气的嘿嘿直笑，

    “我们的情报人员，就把这样的情报交上来了？”

    “是不是连他们也在看我的笑话？”

    老参谋摇摇头道：“少帅，这情报是我们在土匪中的卧底，还有奉天城里的人员，多方核实后才交上来的，可信度，应该还是有的。”

    “哪怕它看起来像是个神话传说吗？”

    “是的，哪怕它看起来像是个传说！”

    少帅深吸一口气，沉声道：“好吧，先不管这个，我现在要知道的是，这个人是谁？”

    “他始终带着面具，有意隐藏自己，没有人看见他的真面目，所以只知道他叫林爷，”

    少帅挥手打断了这个老参谋的话，“说些有用的！”

    “综合那些土匪的背景，哪位林爷，很可能是宫老爷子的二弟子，林恩，林五爷！”

    “你说谁？”少帅睁大了眼睛，不可思议的看着他。

    “他才十几岁吧？而且那天晚上在戏院门口我还见到他了！难道我见鬼了吗？”

    “你去，马上把那些情报官给我枪毙了！”少帅的情绪近乎失控了。

    “少帅，请您冷静一点！这是好事啊！”老参谋安慰道

    “少帅您想啊，如果这个人的底细，我们都调查不出来，那其他的势力更不可能！”

    “所以，其他势力最多也就调查到林五爷这个线索，”

    “然后呢？”少帅急道。

    “然后，不管他们相不相信，林五爷都是宫老爷子的徒弟，天生就是我们一方的！”

    “只要他还在，他一个人就能定一个精锐师啊！”

    “这样的人，如果行起暗杀之事，谁有把握抵挡的了？”

    那老参谋越说越激动，“这简直就是老天爷给少帅一道护身符啊！”

    少帅听到这里也是愣住，眼神剧烈的波动，脸色都渐渐涨红起来！

    “不错，不错！就是如此！这样一来，一切就都解释的通了！”

    却突然间犹豫道：

    “但是，林恩不是那个人啊！”

    “糊涂啊少帅，调查结果说是他，即便不信，谁又敢确定不是？”老参谋成竹在胸，

    “现在最重要的是，找到林恩！”

    ……

    花灵拎着书包走在回家的路上，看着眼前群情振奋的景象，心中半是自豪半是担忧！

    外面那些人已经将哪位“林爷”传的神乎其神，什么身高丈八，腰围也是丈八，浑身钢浇铁铸，顶着无数的火炮把鬼子砸成了肉饼！……

    前面的话没记住，后面那话到是真有可能，想到他们第一次见面的时候，他不就是这么干的吗！

    不动手时性子温和到有些惫懒，一旦动起了手，便如同换了个人一样冲动莽撞，完全不顾自己，也不知道这次有没有受伤!

    既然那边的事情已经结束了，是不是就快回来了？

    这么想着，便拐了个弯，来到市场上多买了些菜。

    还是早早准备食材，等林大哥一回来，就可以给他做上！

    回到家里，推开院门，便看到一个熟悉的身影正蹲在柿子树底下，拿着一个红柿子吸溜吸溜的吃着！

    见她回来，冲着她一笑，满嘴红彤彤的。

    花灵“噗嗤”一笑，心情也变得像哪红彤彤的柿子一样，满是阳光！

