    这个电话，姜筱没有接到。

    是姜松海接的。

    姜松海也认识陈印，知道他是孟昔年的发小，听到他出了事，也不敢耽搁，就往霍家打电话去了。

    姜筱接电话之前，褚亮正跟她们介绍霍秀姑呢。

    霍秀姑有过一段很是短暂的婚姻，而且命苦，当年盲婚哑嫁，刚刚嫁过去，还没洞房呢，丈夫就喝醉了酒，掉茅坑里淹死了。

    夫家愣说是她克夫，把她打得半死，要不是霍叔这边强硬，带着一帮人过去把人抢了回来，霍秀姑就死在那里了。

    后来就没有人再敢娶霍秀姑，她也这么耽误了下来，本以为一辈子就这样了，没有想到竟然跟褚亮看对了眼。

    褚亮也不介意她克夫，还跟她很郑重地介绍姜筱。

    “这是我以前战友的未婚妻，姜筱，而且，她也是我的救命恩人，当年我本来也是该死过一次了的，是姜筱和孟副团救了我，你看看，我有这么贵气的贵人相救，真的不怕你克。”

    霍秀姑红着眼睛，冲着姜筱就鞠了一个九十度的躬。

    “哎，秀姑嫂子你可别这么客气。”

    姜筱吓了一跳，刚说了这么一句话，阿玉婶就喊她接电话了。

    “你外公打来的，好像有什么急事。”

    听到有什么急事，姜筱心头一跳，就怕是况侃之和姜清珠又回去了，立即冲进去听电话。

    王奕有点儿不放心，也跟着要进去，结果刚刚走到门边，就听到了姜筱的声音。

    “陈印被车撞了？”

    王奕心里咚地一下，像是被一只巨捶给狠狠地砸了一下，她的脸刷地就白了。

    姜筱听完了电话，扭头看到了她，赶紧说道：“外公不知道事情具体怎么样，说电话是爷爷打来说的，我现在打到孟家去问清楚。”

    王奕咬着下唇，点了点头。

    孟老一直在电话旁边等着，电话刚响，他正想赶紧抓起听筒，没有想到一只手比他的更快，竟然以闪电般的速度，抢先接起了电话。

    孟老目瞪口呆地看着儿子。

    “喂？”

    “孟首长？”

    孟朝军一听到姜筱这么喊自己，心头一滞。他很严肃地说道：“我现在不是什么首长。”

    “孟先生。”姜筱立即又改了口，没有心思与他多说，“孟爷爷在吗？麻烦让他接一下电话。”

    孟朝军黑着脸，抿紧唇，把听筒递给了孟老。

    孟老：“......”

    本来就是找他的电话，抢这么一下，有什么意思？

    但是，他很快就把孟朝军甩到了一旁。

    “小小啊，你是不在家呢？”

    “不在，孟爷爷怎么知道我在Ｍ市？”

    “我打过电话给你老师的，你老师说你最近请假回去了，是不是家里有什么事啊？”

    “没事。”姜筱不想跟他提起姜清珠的事，也没有什么必要。“陈印是怎么回事啊？他现在还在医院？伤得很严重？”

    王奕就在她身边，紧张得一直紧掐着她手臂了，她也没有心思多跟孟老聊天。

    “是啊，被车撞了，好像说是撞了胸，摔下去的时候，又摔到了头。现在是手术完了，不过还没有清醒过来，医生让他母亲不用太过担心，我是想着，应该是没有生命危险，但就是还要等他清醒之后再仔细观察观察，看有没有脑震荡什么的。”

    