    如果彻底将乔家人惹恼，她甚至会失去自己的继承权。

    乔沐元的眼中是黯淡且怅然的光，几许泪蒙蒙的雾气模糊了她的双目，她心跳平静，指尖儿掐了掐自己的手心。

    从今天起，她可能将失去她过去二十多年所拥有的一切。

    但，今天也是她和纪长慕白首之约的第一天。

    别墅外月光清泠，清辉遍野，桂花树在月影下随风摇曳，吹落一地桂子。

    乔沐元换了一套泳衣来到别墅泳池，她跳进水中。

    泳池边矗立着黑色的路灯，灯光照在水波粼粼的蓝色池水上，水中的乔沐元像一条鱼，从池子这边游到那一头。

    游泳对她来说是一种很好的减压方式，尤其是在夜晚。

    游累了，她就裹着浴巾坐在躺椅上喝汽水。

    仰头，月光澄净，天空幽邃。

    喝了一半汽水，她又跳进泳池来回游泳。

    纪长慕不知何时来到了这边，他坐在轮椅上，静静看着水中的乔沐元。

    小姑娘常年跳舞，身材很好，皮肤白皙，穿着一套粉红色的花边泳衣，像一条美人鱼。

    游回来时，乔沐元看到了纪长慕。

    她趴在池子边，抹了一把脸上的水，冲他笑了笑：“纪哥哥，你什么时候来的？”

    “有一会了。”

    “你是不是在偷偷看我？”

    “你穿泳衣挺好看。”

    “是吧，你要是喜欢的话，以后天天穿给你看。”

    “但你这套太露了，下次只能在我面前穿。”

    乔沐元笑出声，天底下的直男大概都一个样，可惜，她再也看不到纪长慕穿泳衣，这不怎么公平。

    “你工作结束了？”

    “嗯，出来透透气。”

    “那一起赏月吧！”乔沐元跳上岸，擦了擦身上的水，裹上浴袍躺在椅子上。

    她让佣人送了些小点心过来，精致的莲花红木托盘里放着小点心。

    她递给纪长慕一瓶柠檬味汽水：“纪哥哥，一起喝。”

    纪长慕接过，拧开瓶盖。

    他穿着白衬衫坐在乔沐元身边，袖子卷到手肘处，和她一起看着别墅的风景与月光。

    小姑娘白皙精致的小腿晃来晃去，脚踝纤细，玉足纤纤。

    她看上去很快乐，但却很久没有说话，只喝着汽水仰头看月亮。

    她体会到了什么叫众叛亲离，被家里人抛弃的感觉不好受。

    想到这，乔沐元鼻子一酸，泪水溢满眼眶，但始终没有流下一滴泪。

    “纪哥哥，上次跟你说的文艺晚会我不去参加了。”

    “怎么了？”

    “排练需要时间，我腾不出时间。”

    “嗯，也行，别太累。”

    “好。”

    乔沐元没敢告诉他是因为那边裁了她的节目。

    她是乔家大小姐的时候，谁敢动她呢，巴结她还来不及。

    可现在，她被乔家雪藏了。

    “纪哥哥，我们领证吧。”

    “怎么突然有这个想法？”

    “你呢？你没有这个想法吗？领了证，我们就是合法的夫妻。”

    纪长慕伸出一只手，握住她的小手，她带着凉意的手被他压住，覆盖，轻轻摩挲，带着怜爱和温柔。

