    五分钟后，初筝设置好密码。

    星绝还在写，他总觉这一幕有些熟悉，也许是以前和宝宝做过的……

    这么想着，星绝就不免勾了下唇角。

    星绝写好东西，扭头看初筝：“宝宝写的什么？”

    “你猜。”

    “猜不到。”星绝也没想看的意思：“宝宝要看我的吗？”

    初筝把自己的递给他，拿走他的那个，直接揣进兜里：“走吧。”

    “哎？”星绝指着池子：“不扔进去？”

    “你的一切都是我的，这个当然归我保管。”初筝这话说得理所当然且嚣张。

    星绝茫然的看看她，又看看池子上空的闪现停留的各种格式的爱情宣言。

    初筝把帽子和口罩给他戴好，带着他离开。

    星绝握紧手里的晶片，小心的收好。

    -

    京南城是科技之城，这里各种科技展一年四季几乎不会断。

    不过这次的科技展，比其他的那些要大很多，属于三年一届的科技盛会。

    除了展览，还会同时举办比赛。

    比赛赢得名次，就有可能被公司看中投资。

    这也是许多人梦想的起航地。

    所以科技展里除了人多……还是人多。

    星绝本能的不太适应这么多人，不过只要看一眼初筝，他又觉得自己可以了。

    “宝宝，你在看什么？”从进来，初筝就一直在打量四周。

    “这里有点奇怪。”

    星绝看下四周，他们此时在机器人的展馆里，到处都是奇形怪状，功能古怪的机器人。

    “哪里奇怪？”他没看出什么来。

    这么大的人流量，竟然一只未知生物或是被寄居的人都没有。

    甚至是连一点灵值波动都没有。

    这不正常。

    初筝握紧星绝的手：“直觉。我们先出去。”

    “哦。”

    星绝极其听话，宝宝说有问题，那肯定有问题。

    两人刚转身，后面就有骚动。

    那动静很大，先是重物倒地的声音，接着就是人群的尖叫冲上云霄。

    初筝往声音传来的那边看去。

    巨型机器人倒在地上，四周的人群混乱，被这变故吓得不轻。

    看上去好像还砸到了人……

    “救命啊。”

    “救人，快救人！！”

    就在此时，那巨型机器人突然动起来，先是活动手指，缓慢的撑着地面，试图站起来。

    “啊——”

    “怎么可能！！”有人惊叫，仿佛不相信自己看见的。

    这个机器人根本无法动起来，放在这里，只是用来吸引目光的。

    它怎么可能动起来！！

    机器人已经站起来，将近五米的身高，人在面前，就显得渺小和脆弱。

    “哐——”

    机器人抬手就砸了旁边的架子，东西哗啦啦的往下掉。

    人群惊叫着往远处跑。

    机器人扭动脑袋，似乎在观察从哪边破坏比较好。

    这是普通人看见的。

    而初筝看见的和他们不一样。

    从这个巨型机器人动起来的瞬间，初筝就感觉到一股混乱又极高的灵值波动。

    灵值波动高的未知生物初筝也不是没见过。

    但是如此混乱的灵值波动，她还真没见过。

    每只未知生物的灵值波动都会有稍微不一样的地方，就和人的面貌一样。

    这个巨型机器人，却像是融合了很多未知生物的灵值波动……

    初筝莫名的想到实验室里，被喂养的那个东西。

    初筝一边通知问仙路的人过来，一边往那边过去。

    她还没走几步，就见远处有一群人逆行而来。

    这群人穿着有些奇怪，大热天的还裹得像个粽子，戴着统一的口罩。

    他们迅速将巨型机器人围起来。

    人群此时已经散得差不多，四周空荡荡的。

    巨型机器人显然没将围住它的人放在眼里，抬脚朝着那些人扫过去。

    身形高大是它的优势，也是它的劣势。

    -

    “宝宝，你要过去？”星绝拉着初筝，皱眉看着那边。

    他只是个普通人，发现不了其他的东西，只是本能的觉得不太舒服。

    “你找个地方躲着。”初筝把机器人塞给他：“我去看看。”

    大庭广众的搞事，管它什么来头，先抓回去再说！

    “凭什么又把我留下看孩子！！”机器人奶声奶气的抗议：“我要去打架！！”

    初筝：“你打得赢几个。”

    机器人：“嘤。还不是怪你不给人家一个高大威猛的身体，我看那边那个就很好，人家要那个！”

    “做梦。”

    机器人：“……”自闭了。

    “宝宝……”星绝担忧。

    “放心，不会有事。”初筝抬手就按在他脑袋上：“我很厉害的。”

    “……”

    星绝抱着机器人，缓缓松开她的手。

    她的世界，他只窥见了半分，不知道里面的凶险，也不知道她经历的一切，可是他相信面前这个人。

    -

    附近的人都跑完了，初筝踩着满地狼藉，摸到战圈附近。

    巨型机器人此时被牵制住了，显得有些生气和愤怒，不断砸附近的东西。

    “东西！”

    人群里一个人高喊一声。

    旁边的两人立即撤开，从随身的包里拿出几个盒子，分别抛给其他人。

    盒子是透明材质，初筝看清里面装的是银沙。

    银沙遇水迅速膨胀凝固，便可以像冰块一样，将未知生物困在里面。

    但是这玩意用起来有点危险。

    因为你不能随心所欲的让它凝固成自己想要的大小和体积。

    如果没有控制好，自己都得遭殃。

    银沙的用量得控制得刚刚好。

    “不行，得先把它逼出来！这体型太大了，容易出事。”

    五米高的机器人，确实很招摇。

    他们也不好带走。

    一群人开始试着将巨型机器人里的东西逼出来。

    巨型机器人突然放弃和这群人颤抖，往一个方向横冲直撞过去。

    “它要跑！”

    “拦住它。”

    初筝看着那群人将巨型机器人拦下，并配合着将里面的东西逼出来。

    那是一团云雾状的东西，边缘透着隐隐的彩光。

    和叶积说的倒是一致。

    这团东西还想回到巨型机器人身体里，被发现这个意图后，离巨型机器人最近的一个人，朝着机器人洒了一把银沙。

    另一个人打开旁边的消防用水，朝着那边喷水。

    银沙以肉眼可见的速度将机器人裹里面，形成一个巨大的晶体。

    那团云雾似乎有些生气，本来是灰白的颜色，此时颜色深了几度。

