
"嗯，怎么一股炖肉味，哪来的肉？"

四人开完会，都已经到中午饭点儿了。李云龙一走出屋子，就闻到了浓郁的香味，今天也没来得及安排庆祝，谁弄的？

袁朗看向于大勇："你安排人接了？"

"照你说的，前门宣传完，东西绕了一圈从后门进来的，剩下的钱也让司务长补上了，回头我让人把你垫的钱还上。"

于大勇听了魏和尚的传话，就明白了这其中的奥妙，便叮嘱了一个参谋去办此事。

他这个人公私分明，办事方面不含糊，尤其一些琐碎的事情，都能安排的井井有条。

李云龙是听明白了，原来是他们两个搞的事，于大勇说补上钱，李云龙摆了摆手："得了，吃吃喝喝花不了多少钱。要是分得太清了，咱们可给不起那个钱。"

"老李说的是，没必要分得那么清楚。"袁朗笑着说。

不说别的，一发喀秋莎的火箭弹值多少钱呢？

很难说，后来抗美援朝的时候，从苏联人手里买，一发火箭弹是六两黄金。

旧制一斤等于十六两，一根大黄鱼是十两重。

袁朗提供六辆喀秋莎火箭炮，近五百发火箭弹，光火箭弹少说值三千两黄金。

八路军现在的情况，能买得起吗？

要分得太清楚，到时候反而不好说了。

李云龙心里头有数，招呼着众人去吃饭："走走走，今天沾沾光就当是提前庆祝了。"

军队里的大锅菜粗糙，一样的食材，在饭馆里是精致的，在军队里就是粗犷原始风。

猪肉粉条烩白菜，炖鸡，炖鸭，加上土豆之类的一锅乱炖。

卖相不怎么好看，总之是量大管饱有油水。

这就已经足够了。

占据了日军军营的大食堂，院子里还摆了几十座，新二团一半的人到了，两千多人汇聚在一起吃饭，场面极为宏大。

于大勇提议说："机会难得，让咱们司令说两句。"

在他的带头下众人激烈的鼓掌，李云龙本来也想讲几句，便顺水推舟来到场地中央。

"弟兄们，昨天一晚上拿下了县城，离不开所有人的努力和付出，为咱们自己呱唧呱唧。"

战士们都昂首挺胸拼命的鼓掌，这份荣耀他们所有人都有一份。这掌是为自己鼓的。

好一会，李云龙压了压手，才让掌声停下。

"弟兄们，现在还不是欢呼庆祝的时候，小鬼子的报复心理很强。据我们得到的消息，他们调动了两万多人，要对我根据地进行大扫荡，消灭咱们整个分军区。

敌人以为兵力雄厚，实力比咱们强，就想为所欲为，根本不把咱们放在眼里。你们说，能答应吗？"

"不能答应！"战士们齐声答道。

别说两万，就是来上十万人，已成为常胜之师的新二团战士，也绝不会害怕后退半步。

他们是从一场场的硬仗打过来的，甭管敌人是谁，甭管别人比他们多多少，甭管敌人过去有多么辉煌的战绩。

那都会成为他们荣誉的垫脚石，新二团的战士就是有这个自信。

士气高昂的兵，听到打仗就兴奋的嗷嗷叫的兵，就是李云龙最喜欢的兵。

他对于战士们的反应非常满意，"很好，我不管这回来了多少鬼子，也不管他们是谁，就是日本天皇的卫队来了，我们也要砸碎他几根骨头。

吃完这顿饭，养好精神了，咱们跟小鬼子开战！"

在战士们的掌声中，李云龙结束了演讲。

他觉得也不用说太多了，新二团的战士，什么时候拉出去都能打。用不着太多鼓舞士气的话，说的再多饭菜该凉了。

用过丰盛的午餐，特战队得到命令最先出发。

王根生刚从李云龙那出来，就被队员们围住了。

"队长，司令怎么说？"

"咱们特战队可一定要拿最艰巨的任务，不然不足以体现咱们的能力。"

"是啊，一天不折腾我就浑身难受。队长，咱们的任务是不是全军区最硬的？"

屡屡取得佳绩，特战队已经成了全军区的明星。

战士们无论走到哪，只要报出自己是特战队的人，就能够吸引一大片羡慕的目光。

昨天司令批准特战队扩充两个小队，半夜便有大批的人上门打听，问特战队怎么选人，自己自己能不能进啊？

特战队员们接着递来的香烟，说着他们特战队的要求规矩，那劲儿别提多得意了。

王根生回过神来，目光扫过围过来的特战队员，这次打县城比较顺利，特战队连受伤的情况都没有。

可是马上要执行的任务，危险程度跟着简直不可同日而语。

王根生凝重的表情，也影响到了特战队员，一组长问："队长，是不是任务很艰巨？"

"没错，这几乎是万军丛中过，一旦提前暴露九死一生。"

"听起来，需要咱们对付一万多小鬼子？二十打一万人，咱们就是都牺牲了，那也是荣耀。队长，这任务我们接了，详细说说吧。"一组长道。

特战队员们听到危险，眉头都不皱一下，还一个个激动的附和着说：

"队长，咱们特战队的人就没有怕死的，只怕任务不艰巨，杀的敌人不够多。"

"是啊，队长，别的队伍接不下的任务，咱们特战队接下来，那是咱们特战队的荣耀！这辈子杀的鬼子够多了，够本了，我们都不怕死的。"

看着队员们激动的神情，斗志昂扬的精神，王根生对于此行多了几分信心。

自己尽最大的努力去做，问心无愧就行了。

"特战队出发了？"

李云龙听到外面卡车驶离的动静，抬头问道。

袁朗说："出发了，我也该出发了。"

"带个电报小组，随时保持联系。用不用给你带一个连，保护一下你？"李云龙关心的叮嘱，这一次的行动，袁朗和他会带来的喀秋莎火箭炮是重中之重。

"得了吧，带两个人我就嫌弃够累赘的了，那边还是日军的控制范围，一个人行动反倒安全点。"

袁朗挥了挥手，干脆利落的走了。

宪兵队的大门外面，一辆挎斗摩托已经停在那里，魏和尚和一名精通收发报的电报员，已经准备好了。

袁朗走出来正好遇到了汪霞，汪霞是要进去汇报工作，动员老百姓撤退，不是一件容易的事。

李云龙的部队刚来此地，还没有来得及跟群众打成一片，获得老百姓的信任。

还得他们扎根此地长久，熟悉地方情况的县委和区委工作人员来做。

汪霞问："你就要走了？"

"要走了，有很重要的任务需要我去做。"袁朗微笑着回答。

战端一起，时间不会短。

这一次的分别，下一次见面又不知道是何时了。

"马明以叛徒的身份被枪毙了，就在...二十分钟前。"汪霞的情绪非常复杂，她见过那七名被刑讯逼供的地下党同志，都是她熟悉的人。

全都是被马明害的，汪霞现在已经接受了现实，只是情感上...毕竟马明跟她共事那么久。

女人的情绪总是感性的。

袁朗微微点了点头："如果不是日军着急发起进攻，马明应该能多活几天。但现在没人顾得上他了，证据确凿，直接毙了了事。"

此事他没有主动说，李云龙就帮着处理了，也是安他的心。

毕竟，遭人背叛可太难受了，马明不死，就是扎在袁朗心中的一根刺，别扭。

不过，马明也没白死，他成功的制造了隔阂。

他喜欢的女人，和他被视之为情敌的男人，关系再也回不到之前那样融洽。

说了没几句话，好像没有什么可聊的，袁朗便准备离开。

"等等。"汪霞叫住了他："你不跟徐莹道个别吗？"

袁朗扭头看她，眼神中流露着疑惑。

"我看得出来，徐莹喜欢你。这仗一打，她家肯定要转移，现在不说，就又不知道拖到什么时候了。"

汪霞认为他们还算朋友，有义务以朋友的身份提醒一句。

徐莹年纪不小了，拖下去，等后悔的时候，人家可能都嫁人了。

"是吗？"袁朗天天跟一帮男人打交道，对女人不了解，并没有察觉到。

女人是懂女人的，听汪霞说，那应该就是了。

袁朗揉着额头思考该怎样回答。

靠在摩托上的魏和尚，嘴裂开笑得跟荷花似的，他听明白了，恨不得上去替袁朗答应。

那徐莹长得那么漂亮，贴上来要嫁给他，必须得要啊！

偷听谈话的徐莹，紧张的捏着衣角，眉眼间全是期待。

她渴望得到自己想要的答案，汪姐说的那么明显了，袁大哥应该会来找她吧？

"所谓匈奴未灭，何以为家？现在可说日本不灭，何以为家？我是在刀尖上起舞的军人，会遭遇各种不可测的危险。说句不吉利的，搞不好哪天就没了，还是不要祸害人家小姑娘了。"

袁朗以抗日为托词，拒绝了这段他刚刚知道的情感。

汪霞不敢置信，她听出了这是托词，完全不理解袁朗为什么这样说。

以袁朗的身份地位，是完全不需要冒险的，而且娶妻也不是问题，都不用走组织程序。

汪霞明白继续问也问不出什么了，只好说："我会转告徐莹的。"

此时，徐莹已经泪流满面，捂着脸低声啜泣。

为什么？

为什么他不要我了？

对于少女来说，几乎是天塌了。

挎斗摩托在道路上疾驰，向着城外驶去。

副座上的魏和尚，挠着头很疑惑的问袁朗："干嘛要拒绝呢？那么漂亮的姑娘。咱们这么好的身手，哪里会有那么多危险？"

魏和尚可太知道袁朗的厉害了，自己名义上是保镖，实际上就是一个帮手，大多数时候就是陪着说说话，打打杂。

哪里用得着他保护袁朗？

别人都死光了，袁朗都不会出事的。

"女人会影响我拔枪的速度，行了吧，这个答案你满意吧？"

疾驰的摩托，迎面呼呼吹来的冷风，把袁朗的头发吹得向后背去，吹得头皮发硬。

自己被漂亮的女孩喜欢倒追，说不得意，内心不心动，那不是太监，就是吹牛。

有一瞬间，袁朗就想答应了，娶个媳妇儿，屋里有个知冷知热的女人，会叫他添衣裳，会给他暖被窝。

比魏和尚那个大老粗强一万倍。

但他想了想，还是不了。

袁朗知道自己不可能在这个世界待一辈子，他有预感，自己还能待的时间不多了。

现在娶了人家姑娘，到时候自己消失了，跟死了有什么区别？

都一样留个寡妇。

与到那时候留下女人哭哭啼啼伤心不已，还不如短痛，现在就拒绝了，省事。

魏和尚并不知道袁朗心中所想，纳闷儿的说："俺怎么听说，漂亮的女人只会让男人拔枪的速度更快，真的会影响拔枪的速度吗？"

袁朗一脑门黑线，想悲伤都悲不起来了。

"你个歪和尚，跟谁学的？吃戒贪戒犯了不说，现在还要犯色戒，说说你还想干什么？"

"我早还俗了，不影响娶老婆的。"魏和尚大声的强调。

他真名叫魏大勇，天天叫他和尚和尚的，还真把他当少林寺的和尚了。

魏大勇还说："除了爱好吃喝，俺是真想娶个媳妇的。可咱们八路军有纪律，俺这个级别不够啊！"

袁朗沉默了一阵，忽然说："和尚，跟我是不是有点委屈你了？以你的本事，这一年下来最少弄个连长当一当，过几年最少是个副团长。"

魏和尚满不在乎的摇摇头："不回去，当个连长营长的又有什么意思，跟老板在一起，司令都没俺吃的好。

跟您还能干大事，日子过得刺激，又不用受那么多纪律的管束，俺觉得这是最好的了。"

袁朗又问："如果哪天我要是走了呢，离开这里？"

"那俺也跟你走，只要你要俺。"魏和尚不假思索地回答。

他确实觉得跟袁朗在一起，日子过得快活。

"憨货一个。"袁朗没再说，当真有一天离开，他肯定是要把魏和尚提前安排好的。

摩托车疾驰在土路上，掀起阵阵烟尘，渐行渐远。

八路军展开行动，另一边日军也没有歇着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70677180"  chaptername="第379章，告别以及预感">加入书签</a>
</div>
