
第244章  朱砂痣10

浮光轻笑一声，“那只是皇长孙殿下的以为而已。”

顾安觉得这笑容实在是刺眼，他咬牙切齿的说：“瑶浮光你别忘了你是谁的女人！本宫允许你出来了吗？！”

不管顾安有多么咬牙切齿，浮光都是浅浅一笑，淡淡的说：“那么我也和殿下说一句，你真以为，没了殿下，我就没办法给自己赎身吗？”

顾安眼皮子一跳，气的胸口疼。

“你是得到本宫之后就不把本宫当回事了吗？”

浮光：“……”

顾安莫名觉得委屈，觉得浮光就是个纨绔女，和京城中那些混账纨绔子弟没什么区别。

真的要说起来，那么唯一的区别就是一个是男的，一个是女的。

“殿下，我的事儿，你管不着。”浮光的声音一直很淡，但是就是因为这个口气让顾安觉得火冒三丈。

“你跟本宫回去！”他伸手拽住浮光的手腕。

浮光也不在意，只是挑了挑眉，说道：“殿下是想让所有人都知道堂堂皇长孙殿下居然在成亲之前养外室？”

“你在威胁本宫？！”

顾安深吸气，深深的盯着浮光，一字一句的问道：“你是不是看上了秋书？”

浮光还没说话，顾安就冷笑，“秋书虽然不是官宦子弟，但是他们家也很注重门第，是绝对不可能让一个瘦马成为当家主母的。”

顾安伸手揽住浮光的腰身，把人带到他的马背上，然后扬起长鞭，二人一马很快就消失在众人的视野中。

这里没有人，顾安抱着浮光跳下马匹，还不等浮光站稳，他就伸手掐住浮光的下巴，迫使她她迎合自己。

“瑶浮光，你看清楚，你是本宫的人，你生是本宫的人，死也是！”顾安可是一点都没有怜香惜玉，手下的力道很重。

浮光能感受到下巴传来的疼痛，但是她好像根本不在乎一样。

“瑶浮光，你想嫁入宁家是绝对不可能的，他们家绝对不允许瘦马进府。”

“你以为本宫把你赎身出来，你就忘记了你的身份？你就是一个瘦马，供人娱乐的瘦马，懂了吗？！”

浮光冷漠的盯着眼前的人。

这个位面的崽崽，很飘啊。

“如果我说，我是为了换个身份……”

很可惜，顾安被嫉妒的火焰烧了神智，他紧紧的禁锢浮光的腰身，冷冷的说：“换个身份？！换个身份你以为你就能嫁给宁秋书了吗？”

“你以为宁秋书会要你一个没了第一次的女人？！”

“你别做梦了，你跟本宫回去。”

顾安松开浮光的下巴，但是他拽着浮光的手上马，然后一路朝别院而去。

别院不算远，骑马更是快。

顾安拽着人回到别院，一脚踢开房门，把人扔到床上，然后欺身而上。

“瑶浮光，既然你忘了你谁的人，那么本宫不介意让你好好回顾一下。”

浮光：“……”

“我看你是疯了。”

浮光一把甩开他。

她整理好衣服，冷漠的说：“顾安，你以为我纵容着你，你就可以胡作非为了？”

“你当真就那么喜欢宁城？”

“我什么时候说过我喜欢宁城了？”

“果然还是我太纵容你了。”

顾安可不觉得是浮光纵容他，相反，他觉得是自己纵容着浮光。

顾安冷冷的看了一眼浮光，他大步离开房门，冷冷的下令，“把她给本宫关起来，没有本宫的允许不许放出来。”

浮光一脚把门踹开。

顾安愣住了，这女人你去是真的不是一般的大。

但是让顾安更加惊讶的是，一沓银票狠狠的砸到他脸上。

“顾安，我说过，你别惹我。”

浮光大步离开，什么东西都没带。

愿意做外室，不过是陪着他闹，陪着他玩，她是纵容着他，可若是他无理取闹，那就别怪她动手了。

一口一个瘦马，真以为她离不开他了？

顾安愣住了，他捏着银票，目光阴鸷的看向离开的女人。

他飞快的追上去。

他不能让她离开，不可以让她离开自己。

浮光是缩地成寸离开的，所以当顾安出来之后一个人影都没看见。

浮光先是在京城客栈里开了个房间，她暂时不打算离开京城。

不管怎么说，这任务还是要做的。

她以后是要主神的人，怎么能眼睁睁看见位面崩塌？

这是不可能的。

顾安回了京城没有找到人，他回了太子府，心里无比的焦灼。

稍微冷静下来他就开始后悔了，不管事情到底是怎么样，他其实都应该好好听她说的。

可是现在找不到人。

顾安没有大张旗鼓的找人，但是却没有停下来过。

要是浮光想躲，现在还是凡人的顾安根本就不可能找到人。

渐渐地，顾安有些憔悴了。

他从来没想过自己会为了一个女人而这么失魂落魄。

太子妃整天在府中，自然知道自己儿子的大变样。

她亲自来到顾安的院子，她看到向来滴酒不沾的儿子喝的个烂醉。

太子妃皱了皱眉，绕开酒瓶子，走到顾安的身边，她蹲了下来，就像是个平凡母亲一样询问顾安，“言慎，你告诉母妃发生了什么事情？”

顾安被太子妃这么问，他扑到自己母亲怀里，一个少年竟然哭了起来。

太子妃一愣，紧接着她轻轻拍了拍顾安的后背。

“你们先出去吧。”

下人纷纷退出去，太子妃轻轻的说：“现在可以和母妃说了吗？他们都退下了。”

顾安哭着，他心里已经被恐慌淹没。

他在害怕，害怕他喜欢的那个女孩再也见不到了。

她到底去哪了啊。

“母妃，我知道错了，我真的知道错了。可是我找不到她，我还是找不到她。”

“母妃，你告诉我，你告诉儿子，到底怎么样才能找到她。”

“她？你说的是你喜欢的那个人？”太子妃推开酒坛子，然后坐了下来。

这个时候她不是太子妃，她仅仅是顾安的母亲。

镇远侯是武将出身，他的妹子多多少少有点不拘小节。

顾安点点头，他说：“母妃，我做错了一件事，我，我不该去招惹她的，可是，可是我忍不住啊，我真的忍不住，我就是想见她，就是不想看她跟别人走。”

太子妃听得懵里懵懂的，她轻轻拍拍顾安的后背，也不说话。

顾安继续说：“有人说，情难自禁，我也知道不该喜欢她，喜欢她是个错误，可是我真的觉得没有她我活不下去啊。”

太子妃从来没有想过自己的孩子会因为感情而变成这样，这……

“她是个什么样的女孩？可以告诉母妃吗？”太子妃温和的问。

顾安想到初见浮光的时候，笑着说：“她很漂亮，我从来没有见过比她更好看的女孩。她的眼睛很澄澈，很漂亮，她力气很大，胆子很大，她还特别有自信。我真的不知道她那样的出身，到底是谁给她的自信。”

顾安说到这里，竟然自嘲的笑了一声。

太子妃：？？

力气很大？

胆子很大？

后面说的有自信，这倒是算一个优点，可是前面那个是什么东西？

“那她是谁？身份很低吗？”太子妃继续说，她的手轻轻拍着顾安，说：“你皇爷爷和你父王都十分疼爱你，若是那姑娘身份低了些，你又是真心喜欢，也不是没有可能在一起。”

“不行啊，父王和皇爷爷根本不会允许的。”

太子妃疑惑了，到底身份得多低才不会被允许？

“那你和母妃说说，你为什么难过了？你们吵架了吗？”太子妃依旧很温和。

顾安忍不住又哭了，他说：“是我的错，我把她气走了，她和我恩断义绝了。”

太子妃：？？

“你怎么会气她呢？”

顾安委屈的说：“我看见她和秋书在一起，我就不高兴，就不高兴，我就吼了她，她明明是我的人，怎么可以和别的男人在一起？她是我的人，怎么可以对别的男人笑得那么灿烂？”

太子妃挑眉，说道：“那这不是她的不对吗？”

“母妃不可以说她不对，她很好的。她就是，就是，就是不守妇道！”

越说越委屈了。

“她和秋书在一起？”太子妃自然知道秋书是谁，他们家虽然是商贾之家，可是他们看家是首富，掌控着国家的经济命脉。

“对。”

太子妃明白了，她打算回去调查一下。

“你是皇长孙，想找一个人还不容易？回头让你父王去给你找人，多简单的事儿啊。”

顾安摇摇头，“父王肯定不愿意的。”

“好了，你父王那么从爱你，肯定不会的。”

“你好好洗漱一下，母妃出去一下哦。”

顾安摇摇头，他抱着酒坛子，“我喝醉了，就能看到她了。”

太子妃皱了皱眉，不过她还是起身了。

一身华服沾了酒水，有些折皱，看起来有些狼狈，但是太子妃也不在意，她唯一在意的就是自己的儿子。

她的儿子是这个皇城最尊贵的少年，这样的少年怎么能受到这样的挫折呢？

太子妃走出门，她将房门关上，走了一截路，这才对身边的人说：“去调查一下，最近和宁家公子走得近的女子是谁。”

“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67209439"  chaptername="第244章  朱砂痣10【三更】">加入书签</a>
</div>
