    面对翟英卫的质问，苏竹雪自知此事百口莫辩，她没有说话也懒得说话了，当即自顾自的打算离开。

    “苏谷主可是以为我灵心门好欺负，连个交代都不想给？”

    翟英卫活了五十多岁，拼了半条命才踏入宗师级，见苏竹雪打算就此离开，一点面子都没给他，他岂能受这等气？宗师岂能辱？

    更何况他的孙儿身受重伤，对方却连一个交代都没有，他再也忍不住了，运起内力欺身而上，一掌拍向苏竹雪。

    苏竹雪皱眉，脚尖轻点往后飞退，本不打算与翟英卫斗的，哪知她身边的弟子们义愤填膺，为了保护谷主，都上前与翟英卫接战。

    此时一旁观战的一个监武司捕快看到情况不妙，赶紧向营地内温尘的营帐跑去。

    翟英卫见万花谷女子都上了，当下也不再客气，他顿住脚步，一身内力爆发，施展出灵心门的独门掌法，一掌推出，手中真气幻化出一团漩涡，把面前刺向他的十几/把剑都吸了过来。

    万花谷的弟子们感觉手中的剑仿佛被什么控制了一般，都不听使唤了，不由自主的朝着翟英卫的手掌心而去。

    “这是怎么回事？”其中一个女弟子大喊，一边爆发内力，双手奋力握住即将失控的剑。

    翟英卫手掌往右侧一引，万花谷弟子们手中的剑再也握不住了，脱手而出，随着翟英卫的手掌运动方向而去。

    而这时其他女弟子刚好来到了翟英卫周围，欲要对其形成包围之势，翟英卫顺手将那些剑引向右边包围过来的女弟子身上。

    “啊！”

    右侧的几个女弟子见十几/把四散开来的剑朝自己这边打来，不由自主的惊叫一声，慌乱的举起手中的武器在空中乱砍。

    一个女弟子一不小心被横着过来的剑打中肩头，疼得她直冒眼泪。

    尽管如此，合围之势已经形成，场面变成了一群女子欺负一个老头，看着颇为怪异。

    翟英卫面对四面围过来的女弟子毫无畏惧，他一声暴喝，双手朝着地面击打，一道强劲的掌风从他脚下呈环状四散开来，将周围的女弟子都震飞起来。

    随后他趁着混乱，再次内力爆发，脚踏玄奥步伐，以极快的速度直奔向苏竹雪而去。

    那些挡在翟英卫面前的女弟子眼看翟英卫冲了过来，纷纷抬手就要刺他，可他身形鬼魅，竟然无一人能碰到他的衣角。

    苏竹雪瞳孔一缩，心中暗道好精妙的步法，同时她也拔出了自己的剑准备迎敌。

    翟英卫冲出了包围圈，抬手就对着苏竹雪一道掌风拍去，苏竹雪拔出剑虚空一刺，一道剑气将掌风打散随后直奔翟英卫面门。

    面对宗师的剑气，翟英卫也不敢大意，他施展步法，侧过身子躲过剑气的同时向苏竹雪逼近。

    苏竹雪可没有学什么身法步法，只能凭借内力的加持向身后暴退拉开距离，同时手中剑挥向翟英卫再次拍过来的手掌。

    面对苏竹雪的剑，翟英卫手掌的漩涡再次出现，打算将其控制住。

    不过苏竹雪先前就发现了翟英卫掌法的诡异，所以赶忙将剑往回缩，然后施展“落花剑法”再次极速刺出。

    翟英卫也发觉苏竹雪的剑势变换，他赶紧做出防御姿态，随后他仿佛看见了十几朵花向自己飞来，心中惊讶，不过他也不慌，双掌做出太极状，一道真气漩涡转动出现在他身前。

    翟英卫原本以为自己能防的住，可那十几朵剑花突然合而为一，他眼中只剩下了苏竹雪刺过来的那柄剑。

    苏竹雪的剑直戳在漩涡的正中心，一道剑气瞬间爆发，真气漩涡顷刻炸开，一股强大的气流向四周扩散，震得土石飞扬，树木晃动，隔得近一些的万花谷弟子被吹的后退了十步之远。

    翟英卫身处爆炸中心，同样也被掀飞了，他倒在地翻滚了两圈，忍不住一口鲜血涌出，模样好不狼狈。

    他看着飞退的苏竹雪，脸上露出骇然之色，没想到眼前这位年纪轻轻的女宗师居然看破了自己掌法的破绽。

    苏竹雪虽然在爆炸的瞬间就往后跳起飞退，不过还是被爆炸的余威震飞出去，同时还受了不轻的内伤。

    不过她长发飘飘，衣裳猎猎的模样比翟英卫好看许多。

    苏竹雪落地后，以剑杵地，将即将涌出的鲜血强行咽下去，随后看向翟英卫，眼中无悲无喜，然而翟英卫却觉得自己受到了轻视，心中再次怒意升腾。

    他站起身来，抹掉嘴角的血，恶狠狠看向不远处的苏竹雪，怒喝道：“老夫本不想使用这招的，不过这都是你逼我的！”

    身为老牌宗师，翟英卫的实力可不止这么点，他还有自己的底牌。

    他将自身剩余的所有内力汇聚在掌心，掌心的螺旋真气随着他内力的注入变的越来越大，翟英卫脚下的沙尘石子落叶开始颤动，竟然都飞向了那道螺旋真气之上。

    眼看螺旋真气已经有百姓家的磨盘大了却还在扩大，连树上的树叶都被扯动飞向其间，形成一个不停转动的，绿色混杂着灰白色的磨盘。

    如此声势，莫说是苏竹雪了，就连周围观战的人都忍不住倒吸一口凉气，宗师之威，简直可怕。

    看着翟英卫顶着巨大的磨盘快步走来，苏竹雪一道剑气挥向那磨盘，可刚刚触碰到磨盘就被无声无息的消磨掉。

    随即翟英卫将手中的磨盘推出，以极快的速度朝着苏竹雪飞去，苏竹雪感觉自己被一股气机锁定了难以逃脱。

    她感受到了死亡的威胁，心想着自己第一次出谷难道就要死了吗。

    “师傅，快跑啊！”“谷主！”万花谷的女弟子们惊呼起来。

    然而苏竹雪脚已经不听使唤了，不过她还是将剑杵身前凝视着那磨盘，企图寻找一丝破敌之机。

    翟英卫此时无悲无喜的看着那道真气磨盘打向苏竹雪，傲然之色浮现于脸上，他自言自语道：“唉，如此年轻的宗师，真是可惜了，不过，要怪就怪你招惹到了老夫。”

    而远处的翟阳泽也露出了遗憾之色，还没有看到这姑娘的脸她就要香消玉殒了，真是可惜了。

    当那巨大的磨盘撞向苏竹雪时，观战的所有人都忍不住闭上了眼，哪怕苏竹雪自己也是。

    “砰”

    一道比先前更大声的爆炸声响起，一股强大的冲击波向着周围扩散，以苏竹雪为中心的方圆十步内，树木尽被摧毁，三十步范围内树木剧烈晃动，五十步内树叶颤动。

    所有人都以为苏竹雪死了的时候，一道声音从天边传来，道：“翟前辈，事情还未问清楚，何必大动干戈伤了和气？”

    众人睁开眼睛，只见在那爆炸中毫发无伤的苏竹雪身前插着一把比寻常剑宽一些的剑，一道身影缓缓落下立在剑前将苏竹雪护在身后。

    “是王爷！”在场监武司的捕快们惊喜的说道。

    卓锦文等万花谷女子也惊呼道：“是王爷来了！”，随即便赶往苏竹雪的身边将苏竹雪扶起。

    翟英卫看着从天而降的温尘，又看了看毫发无伤的苏竹雪，他当即明白是温尘救了苏竹雪，而且也明白了温尘的实力确实深不可测，居然能在自己这么强的攻击下，如此轻而易举的将人保下。

    他心头暗怒却不敢表现出来，只是皱着眉头，声音低沉的喊道：“见过王爷！”

    “翟前辈免礼，此事不管谁对谁错，由本王做主就此罢手如何？”温尘盯着翟英卫说道。

    翟英卫说道：“可是，老夫的孙儿……”，他的话还没有说完，便感受到了一股铺天盖地的的强大气势向自己涌来，巨大的压力让他不由自主的低下了头，浑身冷汗直冒，甚至腿脚发软忍不住想要下跪。

    他艰难的抬起头看向温尘，不甘心的说道：“任凭王爷做主。”

    温尘颔首，将神识收敛起来，扔了一瓶装有回命丹的瓷瓶给他，说道：“此乃本王所炼丹药，对伤势及其有效，翟前辈拿去给令孙服用吧。”

    翟英卫顿时感觉浑身一松，同时接过瓷瓶，当即对温尘拱手谢道：“多谢王爷！”，随后他立刻来到翟阳泽身边，打开瓷瓶后给已经被灵心门弟子扶起来的翟阳泽喂了一颗。

    苏竹雪抬起头，看向温尘的背影，只觉越发的伟岸，她轻声说道：“多谢王爷救命之恩。”

    温尘转过身，脸色和煦的对她回道：“苏谷主客气了，把手伸过来吧，本王为你查看一下伤势。”

    苏竹雪点了点头，伸出了右手，温尘一手搭在她手腕上，送了一道灵气入了她体内，为她修复受伤的经脉，苏竹雪感受到一阵道暖流顺着手腕进入体内滋养着经脉。

    “好了，这两日好好休息调养一下就好了。”温尘放下她的手后说道。

    苏竹雪感觉好多了，再次对温尘谢道：“多谢王爷。”

    温尘点了点头，随后拔出地上的白光剑，在众人的嘘唏声中冲天而起。

