    感谢铁子们的票票！

    ………………

    而东方朔也不能出手，不然这个兽潮就是他的死期，要不然不管是怎么死的，都会被安上一个死在兽潮里面，这也是东方朔纠结的原因！

    现在是自己出手救援，还是放弃破军城呢，一时之间，东方朔有点难以抉择起来，就这样拿手在桌面上敲着！

    敲击声在议事大厅里缓慢的传出，下方的东方拓因为伤势失血过多的原因，现在脸色还比较发白！

    不是东方朔不想出手，生死他早已置之度外了！不过就算他出手也只是能和东方拓联手勉强抗衡破风狼王，毕竟他自己也是刚刚突破到元婴中期！

    而只要自己一出手，暴露自己不要紧，这样一来皇族赢氏知道东方家族隐藏元婴人数，有不臣之心，必然被覆灭，最少也会受到制裁！

    因为哪个掌权者希望自己的附属势力的实力，是自己所不了解的呢！到时候一个帽子扣下来，跑都跑不了！

    在这种情形下，要么放弃破军城回到破军山，集中全部力量，借助四阶上品的护山大阵，还可以拖延下去，不过这样一来，破军郡内东方家族营造的名声将会消失殆尽！

    要么就是让东方朔出手，把破风狼王抗住，这样一来破军城还能守一守，不至于那么快被攻破！这样的后果就是东方朔的结果不知道，东方家族被皇族赢氏的制裁也未知！

    过了几个时辰，发现在场的长老门都无言，东方拓和东方朔透过玉传镜相望一言，都摇了摇头。

    “老夫先赶去破军城再说，如果明日皇族赢氏派来的支援还没到，就让我出手吧！”东方朔拍了一把椅子坚定的说道！

    “老祖”

    “老祖”

    ……

    下面的东方拓和长老们纷纷站了起来，带着悲伤的喊到！

    “不用多说了，就按老祖我说的做！”东方朔带有怒气的说道。

    那些长老开始望向对方，不知如何是好，最后都一致看向了东方拓！

    东方拓单膝跪地，抱拳说道“第四十七代不孝后辈尊老祖令！”

    长老们有样学样，纷纷喊到“第四十九代……”

    ……

    ……

    从议事大厅出去后，东方炎便去看看自己孙儿东方超了，他刚进到东方超的院子时，发现东方超在茶几上沏茶！

    “超儿，你怎么知道爷爷会过来的！”

    “爷爷，我听说今天召开议事大会，我便料到爷爷开完会来看望孙儿。”

    “嗯……”东方炎嗯了一声，便不再说话了，默默的喝着茶！

    东方超看到他爷爷这样子，就知道议会关于兽潮的事很不理想，他便问道“爷爷，能跟孙儿说说嘛！”

    东方炎沉默一下，“你也是可以知道的，第五代元婴老祖，决定暴露自己，换取破军城的安稳！这样一来，老祖很难活下来了，不管是兽潮还是皇族，都不想让他活着！”

    东方超听着他爷爷的话，陷入了沉思当中，因为他知道，这件事很是难办，又不想暴露第五代元婴老祖，又要保全破军城，这几乎是不可能的，除非皇族救援明天就能到！

    不过这是不可能的，大秦皇朝大将军名刘江，虽然很看好东方家族，但他忠于大秦，忠于赢氏，他不可能去违背当代秦皇的意思，加速跑去支援！

    原来在支援的时候，秦皇就吩咐过了，尽量消耗东方家族的有生力量，让刘江一行人的速度尽量慢，本来按照一行人的速度，从皇都泰州来到御妖州只要一天多一点的时间，毕竟队伍里面全是修士！

    可是在秦皇的命令下，现在都三天了，队伍还没到御妖州，这下就连刘江都有些不好意思了，所以接下来的路程，他开始以正常速度行驶！

    以他们的速度，大概不到半天就能到达破军城！顺便放出消息给东方家族，他们半天内就能赶到！

    而这一边，东方超毕竟来自蓝星，经过华国五千年的教导，他给他爷爷东方炎讲述了他的建议，东方炎双眼放光般的，拍了拍东方超，便去了东方拓的小院去了！

    可另一边，破风狼王明显不想让破军城内的修士好过，在夜晚的时候就让夜晚行动的妖兽，如蛇类开始攻城！

    这可把城内修士搞的人心惶惶，因为你谁也不知道妖兽是真攻城还是单单骚扰！

    最后还是东方家族派了一位金丹长老出来，可以判断出妖兽的规模，才让城内的修士在后半夜可以安心打坐疗伤！

    而这位金丹长老则是东方炎，不过东方炎边上站了一个一身黑袍的人，他们在讨论着什么，东方炎听着黑袍人的话，一直点头，说完之后，黑袍人便手持阵法令牌一跃跳出破军城前往妖兽驻地去了！

