一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第32章危机

    “没什么不可能的，沈青行还真是会挑人啊，选择了一个强的保护自己。

    让你一个断臂人来找我。

    如果他在你身边，我还真是不敢轻易出来和你们一战呢。”

    姜空冷嘲道。

    莫城嗤笑一声，左手持剑。

    “就算是少了一条手臂你也不是我的对手！

    给我死！”

    他施展出天云剑法。

    天云剑法，剑出缥缈寻常，真真假假难以分辨，剑影之中一抔剑光炸裂，充斥杀机。

    只见剑芒破杀袭来，朝着姜空而去。

    姜空提起体内的金红色真气，龙行虎步，银枪枪头带着一团攒动的火焰烧的空气大片扭曲。

    他没有任何保留直接动用了业火十三枪，面对一个受伤的七重天武师，他不能怠慢！

    恐怖的枪火霸道的捅入了那层层剑影之中，直接与凛冽的剑光撞在一起。

    红影重重，兵器交锋之中化为不计其数的火星激荡开来。

    莫城天云剑诀真假难分，荡起无数如云般的剑影。

    但是姜空枪枪致命，极快的将到来的所有剑影点破，狂风暴雨的攻击之下。

    一枪破虚妄！竟是逼得莫城节节后退。

    莫城现在苦恼不已，自己本身乃是七重天的武师，因为断去一臂被一个小子压着打。

    这对于七星杀卫这等顶尖的杀手来说，简直是奇耻大辱！

    姜空容不得他喘息的时间，一枪接着一枪完美衔接在一起不断刺出去。

    他同时左右开路，枪法路数不断逼迫着莫城的右侧。

    莫城开始力有未逮，完全陷入了下风。

    正所谓趁你病要你命，姜空不把握住现在这个大好机会，下一次可就没那么幸运了。

    在一次逼退莫城之后，他长枪一抖，带着一团枪火恍若游龙一般刺向莫城右侧。

    莫城仍旧是持剑封挡。

    而就在枪欲要刺出去的片刻间，姜空抖手长枪回缩而来，方向徒然改变，扭头攻向了另一侧！

    声东击西！

    “不好！”

    而莫城已经没有反应的时间，看着那银枪刺入了他的臂膀关节之处。

    断裂声再度响起。

    他的长剑掉落在地，整条胳膊耷拉下来。

    左臂再度被姜空废掉！

    失去双臂他再无一战之力，扭头就跑。

    “哪里走！”

    姜空目光一凝，脚下生风，凌空跃起。

    只见整杆银枪金红大片。

    他举枪重重劈落而下，直接将莫城劈成了两截。

    将之击杀后，取走灵戒，姜空头也不回的钻入密林里。

    未多久，沈青行与钟崇夜来到了此地。

    当他们见到莫城的时候，脸已经黑的不能再黑。

    连续两个七星杀卫惨死，这说出去简直让整个皇城把左相府当做笑柄来笑话。

    现在更加让他害怕的是，姜空居然有此实力一而再再而三的杀掉自己手下人。

    就好像是一条在暗中一直窥视自己的毒蛇，随时准备给自己致命一击。

    沈青行内心也是第一次出现了惧意，现在他终于明白南宫绝的感受了。

    为何南宫绝三令五申一定要他带上七星杀卫。

    如果这一次只是他自己，恐怕已经死的不能再死！

    此人远比他预想的恐怖万分！

    “崇夜，留给我们时间不多了，必须一炷香内将他找出来，这一只大老虎归山。

    我心难安啊！”

    “是！”

    ……

    在密林之中飞快的穿行许久，终于寻到了一处较为隐蔽的地界。

    这是一处藏在林间的水潭。

    他将潭中的凶兽杀死之后，盘坐在最中间的大石头上开始继续打坐修炼起来。

    早在之前与莫城交手时候，腹中就剧痛无比，剩下那一缕金鳞天蟒火不断地乱窜。

    若不是有着丹神鼎的镇压，恐怕腹部就要被烧穿了。

    争取到了时间之后，姜空再度炼化这最后一成的火焰。

    现在的时间分秒必争，在这杀机四伏的上区域，什么情况都可能会在下一秒出现。

    钟崇夜与沈青行扫荡了大片地界之后，依旧没有发现姜空的影子。

    就在他们要撤退出去时，一股暖风吹拂他们的面部而过。

    “这风！”

    钟崇夜眉头一皱，感受着风的温度。

    在这森冷的林间一般情况不可能存在暖风，除非发生大火或是有人修炼。

    “之前姜空的真气就是火属性，而且这风很湿润，应该是在水边！”

    沈青行面露狂喜之色，他从灵戒之中摸索出一个司南一样的东西放在地上。

    司南转动了几下，最后柄首定格在一个方向，那个方向正是姜空离开的方向。

    “这一次，我看你哪里跑！”

    此时的水潭的水已经全部蒸干，化为漫天的白雾飘荡着。

    姜空的身形淹没在白雾之中，腾腾金光不断在白雾里面若隐若现。

    “还差一点！还差一点！”

    九死丹上最后一道金纹一点点出现，盘踞在丹身上的金蟒也是越发的凝实。

    此刻他的手臂与脖子上一道道金色的纹路出现，就好像是蟒蛇的鳞片一样。

    肌肤炽热无比，强度也是暴涨到一个层次。

    在他面对的密林里突然狂风大作。

    砰砰砰！

    大片林木倒下。

    一道大笑声响起。

    “真是踏破铁鞋无觅处！姜空，终于让我找到你了！”

    两道身影出现，同时半空之中三道寒芒破空而来，带着极致的穿透力冲入白雾中。

    “啊！”

    姜空闷哼一声，一股狂暴的热浪爆发，震的两个匕首倒飞出去。

    剩下一根穿入白雾之中爆发出锵的一声响，被一层层金鳞挡在了外面，无法刺入肌肤丝毫。

    他二话不说转身再次没入密林之中。

    最后的金纹还差一点！就差最后一点就要凝成了！

    “追！”

    钟崇夜与沈青行紧随其后。

    三道身影穿梭过大片的地界。

    就在前面的一片略微空旷的地界上，一袭青衣的曼丽身影站立在远处，映入了姜空眼帘。

    姜空瞳孔一缩，落在地上，凝重的看着眼前的人。

    那个人也是转过来一脸笑容与之对视着。

    滔天的恨意若熊熊烈火从其心头燃起。

    柳月鸢！

    “这一次看你往哪里跑！”

    沈青行与钟崇夜也已经到来。

    姜空陷入了三人的包围之中。

    他没有想到这女人居然在这里等着他！

    “姜空，你还有什么愿望吗？死之前我可以帮你实现一下。”

    柳月鸢挑着一双媚眼嘲弄的望着他。

    这个眼神，他永远忘不了，每每想起来都想要亲手宰了她！

    “我的愿望就是，在这里将你们三个的头颅割下来。”

    姜空一字一句咬着牙沉声道。

    这等疯狂看得柳月鸢不由得内心一颤。

    “你杀了我两个杀卫倒是有些本事，但是现在，一切也该结束了！”

    沈青行与钟崇夜一步步逼近。

    两个三重天的武师，一个七重天的武师。

    这是一个彻彻底底的死局！

    基本上毫无生路可言。

    可就是这样的死局。

    才不得已向死而生！

    一股恐怖的气息突然自其腹中传出来，在那九死丹上，第九道金纹镌刻完成！