 从南海归虚出来，洛天又取得了攻神伐仙的一部分战术神通和先前的融合在一起，同时也取得了兰兰的一丝魂魄，打入她的体内，现在兰兰已经醒了过来，只不过神情有些呆滞，毕竟没完全的聚合魂魄。

    接着洛天又带着众人去了埃金塔和梵冈，因为那里也是两处关键点，和华夏的两处组成的一个正方形，丝毫不差。“

    最后一处了！”两

    个月后，洛天把目光望向了苍穹大日，因为，最后一处在那太阳神宫处，也就是老金乌所生活的地方，五者构成塔型结构，稳固两界。又

    过了三天，洛天一行众人离开了这星球空间，向着那大日而去。

    而星空彼岸这科技的世界，华夏高高层却是在召开着会议，对于前段时间的天气突然爆热，让他们心有余悸。处

    理完善后工作，一切的工作也走上了正轨，和世界各国沟通联系，却是没有一个人能说出所以为然来，任何先时的科技仪器也查不出来，唯一让人感到有些惊讶的是，那就是南海的那座观音大士似乎极为灵验，风调雨顺。“

    我华底蕴深厚神秘，有许多东西不是我们应该知道的，现在我们唯一能做的，就是富国强民，为政一届造福一方——”华

    夏高层发出了声音，却也被列为红头文件，只在高层传阅。洛

    天一行人于虚空中穿梭，浩浩荡荡，赶往太阳神宫，其中以朵朵最有气势，坐下十大金乌相随，不时兴奋鸣叫。

    随着温度越来越高，众人在飞快的靠近太阳神宫，如果放在以前，那炙热的温度根本不是一般人能承受了的，一下就会化为灰烬，不过现在众人实力强大，这种温度对他们来说，根本不算什么。

    “见过前辈！”太

    阳神宫中，一身金色羽衣的老金乌猛的睁开眼睛，瞬而变的极为恭谨，出来相迎接。“

    老金乌客气了，以后不必如此！”

    洛天扶起老金乌，淡淡的说道。“

    是，前辈——”老

    金乌有些诚惶诚恐。金

    乌神宫烈火熊熊，到处都是以前火红颜色，十大金乌殷勤的招呼着众人。“

    老金乌，实不相瞒，你这里有我所需要的东西，这有关整个星空彼岸的事——”

    洛天简单的向老金乌说明了情况。

    “莫非在炎谷？”老

    金乌听了洛天的话，神色微微一变失声道，这个老金乌恢复人身，也是一个美颜端庄的妇人，此刻，她的眼神有吃惊，还有丝丝的担忧，这些都落在洛天的眼里。

    “炎谷？你是说是太阳那处最大的裂缝？”洛天说道。

    “你去过？”老金乌一怔问道。

    洛天轻轻摇头：“我哪里去过，只是听说那里有处炎谷而已，而且极为神秘，而最后那个关键点就在炎谷里面。”“

    前辈，哦，洛小友，能否答应我一件事，不要伤害到那里面的存在！”老

    金乌这个美颜妇人脸微微一红，低声说道。“

    你就不怕他伤害到我？”洛

    天似笑非笑的问道。

    老金乌猛的抬头，认真的说道，不会的，您相当于主宰的实力，他不是您的对手，因为他和我的实力相当。“

    你喜欢他对吗？”洛天问道。“

    我——”老

    金乌脸更红了，不过还是说道：“他对我金乌幼子照顾又加，没有他，他们也不会成长这么快。”

    “你也不小了吧，对于世间情还看不开么，既然对他有感觉，为何不在一起那，太阳神宫逍遥自在！”洛天劝说道。

    “唉——说实话，他来自蔚蓝星球，您也知道，当年我的九位兄弟姐们都陨落在那里，所以对那里来的人并没有好感，所以——”老

    金乌美妇解释道。

    洛天轻轻点头，表示理解，看向金乌美妇道：“所料不错的话，那炎谷的存在就是祝融吧，号称火神！”

    “对，不错，不过他喜欢别人叫他火炎真君！”老金乌说道。“

    走吧，去拜访一下这个火炎真君！”洛

    天淡淡的说道，老金乌点头，跟随洛天向着炎谷而去。

    火神祝融，那是上古的存在，神话传说的人物，洛天也没有想到能见到这么一个人物，不过这蔚蓝星球，洛天见了太多的故人，也并没有太大的惊讶。

    炎谷，是太阳上的一道大裂缝，深不可测，神秘异常，火焰之海，温度奇高，到处火红一片，在炎谷边缘地带，却是生长着一棵植物，翠绿晶莹，只有五片叶子，如巴掌大小，中间有一个根茎，前面应该有一枚果实，不过却是被人摘走了。

    “火灵烈果，具有强大的火属性，一片叶子就可以蒸干一片大海，”

    洛天和老金乌到来，看到边缘处那枚植株，轻声自语，微微点头。“

    轰轰轰——”这

    时，炎谷之中，突然火焰如海，翻滚不息，一只火焰大手对着洛天抓来，同时大喝：“小子，放开她，否则死！”

    “真君，不可无理！”老金乌急忙大喝，她担心火炎真君惹怒洛天。“

    火神祝融脾气极臭，一言不和就大打出手，当年你和水神大战，害的天下还不够么？”洛

    天冷哼，大袖一甩，顿时那只大手被洛天击溃，同时，一掌对着炎谷深处就按了下去。

    “前辈，不要！”老金乌急忙大喝。

    “放心吧，我不会伤了他，”

    洛天淡淡的说道，硬生生的把一个浑身火红的家伙给拘了出来，此人的衣服，皮肤头发都是火红色，像是一个火猴子。

    “你，你到底是什么人？上古我为何没有见过你这号人物？”被

    洛天拘出来的火炎真君惊骇的望着洛天，他吞服了火灵果，实力大进，是五级灵帝顶峰，却是没有想到被对方轻松的给抓了过来。

    “真君，他叫洛天，是后世强者，是他救了我——”老

    金乌急忙解释道。

    “后世强者？那蔚蓝星球早己是末法时代，怎么出如此恐怖强者，这不可能！”火炎真君不敢相信的说道。

    “我在这里修炼过，后来去了三十三世界！如今赶来缓解这里的劫难！”洛天负手而立，淡淡的说道。

    “原来如此，三十三世界，我似乎听说过有这么一个存在，金乌妹子，对不起，先前我吞服了火灵烈果，处于昏迷中，不知道发生了什么事，不过我留有你一道气息，知道你遇到大难，可是我怎么也醒不过来，急死我了，幸好你没事，否则的话，我为你杀遍诸天，也要为你讨还公道！”

    火炎真君来到老金乌美妇面前庆幸而又霸气的说道，洛天看的出，这个火炎真君对老金乌倒真是情真意切！ 