    “很强！”

    　　小黑小白异口同声的回答让百里红妆愈发肯定自己的猜想，帝北宸最多比她大三岁，实力却如此之强，可见修炼天赋之高。

    　　即便是风博国出了名的天才也远远无法与之相比，这只能证明帝北宸的不简单！

    　　“罢了，那家伙怎么样关我什么事？”百里红妆耸了耸肩，转而走进了药材铺。

    　　万药坊，皇城之中最为庞大的药材铺，药材齐全，基本上所需要的药材都能够在这里找到。

    　　刚一走进去，百里红妆就闻到了迎面而来的药材香，立即就判断出了这是哪几种药材的香味。

    　　“聚灵草、活气果、凝血草……”

    　　百里红妆嘴角漾着浅浅的笑容，一种熟悉感将她包围，以前她最喜欢研究的便是医术，常年浸淫此道，因而此刻见到觉得异常熟悉。

    　　万药坊掌柜季文斌正在整理药材，在见到百里红妆闭着双眼仅凭药香就说出药材的名字之后，脸上浮现了惊叹之色。

    　　“姑娘果真厉害，药材判断地一分不差！”季文斌赞叹道。

    　　他常年打理药材铺，日积月累之下才练就了闻香识药材的本事，眼前这姑娘不过十五岁左右竟也能判断出来，这怎能让人不惊讶？

    　　百里红妆微微一笑，“掌柜过奖了。”

    　　“不知姑娘年纪轻轻怎么会对药材如此了解？”

    　　季文斌好奇地打量着百里红妆，他一向偏爱药材，此刻见到深谙药理的百里红妆也觉得一见如故。

    　　瞧着季文斌那兴奋的模样，百里红妆就知道这掌柜是一个痴心于药理的人，这般问话也不过是一分好奇罢了。

    　　“我从小便钻研药理，因而对此十分了解。”百里红妆淡笑道。

    　　“如此说来，姑娘是一位医师？”

    　　百里红妆螓首轻点，肯定了季文斌的猜测。

    　　前世，她的几位长辈都喜欢研习药理，因而她也整天混迹在药材中，而后得到了诸位长辈的真传，年纪轻轻便有了神医之称。

    　　对于医术，她一向颇为自信。

    　　季文斌眼中惊叹之色更甚，这姑娘如此年轻就已经是一名医师，将来的成就必定更加不简单。

    　　“姑娘想要买些什么？”见百里红妆打量着柜台中的药材，季文斌出声询问道，“我万药坊中的药材一向齐全，绝大部分药材我这里都有。”

    　　百里红妆浅浅一笑，望着药材与标价，眼中却悄然漫上了疑惑之色。

    　　“这价格怎么如此不合理？”

    　　黛眉微蹙，百里红妆并未将话说出口，既然万药坊这样明码标价，想必是不会错的，难道千年后与千年前的药材行情相差这么多？

    　　白露草和天仙子在以前分明是最便宜的药材，可是在这里价格竟然生生提高了十倍，反观一些价格应该略高的药材，在这里反倒异常低廉，未免太奇怪。

    　　蓦地，百里红妆的视线停留在了一份药材之上，通体绿色的药材之上闪烁着星星点点的白光，仿若星辰一般，这正是星灵草！

