    四月初，元昭在齐王宫接见了唯一的弟子晋王。

    昔日懂得心疼她的徒儿变了，变得成熟谨慎，对她戒心重重，一双鹰眸里充满敌意和审视。

    “两年不见，师父清减不少。”执晚辈礼毕，晋王起身笑道，“父皇特意派我前来协助，没想到，刚到半路得知您已攻下齐地。紧赶慢赶的，还是来晚了。”

    “你还年轻，机会多的是。”元昭瞅他身后的将领们一眼，态度温和，“本君与晋王有事相商，诸将长途跋涉，辛苦了。营里已备好酒菜，大家用完先歇息。

    交接事宜，明儿一早自有安排。”

    晋王和诸将听罢，各自对视一眼，接着，其中一位将领拱手道：

    “启禀殿下，齐地攻陷不久，局势未稳，末将等出发前奉陛下之命，到达齐地必须与晋王殿下寸步不离。”

    “……”防她之心何其深重，元昭睨对方一眼，目光落在徒弟晋王的身上，“阿至，让他们退下。”

    她理解永昌帝的提防之心，可毕竟与晋王师徒一场，忆起当年那枚看到她撑着一副病躯忍不住伤心落泪的少年，能救尽量救一把。

    所幸，晋王也念旧情，朝身后诸将使个眼色：

    “阿吾，你等退下。”

    “殿下……”诸将略急。

    “无妨，”晋王抬眸看元昭一眼，面容微笑，“我正好也有话跟姑母说。”

    听到姑母二字，元昭忍俊不禁，微蹙的眉宇轻舒。哎，到底还是年轻气盛，过分自信了。她若起了杀心，他就算喊她母后也没用，照杀不误。

    等诸将不情不愿地离开大殿，元昭离席，拾级而下，示意他随自己到殿外慢聊。

    “你父皇糊涂，明知齐地不安全还派你来。亲近的人知道他是让你多历练；不知情的还以为他老糊涂了，不知听了谁的枕头风派你来送死。”元昭尽量点明。

    她相信晋王不傻，听得懂。

    “姑母慎言，父皇好歹是一国之君，被外人听见您又得禁足了。”晋王身为人子，且久居上位，习惯被人毕恭毕敬的态度棒着，听不得有人对父皇不敬。

    哪怕说这些话的人是她，心头隐隐不悦。

    “我言行端正，无惧旁人说三道四。”元昭不以为然，“倘若陛下近在眼前，我也当面说他。陛下曾提过，储君非你莫属，故选了个晋字，让我好好教导。

    眼下他病了，不让你在榻前伺候，反而让你千里迢迢冒着性命危险到这齐地，这不是糊涂吗？”

    “父皇得的是一场小病，”晋王替父亲辩解，“况且，是我自己上书奏请协助您攻打齐国，累积经验。您知道的，我寸功未立，就算当了储君也难以服众。”

    元昭的言外之意他懂的，可他来齐地的确是自己的意思。

    他不止一次听到姜后在背地里劝皇弟努力习武，等他表姨得胜归来，让其收皇弟为弟子。并且，她常劝父皇让皇弟前往边境随少阳君立战功，为皇室扬名。

    但在自己面前，姜后总是劝他多看点书，习武无用。皇弟福气绵长深厚，有母后为他筹谋一切。

    而他只能靠自己。

    他身为嫡长子，眼瞅着成年了还一事无成，立功心切，听闻父皇有意派人到前线督战，他便迫不及待地跑来了。

    出发前，姜后说人心险恶，让他万事小心。等到了边境，务必听从师父的安排。

    她这么一交代，反而让他心里不安。

    “自古以来，少年称帝、御驾亲征的例子比比皆是。”不知少年心思，元昭兀自道，“你还年轻，将来大把机会扬名立万，何必急在一时？莫忘了，百善孝为先。”

    两人走出殿外，看到护送他的将领们站在不远处忧心忡忡地往这边看，不禁心里暖暖的。

    元昭察觉他的神情，顺着他的目光看过去，不禁哑然。

    “总之，我的行程已经安排妥当，等齐地事宜交接完毕就要启程了，你自己好好想吧。”孩子大了，对她不再信任。多劝无益，听天由命吧，“若随我回去，我自会向陛下解释。”

    “不用了，谢姑母。”晋王不再迟疑，态度坚定，“本王主意已定，不立战功，绝不返朝。”

    好么，在她面前自称本王了。元昭嘴角微翘，点点头：

    “那好吧，男儿志向，无法勉强。你一路风尘仆仆的，去洗洗，歇息片刻。晚上姑母设宴，为你和诸将接风洗尘。”

    得偿所愿，晋王笑着一拱手，“谢姑母。”

    看着他大步迈向那几位将领的身影，元昭感慨万分，哎，少年郎要长大了！可成长是有代价的，但愿他承受得起。

    “殿下，”等晋王一行人走得不见影儿了，青鹤悄然近前，低声道，“刚刚京里飞鸽传书，陛下崩逝，众臣以国不可一日无君为由，力荐英王为新帝……”

    英王，姜后之子，他若登基，便是名副其实的少帝。

    陛下崩逝的消息已被封锁，远在封地的各路王侯不曾得信，却纷纷以贺寿为名召集兵马赶往京城，其用意不言自明。

    玄乎的是，就在陛下崩逝那晚，武楚各郡地动频生，洪水肆虐，成功地把诸王侯拦在原地。

    “殿下想回去恐怕也不容易。”青鹤言毕，意有所指道，“不如……”

    顺应天意，留在齐地称帝算了，反正国公府一脉全然救出。包括宫里的月太妃，被投入大牢的四姑娘和大长公主，趁乱救的。

    这些年，她的爪牙早已渗入宫中。

    “我二娘藏哪儿了？”元昭蹙眉，“单独圈禁，别让她与族人住在一起，包括我二哥和四姊。”

    那女人除了坏北月一族的事，没别的贡献。

    “放心，大郎君让她在九安山的秘道里昏睡，等大局已定再弄醒她。”殿下有多厌恶这位大长公主，青鹤便有多厌恶，“有专人看守，误不了事。”

    要不是顾忌国公爷，这所谓的大长公主在殿下面前就是一个笑话。

    “另外，凤郡王率五万精兵埋伏在齐地边境。晋王原本带了五千人来齐地，进城时仅五百。”其余的留在王城的百里之外，“属下刚才看到他的副将去找曲将军……

    殿下，凤郡王与晋王曾在边境把酒言欢，设伏一事，他未必不知情……”

    殿下对凤武虽有不满，却一直全心全意为朝廷效力。尽管如此，凤武皇室仍一心除之，她又何必顾念旧情？

    凤氏一脉都是白眼狼，不值得匡扶。

