    “呼！”

    其中一人大口的喘了一口气，一手已经握住了腰间的传送玉牌，咬牙道：“我看是撑不下去了，再战下去我们都得交待在这里，还是掐碎传送玉牌吧！”

    另一人有些迟疑，没有说话，只是脸上有着不甘。

    还有一人咬着牙，愤愤的道：“要掐你自己掐，好不容易来这森林一趟，要是就这样回去了，指不定会被笑死！而且我们到这里面的时间那么短，这时回去，以后还怎么在其他人面前抬起头来？”

    听着这话，那一脸迟疑和不甘的少年也道：“就是，这不还没到最后一刻吗？实在不行再掐碎也不迟，现在让我掐碎传送玉牌，我也不肯，而且，我还想给我娘从这里带礼物回去呢！”

    “你们别忘了长辈是怎么交待的，这只是一场历练，保住命才是最重要的，你们想找死，我可不陪你们。”说话间，那名少年用力掐碎传送玉牌，身影下一刻便消失在原地。

    随着他的离开，这让原本就受伤的两人更是雪上加霜，少了一个帮手，自然越发难敌这狼群。

    “拼了！怎么也得拨颗狼牙回去送我娘！”先前的那名少年咬牙喝着，持着剑便袭上前去，砍向其中一头风狼。

    “你在这里呆着！不要乱跑！”萧君珩看到那边的情况后，脸色很是凝重，尤其是那两人居然还不知掐碎玉牌离开还想跟群狼战时，那张俊脸更是一沉。

    将被自己拖来的小女童给放到树上后，折了一截树枝塞给她，道：“遮着，狼就看不见你了。”

    玥儿嘴角抽了抽，看着这个往自己手里塞了一截树枝便往前跑去的少年，直接很不给面子的翻了个白眼，以表示自己此刻内心的无语。

    拿着这截有着树叶的枝枝挡在她面前狼群就看不到她了？这少年长得挺大个子的，怎么这脑子就不怎么好使呢？

    而且前面是群狼，少说也有十几二十只风狼呢！其中那头狼还是圣兽巅峰级别的，他就这么跑上前去不是送死是什么？

    就他们三个打得过一只圣兽巅峰的头狼以及十几头圣兽级别的风狼？

    她坐在树上，把玩着手中的那截树枝。那两个腰间挂有传送玉牌，要是真到了死路时，他们两人还有一线生机可以自救，不过那个模样看着还算可以，但脑子就不太好用的少年就有些不好说了。

    所以，她这到底是走呢？还是去帮帮他们啊？

    小脸上满是纠结。这狼群她也没遇过，又不会像那些狮子一样遇见她拔腿就跑，她自己打肯定也打不过那么多只狼群的围攻，可用上古威压的话，会不会被那三人察觉？

    就她在这里纠结的时间，那边萧君珩已经提着剑冲了上去，那两名少年看到他时，眼中迸射出惊喜与希望。

    “二公子！”

    两人没想到，会在这里遇到萧君珩，一时间，脸上尽是兴奋之色。要知道，萧家这些小辈当中，除了那个鬼才萧君琰之外，就数萧君珩的实力最是出众了！