    陆川嘴上自然是客气感谢，但心里还是有一点遗憾。

    超凡至尊的指点效果真的很好，刚刚才对练了一小会，自己就已经能感觉到明显进步，要是余欢能留下来，让他多薅点羊毛就好了。

    他第一次知道随着自己切换动作可以不停地调整元气运转路线来提高效率，他也理解了为什么实战派看不上呆修派。

    空有元气境界却不会运用，一百的面板属性只能打出几十点的伤害，可不就啥也不是。

    两人收拾了一下走到前院，姜沫已经用电饭锅煮好了粥。

    小姑娘一看到身上带伤明显挨了揍的陆川，脸上的笑容就消失了，但还是打了一碗粥，端到了余欢面前。

    “余叔叔你别跟我爹一样，下手没轻没重的，以前你们揍霍师兄就没个轻重，老是把他打那么惨。

    再说了陆师兄才刚入道呢，他都不会打架，我爹也没好好教过他。”

    “嘁，我稀罕揍他似的。”余欢睨了陆川一眼，喝了一口粥。

    “可以啊沫沫，这粥弄得有模有样。可惜我马上就要走了，去镇北关再看看倩倩和小霍，接下来就没得喝喽。”

    “真的吗？那余叔叔您能帮我带点东西给我爹娘还是霍师兄吗？”姜沫眼睛一亮，连忙从自己的储物戒里开始掏东西摆在桌子上。

    桌上出现了两块元石和一堆武国币，一些杂七杂八的丹药，还有一小叠聚灵符和一堆零食。

    “元石和钱给我娘，她是灵修，施法的时候经常要用的，再多都不够。丹药我在学院里也用不上，给爹和霍师兄吧，他们经常冲在前面肯定容易受伤，保命的符箓我还有，不会出事的。

    还有这些聚灵符，都是我自己做的，每天学院里要交一百张，我把每天多做的都存了起来，给他们分一分。这些吃的也是，他们在那边肯定吃不好饭，晚上饿了的时候可以吃一点。

    您帮我跟他们说，我在家里很好，城里也很安全，他们不用担心我...”

    姜沫絮絮叨叨地说着，恨不得把自己的储物戒掏空，余欢脸上也有些动容，仔细地收起了桌上零碎的礼物，轻轻地摸了摸姜沫的头。

    “知道了，我会帮你带到的。”

    ...

    余欢只是来看了一眼姜沫，住了一晚，训了一顿陆川又揍了他一顿，但却给陆川带来了许多变化。

    他今天赶到南门见到吴子义的时候，脑子里不知怎的就跳出来一个想法，我什么时候可以跟他干上一架。

    完了完了，我成粗鄙武夫了。

    吴子义感受到陆川的目光，就像是接收到什么信号似的，眼中绽放出的战意就像陆川第一天在老姜办公室见到他一样。

    “陆川你是不是跟人对练切磋了。”吴子义想到什么就说什么，武炳和林海闻言也马上看了过来。

    “嗯，随便切磋了下。”陆川身上有些伤也藏不住，干脆应道。

    吴子义眼神更亮了，“你可以找我练啊！要不咱们吃完午饭之后，趁着休息时间一起去学院练一练？”

    我早上才刚挨过揍，身上还疼着呢，怎么跟你练啊。

    陆川刚想推辞，北边突然传来了一阵嘈杂，他们几人转头看去，只见街上有人在欣喜狂奔，有人在呐喊，甚至有人不顾禁令御空而起。

    北宁城从北向南响起了杂乱的声音，最终都汇成一句话。

    “武清城主超凡了！”

    ...

    陆川其实并不真的知道，对于这个世界来说，超凡至尊是什么概念。

    虽然从他的了解里，超凡就是这个世界目前已知的战力天花板，但对他而言，在生活中遇见超凡实在是太常见了。

    刚来没几天就作死惹上的赵无涯，从乌托邦远道而来给他送快递的罗定国，特意前来验证以及向他发出邀请的张三问，还有早上刚揍了他一顿的余欢。

    给他的感觉就是，在这个世界上其实超凡满地走，神通不如狗，不成超凡根本算不上强者，不到神通感觉活着都有危险。

    因此他在第一时间听到武清城主进入超凡的时候，感觉就只是...

    哦，我知道了。

    当时他的注意力更多都放在了别的地方，他想着景武双方的顶级战力对比发生了变化，或许就能让老姜他们更快回来。

    直到今天他才明白，武清成就超凡意味着什么。

    陆川听到了消息，武清不仅仅是超凡，而且是武国修行史上最年轻的超凡至尊，他今年只有区区42岁，比原先最年轻超凡的记录，又提前了足足2年。

    武清以武为姓，是武国皇室的旁支，而且他还是军人出身，一直投身在北境战场，和军部、皇室都保持着密切的关系。

    他成为超凡至尊又打破了天人之隔，可以享寿三百余岁，意味着接下来的两百多年里，武国北境又有了一位年轻的守护神。

    最夸张的是，武清成就超凡的第一战便重伤了一位超凡境界的灵修，更是让所有人对他的未来都充满期待。

    消息很快便在北境发酵开，北宁城作为武清治下的城池，在消息进城之后马上就发生了变化。

    听到消息的民众们走上街头开始高呼庆贺，遇到维持秩序的城卫军也不躲闪，有胆大的人还要拉着城卫军一起高呼。

    各个岗位上的城卫军们也都昂首挺胸，就像武清超凡的荣光也有一丝照在了他们脸上。

    所有的人满口称赞着武清的英明神武，这位伟大的城主第一时间敲响了北宁钟，发动了城里所有的力量守卫镇北关，自己又成就了超凡亲自支援镇北关，不愧是武国北境的柱石，国之栋梁。

    陆川在南门也能感受到许多变化，人太多了，从早上开始就一直有人想进城，来头都不小。

    武帝昨天就得到了消息，第一时间就派出了使者前往北宁城道贺，连夜奔驰，终于在中午时分赶到了北宁城南门。

    使者带来了武帝的旨意与封赏，在北境战事还未结束就先行封赏，这份赏赐本就是破格的。

    破格的旨意里加封武清为亲王，镇北将军，升任龙川郡守，加封武清之女武慧宁为郡主，其他元石宝物更是前所未有的厚赐。

    不仅是武帝的使者，和北宁城临近的城池、宗门，得到消息后都第一时间派出了分量足够的使者，带着礼物前来道贺，其中也不乏在武国北境赫赫有名的传世大宗。

    就在前几日，武清还把宗门的弟子强行派到了战场上，逼迫宗门派人救援加入战场，宗门提起武清无不是恨得牙痒痒。

    而今日所有见到的宗门来客都面目可亲，嘴里不要钱似的喷出好话，仿佛每个人都是武清多年的至交好友。

    陆川静静的看着这一切，站在他身边一起站岗的武炳，此刻便被人团团围住。

    武清只有一个女儿，他的哥哥早年便战死在镇北关，众人皆知武清对武炳这个侄子视若己出。

    进城的宗门使者们每个人都要跟武炳亲热地说几句话，夸他这张肥脸长得丰神俊朗，暗中做着小动作，把不知道装着多少宝物的储物戒往他手里塞。

    陆川不禁想起了昨天进城来寻武清的开阳宗宗主向阳，他昨天曾在南门怒斥武清冠冕堂皇，看碟下菜，后来好像也去了镇北关。

    如果他知道武清超凡了，他那张如刀刻般硬邦邦的脸上，会不会也挤出笑容，赞叹武清一句英明神武呢？

