    “爸爸爸爸爸爸~”

    鸡哥忽闪着翅膀围着王历飞来飞去。

    “诶？这是啥？”

    天龙教一伙人只有黛圆圆和法力无边见过这只小凤凰，其他人还是头一次见，忍不住凑了上去。

    “哎呀……”

    见众人凑过去，法力无边捂脸叹息。

    果然，王历指着众人道：“鸡哥，打个招呼。”

    “儿子儿子儿子~”鸡哥扑闪着翅膀围着众人转着圈叫唤。

    “次奥！！”

    众人气的鼻子都歪了。

    喵了个咪的，武大郎玩夜猫子，什么人玩什么鸟。

    “这是笑哥的猎宠。”

    法力无边在一旁解释道。

    “嗬，笑哥还有猎宠？”

    大家都很意外，他们还以为王历不会抓宝宝的。

    猎宠是弓箭手特有的战斗辅助，基本上每个弓箭手都人手一只，百步穿杨也有一只叫小白的白狼。

    不过兽王猎的猎宠那叫真猎宠，大部分战斗技能和宠物都有关系，依赖性很强，弓箭手其他分支的宝宝战斗力非常一般，不过是聊胜于无，一般人也不会像兽王猎一样刻意的去守宠物。

    认识王历这么久，大家没有见过王历带宝宝，还以为他不会抓猎宠呢。

    毕竟像王历这种游戏小白，肯定不知道啥叫守宝宝，也不知道哪里能守到好宝宝，作者当年一只狼狗用到满级才知道潘达利亚有个本可以守到星空龙……哎……都是泪。

    “笑叔你咋搞个鸡啊……”

    百步穿杨嘲笑道：“像咱们弓箭手生存力低就应该守个坦宠，比如裂蹄犀啥的，鸡这种宠物品质低防御还不高，你看我这银狼王，是我从奥格城专门守的白银BOSS。”

    一边说着，百步穿杨还把自己的白狼召唤了出来。

    小凤凰刚长毛，的确和鸡长得差不多，而且王历也喊他鸡哥，所以百步穿杨本能的把鸡哥真的当成了鸡。

    结果白狼刚被召唤出来，直接就蹲在了地上，瑟瑟发抖。

    “咦？”

    看到这一幕，大家都愣了。

    这叫压制

    通常情况下猎宠在等级和品阶不及对方的时候就会被压制无法战斗，只有兽王猎分支的猎宠才能领悟无畏天赋无视压制效果。

    玩家平日里越级杀怪打BOSS比较多，经常会触发压制，所以其他分支的弓箭手的猎宠只能用来刷小怪练级，不适合刷本或者PK，这也是为啥说只有兽王猎的猎宠才是猎宠的原因。

    猎宠等级越高，体型越魁梧。

    王历这只“鸡”看起来并不大，等级应该也不会高，却能压制百步穿杨三十级的银狼王，这就让众人十分惊讶。

    “咋回事啊？”

    百步穿杨十分不解，为啥自己的猎宠被一只鸡给压制了。

    其他人也很纳闷为什么会出现这种情况。

    唯有知道真相的法力无边表情淡然道：“废话，你知道他那是什么吗，你就敢把你的猎宠召唤出来……”

    “是啥啊？”

    百步穿杨疑惑的问王历。

    “嘿嘿！”

    王历嘿嘿一笑，展示了一下鸡哥的属性。

    “我靠！！”

    大家看到鸡哥的属性后，直接下巴都掉在了地上，就连一旁的城主亦是目瞪口呆，指着鸡哥道：“这……这是天魔尼菲斯？？！”

    不愧是城主，真是见多识广。

    “没错！”

    王历微微一笑。

    “啥天赋啊？”大家好奇的看了一眼鸡哥的天赋。

    “嘶……”

    接着所有人倒吸了一口凉气。

    【太初之炎】（MAX）主动技能，消耗100%MP，附着于玩家武器之上，玩家下一次必定触发火焰附法攻击，并将伤害提升到500%。

    五倍伤害！！

    我……

    现在大家终于知道为啥王历拿到《一箭乾坤》的时候，并没有很失望，反而还有些技能。

    的确，《一箭乾坤》这个技能和其他人的禁术比起来并不算强，可是配合上猎宠天赋的五倍伤害，这两个技能能产生多大的化学反应，大家已经不敢想象。

    五倍伤害啊。

    王历本就输出极高，《一箭乾坤》在他手里至少也能打出S级输出技能的伤害，这个伤害提升五倍，大家仿佛已经看到王历一箭射死BOSS的画面。

    太凶残了！！！

    太无耻了！！

    “哈哈哈！”

    王历哈哈一笑，把鸡哥收了起来。

    ……

    领完奖励大家刚要离开，城主突然叫住几人道：“各位勇士，如今暗黑势力蠢蠢欲动，光明圣庭又闹出了丑闻，天下局势动荡，你们未来的未来将要如何抉择？”

    “抉择？”

    大家愣了一下。

    这时，眼前出现了两个画面。

    左边是沐浴着圣光的十字架，右边是黑气笼罩的神秘斗篷。

    系统提示：远古的号角已经吹响，各路势力蠢蠢欲动，身为神的战士，你是要守卫光明神的荣光，还是为暗黑之身而献祭生命？

    接着，众人别接到了选择提示

    是否加入光明阵营

    是否加入暗黑阵营

    按照背景剧情，玩家在三十级的时候会触发主线剧情任务，一直表面上和平的天启大陆其实暗流涌动，玩家作为四大血脉的后裔，可以选择加入光明阵营或者暗黑阵营，光明阵营守护（奴役）百姓，暗黑阵营追求自由（杀戮），都自称正义。

    加入阵营后，不同阵营玩家便会被分离，成为敌对双方，互相杀伐。

    平日里PVP，玩家会被挂PK值，还要被卫兵追杀。

    加入阵营后，只要杀的是敌对阵营玩家，不仅不会有PK值，还会获得阵营荣誉，这玩意和活动积分一样也可以兑换阵营装备。

    这是网络游戏的基本设定之一。

    为的就是让玩家有合理的理由互相杀戮PK。

    有PK就有竞争，有竞争就有装备技能道具等需求，有这些需求，游戏公司才能赚钱……

    等到游戏后期，还有阵营城战，国战之类的大型战役活动，那都是真正耗钱的玩意。

    游戏公司的策划和法力无边一样，都喜欢一步步让玩家沉沦。

    当然了，天启纪元这款游戏还算良心，没有首冲之类的礼包，也没过于变态的商城道具，目前只卖一些辅助宝石和时装。

    “咱们选哪个阵营？”

    大家都看向法力无边。

    既然大家一起玩，肯定要在一个阵营，作为天龙教的老大，法力无边有着决定权。

