    深渊这边短时间内弄不出来第二个燃烧邪能强化的血肉巨像了，所以这个燃烧邪能强化的巨像很重要，有的时候能成为深渊巨像之外的额外威慑武器。

    至于巨像装备，等之后一些城主也会入手了，当然那些东西不是随便能得到的，想要得到就要好好的出工出力！

    深渊巨像的改良去区，郑逸尘看着面前红通通深渊巨像，升职之后他能接触到深渊巨像的更深层情报，而能接触到这一层信息的炼金师，在这里只占了不到百分之五。

    这些深渊炼金师的魔瘾也更加的严重。

    关于深渊巨像的内部情况，郑逸尘首次接触之后，露出了不出所料的神色，深渊巨像并不是非常庞大的那种，在猜测性研究的时候，依琳就分析过巨像内部肯定会存在一个额外的空间。

    现在来到了巨像内层之后，他要说的就是分析的真准确，深渊巨像内部的空间相当的庞大，就他接触的这个区域，空间大小就扩大了十倍多，具体的是11.45倍，这里面已经有一部分被红钢所覆盖了。

    在这的工作比起外界的复杂多了，巨像的外层只要将红钢水不中断的融入到那些细小符文里面就可以了，而这里则是需要进行更精密的操作，对内部的一些‘传输通道’进行改良。

    并非是直接拆除掉原本的，然后将浓缩的红钢水塑性替代上去，是融入进去的那种形式，具体的方式在能接触到这里的时候已经入手了，考研的则是炼金师的能力。

    郑逸尘捏着一根手指粗的‘管子’这东西看着是石头的材质，但韧性极高，恶意破坏就不要想了，管子上面也有精密的‘符文’，那种东西的性质郑逸尘已经了解很多了，只要是有这种细小符文的地方，就别想着搞破坏。

    这些作为符文的简易神文虽然微小精密，但并不相识精密的机械一样，出一点点的问题就会全面的损坏，事实上这种微小精密的符文相当的强韧，其防御性能就和深渊巨像的防护罩一样，不存在被直接破坏的可能性。

    恶意破坏只会触动深渊巨像的局部防御效果，让恶意破坏的人感受一下什么叫做残忍。

    郑逸尘也不想因小失大的暴露自己，他现在做的就是尽可能的收集情报，尽情的了解深渊巨像的结构，这种细小符文的组合换个连续性就是一种发现，单单是之前的发现，郑逸尘那边就可以尝试的仿制巨像装备了。

    甚至方舟飞船的防护外壳上都可以引用这种技术，只不过他想要用神文而不是简易神文，陨石金属本身就很强势了，几乎不可摧毁，可郑逸尘真不介意让那玩意变得更抗揍一些。

    没有过多的观察这些微小的简易神文，郑逸尘直接就开始了相关的工作，在这里他就不像是深渊城主一样，不过依然让正不少深渊炼金师很嫉妒，除了他表现出来的能力之外，还有就是郑逸尘在这里有独立的房间，有自由出入的权限。

    而他们只能没日没夜的在这里好好的干活，还没机会摸鱼，即使有些恶向胆边生的，在感受过重度魔瘾之后，就绝了那种心思，在这里最难得不是死，而是犯事后被吊着不死，狼狈的等待魔瘾爆发，感受那种无法抗拒的生不如死。

    看着别的深渊炼金师魔瘾复发的时候，他们不仅不会幸灾乐祸，然而心有戚戚，说谁都别笑对方，在场的炼金师没有一个没有重度魔瘾的。

    而在这样的环境中，郑逸尘却成了一个另类的存在，重度魔瘾之内人人平等，可郑逸尘就没犯过错，还有这他们享受不到的待遇，之前那种新城城主再怎么如何，也点和他们一起老老实实打工的心态没有了。

    取而代之的就是羡慕嫉妒恨，羡慕郑逸尘有如此自由的待遇，羡慕他有如此的能力，心里想着看郑逸尘出点错误的深渊炼金师不在少数，可实际上却是他们被郑逸尘越甩越远，只能说新城城主就是城主。

    他们再怎么羡慕嫉妒恨，也只能当弟弟。

    火山熔炉，忙活了大半天的郑逸尘再撤掉了对炼金师身份的控制后，懒洋洋的躺在了自己的专属椅子上面，露出了慵懒的表情：“根据今天的发现，和我的一些记录，深渊巨像想要改良完成，还需要六个月左右的时间，太慢了。”

    改良深渊巨像已经不是慢工出细活了，那就相当于是给人做手术，将全身的血管给换成金属管一样，同时还不能损伤原本的血管，这比起给金刚狼换骨头都要繁琐麻烦，实际操作起来虽说没有那么夸张，可这进度的速度已经是拉胯了，想快点都不可能。

    外加红钢水提炼的问题，郑逸尘说的这个时间已经是很保守的了。

    魅惑魔女露露眨着粉色的双眼脸上带着轻轻的笑容问道：“那改良好了之后呢？”

    郑逸尘看了一眼没办法出门，只能上网发挥魅惑魔女魅力的露露，知道这名魔女虽然再笑，但心里却是一直有着那种有机会了，恨不得灭绝深渊的想法。

    “从我当前的观察，改良好了后，深渊巨像不仅能摆脱一些限制，还能使用邪能那种力量，如果我的分析没错的话，再往后，深渊巨像的改良力量肯定会涉及到燃烧邪能炉。”郑逸尘说着自己的推测。

    深渊巨像的确是超时代的产物，可再怎么超时代，有些东西也不会改变，有一说一的分析，既然大量的动用了提炼后的红钢水，深渊巨像那玩意不弄一个燃烧邪能炉，对得起这种改造？况且红玉之前还给他提供过消息。

    深渊巨像已经是感染了邪能了，虽然没有恶化，但肯定不会放着不管，与其放着不管，不如将那些问题给转化成为有利因素。

    “如果我的推测没错的话，之后我该努力的方向就是和燃烧邪能炉有关了。”

    “但这只是如果哦。”露露笑着提醒道，努力的人她曾经见过太多了，她不说话，只是露个脸就能得到一大批愿意努力还愿意拼命的‘拥护者’，可那些存在她曾经的态度都是不屑一顾的。

    随便的来的东西能有多珍惜。

    可现在对郑逸尘嘛，她就多了当年没有的感觉，身边有这样的人，实在是太好了呢，或许当年没有这种感觉，纯粹是那些人的努力对她而言不值一提，现在郑逸尘的努力则是直接和她的‘人生规划’挂钩，让露露就特别的在意郑逸尘的努力。

    还非常想要帮忙……

    “这个如果的可能性很高，战斗力方面我和你们的一些魔女没得比，可在副职方面，我还是有信心的。”

    “多少把握？”

    “五成以上，如果我能接触到巨像感染的区域，就可以彻底的确定这个可能性了。”郑逸尘相当自信的说道，战争的压力越大，深渊那边对巨像的改良就越不可能放松，甚至还会想着额外的加强。

    “可惜这件事我想要帮忙也没机会呢。”露露有些遗憾的说道，她若是能顺利的混入深渊，凭着自身的魅惑能力，肯定能加速郑逸尘这方面的进度，然而她现在只能旁观，连出门的机会都没有多少，这方面的待遇比起芭提丽雅都要惨一些。

    共生魔女好歹是出院的精神病，不单独出门，和别的魔女组队还是没有问题的，她不行，就算是有别的魔女都不可以。

    “你也别想着帮忙了，以你的精神状态只会帮倒忙。”

    露露点了点头，手指轻轻的在红润的嘴唇上抹过，粉色的双眼中闪过了淡淡的魅惑之意：“如果魔命城彻底不复存在了，我大概能痊愈吧？”

    “不，你不能。”郑逸尘干脆的说道，没有被魅惑魔女这个很有诱惑力的动作动摇心态，魔命城完蛋了她也不可能恢复正常，这点琴已经跟她说过了，魅惑魔女的精神病想要恢复，和共生魔女的流程差不多。

    什么时候她的精神状态恢复到了共生魔女的那种程度，再谈拆了魔命城这件事吧，露露一开始就没说到重点，除了魔命城之外，更影响她精神状态的是那些‘怪异’。

    “……我有些失态了。”露露眨了眨双眼，粉色的双眼中浮现出来的魅惑逐渐的散去：“一个魔命城的确没办法‘治好’我。”

    “行了，我要休息一会了，你去打游戏吧。”郑逸尘摆了摆手。

    不远处的珍妮看着手里的狐狸毛，有些心虚的将其塞到了兜里面，她低声问向了安妮：“安妮姐姐，刚才露露姐姐突然变得……好诡异啊。”

    “不用在意，精神病犯了而已，你还小，少和她接触。”安妮跟教育女儿的母亲一样，对珍妮说道，她们能无视魅惑魔女刚才展现出来的魅惑，可珍妮年龄还小，容易中招。

    珍妮点了点头，看向露露的眼神中多了额外的同情，他没有见过芭提丽雅精神出问题的样子，可露露刚才的变化，给她的感觉太陌生了，就像是人格分裂，变了一个人一样，诱人的同时又非常的冰冷可怕。

