    第90章 外公带外孙在家逛

    柳君浩听着女儿的话，再看着那怀中，可爱的大宝。

    他脸上露出了一抹慈爱。

    “大宝，让外公抱抱，好不好？”

    “呀~~”

    大宝眨了眨眼睛，好奇的看着外公。

    柳诗芸趁势将大宝，小心翼翼的递到了爸的手中。

    柳君浩将大宝抱在怀里，看着小家伙那粉嫩的小脸蛋，还有那有点胖嘟嘟的小手手。

    愈发觉得，自己的外孙，实在是太可爱了。

    在外公怀中的大宝，看着外公下巴的胡须，然后伸出小手手，想要去摸摸。

    “大宝，不可以哟，外公的胡子，有点扎手噢，别伤害到你了。”

    柳君浩挪动了一下身子，好让大宝在自己的怀中，能变得更加的舒服一些。

    他的脸色，难掩温柔，活脱脱一副外公看喜爱的外孙模样。

    “大宝，外公带你在我们家里转转，好不好？”

    说着，柳君浩就抱着大宝起身，然后在家里走动。

    “你看，这个是以前，别人送给外公的礼物。”

    “等你们生日的时候，外公也送你们礼物，好不好？”

    “丫~~丫~~”

    柳诗芸看着父亲抱着外孙，一脸高兴的模样，她的心情也变得很美好。

    父亲认可外孙，那不也说明他认可林星宇这个女婿了吗？

    如今也差不多临近中午了。

    也差不多应该准备午饭了。

    郑琇晶将二宝，交给了柳诗芸，然后道：‘诗芸，星宇，你们在这陪孩子，我去准备午饭。’

    “妈，我帮你。”

    “老公，你抱着二宝。”

    “好。”

    林星宇接过孩子，抱着二宝，逗着她。

    小家伙在爸爸的怀里，每次爸爸逗她的时候，她都会朝爸爸笑。

    柳君浩抱着大宝，来到了自己的书屋。

    平时，柳君浩在家里，如果有客人什么来的话，他都不会允许客人进入自己的书屋。

    就连以前，自己的女儿在家里的时候，他都不会允许女儿进来。

    但是现在不一样，他有外孙了，自然带外孙进来看看。

    “大宝，你看，这里就是外公的书屋。”

    “看看，是不是有很多书？”

    “丫~~”

    “这人啊，需要多读书，别看外公这么大的年纪了，但是每次读更多的书，就知道得更多。”

    “要是知道得太少，那就说明你读的书完全不够。”

    “大宝，以后你也要多读书，变得更加的聪明，好不好？”

    “呀~~”

    对于外公的教育，小家伙并不懂。

    要是知道的话，大宝会说话的话，肯定会说：“外公，我还是宝宝，不知道这些。”

    在书房里待一会儿后，柳君浩还想带宝宝们去另外一个房间看看。

    不过刚低头，就看到大宝打了个哈欠，那模样，明显就是想睡觉了。

    对此，柳君浩只得放弃带大宝去另外一个房间看看。

    小宝宝要睡觉了，这个时候，还是让他睡觉。

    不然的话，要是哭了，他这个当外公的，就得心疼了。

    柳君浩脚步放轻，抱着大宝来到了客厅里。

    就看到林星宇刚把睡着的二宝，给放进了婴儿车里。

    “那个...大宝也睡着了。”

    对于这个女婿，虽然比较满意，但是柳君浩一时间，也还是有点点接受不了。

    “岳父，交给我吧。”

    “这两个小家伙，就是这样的，他们饿了，两个都会同时醒，拉臭臭也会一起拉，甚至睡觉的时候，也会一起睡。”

    柳君浩点点头，将大宝递给了林星宇。

    看着他一脸温柔的看着自己的孩子，然后小心翼翼的将孩子给放在婴儿车里。

    柳君浩是过来人，从林星宇的表情来看，就知道，林星宇并不是在他面前，装出来的，他明显就很爱自己的孩子。

    等他将孩子给放进婴儿车里，柳君浩看了看宝宝们，随后坐在沙发上。

    “你也坐吧。”

    林星宇报以微笑，然后坐在沙发上。

    “听你说，你现在还没有找到工作？”

    柳君浩抿了一口茶水，将杯子放在桌面上，随后靠在沙发上，目视着林星宇。

    听到岳父的话，林星宇知道，来了。

    当即开口道：“岳父，对，我现在确实还没有工作。”

    “虽然我不知道，你的家庭情况如何，但是身为年轻人，怎能不找一份工作。”

    “你也知道，你现在有老婆和孩子了。”

    ‘就算你有存款，没有其他的收入，也支撑不下去。’

    柳君浩这话，是站在长辈的份上，教育着林星宇。

    “岳父，你说的这些，我都懂，不过现在宝宝们还小，诗芸的话，一个人也照顾不过来。”

    “所以我想先照顾宝宝们。”

    “至于钱这些的话，岳父不用担心。”

    ‘我虽然没工作，但是我在化信集团，有一些股份，每年的话，也有一些分红。’

    “噢。”

    柳君浩听到林星宇的话，微微一愣，目光中也有些好奇。

    化信集团公司，他还是知道的，没想到自己这个便宜女婿，居然还拥有股份。

    这就说明，自己的这个女婿，是化信集团的股东。

    这种事情，他相信林星宇不会骗他的。

    毕竟只要自己一查，那就知道，化信集团，到底有没有林星宇这个股东存在。

    而林星宇能告诉他，那么就确定他不怕自己去查。

    “那房子，车子，都有了吗？”

    “岳父，今天我跟诗芸，还有岳母过来，就是开我的车子过来的。”

    “房子的话，前段时间，买了一栋别墅。”

    “当然，这些钱，都是我自己出的，完全没有让我爸妈帮助。”

    林星宇明白，柳君浩现在是大老板，如果自己买车买房那些，都是靠父母接济，那么柳君浩肯定会看不起他。

    所以还不如实话实说。

    再说了，那些东西，是系统奖励的，本来就是自己的。

    柳君浩轻咦了一声，他觉得，自己的这个女婿，好像很厉害的样子。

    不仅自己买车了，而且还买了一栋别墅。

    这样的话，女儿跟着他，好像也不是不可以。

    “另外，我也打算，过段时间，诗芸的名字，也加到房产证上面。”

    “那栋别墅，是属于我们二人的别墅，也是我们二人，跟宝宝们的家。”

    “嗯，你有这个想法，我很高兴。”

    柳君浩看着林星宇，满意的点了点头。

    (本章完)

