    想到这里，杨辰也不意外。

    虽然在所有人眼里，一大爷是个正直的人，但是在熟读剧情的他眼里，他可不认为一大爷是省油的灯。

    小孩子的钱，都可以贪污掉，那拿走前身长辈留下的钱，也不难理解。

    杨辰冷笑了一下，还好自己没有小瞧一大爷，要不然真被他蒙混过去了。

    后面让自己找到机会，绝对让他连本带利的还回来！

    翌日。

    一如既往的跑到鸽子市，不过不同以往的是，杨辰今天多带了一份。

    等他自己吃完后，又跑到秦淮茹家里。

    这时秦淮茹一家都已经起来，看到杨辰过来，都有点疑惑。

    “杨辰，你是找京茹的吗？”

    秦淮茹第一个反应过来，笑着说道。

    一边说，眼睛还偷偷的飘向杨辰手里拿着的牛奶和鸡蛋，眼神中透漏出几分渴望。

    “嗯，京茹呢？还没起来吗？”

    杨辰虽然不想理她，但是现在秦京茹在她家住，还是得照顾点秦京茹的面子，于是点了点头。

    “她去上厕所了，应该马上就回来了。”

    秦淮茹赔笑着说道，对于杨辰的冷淡她视若无睹，在她看来，等她们两家成为亲戚，一切就都好了。

    “辰哥，你来了。”

    正在这时，秦京茹声音从外面响起。

    杨辰转头一看，只见秦京茹，此时扎着两个这个时代，特有的小辫子，惊喜的看着他。

    “嗯，我过来看看你，她们吵架没吵到你吧？”

    杨辰淡淡一笑，摸了摸秦京茹的头发，温柔的说道。

    毫不在意秦淮茹和贾张氏就在一旁。

    “没有，昨晚睡的挺好的。”

    秦京茹低着头害羞的说道，这辰哥怎么这样？这么多人在呢，不过他的手好暖呀。

    “嗯，没有就好，这是我给你带的牛奶和鸡蛋，早上吃点有营养的，别吃窝窝头了。”

    杨辰笑了笑，把手中的牛奶和鸡蛋，递给了秦京茹。

    好歹秦京茹他心里，也是自己的人，来到四合院了，虽然不能每天带她下馆子，但吃食上，还是要照护好。

    “辰哥，你对我真好，谢谢你！”

    秦京茹双眼微红，感动的看着杨辰，从认识以后，杨辰就对她这么好，现在更是大早上给她带饭，这种好男人，她听都没听过。

    而一旁的秦淮茹，更是一脸羡慕嫉妒恨，虽然傻柱对她更好，但也没有主动给她买过早餐呀，而且还是鸡蛋牛奶。

    “就是个早餐，别太在意了。”

    杨辰无语的说道，这对他来说真的不算事，买牛奶的时候，随带多要一份罢了。

    鸡蛋那就更简单了，他前几天在家闲着无聊，特意煮了四五十个鸡蛋，放到静止空间，想吃的时候拿出来，和现煮的一样。

    而且到秦淮茹家，只需要走上两步距离就到了，拿过来也不算什么。

    要是在现代，交个女朋友，出去买个早饭，去四五家早餐店买饭，然后再送过去都正常。

    虽然杨辰没有这么干过，但是这样的人在后世不在少数。

    “辰哥，我知道了，我会好好吃的。”

    秦京茹没在说什么，只是默默点了点头，心里再次发誓，以后不管发生什么，都绝不会离开杨辰。

    “妈妈，我也想吃蛋蛋。”

    正当杨辰和秦京茹说话的时候，一句童音传了过来。

    杨辰转头一看，只见槐花眨巴着眼睛，看着秦京茹手里的牛奶和鸡蛋。

    “妈妈，我也想吃，我都一年没吃鸡蛋了。”

    “妈，我也是。”

    一旁的小当和棒梗，也是流起口水，看起来很馋。

    “这个…杨辰你看，孩子小没吃过鸡蛋，你看京茹和你在一起，随时都能吃，你这两个鸡蛋给孩子们吧？”

    秦淮茹一听槐花的话，舔着脸就把眼神看向了杨辰，看到杨辰没有回应，手直接就去拿秦京茹手里的鸡蛋了。

    她可没有不好意思，在她看来，自己三个孩子还小，正需要长身体的时候，吃个鸡蛋怎么了？

    秦京茹这么大的人了，等下吃窝窝头就行，吃什么鸡蛋，要她看，就连牛奶都应该要过来。

    这牛奶，自己也就结婚的时候喝过一次，那味道现在都快想不起来了。

    “撒手。”

    就在秦淮茹手快要碰到鸡蛋的时候，杨辰一声大喝吓到了她。

    秦淮茹一个激灵，吓的浑身一哆嗦，不过也不敢向杨辰撒气，只能用可怜巴巴的眼神看着杨辰。

    可惜她这平时在一大爷和傻柱面前，无往而不利的眼神，并没有对杨辰起到丝毫作用。

    “你家孩子长身体，管我什么事？又不是我的孩子，我的东西没有我的允许，不准动手，听到了没有。”

    杨辰鄙夷的看了她一眼，然后对一旁的秦京茹说道：

    “京茹，你现在就吃，吃完我再走。”

    “好。”秦京茹点了点头，就直接剥起来鸡蛋，她也很生气，刚才那怕杨辰不制止，她也不会让秦淮茹拿到。

    这可是辰哥送给自己的鸡蛋，每一个鸡蛋，都是辰哥亲手放进去，亲手拿出来，凭什么给别人吃？

    见此，秦淮茹心情有点炸裂，内心疯狂吐槽，两个鸡蛋都不肯给我？就这还想当我妹夫，你大爷的。

    杨辰自然不知道她在想什么，不过也知道她这种天下人皆她爹的性格，必然心里没什么好话。

    看了会秦京茹吃鸡蛋，无聊之下，眼神不自觉就扫向了三个孩子。

    棒梗此时看向他的眼神，充满了仇恨，好像那鸡蛋本来是他的一样，是自己抢了他的鸡蛋。

    小当虽然小小年纪，但眼神看起来也是充满怨气。

    只有最小的槐花，萌萌的大眼睛，扑闪扑闪的看着正在吃鸡蛋的秦京茹，眼泪里满是泪花。

    不由的，杨辰摇了摇头。

    虽然槐花也是秦淮茹的孩子，但是和棒梗这种，从小就坏的货色不一样。

    槐花小时候，还是格外的惹人怜惜的，看起来就像瓷娃娃，而且格外单纯。

    不过呆在这个家里，再好的人也会被带坏，毕竟一家没一个好人。

    等她长大后，一点也没有现在的单纯可爱，也变成了一个大坑。

