    不过现在，卡格尔仍然具有充足的信心，可以将白晓文一方拿下。毕竟，黑岩城是他的主场，此时战场上有一百多名铁棘军士兵在参与围攻，后续还有源源不断的增援！

    至于白晓文一方的外援，被高墙阻隔，一时间根本攻不进来。

    “消灭他们！死活不论！”

    卡格尔大声对铁棘军士兵下令，同时操纵符文矮人傀儡和双头巨怪进行追杀。

    白晓文指挥己方且战且退，远离枯萎迷雾的区域。不过这样一来，他们距离城门也越来越远，可谓正中卡格尔·斯坦丁的下怀。从城内赶来的援军越聚越多，已经对白晓文一方再度形成了合围之势。

    “迪奥·斯凯尔布姆！今天这黑岩城就是你的埋骨之地！”卡格尔·斯坦丁高声大笑。什么遗民战争的英雄，北地的冷血恶魔，还不是败在了他的手下？

    白晓文嘴角轻勾，露出了一丝嘲讽般的笑容。

    嗤啦！

    一道雷光划破夜空，亡骨妖术师的雷击，精准命中了身披黑色斗篷的巫妖费希尔！而几乎同步，屠夫哗啦一声抛出了锁链，缠住了巫妖费希尔的大腿，发力将其猛拖了过来。

    瞬间，白晓文一方形成了对巫妖费希尔的集火之势，后者作为高级首领，虽然血条很长，但还是被一波集火打得叫苦不迭，生命值急剧跌落。

    卡格尔连忙下令援救，但却被开启腐烂的屠夫迟滞住了，只能眼睁睁看着费希尔挨打。

    “可恶……仆从们！保护你们的主人！”

    费希尔高声咆哮。

    卡格尔听到这句话，顿时脸色狂变，怒道：“费希尔，你在做什么？”

    费希尔压根不搭理卡格尔的质问，巫妖的强大精神力蔓延开来，顿时周围居民区的房屋开始震动，一个个形同僵尸的黑岩城居民，步履蹒跚地走出。

    “死灵瘟疫！”

    见到这一幕，黑岩城士兵们纷纷色变。一年前，死灵瘟疫攻城的惨景还历历在目，北地的生者当然不会忘记那噩梦般的回忆！此时出现的瘟疫亡灵，无疑将他们内心深处最惨痛的伤痕给硬生生扒开，鲜血淋漓。

    白晓文笑着在队伍频道中说了一句：“本来想干掉这个巫妖再揭晓他的身份，没想到他忍耐不住，自己唤起了潜伏的瘟疫亡灵。这就简单多了……”

    白晓文扬声大喊道：“铁棘家族勾结罪域，背叛人类，密谋将黑岩城的人类全部转化成瘟疫亡灵！我是白石领主迪奥·斯凯尔布姆，奉尼古拉斯王子之命，擒拿铁棘家族，肃清黑岩城！不知情者可以放下武器，我承诺不予追究。黑岩城的士兵们，你们好好想一想，要不要继续效忠铁棘家，亲眼看着他们把你们的家人都转变成亡灵？”

    铁棘军士兵们有了迟疑之色。虽然他们大多数都忠诚于铁棘家族，但亲眼看到的景象实在太有说服力了。

    卡格尔见势不妙，大声喊叫：“别相信他的鬼话！你们忘了这个人的称号了么，北地的冷血恶魔，为了图谋黑岩城，他什么谎言都编造的出来！一旦放下武器，你们和你们的家人就都成为了待宰羔羊，难道指望着一个冷血的恶魔会有仁慈么？”

    在嘴炮的时候，战斗仍在继续，不过白晓文一方的压力大减，只有卡格尔的双头巨怪和符文矮人傀儡还在坚持作战，不过攻守之势已经转换，一直在被痛揍。

    轰隆！

    已经残血、双抗被削减一半的双头巨怪，被白晓文一发暴击带走最后的生命值，仰天倒地。

    白晓文踩着双头巨怪的庞大尸体，站到了高处。他沉声说道：“没错，我是北地的冷血恶魔。我杀的瘟疫亡灵以及感染者不计其数！我干掉的罪域遗民，尸体可以环绕黑岩城一圈！但是我做这一切，都是为了捍卫北地人类的生存权利，保护你们的家人，不会变成这种面目可憎的怪物！”

    瘟疫亡灵的咆哮声作为背景音，显得尤为贴切应景。

    “现在，瘟疫再度潜伏进了黑岩城，不知有多少人感染了死灵瘟疫，其中或许就包括了你的父母、妻儿！只有我，白石城领主，有这个能力拯救大家！”

    白晓文沉声说道，“一年之前，我拯救了黑岩。现在，我将再次拯救这座多灾多难的城市。所有人类士兵们，如果你们还认为自己是一个人类，如果你们还想和自己的父母妻儿团聚，如果你们不想让整座城市最终都充斥着这样的怪物……停止你们的抵抗吧！或者将你们的刀剑对准罪魁祸首，那个勾结罪域遗民的罪人——卡格尔·斯坦丁！”

    白晓文的演说带有强烈的感染力，这也是高魅力带来的效果。

    铁棘家士兵们迟疑着，有人放下了武器，有人转过身，用复杂的眼神看向曾经的家主。

    卡格尔·斯坦丁心中大为焦躁，不由抱怨起了猪队友，巫妖费希尔！原本他打算潜移默化，等到所有黑岩城人类感染了死灵瘟疫病毒，再一次性爆发出来，将整个黑岩城变成瘟疫亡灵的国度，可现在一切都他喵的完了。

    “你们还愣着做什么，听从你们领主的命令，杀死迪奥·斯凯尔布姆！”卡格尔硬着头皮喊道。

    然而回应他的，却是越来越多的武器落地的叮当声音。黑岩城士兵们，出现了大批逃兵。

    很多逃兵的想法很简单，我要赶紧回家看看……

    巫妖费希尔阴测测地说道：“晚了，所有生灵，都得死！”他激活了亡灵狂热技能。

    顿时，所有瘟疫亡灵双眸闪烁嗜血的红芒，移动速度大增！它们向着最近的生命体冲了过去。

    战况顿时变得无比混乱，竟然演变成了白晓文一方、黑岩城士兵们共同对抗瘟疫亡灵的局面。

    “失策，居然没有带终极瘟疫克星……不过就算带了我也不想用。从瘟疫亡灵出现的数量密度来看，黑岩城还能抢救一下。只要有一分可能性，我都不想只得到一座死城。”

    白晓文心中默算，直接操纵怒爪发动了嚎叫技能，同时背后的统帅大氅振动，发动命令怒吼！

    一瞬间所有友军的攻击力、攻击速度都得到了提升，而且命令怒吼还增幅伤害和减免承受伤害。

    巫妖费希尔终于熬到了第二发腐蚀术的冷却时间，他一抬手对着白晓文施展出了这个技能！白晓文哼了一声直接选择硬吃，血量一截截下跌，不过下跌速度却是很平稳——有怒爪的生命共享在，白晓文实质上等于一个六七百点生命值的血牛。

    召唤生物围殴上来，费希尔此时的心灵传送术也已经冷却完毕，骨爪一挥就要开启传送。

    然而一发雷击落下，却是直接打断了费希尔的施法动作。

    怒爪嗷呜一声扑上去，将其摁倒在地，压制大招给出。随后雨点般的攻击落下。

    巫妖费希尔最后的小半管生命值，都没有熬过压制的持续期，就宣告清零了。他留在这个世界上的最后一个痕迹，就是一只黄金宝箱。

    费希尔的死亡，使得瘟疫亡灵失去统一的指挥，变得混乱了起来。

    白晓文顺势对抵抗瘟疫亡灵的铁棘军士兵下达命令，让失去主心骨的铁棘士兵们编队围剿这些瘟疫亡灵。这些士兵正处于迷惘状态，对于白晓文的命令，竟是没怎么犹豫就接受了。

    卡格尔·斯坦丁暴跳如雷，但却毫无办法。

    嗵，嗵！

    城外，白石军持盾步兵们持之以恒的撞击之下，高大的城门豁然洞开。一身白甲，英姿飒爽的女骑士塞西莉亚，率军杀入了黑岩城！

    在马上，塞西莉亚张弓搭箭，瞄准了卡格尔·斯坦丁。一抹流光，在箭矢之上缓缓流淌。

    卡格尔·斯坦丁感到了一种死亡的威胁，就像是被天敌盯住的动物一样。他一眼瞥见了塞西莉亚，急忙号令一只符文矮人傀儡，挡在了自己的面前。

    咻！嗡！

    流光箭矢激射而出，竟是超越了音速，在箭矢命中之后，凄厉的破空声和沉闷的弓弦震动声方才传出。在射出这一箭之后，塞西莉亚也是微微有些气喘，停顿了一秒钟。

    一箭，直接贯穿了符文矮人傀儡，就像是沉重的标枪一样，将其带飞，硬生生撞入了一座民宅，烟尘四起。

    那只符文矮人傀儡再也没有出现，毫无疑问是被秒掉了。

    卡格尔·斯坦丁惊怒交加，他的主战召唤物——双头巨怪已经被白晓文干掉，符文矮人傀儡更是一个接一个倒下，众叛亲离之际再遇到塞西莉亚这个强敌，一点逗留的想法都没有，转身就逃。

    唰唰。

    两只骷髅刀盾手挡在了卡格尔·斯坦丁的面前，DuangDuang两记盾击拍出。

    卡格尔·斯坦丁踉跄后退，此时塞西莉亚的后续攻击又到了。

    塞西莉亚并没有重施那种需要蓄力的可怕第一箭，而是施展出了连珠箭术，一根根箭矢几乎是首尾相连，三箭连发！铎铎铎三声闷响，三箭全部精准命中，卡格尔·斯坦丁剧痛之余，生命值更是暴跌。

    在三连箭之后，塞西莉亚深吸一口气，再次施展出了蓄力一箭！流光般的箭矢激射，将卡格尔·斯坦丁硬生生钉在了一栋石屋的墙壁之上，裂纹密布。

    塞西莉亚策马来到了卡格尔·斯坦丁的面前。

    “你扣押了我的商队，把我骗来谈判中途伏击，又派兵攻击我的城市……”

    “你这个卑鄙小人！是你挑起了战争！现在，就由你吞下战争的苦果吧。”

    卡格尔·斯坦丁被射在了墙上，嘴角溢出血沫，不过却露出了一个嘲讽的表情：“我不挑起战争，黑岩城也早晚会被你们吞并……咳咳……胜者代表正义，动手吧！”

    塞西莉亚哼了一声，银色大弓伸出，手腕一翻，弓弦绞断了卡格尔·斯坦丁的喉管。

    铁棘家主一死，场面就迅速得到了控制。

    巫妖费希尔的精神力笼罩范围毕竟有限，只唤醒了几百个感染了死灵瘟疫的人类。战斗持续了一刻钟左右，这些瘟疫亡灵就全部被消灭了。

    白晓文随即命令封锁城门，提着铁棘家主卡格尔的首级，带上巫妖费希尔和几个瘟疫亡灵的尸体，向领主府进发。

    沿途遇到铁棘军士兵，白晓文直接搬出这几件物证，一通嘴炮之下，兵不血刃地瓦解了对方的抵抗，轻松抵达领主府。

    在领主府，白晓文总算是遇到了一场像样的抵抗，铁棘家的贵族们发动最后的家族私兵，构筑防御工事，守卫领主府的大门。

    但是，在白晓文一方的强悍个人实力下，攻坚战很快就结束了。铁棘家贵族们见到大势已去，大部分人都选择了投降，只有少部分死硬分子顽抗到了最后，被一一清除。

    黎明时分，白晓文一方已经基本控制了黑岩城。

    黑岩城的居民们在忐忑不安中迎来了新的一天。很多人都感觉不可思议，一觉醒来统治黑岩城的姓氏就改变了，跟做梦一样。当然这一夜外界的吵嚷和战斗声音几乎没有断过，黑岩城居民几乎没有人睡得安稳。

    白晓文下令将居民们集中在领主府前的广场上，强制每家每户都必须有人到场。

    接下来的事情就简单了，白晓文当众揭露了罪域遗民的阴谋，铁棘家族的所有贵族子弟，都被扣上了勾结罪域遗民，妄图谋害所有黑岩城居民的“反人类罪”，被判处绞刑。

    尽管有些铁棘家子弟并不知情，但白晓文并不理会这么多。为免铁棘家族死灰复燃，还是通通绞死比较好。

    黑岩城居民们，虽然有所迟疑，但证据摆在面前，再加上白晓文一年前，在黑岩城对抗罪域联军、消灭死灵瘟疫的名声实在显赫，绝大部分人都选择了相信。这就是灵界知名度的一部分好处了。

    毕竟，黑岩城居民已经有不少人感染了死灵瘟疫，需要借助于白晓文的“瘟疫克星”药物来治疗，所以几乎没有人对白晓文占领黑岩城提出异议。