    

    城之内是标准的主角模板，有妹有房父母双忙。但这还不是全部，城之内的性格也更像是主角。

    小表过于温柔，而且不论对象，就显得有些圣母且软弱，虽然最后有所成长，但并不是一个主角该有的样子。

    王样就更不用说了，作为黑暗游戏的守护者，他用黑暗游戏伤害的人两只手还数不过来，所有的温柔和宠溺全部只对小表一人，也不是什么正常人。

    只有城之内才是最正常的，有着正义感，不识女人心，帅气的同时也有点小毛病，身边都是朋友，不断的成长，也从来不会辜负任何一个人。

    这样的家伙怎么可能那么轻易的就放弃朋友呢。不过就算这样，游月也不会手下留情，因为他也不是什么正常人，更不是个好人。

    “战斗了！青眼白龙攻击双管手枪龙！爆裂疾风弹！”好久没有召唤出青眼白龙了，这次游月学着社长喊着招式的名字，但是感觉差了点意思。

    捂着脑袋的城之内并没有挣脱控制，但是这已经让控制着杏子的马利克震撼不已，这还是第一次有人反抗他千年锡杖的力量。

    “打开盖卡，速攻魔法卡，恶魔的骰子（动画效果），扔出一个骰子，根据扔出骰子的点数，将你场上所有怪兽的攻击力除以那个点数。”

    小恶魔扔出一个骰子，只要那个骰子不是一点，青眼白龙的攻击力必定会低于双管手枪龙的攻击力。

    骰子停留在二，也就是说青眼白龙的攻击力会减半，但是攻击宣言已经发出，收回不了了。双管手枪龙躲过疾风弹，朝着被变小的青眼白龙射出一发爆弹，将其打爆。

    北斗游月LP3900手牌5

    看到青眼白龙炸掉的海马嘴角一抽，“北斗那家伙在搞什么？就这么轻易的让青眼白龙损失掉了？”

    “海马，他这么做的原因你没明白嘛，为了唤醒城之内的本心，游月选择一次一次的将代表我们的怪兽召唤出来。”

    “哼，这一点我当然知道，用不着你来提醒！”海马只是单纯看到青眼牺牲很不爽而已。

    就和王样说的那样，这场决斗不只是打败城之内那么简单。

    “盖上两张卡，结束回合。”

    “轮到我了，北斗游月！感受我的愤怒吧，发动魔法卡！死亡流星！支付500点生命值，给你1000点伤害，并且你场上的一只怪兽必须对我进行攻击！（动画效果）”

    天空降下一颗紫红色的火流星，虽然是投影，但在马利克黑暗力量的影响下是有着真正威力，但是这种魔法，游月可没放在眼里。

    无形的魔法护盾在游月身前形成，挡下了死亡流星，不过他决斗盘上的生命值还是削减了。

    北斗游月LP2900手牌3

    城之内LP3500手牌3

    “就用真红眼黑龙攻击，这个瞬间打开盖卡，陷阱卡，魔法臂盾，这个回合我得到黑魔术师的控制权，并由黑魔术师承受真红眼黑龙的攻击！”

    本来站在一列的两只怪兽相互攻击，这情形不禁让游月想起沙耶和刹那斗嘴时的样子。

    “真红眼黑龙破坏！还没完！发动魔法卡！灵魂交换，这张卡能让我用你场上的一只怪兽作为祭品上级召唤怪兽！”

    游月愣了一下，灵魂交换这张卡城之内的卡组可没有，而且这张卡不是动画效果，而是OCG效果，那就说明这是系统数据的卡，这是系统的支线任务。

    “发动真红眼眼凯旋的效果，把青眼白龙从墓地复活，生还的宝札，我抽一张卡！”

    青眼白龙再度回到场上，这就是真红眼的力量，不死不灭的力量。

    “没用的，我将你的真红眼盾卫，夺来的黑魔术师以及场上的双管手枪龙作为祭品上级召唤！”

    “纳尼！三个祭品怪兽！怎么可能！？”

    王样和海马同时惊了，他们知道需要三只祭品的怪兽卡只有神之卡，但是城之内怎么可能拥有神之卡。

    城之内当然没有神之卡，但是需要三个祭品的怪兽并不只有神，还有那位超级战士。

    “出现吧！将我的敌人击溃，闪电战神！吉尔福德！”城之内威风的将卡片拍在决斗盘上，一道金色的闪电劈在大海上，掀起一阵强风。一位身材壮硕的战士握着大剑站在了场上。

    “吉尔福德用三只怪兽上级召唤时，破坏对手场上全部的怪兽！给我粉碎吧！青眼白龙！闪电漩涡！”

    吉尔福德的招式居然是闪电漩涡，不过也对得起他的效果了。青眼白龙刚复活还没站上几秒钟又炸掉，让海马再次握紧的拳头。

    “这样一来，你场上所有的怪兽都消灭掉了，我看你还有什么手段！北斗！我用闪电战士吉尔福德对你直接攻击！”

    吉尔福德的攻击力是2800，除了青眼白龙都不是他的对手，不过没有关系，游月可不着急。

    “打开盖卡，陷阱卡，真红眼之魂，将墓地里的真红眼怪兽复活，将真红眼盾卫复活，这只怪兽从墓地特殊召唤时，我可以将一只真红眼怪兽从卡组加入手卡。我要加入手卡的是真红眼亚黑龙。”

    举盾的战士再度守护在游月身前，他是绝对不会退缩的，游月的精灵们可都是因为他这个主人才得以存在。

    “可恶啊！！一次又一次！可恶的家伙！”

    被马利克洗脑的城之内要气疯了，因为真红眼盾卫有着一回合一次不被破坏的效果，闪电战神还是无法对游月造成伤害。

    而且下一回合，游月又会发动真红眼凯旋的效果，将墓地里的通常怪兽复活，简直就像个毒瘤。

    “城之内，想要打到我，只是这样还远远不够，如果是真正的你，能做的更好！”

    游月一边用生还的宝札抽卡，一边继续语言输出，甚至还在和马利克进行魔力上的击剑，现在他脑子里都没有思考如何赢下决斗。

    “……发动魔法卡，命运的宝札，掷一次骰子，从卡组抽出掷出骰子点数数量的卡，再把卡组最上方的掷出骰子点数数量的卡从游戏中除外。”

    这是一张没有实卡化的卡片，仅仅只有城之内用过这张卡，算的上他专属的补牌卡了。

    骰子掷出的点数是四点，城之内可以抽四张卡，但是也要除外四张卡，不过他的卡组似乎塞满了，也不在乎这一点。

    “盖上两张卡，结束回合……”

    城之内的呼吸开始变的有些急促，千年锡杖的力量在不断的削弱，城之内的本心在不断的反抗，他想要亲自和游月决斗，因为他能做的更好。

    “城之内那个庸才能做到这种地步，还算有些实力，不过想要让北斗使出全力还差得远。”

    海马深切的感受到，这海里的水都是游月放给城之内的，不然第二个游月的回合这场决斗就会结束。

    “我的回合……”游月的手卡多的过分了，既然这样的话，就用掉吧。

    “发动真红眼凯旋，将墓地中的真红眼黑龙复活。召唤真红眼强欲天使，发动手卡中真红眼亚黑龙的效果，将真红眼强欲天使解放，特殊召唤。”

    真红眼凯旋和强欲天使让游月再次抽卡，手卡资源根本不缺。什么天降的宝札，命运的宝札，削命的宝札，都不需要，生还的宝札就够了！

    游月的场上又一次轻松的摆满了怪兽，真红眼的铺开能力，但这是开始而已，游月要开始攻击了，往往嘴炮要配上友情破颜拳效果会更好。

    “发动魔法卡，融合！将场上的真红眼黑龙和手牌中的魔法剑士特兰斯融合！”

    “从异次元归来的魔术师，和不灭的真红眼融合，成为超越魔术本身的龙魔术师，融合召唤！真红眼魔导剑士！”

    扛着符文大剑的魔术师从融合之涡中跃出，与城之内的闪电战神对峙着，这位魔术师有着典型的北斗游月风，种族是魔术师，但实际上是拿着剑战斗的莽夫。

    “真红眼魔导剑士的攻击力和闪电战神吉尔福德一样是2800，但他的特殊能力能让自己的攻击力上升双方墓地中魔法卡的数量×100点。”

    真红眼魔导剑士的攻击力暴涨到了3600点，游月的那张手卡抹杀让他和城之内的墓地里都有不少魔法卡。

    “城之内，事先提醒你，我的魔导剑士不受魔法卡的影响……”还没说完游月就傻眼了，因为城之内按动了决斗盘，一张盖卡被打开。

    “陷阱卡，奈落的落穴！你召唤的怪兽攻击力超过1500点的话，将其破坏并除外。这种怪兽乘早离场吧！”

    魔导剑士脚底一空，落入异次元的奈落，被除外的话，就不能复活了。城之内卡组里也有不少的坑啊。

    “啧，融合回收发动，将融合和真红眼黑龙加入手卡，再次发动融合，将真红眼盾卫和真红眼黑龙融合！融合召唤，真红眼黑刃龙！”

    这次是得到战士技艺的黑龙，游月不相信城之内会盖上两张奈落的落穴。

    “战斗了！真红眼亚黑龙（攻击力2400）攻击闪电战术吉尔福德（攻击力2800）！城之内，快给我清醒！黑炎弹！”

    王样挑眉不解道：“居然用攻击力低的怪兽攻击攻击力更高的怪兽？”

    “作为北斗的朋友，他有什么卡都不了解么？哼哼，让我来告诉你吧。亚黑龙被破坏后会复活墓地里的黑龙，那头黑龙的攻击力会翻倍，如果攻击成立的话，这场决斗就直接结束了。”

    海马再次成为解说员，他说这么多的原因只是想要打击一下游戏。

    “怎么会？能够复活同伴并且还能让其更强的怪兽！游月居然那么强！不，他一直都很强……”

    王样这个时候才意识到，游月并不是他所想的那么简单的，能够和精灵对话，拥有超凡的决斗水平意识，而且同时得到真红眼，青眼白龙以及黑魔术师认可的人。

    这样的决斗者，到底是何方神圣？为什么马利克对游月死缠烂打呢？难道游月也和自己失去的记忆有关？

    游戏紫色的眼睛里不断的闪烁着，许许多多的问题在他的脑海里浮现，让他不知道该如何是好。

    “另一个我，无论发生什么事情，我都会和你一起战斗的。”

    “谢谢你，aibo，有你，就足够了！”        

