    至少，现在是这么认为的。

    毕竟，他们没有林清尘那么强大的神魂之力。

    现在这个时候，也就只有林清尘，感应到长生一族那边，有强者赶来。

    林清尘此刻的想法，那就是斩杀了对方，再不济，那也要跟他们一起，一旦其他人出手，那么也会威胁到他们。

    林清尘不相信，对方在这种情况下，还会选择一起出手，不顾其他两人的死活。

    毕竟，那两人和自己手中拎着的人，是不一样的。

    所以，现在林清尘离开的希望，就在正在赶来的两人身上。

    当然了，这是在没有任何支援的情况下，若是有了支援，那么就不一样了。

    很快，长生一族的两名男子赶到，看到林清尘朝着他们冲过来，顿时朝着林清尘出手了。

    此时此刻的林清尘，冷笑一声，没有任何的犹豫，直接跟对方的两名强者厮杀在一起。

    虽说手中拎着一个人，但现在丝毫不会对林清尘造成什么影响。

    因为林清尘为了保险起见，在这个时候，直接用手中的尘念剑，捅了手中男子一剑。

    本来才刚刚恢复一些的长生一族男子，此刻随着林清尘一剑刺进去，又被放了血。

    不但如此，剑气在他的体内肆虐，让其痛不欲生。

    现在这个时候，根本就不可能对林清尘造成什么困扰。

    “看来，你是知道自己在劫难逃了，所以主动的回来送死了。”

    在这个时候，看到林清尘主动的迎着他们出手，长生一族的男子，也就是所谓的第一少主。

    在这个时候，对着林清尘冷嘲热讽。

    对于林清尘把他们两个甩的那么远，心中还是耿耿于怀的。

    毕竟，在长生一族之中，他们也算是年青一代之中顶尖的存在。

    突然之间，被林清尘在速度方面，甩开了这么远，心中难免会有些不服气。

    现在好了，林清尘还是没有跑掉，现在这个时候，正是他们觉得斩杀林清尘的好时机。

    “废话真多。”

    此刻林清尘仅仅是回了一句话，再也不多说什么。

    “给我死去吧。”

    听到林清尘语气平静的这么一番话说出，长生一族的男子，心中顿时感觉到有一股无名的怒火。

    本来就被林清尘在速度上甩的远远的，现在听到林清尘以这么平淡的语气这么一说。

    在这个时候，很自然的认为，林清尘这个是蔑视他们。

    所以现在这个时候，含怒出手，想要将林清尘斩于剑下。

    只有这样，才能够熄灭他们的怒火。

    而林清尘，对于这一切，也早已经有了预料，林清尘想要的，就是对方这种态度。

    因为只有这样，自己才有机会，仅仅是跟他们两个交手。

    就在林清尘跟长生一族的这两名男子交手的时候，其余的长生一族强者，顿时开始在四周设防。

    其目的，就是为了不让林清尘有机会逃离这里。

    现在这个时候，他们没有选择出手，因为他们知道，这两人在长生一族的地位和名望。

    按照实力来说，他们两个可以说是最为顶尖的存在之一了，在长生一种年青一代之中。

    此时此刻，他们这些人，相信这两名男子，可以在最短的时间里，斩杀林清尘，救回他们的少主。

    对于这种状况，林清尘心中早有预料，这，也正是林清尘想要的结果。

    就在林清尘跟长生一族的这两名强者猛烈碰撞的时候，天玄大陆这边的三十万强者，也已经快要到了。

    “那边，那边有战斗的波动，我们速度过去看一看。”

    就在这个时候，钟无恨感应到，在某个方向，有强烈的能量波动。

    此时此刻，带着这三十万精锐，朝着波动传来的方向赶去。

    按照他们这个速度，只需要半刻钟的时间，就可以达到。

    时间，就这么一点一滴的过去了。

    很快，天玄大陆的这些强者，在钟无恨的带领下，越来越能够清楚的感应到，交手的剧烈波动。

    这其中一股气息，就是属于林清尘的。

    林清尘之前在沉沦之地外面出手的时候，他们是见识到的。

    现在这个时候[51小说 www.51xs.info]，自然是不会认错的。

    “快，速度再快一点。”

    “另外，随时做好全力以赴出手的准备。”

    “此次，无论如何，都要将林公子带回来。”

    就在这个时候，钟无恨催促着身后的一众强者，让他们再一次加快速度。

    因为现在，已经可以确认，就是林清尘在跟长生一族的强者交手。

    所以现在开始，不但要加快速度赶路，还要随时做好出手的准备。

    进来这里之前，他们在心底已经承诺了林清馨，一定会将林清尘安全的带回去，带到林清馨的面前。

    现在这个时候，就是他们履行承诺的时候了。

    就在天玄大陆的这些强者，正在以最快的速度赶来之时。

    “你，到底是什么人，怎么会有这么强的战力。”

    在这个时候，两名长生一族的男子，其中一人开口询问林清尘的身份。

    因为越是跟林清尘交手，越是感觉到，林清尘的实力深不可测。

    要知道，他们两个可以说是长生一族年青一代的佼佼者了。

    不但如此，体内也是有着上古神器部件的存在。

    本来战力就不低，再加上上古神器的作用，可以说战力已经达到了一个很高的境地。

    别人不清楚，他们自己心中可是明白的很，他们此刻可是有着越七境的实力。

    可就算是如此，他们两个人，跟林清尘交手这段时间里，根本就没有占到什么优势。

    所以现在，他们想要知道，跟自己交手的，是什么人。

    能够有此战力的人，在天玄大陆的地位，一定不低。

    现在这个时候，林清尘到是没有说什么。

    但是，林清尘不说，不代表就没有人说出林清尘的身份。

    “他是圣族的人，是圣族的少族长。”

    就在这个时候，在此地的强者，知晓林清尘身份之人，现在直接开口了。

    随着他的开口，正在跟林清尘交手的两名长生一族强者，顿时心中一惊。

