    

    “谢谢，以后有机会再见。”

    江随不舍的挥着爪子。

    看他这副模样，姜云若心里突然软了一下，她停下脚步，回头:“过一段时间就是我们学校的文艺汇演，如果你感兴趣，可以来看看。”

    “啊？好……好啊！我一定会去的！”被她主动邀请，江随开心了，“快点去吃饭吧！别饿着了。”

    姜云若进入包间，阎颜等人的目光齐齐落在她身上。

    她顿了一下，才在阎颜身边的位置上坐了下来。

    阎颜立刻放下手里的菜单，抱住她的胳膊八卦:“小若呀，你和刚刚那个江总是什么关系呀？”

    其余人同样用八卦的眼神看着她。

    毕竟两人郎才女貌，江随又对她非常好！

    姜云若扶了扶额，“就只是认识而已，他之前帮过我。”

    阎颜不信，“就只是这样？”

    “他难道对你没有意思？”

    姜云若伸出手指将她推开，“你这脑袋啊，都在想些什么？”

    “快点菜，你们还饿不饿了？”

    “吃完饭还要排练呐！”

    终于，最后一句话还是比较管用。

    “点点点，快点点菜，多点儿！刚刚那个帅哥说这顿他请！”

    排练的时候，虽然没有王子和公主，却异常的和谐。

    姜云若饰演的王后其实和公主的对手戏不多，跟她对手戏最多的就是魔镜。

    几个人在一起排练的非常开心，完全没在意顾少宁和穆夏在不在。

    他们甚至觉得，好像没有王子和公主，也不是不可以。

    ……

    当姜云若回到家的时候，天色早就暗了。

    刚进入客厅，就看到沙发上，带着金丝眼镜正在看报纸的男人，他抬头朝她看了过来。

    一张斯文败类脸在灯光的映衬下显得格外的欲。

    而那双黑沉的眸看着她的时候，又有一种风雨欲来的感觉。

    “怎么这么晚才回来？”

    男人放下手中的报纸，长腿交叠，修长的双手相扣放在腿上，薄唇抿成了一条线。

    她这么晚不回来，他也不敢给她打电话，生怕听到她在跟别人约会的消息。

    可看到她回来，他又忍不住问她去做了什么。

    “啊？”姜云若愣了一下，然后才反应过来，原来是生气啦？

    她一边放下书包，一边开口:“忘了跟哥哥说了，我们学校要开文艺汇演，今晚我们在排练。”

    男人因为她的解释心情转好，询问:“你报名参加了？要表演什么？”

    他好像记得周齐跟自己说过，若若的学校校长邀请他参加活动。

    幸好他当时没有立刻拒绝。

    姜云若在他身边坐下，故作神秘:“暂时不告诉你，到时候你去了就能看到了，保证会惊喜到你。”

    因着今天的排练太欢快了，所以姜云若心情也非常的好。

    “嗯，”男人轻轻颔首，不再多问，而是催促她:“先去洗澡，厨房里还煲了汤，洗完澡再喝。”

    “好，”姜云若起身，走到一半她又停下脚步，回头看他，“哥，最近JS的总裁可能会去找你谈合作，你到时候觉得可以就跟他签了吧。”

    “JS？”姜云霆眉梢微抬，他知道这家公司，最近势头很猛。

