    屋子里几座白纱铜罩子炭盆摞在帐子边角，红幽幽的火光从银丝炭上冒起来。

    “不要想了，先睡吧，本王一定让人留意安阳升的行踪！”凤卿尘低声说道。

    安易点了点头，扯住凤卿尘的手臂，依靠着他。

    “别怕，有本王在！”凤卿尘低声说道。

    安易很想问问他对她有几分真心，但是这句话还是没有问出口。

    或许她害怕答案，也或许不问是最好的答案。

    栾府，栾六名半夜里忍不住起身，拼命的咳嗽，惊动了外面值守的家丁，迅速的点了红烛。

    “大人，您又不舒服了？”家丁进来低声说道。

    栾六名摆摆手，正要说什么，就见刘繁花披着外裳急匆匆的进来。

    “怎么了？又不好？”刘繁花低声问道。

    栾六名上次挨了三十板子，昏迷了三天三夜，命虽然保住了，但是身子却变得极差，这几日又感染了风寒，已经连着咳嗽了几日，太医院的御医都来看了几次，还是没有好的法子。

    “没事，咳一阵就好了！”栾六名低声说道。

    这几天湿冷，房间里炭火炙烤出一股令人窒闷的味道。

    刘繁花上前将窗子开了一条小缝，暂时换一下屋里的空气，这会儿墨香已经端了热过的药来，刘繁花接过，细心的吹凉了，一点一点的喂了栾六名喝。

    “让你操心了，或许我真的该听你的话，不要那么着急出手！”栾六名低声说道。

    “也是我的问题，低估了广平王！”刘繁花低声说道，她低眸望着栾六名已经结痂的小指，总觉着心里膈应。

    “等我身子好了，我一定听你的话！”栾六名低声说道，“五皇子已经派人来问过我好几次了，他很重视我，等我身子好些我就前去！”

    刘繁花点点头，她顿了一下，低声说道：“你可以建议五皇子找个外援！”

    栾六名一愣：“什么意思？”

    “如今太子有广平王帮扶，想要从内突围怕是不容易，流朱国几位皇子一直内讧，咱们可以帮扶其中一位皇子，等那皇子登上太子之位，自然会成为咱们好的助力！”刘繁花低声说道，“我之前曾经见过流朱国的六皇子，我肯定他在明年三月能被封为太子！”

    栾六名一愣：“你的意思是要五皇子联合流朱国的六皇子？这件事情若是被皇上知道，那就是通敌外国……”

    “算不上通敌，只是交好相互扶持而已！”刘繁花低声说道，“如今六皇子也需要扶持，两人是互惠互利，而且你相信我，我绝对不会看错，明年三月，六皇子一定能成为流朱国的太子！”

    “那五皇子……”栾六名低声问道，“你不是说，他将来会登上皇位的吗？”

    刘繁花点头：“他的命格是如此，只是如今有了一些变故！”

    当年，广平王没有反戈支持八皇子这个太子，五皇子在前世这个时候，已经是太子了，可是如今，五皇子还是五皇子，太子倒有了广平王的支持，栾六名的六根手指也变成了五根，命运的轨迹已经发生改变了！

