    “道宗终究是道宗，就算是军阵，同样可以冠绝人间。”

    九曜军统领开口，声音透过头盔显得沙哑不真实。

    “哼！没落之宗，自寻死路！”

    万人之军血气爆发，场势越发的恐怖，压制四方，天地仿佛只剩下万人之军的战意战气，血气覆盖一切，在其中的其他能量都被笑容。

    可即使如此，九曜军依旧毫不畏惧，原本踏步的他们，开始齐步跑起来。

    步伐依旧，整齐划一，没有丝毫的分差，即使他们跑的速度极快，却依旧能如此。

    他们跑动之间，体内的血气也同样冲宵而起。

    同为血气，场势对他们的压制就显得微弱了。

    “杀！”

    眼看着冲到万人大军面前，九曜军速度再次一提，怒吼一声，各自手持长枪，杀了进去。

    众多武者看着这一幕，内心佩服九曜军。

    八百人，面对万人大军都敢主动出击。

    九曜军当真不凡。

    只是这样杀进去，很容易被人海包剿了。

    “变阵，困！”

    万人大军瞬间变化大战，把八百人包围在其中。

    其中一个千人队，杀向了九曜军。

    黄金体在车中看着这一幕，他对着许无舟道：“万人困杀，他们危险。”

    许无舟却没有说话。

    九曜军是莫道仙离开时所留，尽管不知道九曜军和莫道仙什么关系。

    可他把九曜军当做留给保护道宗弟子的底牌，那肯定不凡。

    道宗上下，许无舟最信任也觉得最有本事的就是莫道仙。

    尽管他实力被被各峰峰主骂，可就是在这样的情况下，还能撑起道宗，并且在仙阁这样的势力下，道宗大义名分从未有缺。

    他的能力可见一斑了。

    尽管外界都认为以前道宗不出世，所以和外界并没有矛盾激发，也没有什么大的危机。

    可许无舟绝不相信这点，仙阁不可能没暗自出手。

    可道宗依旧，这就是莫道仙的能力。

    这样一个人，留下的九曜军会简单？

    许无舟相信，他看到的九曜军绝不是他们的全部。

    九曜军敢主动请战，那就应该有信心。

    果然，许无舟看到九曜军杀入到万人之军中。

    八百人却如同一柄尖刀，他们手中的长枪，如同一尊尊神龙，携带着浩瀚磅礴的血气之力，生生杀伐而去，每一枪都穿石破山。

    “杀！”

    随着他们大吼，长枪挑杀一个个五行古教弟子，血液迸溅，洒落大地。

    这八百人身上，也沾染猩红的血液。

    长枪依旧，挑杀而去，武者的头颅如同西瓜，直接被贯穿，然后长枪猛然一阵，炸裂开来。

    一波冲击，就有上百武者直接被挑杀。

    而这时候，八百人身上，有青色流动。

    与此同时，这青色颤动间，缓缓转化成血红色。

    这种转化，十不存一。

    但即使如此，五行古教的武者见到惊骇出身：“灵气化作血气。”

    在场的人震撼了，都瞪圆眼睛的望着九曜军。

    万人之军形成军阵，以血气化作场势。

    在这座场势中，只能存在血气之力。

    就算强大如同大能，在这样的场势下。

    一身灵气和道行都要被爆斩，所留不会太多。

    或许他还是一头猛虎，可这万人拼死一战，也能斩杀大能。

    这也是诸侯的恐怖。

    很多诸侯麾下连大修行者都没有，可大能都不敢轻易招惹他们。

    连大能都要被消融掉灵气，可面前的九曜军居然灵气未曾被消融，并且还能转化成血气，这是何等逆天之能。

    万人之军血气演化成场势，所以在这场势之中，血气才是主流力量。

    尽管非军阵同源会被压制，但压制的有限。

    原本一个武者，血气就算比起别人强大，能强大到哪里去？

    炽日当空的存在，在人海之下，也要被斩杀。

    可现在，居然有人能灵气演化成血气。

    十存一的转化，看似恐怖的衰减。

    可修行者何其强大？

    所蕴含的灵气何其磅礴，这绝对比起一个人的血气要恐怖的多。

    就算是十存一，也是吓人的。

    “怎么可能？”

    他们呆呆的看着这一幕，难以相信眼前所见到的。

    但一些强者，很快就发现了端倪。

    “是军阵场势的原因。”

    他们发现，这八百人组成一个场势。

    这是军阵场势，这个场势把他们化作一个特殊的领域，在这个领域中，他们能以秘术把灵气转化为血气。

    找到原因，可是他们依旧心惊，难以置信。

    大军对阵沙场，互相借助军阵能演化场势不奇怪。

    但是这两股场势，很多时候都是相互压制的。

    比如，一方是以灵气武者组成的大军，一方是以血气武者组成的大军。

    这两者场势互相压制，会变得灵气大军的灵气疯狂消融，血气大军的血气疯狂消融。

    但没有听说，场势不受影响，只是加持他们自身，庇护自身让他们灵气得以转化为血气的。

    没有人想得通。

    这时候，却听到黄金战车中传出一句话：“米粒之光也敢和皓月争辉。

    天下共主之宗门，其底蕴也是你们能想象的？”

    众人听到许无舟的话，他们微微一愣。

    随即又皱眉：九曜军不是道宗的吧，这和你道宗底蕴有什么关系？

    难道是说，九曜军是道宗偷偷打造而出的？

    这也不可能啊，道宗有这种本事。

    打造个万人之军，就算是绝巅大能都能斩杀，道宗岂会没落成这样？

    “杀！”

    场中厮杀一片，场中的九曜军如同尖刀，在大军之中横杀竖起闯，每一次冲锋，都要挑杀上百人。

    这一个个被挑杀，血液爆飞，他们的气势越发如虹，长枪所向，猩红一片。

    众人心悸不已，他们发现都小看了九曜军。

    他们八百人，在军阵之中，就如同八百猛将似的。

    八百猛将组成的军阵，那何其强大？

    场中，厮杀成一片。

    众人看着这一幕，心中惊惧。

    这万人，真的不一定能拿下九曜军这八百人。

    许无舟看着场中，看着九曜军的气势越聚越强，杀意浩瀚，长枪不断挑出血花。

    他这时候看向五行古教教主道：“停战如何？”

    这一句话，众人错愕。

    这时候停战？

    胜利在望啊！……… 

