
　　凯瑟琳听到凯的命令，立刻双枪相撞，在清脆的金属撞击声后，一个魔法阵出现在凯瑟琳的头顶，凯瑟琳对准魔法阵连开数枪，一颗颗子弹穿过魔法阵立刻化作了照明弹在半空中炸开。

　　强光将黑夜照成白昼，这原本隐藏在黑暗中隐匿身形的敌人才露出原形，是木乃伊军队！数百个木乃伊正在营地的四面八方，他们手持武器，张着已经腐朽的嘴巴，发出好像从地狱冥府而来的尖啸冲向了营地。

　　尼摩船长看到成建制的敌人立刻对手下叫道：“上车，上战车，用机枪对付他们！”

　　哒哒哒哒哒哒……

　　几辆全地形战车立刻组成一个临时阵地护住营地靠外面的一侧，接着一连串的机枪扫射，让那些踏着整齐步伐的木乃伊队列像是被收割的麦子一样倒地。

　　“海德博士，我们需要海德先生！尽管砸！”考特曼隔着几只木乃伊对着正在用枪械战斗的海德博士叫道。

　　“明白！”海德博士很干脆的就拿出自己的金属酒瓶。

　　不到十秒，在英军和美国佬惊骇的目光中海德博士变身成了一个无比巨大的怪物。“哈哈哈！让我开始吧！我都等不及了！”

　　伴随着震耳欲聋的狂笑，海德先生就像一只大猩猩一样，双手撑地猛地跳了出去，巨大的力量让地面都发生了龟裂。

　　接着海德先生就像一颗流星一样砸进了木乃伊的队列之中。

　　顿时一堆木乃伊就变成了骨头棒子四散飞溅。

　　丹尼尔斯看着海德的表演，对身边的奥康纳说道：“我骂过他书呆子……你说我还能活到明天早上吗？”

　　奥康纳也是一个混蛋，他一边用手中的散弹枪将一个靠近的木乃伊打飞，一边说道：“我看悬，他看起来脾气并不好！”

　　“SH-T！”奥康纳的回答让丹尼尔斯感觉自己问错人了，过了一会儿，他又忍不住说道“其实我可以道歉的！”

　　丹尼尔斯的另一个同伴这时候转过头来插了一句。“对，最好用你的屁股！希望那个大个子喜欢。”

　　美国佬就这样，粗俗的幽默感。

　　“F**K！到时候我一定带上你！”

　　“嘿！活计们，先打完木乃伊再说这件事好吗？到时候我可以给你们准备一点润滑油，免费的！但你们现在必须得专心点！”

　　不知道什么时候躲在三个美国佬身后的乔纳森战战兢兢的插了一句嘴。这货比那个受伤的美国人还不如，他居然把残疾人推到前面当盾牌。

　　“Asshole！”（混蛋！）

　　看到乔纳森这幅怂样，四个美国佬互相看了看，然后异口同声的口吐芬芳，连残疾人伯恩斯都不例外。而和乔纳森一样怂的还有乔纳森的同胞，那些英军士兵。

　　三个美国佬比英国士兵强多了，这三个家伙一边攻击木乃伊，一边互相说着下流的笑话，还非常义气的保护着自己同伴，也许是因为见过世面？

　　老福也被自己同胞的拙劣表演给气到了，这帮家伙到底是士兵还是没见过世面的交际花？他们除了尖叫之外毫无作用。

　　“该死，阿福让你的女士们安静点，绅士们现在正在战斗，没时间去安慰他们！”

　　阿福也感觉很丢脸，他感觉自己奶奶可能都比他们有勇气。可问题是，那特么是木乃伊，是鬼怪一类东西，他倒是不怕，可自己手下的士兵哪见过这个？23sK.com

　　更可气的是，特伦斯·贝博士和阿德斯贝带着几个守护者部族的武士，也在用一种看狗屎一样的眼神看着他们。

　　英军人数最多，但最没用……

　　阿福觉得自己这辈子的脸丢光了，

　　“阿福！让你的人把猫拿出来！”凯在远处看到一帮英国士兵要么在尖叫，要么躲在一边瑟瑟发抖，觉得不像话，立刻高声叫道，他们总得发挥一点作用吧？要不是不想在这么多人面前表现太过于特别，凯早就直接用法术将这帮木乃伊烧成灰了。

　　可这话落到阿福耳朵里，却不是那么回事了。

　　阿福羞愧的差点把头塞进裤裆里，他感觉到了满满的恶意，连公爵大人都在讽刺他们是只能逗猫的妇人。

　　看到阿福这边依然没什么动作，凯气的够呛，这帮笨蛋难道就从来没有认真听人说话吗？

　　“木乃伊怕猫！木乃伊怕猫！木乃伊怕猫！你们这群蠢蛋！特伦斯·贝博士不是和你们说过的吗？！！！你们到底有没有认真听话啊，混蛋！”

　　因为知道要对付木乃伊，所以凯让特伦斯·贝博士提前给这些英国佬普及过一点关于木乃伊的知识。可现在看来，这帮傻缺估计是把那当神话故事了。但这还不是凯生气的原因，毕竟在没见过木乃伊之前，把那些话当做神话故事也没什么。可问题，这帮傻蛋都看到了木乃伊了，为啥还是想不起来呢？

　　被凯这一骂，倒是让阿福想了起来。于是他马上让人去把猫拿出来。这帮士兵虽然吓的瑟瑟发抖，可被骂的这么惨，也有点羞耻心，于是马上把猫拿了出来。

　　这些猫是凯他们特意带的，为了防止他们乱跑所以关在笼子里。猫主子实在太过自我了，放到外面鬼知道会跑到哪去。

　　那些猫咪看到木乃伊，不仅不害怕，反而像是看到老鼠一样，立刻张开嘴露出牙齿，一副要攻击的样子。这些那些恐怖的木乃伊，见到猫立刻变得像之前英国士兵那样，跳着脚就往后退。

　　就像是被老鼠吓坏了的小姑娘。

　　看到木乃伊居然真的拍猫咪，一群大头兵总算找回了点自信，至少他们不是这里胆子最小的了，这帮干尸小子居然怕猫！

　　于是一个个恢复了自信，纷纷拿起枪对木乃伊疯狂射击，那些木乃伊想要反击，可猫主子一咧嘴，那些木乃伊就只能退避三舍，光挨打还不能还手。

　　对付这种目标，八岁的小屁孩都能干的不错。这些英国士兵比八岁小孩强点。

　　凯打了一会儿发现，用枪不行啊，这帮骨头棒子还挺难缠，除非被打的太细碎了，否则不管怎么样，也能慢慢得再拼起来，这得打到什么时候去。

　　这时候凯突然看到了一旁的油灯，顿时有了主意。他直接拿起油灯泼了木乃伊一身油，然后丢了一根火柴。

　　腾！

　　干柴遇烈火！那些木乃伊绝对是最好的引火材料，只要一点火，就烧的旺旺的。

　　它们实在太干了，一旦点燃，不到三分钟就能烧成灰。一看这个好使，考特曼和老福俩老头立刻有样学样。

　　其他人也差不多，毕竟谁也不是傻瓜。

　　猫+火，木乃伊基本算不上事了。等到局势稳定下来，凯也有心思关心起别的事。

　　“嘿！奥康纳！伊芙琳呢？”凯没看到女考古学家，于是就对奥康纳喊道，因为一直以来都是奥康纳保护伊芙琳。

　　“伊芙琳？她不是和你在一起吗？”没想到奥康纳也是这么想，这些天伊芙琳天天缠着凯，跟女流氓碰到小鲜肉一样，奥康纳早就失宠了，他还以为伊芙琳和凯在一起呢。

　　“F****，我以为你在保护她……”

　　于是一群人立刻冲进伊芙琳的帐篷，可里面哪还有伊芙琳的人影啊。

　　一定是有人趁着木乃伊进攻的时候，偷偷跑进来将伊芙琳给掳走了。当时事发突然，凯认为伊芙琳会跟着奥康纳一起，奥康纳他们也是这么想的，于是乎双方就非常无厘头的把伊芙琳给忽略了，这才给了木乃伊机会。

　　几个人相顾无言，特别是乔纳森，更是欲哭无泪，这可是他妹妹。

　　“我想你暂时不用担心伊芙琳的安全。”没想到特伦斯·贝博士这个时候却安慰起了乔纳森。“伊莫顿受到诅咒就是爱上了安娜苏，伊莫顿一定会复活安娜苏，而安娜苏复活需要祭品，伊芙琳正好因为某些原因被选中了。”

　　乔纳森差点就要冲上去掐死这个老头，有这么安慰人的吗？

　　看到乔纳森着急了，特伦斯·贝博士才赶紧补充道：“事情没那么容易，他必须先完全复活，才能举行仪式将安娜苏从冥府中解救出来，所以只要伊莫顿没有杀死这三个祭品，那么伊芙琳就是安全的。”说着特伦斯·贝博士指了指三个倒霉的美国人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百七十五章：伊芙琳被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 