    沈翔并没有吓到，而是被惊到了。

    朱雀柔情丝竟然曾经在妖魂女皇的手里，如今就在这座岛屿上？

    沈翔来圣域也要寻找朱雀柔情丝的，只不过一直没有头绪，如今听沈珍怡这么说，他总算知道要怎么找了。

    现在面临的问题是，要怎么才能从沈珍怡手里弄到朱雀柔情丝？这个妖魂女皇肯定不会轻易就让出来的。

    “珍怡，你是什么时候得到朱雀柔情丝的？”沈翔问道。

    “我不太记得了，总之我当初是偶然得到！那时候我还在妖魂星域里面出不来，是朱雀柔情丝自己飞进来的。”沈珍怡说道：“总之，现在属于我了，是我的神兵！”

    “妖魂星域不是因为诅咒被封印起来了吗？为什么朱雀柔情丝可以出来？”沈翔又问道。

    “因为这是神兵啊，又不是妖魂女国的成员，也不是生灵。”沈珍怡说道：“沈翔，你现在和我是同一条船上的，你可别到处说朱雀柔情丝在我手里的事情。”

    “我肯定不会说的！”沈翔当然不会，而是想着要怎么让沈珍怡把朱雀柔情丝送给他。

    “如今只有你和我朋友知道我有朱雀柔情丝的事，我朋友是不会说的。如果关于这件事传出去，那一定是你说的。”沈珍怡哼了一声，警告道：“你如果敢说，那我就把你的秘密也说出去！”

    “我肯定不会说的……对了，你那朋友靠谱吗？是什么样的朋友？居然肯帮你把朱雀柔情丝藏在这里！而且也没有想着偷走你的朱雀柔情丝！”沈翔问道。

    “那可是我的好朋友，你以为谁都像你一样那么卑鄙下流的吗？”沈珍怡有些生气道：“不允许你怀疑我的好朋友！”

    “等等，到底是谁卑鄙了？你之前可是曾经出卖过珍珍的！”沈翔冷笑道：“你曾经也很肮脏的好吗！”

    “我那是为了生存！我起初只是希望珍珍能与我合作，再说了……我那时候还不是我，我还没觉醒妖魂女皇的记忆。我在无天神宫那种环境下成长，我根本就不可能是个老实人，要不然我都不知死了多少回。”沈珍怡说道。

    “你那朋友还在不在圣域？是男的还是女的？”沈翔是真想知道，能把朱雀柔情丝藏起来，那肯定不一般。

    要知道，朱雀柔情丝认可的人极少，妖魂女皇算是一个，而她的朋友居然也能得到柔情丝的认可。

    “怎么？你是不是吃醋了？”沈珍怡笑了笑道：“告诉你吧，她是女的！而且她和我一样，都不是人类。”

    “不是人类？”沈翔惊讶道：“是兽类？”

    “嗯，和珍珍一样是神兽！”沈珍怡十分后悔道：“如果我当初觉醒妖魂女皇的记忆，我就不会那么对珍珍了。和神兽做朋友，本来就是非常难得的事情。只不过我那时候还是人类思想，所以很想控制珍珍，让她成为我的兽宠！”

    “我也人类啊，我可从来没想过控制珍珍！”沈翔撇嘴道。

    “哼，她的心都已经属于你了！”沈珍怡鄙视道：“雪怡应该这条白龙，好像也对你有点意思……真想不明白，你这家伙哪里吸引人了！”

    “还是说说你那个朋友吧！”沈翔说道：“她是什么神兽？”

    “凤凰！”沈珍怡说道：“非常稀有的凤凰，可是比龙还少见的！只是……我现在也联系不上她。”

    “凤凰？”沈翔马上想到了凤如雪这雪凤凰，难道是凤如雪？

    “怎么，你没听说过凤凰神鸟？”沈珍怡说道：“和朱雀一样，也都是神鸟的。”

    “她有名字吧？叫什么名字？”沈翔连忙问道：“也许我认识她呢？”

    “你怎么可能认识凤凰？”沈珍怡说道：“凤凰那么高贵，而且又那么少有，你不可能认识的！”

    “她是不是叫凤如雪？”沈翔问道。

    “啊？你……你认识凤如雪？”沈珍怡很吃惊。

    “是不是如雪帮你把朱雀柔情丝藏在这里的？”沈翔追问道：“如雪和我很熟的！”

    “很熟？熟到什么程度？”沈珍怡想到沈翔是个花心大萝卜，就有不好的预感。

    “已经亲过嘴了，你说呢？”沈翔叹道：“没想到竟然是如雪藏的……可她好像没跟我说过朱雀柔情丝的事！”

    “你……你个该死的家伙，祸害我的如雪。”沈珍怡气得咬牙，能从传讯符听见她那很生气的骂声。

    “我可没祸害她！我和她是两情相悦！”沈翔无奈道。

    “呸，别玷污两情相悦这个词！”沈珍怡轻哼了一声：“并不是如雪帮我藏朱雀柔情丝的，但如雪也是我的好朋友之一。”

    “不是如雪？莫非是雪莹？”沈翔吃惊道：“我认识的凤凰，就只有她们两个！”

    “你……你，你个该死的混蛋，你居然也祸害雪莹了！”沈珍怡气急了，似乎要哭出来一样。

    “这么说来就是雪莹了！没想到她接触过朱雀柔情丝！”

    沈翔之前就得知，雪莹很早就从傲世天地飞到圣域了，因为她是凤凰，可以飞出去。

    “雪莹到底是怎么被你这家伙骗了的？你到底是谁？为什么是一个少年模样！”沈珍怡之前就已经猜测，沈翔是重生的，所以才显得很年轻。

    “你和雪莹是怎么认识的？”沈翔问道：“我一直在找她！”

    “我也不知道她去了哪里！她当年窜入我们妖魂星域，也不知她是怎么回事，竟能进出妖魂星域。所以我就委托她帮我把朱雀柔情丝带出来藏好。”沈珍怡很沮丧道：“我担心她遭遇不测……还有如雪，也不知她现在好吗！”

    “如雪很好，她应该会去天母圣宫。”沈翔说道。

    “她为什么要去天母圣宫？”说起天母圣宫，沈珍怡就很不高兴。

    “我已经到了那个湖泊上空，你在湖泊哪个位置？我这就过去找你！”沈翔问道。

    他只想快点找到朱雀柔情丝，看看雪莹有没有在上面留下什么消息。

    砰！

    湖岸边，忽然有一道红光射向空中，然后爆出灿烂的烟花。

    “刚才是我发射的信号，你过来找我就行了，一定要快！”沈珍怡用传讯符传讯给沈翔，很着急催促着。

