    许久之后，灵珠光芒逐渐消散，浮现而出的，是一个身影，她，一身冰蓝色长袍，头顶一枚钻石般的玉冠，雪一般白的肌肤，绝美的脸庞之上，彰显着尊贵，圣洁，神圣，不可侵犯。

    见状，尹玥吓得不禁打了个哆嗦。

    “什...什么？冰心...冰心竟然归位了？”

    半空之中，那名彰显着至高无上的身影，是冰心，亦是肖灵。

    ……

    如果说，以前的肖灵单纯可爱，那么，此时的她更像是一尊冰山女神。

    她，缓缓挣开了水晶般的双眸。

    肖灵稍稍抬起了双手，眼神之中露出一丝迟疑，她微微皱了皱眉，好似覆盖着冰霜的面庞上，隐隐地藏有淡淡的复杂之色。

    不过，很快她便缓过神来，定睛看向了地面上的尹玥。尹玥只觉心神一颤，忍不住咽了口吐沫，心跳莫名的加速，她忍痛站起来，跌跌撞撞，一步一步，慢慢地向后退去。

    肖灵轻轻抬起一只手臂，掌心微动，随即，她上方的那枚灵珠便回到了她的手中。之后，肖灵莲步轻移，在半空之中，她向着尹玥缓缓踏步而去。

    见状，尹玥脸色骤变，急忙转身，施法，催动身形就要逃离。肖灵神情没有丝毫变化，只见，她轻抬手臂，秀手一挥，一道冰霜之气随之而出，不过一瞬间，便已然到了尹玥的身后。

    “什么？好快！”

    尹玥即刻停下身形，连忙反身，手掌急转，一道暗红色光芒射出，迎上了那道冰霜之气。

    两者相撞，已至半空的尹玥被这强大的冲击波动，直接震飞，狠狠地摔向了地面。随即，一声闷哼从尹玥口中吐出，噗的一口鲜血也随之而来。

    肖灵再次迈开步子，继续向尹玥走来，不多时，便已然到了距离尹玥不远处的上方。

    “尹玥，你可知罪？”

    她神情不变，淡淡开口道。

    闻言，尹玥不觉冷哼一声，应道，“哼，知罪？我尹玥何罪之有？千年以来，我一人尽心尽力，掌管灵族上上下下，如今，试问这天地之间，有哪一界胆敢轻易招惹？反倒是你，刚一归位，便要治我的罪，你可知道，千年的时间，天地间究竟有了多大的变化？”

    肖灵的面容之上闪过一丝犹豫，她不禁微微皱起了眉头，缓缓开口道，“你说的，我自会查清。不过，你身为灵族大祭司，修炼邪术，步入魔道，强占灵珠，谋害于我，终是铸下大错，随我回族受罚吧。”

    尹玥心神一颤，她心中自然知晓，凭她的所做所为，若回了灵族，即便不被处死，怕也是生不如死。况且，实际上，依照灵族族规，如今的她，即使死上千百次，也不为过。

    她心中暗道，冰心不过方才归位，与其坐以待毙，倒不如拼死一搏，或许还有一线生机。

    随即，她口中吐出二字，“洛神。”

    语落，一柄凝结着冰霜之气的冰刃利剑，便出现在了她的手中。

    “冰心，你当真以为有本事让我跟你回去？实话告诉你，早在千年之前，我便不愿为你驱使。身为一界之尊，本就该带领族人征伐四方，开拓领域，一统天地，而你呢，处事优柔寡断，同那仙界结盟，最终竟还自陨羽化，呵，真是可笑。”

    肖灵顿时神色变得凝重，她心中隐隐地感到一丝不安。

    弹指一挥间，自羽化至今，俨然已历千年，千年之久，尹玥一人掌权，她的话，让肖灵原本无波的心忍不住开始悸动起来，她不敢去想，曾经的灵族已经变作了各种模样。

    可如今的肖灵，毕竟不同往日，虽是肖灵之身，冰心的底蕴却是依旧。

    她仍然面不改色，静静地看着尹玥。

    “今日，无论如何我都不会束手就擒，你若降得住我，便来吧。”话音未落，尹玥纵身而起，挥起洛神，直刺肖灵而去。

    利剑直指肖灵的面前，突然，肖灵的周身突然出现一层似有似无的冰霜之气，这冰霜之气形成一层光罩般，赫然挡在了剑尖之处。

    而且，尹玥明显的察觉到，这似有似无的冰霜之气竟来自洛神剑身之上。

    尹玥脸色骤变，抬眼看向了肖灵，惊诧道，

    “怎么会这样？”

    肖灵淡淡开口道，“你真的以为洛神可以伤得了我？”

    尹玥神情之中闪过一丝不甘，可任凭她怎样注入法力，或是用力刺出，洛神无动于衷般，始终纹丝不动半分。

    这时，肖灵缓缓开口道，

    “天地之间，凡物，皆有其灵。洛神，乃是一介神兵，自然亦是如此。千年之前，我游于洛水之畔，无意中救下一名女子，那女子正是洛水之灵，为还恩与我，便以洛水为体，自身为灵，化作这柄利剑，追随于我。之后，我甚是喜爱，便取名洛神，随身携带。”

    肖灵注视着洛神，不禁思绪万千，继续道，

    “洛神，因我而生，为我而化，我于它有恩，它又怎会伤我？”

    尹玥表情中露出一丝愕然。

    随即，肖灵微微挥动衣袖，洛神便剧烈颤抖起来，就要挣脱尹玥的手。

    “畜牲！跟了我千年，竟要背叛我！”

    尹玥忍不住骂道。死死地抓着剑柄，怎么也不肯松手，怒道，“我堂堂灵族大祭司，难道还驯服不了你？”

    她即刻抽身退去，伸出左臂，一抹暗红色光芒注入到洛神剑体之中。一时之间，洛神颤抖地更加剧烈，似乎这股暗红色能量正与洛神之灵在剑体之中争斗一般。

    见状，肖灵脸色顿时变得难看。

    “放肆！”

    二字骤然从肖灵的口中吐出。与此同时，她袖手猛然一挥，一股强大的能量冲击而出，尹玥避无可避，直接轰击在了她的身上，将她狠狠打回到了地面上。

    肖灵再次看向洛神，眼神中露出一丝怜惜，她手指轻转，一道冰霜之气从她指尖飞出，注入到了洛神之中。不过一刹那，那剧烈的颤抖便停下了，而且重新焕发出耀眼的冰白色光芒。

    肖灵嘴角勾起一抹弧度，满意地笑了笑。

    洛神随后便真的如同真人一般，即刻飞到了肖灵的面前，肖灵轻轻抬起手臂，反转手掌，在剑体之上缓缓划过，便将它收回了囊中。

    肖灵催动身形，来到尹玥的面前，淡淡道，“到此为止吧，你不会是我的对手。”

    她微转手臂，一道白色光束自空中骤然形成，向着尹玥而去，来到她的面前，即刻便变作了一根绳索一般，捆在了她的身上。

    尹玥束手无策，纵是万般不甘，却又无可奈何，此刻，她的心中万般后悔，竟信了那黑衣人的话！

    “玄鸟。”

    肖灵缓缓开口道。

    话音未落，那偌大的身形便在空中凝聚而成，随着一声啼鸣，它乖乖地落在了肖灵的跟前。

    肖灵轻轻抚摸了它一下。随后，便挥手将尹玥放到玄鸟脊背上，她也落了上去。

    正要起飞，肖灵忍不住再次望向地面，微微伸出掌心，一截桃枝缓缓而起，落在了她的手中。

    ……

