
　　“好了诸位！”关横拍拍手笑道，“欢迎宴会以后有的是机会开！顺便说一句，我饭量很大，记得多准备点吃的，还有大家要是请我去餐馆吃饭，记得多凑一些钱，免得我把你们吃穷了！”

　　“哈哈哈！”X战警们和教授都笑了，他们知道关横这是在缓和气氛。

　　“我这里有弗瑞局长给的犯人追踪信号！”关横指了指手上的通讯器，那上面的小红点正是高速移动的犯人，“再加上凤凰女的超强心灵感应，那个袭击者休想逃出我们的五指山！这次，我一定让他一网成擒！”

　　“等等！带上斯科特和几个能力不错的孩子吧！”X教授说道，“他们能帮些忙也可以锻炼一下，这也是培养接班人的过程，希望他们尽快独当一面！”

　　教授心知现在学院里的优秀孩子不少，就是缺乏实战经验和控制能力，必须历练一下！

　　随即，他吩咐镭射眼叫来了三个人：火人、冰人和钢力士！

　　现在还是十五六岁的冰人，在以后会成为X战警元老级的人物，他的能力可以降低物质温度致结冰，包括空气，做到喷冰效果或制造出冰制的武器甚至自己的克隆人，全身变成结冰状态时能具有超人的力量和增加形体大小、即使受到损伤也能迅速凝聚水蒸气成冰复原身体，红外线视觉，能透过将身体的分子融入水流、进而长距离地快速移动！

　　只不过现在年轻的冰人能力还没有完全开发出来，火人就不用说了，控火技术一流，化身火焰焚烧敌人，攻势犀利炽热！23sK.com

　　钢力士现在同样也很年轻，他的能力是可以将自己的每一个身体结构变成类似于钢的物质，硬度仅次于金刚狼的艾德曼金属钢爪，这种物质并不是钢，而是一种类似锇的碳钢。在变身形态时他不需要呼吸，但他同样无法在真空里长期存活，时限嘛，据说是三分半钟！

　　“教授，把他们叫走不要紧吗？”琴.葛蕾有些担忧地问道，“这三个孩子是仅次于我们的战斗力，我担心你这边缺人手！”

　　“没关系！”教授说道，“有关横呐，让他和大家磨合一下，加深合作，我相信他应付的过来！”

　　“还有一件事要提醒您！”关横想起一个问题，“我估计军方的人已经调动开了，这里孩子太多，你们最好有所准备，史崔克了解教授的能力，万一被他利用孩子要挟教授戴上限制心灵感应的器具怎么办？”

　　“那……斯科特留下吧！”教授考虑了一下，“另外我已经通知了罗根，他也往回赶呢！”

　　关横眼眉一跳，心中暗忖：“千欢不会有事吧？”

　　教授看出了他的担忧表情，安慰道：“放心！罗根会照顾好她的！你应该相信金刚狼的身手！”

　　“也对！”关横点了点头。

　　此刻镭射眼带着学院里所有的孩子，到地下室安全屋暂避一时，而琴则带着关横和几个年轻助手前往X战机停放处！

　　这三个助手，冰人、火人、钢力士岁数都不到，十六、七的年纪，却无法和家人、普通朋友生活在一起，也没能过上正常的校园生活，却来到了这里！

　　此刻三个人看向关横的眼神，充满了崇拜钦佩之色！少年们正是崇拜英雄的时候，而打败他们老师镭射眼的关横，绝对是超牛B的英雄！三个人满怀着兴奋之色，围拢在关横身边，大有唯其马首是瞻的意思！

　　关横因为了解电影剧情，对三个人能力非常了解，也知道这些孩子以后都是X战警的中坚力量，他表现出了非常愿意结交的态度，这让众人感觉到他平易近人，和善、能打还有风趣幽默，这就是关横给三个孩子的良好印象！

　　至于琴.葛蕾的能力就不用说了，拥有读取他人意识的精神感应力量，按照自己的意识进行控制，也可以同时读取很多种意识！而且凤凰女的心灵遥感，能使各种物体轻轻浮起并进行操纵，能创造力量结界，可以飞行，也可以刺激热分子产生而制造出急速的冲击波。

　　对着这几个新、老X战警成员的能力，关横非常了解，他心中开始计划如何捕捉夜行者，怎么样才能合理使用大家的能力！就这样，几个人先后上了X战机。

　　坐在驾驶座位上，琴.葛蕾不由自主的瞟了关横一眼，欲言又止，赶紧收回目光！此情景却被身边的关横察觉，他从坐在琴的身边开始，就感到心口一阵炽热，琴离自己越近，这感觉就越强烈！

　　这意境，就仿佛关横自己当初在昆仑秘洞深处，接受龙心烈焰传承那一刻的炽热狂躁一样！

　　但是，关横现在强行压抑着和琴葛蕾畅谈一番的冲动，坐在副驾驶位子上，眼皮下垂似睡非睡，犹如老僧入定！

　　轰——X战机骤然起飞，划破长空飞向遥远天际！

　　教授和斯科特他们目送飞机消失，赶紧开始进行孩子们的安置工作，未雨绸缪正在紧张进行！

　　关横和琴的飞机离开不久后，通往X学院的道路上，一辆小卡车正在颠簸疾驰！

　　“真倒霉！回来的路上还捡了两个麻烦！”驾车的金刚狼罗根，满嘴抱怨地握着方向盘。

　　车后座，三个女孩正坐在那里，李千欢身边是两个女孩，一个昏迷不醒睡在李千欢腿上，另外一个却用黑色袍子将自己裹得严严实实，坐在角落不敢碰其他人一下！

　　“罗根叔叔，别抱怨了！”李千欢笑着说，“刚才看见那几个九头蛇的喽啰，你自己还不是抢着动手？”

　　她又问裹着黑袍子的女孩：“你说自己叫小淘气，那她呢？”指的是昏迷的女孩，“我刚才看见她为了躲避九头蛇的人，慌张地到处穿墙逃跑，结果不小心撞到硬东西昏过去！真是不小心！”

　　小淘气说道：“她是我刚认识的新朋友，叫凯蒂，别人又叫她幻影猫！”

　　“哼，小女孩叽叽喳喳的好烦人！”罗根不满地嘀咕了一句，心中暗想：“军方这些混蛋在附近集结的这么频繁，目标说不定就是X学院，估计是要出大事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0058章 紧急出发免费阅读。https://xs.23sk.com 