    第462章 超神级武魂融合技·生命树降诞，木遁·顶上化佛！

    “这里是什么地方？”

    本来在发现了白羽竟然就是那杀死了自己神力化身的独孤剑魔时，修罗神便愤怒地准备动手的。

    而其余神祗因为白羽的话，也是感到了巨大的羞辱，准备让白羽这个凡人好看。

    但突然间，四周的时空一阵变幻。

    下一刻，斗转星移，所有神祗便骤然发现自己好像被拉进了一个仿佛宇宙般漆黑而浩瀚的空间里。

    此时，四周无论是天斗帝国、武魂殿和星罗帝国的军队都已经看不到了，就连星罗皇城之类的建筑和树林之类的景物，也都已经消失不见。

    就仿佛，他们被拉入到了一个特殊的空间中。

    不过对此，众神虽然不禁眉头紧皱，但也没有惊慌。

    因为也就是被拉进了其他空间罢了。

    他们神界便是一处独立于大宇宙的高级空间，这没什么可担心和害怕的。

    这个叫做独孤剑魔人类，估计之所以把他们拉进这个空间，是为了避免他们待会儿出手施展神力波及到武魂殿和天斗帝国的军队。

    但这凡人以为这样就可以限制住他们，就想得太简单了!

    他们神祗可以从神界下凡，这种由凡人所展开的空间，也想要困住他们？

    不过虽然所有神祗都心中冷笑，不认为白羽的无限剑制空间，可以将他们困住。

    但所有神祗都没有想要立刻打破无限剑制空间。

    而是打算在无限剑制空间内，将白羽给解决掉！

    因为神界是需要信仰之力维持存在的。

    所以众神一直以来都很是苦心在下界营造着一副光伟正的形象，以获取源源不断来自于下界的信仰之力。

    本来对于斗罗大陆的事情。

    如果只是比比东带领武魂殿想要一统斗罗大陆，他们神界有太多的办法可以将这个情况解决掉。

    就比如原著中，神界便是通过唐三和武魂殿的矛盾，以扶持唐三的方式，解决了武魂殿对斗罗大陆的一统。

    如果没有神界的插手，唐三是不可能最终成功翻盘的！

    要知道，无论是唐三的双神位，还是食神和七彩神女赋予宁荣荣和奥斯卡施展足以复活神祗的武魂融合技。

    这明显都是违背了规则！

    如果不是神界背后默许，修罗神和海神，以及食神和七彩神女敢这样做吗？

    现在是因为有白羽的影响，神界的预言之神不知为何，竟然做出了武魂殿一统斗罗大陆，可能会威胁到神界，甚至毁灭神界。

    再加上在白羽的影响下，神界都已经发动其在斗罗大陆上的力量，试图帮助星罗帝国抵挡武魂殿和天斗帝国的联军进攻，但可惜失败。

    所以最终不得已，神界的众神方才亲自下场。

    但即使如此，为了神界多年营造出的光伟正形象。

    众神开始的时候也是各种抬高自己，污蔑武魂殿，想要通过神祗的威严和神力威慑，让武魂殿放弃一统斗罗大陆。

    只是最终还是失败了，哪怕揭露了千仞雪的身份也是一样。

    所以现在众神才打算动手。

    但尽管如此，真正动手也是修罗神等神祗最后的手段。

    在正式出手前，修罗神等神祗还是只展现出浩如渊海的神威，试图不战而屈人之兵。

    而因为降临的神祗足够多。

    所有神祗一起释放出的神威实在太过强大，强烈的神威压迫地天斗帝国和武魂殿一方的人马几乎失去了战斗力。

    在这样的情况下。

    因为白羽的影响，比比东和千仞雪现在都还没有成神，武魂殿和天斗帝国的联军在神威的压迫下失去了战斗能力，自然只能选择退走。

    不过就在这时，白羽出现了！

    居然又当着无数凡人的面，挑衅神界和众神的威严！

    在现在的修罗神等神祗看来，白羽就是他们神界解决这场危机的最后绊脚石，只要将白羽给解决掉，这个空间不攻自破！

    而且目前，也只有这个白羽这个凡人，居然能够杀死掉修罗神的神力化身。

    虽然不知道白羽是通过什么办法杀死的修罗神的神力化身，但白羽却对于神界的确存在一定威胁。

    说不定白羽就是海神波塞东所说，来自于斗罗大陆这个大宇宙另外星球的势力的人，就跟龙神一样！

    所以对于白羽将自己等一众神祗拉进了无限剑制空间，修罗神不禁心中冷笑，正好打算在这里将白羽给解决掉！

    这样的话，这斗罗大陆对于他们神界的危机应该也就此解除了吧！！

    “人类，没想到你竟然还拥有如此能力，居然能够创造出一个独立的空间，将我们给拉了进来。”

    “但是难道你以为把我们拉进来了，你们外面天斗帝国和武魂殿跟星罗帝国的战争就会正常进行吗？”

    “你太不自量力，也太小看神灵了！”

    “就你这样区区凡人，我们想要解决掉你实在是太轻松，就让我们在这里解决掉你，然后再出去把一切给终结吧！”

    “修罗审判！”

    说完，修罗神的眼神顿时闪过了猩红的血光，在一声冷喝中，瞬间举起了右手中由神力凝聚出的修罗魔剑。

    修罗魔剑随之爆发出了冲天的血光，随着修罗神的一斩，瞬间向着白羽便斩出了一道足以撕裂一切的血色剑光！

    “黄金十三戟！”

    而在修罗神对白羽发起攻击的时候，一旁的海神波塞东也是一声大喝，瞬间用海神之力凝聚出了一柄海神三叉戟，向着白羽打出了席卷一切黄金神力浪涛。

    与此同时，其余神祗也是一样。

    哪怕是毁灭之神和邪恶之神也是眼神中爆射出冰冷的神力之光，在举起了自己的神器后，纷纷向着白羽发起了强大的神力攻击。

    一时间，只见浩瀚无垠，宛如宇宙般的无限剑制空间，瞬间被璀璨而耀眼的神力之光所充斥。

    血色剑光、黄金浪涛、毁灭神雷、邪恶光柱、烈火流星种种神力攻击，密密麻麻，几乎遮天蔽日般向着白羽爆射而去。

    “哼！这就是你们神祗的力量？”

    无限剑制空间里，面对面前修罗神等一众神祗所释放出的攻击，白羽却是嘴角勾起一丝不屑，心中一动，瞬间召唤出了十二翼元素精灵皇武魂和蓝银生命树武魂！

    刹那间，随着白羽的召唤。

    只见一尊身材修长，身着青色华丽战甲，银发彩眸，双耳微尖，容貌俊美无暇，背生六对颜色各异的透明翼翅的十二翼元素精灵皇武魂顿时从背后浮现而出。

    而与此同时，在白羽的背后，一株通体仿佛由蓝水晶般铸就而出，外面遍布着金色、红色和蓝色的纹路，而内部满是金色纤维的蓝银生命树武魂也瞬间从白羽背后浮现而出。

    “武魂融合技·生命树降诞！”

    在召唤出了十二翼元素精灵皇武魂和蓝银生命树武魂后，白羽顿时眼中光芒一闪，瞬间一声大喝，发动了武魂融合技·生命树降诞！

    武魂融合技·生命树降诞，这是由十二翼元素精灵皇武魂和蓝银生命树武魂所施展的武魂融合技！

    而无论是十二翼元素精灵皇武魂，还是蓝银生命树武魂，本身便是神级武魂，其品质甚至还要超过六翼天使这种一般的神级武魂。

    在被赋灵后，经过两大武魂的不懈修炼，现在两大武魂已经变成了超神级，或者说神王级武魂！

    本身来说，武魂融合技便可以让魂师爆发出远超目前境界的力量，两大神级武魂完全可以让白羽以极限斗罗之躯拥有神祗的力量！

    而因为十二翼元素精灵皇武魂和蓝银生命树武魂都因为被赋灵，经过不懈的修炼，进化了更加强大的地步！

    所以现在十二翼元素精灵皇武魂和蓝银生命树武魂施展武魂融合技·生命树降诞，已经不是仅仅只让白羽拥有神级的力量了。

    而是足以让白羽直接拥有媲美神王级的力量！

    不过虽然说武魂融合技·生命树降诞只能够让白羽拥有像修罗神这样的神王级的力量，可以白羽所拥有的底蕴。

    同样等级的实力，白羽斩杀这些所谓的劣势斗罗神，简直如同屠鸡宰狗！

    而一时间，随着白羽眼神一闪，发动了自体武魂融合技·生命树降诞！

    因为施展出武魂融合技后，有着两种形式。

    一种是以十二翼元素精灵皇为主体。

    这种形式下，十二翼元素精灵皇会将蓝银生命树吸收入体内，实力暴涨，并且获得极为强悍的恢复能力！

    这种状态，单挑能力极强，不过群战不行。

    而另一种则是以蓝银生命树为主体。

    这种形式下十二翼元素精灵皇会融入蓝银生命树中，将大大提升蓝银生命树的强度，让蓝银生命树具备免疫和吸收一切元素攻击的能力！

    这种形态，因为是以树躯施展攻击，无法灵活移动，所以只能打阵地战。

    而因为是以蓝银生命树为主体，所有这个形态下，武魂融合技·生命树降诞的群攻能力无疑更强！

    白羽选择的当然是第二个。

    因为他面对的是以修罗神、毁灭之神和邪恶之神为首的神界众神，肯定选择群攻能力更厉害的形态。

    至于说以蓝银生命树为主体，发动的武魂融合技·生命树降诞，无法灵活移动，在无限剑制空间里，这个问题无疑也被完美解决了

    于是，在白羽发动以蓝银生命树为主体的武魂融合技·生命树降诞后！

    随着白羽心念一动。

    只见白羽背后，十二翼元素精灵皇武魂顿时一步踏出，瞬间化为一道流光爆射进了蓝银生命树武魂中。

    而在十二翼元素精灵皇武魂射入了蓝银生命树后，一道巨大的十二色绚丽光柱猛然从蓝银生命树上爆发而出，瞬间冲天而起。

    而后，只有刚召唤而出，只有普通大小的蓝银生命树顿时开始疯狂生长起来。

    从不到十米，眨眼间就生长到一百米，两百米、三百米……最终达到到了近千米的高度，仿佛撑起了整个无限剑制空间一样。

    只见此时，高耸的蓝银生命树已经几乎看不到边际，巨大树冠完全遮蔽了天空，上面密密麻麻的树叶交错重叠，仿佛一顶巨大的伞盖。

    “这！！”

    虽然从白羽召唤出十二翼元素精灵皇武魂和蓝银生命树武魂，再到施展出武魂融合技·生命树降诞，看似经过了许多过程。

    但其实时间也只是用了一瞬。

    当看到以蓝银生命树为主体的武魂融合技·生命树降诞发动。

    无限剑制空间里瞬间拔地而起了一株通天神树，散发着神王级的压迫气息，这下子修罗神等一众神祗终于不禁色变了。

    这么大的一棵树，哪怕没有神王级别的力量，就算用用树根当鞭子用蛮力硬抽，他们都挡不住啊！

    而一切还没有结束！

    在召唤出十二翼元素精灵皇武魂和蓝银生命树武魂，发动了武魂融合技·生命树降诞后，白羽脸上依旧挂着冷笑。

    直接再度以武魂融合技·生命树降诞状态下的蓝银生命树武魂发动了由赋灵后的第四魂环所开发出的魂技·木遁·顶上化佛。

    就让这些虚伪的神祗见识见识，什么叫做真正的——我佛慈悲！！

    “接招吧，虚伪的伪神们，让你们见识见识什么叫做真正的力量，木遁·真数千手，顶上化佛！”

    随着白羽的一声冷喝。

    只见无限剑制空间里，高耸通天的蓝银生命树武魂顿时剧烈震动起来。

    无数粗壮而柔韧的蓝银生命树枝丫开始疯狂生长，然后互相缠绕了起来，先是形成躯干，然后形成头，最后是背后无数只粗壮的巨大手臂。

    几乎眨眼间，一尊高千米，背后盘绕着一圈圈仿佛盛开的莲花般，由蓝银生命树的枝丫缠绕而成的蓝银巨手，头上满是鼓包，面容慈悲的千手大佛，便出现在了修罗神眼前。

    “这……是什么东西？！”

    当看到眼前出现的由无数蓝银生命树绞缠而成的千手大佛，修罗神和一众神祗都不禁顿时瞳孔紧缩，心中大震。

    而下一刻，在白羽的操控下。

    只见由蓝银生命树武魂所形成的千手大佛顿时抬起了头，面露慈悲之色，对修罗神等一众神祗发起的神力攻击做出了双手合十状。

    紧接着，巨大的千手大佛背后，无数条巨大的蓝银手臂瞬间呼啸而出，不断化为残影轰向前方。

    在一阵阵凄厉的呼啸声中，无数道蓝色的残影快速划破长空，不断轰击向修罗神等神祗所发出的神力攻击。

    (本章完)

