
想到这些，她第一个往病房外冲。

哪里知道，直接和黄政庭撞到了一起。

“干什么冒冒失失的，这就是你苏家大小姐应该有的样子吗？”

姜阮看到来人是黄政庭，立马冷声质问：“爷爷是不是你派人抓走的？”

黄政庭听了这话，将视线看向病床。

果然，那里已经没有了老爷子的踪迹。

他的眸光微微收敛起来，看向面前的姜阮。

“一直是你守着老爷子，老爷子现在不见了，你就说是我抓走了他。”

“姜阮，凡事要讲究证据，如果我说，是你派人抓走了他呢？”

“黄政庭！”

姜阮握紧拳头，黄政庭看着她道：“怎么，你还想打我？”

“你最好祈祷老头没事！”

姜阮狠狠的瞪了一眼黄政庭，然后朝着监控室走去。

虽然她手机可以操作找到监控，但是想要调取全市的监控，还是电脑操作起来简单。

然而，即便是她动用自己的能力，找遍全市监控，也没有找到老爷子从这家医院出去后的信息。

如果说老爷子还在医院，可她也没有找到老爷子的任何信息。

他真的失踪了，和张特助一起，人间蒸发。

何知瑶下了飞机以后，静静的站在接机口。

不远处有粉丝高举着牌子，冲着她欢呼呐喊。

她只是冲他们微笑点头，但视线，依旧落在那个有人出入的地方。

她还没出现。

她在刚下飞机，就给她发了消息。

在飞机起飞前，还把班次以及飞机准点到达的时间发给了她。

虽然有些失落，但她还是坚强的站在那里，静静等待。

粉丝们看着自己爱豆，久久的站在那里，似乎在等待什么，一瞬间猜测到了。

“你有没有觉得，瑶瑶好可怜，一个人站在那里，好像是在等姜阮吧？”

“我也觉得是在等姜阮，可是人家现在是苏家千金，盐城苏家是什么样的存在，那可是曾经10个姜家都比不过的。”

“这么说来，这个姜阮应该是飘了，觉得瑶瑶配不上她了吧。”

一众粉丝这样议论，阮粉在这个时候不服气了。

“胡说，我家怼怼才不会这样，我家怼怼跟你们家何知瑶，是从小认识的闺蜜，不可能因为身份而瞧不起她。”

“就是，你们不要把一个人善良人的心，想得这么黑暗。”

还有一些狗仔，趁机拍下何知瑶在接机场地等待的背影。

很快，网上就有又出现了攻击姜阮的通稿。

毕竟在娱乐圈，像姜阮这样年轻貌美，家世好又是新晋一线演员的存在，实在是太扎眼了。

不少原本就妒忌她的人，开始暗地里搞事情。

很快，各种营销号写的文章也满天飞。标题党更是层出不穷。

【昔日闺蜜，因咖位悬殊反目成仇】

【塑料姐妹花，友谊破裂】

黑粉以及一些不明真相的人们，刷到这两条评论，纷纷在评论区义愤填膺。

——“这也太过分了吧，以前走哪两人都一起，现在居然觉得闺蜜配不上自己？搞笑！”

——“真以为自己是苏大小姐，据我所知，苏家有七位少爷，有本事滚回去继承家产啊，真把自己当成一回事了。”

——“**无情，戏子无义，她一个演戏的，能有什么真情实意？”

这边，姜阮吩咐苏家人继续寻找老爷子的下落。

而自己，则开车前往机场接何知瑶。

她看了一眼时间，却因为前方发生车祸，导致堵车。

就在她还堵在路上的时候，我看到了这两篇文章。

毫无意外，因为网友们的义愤填膺，这两篇文章直接上了热搜。

姜阮看到这些，只是扬嘴一笑。

随后用手机拍了两张路边堵车的照片发在微博上，并且配文字。

——【（图片）有些人长的跟二维码似的，不扫一下，都不知道是个什么东西。别以为你躲在背后搅事，我就不知道你是谁。】

——【（图片），其实今天想骂人，所以不骂你。】

姜阮的微博一发出，那些暗地里捣鬼的人看到之后，眼皮子就开始直跳。

难不成，他们暗地里做的这些，真的被她知道了。

即便是这他们也相信，只要他们躲在屏幕后，就不会有人发现她们到底是谁，于是继续买水军，恶意攻击。

无非就是拿姜阮不去接机，闺蜜二人决裂的消息炒作。

至于两人的粉丝，在看到姜怼怼上线之后，全都乐疯了。

——“哈哈哈，不愧是怼怼，又学到了！”

——“第二句说想骂人，所以不骂你，是暗讽对方不是人吗？”

——“呜呜呜……怼怼金句又出来了，回去以后我就要把姜怼怼语录整理出来，以后吵架就靠它了。”

——“整理好请发给我！”

——“整理好请发给我+2！”

然而，一众人很快就发现。

两人竟然在直播平台连线了。

粉丝在发现这种情况，一传十十传百，很快，直播间观看人数高达十几万。

而直播连线也成了两个人互动日常。

何知瑶没想到，她只不过在机场等待了几分钟，居然就带来这么大影响。

在看到姜阮居然已经在路上了，她既内疚，又有些喜悦。

“阿阮，对不起，我应该直接出机场，那样就不会让那些有心之人有机可乘。”

何知瑶的语气里，满满都是内疚。

她说话的时候，嘴巴微微紧抿，脸颊微微鼓起，看起来可爱极了。

姜阮在看到她的时候，原本不太爱笑的她，嘴角没有放下来过。

“说什么对不起，我答应你，要接你的。你来盐城，我也应该尽尽地主之宜。只是路上堵车，耽误了一些时间。”

网友们看到这些，纷纷开始澄清。

——“对对对，就是解放路这一块，超级堵，前方好像出车祸了，这么说，我跟怼怼堵在一条路上，啊啊啊，什么时候连堵车也可以这么幸福？”

——“羡慕堵车，我现在赶往解放路，还来得及吗？”

——“人家哪里是网上说的那样？明明人家两个好的很，有些人唯恐天下不乱。却不知道什么都在涨价，就那些人越来越贱。”

姜阮也看到了屏幕上滚动的评论，时不时回应那些说话的粉丝们。

就算是隔着屏幕，粉丝们也能感觉到她家怼怼，对何知瑶的温柔。

然而就在这时候，姜阮的玻璃窗户，被人敲响。

姜阮回头一看，就看到一个身穿着白色西装，瘦小个子家伙出现在面前。

她眉头微皱：“白念念，怎么是你？”

网友看到这个小奶狗，评论区又炸了。

——“卧槽，这个小奶狗是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68702109"  chaptername="第151章  白念念，怎么又是你？">加入书签</a>
</div>
