    好在萧湘淋有分身，能同时忙好几件事。她现在最重要的就是要帮沈翔炼制六道神镜和九霄神剑，加入韩晓樱的血液进去，这能对创族有很强的威力。

    美景姐妹她们已经种植出一份药材，沈翔也立即投入炼丹之中。

    “五种极品的创道神药，这可不好炼制！”沈翔从何凤媛那里已经了解到这些药材的特性，都是需要很强的火焰才能炼化的。

    “我现在的火焰虽然也行，但肯定不够强，会需要许多时间，而且也会影响一定到品质，若是掌握不好，还会造成不稳定的情况。”

    沈翔看着自己释放出来的火焰，心中暗暗盘算着。

    “让赤火神龙出来！”沈翔只能这么做了，赤火神龙的火焰能更强更加稳定，除此之外，他还要放入烈焰创道圣晶。

    烈焰神晶本来就有助于炼丹炼器，能增强火焰和品质，所以烈焰圣晶才会如此重要。

    萧湘淋也已经证实，用烈焰圣晶炼制出来的神兵会强上不少。

    “烈焰圣晶应该能有很大的帮助，我试试看！”沈翔之前炼制重生散的时候并没有运用烈焰圣晶。

    这一次他一定要试试看功效如何，他手中有不少烈焰圣晶，放在那儿不用就浪费了。

    沈翔把烈焰圣晶放入丹炉里面，然后释放传说龙火进去，用传说龙火点燃烈焰圣晶。

    若是火焰不够强，是根本无法点燃烈焰圣晶的。

    “这烈焰圣晶还真是奇特。”沈翔看着丹炉里面燃烧着的金色火焰，心中不由得惊叹起来，烈焰圣晶自燃时的火焰很猛，但却非常的奇异，似乎有一种很柔和的力量，在焚烧药材的时候会有很好的效果。

    “虽然火焰不错，但就这样是根本无法焚炼那些药材的。”沈翔把那五种极品创道神药全部放入丹炉里面。

    然后再释放传说龙火进行增强。

    “如果就这样让非常缓慢的焚炼，焚炼出来的药晶体品质肯定会大打折扣，需要用更强的火焰去焚炼才行。”

    沈翔释放出来的传说龙火再配合烈焰圣晶自燃的火焰，都还不足够，这些药材的耐热力已经要超过许多炼器的材料。正是因此，炼制出来的丹才会有很强的功效。

    沈翔不得不运用压力咒文，　释放出很强的压力去从多面挤压火焰，把丹炉里面的火焰一点点压入药材内部。

    “效果好了不少！”沈翔感应到火焰进入药材里面之后，心中暗暗吁了一口气，他之前有些担心这种做法会损坏药材。

    这可是极品创道神药，即便是美景姐妹她们去栽种繁衍，也需要不少时间才能弄到一份，所以他也得小心谨慎的去炼制，以免失败浪费药材。

    接下来就是漫长的炼化药材的阶段，需要把药材用火焰去焚烧，把药材内部的能量释放出来，在释放的过程中进行提炼升华，让能量凝出晶体。

    此时丹炉里面就悬浮着许多细小的晶体颗粒，这就是药材被炼化之后的形态。

    沈翔足足用了三十年的时间去炼化。

    “好在有时间阵盘，否则炼制这种高阶的药材消耗的时间太长了。”沈翔之前在药神山庄里面的时候，就看见许多炼丹师都有一个时间阵盘随身带着，他们在炼制各种各样的丹时，大多数的情况下都会使用时间阵盘来节省时间。

    只有在时间阵盘里面才不会担心太耗费时间，也不会太急迫，这能让炼丹师能平静下来炼丹。

    把药材炼化之后，沈翔接下来就要进入一个更加艰难的阶段，就是把药材进行衍生冲撞炼制。

    “但愿能成功吧！”在炼制这种高阶的药材时，沈翔最怕的就是这个阶段，因为在冲撞的时候会爆发出很强的威力，若是控制不好就会失败。

    现在他有两个分身，分身的力量也不弱，所以他会放心不少。

    分身出来之后，沈翔就开始进行衍生法，然后再进行冲撞！

    丹炉猛烈的震动了一下，冲撞成功了！

    沈翔现在倒是比较担心丹炉，虽然已经被萧湘淋多次炼制，但沈翔还是担心会在炼丹的时候爆掉。

    “一次就够了！”沈翔接下来已经不能再进行冲撞了，不仅仅是丹炉受不了，他自己可能也会承受不住那股冲击力。

    沈翔也只能用衍生法，让最大的药晶体衍生出多个小的来，然后再凝丹。

    他炼制的丹品质之所以会那么高，都是因为有衍生冲撞法。

    “有压力咒文就方便多了！”沈翔铜鼓分身释放出压力，能快速的凝丹。

    而最后就是凝刻傲世丹纹，这倒是不怎么费劲，就是耗费创道圣晶。

    “只有三十多万创道圣晶，也不知道够不够。”沈翔看了看丹炉里面的创道圣晶，叹了一口气：“我得出去弄多一点创道圣晶才行。”

    沈翔之前是有不少创道圣晶的，但都用来炼制创道神珠了，他从创元雷域传送到亘古纪元，就消耗不少创道神珠。

    沈翔把丹炉放在时间阵盘里面，然后离开山洞，前往神威城。

    他炼丹虽然用了差不多近百年，但都是在时间阵盘里面的，所以外面也只是过去差不多一天的时间。

    沈翔来到神威城里面，直接奔向药神山庄。

    药神得知沈翔来找他，立即接见沈翔。

    “阿森，你来得真快，是不是在炼丹上出现了什么问题？”药神笑道，他已经给创冰族皇用上重生散了，还需要一些时间，创冰族皇才能完全复原。

    “是遇到点困难，我现在比较缺创道圣晶。”沈翔笑道：“我有一种丹方，我希望能出售给药神，药神肯定会给我一个好价格的。”

    “哦？什么丹方？”药神也期待。

    “名叫神峰神丹，傲世神境后期吃下之后，就能立即踏入傲世神境巅峰的。”沈翔说道：“神峰神丹是我自己取的名字，若是你真的把丹方买下来，就可以改个名字。”

    “好！你先炼制一炉给我看看！这种丹的功效若真是如此，那我肯定会给你一个好价格的。”药神心中暗暗惊讶，竟然有这种丹，如果丹方到他手中，他肯定能大赚一票。

    沈翔立即炼制，神峰神丹需要傲世丹纹，沈翔当然不会把化境丹纹给出去，他用飞升丹纹一样可以炼制神峰神丹。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！