    “重磅加码，鹅厂为新游戏《勇士传说》加码预约送礼活动，凡是预约游戏，并在开服30天内升到最高级的玩家，将赠送100企鹅币！”

    ……

    “鹅厂正式走出大夏，全新免费网络电脑游戏《勇士传说》，将首批发行周边7个国家，7日之后正式上线！并许诺在第2批发行中，将大夏周边所有国家一网打尽！”

    ……

    “鹅厂马总发言：作为大夏国最强的游戏公司，而长一直以来的使命就是将大夏国的游戏推行到世界各地，《勇士传说》只是一个开始，鹅厂的征途将会是星辰大海！”

    ……

    “数位知名主播为鹅厂全新游戏《勇士传说》站队宣传，进行评测，毫不吝惜溢美之词，称可能为大夏国有史以来最好玩的游戏。”

    “地下城与勇士天下第一武道会全国亚军，给我一把枪，称《勇士传说》远超预期，今后将会把时间与精力放在这一款鹅厂最新推出的游戏之上！”

    ……

    “游戏虽然还未上线，但鹅厂已经瞄准了西方的游戏市场，派出经理与西方游戏公司商讨谈论，《勇士传说》或将成为大夏第1款，火遍全球的游戏？”

    ……

    “亲身经历第2次内测之后，曾爆料已经对《勇士传说》电脑版失去希望的老玩家，表示他的希望又重新燃烧起来，当采访记者问起游戏质量究竟如何时，他颇为神秘的回答道，等三天之后上线，便知分晓。”

    ……

    “《勇士传说》上线在即，预约人数已经成功突破9,000万，马上将达到1亿的惊人人数！这款游戏还会创造什么样的奇迹？让我们拭目以待。”

    ……

    “《勇士传说》正式上线，七国同时开服，数亿玩家共同期待，开服当天服务器瞬间爆满！”

    ……

    “《勇士传说》首日注册玩家，突破5,000万，突破全新纪录！”

    “无数游戏主播争先跟风，《勇士传说》已成为平台最受欢迎的游戏！”

    “给我一把枪时隔半月再次开启直播，活跃在《勇士传说》升级第1线，并期望鹅厂可以尽快组织游戏赛事，而他也将为了拿下冠军而努力练习技术，直播间当日观看人数，达3,000万……”

    “《勇士传说》引发国外玩家争先吹捧，将鹅厂称为游戏界的拯救者！”

    “国外主播一玩儿《勇士传说》就停不下来！”

    “国外玩家宣称，只有大夏国才有能力做出这么好的游戏！”

    “上线7天，《勇士传说》已经成为东方最受欢迎的游戏！”

    “《勇士传说》乘胜追击，第2批国家已经开始打通，打入西方市场或将成为现实！”

    “马总在一次会议上发言，说已经准备开始组织《勇士传说》国际比赛，奖金将会无比丰厚，并呼吁各国的广大玩家踊跃参加！”

    ……

    ……

    ……

    这半个月的时间。

    大夏国的网络几乎被《勇士传说》，以及鹅厂，这两个词语刷屏了。

    张嘉非事件的反转，让鹅厂失去了牵制白金的利器。

    但之前，鹅厂已经在《勇士传说》，这一款游戏上投入了太多东西。

    沉没成本实在太大，所以他们根本无法轻易的转舵，或者干脆的放弃。

    再加上，白金那边《地下城与勇士》，的国外代理以及国外版本的制作也在如火如荼的进行。

    为了不让举办国际比赛，这个大好的机会被白金夺走。

    摆在鹅厂面前的就只剩下一条路，那就是硬着头皮继续走。

    而且要以现在他们拥有的资源，走的比白金还要快，还要好。

    所以鹅厂只能继续投入大量的资源和成本。

    加快各国海外版本的研发，而像岛国与寒国这样，林正背叛，而他们又没有备选方案的国家，直接抛弃。

    争取在最短的时间里面，拉起足够多的国家，共同上线。

    然后就是打广告宣传。

    甚至拿出了对于，几乎大部分网友都极具吸引力的企鹅币，来作为预约游戏和玩游戏的奖励。

    而这也是鹅厂最擅长的战术。

    流量战术！

    天生拥有流量入口的他们，这一块是任何一个游戏公司都比不上的。

    鹅厂可以用各种各样的方法，把所有想或者不想的人，吸引到自己的游戏中。

    让这些人玩。

    那些不喜欢的人还是会走，但这无疑是筛选玩家最好的办法。

    而鹅厂的努力也并没有白费。

    在他们大力的宣传和支持之下，《勇士传说》的的确确表现出了一个大热游戏的潜质。

    无论是预约人数，首日注册人数，还有后续的在线玩家数量，以及在网络上的热度和讨论，还有直播平台的主播。

    都是很优秀的水准。

    无论是国内还是国外，也全部都是如此。

    但无疑，这里无论是哪一项数据，在内行人看来，全部都是由水分存在的。

    可问题就在于，网友和玩家们并非全部都是内行人。

    许多人都会选择跟风，当他看到网络的各个平台上，所有人都在讨论某款游戏。

    有人吹捧，有人贬低，到处都在战斗，到处都有热度和节奏。

    他自然而然就会对这款游戏感兴趣。

    这也是鹅厂的流量战术，能够成功的原因之一。

    不过，就在外界正因为鹅厂的这一款《勇士传说》，热闹异常的时候。

    这段时间的白金公司，却稍稍有些安静。

    面对如火如荼的《勇士传说》，白金公司甚至没有任何一点点的举动。

    难道白金公司完全没有要和鹅厂竞争的想法？就打算这样硬看着鹅厂强多市场的占有率，抢走玩家？

    人家都要搞国际比赛了，你这里连个屁都放不出来。

    这也实在是太冷静了吧？

    难道是要直接摆烂？

    被我们寄予厚望的白金游戏公司，莫非就要这样……

    寄了？

    白金的冷静，不仅仅让那些支持白金游戏的玩家们着急。

    就连白金内部的员工们都开始有些着急起来。

    但问题是他们着急也没有用。

    白金公司全部的决策权都在陈风的手上，但现在，总裁陈风也就那么整天干坐在办公室里，什么指示都没有。

    他们就算再想做什么，也根本无从做起！

    看着网络上来势汹汹，气势如虹的《勇士传说》，一众员工们终于是再也忍受不住。

    习惯性地又将罗忠浩推了出来，想要让罗忠浩去问一问陈总，他们是不是应该做些什么？

    虽然非常的无奈，但罗忠浩对于这种事情也已经习惯了。

    更何况，作为端游部的领导，我不入地狱，谁入地狱？

    他整理了一下自己有些不那么得体的西装，重新绑了一遍领带，深深吸了口气，在一种员工鼓励的目光之下，敲敲门。

    “进来。”

    听到办公室里陈风的回答之后，他这才将门推开，迈着步子缓缓走了进去。

    一进门，就看到陈风微笑着对自己点了点头。

    罗忠浩的心情不由得放松了许多，径直走到陈风身边，正打算开口问的时候。

    眼睛不经意间，瞥了一眼陈风的电脑。

    电脑上的画面他非常的熟悉。

    因为这段时间，网络上几乎铺天盖地的都是这个样子的画面。

    3D、格斗、勇士和怪物……

    《勇士传说！》

    罗忠浩不由得瞪大了眼睛，再往电脑中间那个角色的头顶上　瞄了一眼。

    LV:21。

    “陈总在玩《勇士传说》？”

    “还玩到了21级？”

    这两个念头一冒出来，再联想到这段时间，陈风躲在办公室里，大门不出二门不迈。

    对网上如燎原之火般的《勇士传说》更是从不问津。

    一时间。

    自家老总沉迷其他游戏公司的游戏，整天躲在办公室里升级打怪，甚至连公司都不管了的剧情。

    在罗忠浩的脑中油然而生。

    他的心瞬间冰成了一团，而后落入了谷底，砸在小肠上，碎成了一团渣。

    脑子里面只剩下两个字，在不断的回荡。

    “寄……寄了？”

