    　　“呃？”

    　　顾灿看着江集，有些惊愕。

    　　许久才明白过来，这个男生在说自己是咸猪手呢！

    　　他忙于是把手抽了回来，一脸敌意地看着江集。

    　　“阿集，你怎么会在这里？”

    　　殷茵茵惊讶极了，同时也倍感惊喜。

    　　如果不是这里人太多，又有三个电灯泡，殷茵茵都激动得想抱住江集。

    　　冯玲玲见了江集，也忙恭敬地打招呼：“江董。”

    　　“我知道你第一次上台会紧张，特地来看你，顺便带点宵夜。”

    　　江集说着，就把一个古香古色的饭盒，放在桌子上。

    　　“江董？殷茵茵，这个人是你朋友？”

    　　听到冯玲玲叫江集江董，顾灿的脑补能力，顿时把江集当成了那种有钱，想玩女主播的土豪。

    　　顾灿早就知道了殷茵茵曾经是主播，毕竟前些日子，殷茵茵的事情小小上过一次热搜。

    　　同为被好声音录取的学员，顾灿老早就关注了殷茵茵。

    　　他的心里，对殷茵茵这种主播转正的歌手，天生感到鄙夷。

    　　但今日一见，又对殷茵茵的颜值，产生了想法。

    　　“是啊，他是我朋友。呃，顾先生，你们还有别的事吗？如果没有的话，可以请你们去别的位置坐吗？我朋友要坐这里。”

    　　殷茵茵一脸不好意思的下了逐客令。

    　　闻言，顾灿跟一旁的严峰不由面面相觑。

    　　什么鬼？

    　　这就下逐客令了？

    　　这张桌子也没那么小吧？

    　　坐五个人也不是问题，结果殷茵茵居然直接驱赶两人。

    　　任谁都看得出，殷茵茵对江集的态度，很不一般。

    　　两人心中顿时都猜测起江集的身份。

    　　难道这个被冯玲玲称为江董的男人，是殷茵茵的男朋友？

    　　也不对啊。

    　　顾灿分明记得，殷茵茵是没有男朋友的。

    　　如果不是殷茵茵的男友的话。

    　　那是......殷茵茵的金主爸爸？

    　　殷茵茵原本是个主播，后来才转正来当好声音学员的。

    　　顾灿本来还纳闷，以前好声音也没有这样操作过，怎么会突然要招一个网络女主播来当学员。

    　　现在看到江集，似乎一切都明瞭了。

    　　八成就是江集给她开的后门。

    　　想到殷茵茵极有可能是靠金主上位的，顾灿顿时更看不起殷茵茵了。

    　　连顾灿自己都没有注意到的是，他现在这种愤愤不平的心理，其实并不是来自于殷茵茵靠他人上位。

    　　而是因为，江集不仅能当殷茵茵的金主，还特么长得很帅，又年轻。

    　　跟江集一比较，顾灿自己就显得很普通。

    　　他不允许自己变得普通，至少自己不能觉得自己普通，所以他忽略了自己的卑鄙心理，开始把注意力全放在殷茵茵身上。

    　　“呵呵，我还以为，你是真的很热爱音乐呢，看来是我看错了你。”

    　　顾灿看着殷茵茵，一脸可惜加鄙夷的摇了摇头。

    　　这模样，看得殷茵茵等人一头雾水。

    　　“看错？你在说什么啊？”

    　　“我说什么，你自己心里清楚。”

    　　殷茵茵满头问号。

    　　她清楚什么了？

    　　这个人，在打什么谜语？

    　　顾灿却不多做解释，他站了起来，招呼起身边的严峰，道：“我们走，本来还以为找到个有点实力的歌手，想交个朋友。结果，呵呵！”

    　　这句呵呵，很精髓。

    　　一开口就是老谜语人了。

    　　他也不多做解释，带着严峰，径直离开了。

    　　严峰从头到尾打酱油，虽然不清楚发生了什么，但他毕竟是跟顾灿一起来的。

    　　理应跟顾灿一起离开。

    　　江集看着他们离去的背影，想起顾灿刚才说的话，不由问道：“怎么了？他唱歌很厉害吗？”

    　　殷茵茵想了想，道：“他啊......唱rap的，唱的还可以吧。”

    　　“好吧。”

    　　唱rap的话，那就很难评价唱的好坏了。

    　　只要说唱的时候，在节奏上，同时能唱出rap的那种范儿，语调，基本就算唱得不错。

    　　不过，这种rap唱法千篇一律。

    　　就算说唱得很好，也很难有什么太大亮点。

    　　说到说唱，江集不由想起MP3里的那个姓周的歌手，他唱的rap，比如那首《半岛铁盒》，就跟现在这个世界上流行的rap形式，很不一样。

    　　想着，江集便坐了下来，打开自己带来的饭盒。

    　　随后，将一份份精致的美食，被取出来摆在桌上。

    　　看着满桌子精致的美食。

    　　两女顿时食指大动，大排档老板端上来的夜宵顿时就不香了。

    　　至于顾灿的事，也随之忘到九霄云外去了。

    　　冯玲玲知道江集和殷茵茵是男女朋友关系，所以江集跟殷茵茵在她面前，没什么拘束。

    　　着实给冯玲玲喂了一把热腾腾的狗粮。

    　　夜宵没吃多少，就已经饱了。

    　　......

    　　接下来的几天时间。

    　　江集来见过殷茵茵之后，便又回到妖都市，忙活自己的电影。

    　　由于是现代背景题材的电影，需要准备的东西不算多。

    　　原本江集计划要两三个月才能拍完整部电影，结果在整个剧组的高度配合工作之下，进度很快。

    　　估计一个月就能拍摄完成。

    　　江集也趁这段时间，又在MP4里缓存了好几部新电影。

    　　并写下好几个剧本。

    　　一切都在随时间，井然有序的进行着。

    　　......

    　　时间飞逝，转眼十天时间便过去。

    　　10月30日。

    　　《好声音》第一期开播的日子。

    　　下午四点多，江集已经飞到魔都市，顺道还带上了自己的几个室友，以及殷茵茵的室友小敏。

    　　江集和小敏是为了过来跟殷茵茵一起看首播。

    　　而江集的几个室友，更多是来蹭吃蹭喝蹭玩的。

    　　众人住进了英格酒店的顶楼套房里。

    　　随后打开电视，一边看电视，一边等七点半，好声音节目开播。

    　　《好声音》作为一档国内最火爆的综艺选秀节目之一，它拥有海量的粉丝。

    　　这些天来《好声音》节目组，可以说是把公关宣传做得很足。

    　　打开手机、网页，各种资讯、新闻、热搜，推送个不停。

    　　网友们的评论，也非常热闹：

    　　“等了一年了，好声音终于开播了！”

    　　“来了来了，它来了！它带着无尽的热度向这边走来了！”

    　　“好期待好期待！”

    　　“歌手名单我看了，这期的歌手，好多都是网络歌手出身的啊！都是本身就唱功很好，又有粉丝基础的。简直是神仙打架！”

    　　“听说中期开始会请一些大牌明星过来跟新生代歌手PK，今年的好声音热度简直无敌。”

    　　“别说了姐妹，我已经准备了十个营销号，就等着蹭这波热度了！”

    　　网友们议论纷纷。

    　　当然，也有一些不和谐的声音。

    　　“真不明白这种节目有什么好看的，全都是剧本，全都是卖惨，全都是翻唱。能不能有点自己的东西？”

    　　“垃圾综艺，垃圾节目，女歌手全特么是丑逼。能不能找几个好看的女歌手？”

    　　下面回复：“楼上的有毒吧？不喜欢你在这里评论干什么？刷存在感？”

    　　“不喜欢的可以滚了！没人逼你看！”

    　　“网上就是因为有你们这种喷子，才普遍素质低下的！”

    　　“玛德纸张！”

    　　“讲道理，这节目是选歌手，又不是选美女。要好看的，去隔壁女团节目看好吗？”

    　　“我有一句mmp不知当讲不当讲。”

    　　“楼主双亲健在否？”

    　　“看到这么多人骂你，我就放心了。”

    　　“楼主铁孤儿吧？来这找地方刷存在感。”

    　　“楼主真男人，信不信女拳第二天就把你冲了？”

    　　评论区愈战愈烈。

    　　而且随着节目开播时间越来越近，评论和微博的数量都在爆发式增长。

    　　很快，人们开始把目标转移到这次节目参赛的歌手身上。

    　　粉丝们纷纷站出来，给自己喜欢的歌手打call。

    　　其中就有殷茵茵的粉丝们。

    　　全是之前就开始看殷茵茵直播的老粉。

    　　“我在选手名单上看到小主播了，殷茵茵，真就嘤嘤嘤呗？”

    　　“小主播有实力的，比猫牙直播上大部分音乐区主播唱得都好。好期待小主播这次能拿到个什么名次。”

    　　“小主播冲鸭！”

    　　“马上就开始首播了，兄弟萌用哪个网站看直播？”

    　　“肯定猫牙直播啊，官方转播了解一下。”

    　　“可惜没有六吃大佬出场啊，一个月没看六吃大佬直播间里开黄腔了，怀念。”

    　　“巧了，我关注小主播也是为了来看六吃大佬说骚话。”

    　　江集看着微博上，老粉们的评论，不由得笑了起来。

    　　一旁的室友江盛问江集道：“老集，茵茵不是老早就录制完了吗？战况到底怎么样，她没有跟你说过吗？”

    　　江盛此时正在某个QQ群里，跟群友们吹牛。

    　　群友们听说江盛的朋友参加了好声音，纷纷来跟他打听内幕。

    　　“没说，人家签了保密协议了的好吗？这种事情能让你知道？”

    　　“那你前些天，不是请假到魔都了吗？你没去现场看？”

    　　“没。”

    　　江盛见此，也没好继续追问。

    　　毕竟是签了保密协议的，就算江集去看了，他也不能说不是？

    　　时间来到六点多。

    　　套房的门被敲响，刚刚录制完节目的殷茵茵，带着冯玲玲和另一个云集签约的男歌手也来了。

    　　一屋子人，在享用了一顿酒店提供的晚餐之后，都聚集到了电视机前。

    　　江集用数据线，把电视屏幕变成电脑屏幕。

    　　随后打开网页，用网页里的直播网站，打开魔都卫视。

    　　之所以不直接看电视台，是因为电视没弹幕。

    　　因为没弹幕撕逼，精彩程度直接少了一半。

    　　不过，现在才七点。

    　　节目是在七点半开始播。

    　　一屋子从来不看新闻联播的年轻人，就这样眼巴巴的看完了今天的新闻联播。

    　　虽然是新闻联播，但是弹幕里依然精彩。

    　　跟江集等人一样想法的网友很多，早早就用网页，打开电视直播了。纷纷在弹幕里刷了起来。

    　　江集的注意力，反而不再弹幕上。

    　　而是在新闻联播的内容上。

    　　可能是年纪到了的原因，十八岁的江集，生平第一次觉得，新闻联播也很有意思，了解了解国家大事，涨涨知识，也很不错。

    　　今天的新闻里，提到国家正在大力推行电影精品化，以后粗制滥造的电影，将很难通过广电的审核。

    　　这条消息一出，资本市场一片哀鸿遍野。

    　　而对于江集的云集文化来说，却是一个绝对的好消息。

    　　这意味着，自己的猜想是对的。

    　　属于精品化电影的时代，要来了！

    　　......

    　　三十分钟后。

    　　新闻联播结束。

    　　进入一段长达五分钟的广告。

    　　江集已经不记得自己有多久没看过电视广告了，偶尔看到一个老广告，还会有一种穿越了的感觉。

    　　广告结束。

    　　“来了来了！”

    　　江盛在手机里飞快打字，在各个群里通告，节目开始了。

    　　得到了一堆群友的回应。

    　　节目开始，开场音乐响起，在一阵特效动画结束之后，镜头给到一个盛装打扮，长相帅气的短发男主持人。

    　　主持人一手拿话筒，一手拿提词卡，笑容充满亲和力。

    　　“观众朋友们大家好，这是有XXX品牌冠名播出的《华国好声音》节目现场，我是主持人晓风。”

    　　随着晓风的声音落下。

    　　观众们的欢呼声和掌声顿时响起。

    　　这开场，跟所有综艺节目的开场，不能说非常相似，只能说一模一样。

    　　而此时，弹幕里已经刷起来了：

    　　“开始了开始了！”

    　　“这次的主持人还是晓风啊！”

    　　“晓风好帅啊！”

    　　“流水的评委，铁打的晓风。”

    　　“又是这个男主持人，强烈建议节目组换个美女主持人啊，或者男女一起主持也好啊！”

    　　“前排售卖瓜子！”

    　　“芜湖芜湖！这一期有我家‘徒然’参加！”

    　　“还有‘小泽’，‘大苍’！”

    　　“我去，别刷屏了，主持人都被你们盖住了。”

    　　弹幕如此热情，江集是没想到的。

    　　只能说这档节目实在是太火爆了，网上看直播的人也有这么多。

    　　江集只得设置弹幕屏蔽等级，只显示一些账号等级高的弹幕。

    　　设置了屏蔽等级之后，弹幕果然清静了不少。

    　　只有屏幕上方有弹幕飘过。

    　　电视里，在一阵开场歌舞结束之后，主持人晓风开始介绍起这期节目的评委嘉宾。

    　　“接下来，让我们掌声有请第一位亮相的明星评委！他就是，去年摘得金曲奖的2019年度最佳男歌手的王林舟！”

    　　				

