    决胜场！

　　第一局，冰之逸的实力显然胜过于明眸似水一筹，南宫乐兮利用拉锯战，先干掉明眸似水，再杀三生陌，拿下一小分。

　　第二局，三生陌改变战术，明眸似水游弋攻击，不承受伤害，三生陌开着气源盾攻击，格挡招架MISS了冰之逸的壁垒击破之后，以冰爆+wěn龙之触强杀南宫乐兮，明眸似水助战，共同干掉冰之逸，扳回一城。

　　最后一局，三生陌再次改变战术，明眸似水冲锋佯攻，一次冲锋之后马上逃离，使得南宫乐兮、冰之逸很mí惘，就在此时，三生陌一个大胆的闪烁改变战局，冰爆+星河风暴席卷南宫乐兮，同时也将冰之逸打成了残血，虽然冰之逸凭借操作还是强行挂掉了三生陌，可是残血的冰之逸显然不是满血明眸似水的对手。

　　2:1，烈焰红chún拿下了异常宝贵的一分，正式进入16强！

　　雪月，雪月再战江湖，却也止步于WEL国内赛的32强了，只能怪她们的运气不够好，居然早早的就遭遇了烈焰红chún这种种子队，三生陌是国内现役数一数二的法师玩家，又岂是好对付的。

　　……

　　32强进16强的比赛紧锣密鼓的进行着。

　　接下来，雷霆4：1灭掉了银hún，而遭遇了雪银杉的霸王殿也直接挂掉了，林逸欣、紫衣侯、影者香奈儿各自砍下了一分，虽然霸王殿的小小猪凭借强大的实力2:0干掉了清清水香，不过还是总比分1:4的输掉了，最后一场2V2，小小猪+上官婉儿VS林逸欣+紫衣侯，结果可想而知，紫衣侯当yòu饵，小刀女神当杀手，轻描淡写的砍掉了上官婉儿和小小猪两个人。

　　“唉……”

　　手持重剑，小小猪走出场外，望天长叹：“还指望WEL里拿点奖金，现在倒好了，只是32强，那奖励也太少了点……”

　　没错，32强只有2万RMB的奖励，对于小小猪这么大胃口的人来说，这奖励确实是太少了点了。

　　紧接着便是D组的比赛，依旧悬念不算太大，灭神在霸天刀的带领下KO掉了狂龙，龙行天下只能饮恨败北，连续五场，唯有寒月玫瑰从独霸骑神那里拿到一分，小分1：10的惨负对手。

　　古剑2队在李承风、乱月的带领下参战，非常犀利的5：0大胜白帝城，白帝城是我们的盟友，今夜来看雪MM更是CGL名人堂的成员，只是很可惜，居然在排兵布阵里碰到了龙战士李承风，李小子也是个会做人的家伙，并没有大地变身，直接跟今夜来看雪MM拼刀子，结果第二局输了，最终2:1结束了白帝城的WEL之旅。

　　没有办法，能够取得全球赛入场卷的只有四支队伍，就算是盟友也必须血拼了，并且，虽然是古剑二队，李承风、鬼谷子、乱月等人的实力毋庸置疑，实际上已经是夺冠热门队伍之一了，只要稍微来一点点运气，杀入四强绝不是什么问题。

　　……

　　上半区比赛正式结束，紧锣密鼓的下半区比赛也终于开始了，第一场就是烛龙的战斗，对手则是我们的盟友——君临！

　　凌雪殇MM带领着一群君临的核心玩家上台，目光平静的瞅着烛影乱，似乎也知道凶多吉少了，烛影乱率领的一群人实力都大有提升，并且，还有新的神将系成员，排兵布阵上，烛影乱的出战名单更是让人惊愕——

　　烛影乱LV-182级战士叶雨涩LV-181级符咒师神之舞LV-182级暗火法师碧空痕LV-180级风骑士……

　　居然，烛龙派出来的四个人里，有3个都是隐藏职业，并且，仅剩的一个不是隐藏职业的人还是烛影乱，那是比隐藏职业更可怕的普通战士！

　　不知何时，神之舞和碧空痕都已经转职隐藏了，神之舞由普通法师变成了暗火法师、碧空痕由普通战士变成了风骑士，想必也学到了不少新技能，现在再加上一个叶雨涩，烛龙的主力阵容非常的可怕，夺冠呼声极高，丝毫不逊sè于古剑hún梦。

　　凌雪殇手持长弓出现在场地中，第一个迎战对手，而她的对手则是对方的叶雨涩，一个隐藏职业的MM，并且还是神将，符咒师，属于法师的一种，大家都屏住了呼吸，坐看烛龙的这张王牌到底有多少斤两。

　　清风吹拂，叶雨涩站在草地里，长发轻轻摇摆，手持法杖，召唤魔法盾，目光定定的看着对手，显得有些紧张，毕竟，对方是CGL名人堂成名已久的高手。

　　战斗甫一开始，凌雪殇便利用距离拉锯，趁机无损攻击对方，连续三道利箭破在对方的魔法盾上，叶雨涩顿时无法承受，下一刻，竟然直接被凌雪殇冲天箭+螺旋箭刃趁着破盾机会给绞杀了！

　　1:0，凌雪殇先胜一局！

　　……

　　“看起来，似乎那个神将也不怎么样啊？”鬼谷子瞪大眼睛道。

　　李承风眯着眼睛，轻笑道：“为时过早了吧？我觉得她只是在试探，连大地变身都省了，哼哼，下一局再看吧！”

　　场中，两个相继出现，再战！

　　这一次，叶雨涩不但召唤出魔法盾，同时也进入大地变身的效果，一朵朵青sè莲叶光泽出现在她脚下，很是华丽。

　　凌雪殇手臂一抖，三连射爆发而去。

　　然而，就在这刻，叶雨涩猛然发动闪烁，直接来到凌雪殇前方，相距不足20公分，下一刻，叶雨涩嘴角泛起笑容，法杖扬起：“定身术！”

　　“啪”的一下，一个大大的血红sè“定”字出现在凌雪殇的头顶上方，她站在那里，一动不动，睁大了一双妙目。

　　叶雨涩并不给对方机会，一旦得手，马上发动下一次技能攻击，手臂扬起，掌心出现了一座血sè宝塔，微微一笑：“镇神塔！”

　　“轰！”

　　宝塔从天而降，直接砸在了凌雪殇身上，大大的伤害数字飞起——78992！

　　太狠了，一瞬间，凌雪殇的气血已经见底了，但是，受到攻击的同时，定身术状态解除，凌雪殇抽身急退！

　　叶雨涩快速追击，法杖扬起，一道符咒出现，低喝道：“石化之术！”

　　“MISS！”

　　大大的MISS出现，凌雪殇总算得到了一次机会，急忙翻身跃入一片灌木丛，冷箭暴射，啪啪啪的打在对方的魔法盾上。

　　叶雨涩反应也不慢，法杖挥起，直接一个神将技打了出去——幽冥咒！

　　“轰！”

　　方圆50码内纷纷中招，50%几率让凌雪殇碰上了，居然陷入了醉酒状态，曼妙的身体摇摇晃晃，提着长弓在原地徘徊着。

　　叶雨涩笑了，手臂再次扬起，又是一个镇神塔魔法丢了出去！

　　“嘭！”

　　1:1，叶雨涩不出意料的扳回一城！

　　第三局，依旧悬念不大，凌雪殇虽然实力不差，可无法与这个神将级的符咒师抗衡，特别是对方的状态魔法，太狠了！

　　2:1，叶雨涩胜出！

　　……

　　紧接着四场比赛，居然沦为屠杀，凌雪殇带来的人实力一个个都不弱，可惜对方太强，烛影乱、碧空痕、神之舞连续砍下三分，最终2V2的战斗，烛影乱+叶雨涩，几乎无懈可击的战术配合，完美结束了君临的WEL征程。

　　下半场的第一场比赛，也算是最jī烈的一场比赛就那么结束了。

　　接下来，比分乱跳——

　　人间正道4:1泣血谁与争锋2:3征服红人馆5:0听雨轩霸天虎4:1咏春派MINI1:4执剑江湖古剑hún梦5:0天羽城PANDA3:2猎月王朝……

　　古剑依旧大刀阔斧的横扫了对手，10:0的小分非常华丽，打完这场比赛之后，中途30分钟休息，便开始进行16强的对阵了。

　　【A组】

　　战天盟VS

　　紫百合hún归战袍VS

　　烈焰红chún【B组】

　　雷霆VS

　　雪银杉灭神VS

　　古剑222队【C组】

　　烛龙VS

　　人间正道征服VS

　　红人馆【D组】

　　霸天虎VS

　　执剑江湖古剑hún梦VS

　　PANDA

　　……

　　小组开始合并，每组唯一的一个胜者将会是最终的四强，成为中国区的代表队去参加全球赛，这也是每个人都期待的事情。

　　A组，真正的死亡之组，没有一个弱者，任何一支队伍出线都很正常。

　　B组，雪银杉和古剑2队的机会比较大，或许，雪银杉的机会更大一些，李承风碰上林逸欣的胜率，不足五成。

　　C组，烛龙最有机会出线。

　　D组，不必说了，古剑hún梦的出线机会最大。

　　……

　　飞儿身穿小短裙走上台，一脸温馨的笑意：“好的，谢谢各位选手给我们带来了如此精彩的比赛，接下来，进入16强进4强的比赛阶段，我们的规则是每小组直接决出最终胜者，晋级四强，所有比赛，全程直播！”

　　场外掌声雷动，观众们最期待的比赛马上就要到来了，一群传奇人物之间的对决、CGL名人堂玩家之间的血拼，这才是这次比赛真正的卖点！

　　飞儿继续说着：“首先，有请我们的玩家代表说几句吧？”

　　玩家代表？

　　斗志昂扬手握着拳头，道：“戳，不出意外又是烛影乱那孙子，MD，他那种货sè现在还凭什么当我们的玩家代表，他能代表得了谁啊？”

　　李承风嘴角泛起笑意：“管他呢，自娱自乐吧……”

　　……

　　果然，烛影乱手持重剑走上台，目光凛然看着四方玩家，沉声道：“WEL是一次竞技xìng的赛事，最终四强会代表中国服务器迎战来自全球各地的高手，这是一次盛会，我们此战不为别的，只是为了为中国服务器扬名，告诉北方、东方、南方的狼族，中州三城永远屹立于天纵大陆上，不可侵犯！”

　　台下，掌声雷动，这话说得倒是非常得体。@。

