    办公室里。

    “我去，这张卡是……”经理操作到一半，眼睛忽然直了，如同见了鬼般，满脸的惊愕。

    他小心翼翼地拿着卡看了几眼，瞬间，浑身的冷汗就下来了。

    “经理，你怎么了？”一个员工狐疑地问道。

    经理擦了擦额头的汗珠，只觉得嘴巴发干。

    “你……你过来看看，这张卡是不是至尊黑卡！”

    闻言，员工愣了一下。

    至尊黑卡？！

    这不是华国银行限量办理的银行卡吗？

    全国一共就十张！

    其珍稀程度，已经不言而喻了！

    并且最致命的是，这卡可不是有钱就能办理的，而是需要一定的关系才能拥有的！

    如果真的是至尊黑卡，那外面的那个小伙子，身份必定非同寻常！

    员工咽了咽口水，凑上前仔细地看了起来。

    几秒钟后。

    “我去！经理，是真的、这真的是至尊黑卡！”

    办公室里传来一阵激动兴奋的声音。

    下一秒，经理就如同发疯了般，一脸激动地冲了出来。

    经理此刻显得十分小心谨慎，连眼神都不敢小瞧萧云了。

    他如同看到了神仙般，恭敬地朝萧云说道：“萧先生，根据我们店的优惠政策，您的卡可以抵扣百分之二十的车费！折扣下来也就是三百多万！”

    “啊？”萧云显然有些懵逼。

    他压根不知道，林雪儿早已悄悄替他将卡升级成了至尊黑卡。

    看着经理那激动而谄媚的神情，萧云的眉头微微皱在了一起。

    他眼珠一转，故意语气略微不满地说道：“才优惠这么点儿啊？”

    事实上，这样的优惠力度已经非常大了，特别是对于这些名牌车来说。

    但萧云就是想故意刁难一下4S店的人。

    理由很简单，这里的推销员实在是狗眼看人低！服务态度让他十分不爽！

    “这……”经理也是头一回见到拥有至尊黑卡的大人物，一时间僵在了原地，拿着卡的双手也是停留在半空中，不知该放下还是收回。

    毕竟，眼前的这个年轻人，可是持有至尊黑卡的，背景绝对不一般！

    否则，也不能持有这种卡了。

    面对这种超上流圈子的客户，他自然需要小心谨慎！

    因为，对方随便一句看似漫不经心的话，对他来说，都是一个命运的转折点！

    “呵呵，你还真是女人的内裤——装逼！”罗飞雄一看经理被萧云几句话就为难住了，顿时不屑地翻了个白眼。

    一旁的推销员更是十分不理解，对待这种臭吊丝，经理为什么还如此尊敬呢？

    他嘴角微微翘起，讥讽道：“看吧，我就知道他是个穷逼！肯定买不起这种豪车！连优惠力度不够这种理由都能说出口……”

    然而。

    推销员最后一个字还没说完，便听到“啪”的一声。

    下一秒，脸上传来火辣辣的疼痛。

    他摸了摸自己的脸，满是震惊地转过身来看向经理，委屈道：“经，经理！你干嘛要打我啊？”

    “赵明，你被开除了！”

    只见经理满脸怒气，一双眸子恨不得吃人般，死死地盯着推销员，一字一顿地说道。

    “什、什么？”

    推销员一下子就傻眼了。

    他怎么也想不明白，经理为什么会突然要开除自己，并且还有这么大的火气？

    难道……

    是因为面前这个穷吊丝？

    “还需要我再说第二遍吗？”

    经理的脸色依旧冰冷如铁，他咬着牙齿说道：“你得罪了我们店的尊贵的黑卡VIP客户，开除你都还算惩罚得轻了，你应该庆幸我们没有在业内封杀你！”

    听到这话，推销员的脸色“唰”的一下子，惨白如纸！

    他满脸惶恐地抬起头来，当对上萧云冰冷的眼神时，身子猛地一哆嗦。

    这个臭吊丝，竟然有至尊黑卡？！

    这怎么可能？

    这种卡，全国也就10张！

    他在店里干了这么久，都没遇到过一个这样的客人！

    推销员瘫软在地，越想越想不通。

    他实在不想相信这一切！

    可看到经理对待萧云的恭敬态度，他的眼神就彻底的绝望了。

    完了。

    这下完了！

    他竟然得罪了拥有至尊黑卡的客户！

    这份工作，他绝对不可能干下去了！

    只要对方一句话，自己真的可能像经理说的，被这个行业拉入黑名单！

    看着推销员那绝望的眼神，以及苍白哆嗦的模样，萧云惊讶地发现，自己只感觉到心里很是解气，并没有丝毫的怜悯。

    以往，他对人总是秉承着母亲教导的善良，看到别人落魄的模样，总是有些于心不忍。

    可今天，他却十分享受这种将人踩在脚下的感觉！

    甚至，还感觉到体内有一股异样的躁动！

    “这个，萧先生，不知道您觉得这个处理怎么样？”

    经理满脸陪笑地问道，打断了萧云的思绪。

    “不错！”

    萧云微微点了点头，目光冷漠地在推销员身上停顿了一秒后，说道：“准备车子吧。”

    “好的，萧先生您请稍等。小李，赶紧倒水啊！愣着干什么？”

    经理见对方并没有也要为难自己的意思，提到嗓子眼的心这才落了下来。

    王莉与罗飞雄目瞪口呆地站在一旁。

    “这，这怎么可能？飞雄哥，我不是听错了吧？这小子真的是黑卡VIP客户？”

    “怎么样？现在你们没话说了吧？”萧云看着二人，语气不屑的说道。

    王莉满脸浓浓的懊悔。

    可恶！

    她都做好准备看萧云出丑了，可万万没想到这小子居然真的是个土豪！

    四百多万的车，说买就买！

    再看看自己身边的罗飞雄，送自己的东西都是假货也就算了，手上也拿不出多少真金白银来。

    别说是四百万，就是四十万他都拿不出来！

    王莉有些后悔了。

    她后悔为什么自己要跟罗飞雄在一起，更后悔为什么自己要去嘲讽萧云。

    若是一开始就给萧云留下个好印象，说不定还能跟他攀上关系呢！

    况且，自己也算是有几分姿色，万一相处下来，萧云看上她了，也说不定呢？

    “萧先生，其实我早就觉得和小语之间有些误会了，不如待会我们一起吃顿饭吧？”

    罗飞雄死要面子的话还没来得及说出口，王莉就已经挤到他前面。

    她眨着一双被浓妆熏染的双眼，靠在了萧云身边，谄媚地笑道：“冤家宜解不宜结，是不是？咱们一起吃顿饭、喝个小酒，怎么样呀？”

    王莉身子往前倾，丰满柔软的上身靠在萧云的胳膊上，一副柔媚讨好的模样，与之前那势利的嘴脸截然相反。

    虽说王莉算不上是什么美人胚子，但胜在女人味十足。

    这突如其来的举动，让何小语十分不爽，正当她想开口说什么的时候，罗飞雄却先发飙了。

    “莉莉，你这是什么意思？”

    罗飞雄一双眼死死地盯着王莉紧挨在萧云胳膊上的身体，只恨不得一把将她拖回去。

    但一想到4S店的经理说萧云是黑卡VIP客户，虽然他的内心十分不愿意相信，可也不敢再放肆了。

