    

    洛晨曦话音刚落，穆亦辰就皱起眉，插了进来。

    “不行，家里人都回去了，她一个女孩子，一个人留在Y国，那怎么行？再说，薇薇还在学期中，这都请了多少天假了？已经玩得够疯了，可以回去好好学习了！”

    这可真是她亲哥啊！

    穆薇薇撇了撇嘴，委屈巴巴地看着自家嫂子。

    突然，她想起了另一件事，“对了，傅大哥呢？你们去度蜜月了，傅大哥应该还在吧？有他陪我去看秀，你们应该可以放心了？”

    穆薇薇发现，这好像是个机会。

    昨天出于小仙女的面子考虑，她没好意思删掉傅临琛手机上伊莎贝拉公主的微信，但是，这不妨碍她带着傅临琛去公主面前秀个恩爱呀？

    既然都点头让某人上位了，她总要享受一下女朋友的权利吧？

    然而，事情却并不能如她心意。

    穆亦辰扫了她一眼，“别想了，傅临琛已经回国了。”

    “什么？！”穆薇薇这下真的惊了。

    老狐狸怎么可能回国了？

    他昨天才跟她确认关系，她还以为傅临琛今天肯定会找她去约会呢！结果，他就这样……连说都不说一声，自己偷偷摸摸回国了？！

    他是想重新做回单身狗了吧？

    穆亦辰神色平静，“国内有点急事，他今天一大早就走了，现在大概还在飞机上。你以为人人都跟你一样，没有工作要做吗？”

    穆薇薇低下头，敢怒不敢言。

    不过，心里倒是安慰了一点。

    也对，傅临琛工作有多忙，她也是清楚的，这次到Y国呆了四五天，确实挺久了，有事赶回去也正常。

    然而，不知道为什么，穆薇薇心里总隐隐有种不安的感觉。

    ……

    既然傅临琛和穆亦辰夫妇都走了，穆薇薇一个人留在伦敦，也没多大意思了。

    她只能听话地收拾好行李，乖乖坐上了穆亦辰安排好的飞机，回到了H大。

    而傅临琛也在她的飞机落地之后，马上给她打来了电话，跟她道了歉，解释了一下自己工作上遇到点麻烦。

    穆薇薇平时虽然娇气，但是，还是很明白事理的。

    听到傅临琛解释，也就消了气，表示自己不会介意，让他先把工作处理好，再来看她。

    然而，穆薇薇怎么也没想到，傅临琛这个工作一处理，就处理了一个多月。

    这段时间里，傅临琛一次都没有飞到M国来看过她。

    哪怕是在傅临琛跟她表白之前，两人都没有这么长时间见不到面的。

    以至于，穆薇薇都忍不住怀疑：狗男人……他不会是后悔了吧？

    因为后悔，又不好意思刚确认关系马上反悔，只能躲起来不见她？

    虽然穆薇薇理智上知道这种事不大可能发生，但是，随着时间的推移，她还是觉得越来越心慌，总觉得有什么大事就要发生。

    就这样，一个月半月后的某天。

    穆薇薇正在图书馆看书，忽然接到了祁斯宇打来的电话。

    “Spencer，你找我有什么事？”

    穆薇薇接起电话的时候，还有点疑惑。

