    

    姜苜苜劈柴挑水干了两个月，虽然对力量的控制熟练了许多。

    但毫无战斗经验的她，碰上战虎武魂难免会紧张。

    一紧张，就失手了。

    本来只想抓住王圣，把他扔出去，不料却直接把人手腕给拧脱臼了。

    就…

    似乎有点过分了…

    可现在的情况是，王圣已经失了力。

    就这么松开的话，他会一头撞到墙上，然后摔个倒栽葱。

    指不定再把脖子也拧了…

    姜苜苜情急之下，只得顺着他自身的力道将人往前一送。

    然后，另一只手如薅大葱一样，薅住了王圣的裤腰带。

    单手稳稳把他提起。

    一屋七八个男孩儿都惊了，一个个眼珠子瞪的快要掉到地上。

    “这、这是什么魂技？”

    “不是废武魂吗？为什么…”

    “这可怕的力量…”

    几人不约而同的往后退了退，神色变的惊疑不定。

    “你、你快放开我…”王圣两只手无力的垂着，气势顿时弱下很多。

    就算长的再高再壮。

    他也只是个十一二岁的孩子。

    面对比自己强出许多的人，多少还是会惧怕的。

    “哦、哦。”正手足无措的姜苜苜连忙点点头。

    生怕再弄伤他似的，十分小心的把人放到了一张床上。

    “…”王圣脸朝下趴着，一动不动。

    实在是没脸，只想装死，暂时逃避一下尴尬的处境。

    “王…那个圣，对不起啊…我不是故意的…”姜苜苜站在床边，双手合十，瘪着小嘴认真的道歉。

    王圣：“…”

    “我没想把你打成这样的，真的…”

    王圣：“…”

    “我、我都说了，我不会打架…”

    “…”王圣终于哭丧着一张大脸，悲愤的抬起了头。

    别说了。

    快别说了。

    什么不会打架这种话…

    这不是暴锤完他，还要把他公开处刑么？

    “你还好吧？”姜苜苜蹲在床边，圆圆的眼睛看着他。

    “没、没事！”王圣脑门上冒出一层冷汗，咬着牙，颇有些心有余悸的问道，“你刚刚用的是什么魂技？”

    “魂技？”姜苜苜一脸茫然，“那是什么？”

    “就是凭借武魂使用的技巧。”王圣用力的昂起脖子，疑惑道，“你的武魂真的只是一本书？”

    “对啊，还是一个字都没有的那种，喏，不信给你看看。”姜苜苜伸出手掌。

    紫莹莹的光从掌心涌出，她随意的翻了几页，“看，没骗你噢，武魂殿那位大人说它是变异的废武魂。”

    其他几个男孩子也围了过来，好奇的凑近去看那本书。

    “所以，你的武魂要怎么使用？”一个年纪小些的孩子问。

    “我也不知道。”姜苜苜挠挠头，“诶？我们学院不学这个的吗？”

    那小男孩儿也是一愣，“哦，是要学，可是…”

    一本书也能修炼吗？

    “既然你不会使用魂技，又是废武魂…”王圣顿了下，“那你是用什么击败我的？”

    虽然很丢脸。

    但他不得不承认，自己确实败在了一个小姑娘手下。

    巨大的力量悬殊，并不是一些低级技巧能弥补的。

    这也是他心服口服的原因。

