    “上古之族，你们的人为什么要跑？”

    “轩辕泅，你是什么意思，他是你们伪仙界的人，不要往我们的头上乱扣！”

    “什么，他不是你们的人？可他也不是我们的人！”

    “混蛋，抓住他！”

    就在那个憨厚青年，也就是清元所伪装的家伙逃跑的时候，轩辕泅等人全都怒了。

    可谁也没想到，那个青年，竟然并不是他们双方的人。

    “竺林，去把他抓回来！”

    轩辕泅直接开口吩咐他的大徒弟竺林。

    此刻，竺林的修为也同样达到了飞升期大圆满巅峰。

    身为轩辕泅的首徒，真正实力自然不是一身修为所能相比的。

    他身形凌空，瞬间化作一道剑光朝着远处杀去。

    “有竺林出手，足以将对方拿下！”

    伪仙界的强者们，看到这一幕，都露出了笑容。

    虽说竺林的实力与道九言无法相比，但是在整个伪仙界，竺林的实力，仅次于轩辕泅，他可是整个伪仙界的第二强者。

    “界主如此安排，我等就不需要出手了！”

    “是呀，竺林兄弟的实力，可是无比强大的，他可是咱们伪仙界仅次于界主的存在！”

    “应该说是界主教徒有方，否则的话，又怎么会有如今的竺林呢！”

    所有伪仙界的人纷纷开口奉承。

    听到他们的话，轩辕泅心中非常高兴，但是表面上则谦虚地说道：“竺林的修为并不高，诸位可别如此说他了。要知道，人外有人，山外有山。更何况，能不能把人抓回来还是另一回事！”

    虽说谦虚，可轩辕泅的心里却不以为然。

    反而，他无比的自信。

    竺林身为他的大弟子，如果连对方都抓不住的话，还有何资格担当他的首徒。

    轰！

    然而，就在这时，一声巨大的轰鸣声响起。

    紧接着，一股狂暴的力量爆发出来，原本飞速冲出去的竺林，却以更快的速度倒飞回来。

    “不好！”

    看到这一幕，轩辕泅的脸色瞬间大变。

    他连忙冲上去，接住竺林倒飞回来的身影。

    只见竺林全身上下，满是鲜血，全身的骨头全都被震碎了，甚至有些地方，都露出了森白的骨头。

    “嘶……”

    轩辕泅倒吸一口凉气，快速地给竺林疗伤，神情无比暴怒，“混蛋，下手可真够狠毒的！”

    “你到底是谁？”

    他将竺林交给伪仙界之人，还未看清对方是谁的时候，就爆发出一股强大的滔天力量，朝着对方轰了过去。

    “不管你是谁，敢伤老夫的徒弟，老夫必杀你！”

    轰！

    轩辕泅无比愤怒，周身瞬间涌动恐怖无比的力量。

    一把长剑出现在手中，猛然朝着虚空斩去。

    顿时，虚空被劈成了两半，与那爆发出来的强大的气息，轰然撞击在一起。

    然而，令众人都无比震惊的是，轩辕泅的这一剑，不仅被挡住了，而且还无声无息地消失不见了。

    前方，滔天的气息如同是海潮一般的汹涌，不时地向四面八方涌动。

    “混蛋，可敢报上名字！”

    众人怒喝，所有人纷纷释放出最强的力量，怒视着远处的虚空。

    这时，前方的虚空中，在强者的滔天气息中，一个青年背负着双手，凌空踏步走了出来。

    “轩辕泅？”

    青年的实力无比恐怖，气息滔天，然而却不是刚刚离去的那个人。

    他微笑地看着轩辕泅，说道：“你的实力还算是不错，可惜，还是差了很多。如果你再修炼上几万年的话，或者能够赶上本尊！”

    “你是什么人？”

    轩辕泅看着对方，不由地皱起眉头。

    “本尊是什么人不重要，重要的是你们不分青红皂白，就对本尊出手，给你的这位首徒一点教训，你没有意见吗？”

    青年微微一笑，“正如你所说，人外有人，山外有山，如果哪天不小心丢了性命，那就不好了！”

    “这件事情，虽说我们有错。可你为什么要躲在虚空之中，你想干什么？”

    轩辕泅的脸色非常难看，对方说的没错，这件事情也确实是他们的有错在先。

    可是对方却藏匿在虚空中，很明显目的不纯。

    “本尊没有别的意思，只是想看看到底是何人降服了妙音！”

    青年的目光朝着道九言几人看了一眼，随即似笑非笑地看着轩辕泅，“本尊想要干什么，你有资格问吗？看你不脸愤怒的样子，是想给你的徒弟报仇吗？”

    轰！

    声音落下，刹那间，一股更加强大的气息爆发出来。

    青年周身的气息瞬间一变，变成了浓浓的煞气，不时传出阴森的恐怖叫喊声。

    众人望去，只见那浓浓的煞气里，仿佛有一张张恐怖的鬼脸在活动着，想要挣脱束缚冲出来一般。

    那阴森恐怖的叫喊声，就是那些恐怖的鬼脸发出来的。

    “竟然如此恐怖！”

    原本还准备动手的轩辕泅，此时脸色大变，身体不由地轻微颤抖，瞪大眼睛，惊恐地说道：“他就如同是来自地狱的魔鬼一般！”

    “天呀，他到认是什么人，竟然如此恐怖。是魔门的人吗？”

    其他的强者们，全都脸色苍白，额头直冒冷汗，一个个都说不出话来了。

    在秘境世界，他们这般修为，可以说是能够纵横天下，少有对手。

    当然了，这里面不包括道九言以及他的龙城。

    可自从这次进入地狱之地开始，他们才真正的意识到，他们是多么的渺小。

    无论是光明主宰，还是光明空间的那些强者，随便叫出来一个，都和他们实力相同，甚至比他们更强。

    现在这个又遇到这么一个恐怖的存在，这还让不让他们活了。

    “妙音，别来无恙呀！你又变漂亮了！”

    青年并没有理会脸色难看之极的轩辕泅，也没有理会伪仙界和上古之族的那些强者们，而是凌空漫步来到道九言几人的面前，微笑地看着站在龙思雁身边的妙音。

    “龙尊者！”

    妙音看到青年后，脸色无比难看，冰冷地问道：“你来干什么？”

    “当看是来看看修罗尊者妙音，是如何成为别人奴仆的。”

    青年微微一笑，随即目光落在道九言身上，说道：“帝神，在下修罗尊者龙帝，特来一见！”

