    “楚让大人！欢迎回家！”，一道清脆如银铃的声音在楚让还没睁开眼时便响在他的耳边。

    　　攫欝攫。亚兹的声音让楚让一下意识到自己的确返回真实世界了。

    　　可还不等他开口和亚兹打个招呼，一件诡异的事突然袭上他的心头让他紧张了起来。

    　　如果他没记错的话...在进行之前的两次世界任务的时候，当他返回现实世界时时间的流速并没有改变。

    　　也就是说在他进行骑士末日游戏时，现实世界应该不存在时间的流动，可亚兹的话分明表示他离家了一段时间！

    　　“亚兹！我消失了多久？！”，楚让来不及享受家得到温暖，连忙扭头看向亚兹发问。

    　　而小秘书一如既往的迅速响应起楚让的问题，挂着一张甜美的微笑轻声说道：

    　　“楚让大人，您离开的时间为五分钟。”

    　　“五分钟？”，楚让眉头一皱，之前的时间静止定律看来的确被打破了。

    　　可问题的关键是，是什么原因导致骑士末日游戏没有继续让他在原来的时间节点返回现实世界？

    　　因为一直以来楚让在执行世界任务时实际上都相当于一秒钟都没有离开他原本的世界，这代表在骑士末日游戏最初的设定里这才是应该有的样子。

    　　但这一次从亡灵国度世界返回后现实世界却出现了时间的流动，尽管只有区区五分钟，但足以说明在楚让进行世界任务的时候，很多东西包括骑士末日游戏都在悄然改变着。

    　　“难不成，和那个X组织有关？”，楚让下意识的把亡灵国度世界里的那个跨世界幕后黑手组织X和眼下的异变联系在了一起。

    　　不过他确实给不出一点证据，只能说是简单的直觉。

    　　“也许，是我想多了吧”，楚让坐回自己的床上，皱眉沉思起来，“毕竟才接触到了X组织的信息，又发生了时间流速改变这档子事。

    　　“X组织虽然能够创造出漆黑巨眼那样的东西，但应该不至于有实力影响到骑士末日游戏吧？”

    　　必须承认，骑士末日游戏始终是楚让心中逼格最高的存在。

    　　厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽。能够让他穿越各个骑士末日世界还能给予他各种力量，怎么看也比目前所了解的X组织的能力强的多。

    　　晃了晃脑袋，楚让甩走脑子里的杂念。

    　　难得完成又一个世界任务，才回家可不是又来折磨自己的时候啊。

    　　他现在最应该做的应该是好好清点一波战利品，用收获来抚慰他的小心脏。

    　　“听说品质足够好的任务奖励能让人变得更帅”，楚让期待地摩挲起自己的下巴，在脑子里对着骑士末日游戏一声呼喊。

    　　黑色如墨的游戏背景图立马充斥满他的整个视野，鲜血一样殷红的镂空骑士图案则在背景的中央缓缓浮现。

    　　没有多想，楚让用意识径直打开任务界面，而关于亡灵国度的所有任务也瞬间展开在一张虚拟的投影面板之上：

    　　：亡灵国度

    　　巘戅宝来小说网戅。：假面骑士Ghost世界

    　　：普通

    　　：调查世界眼魔化的真相，找出推动一切的幕后黑手。已完成。

    　　：1.集齐十五个伟人之魂，召唤出伟大之眼。已完成。

    　　2.获得眼魂相关知识，完成度不足。

    　　3.获取一个空白眼魂素体。已完成。

    　　粗略的扫过任务面板，总体来说楚让的Ghost世界之行还是算得上相当圆满的。

    　　主线任务的完成度在最后达到了百分之九十以上，算是一个相当不错的熟练度了。

    　　如果阿戴尔能知晓更多有关于X组织的情报，那么楚让主线任务的完成度想来还会有一个相当大的提升。

    　　可惜，现实往往就是没那么多如果。

    　　而剩下的几个支线任务在楚让和亚兰合力解决掉阿戴尔后对他来说也不是难事，召唤伟大之眼只是和亚兰打了个招呼就顺利完成，空白的眼魂素体同样是给亚兰说一声就能做到的事。

    　　不过眼魂的知识要让楚让单独记下来确实是一件颇为困难的事，作为眼魔种族的核心科技，眼魔技术蕴含得到知识完全担得上浩如烟海这个词。

    　　要是有亚兹在，说不定还能够打包带走，但以楚让目前和亚兰的合作关系来看，估摸着亚兰也不会将所有眼魔眼魂系统的数据交给楚让。

    　　他和亚兰的感情还需要更多的经历来锻炼啊。

    　　“看看奖励！”，扫过任务界面之后，楚让自然是立马控制不住的将目光投向了奖励一栏。

    　　还有什么东西能比游戏奖励更能让一个帅气的小伙子感到兴奋呢？

    　　：主线任务进度93%，恭喜玩家成功完成任务并在末世中生存了下来！奖励即将发放！

    　　：游戏已自动将您从亡灵国度世界中带回的物品进行了适应化处理，请宿主自行查看，并且宿主可以对带出物品进行指定性改造。

    　　：模拟试炼场可使用次数增加一次。

    　　：开放骑士图鉴。

    　　：试炼关卡已开启，请玩家全力对待下一次的世界任务！

    　　看完奖励栏，楚让觉得自己心情很复杂。

    　　奖励一是他相当熟悉的一个玩意儿了，可以说他现在很多好东西都是多亏了奖励一这改造功能才有的。

    　　最开始的Amazons注射剂倘若没有接受改造的话，楚让估计他自己多半宁愿继续使用莱欧骑兵也不会去注射粽子细胞。

    　　后来的亚兹更是得益于改造功能才能诞生。

    　　说实在的，楚让内心里还真的对这个改造功能十分喜爱，他相信在骑士末日游戏的强大改造功能之下绝对可以给他带来相当多的惊喜。

    　　至于奖励二，在世界任务的休息时间间隔之中增加了模拟试炼场的使用次数，别看只有少少的一次，但一次模拟试炼场对楚让战斗经验的提升绝不是一点半点的。

    　　在高强度的世界任务下，模拟试炼场可以说是给楚让提供了一个迅速提升战斗力的机会。

    　　同样的数据下，那必然是战斗经验更丰富，战斗技巧更高超的他实力更强！

    　　唯一不同的奖励，就是奖励三了。

    　　“骑士...图鉴？”

    　　......

