    此刻老狐狸体内的毒已经解了，身上的伤势也用了疗伤符，他如今面色苍白，完全是因为内丹受创造成的，内丹伤势江浩也没办法治疗。

    胡商看着女儿，脸上却很是平静，拍拍女儿肩膀道：“心月莫哭，胡家这次遭难，或许正是上天安排该有此劫，如今你已渡劫成功，又找了夫婿。”

    说着瞅了旁边江浩一眼，“以后好生伺候夫婿，有江郎护着你，为父也就放心了。”

    胡心月听父亲这么说，哭的更加伤心，拽着江浩的手不住晃动，“郎君，难道真的没有办法帮助父亲吗？”

    江浩想了想，说道：“天雷劫只能抗不能躲，不管躲到哪里都没用。”

    “心月你上次渡劫，我帮你抗劫雷，原本你应该过三道劫雷的，可却变成了六道，事后我就琢磨，或许正是因为我帮你的原因，才会从三道变成六道。”

    “我本是修士，实力摆在这里，天道不可欺，恐怕连我的修为也算在里面了，如果我是凡人，或许就不会有后面那三道劫雷。”

    “如果我帮岳父，恐会引来更恐怖劫雷，从六道变成九道，到那时候，又有谁扛得住，只怕我与岳父都要被烧成灰灰。”

    胡心月听得脸色发白，再也不说求江浩的话，她虽然爱父亲，可也不想自己郎君去送死啊。

    老狐狸原本还有一丝希望，毕竟自己这个女婿曾经帮女儿抗下四道劫雷，可听女婿如此说，他觉得江浩说的应该没错，如果六道变九道，他们两个全都没有活命机会。

    老狐狸心里叹息一声，脸上露出一个微笑，看着江浩道：“罢了，今后还请女婿照顾心月，有你在，我也就放心了。”

    这时胡全带着几个护卫回来，看家中乱七八糟的样子，赶紧跑到老爷身边，老狐狸让胡全扶他去修身堂修炼，不管如何，总要最后挣扎一下，否则死也不甘心。

    老狐狸离开，江浩和胡心月回到他们的小院。

    小狐狸坐在窗边默默流泪，她与父亲相依为命几百年，如今知道父亲命不久矣，自己却没有一点办法，很是伤心难过。

    走过去，用手帕抹去小狐狸脸蛋上的泪珠，小狐狸把头埋在江浩腹部，找到了依靠，两人就这么静静的呆着，仿佛时间都已经静止。

    风吹过，

    小院墙边那一丛竹林被吹得哗啦啦响。

    江浩看着竹林发呆，其实脑子里在思索是不是还有别的办法帮老狐狸。

    妖怪为什么要渡劫？

    简单来说就是妖物为天地所不容，所以以天雷罚之，但大道五十，天衍四十九，终究留有一线生机，所以也会有极少数妖族修炼成仙。

    天劫对人族来说是考验，对妖族来说就是惩罚。

    总体来说，妖怪修炼需经历重重劫难，想要修炼成仙，比人族要难上千百倍。

    有些动物成精，想要更进一步甚至还要向人讨封正。

    人的形态窍穴，最合适修炼天地间五行阴阳，因此精怪想要成仙，最开始就要修炼成人，二百年能人言，再三百年成人形，再五百年方能摸到仙的门径。

    所以也有说法，人自出生就自带五百年的道行。

    民间多有动物成精找人讨封正的传说，比如一只黄大仙跑到你面前，问你看我是妖是仙，你如果说他是仙，他就可得到封正成仙，也就有讨封成功报恩一说。

    但如果你说他是妖，是只黄皮子，那他就要重修百年，所以就有讨封不成报仇的说法。

    想到这里，江浩的思绪一下子开阔起来。

    妖怪能讨封，自如也有封神一说，只说他知道的龙虎山那位狐仙奶奶，就是以妖封神。

    据《道藏》记载，北宋崇宁年间，有一狐妖修炼两千余年，想要飞升成仙将要历经雷劫，于是天庭派了雷公电母，想要降下雷劫。

    奈何那妖狐有了身孕，怕难以抵抗这次雷劫，为了保全胎内的婴儿，于是跑到龙虎山天师府求助。当时的天师是第三十代天师虚靖真人，在明白狐妖来意之后动了恻隐之心，虽然是妖，但是万物有灵，所以决定帮助这狐妖。

    虚靖天[笔趣阁520 www.biquge520.me]师便向天庭发文申奏，奏明赦免狐仙的原委，玉皇大帝接到天师禀告之后便命令雷公电母收兵，狐妖成为正神，自然对虚靖天师千恩万谢，成为龙虎山守护神，从此隐居云台山中，以山果为食，潜心修道，后又诞下一白狐。

    江浩想到这里，心里忽然有些热切起来，那自己能不能给老狐狸讨个封呢？

    讨封大神江浩是没那个能力的，可要讨个人间神，或许可以试试，要知道，这种事情人间也没少做。

    什么叫人间神，就是城隍、土地、山神这种在人间行事公干的小神。

    道教宗门也有祈求天师，代天封人间小神的事例。

    人间帝皇封山神，封土地，封城隍之举不胜枚举，甚至还册封过大神，比如关羽、妈祖皆是人皇封神。

    关羽屡次被封，成为伏魔大帝、加蓝菩萨武圣、武财神。妈祖娘娘则被人皇封为海神和天后。

    江浩心想，自己是不是可以帮老狐狸讨一个封正出身呢，如果老狐狸被封为土地、山神，成为体制内的人，自然就不会再遭受天雷惩罚，也就能存活下来。

    虽然成为山神土地人间神，需要谨守天庭规矩，受到的限制多多，可也总比天劫之下神魂俱灭强的多不是。

    想到这里，江浩的心一下子变得热切起来。

    “心月，先别哭了，宝库中可有上好玉石？”江浩推推胡心月问道。

    胡心月抬起头，眼睛红红的，“家中玉石很多，各种都有，不必去宝库中拿，郎君随意取用，可郎君要玉石做什么？”

    “大事，或许可以救岳父一命。”江浩道。

    胡心月一听立刻站起来，不由分说拉着江浩就来到家中藏室，上面摆着很多玉石摆件，有羊脂白玉、碧玉、黄玉、紫玉、墨玉等，江浩一一摸过，最后发现还是羊脂玉和碧玉的灵气感应最通透，把台子上的两块羊脂玉和一大块碧玉收进空间。

    “心月，今后叫人多收些羊脂玉和上品碧玉。”江浩道。

    胡心月不明所以，可还是赶紧点点头。

    回到房间，江浩又思索起来，想要向天讨封，要讨个什么封呢？

    城隍、土地、山神、河神、湖神，老狐狸是妖族，城隍、土地一般由人族担任，妖族担任最多的是山神、河神、湖神这些，他心里有了计较。

    江浩的手一动，手上多了一块羊脂玉，又召出剑匣，纯钧剑从剑匣内刷的飞出，对着玉石一指，纯钧剑刷刷几下飞过，如切豆腐般，把那块羊脂玉上下切成方形。

    底部切平，上面则留出一块，又是几剑，把上面那块雕刻成凸起的山形。

    江浩记得自己收老乌龟时，老乌龟有一枚婺江河神印，顶部就是雕刻的波浪水纹，所以山神印江浩就雕刻的山丘模样。

    胡心月不知道郎君在做什么，却不敢问，怕打搅了夫君做事，安静的睁大眼睛在旁边瞅着。

    “心月，这一片山可是叫“横山”？”江浩问道。

    胡心月立刻点头道，“对，这里叫横山，因横截婺江江流而得名横山，又因盛产兰花，也叫兰阴山，方圆三百里，现在有一多半被父亲买下来了。”

    自家产业，封他做个横山山神也不算侵占别人地盘。

    翻转玉印，江浩控制纯钧剑，在底部雕刻几个篆字。

    “横山山神之印。”

    印刻好了，不过现在这枚印什么作用也没有，江浩把印收入空间。

    见江浩弄完，胡心月终于忍不住问道：“郎君，你准备如何救父亲？”

    “我想为岳父讨一个封正神位。”江浩道。

    胡心月震惊的瞪大眼睛，心里只有一个想法，讨封神，这怎么可能。

    “这可能吗？”胡心月惊讶问道。

    “试试看，总算一条路不是吗，走，跟我去见岳父。”江浩站起来道。

    胡心月赶紧跟上。

    不多时来到老狐狸的修身堂，老狐狸此刻已经换了一身衣衫，之前狼狈尽取，又恢复老帅哥模样，只是脸色还稍显憔悴。

    看到女儿女婿过来，老狐狸笑了笑，“我的感觉越来越清晰了，如果不错，天劫将在明天正午时分到来。”

    胡心月看向江浩，江浩对老狐狸道：“岳父，我想到一个办法，或许有一线希望。”

    “什么办法？”老狐狸问道。

    “我想做一场法事，向上天发文申奏祷告，为岳父讨一个山神之位，如果成功，岳父有了神位天职，自然就不会有天雷降下。”江浩道。

    老狐狸的神情一下子变得有些激动，“贤婿，为我讨封神，这~这可能吗？”

    老狐狸激动的都有些结巴了。

    他们这些妖怪修炼有成后，最大的愿望就是能够封神，虽然山神土地之流，只是最末尾的人间神，相当于从九品，谁都可以呼来喝去，规矩多多，可也总算进入体制内了。

    进入体制最大的好处就是能避免天劫，有事得上天庇护，从此以后活的安安心心。

