    萧云衡没再说话。

    他现在身上又开始疼得厉害，方才在栖凤殿外站了那么久，这会儿快要脱了力，脸色苍白无色，根本没有力气再多说什么。

    黎雪一路扶着他回到清尘居，不但萧云衡一身冷汗，黎雪也是又累又热，大汗淋漓。

    可为了保持贤惠，她还要先打水给萧云衡擦身。

    黎雪拿着盆走出去的那一瞬间，恨不得把盆扔出去踩个稀巴烂！

    该死的云子姝，小贱人。

    谁给她为奴为婢，谁给她当牛做马？若有可能，她恨不得诅咒云子姝立刻死去，被天打雷劈，被五雷轰顶！

    黎雪深深地吸了一口气，拿着盆转身去往厨房方向。

    萧云衡独自一人趴在床上，脑子里浮现着云子姝那张清冷淡漠的小脸，想到她脸上浮现的倔强与拒人于千里之外的漠然态度，心头竟恍惚觉得陌生。

    云子姝跟黎雪二人是截然不同的两种性情。

    一个孤傲冷漠，一个善良柔弱。

    一个是皇族金枝玉叶，一个是自己的表妹。

    往日萧云衡只看到了黎雪往日的温柔体贴，善解人意，看不到云子姝的委曲求全，可当委曲求全的那个人彻底变了态度，他反而有些……

    萧云衡闭着眼，发现自己竟有些欢喜于云子姝让他休掉黎雪的要求——虽然他并不会真的休了黎雪。

    但这个要求至少可以证明，她心里还是在乎他的。

    况且当初确实他做得不好，无凭无据只听了黎雪的一面之词就让云子姝蒙受不白之冤，放在谁身上，只怕都无法忍受这样的冤枉，所以她有脾气也正常。

    萧云衡决定明天再去给她赔个不是。

    女子都是水做的，只要他诚意足，云子姝早晚会有被他软化的时候。

    一阵脚步声打断了他的思绪。

    “呜呜，真的太过分了！”黎雪端着水走进来，眼眶发红，声音哽咽，面上尽是气愤和委屈，“厨房的人都是想钱想疯了？我只是跟他们要一些热水，他们居然连热水都要收钱……这日子还让不让人过了？”

    萧云衡睁开眼，看着黎雪那张充满着怨气的脸，以前只觉得楚楚动人，我见犹怜，可这段时间他在她的脸上看到除了温柔之外的诸多表情，比如愤怒，怨怪，抱怨，不满，羞愧……

    对，羞愧。

    每次从厨房端来一些她自己爱吃而他不能吃的食物时，她就会用一种无辜可怜又羞愧的眼神看着他，萧云衡这两日见多了她这些表情，好像再也没了之前的心疼，只有无尽的厌烦和说不出来的憋屈。

    “云子姝就是在故意刁难我们，丫鬟不派过来，饭食寒酸得要死，一点油水都没有，雪儿吃不吃倒是无所谓，可衡哥有伤在身，怎……怎么能这么折腾？”黎雪没有察觉到萧云衡的眼神，说着说着又委屈得哭了，她抬手抹着眼泪，“每天把我们扔在这里自生自灭，她就是故意报复我们——”

    萧云衡道：“报复也是应该的。”

    “什么？”黎雪一懵，诧异地转头看向萧云衡，眼泪还噙在眼眶里，“衡哥？”

    萧云衡盯着她那张跟往常一样柔弱无害的脸：“做错事就该承担后果，不是吗？”

    黎雪脸色微变，咬着唇瓣：“可……可是她……”

    “她是公主，确实比你的身份尊贵。”萧云衡平静地告诉她这个事实，“如果她真想报复你，就算每天让人过来打你骂你罚你，甚至饿你三天，你也得受着，不是吗？”

    黎雪脸色发白：“我……”

    “可是她并没有这样做。”萧云衡说完这句话，才想起了云子姝其实一直就没做过什么过分的事情。

    休书虽然给他了，可那也是在被逼急了的处境下太过愤怒所致。

    她让人把黎雪带去暗影阁，原以为至少会让黎雪得到教训，可黎雪却是完好无损地从暗影阁走了出来，一点皮外伤都没有。

    她只是嘴上冷漠，但心肠一点都不毒。

    反而是他和母亲每次对她谩骂羞辱，口口声声骂她是个毒妇，实则她根本什么恶毒的事情都没做过，平白承受了她不该承受的。

    而之所以发生这一切，只因为她是个不受宠的公主，皇族没有人给她撑腰。

    萧云衡终于愿意反省自己，并决定以后好好善待云子姝。

    “雪儿，你以后在她面前恭敬一点。”萧云衡淡淡说道，“她是公主，你是臣女，她是正妻，你是妾室，不管以何种身份，你都不该对她不敬。”

    黎雪捏紧毛巾，心头又开始浮现不甘。

    公主？

    一个不受宠的公主也算是公主吗？

    正妻又如何？嫁过去之后不还是独守空房近两个月？婆婆不疼，夫君不爱，她就算占了正室之位也是有名无实。

    可这些，黎雪都不能说。

    “我知道了。”她咬着唇，声音带着几分隐忍的委屈，“以后我一定会恭敬侍奉公主姐姐，以公主姐姐为天，打不还手，骂不还口——”

    “云子姝应该从未骂过你，也未曾打过你。”萧云衡皱眉，“所以你不用担心这个。”

    黎雪脸色一白，忍不住越发攥紧了手里的毛巾，衡哥已经开始替云子姝说话了？为什么？

    “你不用多想。”萧云衡见她又是如此楚楚可怜的表情，心头骤然泛起不耐，“有我在，总会护着你的。”

    黎雪低着头，眼底色泽阴冷，随即轻轻点头，安静乖巧地上前给他宽衣擦身。

    有姑姑在，就算云子姝回到萧家又如何？她还能翻出天去不成？

    黎雪阴沉沉地想着，只要云子姝回去萧家，她就绝不会有这么好的运气再次翻身，她一定要让姑姑好好给那贱人立立规矩，否则她根本不知道萧家内宅里谁说了算。

    萧云衡不知道黎雪心中所想，暗自琢磨着明日应该用何种方式让云子姝心软，如今他的伤势正在恢复当中，施展苦肉计在他可以承受的程度之内，只要能让云子姝心软，把她带回萧家就指日可待。

    时间一点点过去，天色渐渐暗了下来。

    黎雪陪着萧云衡在栖凤殿外站了那么久，回来又伺候他擦身，这会儿当真累得精疲力尽，饿得前胸贴后背了，虽然还没到晚膳时间，她却忍不住想去厨房找点吃的。

    晚上吃食较为清淡。

    黎雪带来的碎银子花得差不多了，大额的银两她舍不得拿出来，所以去厨房走了一遭，只端过来一盘青菜和两个馒头。

    萧云衡看着眼前这寡淡的饭菜，着实没了胃口。

    “衡哥，凑合一顿吧。”黎雪看出了他胃口不佳，弱弱地说道，“姑姑让我带来的银子虽不少，可是这两日开销有点大，我……我也没想到公主府的厨娘如此狮子大开口，每顿只要想吃肉就得自己掏钱买，这……”

    眼神微闪，她试探着说道，“要不我去告诉公主姐姐，就说厨娘故意克扣我们的伙食，看公主姐姐怎么说？”

