    第172章 第一个英雄单位！荣耀榜第一！

    轰隆隆！

    突然间，阴森恐怖的黑夜中，升起了一颗炎炎烈日般的白色太阳。

    阳光照耀而下，整个黑暗峡谷瞬间变成了一片光明！

    什么黑云血月，纷纷遁入虚空，吓得不敢出现。

    一道道神圣有光明的圣光，从白色太阳中飞射出来，释放着炙热如同烈焰般的气息。

    宛若真正的太阳般，耀眼且毒辣。

    黑暗峡谷下的无数黑暗生物，都发出了哀嚎惨叫声，炙热的阳光照落下来，点燃着它们的身体。

    那些黑暗魔气就如同助燃剂一般，让白色火焰烧得更加激烈。

    无数黑暗生物发出惊恐惨叫，迅速转身逃跑，黑暗魔气笼罩的天空，被圣光所驱散。

    没有黑暗生物敢抬头看一眼白色太阳，只觉得到处都是耀眼的白光。

    森林，峡谷，山石到处都是白亮亮的一片。

    白光之中，还带着火焰般的红光，仿佛是要将一切东西都燃烧起来。

    “这是......”

    金瞳妖蝠的眼瞳剧烈颤抖，不敢相信自己的所看到的一切。

    眼前这东西，是什么鬼！

    竟然如此之强大！

    难不成，真的是神灵降临不成？

    白炎圣光术！

    一声轻喝声响起，却是传遍了整个黑暗峡谷。

    那白色太阳前，陡然出现了一头风雷双头龙。

    在风雷双头龙之上，站着一个鹤发童颜，神采奕奕，身披魔法衣袍的老者。

    老者手中的法杖，绽放着圣洁的光辉，一股白中带红的圣光喷涌而出，瞬间击中了金瞳妖蝠！

    金瞳妖蝠的身体竟是被直接贯穿，身上的涌起了可怕白色烈焰，他身上的黑暗魔气更是直接被压制。

    黑暗魔气乃是黑暗生物的力量来源，一旦失去，就相当于丧失了所有的力量。

    “不！啊~~~”

    金瞳妖蝠发出悲鸣不甘的声音，一双金瞳不敢直视太阳的光辉，望向了峡谷深处，发出了求救，“救......救我！”

    “孽畜，胆敢威胁领主大人，该死！”

    可下一瞬间，风雷双头龙出现在金瞳妖蝠的上空。

    老者双手握着法杖，弥漫着魔法咒语，一道又一道恐怖的魔法轰隆落下，将金瞳妖蝠的身体轰成了马蜂窝！

    金瞳妖蝠发出一声绝望而不甘的声音，身体失去控制的从高空中坠落，黑色的鲜血如同雨点般落下。

    噗哧！

    金瞳妖蝠眼中充满着恐惧，倒立的眼瞳中金色的光彩，渐渐的消失，不再流露出一点神采。

    哗啦！

    风雷双头龙承载着老者，落到了秦渊的身前。

    “迈尔救援不及，还请领主大人谢罪！”

    迈尔一脸恭敬道。

    “迈尔！”

    秦渊看着眼前荣光焕发的大魔法师迈尔，简直不敢相信。

    这家伙，若不是那一头白发，就如同是个英俊的青年人一样。

    而且他的实力，明显不止白银巅峰，而是真正的黄金境！

    这是秦渊手底下第一个英雄单位！

    大魔法师迈尔！

    黄金境一星！

    他不仅掌握了全系魔法，并且，觉醒了龙人血脉，并获得了极为强大的龙语魔法！

    “好，很好，你来得很及时！”

    秦渊大笑道。

    没想到，最后竟然是迈尔力挽狂澜，最终击杀了金瞳妖蝠。

    秦渊将最后一颗冰凤火龙果交给迈尔，并且闭关了整整一天，终于顺利的突破到了黄金境，一突破便骑乘着风雷双头龙起来峡谷，而且来得非常之及时！

    秦渊扫了一眼时间，这一天刚刚好结束！

    【唉，巅峰第一大佬终归是龙玉安大佬啊！】

    【这不是众望所归吗？难道你们以为秦渊一个奸商，能够荣登榜首之位？】

    【龙玉安大佬太强了，双龙搭配并非独此一家，但神龙族与元素龙，那可都是豪门中的豪门啊！】

    【问世间，谁能够是对手？人生就是如此之寂寞--龙玉安】

    【今天结束了吧，不知道荣耀榜单会发生什么奖励啊！】

    【是啊，好期待呢！】

    【楼上期待个鸡儿，你有上榜吗？】

    【我替龙玉安大佬期待不行吗？你又是什么玩意，这有你说话的份吗？】

    【......】

    【快看，榜单刷新了，出现两个昨日与今日榜了！】

    【咦！不对，你们快看榜单第一名！】

    【有什么好惊讶，不就是龙玉......什么！】

    【这怎么回事，第一名竟然是秦渊！】

    【这不是作弊了吗！】

    【作弊？你作个弊给我看看！】

    【嘶，你们看秦渊的积分，666万！】

    【什么，还真是666万！】

    【这最后三分钟发生了什么，秦渊的，不对，秦渊大佬的荣耀积分，竟然上涨了120万！】

    【原本，秦渊才是真正的隐藏大佬，前面都是逗你们玩的，最后一刻才现出大佬的真正身份！】

    【秦渊大佬壮哉我人族.......】

    ......

    “秦渊，一个人族？竟然能够在最后反超我！”

    “有趣，真是太有趣了！”

    “最后多了120万积分嘛，看来，应该是击杀了一头黄金境的生物。”

    “他是怎么办到的？不可能是他的兵种！”

    “难不成，他前世也是一位强者？可人族的修炼速度，怎么可能比我还快！”

    “我可是位于能量极为浓郁的云岛，难不成他的领地坐落于什么修炼圣地不成？”

    龙玉安脸上露出疑惑之色，久久无法得到答案。

    许久，才轻吐了一口气，目前看向霞光绽放的云岛，“好久没体验过第二名的感受了，这种感觉，还真是让人.......不爽！”

    ......

    神魔埋骨之地。

    一位背后长着白色翅膀的绝美天使，正呆呆的盯着前方。

    “秦渊？人族？不仅能够超越我，而且还超过了神龙族的龙玉安！”

    “到底是何方神圣？”

    “不过，我奥萨娜绝对会追赶上你们的，还有六天的竞赛，我一定会超越你们！”

    奥萨娜的俏脸上，浮现出一抹坚定。

    呜！

    不远处，一道浓烟浮现，旁边的骨架竟是开始移动了起来。

    轰隆！

    可旁边，早就聚集了一头头天星独角兽，那根洁白如光的独角上泛出一道白光，摧毁了那具骨架。

    奥萨娜美眸微抬，淡淡看了一眼，挥舞着白皙如玉的小手。

    唰！

    一头天星独角兽奔来，托起起奥萨娜，朝着更为密集的白骨沼泽而去。

    这是荣耀积分榜的第三名！

    神圣天使一族的奥萨娜，而她的顶级兵种则是天星独角兽。

    ......

    “桀桀桀！”

    “秦渊，竟然能够逆袭龙玉安！”

    “哈哈哈，所谓的神龙族，也不过如此！”

    一片血红色的世界里，一头长相凶残的地狱恶魔，发出一声声狞笑着，“今天暂且让你们一回，明天的榜首，必然是我魔沙克的！”

    地狱恶魔说完，撕扯着脚下的凶兽血肉，大口大口的咀嚼了起来。

    在他旁边，则是一堆魔虫肆虐着恐怖的凶兽。

    一旦凶兽被击倒，转眼之间，便连骨头都没剩下。

    荣耀积分榜第四名！

    来自地狱恶魔族的魔沙克。

    他的兵种，则是地狱魔虫，一种拥有无限吞噬无限进化的恐怖魔虫。

    “滚！敢再看老子，我连你们一起吃了！”

    魔沙克怒骂道。

    扫荡了战场，归来的地狱魔虫，眼中泛着红光，竟然开始觊觎魔沙克的食物！

    ......

    死亡之谷！

    天涧渊！

    神陨山！

    一名名领主对于反超龙玉安的秦渊，都感到十分的好奇。

    同时也对于秦渊的举措，十分的赞许。

    毕竟，他们也算是被龙玉安压了整整一天，终于有人帮他们扬眉吐气。

    当然，更多的则是多一个竞争对手，而产生的危机感！

    ......

    “刚刚好，最后一刻！”

    “要不然，我就只能当老二了！”

    “要是这龙玉安看到这榜一被抢，不知道会不会当场吐血！”

    秦渊率先打开荣耀榜单，查看起自己的积分。

    是一个非常吉利的数字，666万！

    也就是说，金瞳妖蝠给秦渊提供了120万的积分。

    这积分看起来挺多的，但实际上，相比于一头黄金境生物而言，并不算高。

    要知道，黄金境生物的积分在一百万至一亿之间。

    相当于是杀了一头最弱的黄金境生物。

    而且，金瞳妖蝠还差点将秦渊等人给团灭了。

    要是没有及时突破，迅速支援过来的迈尔，估计还真奈何不了金瞳妖蝠。

    果然，这境界越高，之间的差距就越大。

    哪怕是属性相差一点，实力也大不相同。

    但哪怕是最弱的金瞳妖蝠，也差一点翻车了。

    要不是金瞳妖蝠是强行突破黑暗门户的话，这一战恐怕极为凶险，哪像现在这般，有惊无险。

    “好在，最终不仅击杀了金瞳妖蝠，还获得了荣耀积分榜的第一名，不知道会发放什么奖励。”

    秦渊脸上露出了疲惫的笑容。

    吼吼吼！

    峡谷深处，传来了一阵惊天动地的巨响。

    连周围的山体与地面，都隐隐在颤抖着。

    “那是什么？”

    秦渊被打断了思绪，皱眉道。

    “是那黑暗门户，估计有更强大的黑暗生物，在冲击着门户束缚！”

    亡灵恶魔法师魔灵解释道。

    “金瞳妖蝠临死前，似乎曾朝那个方向求救，估计十有八九是黄金境的黑暗生物！恐怕，不止一头。”

    迈尔忌惮的看着峡谷深处的方向。

    魔灵是凭借着他对于黑暗魔气的敏锐感知。

    而迈尔，则是因为跟他实力同阶的黄金境强者的威胁。

    “没错！”

    魔灵赞同的点了点头。

    【PS：作者被榨干了，没了，睡吧】

    (本章完)

