    第816章 进入山洞   

    漆黑长棍速度快若闪电，眼看就要正面击中楚天的胸膛，蓦然间一声翁鸣之声从后方的石门上传出！   

    

    石门之上，无数的黑色光芒四处快速游走，嘭的一声，将石门牢牢锁住的黑色大锁竟是一下子崩溃开来。

    

    

    嘎吱！   

    

    黑色大锁崩溃的一瞬间，石门当即自动打开了一个仅可供一人同行的小缝。

    

    

    楚天咬了咬牙，身形一闪，立刻通过小缝，没入了石门之后，消失不见，眼看就要击中石门的漆黑长棍立刻强行收了回去。

    

    

    轰隆隆！   

    

    楚天进入石门的下一息，石门之上顿时微微一震，又是涌现出了大量的黑色灵纹，眨眼间便是组合形成了一个黑色大锁，再度锁在了石门的中间位置。

    

    

    这一切说起来话长，实际上发生也就是一两个呼吸的功夫！   

    

    “该死！”

    

    

    看到楚天竟是顺利进入石门之后，沈鹏卓当即脸色剧变，怒骂一声，眼中闪过一丝寒芒。

    

    

    石门之后，到底有什么，谁都无法推测，但是半圣真丹却是极有可能就在石门之后，除此之外，或许还有其他的珍贵宝贝。

    

    

    而这些宝贝，现在极有可能被楚天一个人独享！   

    

    “呼……”   

    

    见楚天意外冲入石门，裴冷妃、傅聪和曲肖儿三人皆是长松一口气，几乎是提到喉咙的那颗心脏也是瞬间放了下来。

    

    

    唰！   

    

    无头黑猿见楚天冲入石门，并没有任何的表示，反而是立刻转身，迅速杀向了在场的其他人！   

    

    “可恶……看来是不得不动用老祖留给我的那一招底牌了！”

    

    

    沈鹏卓望着极速冲来的无头黑猿，暗骂一声，同时手中光芒一闪，瞬间出现了一枚金色的方形玉符！   

    

    金色玉符出现之后，沈鹏卓猛地灌入了大量的灵元，同时抬手狠狠地朝着对面一抛！   

    

    哗！   

    

    金色玉符被抛出之后，体积立刻暴涨，光芒大盛，短短一息的时间，便是化作了一副巨大的金色画卷，悬浮在了半空之中！   

    

    轰！   

    

    金色画卷之上描绘着大量模模糊糊的山川河流以及飞禽走兽，同时一股惊人的威压瞬间从天而降，一下子重重地落在了黑色战马和无头黑猿的身上！   

    

    被这股惊人威压压中的一瞬间，黑色战马和无头黑猿当即立在了原地，虽然身体拼命地挣扎，但却是动弹困难。

    

    

    “千里江山图的仿制玉符！”

    

    

    傅聪仰头望着半空中展开的金色画卷，当即脸色一变。

    

    

    “一帮废物，还他妈愣着干什么，这枚仿制玉符坚持不了多久，速速联手，攻破石门！”

    

    

    沈鹏卓大声怒吼，脸上尽是心痛之色。

    

    

    这枚千里江山图的仿制玉符，虽然是皇室的那位半圣老祖交给他的，但却是叮嘱，不要万不得已的时候，尽量不要使用。

    

    

    因为每炼制一枚这样的玉符，都需要抽取千里江山图的一丝圣韵，如果不用的话，可以重新将圣韵送回到千里江山图内。

    

    

    现在，他被迫使用了玉符，若是稍后冲入石门之后，什么都没有得到，将来回到了皇室，必然会被人严厉指责。

    

    

    听到沈鹏卓称呼自己为废物，在场之人立刻都是大怒，不过现在时间紧张，众人也没有什么心情去和沈鹏卓计较，立刻都是爆冲向了不远处的石门。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    没有了任何阻挡，众人迅速冲到了石门之前，握紧自己的兵器，开始疯狂地轰击石门！   

    

    石门之上，顿时间有着无数的黑色光芒游走，不过拴在最中间的那道黑色大锁却是没有什么明显的动静。

    

    

    ……   

    

    噗！   

    

    进入了石门之后，楚天猛地又是吐出大口鲜血，胸膛起伏，不停地喘着粗气，满脸都是强烈的痛苦之色。

    

    

    此刻，他的大脑中，由于神念之力耗尽，又是产生了强烈的剧痛之感，正在不停地发作。

    

    

    足足几息之后，大脑中的剧痛才有所减退，楚天当即缓缓地爬了起来。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    就在这时，阵阵的模糊巨响之声从后方传出，楚天急忙转头，明显感受到了石门正在不停地微微晃动。

    

    

    显然，外面的那些人正在疯狂的轰击石门，想要依靠蛮力，强行破门，冲进来！   

    

    “师尊，他们有可能进来么？”

    

    

    楚天急忙问道。

    

    

    很快，巴老的虚弱声音传出：“完全有可能，不过耗费的时候，可能稍微长一些，你最好速速行动！”

    

    

    楚天听罢，立刻点了点头，迈步向前走去。

    

    

    前方，是一个可供三四人同行的通道，光线很暗，隐隐给人一种高度危险的感觉。

    

    

    楚天沉思一息后，咬了咬牙，吞入几枚疗伤丹药后，毫不停歇，迈步走入了通道之中。

    

    

    出乎意料，一路上，楚天竟是没有遇到任何的危险，直接来到了隧道的尽头，可惜隧道的尽头尽是一片的漆黑。

    

    

    楚天眉头微皱，强行忍住大脑中的剧痛，释放出了神念领域雏形，一边向前迈步，一边笼罩在方圆数丈的范围。

    

    

    噗噗噗！   

    

    他刚刚踏出几步，顿时密集的轻响从各个方向连续传出。

    

    

    每一声轻响传出，眼前的黑暗便是消褪一分，楚天的视线也是变得清晰一分，短短两三息的时间，楚天的视线完全变得清晰如白昼。

    

    

    这是一座面积中等的山洞大殿，大殿的墙壁之上，点燃着一盏盏的油灯，散发出一种古怪的香味。

    

    

    “半圣油脂……嘶！”

    

    

    楚天闻到这股古怪香味后，当即心中一跳，同时猛地微吸一口凉气。

    

    

    他迅速扫过四周的墙壁，心脏顿时狂跳。

    

    

    山洞的墙壁之上，少说也有上百盏的油灯，正在缓缓地燃烧，这得需要多少的半圣油脂！   

    

    这位墨苍半圣实在是太奢侈了，点燃半圣油脂，居然只是用来照明！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    楚天迈步，朝着大殿的正前方走去。

    

    

    大殿之中，有着一张古旧的太师椅，而在太师椅的旁边，则是摆放着一张暗褐色的桌子，桌子上放着一个黑漆漆的圆形物体，旁边则是放着一个黑色小盒子。

    

    

    楚天看到不远处桌子上摆放的两件物体之后，当即心中一动，急忙迈步走了过去。

    

    

    然而，就在这时，他突然注意到了和自己相距不远的墙壁上，悬挂着一副古朴的画卷，上面似乎是描绘着一道飘逸出尘的身影。

    

    

    “不可能！”

    

    

    当楚天停下，转头仔细看向画卷的时候，脸色蓦然间大变！   

    

    

