    夭桃空间，这是雁千惠给空间碎片起的名字。

    作为夭桃空间的主人，她可以在任何时候、任何地点进入夭桃空间……就像是进入系统空间一样。

    不过，也有手段会影响她，那就是空间手段。这种空间手段很难做到长时间的封印，而且能够掌握空间手段的修行者本来就不多，只要她小心行事，威胁并不算大。

    这一次返回训练营，她不准备立即出去，一方面是她答应过朗跃他们，要去完成任务；另一方面是要完成任务：

    【任务：来自故国的文化瑰宝，其中蕴藏着神秘的力量，探索《心经》《六字大明咒》。奖励：伏魔佛光；佛门慧剑】

    前世，她虽然不是一名佛教徒，但却偏偏在外婆的耳濡目染下，背了几部经文，甚至还有一些道教咒语和经文——她是当作古文化来研究的，却没想到重生之后，在关键时刻竟然助了她一臂之力，便是没有这个任务，她也是要研究的。

    首先是《心经》，它的全名是《摩诃般若波罗蜜多心经》，唐玄奘译，共一卷，是般若经类的精要之作。由于经文短小精粹，便于持诵。

    为什么会出现金光，或许这部《心经》在这个世界中类似于神功秘籍的存在吧？

    至于《六字大明咒》……唵，为白色，象征本尊之智慧，属于禅定波罗蜜多，能除傲慢心；

    嘛，为绿色，象征本尊之慈心，属于忍辱波罗蜜多，能除嫉妒心；

    呢，为黄色，象征本尊之身、口、意、事业、功德，能除贪欲心；

    叭，为蓝色，象征本尊之大乐，属于布施波罗蜜多，能除愚痴心；

    咪，为红色，象征本尊之大乐，属于布施波罗蜜多，能除吝啬心；

    吽，为黑色，象征本尊之悲心，属于精进波罗蜜多，能除瞋恚心。

    ……

    本尊闭关不出，其他事物自然是由分身来做。分身和傀儡的最大不同之处有两个，后者如果没有真气和精神力加持，就会渐渐消散，而分身不会；傀儡做事是被动的，而分身除了直接接受本尊的指派外，还能够发挥主观能动性……可以说，除非有大能者探查她的灵魂，否则不会发现她是分身。

    夭桃空间里，水分身也在忙碌，和夭桃一起进行空间规划，雁千惠返回基地的时候，将这次外出击杀的大部分妖兽都与兑换大厅兑换了积分，然后又兑换了一批炼狱岛特产的药材种子，至于说灵植……呵呵，系统空间里就有现成的，不需要兑换。

    会不会暴露？

    当然不会，兑换本身是不记名的，水分身比本尊更容易变幻容貌，根本不需要担心被人发现。

    其实营地里这两天也在传那道传送光柱的事情，表面上大家都是很好奇很无知的模样，暗地里却风云涌动，据说庞万春和谢长柏都被堵截过N次了。不过，以他们的实力，若说能够取得藏宝图中的宝物，那可真是……宝物不开眼呐！

    夭桃空间的面积比雁千惠想象得要大，大约有近千亩的模样，这里最珍贵的有两样，第一当然就是夭桃本身，有它在，整个空间都在掌控之中，尤其是在认主之后，以前它是担心客大欺主，控制着空间里面妖兽的成长速度，一旦出现不可控的苗头，就立即鼓动其它妖兽将其灭杀。

    在返回训练营基地之前，雁千惠便通过夭桃通知空间里的妖兽，它们可以选择离开，但如果留下，那就要守空间里的规矩，必要的时候要为空间主人服务——这其实通知的都是类似于鳄龙这样的高级妖兽，像是一些低阶妖兽，其实就是空间中放养的活肉，根本没有妖权的。

    在雁千惠回营的第六天，朗跃等人终于找了上来，他们选择的任务中鬼焰人面蛛，一种群居的穴居妖虫，这种鬼焰人面蛛最可怕的两件武器就是毒丝和鬼焰，前者不仅有极强的粘性，而且有麻痹剧毒，而后者则是除了剧毒之外，而且还有无物不燃，难以熄灭的特性。

    这是事先约好的，没二话，雁千惠（水分身）略为准备之后，便动身跟着朗跃三人出发——鬼焰人面蛛的巢穴虽然也在海边，距离训练营基地却是极远，因为这种妖虫难缠，所以短时间内，并没有受训弟子打它们的主意。

    现在正值夏季，如果是内陆地区，一定会非常的炎热，但岛上却气候怡人，尤其是在夜晚，海风中颇有几分清凉的感觉。一行人选在晚上赶路，也是为了避开白天的烈日。

    不要拿蜘蛛不当妖兽，这种厉害的妖虫甚至连狼群都比不得，狡猾、凶残，除却最为可怕的毒丝与鬼焰之外，它们锋利的管状口器可以媲美锋利的宝剑。

    一行四人利用地形掩护，迅速接近鬼焰人面蛛的巢穴，都十分小心，朗跃他们虽然事先也侦察过，但也没弄清楚那些鬼焰人面蛛的数量。

    “咦？你们看，那边有另外一组人也来杀鬼焰人面蛛了。”井豪轻声说道。

    他的视力好，遥遥地看到对面有一队人杀向鬼焰人面蛛的巢穴。从服饰上看，应该是一起接受训练的同门，人数大概有二十多人，但从队形和配合来看，默契度并不高，恐怕也是临时组合的队伍……雁千惠突然觉得好笑，她们四个貌似也是临时组合，说是团队，但也没有真正地排演过。

    那队受训弟子显然也是有着丰富的战斗经验的，他们似乎并没有多做侦察，直接扑向鬼焰人面蛛的巢穴……双方很快就遭遇了，战斗打响，第一波攻击就是符箓攻击，看得出来，这些家伙都富得流油，一片符箓雨的爆击，当场就躺下了五、六只鬼焰人面蛛。

    “到底是有钱好修行啊。”看到这一幕，吉鸿颇有几分羡慕地说道。

    朗跃神色凝重的低声说道：“鬼焰人面蛛可没这么容易打，他们很快就会付出代价的。”

    朗跃只是表面看上去十分的鲁莽，但事实上却内里有乾坤，战斗经验极其丰富，正如他所预料的那样，没有多长时间，便有近千只的鬼焰人面蛛闻声而至。

