    梁昭煌现在颇有些怀疑，庐阳郡中各家郡望家族组织的这次商队前来东海的真正目的，就是为了这‘灵鼎’。

    至少，在他看来，钱家、王家、周家、聂家、还有吴家，这几家应该都是如此。

    远处那场崩塌一处荒岛的战斗，无疑就是最好的证明。

    而能够惹得几家郡望门阀金丹真人如此争斗、抢夺，这‘灵鼎’的好处，可想而知。

    梁昭煌收摄心神，尝试着研究这‘灵鼎’的作用

    这‘灵鼎’在他与那‘血神子’的争斗中，似是已经被‘五色佛光’的冲刷祭炼了一番，梁昭煌使用法力、灵识都不能触动分毫。

    唯有最后用‘五色佛光’催动，‘灵鼎’方才有了反应。

    但也只是将这‘灵鼎’从识海中取出，出现在他的手上。

    手握‘灵鼎’翻来覆去的看，运转‘五行法目’、‘天眼通’，乃至同时运转观察，也都一无所获。

    小小的‘四方鼎’不知材质，无论是在‘五行法目’还是‘天眼通’中都是毫无异象，乃至将两种瞳术同时运转，能够看到天地间的‘五行道痕’，但是看这‘灵鼎’也是没有丝毫异象。

    就像一块顽石，顽透了顶，不知该从何下手。

    梁昭煌甚至不知道该如何祭炼、使用这‘灵鼎’，又能用它做什么？

    他甚至有些怀疑自己的判断，这是否真的是他推断的‘灵鼎’。

    “又或者，这里是在东海？要回到大晋仙朝才能发现奇妙之处？”

    “这毕竟是大晋仙朝的人道之宝！”

    梁昭煌心中一念浮现，想到了某种可能，眼光微闪，当下从储物袋中取出一枚玉盒，将这‘灵鼎’封入其中，又贴了几张封禁的符箓，方才收回储物袋中。

    虽然，他有着九成以上把握，这小小的‘四方鼎’就是‘灵鼎’，但总还有一分可能是他推断错了。

    更何况，就算真的是‘灵鼎’，梁昭煌对其也没有多少了解，不知道后面其后面会不会生出什么变化。

    如此不了解、没把握的东西，他自然是不可能心大的放在识海中。

    万一出了什么变故，五色佛光不可能每一次都救得了他。

    至少这一次面对那‘血神子’，让梁昭煌清楚认识到，五色佛光也不是万能的。

    所以，这宝物还是封存起来，收入储物袋中放着，让他更安心一些。

    收拾好‘灵鼎’，梁昭煌又将目光投降了几个金丹真人战斗的地方。

    那里荒岛已经崩塌大半，海水倒灌成旋涡，但是几个金丹真人依旧在海底战斗、厮杀，不时有各种神光冲破荒岛砂石、海水，掀起大浪滔天。

    按照梁昭煌的推算，钱家、王家、周家、聂家几个金丹真人来此的目的，应该是为了那‘血神子’，还有‘血神子’掌握的‘灵鼎’。

    可此时，‘血神子’都跑到了他这里，差点夺舍了他，‘灵鼎’也已经落在他手上。

    “那么，那几位真人，还在那里战斗、厮杀什么？”

    “除非那里还有一枚灵鼎！”

    梁昭煌瞬间想起，那‘血海魔君’可是毁去的三县之地，理应手上有着三枚‘灵鼎’才对。

    “所以，那‘血神子’是舍弃了一枚‘灵鼎’，让那几个郡望门阀的真人在那里战斗、厮杀，然后自己带着另一枚‘灵鼎’逃了出来？”

    “若是如此，还有第三枚灵鼎呢？”

    “轰！”

    而就在梁昭煌心中念头转动之时，远处忽然一声轰鸣爆响，几位郡望门阀真人战斗的地方再起变化。

    竟是海底火山喷发而起，地火、岩浆将那崩塌大半的荒岛彻底摧毁，火焰、浓烟直冲天空，在四周掀起海浪滔天。

    这却是那‘血神子’留的后手了。

    ‘血神子’选择修养、恢复的地方，自然不可能只是东海中一处普通荒岛。

    在那荒岛之下其实直通一条地下火脉，然后这‘血神子’又从海中引流一道寒流而来，在这荒岛之中开辟一处‘寒潭’，直接位于火脉之上。

    用的却是魔道‘冰火炼狱法’，来修养自身，恢复伤势的。

    而且同时，上有寒流盘踞，能够不断地压缩地下火脉之中的力量，只要稍作布置，就能化成一处‘火山陷阱’。

    寒流压抑的越强、越久，地下火脉之中蓄积的力量爆发的就越强，恍如火山爆发一般。

    先前，‘血神子’在通过与寒潭相连的海中寒流遁走之时，就已经启动了自己事先设下的布置，将引来的寒流改向。

    于是，没有了寒流镇压，海底地下蓄积的火脉之中庞大的力量，终于爆发，地火、岩浆，还在争斗、抢夺‘灵鼎’的长青真人等四位金丹修士吞没。

    ‘血神子’毕竟也是元婴魔君‘血海魔君’分化而成，无论心计、手段绝对都是最上等的，否则也不至于能够在大晋仙朝腹内之地，掀起魔灾，毁灭三县之地，从而一举登临元婴魔君之位。

    纵然这场‘魔灾’背后还不知道藏着多少交易、内幕，但是‘血海魔君’的手段也是无需质疑的。

    其分化的‘血神子’又岂会是轻易就让人拿捏，受人威胁的。

    早已准备了报复敌人、甚至可能杀死敌人的手段。

    梁昭煌此时运转‘天眼通’看着远处爆发的海底火山，随后先后四道遁光从爆发的火山之中冲出。

    一道白光当先，冲出火山之后当空直接分化成十数道白光，分向各个方向冲去。

    梁昭煌见此便知道，这必然是那钱家真人。

    而后，紧随那道白光之后，从火山中冲出一道赤光、一道金光、一道青光，却是长青真人三人。

    三道遁光冲出火山之后，明显在那冲向各个不同方向的十数道白光之间犹豫了片刻，随后迅速各自选择了一个方向追了上去。

    梁昭煌见此，心中有些明了，看来几个郡望之家真人之间的战斗、厮杀，似乎还是那钱家真人占据了上风。

    若是那里当真还有一枚‘灵鼎’，此时应该是被那钱家真人夺去了。

    只是不知道那十数道身影之中，哪些是假身，哪个又是真身。

    他们战斗的地方已经是三百里之外，那十数道白光继续向着远处飞遁，很快就飞遁出四百里之外，超出了梁昭煌‘天眼通’观测的极限，他却也难以分辨了。

    这种情况下依他估计，长青真人他们能够追上钱家真人的可能性应该很小了。

    毕竟，就算有人幸运的追上了真身，对方还是能够继续分化假身逃离的。

    除非他能够一直锁定对方真身。

