    

    “暴露本性还差不多。”安东尼端着葡萄酒过来，说完一句就走了进去。

    餐桌中间摆着七头烛台，辛西娅抬头就只能看见隐藏在朦胧烛光里的那张雕塑臭脸。

    吃着华夫饼，她琢磨着晚上再去他房间里睡觉被踹出来的可能性有多大。

    想到自己身上的香水竟然都能踩到他的雷点上，辛西娅就一阵气闷。

    白买了。

    “喝点果汁吧。”乔给她倒了一杯番茄汁。

    辛西娅喝了一口果汁，又偷偷看了几眼全程都只喝了几口酒的凯厄斯，咬着杯口思索了一会，决定来一把苦肉计试试，她这么生气显然没什么用。

    推开椅子站起身，辛西娅一手握着杯子，一手拉着椅子，任凭它在石头地面上划拉发出刺耳的声音，直到挪回凯厄斯的右手边位子才停下。

    她这反悔的操作来的太快了，连盘子里没吃完的餐都还是反应过来的乔给她重新端过去的。

    “凯厄斯。”辛西娅委委屈屈的喊了他一声。

    优雅的青年抿了一口酒，眼睛并不聚焦，也不看她。

    安东尼让人都退了出来，将门给关上了。

    “吃完我就去洗澡。”她将盘子里一块没吃过的华夫饼递到他嘴边。“你尝尝？”

    对于这块跟着刺鼻香气一起送到唇边的食物，凯厄斯视线聚焦在华夫饼上。

    “拿开。”

    他的嗓音冷冽，精致的脸上面无表情，但辛西娅能看出来他心情很不好，而罪魁祸首就是她。

    辛西娅听话的收回手，又搬着凳子往他身边挨了挨，自顾自的说：“我也不是非得想去那什么狩猎季的，只是想和你一起出去玩。”

    “玩？”凯厄斯对这个字眼显得很是陌生，冷冽的表情出现了转瞬即逝的茫然，他垂眸转动眼珠，盯着她沉声问，“辛西娅，你多大了？”

    “嗯...16岁。”

    她抿了抿唇爆出年龄，肩膀耷拉下来，“我以前大多时间都在皇宫里呆着，因为圣女一职，我从不被允许出远门。”

    她有点紧张的绞着手指，语气委屈又慌乱，“你不答应也没事，就允许乔多带我出门就可以。”

    瞧瞧她多可怜啊。

    辛西娅的蓝眼睛里氤氲起了水雾，鼻子红红的，脑袋也垂了下来。

    她拿起盘子里的华夫饼塞进嘴里慢慢咀嚼。

    不得不说，乔不管做什么东西，都有能超过厨子的手艺，她迟早要被她喂成个胖球。

    或许这两天真的有点胖了？

    她忍不住悄悄捏了一把自己的小腰。

    “不要在碰那刺鼻的东西，我带你去。”头顶冷不丁传来了一句询问，吓得辛西娅立刻停住了手。

    她猛地抬头，眼睛瞬间迸发出亮光，“真的！”

    “嗯。”凯厄斯烦躁的应声。

    或许是她只有16岁，活的还没他一份头发丝长，又或许是她表现的过于可怜让他动了恻隐之心，不管何种理由，他都确定了他得亲自带她出去一趟。

    高高兴兴的吃完了晚餐，她跟着凯厄斯屁颠屁颠的走出来，两人又走在一起的模样，让后面三位收拾餐厅的堕天使有点无语，安东尼更是说：“大人其实挺好骗的。”

    随后，他收获了乔警告的一记刀子眼，“这话你可以去他面前说。”

    安东尼立马收敛了调笑的意思，“我不会想被拔掉翅膀的。”

    关于黑暗赞歌的内容，辛西娅有在晚上问过凯厄斯。

    但他没有给她一个明确的答案，只说让她看完了在说。

    仰躺在卧室里的软床上，窗户大开，外面的月色很美。

    没有太多的睡意，辛西娅穿着睡裙从床上下来，去了顶层的露台。

    裹着一张珊瑚绒的毯子蜷缩在椅子上面。

    毯子还留有凯厄斯身上的薄荷香味，这股味道总是能令她静下心来。

    她又开始思念起自己300平的大房子还有昂贵红酒。

    盯着头顶的银河，辛西娅双眸迷离。

    不知道从哪发忽然出来了沉闷的声响，很远很远，却惊起了匹斯山上的一群飞鸟，它们从栖息的森林里群飞而起，黑压压的飞上了半空，几乎遮住了辛西娅头顶的半边天空。

    她靠在椅子上惊讶的看着这一幕，“怎么回事。”

    紧接着，露台上的门就被打开了，最先冲出来的是安东尼、乔还有埃布尔。

    “回房间去，辛西娅。”安东尼的脸上不在挂有笑意，而是异常的严肃与杀气腾腾。

    她连忙从椅子上下来，凯厄斯也出现在了露台上，比起堕天使们的严肃表情，他只冷声向辛西娅发出同样的命令，“回去你的房间。”

    没人告诉她到底出什么事了，但能惊动一位神的那必定不是小事。

    辛西娅也不墨迹，立刻听话的下了露台钻进房间里。

    但她没想到整整一晚上，凯厄斯和安东尼他们出去后都没回来。

    她也无法真的像个没事人一样的睡觉，毕竟凯厄斯要是出了什么问题，她能不能回家都是个未知数。

    一个人在冰冷的城堡里呆了一晚上，直到天开始吐白辛西娅实在困的撑不住了。

    她进入凯厄斯的卧室里，烧起里面的壁炉，蜷缩在他的床上睡去。

    “它竟然踏入了永夜森林，真是不可思议，这么多年，我们还是第一次杀死一头巨人。”

    安东尼绕着被运回来的巨型尸体转圈圈。

    “有第一只，就说明它们已经开始为大批量的为迁徙做准备，凯尔莫罕山脉的气候可能被他们糟蹋的差不多了。”乔冷静分析。

    “去通知奥斯汀，让他过来把尸体带回去。”凯厄斯冷眼看着这头长着巨齿獠牙的人形怪物，琢磨一会，又冷声吩咐，“不要让辛西娅看见。”

    “是。”安东尼接下命令，眼里闪烁着奇异的光。

    凯厄斯走入城堡径直去了三楼打开辛西娅的卧室门，看见里面的床上空空如也，他危险眯起眼。

    在睡梦里的辛西娅感受到了一股极具侵略的视线，这让她从浅眠中被惊醒了。

    紧闭的睫毛颤动，杏眼微微睁开一条缝，她发现室内的光线很暗，只有壁炉里还有点火光摇曳着。

