    第332章 女王的吃味

    当然了，陆云霄也只是略微多看了几眼，以他如今的财力，价格不价格的，这东西，他早已经不在意了。

    陆云霄伸出手，接过了雅妃递来的托盘。

    “云霄，你……你的房间里是不是有……有女人？”

    雅妃犹豫了半天，还是忍不住抬起头，看向了陆云霄。

    “嗯，是有女人，有问题吗？”陆云霄反问道。

    “没……没问题，我只是问问。”雅妃笑了笑，说道。

    只是她的笑容却是带着几分苦涩，尽管早就知道，但在听到陆云霄说出口之后，她的心里还是有些不好受。

    陆云霄也是发现了雅妃的异样，左手拿住托盘，右手轻轻抬起，抚摸着雅妃的俏脸。

    “雅妃姐，我早跟你说过的，我是个多情种子，你现在想放弃，还为时不晚，等我动了真感情了，你就想走也走不了了。”

    陆云霄沉声说道。

    “我……我只是有点不习惯罢了，我会学着接受的。”

    “至于放弃，我是不可能放弃的。”

    雅妃抓紧了陆云霄的手，按在自己的脸上，语气真挚地说道。

    “何必如此。”

    陆云霄感叹道。

    “云霄，你不是我，你不懂的，其实，我这辈子能选择的只有你，而且，我也已经喜欢上你了。”

    雅妃握住陆云霄的手，一字一句地说道。

    “喜欢上我？有那么快吗？你要是说对我有好感，我倒信。”

    捏了捏雅妃的脸，陆云霄有些好笑的说道。

    如果雅妃天赋很高，那么几天的相处，爱上他那绝对是正常之事。

    但是雅妃天赋这么低，先天道蕴都没啥作用，说她就这么喜欢上他了，他自己都有些不信。

    “云霄，我说的是认真的，不是开玩笑。”

    雅妃一脸认真地说道。

    本来第一日她就有些动了心的，之后的几天的相处，对陆云霄得感觉慢慢加深，她是真的对陆云霄已经有了些许喜欢了。

    虽然还不是很深，但喜欢就是喜欢，这东西做不了假，她也不屑于做假。

    听到陆云霄不相信，她顿时就有些急了起来。

    “行吧行吧，你是认真地，行了吧。”

    “我相信了，总可以了吧。”陆云霄笑着说道。

    “哼，一点都不真诚，敷衍我。”

    雅妃轻哼了一声，上前走了几步，凑进了陆云霄的怀里。

    陆云霄没有动弹，静静地看着她。

    雅妃轻轻地踮起脚尖，蜻蜓点水般的在陆云霄的唇上吻了一口。

    这才看着陆云霄得眼睛，说道：“这回相信我喜欢你了吧？”

    “相信了。”陆云霄笑着说道。

    “这还差不多。”雅妃娇俏地看了陆云霄一眼，说道：“那我去给你们准备早饭去了，对了，你想吃些什么？”

    “随意就好，不过最好是能量充足些的。”

    想起了美杜莎女王如今正在恢复，需要能量，陆云霄忍不住说道。

    “好！”

    雅妃应了一声，抱了陆云霄一下，这才迈着莲步，缓缓离去。

    走了几步，雅妃突然回过了头来，嫣然笑道：“云霄，方才的是姐姐的初吻哦，拿了姐姐的初吻，你可别忘了要对姐姐负责哦。”

    说罢，雅妃快速迈动着脚步，缓缓离去。

    “初吻？”陆云霄一愣，随即好笑的摇了摇头。

    这女人，应该是看到他房里有女人，受到了刺激了吧。

    不然也不会做出献吻这种举动了。

    “不过倒是挺香挺软的。”摸了摸嘴唇，陆云霄勾起一抹笑意，拿着托盘，走进了房间，而后将房门缓缓关上。

    拿着托盘，陆云霄朝着床边走了过去。

    “彩儿，起床了。”陆云霄轻唤了一声。

    “你不对劲。”

    美杜莎女王丝毫未动，只是静静地看着陆云霄不放，眼中带着些许压迫。

    “什么不对劲？”陆云霄有些疑惑地问道。

    “你在门口呆了那么久，干了什么？”

    美杜莎女王眯着眼睛，说道。

    “你是在盘问我吗？”陆云霄将托盘放下，似笑非笑地说道。

    “花心大萝卜，大色狼，混蛋。”

    美杜莎女王骂着，目光恶狠狠地看着陆云霄。

    有了她了，竟然还跟别的女人勾勾搭搭，真是可恶。

    “不关我事，是她吻的我。”陆云霄摊了摊手，说道。

    “还接吻了？”美杜莎女王心中一跳，眼睛再度眯起，目光都冷了几分。

    臭男人，连她都没有搞定，就和别的女人接吻？

    这混蛋心到底有多大？

    美杜莎女王的心里莫名的烦躁不已。

    “我说过的，我是要三妻四妾的，你得习惯。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “本王为什么要习惯，啊不，你三妻四妾和本王有什么关系。”

    美杜莎女王说着，又连忙改了口。

    “呵呵，可爱的傲娇鬼，典型的口是心非了。”

    陆云霄拍了拍被子，说道：“起床吧，起来之后，带你去吃早饭，然后顺便见一见老头子，作为我的女人，你该去见见他。”

    “本王说了，本王不是你的女……”

    美杜莎女王说着，看着陆云霄那变得极度危险的眼神，话音猛的一滞。

    “彩儿，方才的话，我不想再听见第二遍，其他的话你随便说，但是你是我的女人，这一点绝对不容更改。”

    “无论任何时候，我都不准你否认这个身份。”

    “你可以说我蛮横不讲理，但我就是这么蛮横不讲理了，这一点是绝对没得商量的。”

    “起床吧，天的确不早了，你要是不想自己穿，我也可以帮你。”

    陆云霄站起身来，淡淡说道。

    “不用了，本王自己来便好。”美杜莎女王看了陆云霄一眼，心中颤动不已。

    面对陆云霄的强势，美杜莎女王也忍不住退避开来。

    陆云霄平时不显山不显水，看上去似乎很好相处，也能跟她开玩笑，甚至嬉皮笑脸地占她便宜。

    但是这一认真严肃起来，还真有些唬人。

    美杜莎女王再倔强，也不敢在这个问题上和陆云霄杠。

    而且美杜莎女王自己也知道，她和陆云霄怕是一辈子都要纠缠在一起了。

    毕竟陆云霄占尽了他的便宜，还让她的心也动了。

    心一动，可就不是那么容易就能停下来的。

    而以历代美杜莎女王对感情地忠贞，她们一旦动心，是永远也停不下来的。

    美杜莎女王的归属，其实从她动心的那一刻起，便早就已经注定好了。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

