    四大军校提前过来,熟悉周围演习场环境，之后便是为期十天封闭训练，后五天依旧训练,但可以自由进出，还有媒体过来采访。

    封闭训练第一天,五大军校头一次全部聚齐，因为今天有开幕大会，据说这届有重量级人物过来主持。

    南帕西军校是第一个到达演习场的,随后是塞缪尔军校和达摩克利斯军校差不多时间过来，两所军校碰在一起。

    路不窄,甚至再走过来一所军校的学生,也完全可以并排通过,但塞缪尔军校的传统就是要让达摩克利斯军校不好过,要他们让步。

    领头的肖·伊莱，仿佛看不见达摩克利斯军校生,径直带着人往他们这边挤。

    眼看要撞上了，卫三突然扭头：“塞缪尔他们快走过来了,赶紧让路，别挡在这。”

    达摩克利斯军校生齐刷刷往边上挪，主力成员也不例外,只剩下处在状态外的申屠坤。

    “学长，让让,他们要过去。”卫三伸手将申屠坤拉过来。

    申屠坤眼中有散不去的迷惑,这个时候按道理，他们达摩克利斯总会和对方军校僵持一番，前面几届也是这样。现在主动退缩，不就让人看了笑话？

    不止他,塞缪尔学生心中也陡然感到怪异。

    塞缪尔军校生挤着走达摩克利斯军校的路，达摩克利斯的人站在旁边，用热情的目光看着他们。

    ——恶寒。

    不知为何，塞缪尔学生心中突然升起这个词来。

    “万年垫底的学校，还是早点下去比较好。”肖·伊莱嗤笑，一边满意他们退让，一边鄙视他们的懦弱。

    “塞缪尔军校最牛逼，能和太阳肩并肩，帝国军校算什么，你们不赢谁能赢？为表本校诚恳心，今天送你走花路。”

    卫三一连串说完，扭头看金珂。

    金珂当即摸出他随身带的小喇叭，重复一遍，顺便抬手示意背后校队跟上。

    于是整个演习场传遍了达摩克利斯军校生为塞缪尔军校加油的声音。

    塞缪尔军校：……艹！

    在他们喊口号时，平通院的人和帝国军校生到了，顿时被这大型迷惑现场镇住。

    “达摩克利斯军校的人疯了？”司徒嘉看着前面两支队伍，只能想到这个解释。

    应星决目光落在拿喇叭带着校队喊口号的金珂，轻哂：无名星出来的指挥到底和正统指挥不一样。

    那边塞缪尔军校的人快速走去自己的空地上，不少人已经涨红了脸，谁见过这么不要脸的骚操作？

    而主动退路，还为塞缪尔军校‘热情’喊口号的达摩克利斯军校生则个个神清气爽。

    “卫三，我就欣赏你这种阴阳怪气的人。”廖如宁落后一步，和她并排走，竖起大拇指。

    “对付不要脸的人，需要更不要脸。”卫三漫不经心道，“塞缪尔的人段位太低。”

    跟在旁边的申屠坤受教了，他这几年没少被塞缪尔的人压制欺负，一届比赛有十二场赛事，每次两校都能发生摩擦。

    原来最好的解决办法是走别人的路，让别人无路可走。

    开幕大会时，五大军校的站位，按建校时间前后排。达摩克利斯在第一位，其次是平通院，第三位是帝国军校，南帕西军校排在第四，最后一位才是塞缪尔军校。

    五名主成员站在最前方，校队总兵站在队伍最末尾，卫三落在最后面，百无聊赖朝两边军校队伍看去。

    平通院的学生和其他学生明显不太一样，组织严密，所有人站好后，便再没有动过，身如磐石。

    卫三不太了解平通院，随后转脸后仰去看隔着平通院队伍的帝国军校，对方校队总兵也同样站在最后一排。

    不过这个校队总兵……

    卫三从裤袋里摸出颗糖，这还是应成河给她的。

    她捏在指尖，随后屈起手指，对着帝国总兵弹过去。

    在卫三将糖弹出去的那一瞬间，帝国校队总兵便有所察觉，侧脸目光带着厉色扫过来，等看清人后，他结巴了：“……卫、卫三？！”

    卫三冲他挑眉，做口型：“请你吃糖。”

    泰吴德脸上带起笑，正准备说什么，忽然想起自己身份，又把笑压下去：“开幕大会，不要乱搞，我们是对手。”

    卫三正无聊，管他什么对手，直接用光脑和泰吴德聊天：“你不是A级？帝国军校应该有S级机甲单兵，怎么你当总兵？”

    “我现在是超A级单兵。”泰吴德得意道，“学校有S级单兵，但用A级机甲，我赢了。”

    “正好，我也是超A级单兵。”卫三拍了拍自己手臂的徽章，“也是校队总兵，我们大赛上见。”

    以前被压着打的噩梦顿时涌上泰吴德心头。

    他妈的，不会自己还输吧？

    不，他现在已经是一匹能打败S级的黑马，卫三绝对会被他压着打。

    ……

    五大军校生在演习场站了两个小时，最后演习场台上才有人走出来，与此同时各军校的领队老师也从其他地方走出来，站在队伍最前方。

    项明化一过来便打量学生们的神色，往年开幕大会前，总要发生摩擦。不过今年似乎没吃亏，所有人表情十分平和。

    “各位军校生们，我是鱼天荷。”台上站着一个高挑女性，一头长卷发披肩，身穿大红色长裙，她微微一笑，“这届赫菲斯托斯大赛讲解员之一，在我左手边的是指挥应月容，右手边是机甲单兵习浩天。”

    穿一身蓝色唐装的应月容接过话筒：“大赛一共十二赛次，分别设在十二星。比赛中无论手段，只要到达目的地，拔下对应旗帜便能拿到积分，每场都有一个冠军，十二场比完，积分最多者获得本届总冠军。另外，提醒以下事项：机甲能量耗尽，出局。时限一过，赛场内所有军校生，出局。机甲总兵使用S级机甲，出局。触发返回键，出局。”

    “每场比赛前十五天训练，一场比赛时限十天。”习浩天继续接话，“赛场全程录像，各处有救生老师待命，这届增加少校席位，他们会尽全力保存各位性命。”

    鱼天荷：“赫菲斯托斯大赛不提倡军校之间发生摩擦，不禁止军校发生争执，望诸位互相尊重。”

    三个人上来先解释比赛规则，随后鱼天荷朝侧后方看了看：“接下来，让我们欢迎姬元帅讲话。”

    底下五大军校立刻爆发出极为热烈的掌声。

    卫三不明就里跟着拍了拍手，抬头看向走出来的男人。

    对方年纪在五十岁左右，面容冷峻，脊背挺直，身材高大，一走出来便带着精悍力量，穿着一身军服，上面一大排徽章。

    “当年我也从你们这一步走过来。怀着满腔热血，想要为联邦做些什么，如今再问我，我会说我做到了。”姬元德看着底下五大军校生们，语气严厉，目光温和，“诸位身为各军校中最优秀的选手，我希望你们能走的更远，将来能在战场和我们并肩作战。”

    “你们能不能答应下来？”最后姬元德用一个问句作为结尾。

    五大军校的学生们齐声喊道：“能！”

    “呜呜呜，我的男神。”丁和美捂着胸口道。

    “鱼天荷真的强，据说南帕西到现在两个主成员用的机甲还是她设计的，每届机甲师只需要稍微改动。”聂昊齐感叹。

    卫三不认识他们，对台上出现的四个人无动于衷，唯一感叹的便是姬元德肩上的杠和徽章太多。

    台上做完结词后，演习场附近便开始升起烟花，以示赫菲斯托斯大赛正式进入历程。

    半空中还有微型飞行录像机，这些是媒体的机器，将各个军校在开幕会的表现截下来，再放到星网引流。

    开幕会一结束，各家媒体便蜂拥而上，开始争先恐后采访五大军校的主成员。

    一些小媒体挤不进去，只好退而求其次，去找五大军校的校队总兵。

    卫三一见势头不好，立刻把自己手臂上的总兵徽章取了下来，装作普通校队成员，想跟着人群散去。

    然而即便这样，也没能逃过小媒体找上门来。

    “你好，我们是蓝伐媒体的记者，想请教几个问题，可以吗？”

    卫三被喊住，只能停住脚步，不过这家媒体名字取得不错，比红杉媒体好听，她点头：“可以。”

    “对这次比赛，你觉得谁能拿到总冠军？”

    “这也用说？”卫三理所当然道，“达摩克利斯军校。”

    记者笑了笑，也不在意，继续问：“你对其他军校生有什么想说的吗？”

    卫三想了想，蹦出四个字：“你们完了。”

    记者：“……”这个军校生说话未免太张狂了。

    “那么作为达摩克利斯校队的一员，你对校队总兵怎么看，认为你校总兵实力如何？”

    对于这个问题，卫三偏头认真想了许久：“实力强劲，是个牛逼的人。”

    记者：……这是碰见了校队无脑吹的成员？

    而另一头被大媒体围得水泄不通的帝国军校，也正在接受采访。

    “听说应星决你可能是有史以来感知控制最强的指挥，那么对这次大赛有什么想说的吗？”

    应星决穿一身黑色军装，身材颀长，扣子系在最上一颗，边缘绣着金线，只有修长白皙的脖子露在外，他垂眸看着话筒，淡淡道：“冠军属于帝国，任何阻碍因素，我会一一拔除。”

    大媒体的设备异常好，收音放音特别好，卫三站在老远都听见应星决的话。

    她啧了一声，摇头：“一般按规律，话说太满，最后容易被打脸。”

    “你是觉得帝国拿不到总冠军？”记者问。

    “刚才说了。”卫三从口袋重新摸出校队总兵徽章，戴在自己手臂上，冲记者的镜头眨了眨眼睛，双标道，“总冠军是我们的。”

