    “你是叶南辰？”刀疤男开口问道。

    “你们是什么人？”

    刀疤男冷冽的道：“少说废话，豺爷要见你，跟我们走一趟吧！”

    “哪个豺爷？”

    “三江十二兽，听过没有？”

    听到这儿，叶南辰微微颔首，没说话，跟着他们就上车了。

    不一会儿，面包车开到了一家娱乐城的门口，刀疤男带着叶南辰进去，叶南辰前后左右都有人围着，怕他跑了似的。

    到了三楼的一个场地，两边罗列着上百号人，而在上头坐着两人，正对着一张小圆桌，慢悠悠的喝着小酒。

    其中一人就是豺爷，矮矮，瘦瘦，四十来岁，戴着金项链，金戒指，金表……就连两颗门牙也是镶金的。

    一副土豪的气息。

    另一个人，则是白云飞！

    “白少，人没错吧？”

    “没错，就是他。”

    白云飞一身白色的西装，梳着油光的大背头，道貌岸然，盛气凌人。

    “叶南辰，你说你好好在牢里待着不好吗？非要出来跟我作对，这不是找死吗？”

    “白云飞，昨天跪了24小时，看来是没跪够啊。”

    想到这事，白云飞一肚子火，眼神变得凌厉起来：“跪？好，今天我倒要看看，到底是谁给谁下跪！”

    “小兄弟胆色不错啊，看到我这么多人，竟然一点不憷。”豺爷坐在位置上啃着牛肉干，斜眼看向叶南辰。

    叶南辰双手插在裤兜，平静的说：“我是坐过牢的人，多亏了白家上下打点，让我跟那些重刑犯关在一起，都是一些穷凶极恶的人。你们这才哪儿到哪儿？”

    “在看守所有人管着，不会有人打死你，但在外面就不一样了。”

    白云飞表情阴狠的走上前去：“知道豺爷是谁吗？如今龙城地面的第一号人物，弄死你，散散的！”

    “叶南辰，你让我跪了一天一夜，今天我要让你连本带利的还回来！”

    “连本带利？”

    叶南辰眼里掠过一抹寒光，啪，抬手一记耳光招呼过去：“你抢我女朋友，让我坐了三年牢，你又怎么还我？”

    白云飞被一巴掌打懵了，他没想到在这种情况下，叶南辰还敢跟他动手，气急败坏的叫道：“豺爷，我要他死，弄死他，我再出一倍的钱！”

    “让我死？只怕他不敢动我！”叶南辰傲然而立，手里出现了一枚挂链，挂链挂着一枚金币，金币刻的是一只老鼠的形象。

    豺爷看到那枚金币，霍然起身。

    白云飞看到豺爷起身，大声笑道：“叶南辰，当着豺爷的面，你还敢这么嚣张，我看你是活腻歪了！”

    “你这条挂链哪里来的？”豺爷问道。

    叶南辰轻轻甩着手里的挂链，淡淡的说：“看守所里的一个大爷送的。”

    白云飞并不在意那条挂链，笑道：“豺爷，您要喜欢这样的挂链，我让人去给你打个十条八条的。”

    豺爷迈步朝着叶南辰走去，白云飞以为豺爷这是要亲自动手了，笑道：“豺爷，这小子不劳您亲自动手，让您手底下的兄弟辛苦一下，我会给他们每个一个红包。”

    又朝场上的马仔喝道：“兄弟们，人就交给你们了，随你们怎么处置，一起上！”

    “上你姥姥！”

    豺爷反手一个耳光，白云飞跌了两步出去，满脸茫然之色。

    本来准备动手的马仔，看到眼前的情景，也都止住了脚步。

    “豺爷，你怎么打我？”

    “打不得？”

    豺爷抡圆了又是一巴掌，白云飞直接倒地，嘴角都开裂了，渗着血丝。

    白云飞脑袋瓜子嗡嗡的，他花钱来请豺爷打自己？

    他看不懂眼前到底什么情况。

    豺爷已经走到叶南辰跟前，拉着他的手：“哈哈，原来是你小子啊，我去探视的时候，听我老大说了，在里头他差点没命了，是你小子妙手回春，把他从阎王爷手里救回来的，哈哈，刚才只是误会，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”

    白云飞：“……”

    “坐坐坐。”豺爷拉着叶南辰坐下。

    接着给自己倒了一杯酒，举杯说：“小兄弟，对不住，我不知道你是我们老大的救命恩人，这杯酒我先干为敬，给你赔个不是。”

    “你言重了。”

    “老大当年被判了十五年，算算日子，也快出来了吧？”

    叶南辰点点头说：“还有三个多月。”

    “哎呀，想起当年我们十二个人结拜，号称三江十二兽，何等威风，现在时代不一样了，都落寞了。

    “老大一进去，人心都散了，在龙城也就三哥还在。不过现在人改行了，做上赌石生意了。这样也好，年纪都大了，总不能混一辈子吧。”

    龙城有三条水系，统称三江，所谓十二兽，现在不过是十二个老炮儿而已，他们以十二生肖给自己取绰号，叶南辰在看守所认识的老大是鼠，而豺爷是狗，排行十一。

    白云飞看到叶南辰还跟豺爷唠起家常来了，心头知道不妙，默默的退到门口，准备逃跑。

    只听豺爷突然叫道：“阿四！”

    带叶南辰过来的那个刀疤男拦住白云飞的去路：“白少，你这是要去哪儿？”

    “没有，我尿急。”

    “忍着！”刀疤阿四瞪着凶狠的眼珠，脸上的那道刀疤显得尤为吓人。

    豺爷招了招手：“把人带过来。”

    刀疤阿四推着白云飞上前。

    白云飞哭丧着脸：“豺爷，我给过你钱的，你说……你会帮我教训这小子的。”

    “我现在反悔了，有意见？”豺爷翻脸比翻书还快。

    “没……没有，就当那些钱……我孝敬您的，我医院还有一个手术，我先回去。”

    豺爷从桌上抓起一块牛肉干啃着，乜斜了一眼：“叶南辰是我们老大的救命恩人，你妄想害他的命，你就想这么回去？”

    “我……我可以再给你拿一百万。”

    豺爷一口浓痰直接吐到白云飞脸上：“杂碎！你以为我是那种见利忘义的人吗？”

    “那你……怎么才能放我走？”

    “这要看我叶兄弟怎么说了。”

    白云飞不由朝着叶南辰望去，刚才的骄矜之气完全不见了，眼里只有乞求，因为他知道豺爷的手段，这人就是一条疯狗。

    但是叶南辰没搭理他，安之若素的自斟自饮，仿佛他是空气。

