    夜了，石坚倒掉洗脚水，回屋锁好门，钻进被窝，搂着白敏儿睡觉。

    按顺序，他今晚该在白柔柔房里歇息。钟小云、白柔柔心疼白敏儿怀着孕，叮嘱石坚多陪陪她，姐妹三人相处得非常融洽。

    也跟三女性格有关，钟小云是传统女性，对这个时代男人三妻四妾有很强的接受能力。

    白柔柔因为自己天生孤寡命，有些自卑和自暴自弃，只要有个男人要她，她便无所求了，电影里她为了给诸葛孔平当小妾，死皮赖脸往上贴。

    白敏儿从小修炼，一派大师姐，见识较广，很有主见，也比钟小云、白柔柔要强、傲气一些，不过不讨人厌，性格很好，如果不是微波派牵绊着，她比白柔柔更适合管理镇魔堂。

    两软一强，强的也不是太强，互相磨合下来，三女的关系确实没让石坚头疼过。

    一个贤内助，洗衣、做饭、做衣鞋、教养孩子，把家里管得井井有条。一个可以管外事，一个负责执行，都没有重合的地方，各为石坚分忧，他才能高枕无忧、踏踏实实地修炼。

    “唉！”白敏儿轻轻叹了口气。

    “怎么了这是？”

    白敏儿幽幽道：“怀了孕，感觉自己变成废人了。”

    石坚笑道：“谁敢把你这位微波派大掌门当废物啊。”

    “其实我能照顾自己，待在古墓里也是一样的，真没你们想的这么脆弱。”

    石坚安抚道：“我知道，把你接回来住，没有逼你来岭南的意思，主要是为孩子考虑。你第一次生孩子，阿燕他们年纪更小，根本不懂照顾孕妇。古墓周边前不着村后不着店，要是出个什么事情，大夫都找不到，你说我怎么放心？过几个月，等孩子生下来，你再回去当掌门就是了。”

    “我不放心阿燕她们。”

    “我帮你盯着呢。”

    白敏儿沉默了片刻，轻轻吻了吻石坚的嘴唇，柔声道：“我知道你是为了我好，可这么待着实在太无聊了。你过几天不是要陪二姐去快乐镇祭拜麻星道长，我跟你们一起去怎么样？”

    “好啊，小云同意的话，我没意见。”

    白敏儿顿时沮丧，双手一左一右地捏着石坚的脸，使劲往两边扯，娇声道：“小云姐听你的话，你帮我跟她说说嘛。”

    石坚叹道：“你别看她平常贤惠识理，认起死理来，我拿她一点办法都没有。你要是觉得无聊，我给你找件事做。”

    “什么事情？”

    “上次灵屋升级，空间又变大了，好些地方空荡荡的，我打算扩建第二层的小城，还准备在小城周围弄几亩田地，看看普通农作物能不能生长成熟，你帮我盯着点。“

    白敏儿欣然应下，她知道石坚为什么要这么做。

    未雨绸缪而已。

    冰宫之行让大家意到识更大的威胁其实一直在身边。

    如果百年后人类挡不住冰魔的入侵，足下大地被寒霙之气冰封，极乐灵屋就会成为人类最后的庇护所。

    所有人可能救不下来，几十人、几百人、几千人是有可能存活下来的。

    化进灵屋的灵屋生命可以依靠灵屋提供的能量生存，也可以摄取外界食物活下来。而生活在灵屋里的生命，虽然不受命运束缚，得享长生，但若是不吃东西，不喝水，也会饿死渴死。身体衰老到极限，同样会死。

    这是天地法则，灵屋亦受其约束。

    白敏儿不想在孩子即将出生的时刻，讨论这么沉重地话题，打了个哈欠，说道：“困了，灯灭了吧。”

    话音刚落，房间里立时陷入黑暗。

    几天后，石坚陪白柔柔回快乐镇祭拜麻星道人。

    白柔柔是孤儿，父母在她很小的时候就死了，没留下什么印象，她最亲的人是师父。

    麻星道人仙逝后，她每年都会回快乐镇扫墓，头几年和石坚一同出门，一个去快乐镇，一个去溆水县。

    白柔柔嫁给石坚这十几年，真称得上任劳任怨，石坚说什么她做什么。

    以前过得啥样，石坚没法改变，现在嫁给自己，还让她孤零零地回乡祭师，石坚心里有些过意不去，所以这几年他都会陪白柔柔回一趟快乐镇，要么是清明前后，要么是麻星道人祭日那天。

    路过中宿县卧龙镇，石坚提议去看看诸葛孔平一家，白柔柔好笑道：“师兄他都不待见你，你还主动送上门给他嘲讽。”

    石坚笑道：“富贵不还乡，如锦衣夜行。娶了这么温柔美丽的老婆，得带去给他瞧瞧，顺便感谢他当年瞎了眼。”

    白柔柔白了他一眼，点头道：“那就去拜访一下吧，我也好些年没见过师兄、师嫂了。”

    “这才对嘛，嫁了个好老公，就该在仇人面前炫耀一番，以报当年王慧羞辱你之仇。”

    “嗳呀，你有完没完啊，快走啦。”白柔柔伸手拽着石坚往卧龙镇走去。

    石坚乐得由她拽着，连走路的力气都省了。

    其实刚刚说的都是玩笑话，二十年过去了，恩恩怨怨早就淡了。随着石坚年龄、修为、地位的提升，威严日重，四眼那么皮的人都不敢在他面前跳了，除了妻子儿女、师弟师妹以外，真没几个能轻松聊天的人。

    诸葛孔平算一个，也是唯一一个敢给他甩脸子的人。

    加之诸葛孔平思想前卫，和石坚比较聊得来，也就对他宽容了些。

    卧龙庄的门敞开着，石坚、白柔柔径直走了进去。

    第一间矮屋是诸葛孔平老婆王慧帮人看相、算命、卜卦的地方，石坚敲门欲入，只听里面传来女声。

    “看相算命千百家，我家灵验大不同。”

    屋里桌后坐着个身穿金银华服，盘发高髻，戴着墨镜，故作成熟的女孩，正装模作样地对着空气问道：“二位看相还是算命？”

    石坚走进屋，“看相。”

    诸葛小花吓了一跳，猛地站起来，墨镜倏地从鼻梁上掉下，好一阵手忙脚乱才借住，定神一看，喜道：“坚叔？师叔？”

    石坚拉着白柔柔坐下，一本正经地问道：“小花先生，请你帮我们看看，我们有没有夫妻相。”

    诸葛小花噗嗤笑道：“缘定三生三生，生生世世白头偕老。”

    石坚壕气道：“柔柔，看赏。”

    白柔柔倒也配合，真掏出几块大洋放在桌上，诸葛小花喜滋滋地抓到手里，往门外跑，一边跑一边喊：“老妈，坚叔和师叔来了，快出来接客啊。”

    石坚、白柔柔相视愕然，随即莞尔失笑。

    过了一会，诸葛小花挽着王慧的胳膊进屋，母女二人穿着相同的衣服，作相同打扮，并肩而立，真是一对赏心悦目的母女花。

    “石道长，柔柔，你们来了。小花，快给坚叔和师叔倒茶，我去隔壁叫胖子。”王慧热情地招呼道。

    谁能想到，二十年前她和白柔柔还水火不容，闹得不可开交，老死不相往来。

    王慧到了诸葛孔平的道堂，推开门，冲趴在桌上睡大觉的诸葛孔平、诸葛小明喊道：“喂，你们两个装什么死啊，我不信外面那么大动静你们会听不到。”

    诸葛孔平悠悠醒来，打着哈欠问道：“老婆，你怎么来了？”

    “老妈，吃饭了吗？”

    王慧翻了个白眼，笑道：“石道长和柔柔来家里做客了。”

    诸葛孔平无动于衷道：“死人脸来就来呗，你大惊小怪的，不知道的还以为大总统来了呢。怎么着，还要我出去拜见他啊？这家谁是主人？”

    “不许喊人家死人脸，太不礼貌了。”

    “死人脸是你说的啊。”

    王慧板起脸，吼道：“胖子！”

    诸葛孔平浑身一哆嗦，猛地站起来，陪笑脸道：“老婆，您吩咐。”

    “立刻，马上，从屋里出去。”

    “老婆，听你的。小明。”

    “诶，老爸？”

    “走，出去会会死人脸……”

    “胖子！”

    “石道长，行了吧？”

    诸葛孔平阴着一张脸，跟谁欠了他十万八万大洋似的，挺着大肚子，迈着六亲不认的步伐来见石坚和白柔柔。

    “师兄。”白柔柔起身问好。

    “师妹来了。”诸葛孔平挤出一丝笑容。

    石坚抬手道：“老诸！”

    诸葛孔平笑容顿敛，怒道：“姓石的，你有没有文化，我复姓诸葛，不姓诸。”

    “你不是猪？”石坚惊讶道。

    这一语双关逗得小明、小花窃笑不止，诸葛孔平鼻子都气歪了，正要反唇相讥，王慧笑吟吟道：“胖子，柔柔，坐下说。柔柔，你好几年没来师兄、师嫂这儿了。”

    白柔柔被她这热情的模样激起一身鸡皮疙瘩，干笑道：“镇魔堂事情多，平常要帮夫君打理生意，忙不得过来。”

    王慧拉着她手，亲热地说道：“你和胖子是同门师兄妹，以后要多走动，等我什么时候有空了，带小花、小明去凤海看你。”

    “好……好啊！”白柔柔悄悄缩回手，怯怯地靠向石坚。

    诸葛孔平看得一脸无语，知道老婆高兴疯了，丈夫的小妖精嫁了人，以后便独宠她一人了，所以二女之间的矛盾也就不存在了。

    石坚看二女互动，也觉得挺有意思，看了诸葛小花一眼，玩笑道：“小明，小花和我家浩博年纪相仿，可以交交朋友。”

