    “主子说过，你若是寻来，就告诉你水之精髓的地方。但是主子说过必须你亲自想办法取。”顾惜云有些惋惜的态度，“我本也叫人查探过，想知道取出那东西的办法，等你来了取出后再让你服下的。可是，始终没有办法得知。”

    若可飞看着眼前的人，脑子里在快速的整理着。她说的主子是谁？莫非是跟这身体有关的？

    “少主，你不要想了，我没有认错人，不过我们确实是第一次见面。”顾惜云轻轻的笑了起来，“主子留了副画在此，你看。”

    顾惜云拿过旁边的画，小心的展开来给若可飞看。

    随着画像的慢慢展开，若可飞的眼里惊讶越甚。

    若可飞瞪大了眼，那画像上的人，赫然是她自己模样的翻版，虽然长的很像，但是绝对不会是自己。因为那张脸上的俏皮和灵动绝对不会是自己所有的表情。还有眼里的桀骜，讥讽的看着前方。

    这个和自己长的如此之像的女子是谁？！

    “少主，主子吩咐过，你若是前来就带你去神殿。说水之精髓你要自己想办法取上来。”顾惜云微笑着，眼里全是崇拜之意。

    “你的主子，是个怎么样的人？”若可飞的心中一片疑惑，叫这女子为主子，叫自己为少主！莫非这个画中之人就是自己这个身体的娘亲？既然能建立百花宫，为何让自己的女儿去王府做了丫鬟？既然知道那水之精髓是这身体的解药，为何不在以前就取出让这身体服下。

    “主子啊，她是个不可思议的人，不，主子是神。”顾惜云的眼里涌起了深深的崇拜。

    若可飞看着眼前一脸痴迷的人，在心中微微叹气。自己这一世的老娘似乎是个不简单的人啊。眼前的女子还真像是被完全洗脑了的人。

    “这么多年了，我都以为少主你不会寻来了。结果，真的来了。”顾惜云有些激动握住了若可飞的手，“主子走的时候告诉过我，说你若是寻来就得到她认可的第一步。若是你没寻来……”后面的话顾惜云打住没有再说，只是脸色微微一变。

    “无妨，你直说吧。”若可飞淡淡的说着，抽回了自己的手。

    “主子说若是你没寻来，早些安宁的死去也好。不用承受这世间的一切。”顾惜云对这话也不是很理解，毕竟那时候自己才十岁多。

    若可飞的嘴角露出笑意，看来，自己这世的老娘是个不简单的人物啊。心肠也够狠，做事也够绝。但是现在自己寻来了。什么叫她认可的第一步？若可飞心中疑惑着，却无法得知答案。

    “那你的主子人呢？”若可飞看着画像问出了关键。

    话一出，顾惜云的脸色黯淡下来，久久没有说话。最后长长的一声叹息后才道：“走了，很早前就走了。只留下这副画和那些话。”

    “百花宫是她建立的？”若可飞口中的她自然指的是她这世的老娘，但是她始终无法喊出那个字。记得黯然说过每十年就要去抓一次美男，那这个百花宫是什么时候开始有这奇怪而狠毒的行为的？应该不会很久吧。

    “是。”顾惜云点了点头，沉浸在了回忆里。在自己印象里的主子，是那么的强大那么的完美，但是却很讨厌男人。说男人都不过是下半身思考的动物。可是，既然那么讨厌男人，为何又要把少主生下来呢？还有一直不离不弃跟在她身边的那几个优秀男人，都吵着说自己才是孩子的父亲。主子却经常嗤之以鼻，不理会他们。偶尔才会心血来潮的搭理一下他们。只是偶尔的搭理却叫那几个男人十分的开心。不明白主子的行为，也无法理解。当初怀孕的时候让神医来判别性别，说是宝贝女儿就生下来，是混帐儿子就打掉。当时急的那几个男人差点就疯掉。结果检查出是个女婴，主子才心满意足的离去了，而那几个男人也跟在她的身边消失不见。从那以后自己再没有见过主子。

    “和我一起来的那几个人，怎么样了？”若可飞心中没有头绪，现在还是先救出孤云他们罢。

    “少主有朋友一起来的么？”顾惜云疑惑。

    “恩，应该被你的下属们关在某处了。”若可飞沉思，孤云几个是被关起来了，也不知道阎焰人怎么样了。

    “那我即刻令人将她们释放出来与少主相见。”顾惜云显然没有想到和若可飞来的人会是男人，立刻殷勤的要放人。

    “恩。多谢。”若可飞点了点头，淡然的道了谢。

    “来人，去把少主的几位朋友带来。”顾惜云轻轻击了下如玉般的手，轻声喝道。

    左使进来，一脸的为难，没有挪动脚步。

    “站着干什么？还不快去带人来！”顾惜云那美丽的脸立刻冷若冰霜，发出摄人的压迫气势。

    “不是啊，宫主。”左使为难的说道，“只是那几位都是男子，难道也要带到这里来么？”不是自己不去带人啊，只是这偏殿从来没有男子踏入过啊。

    “什么！”顾惜云一声惊呼，不可置信的看着若可飞，“和少主一起来的是几位男子？！”

    若可飞轻轻的点了点头，道了一个字：“是。”

    这个字却犹如晴天霹雳一般让顾惜云抓狂，顾惜云急切的坐到了若可飞的旁边：“少主！男人都不是什么好东西。他们下贱，只会用下半身来思考。女人什么都可以自己做到，不需要依靠男人！你怎么能和他们在一起呢？”

    若可飞定定的看着顾惜云，只是平静的问道：“是谁告诉你这些的？”

    “主子啊。”顾惜云理所当然的回答，眼里又浮起了崇拜。当初主子对自己说过的话，自己可是记忆犹新。男人都不是什么好东西。若不然，那几个男人老缠着主子，都闹着自己才是主子的相公，是孩子的父亲。一个女子怎么会有那么多相公，一个孩子又怎么会有几个爹？！

    果然。若可飞在心中微微叹息，自己的老娘到底是什么人呢？居然如此偏激的对这些人进行了洗脑。是她说话的方式没正确呢，还是眼前的人理解的不正确呢？

    “可是，那几个人中还有我的相公呢。”若可飞淡淡的丢下了句更骇人的重磅炸弹，惊的顾惜云瞪大了眼，张大了嘴，不知道说什么才好。

    “那你，放还是不放呢？”若可飞冷下眼，轻轻的吐出了几个字。

    “放人。”顾惜云手轻轻一挥，颓废的不再言语。眼前的少主和当初主子一样有着一股莫名的摄人心魄的压力。心中另一个念头却是若是主子在就好了，主子在就可以纠正少主这个错误的观点。

    左使擦了擦冷汗，赶快去地牢放人。一直以来，宫主就将那画里的人奉为神明一般崇拜着，这次出现的女子和那画像里的女子几乎一模一样，也难怪宫主会对她如此的客气。可是宫主说那画中之人才是百花宫的创始人，这是真的么？

    若可飞低下了头仔细的看着手里的画像。画上的人笑的灿若桃花，精美绝伦。到底是什么原因让这样一位女子那么的讨厌男人呢？手指轻轻的摩挲着画上人儿的脸。这就是自己在这个世界的亲人么？她预料到自己会来？若她那么的讨厌男子，为何又会和男子生下自己？这一世自己的爹是什么样的人呢？

    片刻，左使急急忙忙的跑来，顾不上喘气，急声道：“禀告宫主，不见了，和少主来的几个男子都不见了。守卫们都被打晕了。”

    顾惜云脸色一变，皱起了眉。逃走了？这么快？！

    若可飞眼带笑意，明白过来定是阎焰救走了他们。不过，这动作确实也太快了。

    “废物！”顾惜云轻咬了下自己的红唇，“去给我搜！”居然在少主面前丢这么大的脸，连几个男人都看不住。

    若可飞嘴角却浮起了不易察觉的微笑。其实不用搜，他们也会出现。

    “不用搜了，我们来了。”一个戏谑的声音忽的响起在大殿里。

    “什么人！”顾惜云恼怒的站起身，四下查看着。屋里居然多了四个沉稳的调息，这几个人的修为怕是不低。

    “飞儿。”轩辕孤云轻声呼唤着，忽然出现在了若可飞的床边。顾惜云紧锁着眉头看着眼前的一幕。想出手阻拦，却看到若可飞脸上温柔的淡淡笑意。于是生生压抑下了自己的冲动。

    若可飞看向一脸不快的顾惜云淡淡道：“不必紧张，他们就是和我一起来的人。这位就是我的相公。”

    阎焰，黯然和消魂也出现在了屋里。

    顾惜云充满敌意的看着众人，发出一声冷哼，冷冷的说道：“少主，不要搞错了，我们只是承认你，但是绝对不会承认他们，更不会承认这男人是你的相公！”

    “啊呀啊呀。”黯然一副惋惜的样子，浅笑道，“宫主不要动怒啊，你可以把我们都当成你家少主的随从嘛。”

