    第472章网开一面？

    那人不可避免地抖了起来，喉咙颤着开口：“仙……仙长，我真不知道哪里来的啊！”

    落川剑刺破了他的皮肤，血从皮肤中淌了下来，伴随着那男人的尖叫声，林羡又将禁言术给他点上了。

    “还不老实说吗？”林羡轻飘飘的一句话落下，眸光同时对上被剑尖抵着喉咙的男人，仿佛他再说一句不知道，这把剑就会毫不犹豫刺穿他的喉咙，送他一命归西。

    这浑身泛着冰冷杀意的剑修，同那个在城中挥金如土帮助建房的慷慨修士，简直判若两人。

    这人看上去，根本不在乎这里的三条人命。

    林羡又解开了那人的禁言术，这次那人不敢再求饶了，生怕林羡听见不想听的，立刻就将他给杀了。

    “我说我说……”那人眸光往下，依旧感受着落川剑的森然之意，他哆嗦着道，“血兽临城那日早晨，我迷迷糊糊做了个梦，梦里有个看不清模样的人道，今日城中有难，会有仙人过来救我们，他说这里有个仙人日后会飞升为神，若是能得他青睐，我们这里可鸡犬升天。”

    鸡犬升天的说法夸张了着，但起码可以也可以一跃成为人上人。

    梦中的人道只要阴时生的女子能同仙长结合，诞下他的孩儿，那孩子便是天生的修炼天才，仙长会将孩子带回去培养，而生下孩子的母亲也可得到善待。

    他动了歪心思，因为阴时生的的女子，他恰好知道一个，他新抬进门还没来得及宠幸的小妾，一个花楼里的花魁，还没接客就被他给赎了回来。

    这女子的生辰八字他也找人看过，正是因为算命的说她旺夫，又足够貌美，他才将人赎回来，没想到还能有这样的妙处。

    待醒来后，那人看见床头前放着个棕色的小罐子，就像是梦中人塞给他的那个。

    梦中人道：“若是仙长闻到了这个味道，便会难以自持。”

    面对着能讨好仙人，说不定还能因此得仙人几分垂怜，从而得到什么好处的诱惑，那个刚入门的小妾自然就被推了出去。

    林羡听完，看着从男人身上搜出来的瓷瓶，一时间没有开口说话。

    这玩意儿确实给她整出了阴影，小瓷瓶看起来也只是药修们用来装药的最普通不过的工具，林羡自己就能找出上百个长得同这个差不多的。

    片刻，林羡用法术凝成一个巴掌大的小结界，直接将小瓷瓶罩起来，装入了芥子袋中。

    随后，又干脆利落地给那男人施了禁言术，接着开始审第二个人。

    最后是那个有着一张姣好容貌的女子。

    那女子看见林羡往她的方向看去，眼泪便簌簌往下落，豆大的泪珠砸在脸上，梨花带雨，好不楚楚可怜。

    若是寻常的男人，此时确实也会忍不住怜香惜玉一番。

    但林羡没有这种想法，她的徒弟也没有。

    “仙长，奴家痴心妄想，已经知错了，您能不能饶过奴家一命？”那女子到现在都在使着自己最大的本事。

    她想让这个男子对自己网开一面。

    (本章完)

