    

    “等一下！你敢挂电话试试！”

    察觉方子茜要挂电话，安若英立即尖叫起来，阻止了她。

    “好，算你脸皮够厚，够不要脸，我把照片发给世勋哥哥，你不怕，那我要是把照片发给各大媒体呢？你怕不怕？”

    安若英低低地笑着，从牙缝里一字一句地迸出来。

    方子茜的心陡然一沉，但很快，她就冷静了下来，“安小姐，你在想什么？你以为你用这个就能威胁我？我可不信白老爷子会同意你把照片发到媒体。我好歹也是跟白二少交往过的女人，发我的不雅照，白家的面子也不好看，他不会允许的。”

    安若英发出一声不屑的嗤笑，“我发照片，自然是经过白爷爷允许的了！白爷爷已经说了，如果世勋哥哥非要跟你在一起，他就要放弃这个孙子了。对了，我可不是光发你的照片，我还会把你跟白世勋交往的过程也一起发上去，让所有人都看看，白二少的审美多么奇特，竟然喜欢这种破鞋！”

    “安若英，你……你真的疯了？你这样做，对你有什么好处？”

    方子茜听到这一番话，忍不住惊叫出声。

    尽管她在心里不断说服自己，认为安若英应该是不敢这么干的，可是，并没有什么用处。

    安若英那歇斯底里的语气和诡异的笑声，都说明了她精神已经有点不正常了。

    这种偏执的女人在疯狂之下会做出什么样的事情，谁都无法确定……

    “好处？呵呵，好处？”安若英的眼神渐渐疯狂，“反正就像你说的，就算赶走了你，白世勋也未必会娶我，那我干脆玩个大的！只要能让你这个该死的狐狸精变成过街老鼠，我就赚到了！”

    “你……好，我知道你嫉妒我，恨我，但是，你有没有想过，你这么做的话，就把整个白家都得罪了！即便你是安家的大小姐，也承担不起白家的怒火！”

    “呵呵，你以为我是你这样的下等贱民吗？”安若英根本不以为意，“世勋哥哥再生气，也不可能真的跟安家对上的。再说，白家现在的继承人虽然是白世勋，但是，白家可是有不少旁支的，多少人盯着白氏总裁的位置。世勋哥哥闹出这么大的丑闻，名声扫地，如果还坚持要跟你在一起的话，肯定会遭到整个家族的剧烈反对！”

    安若英对着手机，低低发笑，“到时候，世勋哥哥可不仅仅是丢了继承权那么简单了，以后所有人见到他，都会想起，他有个被人玩过的未婚妻，是传说中头顶一片青天的绿帽侠……谁会看得起他？”

    方子茜脸色铁青，心里像是吃了个苍蝇那么恶心。

    简直无法相信，安若英这么下作的人，平时竟然能装得那么纯洁，那么仙气，就跟一个不谙世事的小仙女一样。

    可结果，内心却是这么肮脏……

    “安若英，白家没有你想得这么简单，如果你敢这么做，后果一定是你承担不起的！”方子茜压抑着怒火，试图跟她讲道理。

    安若英淡淡一笑，“那就不劳你费心了。事实上，我已经把你这些精彩绝伦的照片发给各大媒体了……”

