    不自量力，陆小天眉头一扬，左手一挥，一道金光闪过，那金光所过之处，似乎连湖水都要被割开了，抽刀断水。

    正是用丹元祭炼过后的裂地刀，陆小天最熟悉的自然是炽炎离火剑，用的次数也比较多，不过这黑水湖中情形有些诡异，动用火系法器威力难免要打几分折扣。眼前的双胞胎兄弟实力不弱，陆小天没有多作犹豫，直接用上了裂地刀，裂地刀原本便是一件顶阶金系法器。后来陆小天在混元道藏中得到了金系丹元，将其祭炼成金系丹元法器，锋锐程度已经超过了炽炎离火剑，只是祭炼完成后，一直未曾动用而已。

    “金系丹元法器！”裂地刀一出，以这把金色飞刀为中心，四周的水域都被这股锋锐无比的刀气所笼罩，双胞胎兄弟面色苍白无比。

    便是更远一些的妖兽感受到这股强大的气息，也噪动不安，向更远一些的地方游过去，仿佛这股乍现的刀气随时可能扑到它们面前，撕裂他们脆弱的身体一般。

    裂地刀灿灿的刀光下带着一条金色的影子，金光一闪而过，双胞胎兄弟两人的日月双刀斩也的刀气毫无悬念的被碾碎。

    “大哥！”其中一人怒叫一声，发现兄长胸口已经破开了一个碗口大的血洞，鲜血从里面汨汨流出，锋锐的刀气从伤口处侵入全身，在他叫出声音的时间，刀气便已经斩断了此人的生机。

    双胞胎中的弟弟悲愤过后，没有一丝迟疑，转身便逃，哪怕远处水里有着大量可怕的妖兽，好歹还能周旋一二，眼前已经得罪了那个面生的青年，合他们两兄弟之力也完全不是对手，连抵抗的余地都没有。双胞胎中的弟弟有多快逃多快，速度发挥到了极致，转眼间便已经没有了踪影。

    陆小天冷哼一声，看到远处的三只毒水母重新将此人围住，他也懒得去动这个手了，让对方死在毒水母手里也便罢了。

    “道友好厉害的手段，恐怕便是没有我，在这湖中也能泰然自若。”直到双胞胎中的弟弟逃出好远，少女才从震惊中回过神来道。

    “是啊，凭着那把飞刀，简直神挡杀神佛挡杀佛。”光头壮汉此时也露出一脸羡艳的神色，如果他也有一把丹元法器那该多好。

    陆小天吸了口气，将有些着恼的心境平和下来。

    岸边仍然不时有妖兽受不了黑甲虫的侵袭跳入水中，大量的妖兽被水里的妖兽猎杀。附近的一片湖水都被染红了，偶尔也有修士惊慌失措的逃过来，结局往往也十分凄凉。

    一连在水里呆了近两个时辰，少女身上的气味淡薄了不少，不远处，几条体形足有近十丈的黑鳄身上散发出凶煞的气息，在周围游摆不定，距离少女和陆小天几人越来越近。若不是少女身上还残留一点气味，恐怕这些黑鳄，还有更远一些水里的捕食者早就已经扑过来了。

    不过好在此时湖岸边的黑甲虫已经渐渐散去，数量稀薄了不少，只是当心此时上岸会使得黑甲虫去而复返，几人在湖水中便按捺着未动，又过了小片刻，在众人希冀的眼神中，黑甲虫大部已经退走，只剩下零星数百只一股的似乎掉队了，众人心头一喜，这才向重返岸上。上岸的同时，心有余悸地看了湖中一眼，若再耽误个片刻，恐怕那些湖中的妖兽便会围杀过来了，真是好险。

    从湖中上来，众人身上湿淋淋的，少女面色绯红，连忙避到了一棵大树之后，陆小天瞟了一眼对方，虽然姿色平庸了一点，不过身材却着实罕见。

    “真是惊险得很，之前还真是多亏道友了，小女子薛灵，不知道友如何称呼？”小片刻之后，少女重新从树后出来，衣服倒是没换，以筑基修士的实力，用法力蒸干衣服简单得很。

    “是啊，确实是多亏这位道友了，我们叔侄也沾了道友不少光。”削瘦老者也连连点头道。

    “陆仪”陆小天随便报了个名字，然后问道，“看薛道友的样子，倒是对这迷雾禁地颇为熟悉，不知是否知道离开迷雾禁地的路？”

    “离开迷雾禁地不难，我可以将方法告诉陆道友，只是迷雾禁地诡异得很，里面的东西并不是一成不变，就算对此地颇为熟悉的人，少则八天十天，多则数月才能转出去。不熟悉的人知道方法可能需要得更久。”薛灵一脸歉意地道，“我之所以能在迷雾禁地中活动自入，与身上一件宝物有关，不过我有一位师姐中了剧毒，需要在迷雾禁地中找几味药物，时间颇紧，否则亲自带陆道友你离开迷雾禁地也未尝不可。”

    “薛道友所说不差，我便是听了几位进出过迷雾禁地的朋友所述，以为迷雾禁地没什么，便冒失地闯了进来，进入迷雾禁地已经有数月之久，几次险死还生，按照朋友所说的方法，现在也没能逃出去，反而浪费了大把的时间，消耗了不少丹药。”削瘦老者痛心疾首地道。

    陆小天面色一变，就是熟悉的人，运气好也要近十天，甚至数月。就算他等得起，凝金果也等不起，估计等到他出去的时候，凝金果树都被人拔了。至于薛灵这里，若所说属实，倒是个重情义的女子，活得越久的人越是惜命，修仙之人为了追求金丹大道，争取更长的寿元，更是爱惜羽毛，而薛灵却能为了自己的同门师姐不惜以身冒险，着实难得。此时强迫她跟自己一起出去，恐怕对方也未必愿意。真是麻烦得很。

    “如果用你身上的宝物，多久可以离开？”

    “不出两日便可，不过我身上的东西有使用次数的限制，一旦出去就失效了，重新去准备一只，我的师姐也等不起。”

    薛灵面色一变，还以为陆小天有动强的心思，陆小天的实力她见识过，虽然只是简单的几招，但对于她而言，陆小天真动了什么歪心思，她连一丝反抗的余地都没有。

    “你要找的东西麻不麻烦，是否知道位置？”陆小天问道。

    “有几种，大部分已经知道大概位置了，只是迷雾禁地里面妖兽横行，经常会碰到各种危险，我的实力低微，进来之后朝不保夕，耽误了不少时间，若是陆道友肯帮手，估计很快就能取到，不出意外，三五天足矣。”听出陆小天话里的意思，薛灵面色大喜的同时，一脸期待地看着陆小天。

    “我们叔侄正好也没什么事，跟着薛道友与陆道友一起离开图个方便，若是碰到什么事也可以打打下手。”削瘦老者自告奋勇地道。

    对于削瘦老者的提议，薛灵自然没有反对，在这迷雾禁地之中，多一份实力便多一分安全。

    根据薛灵所说，她的师姐赵然中的是百花散，由一百种毒花配置而成，想要解毒的办法有两种，一种是得到百花散的配方，针对性的炼制解毒丹。炼制百花散的这一百种毒花的种类她已经得知，只是要收集太多的解毒之物，天南地北，一时间也来不及了。第二种是炼制百毒丸，传说可解百毒，虽然效果没有针对性的解毒丹那么好，不过却可以压制住她师姐体内的毒性。为后面寻找百花散的专治解药赢得足够的时间。

    另外根据在薛灵所说，百毒丸是一种极为珍稀的解毒丹，若是中毒的时间不长，立即服下，大多数奇毒都能解，或者是提前服下，能抵御百毒。陆小天也有几分意动，闲着也是闲着，他手上有的只是些普通的解毒丹，可以预防一些普通的毒药。但对于偏门毒性甚烈的毒物却没有太大的效果。这次异域修士入侵，尤其是南荒来的修士，南荒毒虫横行，瘴气密布，有一些门派极擅于制毒，用毒。若是可能，自己不妨备一些百毒丸，以备不时之需。

    薛灵要寻找的第一种草药是蛇胆草，在两条黑风妖蟒的领地内。

    之所以称其为黑风妖蟒，是因为其领地都是一片肥沃的黑色土壤，巨蟒在其中显得十分不起眼，而且动用飞快，来去如风。两条黑风妖蟒一条是五阶，一条是六阶的实力，可谓颇为强横，蛇胆草高约三尺，生长在一处断崖之上，在蛇胆草的旁边，便是黑风妖蟒的巢穴。

    黑风妖蟒粗逾水桶，长达十数丈，盘在断崖上的一处粗壮的松木枝上，嘴里吐着猩红的信子，一对碧绿色的眼睛看上去显得十分诡异。

    而此时迷雾禁地的空间禁制有所松动，但还未彻底消失，陆小天等人也只能在空中滑行数十丈远，无法长时间御剑飞行。

    “黑风妖蟒带有奇毒，其毒性足以让巢穴附近寸草不生，现在其巢穴附树木丰茂，完全是因为蛇胆草的功能，正常的蛇胆草要长到两尺高，至少需要两千年以上的时间，另外也有一种办法，就是让蛇胆草吸食足够的毒性，普通还不能是普通的毒，眼前的几株蛇胆草竟然都长到了两尺多高，可见这两条黑风妖蟒身上的奇毒。”

    看到黑风妖蟒高昂起来，一副攻击状的样子，薛灵脸色凝重无比地道，“我在迷雾禁地中找了很久，也只在此处找到了蛇胆草，只是黑风妖蟒的实力太强，以前我根本不敢靠近，这一次若不是突然出现的黑甲虫潮，恐怕已经葬身蛇腹了。陆道友你要小心一些。”

    “我倒是愿意帮些忙，只是这两条黑风妖蟒实力强大不说，而且带有奇毒，我们叔侄俩恐怕帮不上多大的忙了。”削瘦老者远距离一看黑风妖蟒，心里便打直敢退堂鼓。

    陆小天点头，对于黑风妖蟒，他也有一些了解，削瘦老者有退意也正常，毕竟交情一般，才刚认识，换了他，也不至于会去冒太大的风险。

    “我吸引住两条黑风妖蟒的注意，呆会你们趁机取走蛇胆草，除了薛道友的，剩下的是我的。”陆小天踏出一步，双目如电，满是战意地看向千丈以外的黑风妖蟒。

    “你小心一些。”薛灵脸上带着几许担忧，虽然知道陆小天实力非同一般，但黑风妖蟒也不是好惹的。

    黑风妖蟒感受到陆小天的挑衅，那条体形更大的妖蟒庞大的身躯从断崖的乱石间游走下来，身体虽大，但却十分灵活，动作飞快，转眼间便游走了数百丈的距离，薛灵与削瘦老者连忙避了开去。

    对付这种实力强悍的妖兽，动用普通的手段根本不成，陆小天一拍储物袋，裂地刀挟带的庞大刀气冲天而起。如同要割烈虚空一般，朝黑风妖蟒杀奔过去。

    嘶！黑风妖蟒游走的身体一僵，明显已经感受到了裂地刀上散发出来的庞大杀意。眼前这把金丹虽小，但却给他一种前所未有的威胁。黑风妖蟒恼怒地扬起巨大的蟒尾，在空中留下十数道尾巴的残影，凶悍无比地朝烈地刀抽击过去。

    锵，尾巴与裂地刀交击，空中留下一大蓬血雾，黑风妖蟒痛叫一声，尾巴迅速地收了回来，裂地刀的锋利与凶悍程度已经超出了它的想象。它盘踞在此处已经有数百年，自有记忆时起，还是第一次受到这般严重的伤害。恼怒的黑风妖蟒张嘴一吐，一蓬带着绿色的火焰喷吐而出，向裂地刀笼罩过去，绿火的面积不小，裂地刀速度虽快，但却避无可避。

    陆小天面色微变，没想到这黑风妖蟒竟然修炼出了绿阴蛇火的攻击手段，人族修士可以通过炼制各种法器提升实力，妖兽虽然没办法炼制类似的法器，但也有其独特的手段，绿阴蛇火便是蛇蟒内出类拔萃的攻击手段之一，那些碧绿澄莹的火焰，恐怕不比丹元法器好对付。

    这些火焰看似单薄，但却如同一面厚实的墙一般，挡在了裂地刀的面前。

    看到黑风妖蟒吐出绿阴蛇火，削瘦老者与光头壮光更是看到鬼一般，身形暴身后退，这种蛇火攻击诡异，剧毒无比。人族修士若事先没有足够的防御手段，几乎沾之必死。

