    在招待所住下来和收到对方弄来的药材后。

    二流子先是让李小明去洗澡休息，而他自己则是在那开始检查起对方送来的药材成分是否达标来了。

    随后在确定药材没有问题和李小明洗完澡出来之后，二流子就直接一边拿着自己的衣服进洗澡房去洗澡，一边笑着对李小明问道；“要出去玩不，要的话，等会姐夫洗好澡了就带你出去外面逛逛，顺便给你买身中山装穿去！！”

    “要要要.....我昨晚上一直在车上睡觉，现在一点都不困。”面对二流子的询问，李小明立马就毫不犹豫的喊起要来了。

    “行，那你等我一下，等我洗好澡了我就带你出去玩，带你出去买中山装，顺便带你出去买点好吃的……。”在洗澡房里面回了李小明几句之后，二流子就在那开始洗起他的澡来了。

    洗好澡和换好衣服之后，二流子就一边将自己和李小明换洗出来的衣服拿出来晾晒，一边在那对李小明交代道；“身上的钱都放到暗袋里面去，口袋和裤袋一定不能放钱，还有在外面除了英雄救美外，绝对不能去瞎凑热闹。”

    “出来的时候，你催促得着急，我忘记带钱出来了。”

    对二流子表示自己没带钱出来了后，李小明就在那看着他一脸认真的说道；“还有我对这里不熟悉，姐夫你去哪里我就去哪里，只要姐夫你不去凑热闹，我想我大概是不会出现在那里的了，毕竟我本身就不是一个爱凑热闹的人。”

    “咳咳咳.....你姐夫我虽然爱凑热闹，那也是因为你姐夫我喜欢做好事，而不是我好事。”

    尴尬的回了李小明几句之后，二流子就连忙用吃的来转移话题了；“算了，不说这个了，那个病人家属真抠门，早饭就给一根油条，一个包子，一碗粥，我这就只吃了个三分饱，你呢，你饿不饿，饿的话，我们就先出去找点吃的去……。”

    “我跟你一样就吃了个三分饱的，差一点就跟没吃一样了，我们先去找吃的，然后再去买衣服那些……。”对二流子表示自己也只是吃了个三分饱之后，李小明立马就笑着让二流子带他出去吃东西来了。

    听到李小明也没有吃饱之后，二流子便在那笑着点了点头说了句好，随后就将自己的医药箱和对方送来的药材在李小明不知道的情况下给弄到士多店里面去了，再然后他就和李小明一起一人背着一个单肩包出门去了。

    出门路过招待所门口的时候，二流子就带着李小明，看着门口处的招待员问道；“你好，请问我们出去外面玩，然后我们回来的时候，需不需要给你们一些什么证明啊？？”

    “你们两位是一号房的刘医生对吧，你们不需要任何的证明，你们回来之后要是有人问你们要证明什么的话，你们直接告诉他们你们是刘医生就可以了。”由于二流子和李小明的样貌太好认了的原因，所以在看到是他们两个后，招待员立马就对二流子表示起，他们进出不需要任何证明来了。

    “谢谢！！”

    礼貌的对招待员说了句谢谢之后，二流子就直接带着李小明走出了招待所。

    几乎就在走出招待所的瞬间，李小明就直接被外面的城市面貌给震惊到了。

    看到一排排四五层的高楼大厦，李小明直接在那拉了拉二流子小声的问道；“姐夫，这里的房子怎么都这么高的吗，都比我们镇政府大楼还要高了呢，这么高他们是怎么建成的啊？？”

    “这才四五层楼而已高什么高啊，等会我带你去看几十层的高楼大厦去.....。”随意的回了李小明几句和对他表示四五层的大楼并不算高之后，二流子就直接带着他朝不远处的一家饭店走去了。

    在去往饭店的路上，看到路边有中巴车在拉客的李小明，立马就又好奇宝宝似的拉着二流子问道；“姐夫，姐夫，那个车子是干什么的啊，怎么谁都可以上去的啊，我们等会吃饱了能不能也上去啊？？”

    “这个叫中巴车，也叫公交车，它有一条固定的路线，然后你要去这条路线的某个地方的话，你就可以上车告诉售票员你要去的地方，然后售票员就会按照路程来给你收费，并且等车子抵达了你要去的地方之后，售票员还会开口提醒你该下车了。”

    知道李小明这是对未知事物的好奇，所以二流子没有一丝丝的不耐烦，反而是在那认真的对他讲解起来了。

    听完二流子的讲解之后，李小明立马就在那乐呵呵的笑道；“姐夫，等下带我去坐坐那公车行不，我还没坐过呢。”

    “行，等会我们去找卡车司机吃饭，就坐那个公车过去。”点头答应了李小明坐公车的要求之后，二流子就带着他朝饭馆里面走去了。

    几乎就在二流子和李小明走进饭馆的瞬间，立马就有服务员上前来招呼他们在一张比较小的桌子落座，然后就在那询问起他们要吃什么来了；“两位，请问要吃点什么？？”

    “给我们来三十个肉包子，十个菜包子，一碗瘦肉粥，一碗白米粥，一叠咸菜，暂时就先就这样了。”面对服务员的询问，二流子在看了一眼墙上的菜单后，就直接在那开口点起东西来了。

    听到二流子的话，服务员先是愣了一下，随后就在那看着他们两个人，一脸疑惑和不确定的问道；“你们是要在这里吃的，还是要带走的啊？？”

    “我们在这里吃的。”知道自己点的东西有点多，所以二流子并没有对服务员的惊讶感到不爽什么的，而是耐心的对她表示起自己是在这里吃的来了。

    【这两个大块头未免也太能吃了一点吧，正常人能吃的一个人也就吃个五六个包子左右吧，这四十个包子他们真的吃的完吗？？】

    在那惊讶了一下二流子他们的饭量之后，服务员就拿着开出来的单子到厨房去拿食物去了。

    五分钟不到，就有几个服务员和厨师，端着二流子点的那些东西出来了。

    在几个服务员端东西出来的时候，二流子和李小明本来是打算直接就动手开吃了的，因为他们的食欲此时已经被一桌子的包子给勾起来了。

    不过在这个时候，隔壁一张饭桌上的一个西装男子，突然就在那站起来开口了；“你们点这么多东西真的能吃得下吗，我和你们打个赌怎么样，我赌你们一定吃不下，你们要是能吃得下的话，你们这顿饭我埋单！！”

    “你们都听到他说的话了吧，麻烦你们再给我们来二十个肉包这个是要打包带走的，小明可以放开肚子来吃了……。”听到有人愿意给自己埋单，二流子在笑着让服务员再来二十个肉包子打包后，就直接让李小明放开肚子来吃了。

