
　　部队在做准备工作时沈兵就回到了砲师。

　　这方面还算是一点安慰，因为相比其它部队来说砲师显然要安全得多。

　　如果想再安全，只怕就只有跟那些女兵一起在二线运输了。

　　这不仅不可能，而且有时女兵也同样不安全。

　　便如杨婷和她制下的一众壮女。

　　沈兵将一个疗伤布递给了高车人，那是他从张眩那顺来的。

　　高车人回头看了下，发现是沈兵，赶忙双手接过：“多谢工丞。”

　　沈兵有些尴尬：

　　“我还要谢你呢。”

　　“若不是你昨晚舍身相救，我只怕已身首异处了。”

　　高车人赶忙回答：

　　“属下为工丞所救，保工丞平安乃份内之职。”

　　“工丞这么说便是折煞属下了。”

　　沈兵也不跟高车人多话，这么扯来扯去只怕扯上一天也说不出个名堂。

　　他让胖子屯拿了些清水为高车人清洗了肩头的伤口，然后就将疗伤布绑上。

　　这疗伤布是秦军兵士所配。

　　其制作很简单，就是两片麻布内夹杂着些草木灰。

　　草木灰可以起到干燥止血的作用，往伤口一包就完事了。

　　如果碰到雨天，就再加上几层树叶之类的物什裹着。

　　当然，这只是普通兵士所用。

　　若是不更爵位之上，配的疗伤布里头夹的就不是草木灰，而是发灰。

　　所谓的发灰也就是头发烧成灰，中药称其为血余炭。

　　制作过程还有些麻烦。

　　收集人发，除去杂质，洗净晒干，然后再置入干净的大鼎里焖煅炭化。

　　这样制作出来的疗伤布止血效果更好并且还有散瘀的作用。

　　据说这时代女人月事用的也是这个。

　　沈兵不知这是真是假，打算改天去问问杨婷。

　　不过当然，以沈兵此时的身份和地位是弄不到发灰疗伤布的，能有草木灰疗伤布就不错了。

　　包扎妥当后，高车人看了看周围，就小声对沈兵说道：

　　“工丞小心，有人要害你。”

　　沈兵不由哑然失笑：

　　“这是战场。”

　　“我等是砲师操士，自然有人要害我。”

　　“且天天都有人要害我……”

　　高车人打断沈兵的话：

　　“属下说的不是敌人。”

　　“是自己人。”

　　沈兵不由奇道：“自己人？”

　　高车人点了点头：

　　“昨晚那支赵军来的有些古怪。”

　　“我军两支千人队在前，居然能让一千赵军突破军阵杀至砲师。”

　　“若是赵军全力突围那还了得？”

　　“我军岂非要当场溃败了？”

　　沈兵“哧”的一声倒抽了一口凉气。

　　这的确有些古怪。

　　就算那赵军是王柏所领的精锐，但毕竟不过千余人。

　　难不成秦军便是吃素的？

　　居然这么轻松让他们突围而出……

　　沈兵回忆下昨晚的战阵，但想了许久却依旧是一脸懵。

　　他脑袋里尽是投石机、火弹、火烧敌营，对秦军布署没有半点概念。

　　高车人看了看两侧，拿起一根树枝，在地上飞快的划了三个框。

　　并在最后一个框点了一下。

　　沈兵马上就明白了，那就是砲师的位置。

　　接着高车人又歪歪扭扭的在前方两个框分别写上“张”、“田”两字。

　　这并非高车人识字，他观察过旗号，此时只是将它们“画”了出来。

　　沈兵还是不明白：

　　张眩不可能害他也没理由害他。

　　就算之前与张眩有所过节但在劓刑之后也已摒弃前嫌了。

　　更何况张眩此战又被罚了一甲，原因是部下死伤超过杀敌数。

　　张眩哪有害自己的道理？

　　如果不是张眩那就是田被！

　　可田被又有什么理由要害自己？

　　正在沈兵疑惑时高车人又在“田”字框旁画了个往右的箭头。

　　于是沈兵就确信了。

　　是田被那家伙指挥着军队有意避开……

　　高车人见沈兵点头，几脚就将地上的草图抹平。

　　毕竟对方可是一名身带爵位的二五百主，不是沈兵和高车人得罪得起的。

　　这一刻沈兵想了很多，但却一一被自己否定了。

　　去杨婷那状告田被？

　　这只是自讨没趣。

　　作战这东西便不是一成不变的，谁也不知道指挥者心里想的是什么。天籁小说网

　　比如这田被把部队拉开……

　　从沈兵的角度来看那就是有意放敌人过阵最后借赵兵杀沈兵。

　　但田被只需随便找个借口就可以搪塞过去。

　　比如避其锋锐将其包围。

　　再比如担心后续有敌援兵。

　　还比如意图反攻城门，结果发现城门已闭……

　　这一条条都是冠冕堂皇谁也无法指责、质疑什么。

　　但沈兵却知道事实并非如此。

　　沈兵暗叹这世道真是险恶，不仅敌人有危险自己人也有危险。

　　正所谓“明枪易躲暗箭难防”。

　　来自敌人的危险还好说，死在敌人手下也就认了。

　　但自己人的暗算却是防不胜防，而且还死得冤枉。

　　这下如果不是高车人提醒，自己只怕连死了都不知道是怎么回事。

　　想了想，沈兵就交待高车人：

　　“此事只有你知我知……”

　　高车人拱手回答：“属下明白。”

　　正在沈兵闷闷不乐时，牛角号就在城头响起。

　　秦军便闻声从四面八方往城下集结准备前往马头山。

　　此次杨婷选出了七千人前往增援。

　　城内只留下新赶来增援的三千余驻守。

　　这已是秦军能派出兵员的极限。

　　同时也多亏了沈兵火烧赵营以极少的伤亡胜了一仗。

　　接着又劝降了王柏解决后顾之忧。

　　否则长城的兵力能自保就不错了。

　　砲师自然也要随着部队一同出征。

　　杨婷甚至还特别交代：

　　“多赶制些火弹。”

　　“待我等到了马头山后，再来个火烧李牧！”

　　于是沈兵就明白了。

　　感情这小妮子之所以怼上李牧也自信满满，还是因为投石机和火弹呢！

　　沈兵猜的没错。

　　杨婷之所以不假思索的赶去增援。

　　一方面是因为救父心切。

　　另一方面则是因为昨晚大胜使她信心爆膨。

　　此时的杨婷早已把那什么“奇技淫巧”之类抛诸脑后了。

　　“秦军兵力不弱。”

　　“又是两面夹攻。”

　　“且我军还有投石机和火石弹。”

　　“任那马头山是铜墙铁壁也要把它烧成灰烬！”

　　……

　　说虽是这么说，但沈兵却觉得事情不会如此简单。

　　如果李牧这么容易对付的话，那赵国只怕都灭过好几回了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第三十六章 暗箭难防免费阅读。https://xs.23sk.com 