    只是才说完，水妖就一怔，醒悟过来。

    “心魔劫就是万妖之劫，除了野妖，任何一个有传承的妖族都知道，你还来问我？”

    “果然是炼丹士！”

    虽不明白炼丹士什么时有这本事，能化成妖怪外形，但就凭这条，就足以让水妖下定决心。

    “罢了！不管你是什么，总之，今天就必须死！杀错了也不要怨我，只能说是你命该如此！”

    宁杀错一个，不放过一个，否则，走漏风声，可要坏了大事！

    要是炼丹士，更是格杀勿论。

    一念如此，水妖整个身体顷刻暴涨几米，全身流动着黑铁玄光，低头去看，原本还不算小的红色鲤鱼，已是顽童掌下的玩物！

    惊人妖气更是将这一片水域都给惊动，一些挨着水府游着的鱼群，顷刻间四散奔逃，水妖不管这些，一爪就朝小鱼拍了下来。

    爪落下，半空隐隐扩大十倍的黑爪，使鲤鱼精逃无可逃，眼见尸骨无存，变成一滩烂泥。

    “变！”这一刻，本是鲤鱼的苏子籍，金光一闪，恢复人身，手持长枪，一道白光已在枪尖激射，夹着风雷，向上一刺。

    “去死！”水妖这次，毫不迟疑，爪子重重拍下，只听噗一声，闪着白光的长枪，瞬间贯穿巨爪，但巨爪更不停留，重重拍下。

    宁可贯穿受伤，也得打死这个不知道是人是妖的敌人！

    爪还没有落下，荡起水波，连同着翻滚泥沙，使得视野不再清晰。

    但这环境，对水妖来说，并无阻碍，几乎迫不及待的享受敌人变成肉酱的感觉，就在这时，一道金光闪过。

    宫殿处飞来一张绢纸，大概半米宽，三米长，上面有着一些花纹，只是破破烂烂，已损失了三分之一。

    这破绢纸，似乎与水妖有强烈吸引力一样，飞过来就啪一下，盘旋起来，在头顶飞舞，似在警告。

    可苏子籍没有受到丝毫影响，反是水妖，全身一震，举步艰难，本来中了枪，就要愈合的伤口又喷出了大量黑血。

    趁它病要它命！

    苏子籍再不犹豫，一咬牙，大吼一声，长枪平举，带着嗤嗤破空声就袭了上去，只听“铿铿锵锵铿铿锵”七声，矛尖已硬碰硬的连刺七下。

    水妖在变成原型后，全身坚硬，犹披着铠甲，刺向脖子，第一下时火星飞溅，连鳞片都没有刺入，只多个白点。

    第二下时，已凹了下去。

    不仅仅这样，每一下，可怖的气机就透甲而入，使得水妖吐出一口黑血，只是任凭它奋尽全力，也无法从绢纸牢牢锁定的气机中脱身而出，直到第七下，它的铁铸之身，终于抵不住。

    “噗……”

    惨叫声响起，水妖一个爆发，将长枪直接甩开，但脖子不断冒着鲜血，几乎难于愈合。

    但也只是“几乎”，水妖身体极强悍，人形时还能被长枪刺伤，可现在明显撕裂开的身体，又在慢慢蠕动着回长。

    这场景无声又恐怖，苏子籍不傻，怎会给它喘息的机会？

    不仅仅这样，黑铁玄光也随之消失，苏子籍立刻醒悟，鱼妖的某种妖功被破了，现在鱼身不再坚硬。

    “去死吧！”长枪再提，正要最后一击，本来镇压了水妖的绢纸，突然之间落下，贴在了水妖的身上。

    “啊！”

    随着爆出的金光，水妖惨烈的叫声极短暂，刚刚喊出，就又停止，一眨眼，仿佛有无数光在水妖体内透出，瞬间撕扯开水妖的身体。

    “水君，为什么……”水妖根本不看苏子籍，惊骇地望着绢纸，奋力向看了龙宫方向，可才说出这几个字，身体就轰一声炸开了。

    黑气四溢中，一颗鸡蛋大小的珠子，明亮如夜明珠，竟是活的，窜出后，就朝着一个方向扎了下去，这是要跑！

    苏子籍没拦住，顿时扼腕。

    “这珠子莫非是妖丹？”

    “虽然我没打算用妖丹炼器或炼丹，但头一次看到妖丹，就该好好查看一下才好，可惜让它给跑了。”

    谁能想到妖怪的妖丹居也能跟成了精，自己跑了？

    “看来，这次是追不上了。”苏子籍还有着自知之明，妖丹速度极快，他在龙宫虽有能力，可与天生水妖相比还是差了许多。

    更不用说，妖丹对自己来说，并不算重要。

    就在苏子籍这样遗憾时，不远处传来一声龙吟，转身去看，就正好看到一条小小的幼龙拦住了妖丹去路，不由分水，张嘴一吸，妖丹就挣扎着被吞进了小龙的嘴里。

    “啊，真好吃！”小小幼龙落地化成了女童，正是小龙女，她看向苏子籍，只一眼，张了张嘴说着：“真真好吃！”

    她还想说什么，只是轰一声，苏子籍的耳畔再次响起闷雷，睁眼时，人依旧是在水祠神像前，正弯腰往下拜着。

    起身时，发现神像虽不变，可给人一种灵动许多的感觉。

    苏子籍与神像对视片刻，转身看向身后。

    原本狼藉一片空地上，此刻除了自己，就只剩下帮忙的青年，而刘管事居然也不知所踪。

    查看一下附近，恰看到刘管事人出现在了雇佣牛车上，在注意的时候，他慢慢睁开了眼睛。

    “怪哉，我怎么在这里了？”揉了揉头，挑开车帘往外看，在车上打盹的车夫这时忽然惊醒，看看周围，也露出了茫然神情。

    奇怪，他刚才居然拉活到这里了？

    这时感觉到车内的客人朝外看，车夫回头看去，茫然过后，双眸重新恢复清明，记忆告诉他，身后客人是来这处水祠拜拜，此时已拜完了神准备回城。

    “客官坐好！”车夫想起了车费的丰厚，爽快的驾着牛车调转车头，朝着来时的路又回去了。

    “……”苏子籍不由无语，突然之间有种感觉，灵动的神像，帮自己处理了麻烦，可这还是很蛋疼好不好？

    小小幼龙吃妖丹，这还罢了，其实蟠龙心法就是汇集万妖而成真龙，怎么样汇集万妖，肯定是掠夺或剥削——人道也是一样，不掠夺，不剥削，哪成真龙？

    现在连神像都能成精了？