一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十八章心生猜疑

    村长听到张铁森要搬家，脸色立刻就变了，惊愕的望着张铁森问道：“你要搬家？搬哪里去啊？”

    张铁森发现村长故作关心的神色下，还掩藏着幸灾乐祸的意思，心里暗暗想着“他娘的腿，就算我要搬家，也不会搬出山福村，他高兴的太早了。”

    对于这个问题，张铁森并不想去回答他，而是淡淡的说道：“我搬家的事，好像不用经过村长的批准吧，再说了，这是我的私事，你管我搬哪里，你有啥事就赶快说吧。”

    张铁森就不明说，反而还勾起了村长无限的好奇心。

    “哎，你咋能这样说话呢！”村长责怪的看了张铁森一眼，一脸正色的就开始侃侃而谈：“你也是山福村的村民，我作为村长，当然要关心每个人村民了，

    你搬家可是好事啊，自古以来就有乔迁之喜一说，况且我觉得你现在趁着年轻又有本事，就应该去外面看看更广阔的世界，像你这样的人才，早就该去外面闯出一片天地来，

    而不是像现在这样委屈在这个山沟沟里，浪费了你一身的好本事，虽说我年纪也不小了，但只要我当一天的村长，建设山福村的重担，

    我一定会不辞辛苦的担在自己的肩膀上，等你哪天在外面闯荡出一番事业了，回来以后，我一定会把这个担子交到你手里的。”

    村长的这一番听似雄心壮志的豪言，把张铁森惊的手中的香烟，差点都要掉在地上了。

    李婶看他是来说废话的，听到一半的时候就已经听不下去了，早早的逃离了现场。

    虽然村长这番话听起来说的很在理，很豪情万丈，但是他最终为了什么样的目的，张铁森早已经心知肚明了。

    在村长说完以后，张铁森郁闷的翻了翻白眼，心里暗暗想着“他娘的腿，说得还真好听，还是希望我能离开这里，好让山福村能在他的掌控之中。”

    村长的这无耻心愿，张铁森无论如何都不会让他如常所愿的。

    “村长你渴不渴啊？你一大早的过来，不会就是为了吧唧吧唧的跟我说这些废话吧？”张铁森不耐烦的望着村长问道。

    “你这样一说，我倒是真的有点口渴了，你先弄点水给我喝，我再跟你说正事。”村长没皮没脸的就往张铁森家里闯了。

    如果说张铁森刚刚还是只是不耐烦，那现在他的耐心已经彻底被磨光了。

    “你爱喝啥就喝啥，我懒得跟你废话了，我还有很多东西要搬到幺叔家去。”张铁森扔掉了烟头，进了放假继续收拾东西了。

    村长听到张铁森说是要搬到幺叔家里去，心里顿时咯噔了一下，暗暗琢磨着“他说是要搬到他幺叔家去，那就说明他不是出村去发展了，只要他还在村里一天，我这个位置都多一分的危险。”

    眼看着选择的日子越来越近了，村长也正是为了自己的这个职位担心，才会这么一大早的就往张铁森家跑。

    即使上次张铁森已经答应村长不会出来竞选，但是村长的疑心比较重，直到现在还信不过张铁森。

    “咳咳！”

    村长站在外面干咳了几声，严厉说道：“张铁森，我今天来找你商量点事情，你还给我摆上架子了是吧？”

    张铁森深深的叹了口气，放下手中的被子出来了。

    他知道村长比谁都难缠，要是今天他不给村长说清楚道明白，村长绝对有可能在这跟他纠缠一天。

    “如果你今天是以村长的身份来找我商量事情的，那你就直接说事情，如果你是以同乡的身份来说一些有的没有的废话，那很抱歉，我可没空听你讲废话。”张铁森面无表情的说道。

    “放肆，你这是啥态度，像是在跟村长说话。”村长一拍桌子，厉声喝道。

    张铁森看到他还给自己摆谱了，冷笑着看了他一眼，连话都不想跟他说，直接就进房间里去。

    看到张铁森一点也没有畏惧自己的意思，村长的脸瞬间就气绿了。

    村长紧紧的攥起了拳头，心里默默的安慰自己“我不能跟他生气，就算他不把我放在眼里，我也不能发脾气，在这个节骨眼上，我一定要冷静下来，为了跟他争口气，把职务给丢了话，那就太划不来了。”

    想通了以后，村长换上了一副和悦的笑容，仿佛刚刚什么事都没有发生一样。

    为了保住自己的职位，村长现在的度量就跟以前的宰相一样大，肚子里都可以撑船了。

    “铁森呐，刚刚是我的态度不对，其实我今天就是跟你确认一下，你是不是真的不会竞选下一届的村长？”村长站在门口，笑呵呵的说道。

    听到村长开口闭口就是为了这事，张铁森已经不厌其烦了。

    “村长，我记得这个事我已经不止答应过你一次了，而且上次还给你写了保证书，你还有啥理由好担心？”张铁森严厉犀利的望着村长质问道。

    村长牵强的笑了笑，说道：“这不离选举的日子越来越近了嘛，我心里还有些不踏实，才会想要再给你确认一遍。”

    张铁森本来想随便应付他几句，打发他走就完事了。

    可村长刚刚的话，反而是提醒了张铁森要以绝后患。

    他望着村长，心里暗暗想着“如果今天不逼一逼，就随便给他几句，他以后怕是还会来提这事。”

    打定主意以后，张铁森神情果断的说道：“村长，你直到现在还不相信我的话，是在逼我反悔吗？想逼跟你一起竞争一下是吗？如果真是这样的话，我没有意见，不过你觉得自己跟我比，你会有取胜的把握吗？”

    村长被张铁森的这番给吓愣住了。

    他就是担心张铁森会成为他的竞争对手，所以才拉下脸皮来重提这件事情的。

    现在看到张铁森的这个反应，村长不得不重新考虑的一下这个问题了，暗暗琢磨着“他一直以来都是宣称自己无意竞选的，看来在这样的形势下，我只能选择相信他的话了，万一把他逼急了，反倒是搬起石头砸自己的脚了。”