    沈翔现在需要工具人帮忙，姜小帅、李向天和谢无心，他们都是值得信任的，他们跟着无边城主，能加快效率！

    沈翔把姜小帅和谢无心找来，让他们跟着无边城主，去了解这座无边城，因为以后接收资源什么的，都是他们来负责！

    无边城主也可以暗中联系他们，不用自己出面，如此一来，无边城主也不怕被人发现他偷偷摸摸干这些事情。

    李向天闭关出来了，他说自己已经突破了，本来是一个老头的他，现在也变成中年人的模样！

    变年轻之后，沈翔就让他去找无边城主，让无边城主给他重新安排一个身份，然后脱离玄云门！

    就这样，李向天就突然失踪了，并且告诉少门主自己时日无多，只想找个地方尝试突破！

    李向天继续跟着玄云门的少门主，他迟早都会完蛋的！

    因为他替少门主干了许多黑活，如果出事了，那么少门主肯定会把他推出来背锅，到时候他必死无疑！

    所以沈翔让他快点脱离玄云门，不用窝在玄云区了！

    李向天突破之后，实力也不弱了，他现在是负责一个运输船队，专门帮忙运输金晶和晶珠魂粮，姜小帅和谢无心也是负责跟船的！

    无边城主现在不用亲自操心这些事情，就可以将注意力集中在万宙山白凌上尊那边！

    白凌上尊令无边城主很头疼，因为无边城主和白凌上尊合作过，这条船一旦上了，就很难下来！

    如果无边城主要下船，就算白凌上尊不揭发他，以后的日子他也不会过得安心的。

    他会很担心随时被揭发，到时候必定会被他师父天圣主弄死！

    无边城主现在也看见了一点希望，如果沈翔真的能炼出创世天珠，并且找到一个主尊靠山，那么无边城主也就能跟着沈翔混了！

    沈翔可以保他他一命的！

    对于无边城主现在的处境，沈翔也很了解，所以无边城主会全力帮助他。

    沈翔还真的去尝试炼制储物神器，他主要也是好奇！

    他成功炼制出来了，这都是小镜妹妹的功劳，也不知怎么的，通过她祭炼过的储物神器，内部的空间都很大。

    六道神镜本来就融合了空间元珠，并且孕育出一套很强的空间法则。

    这套空间法则厉害之处，就是能非常快速适应其他宇宙的空间法则！

    沈翔炼制出来的储物神器，也只是一个储物袋，比较小巧，内部可以放入两座粮仓的晶珠魂粮！

    这还是小镜妹妹没怎么认真去祭炼的，如果她要认真去祭炼，内部的空间还会更大！

    沈翔让小镜妹妹炼制了好几个，李向天、谢无心和姜小帅都得到了一个，方便他们给沈翔运输资源！

    无边城主拿到那个储物袋之后，可是高兴疯了，因为这个储物神器远比他师父的大，要是他实力允许，他肯定会在师父面前拼命炫耀的！

    这一下，他更加相信沈翔能炼制创世天珠了，所以他已经开始规划，要怎么才能联系上那位女主尊！

    沈翔炼制出来的九玄源丹，也给了彩莲尝了尝，竟然对她有很大的提升！

    彩莲在六道神镜里面，整天和方晴她们一起，倒也过得很平静。

    她现在很需要提升自己的实力，而且她发现，和方晴她们这群分身在一起之后，提升的速度快了很多，特别是修炼魂魄的时候，有非常明显的提升！

    彩莲很清楚，自己如果太弱的话，就算找到自己的宇宙命格，也难以夺回来，所以她必须变强！

    她也帮助方晴她们变强，必要的时候，她需要方晴她们帮忙的！

    沈翔开始炼制创世天珠了！

    他之前猜测，就是需要大量的金晶，如今尝试的时候，发现所需要的金晶比他想象中要多！

    要炼化金晶，本来就是非常困难的，需要很强的火焰才行！

    好在无边城地下就有大量的创世力，他可以将这些创世力转化为火焰注入傲世神炉！

    为了加快速度，他还使用六道神镜的时间领域，用来加速傲世神炉！

    傲世神炉吸收创世力的速度很快，好在都是在深地进行，所以并没有引发什么大动静。

    无边城的地面，风平浪静的！

    “哥哥，大概需要多少金晶？现在估算出来了吗？”小镜妹妹问道，她也很想知道，创世天珠到底是怎么修炼出命格的。

    “我估计，大概需要一万仓金晶！”沈翔说道：“对于无天之域来说，这并不算多！”

    六道神镜的运转，也需要很多的能量，这都是通过创世力转化的！

    六道神镜有一个好处，总是能吸收强大的能量来运转！

    比如现在，吸收的就是最纯净的创世力来运转！

    傲世神炉也如此，因为炼丹的时候，需要将金晶不断压缩！

    大量的金晶多次压缩成一个珠子，当品质达到一定的时候，那就是创世天珠了！

    “一万仓的金晶……好多啊！”小镜妹妹惊叹道。

    “还行吧！这里的金晶那么多，不缺！”沈翔笑道：“镜丫头，我还有一个大胆的想法，就是把之前那座血晶圣山炼了，说不定能练出一颗不错的创世天珠！”

    “哥哥，血晶圣山的血晶，还需要提纯才能成为金晶……这里有大量的金晶，你何必多此一举呢？”小镜妹妹说道。

    “血晶圣山不一样的！”沈翔说道：“那座山内部有大量的红色创世力，而且血晶圣山的血晶，蕴藏很多戾气！”

    “啊？这么说来，炼制出来的创世天珠，岂不是会很危险？”小镜妹妹说道。

    “我有一个想法！血晶圣山炼制成阴创世天珠，然后我再炼一粒阳创世天珠，然后再将两粒创世天珠融合！”沈翔笑道：“如此阴阳结合，炼制出来的创世天珠必定很厉害！”

    “确实可以这么来……”小镜妹妹说道。

    “先炼制出这粒再说！”沈翔说道：“我需要找一个主尊当工具人，如果能认识一个主尊，那么就能更快的了解无天之域，能让我尽快接触到创世力祖源！”

