
　　看着地上不断哀嚎的保安队长等人，会议室中的鼎宇高层们纷纷咽了口唾沫。

　　这个小女孩难道是超人吗？怎么这么大的力气，单手就把八九十公斤重的保安队长给扔了出去。

　　然后一群保安就像是被一个飞来的大石头砸中一样，直接撞烂了会议室的玻璃门，引来外面办公区域一阵惊慌的叫喊声。

　　柳雨欣呆呆地看着苏优璇，眼中充满着不可置信，这个比自己小六七岁的女孩，打架的功夫竟然这么厉害？

　　“难怪秦飞要把她带在身边，原来她是秦飞的保镖吗？”

　　柳雨欣此刻终于恍然大悟，知道了小女孩的来历，秦飞作为府南王，高高在上，身边有一个这样厉害身手的保镖完全符合情理。

　　自己之前还觉得秦飞包养了一个小三，真的是荒谬得不可理喻。

　　苏优璇扫了一眼地上的保安队长等人，然后望向旁边的汪兆龙，淡淡地道：“你现在还能叫来哪些人？赶紧全都叫上来吧，我一并解决了。”

　　今天是秦飞让自己来鼎宇的，所以她自然要把秦飞能遇到的这些小麻烦给解决了。

　　至于这个什么汪兆龙，在自己师尊面前，完全就是蝼蚁一个。

　　他应该庆幸才对，今天要是换做是秦飞在这间会议室里，现在这个汪兆龙恐怕已经成了一个废人了。

　　“妈的！”

　　汪兆龙低骂了一声，脸色极其难看地望着苏优璇和柳雨欣，然后他冷笑道：“柳董，没看出来，你这个妹妹居然这么厉害啊。”

　　柳雨欣模样淡定地挑了挑眉，说道：“一般般，汪经理你还有什么要说的吗？”

　　现在那些保安队长都歇菜了，汪兆龙自己竹竿一个肯定也不敢再反抗，只能悻悻的坐下。

　　柳雨欣见状，心中顿时一喜，正准备挥手继续开会，完成公司合并的签约事宜，却听到苏优璇的声音又响了起来。

　　“我刚才好像说过，你可以从这里滚出去了，怎么，难道你听不懂人话吗？”

　　冰冷的声音在会议室中响了起来，周围围观的鼎宇职员纷纷脸色愕然地看向柳雨欣跟前这个小女孩儿。

　　他们刚刚听到会议室这边传来的大动静，才从办公区跑过来，就看到苏优璇指着营销部的汪总，让他滚出去。

　　“哇！这个小女孩是谁啊？敢叫汪总滚出去？”

　　“不知道，好像是柳总的妹妹，力气大得很，简直像个女超人。”

　　“你没看到，刚才保安队长被她一只手就给甩飞了，太恐怖了。”

　　“但是汪总可是董事会的骨干之一，让他滚出去，连柳董都不敢这么说吧？”

　　周围的职员们窃窃私语，都是不敢置信地打量着苏优璇，不知道她哪里来的底气，竟然让鼎宇集团的绝对高层滚出去。

　　“你说什么？”

　　汪兆龙闻言，猛地站起身来，眉头拧成一块，低喝道：“小东西，不要以为老子真的怕你！老子可是鼎宇的董事，连柳雨欣都没资格让我滚，不要以为会点功夫就能蹬鼻子上脸！”

　　“看来你是真的听不懂人话。”

　　苏优璇盯着汪兆龙，目光冰冷无情，看得后者顿时浑身打了个哆嗦。

　　她走到汪兆龙面前，低声道：“我跟你说过几遍了，从现在开始，我大哥才是这家公司的董事长，他要让你滚，你就得滚。”

　　说完，一脚猛地踹了出去。

　　这一脚正中汪兆龙的肚子，把他踹飞出去，整个人在空中平移了三四米，直接跨越了大半个会议室，撞在外面的走廊花盆上，不住地低声哀嚎。

　　嘶！

　　会议室里里外外，传来一阵倒吸凉气的声音，所有人都没想到，苏优璇竟然真的敢把汪兆龙给踹出去。

　　这个人的背景是多大啊？

　　“我再说最后一遍，你们谁要是敢再不服公司合并协议的，就自己离开，否则，下场跟对面那个家伙一样。”

　　苏优璇站在会议室中央，环视了一圈所有人，低声说道。

　　地上的那些保安见到这个场景，立刻起身卑躬屈膝地给柳雨欣道歉：“柳总我们错了！柳总我们错了！是汪总给了我们钱，让我们听他的话，不关我们的事啊！”

　　柳雨欣冷笑一声，也终于明白过来，喂不熟的狗不能留，看不了门不说，到最后还会反咬自己一口。

　　“现在跟我道歉？呵呵，你们自己领了这个月工资，滚出我的视线吧。”

　　柳雨欣冷哼一声，她已经算是仁慈了，还给了这群人一个月的工资，换做别人，当场就把他们扫地出门了。

　　那些保安一听，脸色苍白，他们也只是底层员工，被鼎宇开除，以后再想找到这么好的单位几乎没有希望了。

　　“柳雨欣！”

　　汪兆龙还有力气站起来，脸色狼狈，面部表情狰狞无比：“你给老子等着！老子已经联合了东城日化，随时都能搞垮鼎宇，到时候，你就等着给老子流浪街头吧！”

　　说完，赶紧一瘸一拐地跑进了电梯，消失在众人视线。

　　见到这一幕，会议室中的董事们都紧紧地闭起了嘴，不敢再多说话。

　　他们再厉害，也不想在这个时候跟柳雨欣的妹妹起冲突，汪兆龙这个带头的都跑了，他们再想反抗也翻不起什么浪来。

　　“既然大家没有异议，那这份合同开始正式生效，鼎宇集团从今天起，就属于华北悦风集团旗下的子公司了。”

　　柳雨欣合上文件夹，平静地宣布道。

　　会议就这么结束了，整个集团上下都是对今天这事儿三缄其口，不敢多提。

　　毕竟汪兆龙带领董事会逼宫柳雨欣，这种事传出去，肯定会被其它对手利用。

　　还有一个让他们不敢多嘴的原因，就是苏优璇口中那位神秘的新董事长了。

　　任他们打破头也想不通，这位新董事长到底是何方神圣，身边一个小女孩都这么厉害。

　　这时，柳雨欣对坐在旁边一言不发的苏优璇说道：“妹妹，今天你帮我解了这么大的围，我请你吃中午饭。”

　　苏优璇歪了歪头，想了想道：“好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第231章 听不懂人话免费阅读。https://xs.23sk.com 