    最终。

    江长献还是没有摆脱孟川的追捕。

    不仅他被暂时关押起来。

    就连守城的二十万军队，都陆续投降。

    主帅都没了，这仗还怎么打？

    更何况，大家都是兄弟军队，没必要拼个你死我活。

    不过，其中也不缺乏一些死战不退者。

    大概占据了三分之一左右。

    总而言之，端州城的这场战役，孟川可谓是完胜。

    己方损失也是有的，不过加上降军，他现在倒是能够凑齐，三十五万的可战之师。

    一场大战下来，反而人数还增上去了。

    大家都是岭南的兵，所以那些降卒，心里根本没有丝毫压力。

    反正都是要打仗，跟谁打不是打？

    而且，江家并非明主。

    孟川这边又占据朝廷大义。

    投降的人自然是极多。

    洪水逐渐退去。

    不过，城中景象，依旧是一片狼藉。

    孟川动员所有将士，不惜一切代价救助百姓。

    能够挽回一些民心和生命也是好的。

    此刻。

    他正在与张博文、蒙翼等一众将领站在城头之上。

    “端州拿下来以后，便只有一座容州能帮衬梧州了，接下来，我军进可攻，退可守，已然立于不败之地。”

    这番话出自张博文的口中。

    打了大胜仗，自然要鼓舞一番士气。

    “眼下我们仍然不能掉以轻心，将江长献叫来吧，本官有些事情要问他。”孟川看向蒙翼。

    后者立即就将对方抓来。

    此刻，江长献已经被他们毁了丹田。

    也就是说，一身修为，已经没了。

    待江长献被押送到孟川跟前的时候，不少江家人，都已经被统一处决，只留下了几个女人。

    根据询查得知，这几个女人，都是江长麟的女人，其中还有一个有着名分，不过都被江长献染指了。

    此刻，这些女人统统跪在了孟川身前。

    当江长献来的时候，看到眼前一幕，心中顿时一咯噔，喃喃道：“她们怎么没死？”

    孟川不仅没有让他下跪，反而还给他赐座。

    江长献如坐针毡。

    他语重心长道:“你说如果我将你与这几个女人有染的事情公之于众，江长麟会如何去想？”

    江长献苦笑道：“成王败寇，孟大人想让在下做什么，尽管直言便是。”

    “你对我没有利用价值。”

    孟川背过身去，道：“将这几个女人与江长献的衣服全扒了，让他们缠绵在一起，送往梧州。”

    “孟川！你！”

    江长献气急。

    倘若真的让江长麟知道了，自己的下半辈子，绝对不会好过。

    事实上，被孟川他们抓到以后，他便知道，自己的人生已经完了。

    孟川挥了挥手。

    有几名士卒将那些女子和江长献全部拉走。

    张博文抚须道：“孟大人这样做，是想让江长麟勃然大怒，好让他率军来攻打端州？”

    孟川点了点头，笑道：“知我者张大人是也。没错，本官就是要让江长麟气急败坏，只有如此，他才会领兵来攻，要不然，一直龟缩在梧州城里，反倒显得棘手。”

    “大人，您之前不是一直在说，担心敌军会吞下整个岭南吗？为何这一次，却想让梧州方向主动出兵？”蒙翼不解道。

    “此一时彼一时，战场的局势，不是一成不变的，而是瞬息万变。”

    顿了顿，孟川向梧州的方向看去，似喃喃般说道：“梧州...占据着天险，没有数倍于他们的敌军，我们根本就无法克敌制胜。只能将敌军主力分而歼之，徐徐图之。”

    蒙翼若有所思。

    眼下他们已经失去了端州，等同于失去了一道屏障。

    在这种情况下，他们是不会倾巢出动的。

    失去了跳板的情况下，要么固守，要么将端州重新夺回来。

    除此之外，他们别无其它法子。

    夺端州，又不能派出全部兵力，到了那个时候，孟川将会彻底的掌握主动权。

    “张大人，江家的财物清点的如何？先拿出一部分钱粮，救济城中百姓吧。”

    孟川对于水淹端州这个事情，还是有些心存愧疚。

    不过事情已经做了，余下的，就想着如何弥补便是。

    又过几日。

    沐婉瑜从潮州那边赶来。

    如今端州城内，仍然有大量的蓄水。

    不过刺史府那边，已经恢复如常了。

    孟川便暂时居住在了这里。

    正堂内。

    他坐在首位，看向沐婉瑜，缓缓道：“为何不留在潮州？”

    后者直言道：“皇后娘娘生怕您因忙于战事而过度劳累，特意让我来伺候您，怎么能一走了之，或者干脆留在潮州？”

    孟川摇头苦笑道：“只怕是当二圣的眼睛吧？”

    沐婉瑜轻抿了一口茶，说道：“随你怎么想，不过接下来我倒是很好奇，你要怎么做？”

    孟川道：“以静制动，先看看江家有什么反应再说吧。”

    ...

    梧州城。

    江家宅院内。

    有人向江长麟禀报，说是端州的使者来了，他们在城外放了一个被黑布遮掩的笼子，然后便走了。

    江长昆沉声道：“大哥，事出异常必有妖，如今孟川和张博文刚占据端州，气势正盛，会不会是什么阴谋？”

    江长麟皱眉道：“你说这笼子里是不是关着什么人？”

    江长昆道：“要不然先让手底下的人将笼子打开看看，在向您汇报？”

    “不必。”

    江长麟直言道：“直接将那个笼子搬过来便是。”

    江长昆心思沉稳，总觉得事情没有那么简单。

    当那个铁笼子搬到他们的面前并且打开之后，所有人都惊呆了。

    江长献与几名赤身裸体的女子，正缠绵在一起。

    不过都昏睡了过去。

    “快，将这几个人全部押下去！”江长昆着急道。

    这明显是敌军的诡计，就是要故意惹怒江长麟。

    “大哥，您可千万不能动怒啊！”

    江长昆安慰道。

    江长麟缓缓闭上双眼，神情阴沉至极。

    过了半晌，他才说道：“长献毕竟是我江家子弟，就让他下半辈子安稳做个废人吧，至于那些女子，格杀勿论。”

    “诺！”

    江长昆作揖道。

    江长麟深呼吸一口气，牢牢握紧双拳，紧紧皱着眉头道：“这件事情，严禁外传，若有违者，杀无赦。”

    他在极力掩饰自己愤怒的情绪。

    随后，在众人瞩目的目光中，离开了此间。

    江长昆唉声一叹。

    好在，江长麟没有做出什么过火的事情。

    能忍住这件事情，就代表着他这位大哥并不简单。

    “江家...还有未来吗？”

    江长昆喃喃自语着。

    自从端州失陷之后，他便一直有这个担忧。

