    魂袍之内的李道天，自然也是一直看着事态的发展。

    听着那最早到来后，就一直恭恭敬敬没有什么动作的三师兄妹，对那狗头人身的妖族的称呼，李道天自然也是明白。

    这家伙只怕就是，那什么哮天一族的族长了。

    不过李道天不知道的是，这哮天一族的族长，居然还是这地狗星的星主，而且看这地位，只怕比地狗星之上的仙庭还高不少。

    这一点，看他对那最早到来的三师兄妹的态度，李道天就能够看出一二来。

    还有就是，这狗头…

    怎么比我这得了狗头传承的穿越者，还牛气啊！？

    想到这里，李道天眯了眯眼，看着那些妖族，特别是哮云，感受着体内在命魂的操控下，正在成型的第二个星灵，散去了身周的魂袍。

    呼～！

    随着包裹在武道法身之外的魂袍，向着武道法身卷去，重新化为身上的衣袍，庞大的武道法身终于展露在众妖和仙士面前！

    场面顿时为之一静！

    那原本还要开口的哮云，这时候看着李道天的武道法身，也是心中一震，感受着法身之上那诡异的气息，刚刚涌起的怒火，不知为何，好像被关了阀门一样…

    而李道天看着那最早到来的三师兄妹，却是心底微微有些不解，自始至终这三师兄妹都是在维护着他，而且从这哮天一族族长口中的言语来推断，这三师兄妹还是来自于仙庭？

    算了，不管是谁，带着什么目的，今天这地狗星的灵力，他李道天。

    要定了！

    三尊六帝来了也没用！

    想到这里，李道天心神一定，看向那哮云，缓缓的开口说道：

    “你…是哮天一族族长？

    我要用一用这地狗星灵力，你可有意见？”

    李道天语气很平淡，虽然是问句，但是那语气却是像在陈述一个普通的事实。

    仿佛，他李道天调用这地狗星的灵力，是给了哮云天大的面子…

    那些妖族听着李道天的言语皆是忍不住愣了愣，有些不敢置信。

    而哮云更是刚刚压下去的邪火，猛地就又冒了出来，看着李道天的武道法身，脸色瞬间阴沉了下来。

    虽然他那毛茸茸的脸上就算是阴沉后，还是显得有些呆萌…

    “阁下在这地狗星尝试突破，居然没有跟我这星主报备，是不是太不把我这地狗星星主放在眼里了！？

    是不是把仙庭太不放在眼里了！？”

    哮云脸色难看，脸上根根绒毛皆是竖起，身上的气息不断涌动着。

    而陈为峰三师兄妹，听到哮云这会倒是把仙庭挂在了嘴上皆是忍不住翻了翻白眼，心中对于哮云的无耻倒是有了更进一步的认识。

    “哦？还需要报备？”

    “哼！自然！像阁下这样的修为境界，要尝试突破，就算不去天罡星域，最少也是地煞前十灵星之上，怎么可以在我这地狗星尝试突破！

    这可是会严重的损伤地狗星的根基，万一对地核灵阵造成了不可逆转的损伤，你能负责吗！？”

    “哦～！意思就是，就算我报备了，也是不可以在这地狗星如此调用灵力了！？”

    “当然！”

    “嗯…”

    枯萎～！

    汲魂痛击—擒龙！

    哮云狗脸猛地一变，眼珠子差点爆出来，一口闷气被捏在胸口喘不出来，还没反应过来怎么回事，只觉得浑身一紧，已经被李道天的法身握在了手中！

    随后哮云只觉得一股恐怖的吸力，从握住自己的手掌之中传来，体内的妖元还没爆发就已经在被飞速的抽走，浑身顿时一软，连妖体都释放不出来，就口吐白沫脑子里一片昏沉！

    而且不单止如此，随着李道天的动作，空中的魂袍之上，新的灵纹再次瞬间诞生，一道道阵纹汇聚，遮天蔽日的魂袍之下，一个融合仙阵几乎在数个呼吸之间就布置完成，把方圆近千里都笼罩在内！

    而那些各大妖族族长皆是瞬间懵了，他们是真的没想到这位在地狗星突破的神秘强者，居然真的敢向他们妖族出手！

    “前辈！这里可是地狗星，哮天一族的领地，你这样的举动可是违反了仙庭规则的！！！”

    这时候，那些妖族族长也慌了，感受着那仙阵恐怖的威压，其中一位修为境界最高的妖族，顿时向着李道天高声喊道。

    “镇！”

    李道天没有说什么，只是口中轻吐，顿时那魂袍之上布置的九品困阵瞬间运转起来，道道流光化为枷锁，把这汇聚在法身之前的所有妖族族长缠绕住，甚至连远处的那几个仙门长老也是难逃一劫。

    而随着李道天的这声道出，那流光缠绕在所有妖族族长身上后，那些妖族族长根本毫无反抗之力就一个个被束缚住，镇压在地上动弹不得有口难言。

    此时的魂袍之上不断的抽取着地狗星的灵力，汇聚了恐怖的灵力，布置十几道九品融合困阵，根本不在话下。

    而唯独那仙庭的三师兄妹，李道天没有镇压，倒也不完全是因为这三师兄妹到来之后的举动，而是因为这仙庭阵塔…

    “现在，我想动用这地狗星的灵力，你…还有什么问题吗？”

    李道天依旧平淡的向着口吐白沫，难受又昏沉的哮云问道。

    哮云翻着白眼，迷迷糊糊根本听不清李道天在说什么。

    “既然你不说话，那我就当你默认了！”

    李道天在法身之内点了点头，看来自己的估算没错，魂体的凝聚果然让自己的魂道实力暴涨。

    虽然还没有一个确定的对比，但是李道天通过对哮云，这位君境第六重的哮天一族族长的镇压，能够大概推测出来。

    自己魂道修为，只怕已经超过了普通的君境第九重！

    至于等不等于帝境，李道天说不上来，或许只有找到一位君境第九重打一场才知道。

    至于尊境…

    这边的李道天，在衡量着自己现在的实力。

    那边的所有妖族族长却是沉默不语，完全不敢相信，真的有人敢在这地煞星之上，一出手就动了所有妖族族长！

    “………”

    就连那三师兄妹，也是目瞪口呆，根本说不出什么，心底满是震撼！

    当然更多的是庆幸！

    特别是那师弟和师妹，现在是真的庆幸有师兄提醒一下，要不然来到之后如果有什么得罪的话…

    看着那些在地狗星之上，这么多个纪元里都是高高在上的妖族族长们，现在趴在地上被压着狗啃地的模样，皆是不约而同的咽了咽口水！

    “你们三个来自仙庭吧？”

    “是…是的前辈！”

    陈为峰这时候也是有些结巴了，哮云可是比自己师尊还强数倍的妖族高手，更是这地狗星星主！

    陈为峰从未想到，居然能够有这样一天，能够看到这地狗星的土皇帝被捏得口吐白沫的模样！

    “嗯…回去跟仙庭那边报备一下，我要借用一下这地狗星的灵力，不要让人来打扰我，至于这些妖族，暂时就留在这里吧！

    我人族一脉，什么时候需要总是看这些妖族脸色了！？

    好了，该说的就这么多，去吧！”

    李道天说完魂袍向着三师兄妹一卷，当陈为峰三师兄妹眼前一蓝，再次恢复视线的时候，已经被李道天送到了魂袍之外！

    ………

    陈为峰三师兄妹，被魂袍放开之后，还是浑身颤抖，有些惊魂未定，互视了一眼，久久未能说出什么来。

    “师兄现在怎么办？”

    “回去先如实汇报！师妹，你的留影阵盘没问题吧？”

    “没有，一切都录下来了。”

    “看来这位前辈确实给足仙庭面子了…”

    “确实啊师兄，那我们现在就回去向师尊汇报？”

    “嗯！现在最少确定三件事！

    第一这位前辈的修为确实高绝，远超师尊！

    第二这位前辈对仙庭颇为友善，要不然不会独独放过我们三师兄妹。

    第三这位前辈，是人族仙士！

    而且还是一位最少君境第九重，正在尝试突破帝境的君境强者！

    师弟、师妹我们走！

    迅速回仙庭，这等强者或许会是师尊和我们离开这地煞星的契机！”

    “是！师兄！”

    旭明和姚雯听到大师兄陈为峰所说，也是眼眸之中闪过亮光，脸上露出丝丝激动！

    这地狗星的日子，他们是真的待够了！

    ………

    而登仙台那边，李道天把体内妖元已经被抽干的哮云，丢在那些妖族族长身边，同样用仙阵镇压。

    完事之后，李道天这才看了一眼，同样在无差别镇压之下，那些满脸苍白的仙门长老身上。

    心思微动，散去了仙阵对他们的镇压，魂袍一卷，把他们丢出魂袍之外，一道传音传入他们的脑海之中。

    “本尊看在同为人族一脉上就不计较了，莫再来打扰本尊！”

    那些仙门长老只觉得上一瞬间还在被镇压得喘不过气来，下一瞬间就已经出了仙阵之外，皆是忍不住心中狂跳，震惊不已！

    这到底是什么通天手段！？

    不过当脑海之中响起李道天那传音之后，却是都互视一眼，不再敢停留，脸色微白的互相拱手之后，向着各自的仙门迅速飞遁而去！

    这样的大事，已经不是他们这些原本只是来打酱油，混点消息的长老们能够处理的了，还是得掌教定夺！

    这可是连哮天一族族长，地狗星星主哮云都说弄就弄的狠家伙！

    ………

    “解决了？”

    “嗯！看来魂体的实力应该是帝境左右，应该还没到尊境。”

    “魂体的推算也是，不过魂体确实也还有上升空间，特别是这次感悟，整个下界星域的修士和凡人都成为了我们的信徒。

    随着每天在魂体里的学习，这个信仰度还在不断上升，魂体还在快速增强之中！

    现在我们缺的就是时间而已！”

    “嗯！魂道修为已经无需再做什么了，这仙域单论人口数量，还不如下界星域，再加上三尊六帝的原因，在这仙域之中，武魂印我不打算继续使用了。

    效果不大，还会增加被发现的风险。

    现在反而是，阵法之道跟武道的相辅相成，有点出乎我们的预料啊！”

    “是啊！这第二个星灵也快诞生了，而第一个星灵已经开始在改造着行星，第一个细胞小世界之中很快就会诞生第一颗适合修炼的灵星…

    不过我们的细胞小世界，好像缺少了点生气！？”

    “怎么，难道那还想弄点只会吞噬灵气灵力的修士和仙士，进去跟我们抢灵气和灵力！？”

    “额…不想！”

    “那不就完了？打造无数个星灵的世界，为我们源源不断提供灵力不香么！？”

    “啧啧啧～香！”

    “这地狗星的灵力终究还是太少了，诞生三个灵星后我们就停了吧，这一次大动作的目的也算达到了，有了这三个星灵，星灵的诞生也不需要依赖外界了。”

    “嗯，是的，以三个星灵能诞生的灵脉，我用魂体计算过了，应该两个月就能够诞生第四个星灵。

    而接下来的星灵诞生速度，就会随着星灵数量的增加而迅速增快！

    等拥有十个星灵之后，我打算就可以抽出三成星灵数量，为身躯之中的仙阵提供灵力了。

    总的来说，现在剩下的就是时间和你阵法之道修为的问题了…”

    “嗯，再耐心等等吧，仙庭阵塔还有十几年时间，我们正好积累一下，毕竟是三尊六帝的地盘，实力不够，去他们的地盘潜修阵法之道，总是感觉没有安全感！”

    “也是，不六神装打什么架！？”

    ………

    一个多时辰之后，那遮天蔽日的魂袍被李道天收回体内，整个地狗星的灵力终于有机会缓一缓了。

    而李道天的身影却是随着金光一闪，回到了紫雷坊师尊杨凤希的洞府之中，来到属于自己的静室里，开始盘膝而坐静修起来。

    这一趟的收获非常多，体内星灵还需要点时间积累数量，但是体内的仙阵篆刻，李道天可不缺道元和魂力！

    现在要做的就是把体内用融合仙阵之法，不断篆刻雷属性仙阵，等待星灵数量的充足…

    ………

    而随着李道天的魂袍散去，这地狗星也开始慢慢恢复正常…

