    这黑色珠子，盘旋着悬浮在猛虎身前，一股强大的威压，从珠子之中显露出来。

    这颗黑色的珠子，正是这黑色猛虎的元核。对于元兽来说，元核是它最为重要的东西。哪怕是在战斗中，除非遇到劲敌或者生死之战，否则，元核也不会轻易祭出。

    如果是皮肉伤，以元兽的承受能力来说，很难致命。但是，一旦元核受到损伤，那对于元兽来说，绝对是致命的。

    这也是为什么，在之前的那场交战中，不管是五级元兽，还是一众猛虎，都尽皆没有使用元核的原因。

    然而，此刻为了这‘虎骨’，它竟然毫不犹豫的，将元核祭出来，足以可见，这虎骨对它的重要性。

    黑色元核在它的操控下，一道道光芒落下来，缠绕到黑色虎骨之上。虎骨上，本就有闪烁的黑色光泽，此时上边更见纷乱。

    几乎每过多久时间，整个虎骨之上，尽皆被一道道黑色的流光缠绕起来，随着黑色流光的增多，这虎骨缓缓浮动起来，眨眼间，与元核并排在黑虎之前。

    黑色光芒从元核中射出，又将虎骨缠绕，使得双方之间的距离，也越来越近。不知过了多久，两者陡然间碰撞到一起，那硕大的元核赫然紧贴在黑色虎骨的最中间位置。

    见此，猛虎陡然间兴奋的长啸了一声，随着它的长啸，那紧贴在一起的元核和黑色虎骨，也顿时化作一道流光，直接没入了它的巨口之中。

    虎骨入口，猛虎不仅没有表现出任何的不适，反而连连低吼，一双黑色虎目之中，也是光芒四射，更见灵动。很显然，对于能够得到这虎骨，猛虎极为兴奋。

    想要彻底融合这虎骨，自然不是一朝一夕的事情，所以猛虎倒是并未急于求成。而且，虎骨已经进了它体内，也不急于一时。

    陡然间，这猛虎好像想到了什么，眼眸中精芒掠过，随后一声厉吼猛然从它口中传出。

    厉吼声落下，没过多久，周围的丛林之中，就响起了刷刷的声音。片刻后，却是十余只体型略消的黑色猛虎，从密林中闪现出来。

    这些黑虎钻出之后，恭敬的匍匐下来，对着之前的猛虎，低啸了几声。

    吞噬了虎骨的猛虎踏步转了个圈，随后对这十余只猛虎低吼起来。低吼声落下，十余只猛虎，尽皆起身，钻入密林中，不知去向。

    不知过了多久，猛虎周身的密林之中，刷刷刷的声音不绝于耳。猛虎毫不在意的抬头看去，一只身形瘦削的麋鹿形元兽，出现在它的身前。

    猛虎陡然间散发出凶威，随后凶厉的大吼起来。猛虎的威势，让这只元兽身形微颤，片刻后恭敬的跪伏在一侧。几个呼吸后，又有数只元兽闪现出来。猛虎同样的对着这些元兽厉吼。

    大部分元兽在猛虎的威势下，匍匐在那麋鹿形元兽的身侧，而其中一只棕熊类的元兽，却是挥动着粗壮的四只，站在猛虎对面低吼起来。

    两只庞大的元兽对峙了片刻，猛虎显然失去了耐心，合身扑了上去。这猛虎的实力，本身就达到了六级元兽顶尖程度，而那虎骨尽管没有完全融合，可是也让它的实力，更高了不少。所以，那棕熊元兽根本就不是它的对手。

    双方凶残的战了起来，但是只是十余回合，猛虎的血盆大口，就一口咬在了棕熊的脖颈之上。

    毫不犹豫的将棕熊撕成碎片，它的元核当然也被猛虎吞噬了进去。这惨烈的战斗，顿时让其余的元兽，目光中的惊惧更浓。

    一只只的元兽从密林中走出，或臣服与猛虎，或被猛虎击杀。不久之后，猛虎身前的元兽，已经达到了数百。

    不过，六级元兽的数量，明显要比五级元兽少了许多。直到丛林中不再有元兽出现，这聚集起来的六级元兽，也仅有千余只而已。不过，这已经是极为恐怖的力量了，如此庞大的力量，若是放到大陆之上，在圣者不出手的情况下，就算是横扫整个大陆也是轻而易举。

    秘境的第三部分中，白衣的白泽与黑衣的鹰宗相对而坐，白泽陡然间皱眉说道：“那个小东西，不会也痴心妄想吧。”

    鹰宗不屑的嗤笑一声，“那蠢虎，虽然实力低微，但是也有几分灵智，不会做那种事。如今它把所有力量聚集起来，恐怕正是为了不让那些力量，伤害到她。要知道，那蠢虎可不是个笨蛋。”

    “它与那些没脑子的五级元兽不同，它知道该做什么，不该做什么。”

    白泽闻言，默默点了点头。

    忽然间，白泽有些踌躇的开口道：“你说，那位来此的目的，到底是什么？”

    鹰宗一愣，片刻后，幽幽的说道：“除了那个地方，还有什么地方，是值得这种层次来此的？”

    “你说，她有成功的可能么？”白泽突然问道。

    鹰宗目光微微一动，闪过几丝光芒，“成功……”他呢喃了一句，目光突然看向白泽，“如果她成功了，那你会如何选择？”

    白泽嘴角张开，然而却没有开口说话，目光中，也有着几分复杂的纠结之色。

    且说夜笑与雪嫣儿二人，再次向前奔行了数百里之后，却是依旧没有遇到任何元兽。

    “赶紧停下！”就在夜笑的心中，略微有些轻松的时候，剑灵有些慌乱的声音匆忙传来。

    夜笑脚步止住，神色有些茫然，然而剑灵的一句话，却是让他惊出了一身冷汗。

    “小子，不好了，前边数十里的地方，有大量的元兽。”剑灵惊骇的说道。

    夜笑一惊，难道这六级元兽与五级元兽一样，也要围杀自己二人么？可是，自己两人的身上，到底有什么，能够令的所有元兽，如此觊觎？

    “元兽有多少？”夜笑颤音问道。

    剑灵急速道：“千余只，尽皆是六级元兽。”

    夜笑身躯猛然颤抖，千余只六级元兽，别说是他们二人，就算是实力再强十倍，也根本没有对战的资格。

    “嫣儿，我们退去吧！”夜笑咬了咬牙，虽然不甘，但是也不想前去送死。

    “小子等一下！”就在这时，剑灵的声音却是突然响起来。

