    昨天的我你爱搭不理，今天的我高攀不起。

    系统：【……】

    到了目的地，谢时竹推开车门，绕到驾驶位置，抬手敲了敲车窗。

    池泽将车窗放了一半，不解地看她。

    谢时竹腼腆一笑：“谢谢你送我，要不是你，我肯定要被领班骂了。”

    池泽望着她真诚的表情微微一怔，语气也变得没有以前那么冷漠，“不客气。”

    “那我去上班了，路上注意安全。”

    “嗯。”

    谢时竹转过身，背着池泽，眼底掠过狡黠，原主身上的恶意值，仅仅因为池泽对改变了态度就降到85。

    啧，有意思。

    系统震惊地问：【那要降低原主的恶意值，必须让池泽爱上你？】

    谢时竹笑了笑：“可不是嘛。”

    【但是……】

    谢时竹一边上着台阶，一边说：“放心吧，我不是原主，更不是周月柔，那种事情发生不到我身上。”

    来到了店内，领班见到她，之前看不起她的表情一夜之间变成了谄媚，“来了。”

    谢时竹径直从她身边经过，完全没有搭理。

    像这种小喽啰，她没必要演下去。

    点名的时候，负责人单独把谢时竹叫到一侧，其他人一边听着领班的训斥，一边又偷听着两人的对话。

    “这钥匙给你，”负责人将一把钥匙放在她的手心里，“江总说了，以后你不用跟她们在一个更衣间里换衣服，还有，不用点名，只要在八点上台前来就行。”

    谢时竹将钥匙放在衣服口袋里，笑着说：“谢谢。”

    负责人温柔地说：“谢我干什么？要谢就去谢江总，他可是很器重你的。”

    “好，”谢时竹说，“那我找机会感谢他。”

    “那你去休息，我先走了。”

    负责人一离开，这些人的会也已经开完，瞬间，谢时竹被身后好几个人拥簇着。

    她们的目光有羡慕，有嫉妒，但都只能恭喜谢时竹。

    “以后你的工资是我们的三四倍，你可别忘了我们。”

    “会唱歌就是好，不像我，五音不全。”

    谢时竹并未理会这些人，目光直直看向在人后的那个男生，她朝他微微眨巴了眼睛，说：“不会忘记的。”

    她这话像是只对一个人说的。

    那人正是在她感冒时，给谢时竹递了一个薄荷糖的男生。

    在谢时竹心里，有恩才会报恩，没有恩，那就一边凉快去。

    男生一怔，没有意料到，谢时竹竟然还记得自己。

    人群散去，谢时竹拿着钥匙前往属于自己一个人的休息区域，她刚拿着钥匙开门时，门自动开了，根本没锁。

    谢时竹轻笑一声，调整好表情，推开门，里面的装修根本不像是一个员工的休息室，更像是客人的休息地。

    靠窗位置有一个丝绒沙发，男人坐在沙发上，背后的墙壁镶嵌着一幅名画，冷调画色衬托着男人深邃的五官。

    江聿怀的视线从窗户移到谢时竹脸上，在看到女人惊讶的眼神，他微勾唇角，说：“还满意吗？”

    谢时竹指尖还捏着钥匙，她快速走到江聿怀身边，坐了下去，双眸夹杂着激动与感激：“老板，你人真好，我没想到来打工，还能享受这种待遇，简直太不可思议了。”

    江聿怀看着谢时竹因为开心嘴角漾开的笑，眼底划过笑意，“嗯，既然来我这上班，肯定不会亏待你。”

    谢时竹点了点脑袋，“我一定不会让老板亏本的，以后我要用我的歌声，把那些客人全部留住，然后老板你就会赚大钱！”

    赚大钱？

    江聿怀低笑一声，“嗯，好。”

    一阵手机铃声响起，江聿怀取出手机，看到来电人微微蹙眉，随后接起电话。

    “江哥，”周媛跟吴璇待在一起，吴璇催促着让她赶紧把谢时竹赶出去，她只能拨通了电话。

    “嗯。”江聿怀平淡地回应了她一个字，眼角余光看了谢时竹一眼，又打开免提，将手机放在桌面。

    周媛想了一个完美的借口，不仅能让谢时竹离开，还能将自己包装成有一颗善心的人。

    “是这样的，上次不是介绍谢时竹去你那里上班，但是我想了想，她不适合，”周媛说，“她一个女生，在那里上班肯定会吃亏，而且万一被客人骚扰啥的，我也会愧疚，毕竟我跟谢时竹是朋友。”

    周媛说完后，松了一口气，这么完美的借口，她不信江聿怀会拒绝。

    可回应她的是谢时竹声音。

    谢时竹听着手机外扩音，待周媛话音一落，她急忙地说：“周媛，我在这里很好，江哥还给我准备了单人休息室，竟然比我家里都大，你放心吧，不会出什么事的！”

    周媛在听到是谢时竹后，睁大一双眼睛，在还没有反应过来时，谢时竹的声音再次传了过来。

    “再说了，江哥人特别好，要是出事，他肯定会保护好我的，你就不要担心了。”

    周媛脸色一僵，沉默了半天说：“嗯，那就好。”

    电话被吴璇抢过去挂断，吴璇的表情不比周媛好看，她咬着牙说：“怎么谢时竹竟然跟江哥待在一起，而且江哥还给她安排了单人休息间，凭什么？”

    对啊，凭什么？

    周媛也很想知道，她让谢时竹去那里，就是想让她尝到屈辱痛苦的滋味，可现在看来，谢时竹过得有滋有味。

    她怎么也没有想到，谢时竹竟然会唱歌，而且用这个技能出了不少风头。

    周媛紧紧捏着拳头，一想到池泽那天看向谢时竹的眼神，她就心里不舒服。

    所以，她必须让谢时竹离开！

    周媛呼出一口气说：“放心吧，我会想办法的。”

    吴璇急得眼泪都快流了出来，眼眶湿红，“嗯！”

    *

    江聿怀将手机拿回手里，骨节分明的手指按了锁屏，然后目光幽沉盯着已经黑屏的手机。

    屏幕倒映出他的脸，江聿怀这才发现自己竟一直带着笑意。

    刚才谢时竹那句‘他肯定会保护好我的’，让自己不知为何心脏漏跳一拍。

    他在很小的时候，被亲戚推来推去，始终没有人愿意接纳他，最后迫不得已进了孤儿院。

    稍微年长一点，他便自己摸爬滚打，一步一步走到现在。

    其中经历的所有，江聿怀不想回溯。

    他从来都是孑然一身，哪怕知道自己的父亲是谁，宁愿受尽人生百态，也不愿被接济。

    根本没想到有人用坚定的语气说出‘保护’二字，甚至格外信任他。

    谢时竹看着垂下眼帘的江聿怀，眉眼弯弯，“老板，我去工作了。”

    江聿怀稍微回过神，抬头看向谢时竹，女人干净的眸子让他有一瞬失神，“嗯。”

    待谢时竹离开后，江聿怀盯着合上的门良久，沉沉的目光隐晦幽深。

