    伴随赵博士的话，关键是他真的拿出了各种学术证书，以及世界名校的各种邀请函。

    看着这么一堆东西，龙九无言以对。

    雷蒙都差点被茶水噎住。

    到底是我看不明白，智商跟不上潮流，还是这个世界变化太快？堂堂赤柱延爷要和人讲科学，关键他还真有这么多科学实力证明？

    沉默一分多钟，龙九才苦笑道，“延爷，谈科学成就我们当然不能和您比，拍马都追不上，不过牛顿爵士也是认为，是上帝创造了世界。”

    赵学延惊讶道，“那你去找上帝，或者找牛顿解决李加乘啊，找我做什么？我是一个坚定的四有青年，只相信科学，一点都不信那些乱七八糟的东西。”

    龙九，“……”

    Madam龙憋的红提疼。

    雷蒙则是悠然给自己倒了一杯茶，继续喝茶看戏，毕竟他已经是属于犯过大错，被下放边缘化的警方人士。

    赵学延再次道，“如果你们一定要在迷信的道路上一去不复返，我建议你们可以试试拜一下黄大仙？”

    龙九欲哭无泪，若是把这样的答案带回家，信不信那群信仰上帝的高层或大人物，会喷死她？

    就在这时，一阵大哥大铃声响起。

    是龙九的，等她请示了下接听，简单交流十几句就放下电话震惊道，“延爷，有人死了，布莱克家族还是有人不信邪，派了两个枪手去暗杀李加乘。”

    “第一个杀手开枪时，李加乘因为意外被风迷了眼，刚好低头躲开，然后杀手被一辆酒驾的货车，撞成了植物人。”

    “第二个杀手开枪，打中了李加乘左手臂，自身也很快被一块从天上掉下来的广告牌砸死。”

    “李加乘并不是不会受伤，上次他送给我硬币，我差点被车撞时，自己受伤，李加乘也被崩飞的座机电话砸的头破血流，现在也中枪了啊。”

    “再发生意外，他真的可能会死。”

    这电话汇报来的消息，让madam龙都不知道该惊还是喜了，之前消息汇报上去，有人想怼死李加乘，立刻被好几人反驳。

    才有了她来求赵学延关门收李加乘的局面。

    现在真有人出手做事？虽然……一如某些人反驳的那样，小李子主动自杀一二十次，都死不了，你派人做事失败，会有大麻烦？

    但李加乘又受伤了，枪伤。

    这会不会让赵学延多一点担心？目前很多人都猜到是延爷让李加乘做事的，手下做事受伤了，你还要坚持么？

    伴随龙九的话，雷蒙也好奇的看了过来。

    赵博士闻言、默不作声给阿诚施加了恩怨分明友好侧状态，才开口，“我和他真的不熟，你说这些做什么？如果你是担心李加乘，可以帮他介绍个保险公司，多买几份保险。”

    跟着他看向雷蒙，“雷sir，你没听到么？有港岛市民被人枪击啊，你们警方不做事？”

    雷蒙连连咳嗽几声，才幽怨道，“延爷，我就是一个校长，手下全是在受训的学员，没能力做事。”

    龙九都气的小妹妹疼了，你一点不担心李加乘的安危？还让我去帮他介绍公司买保险？

    不知道李加乘情况也就算了，知道的话，哪个保险公司会受理他的保险？嫌自己钱太多没地方花么？

    龙九再次道，“延爷，这件事没有通融的余地么？只要你愿意，条件可以尽管提，我会转告给他们……”

    赵学延不乐意了，一脸不爽的看着龙九，“你一个华人，干嘛那么关心一群老外的事？虽然我和李加乘不熟，但我觉得你们可以变的很熟，到时候别怪我不去医院探访你啊。”

    “你喜欢什么形势的葬……不对是婚礼？我听说洪兴大B最近跑路弯弯，一直在苦练唢呐，可以介绍给你。”

    龙九，“……”

    沉默几十秒madam龙马上起身，“抱歉，打扰了，我这就走。”

    想想这几天李加乘堵置地集团大门的事，引起的一连串后患，若那家伙跑去堵她家大门？龙九想一想就有些不寒而栗。

    大佬派人枪杀阿乘，阿成只是手臂受伤，两个枪手却一个成为植物人，一个当场死亡？！

    那家伙太邪门了。

    龙九一走，雷蒙也起身告辞了，就是临走前，赵学延好奇的问了下，他去警校了，张骠……

    “骠叔啊，他被调去了东九龙将军澳分区后，有点受打击，本来就喜欢赌几手，现在更喜欢玩了，听说薪水都不够花了。”

    “还好那家伙一人吃饱全家不饿，不然他家人就惨了。”

    听了这话，赵博士一脸的玩味。

    他可没忘记自己穿越之初，最先遇到的几个逗比是茶壶、兰克斯等人啊，兰克斯还和师兄撞鬼故事里的督查李紧融合为一了。

    师兄撞鬼故事里，除了有李紧、李玉、以及刚从警校毕业的新丁警察阿星，还有一个烂赌鬼张骠。

    就是张骠在将军澳坑口查案，发现大毒枭邓理杨的粉仓，才被邓理杨枪杀，但他死后媒体报道是烂赌鬼警察，债台高筑自杀。

    受了这样的冤屈上天堂后，天堂移民官不收他，说是他含冤而死进不去，才有了张骠鬼魂下界，杀仇人重新上天堂的故事。

    警察故事里的张骠就这样沉迷赌博无法自拔了？兰克斯那个扑街也一直卧底没正经事做？

    送走了雷蒙，赵博士摸着下巴思考，是不是抽个时间带兰克斯、张骠等人去濠江一趟，赚一波钱？他目前不需要去濠江发财，但带其他人发财还是可以的。

    当初若没有张骠等中区警察出庭作证，他洗清冤罪难度肯定会大点。

    他去濠江赢不赢钱无所谓，让张骠等人多少发一点，还是可以的。

    当初的人情，你让雷蒙和张骠等人跑来求他，去救被绑架的冢本太郎，这当然是扯淡，和赢点小钱给大家花性质截然不同的。

    ………………

    赵氏大厦外。

    雷蒙校长刚抵达路边，就看到龙九发动了车子从他身边路过，雷蒙顿时笑道，“madam龙，现在去哪？回去复命么？”

    龙九看了雷蒙几眼，犹豫道，“不，我打算去狮子石道五十号一趟，见见李加乘的大伯，顺便求那位老人家发发善心，给我点祝福。”

    她真怕了赵博士最后那句话，让李加乘变的和她很熟。

    所有资料里，李加乘从小到大，身边人命最硬的就是他那个大伯了。

    雷蒙愣了几秒，点头，“我也去看看，探访关怀一下孤寡老人，是我们警方应尽的义务。”

