    马岚眼见萧常坤这么决绝，气急败坏的说："行啊你，跟我过不到一起去了是吧？可以，那你就先跟我分居两年，然后去法院起诉离婚。"

    说着，马岚冷哼一声。又道："不过萧常坤，我可提前告诉你，我这个人可是很小心眼的，如果你跟我离婚之后让我知道你过得比我好，比我舒坦，那我可能会很难受！"

    "我这个人一难受会做出什么样的事。你肯定比谁都清楚，到时候我肯定会让你比我更难受，这样我的心里才能平衡！"

    "也就是说。到那个时候你要是敢在外面找一个小狐狸精，偷偷摸摸的过日子，那我一定得把你的好事都搅黄了，然后我天天缠着你，我就是你的幽灵，我就是你的影子，你永远都摆脱不掉我！"

    萧常坤一听这话，吓得顿时魂飞魄散！

    照马岚这话的意思，就算自己忍她两年，终于能跟她解除婚姻关系，她也不准备放过自己……

    如果自己到时候跟韩美晴在一起的话，一旦马岚知道了，那她还不得疯掉？

    她现在还不知道韩美晴的事情，都要天天缠着自己，当自己的幽灵。

    到时候要是知道了韩美晴的事情。甚至知道自己跟韩美晴在一起，那还不得拿刀把自己砍死？

    而且，她不但不可能放过自己，也不可能放过韩美晴。

    毕竟，这几十年来，她一直都把韩美晴当成最大的敌人。

    就她这个全金陵第一大泼妇的行事风格，韩美晴怎么可能是她的对手？

    到时候她恐怕伤害完自己，还要伤害韩美晴，到那时更将是一团糟。

    想到这，萧常坤急的都快哭了。

    他在心里绝望自问："难道我萧常坤这辈子都不能跟美晴好好在一起了吗？难道我萧常坤就找不到属于我自己的幸福了吗？难道我萧常坤这辈子就要跟这样的泼妇过到底了吗？"

    想到这，他想死的心都有了。

    马岚却一副得胜者的姿态，得意洋洋的说："我告诉你萧常坤，你这辈子都不可能摆脱我马岚，除非我死！但是我就算死在你前头，死之前也会带上你跟我一起走。绝对不会留你一个人在这世上享清福。"

    萧常坤气的浑身发抖，几乎就要站不住，他愤慨至极的吼道："马岚，你……你……你这臭娘们，简直就是个畜生！这世上怎么会有你这样厚颜无耻的人？！"

    "怎么？"马岚眉毛一挑："我这样的人怎么了？我这样的人不还是跟你结了婚、生了孩子？你以为我马岚，是你任何时候想甩就甩的吗？"

    萧常坤被马岚气哭了，哽咽着说："我这辈子最后悔的就是跟你结婚！如果我知道你是这样的泼妇，当初就算你把刀抵在我的脖子上，我也不会娶你进门！"

    马岚顿时冷笑道："哟，你后悔跟我结婚和我是不是泼妇有什么关系？你以为我不知道你这老东西因为什么后悔？"

    "你不就是后悔当初没跟韩美晴在一起吗？你不就是后悔当初没有及时挽回韩美晴吗？"

    "你自己吃着碗里的，看着锅里的，后悔了现在又说是因为我是泼妇？当着闺女的面儿。你摸着你自己的良心说说，你到底要不要脸？"

    "你……"萧常坤快憋屈死了。

    马岚这种人就是有这种本事，她能在任何情况下。准确的找到最伤人的语言，对自己发动最狠的攻击。

    萧常坤此时已经意识到，自己根本就不是这个泼妇的对手。

    一想到自己的人生灰暗无比，而且看起来以后也将永无天日，他像个孩子一样，跌坐在地上。呜呜的哭了起来。

    跟马岚撒泼的时候那种哭法不一样，萧常坤的哭是真的闻者伤心、听者落泪。

    可见他此时此刻的内心到底有多么的绝望。

    马岚一见如此，胜利者的姿态更加明显，鄙夷地说："萧常坤，你他妈一个大老爷们，少他妈跟我来这一套。怎么着。当着闺女的面儿还想博取同情？要不要我当着女儿的面，跟你说一说你当年的风流韵事？"

    说着，不等萧常坤回答，她便冷笑着说："你萧常坤当年那可是学校的大红人，你跟韩美晴的事情，那也是全校皆知的，可你这种人，明明有了女朋友，还在外面沾花惹草，对我下手、毁我清白，现在耽误了我半辈子，又说要跟我离婚。全天下的渣男那么多，可有谁能比得过你？"

    萧常坤只觉得自己的心口仿佛被一列火车猛烈撞击。

    这一刻他意识到，自己可能这辈子都斗不过这个女人了。

    有她在。自己这辈子也不可能找到真正的幸福了。

    于是，他便从低声啜泣，变成了嚎啕大哭。

    萧初然也被眼前的情形搞的郁闷不已。

    她忽然意识到。自己之前一直不想让父母离婚，但是他们两个不离婚的结果，一定就是像今天这样。永远无休无止的争吵。

    这样一来，他们两个人谁都不会幸福。

    如果未来的生活都是这样，连自己都觉得没有任何光芒……

    这个时候，她忽然收到董若琳的微信，内容是："初然，我刚才去汤臣一品，还没进门就听见叔叔阿姨在吵架，吵的好像还挺凶的，你要不要赶紧回去看一看？"

    萧初然急忙说："我已经回来了。"

    董若琳又说："那就好，对了，这几天我还是先住在酒店吧，不然的话实在是太尴尬了。"

    萧初然心里也很是过意不去。

    本来说是让好闺蜜住进自己家里，也免得她一个人一直住酒店了。

    但谁能想到，她刚搬过来，爸爸就要在家里款待初恋情人。

    他刚款待完初恋情人，自己的妈妈又失踪了。

    现在妈妈好不容易找回来，两个人到家就开始干仗，如果换做自己是她，怕是也会躲得远远的……

    想到这，她只好叹了口气，给董若琳回微信道："不好意思了若琳，等家里的事情处理的差不多了，你再回来也行。"

    董若琳忙说："你就先不用管我了，好好把家里的事情管好。"

    其实，董若琳之前一直都很羡慕萧初然，毕竟她能找到叶辰这么好的男人。

    可是现在，她忽然又没那么羡慕了。

    因为她这个家真的是太奇葩了，如果让自己一直生活在这样的家庭氛围里，怕是早就崩溃了。

    这时候，萧常坤已经哭着回了房间，马岚见他逃了，也失去了继续撒泼的兴致，得意的说："哎呀，我要去我的大浴缸里好好泡个澡，我终于能在汤臣一品里睡一觉了！哈哈哈！"

    眼看父母各自回了各自的房间，萧初然沮丧的对叶辰说："哎，真的好累，头也疼死了，我也回房泡个澡，不然真是要崩溃了……"

    叶辰一想到自己今晚要升一级，急忙嬉皮笑脸的跟了上去……

