    朱棣陷入沉思。

    许久才问道：“找回来之后呢？”

    黄昏索性推心置腹，“陛下，如果您认为微臣娶锦姐姐是冒犯了您，万一哪天又娶了娑秋娜，践踏了二殿下的颜面，那草民就不折腾了，您说把我流放到哪里去我就去哪里，绝无二话。”

    不瞎折腾。

    朱棣一脸黑线，你这说的什么话，让老子如何回答。

    这都是上不得台面的事情。

    黄昏继续道：“反之，如果陛下觉得草民劝谏不立娑秋娜为二殿下侧妃，此举是为大明着想的话，请陛下看在草民对陛下、对大明一片诚挚忠心上，让草民去找回娑秋娜，将这个流言消除，如此之后，草民自当去顺天，为陛下迁都效犬马之劳。”

    朱棣想了想，“善！”

    黄昏的心思，朱棣其实不用去猜。

    他追求的什么朱棣心知肚明。

    富贵、权势和美女，这是一个正常人都会追求的东西，毕竟像姚广孝这样的人少之又少，何况黄昏青春风华，正是年少张狂之际，他当下做的一切事情，朱棣都能接受。

    喜欢徐妙锦，娶了。

    那是他有魅力。

    喜欢钱，先用香皂在皇后那里空手套白狼拿了一批黄金，又从自己手上拿到钟山的地皮，继而创建时代商行，瞬间崛起成为富贾。

    这是他的能力。

    喜欢权势，最高官至南镇抚司镇抚使，如今罢官。

    这是他仕途能力使然。

    但朱棣还知道一点——黄昏的远大志向。

    而黄昏的远大志向，恰好契合着朱棣的宏图壮志，对于这种志同道合的臣子，天子很难不喜欢，所以从某方面来说，这是朱棣如此纵容黄昏，甚至多次相助的真正原因。

    不是因为黄昏这个人。

    而是因为朱棣自己心中的野望。

    朱棣叹了口气。

    也罢。

    再纵容他一次罢，毕竟让黄昏就这么死或者被流放，外面流言也不会消散，反而坐实，天家颜面无存，还不如让她去找回娑秋娜破除流言。

    问道：“你如何找回娑秋娜。”

    黄昏胸有成竹，“乌尔莎。”

    朱棣不解。

    黄昏解释道：“以草民的观点来看，乌尔莎是不舍得离开应天的，所以她肯定会给我留下一些独有的印记，只要顺着印记去找，必然能找到。”

    朱棣无语，“这你也信？乌尔莎是谁？是娑秋娜的死士！”

    黄昏反问，“陛下难道不知道，乌尔莎也是我的女人？”

    朱棣：“……”

    黄昏呵呵一笑，“草民对她有信心。”

    朱棣：“凭什么？”

    黄昏想了想，语不惊人死不休，“大概只能凭裸裎相对之时的感觉吧。”

    朱棣继续无语。

    你黄昏鸡鸡带钩子的么，还能让乌尔莎离不开你？要知道像乌尔莎这样的女子，只要她愿意，还会少了男人？

    趋之若鹜好么。

    道：“那朕便给你三天时间，三天之后，若是找不到娑秋娜回应天，你就自己卷好铺盖，先去奴儿干给朕呆两年罢。”

    黄昏懵逼，“不是去顺天？”

    朱棣：“朕不要面子的么，去奴儿干！”

    黄昏：“……”

    流放到奴儿干基本就是个死，就大明当下时代的条件，不说是流放，就是一般人跑到那边去，也是遭罪的事情。

    没办法，不找回娑秋娜是不行的了。

    朱棣又道：“朕也不派人监视你了，你自己考虑清楚，你要敢趁这个机会和娑秋娜一起逃出大明辖境，你妻子、叔父、吴溥等人，都得被你连累。”

    黄昏苦笑，“陛下，您觉得草民蠢吗？”

    朱棣笑而不语。

    ……

    ……

    看着黄昏大摇大摆的出了乾清殿，门外的纪纲和陈瑛面面相觑。

    这都能活着出去？

    不可思议。

    他这是给陛下灌了多少迷魂汤。

    陈瑛急忙请见。

    狗儿太监进去又出来，说陛下说了，不见，又说陛下吩咐，请纪指挥使继续调查此次流言事件，看幕后是否有幕后推手，一经查出，严惩不贷。

    纪纲无语。

    陈瑛不甘心的问狗儿，说狗公公，你知不知道陛下怎么处罚的黄昏。

    狗儿耸肩，我知道也不能说啊，况且当时我和两位都在外面，不知道陛下和黄昏说了什么哇，要不陈左都御史择日再来问陛下？

    陈瑛自讨了个没趣。

    他也不想想，狗儿这些年和谁走得近，哪会帮他。

    在出大内的路上，陈瑛和纪纲两人谈了很多，很快心照不宣的达成协议：陈瑛回去之后，联系都察院御史以及其他朝臣，在后日的大朝会上把此事推到明面上来，借此“逼迫”陛下不得不对此事表态，然后就可以“秉公”处理黄昏。

    而纪纲则负责监视黄昏和南镇抚司，同时派人出去找到娑秋娜，让她永远也无法开口说话。

    包括“尸体”也不能说话。

    这个操作很简单。

    先玷污。

    后清洗。

    然后过个半日，待痕迹自然消除后，杀掉即可，如此，就算尸体说的话，也是证实流言的话。

    和陈瑛分开之后，纪纲回到锦衣卫衙门，立即把庄敬、袁江、王谦和李春等人找来，问道：“查出来了没，这是谁做的，别告诉我没有一点线索。”

    李春有些惭愧，“查不出来。”

    王谦轻声道：“指挥使，不管是谁做的，虽然咱们十几个缇骑被别人利用当了炮灰，但娑秋娜跑了，确实是有利于杀黄昏的，这个背后黑手很可能和我们是一起的。”

    纪纲没理这两人，问庄敬，“朱高煦那边怎么说？”

    庄敬摇头，“二殿下说了，不是他做的。”

    派人去捉拿娑秋娜，让娑秋娜惊觉并杀死十余个北镇抚司缇骑的事情，不是他纪纲做的的，如今连朱高煦也否认，那是谁做的？

    纪纲又问道：“你们去问三殿下没？”

    袁江道：“庄敬去二殿下王府时，我去找了三殿下，他也说不是他做的，因为三殿下也知道，宫中的老婆子已经被买通，只要一查，娑秋娜必然非处子之身，所以没必要多此一举。”

    纪纲茫然了，“会是谁呢？”

    李春弱弱的道：“会不会是陈瑛？”

    纪纲不屑一顾，“一个酸儒，就是牙尖嘴利了些，也敢？”

    一头雾水。

    难道会是黄昏做的这件事？

    如果是黄昏，那就只有一种可能：他确实把娑秋娜睡了！

    黄昏此举目的何在？

    纪纲坐不住了。

    他要去见朱高煦，得针对这个情况未雨绸缪的布局，避免黄昏出盘外招。

    