
男人低下头，脸上全是冰冷，手指有节奏的敲击着桌面，发出的每一声闷响，都仿佛砸在了步怡心的心间。

“这些事，都有下人去做！”

他的话声冰冷，没有给女人留下半点颜面。

听到他将自己和府中的下人相比，步怡心内心只觉着被羞辱了，手指甲，狠狠的掐入手心，用这样的方式，来迫使自己冷静下来，声音依旧娇弱发嗲。

“无妨的，总归心儿闲着无事，能做一些力所能及的事，也十分开心。”她厚脸皮的，将贺衍舟的话当做是体贴，嘴角浮现出淡淡的笑意，还忍不住挑拨道，“姐姐也真是的，明明知道将军您这段日子辛劳，居然也不关心！”

说罢，还故意凑到了男人的身边，想要拿起桌案上的墨块，为贺衍舟研磨。

“我可不想有些人，深夜居然还不知羞耻的闯进别人丈夫的书房里，说一些奇奇怪怪的话。”

身后响起了熟悉的女声，吓了步怡心一大跳。

她回过头，恰好看到步嫣然正满脸不悦的朝着他们而来，不由愣了一下，脸上的笑容瞬间尴尬的凝结了。

“研磨的事，用不着你来做！”冷冷说罢，步嫣然满含深意的盯紧了她的手，“如此漂亮的一双手，若是做这些事，岂不是可惜了吗？”

听出了她话中的讽刺意味，步怡心低下头，看到自己的手有些短胖，下意识的想要将它藏起来。对上对方讽刺的目光后，心里只恨不得呕出一口血去。

“三姐姐说笑了！”

步怡心的笑容越发勉强，眼中含着一层薄雾，声音也透着一股委屈的味道，一副楚楚可怜让人怜惜的模样，如若不知情的人，恐怕会以为是谁欺负了她。

对她的回应，步嫣然并没有理会，而是径直的走向贺衍舟。

两人四目相对，眸光愈发温柔起来。

刚刚对步怡心爱搭不理的男人，此刻，却仿佛换了一个人般，心疼的将步嫣然的双手捧住，小心呵护，“外面冷的厉害，等我处理完这些公务就回去了，你何苦再过来一趟？”

他的语气，是从未有过的温柔。

可这温柔的声音，却如同一把钢刀，毫不留情的扎进步怡心的身上。

明明她才是丞相府的嫡女，凭什么，贺衍舟连看都懒得看自己一眼，却对贱人呵护备至！

步怡心的眼底闪过一抹不甘，心中抓狂到口不择言，“三姐找到了好归宿，心儿实在是太开心了，往日里见三姐痴恋太子殿下，遭受众人嗤笑，我很是心疼姐姐，如今，总算是苦尽甘来了。”

她的睫毛轻轻眨动着，眼底投下一片阴霾，挡住了她眼中的阴狠。

恐怕是个男人，听到自己的妻子心底有其他人，都不能够容忍！

步怡心的嘴角闪过一丝冷笑，目光来回流转在两人的身上，在看到贺衍舟表情有些变色的时候，心底愈发开心起来。

“四妹还真是好记性啊！”

她不怀好意的话，让步嫣然嘴角闪过一丝嘲讽的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518173"  chaptername="第501章  用不着你做">加入书签</a>
</div>
