
    福田纪夫疑惑地看着她，不过也没有多说什么，这种场合礼仪是很重要的。进本站。

    片刻之后，女记者反应过来，脸上突然绽放出一个惊心动魄的美丽笑容。

    福田纪夫看到这个笑容，心脏就一阵砰砰直跳，实在是太美了，不仅仅是他，现在的其他人都是感觉到一阵心跳加快。

    女记者微微一笑，开口问道“首相先生，先前东洋指着华夏警察杀害东洋记者，包庇罪犯，请问这是不是有这件事？”

    福田纪夫的脸色一变。而坐在女记者旁边的报社负责人，看到自己带过来的人，居然当面提出这件事情，脸色马上就变了，低声说道“莫妮卡，现在不是问这个的时候，是让你提问投资计划！

    ”

    女记者充耳不闻，继续问道“请问首相先生，是吗？”

    会场的警卫有些混乱，然后上前想要把女记者带走。

    “不用。”不过福田纪夫只是摆了摆手，微笑道“没有错，我们东洋zhèngfǔ有义务保护每一个公民的生命安全，而现在我们的公民受到了pòhài，我们自然要站出来，可惜的是华夏对于

    我们的kàngyì充耳不闻，甚至是包庇杀人凶手。”

    “这样子一个文明大国居然也会做出这种事情，让人惊愕。这一点我们会在不久之后的全球会议上，提出kàngyì。”

    虽然华夏有着一票否定权，可是这么做也就是为了恶心恶心对方。

    女记者脸上的笑容更盛，轻声说道“可是刚才我得到了消息，你们的东洋记者，现在还没有死，而且还承认了华夏现在爆发的病毒，就是他投放的。”

    “什么？”

    福田纪夫一怔。

    女记者笑容满面“就在刚才，一伙kǒngbùfēnzǐ在全球网络上进行了直播，现在你们打开手机就能够看到……”

    她边说边把自己的手机拿了出来，然后点开了一个网址，开始播放起之前有人录下来的录像。

    叶秋那沙哑的声音，还有真田广志的画像，清晰的传播了出来。

    现在的人都是停顿了好一会儿，然后那些记者开始拿出手机疯狂的拨打起了电话。

    “真有这回事？”

    “为什么刚才不提醒我？”

    “没有想到？fk，你害得我差点失去了先机！”

    那些记者们都是纷纷大骂。

    而这个时候，一名工作人员快步上台，走到了福田纪夫身边，在他耳边低声说了几句话。

    福田纪夫的脸色猛地就变了，原本有些得意的神色全然消失，然后转过身说道“各位，会议就到此结束吧。”

    “等等，首相先生，我们有问题要询问！”

    “首相先生，真田广志没有死，那么东洋对华夏的指责是怎么回事？”

    “首相先生，这是污蔑吗？”

    “东洋是不是有一个叫魂组的恐怖组织？”

    一群记者瞬间就跑向了福田纪夫，根本就不管现场的警卫。

    福田纪夫黑着脸匆匆离开了。而就在这个时候，之前那个发问的金发女记者，藏在人群当中慢慢退走了，唇角含笑，自语道“叶，我知道就是你干的，就算是你变了声音，可是你说话的习惯根本瞒不

    了我。”

    ……

    联邦。

    华盛顿看到屏幕陷入了黑暗当中，立刻愤怒的一拳砸在了桌子上，吼道“该死的混蛋！东洋那些báichī不是说那个记者死了吗？为什么他还活着？”

    办公室内的其他人，脸色也都是相当铁青，他们感觉到自己被人耍了。

    华盛顿怒道“马上查到他们的i地址！”

    “总统先生，他们在华夏境内，具体地址查不到。”

    “混蛋！废物，都是废物！”华盛顿发泄了一阵子之后，瘫坐在了座位上，有气无力道“各位，这一次是我们输了，彻彻底底的输了。这肯定是华夏的计谋，他们一直留着这个后手，就是想要算计我

    们一次。”

    史蒂芬叹了口气，他也知道他们输了，轻声说道“总统先生，现在我们该怎么办？”华盛顿想了想，说道“把事情全部推倒东洋头上，事情是他们惹下来的，就让他们去解决，而且那几个人不是自称是魂组么？魂组已经给我们惹下了很多麻烦了，那就把

    事情丢到他们头上去。”

    其他人都默默点头。

    这个时候也只能够这么办了，否则面对全世界民众的愤怒和指责，就算是联邦也受不了。

    而因为这件事情，华盛顿的mínyì支持性瞬间下降了不少，这差点让他吐血。

    另外因为这一次的交锋，是联邦输了，让很多投资者不看好联邦的投资环境，加上之前华盛顿的威胁，让那些财团都是很不满，纷纷减少了在联邦的投资，表示kàngyì。

    于是失业率上升，失业的民众爆发游行，华盛顿的mínyì支持率又下降，这又差点让他吐血，简直就是偷鸡不成蚀把米。

    要是继续降下去，他这个总统也别干了。

    当然，这都是后话了。

    ……

    天广市，某处房间当中。

    黑影死死地盯着手机画面，半晌之后才发出一道愤怒的笑声“好，很好，魂组？”

    刚才叶秋自称魂组的时候，他差点没有气得吐血。

    幸好之后真田广志自己承认了病毒是他投放的。

    不然他不敢想象，全世界民众的怒火，集中到了魂组身上，会造成什么样的后果。

    黑影也看得出来，真田广志是被对方逼着说出那些话的，而且那些人根本就不是魂组的，而是假冒的！

    不用多说，这件事情后面肯定有华夏的影子。

    这让黑影想要吐血，简直就是人在家中坐，锅从天上来！

    “该死的华夏人！”

    黑影怒声道。

    ……

    燕京。

    三个人看着面前的直播画面，都是有些无语。

    片刻之后，宋振国苦笑了一声“没想到这小子居然向全世界直播，居然当起了什么kǒngbùfēnzǐ，简直就是胡闹。”

    叶向前脸上露出一丝笑容“是在胡闹，但现在既然这个真田广志还活着，那么我们也可以进行下一步计划了。”

    中年男人微微一笑“马上吩咐下去吧，该到了反击的时候了，现在无论我们做出什么，别人都不可能再多说什么，要知道我们才是受害者，哈哈。”

    三个人说到这里，脸上都是露出一丝笑容。

    就在不久之后，国际上突然出现了大量的报道。这一篇篇报道，很快就被推送到了全世界网友的眼前，让他们明白了事情的真相，于是纷纷对着东洋和联邦破口大骂。
