    第1989章 眼中只有小哥哥一个人   

    陈季夜扭头回答小酒儿，“我什么不可以？”

    

    不一会儿，老板找来了一个工具箱，他交给陈季夜说了一番客套话。

    

    因为是树上的房屋，面积小，屋子里能放的东西很少，而且没办法准备洗澡的地方，甚至卫生间都没有。

    

    但耐不住酒儿想住。

    

    陈季夜只好带她来了。

    

    虽然诸多不便，但酒儿能体验到在树上睡觉的感觉，他就觉得值得。

    

    洗澡的话，陈季夜尽量满足小妞妞。

    

    酒儿寸步不离的跟着陈季夜，她没见过小哥哥动手做木匠活，第一次见，她好奇极了，同时心中也带着深深的感动。

    

    不一会儿，陈季夜忙的汗流浃背，他的汗水一滴一滴的低落在地上，酒儿跑出去门，问老板要了一个宽大的硬纸板重新回到浴室，她拿着硬纸板给陈季夜扇风。

    

    “我没事，热了你先去外边的客厅，里边又空调。”

    陈季夜说。

    

    酒儿摇头，“我不去，小哥哥不在我就不去。”

    

    陈季夜说了句，“犟丫头。”

    

    她继续给陈季夜扇风，陈季夜也在夹紧的该是修缮窗户。

    

    一个多小时后，陈季夜看着已经修好的窗户，他尝试了两次检查窗户没有问题了，接着他在里边将窗户反锁，然后又用窗帘布给拉上，他走出去，站在外边看里边是否能看到。

    

    经过检查，发现没有问题后，陈季夜才进入浴室对小酒儿说，“你洗澡吧，我去外边给你看着。”

    

    酒儿看着陈季夜黢黑的手，她抿着嘴巴不说话。

    

    陈季夜的上衣都紧紧的贴在他的后背，汗水浸湿的透透的。

    

    酒儿手中扣着硬纸板，微微泛红的眼睛让自己不敢抬头让陈季夜看到。

    

    “酒儿？”

    

    酒儿低着头嗯了一声。

    

    陈季夜不知女孩儿怎么了，他走上前，准备抬起女孩儿下巴时，忽然发现自己的双手都是灰尘和黑色的机油。

    他去到一边的洗手池洗了洗手。

    

    接着，他听到了身边抽泣的声音，虽然看不到酒儿的哭脸，但是看到她晶莹的泪珠子落地的样子，和他刚才的汗水很像。

    

    陈季夜知道，这小妞妞的泪窝浅，自己又戳到她内心的柔软，给她感动哭了。

    

    陈季夜看着镜子中的自己，他清隽的脸颊上还残留着汗珠，陈季夜笑了笑。

    

    他又洗了把脸，将手脸都洗干净后，他转身，去拥抱一直站在他身边陪伴他的小妞妞。

    

    酒儿感动，他心中又何尝不软。

    

    炎热的天，这个浴室像是个蒸笼一样的热。

    娇生惯养的小妞妞一项怕热，她愣是留下，陪了自己一个多小时，还不停的用纸板为他扇风。

    

    感动，双向的。

    

    他抱住女孩儿，湿手搂着女孩儿的腰，另一只手拍着她的肩膀。

    

    小酒儿双手搂着陈季夜的腰，小哭音说：“小哥哥，你对我这么好，我眼睛里怎么还会有别的男人？”

    

    陈季夜嘴角的笑容拉大，“那就只有小哥哥一个人。”

    

    酒儿在他怀中点点头。

    

    酒儿不会矫情太久，一会儿她就恢复往常。

    

    窗户修好后，老板过来看了一圈，十分满意，当即对陈季夜说；“小兄弟，我看你和你女朋友都是学生，也没什么钱，加上你又给叔的窗户修好了，这个工费就当你们的住宿费了，今晚的住宿费你们都别出了。”

    

    酒儿一听，小木屋的老板说自己没钱？

    怎么可能！   

    她当时就急了，“老板，我有钱，我家是大富豪。”

    

    陈季夜给她拉回来，但是他拉住了酒儿的手，却没捂住酒儿的嘴巴。

    

    “我大伯是首富谢闵行，我是他二侄女，我爸是……”   

    “咳咳，酒儿，你该洗澡了。”

    陈季夜中断她的话。

    

    酒儿一脸懵，她知道小哥哥不让她继续说了，虽然心中有疑惑但还是止住当下的话语。

    

    老板见酒儿激动，后来话又停止，以为现在的孩子都爱开玩笑。

    

    “哈哈哈，谢闵行的亲戚能到深山里当我的客人，别开玩笑了，人家出行都是坐飞机的。”

    

    酒儿：“……”老板你想多了。

    

    老板又说：“再说，人家在国都A市，咱这里深山老林的，人家有钱人可能听都没听过。”

    

    酒儿：“……”他侄女真的听过，还来了。

    

    陈季夜阻止老板和酒儿继续讨论大伯的事情，他找了个机会，将话题中断，“老板，我先带着她去小木屋取干净的衣服了。”

    

    “去吧去吧。”

    

    

    

