    李旭扫了一眼四周越来越多的围观群众，冷笑道：“我也想问问二哥，你眼里可还有我大宁江山？你的所作所为又是否对得起我大宁列祖列宗？”

    二皇子自是知其所指，心中慌乱，一时语塞道：“你......我不知道你这话是什么意思。”

    “若想人不知，除非己莫为，二哥，若是王叔醒不过来，我定会让你与他陪葬！”

    李旭眼中寒光四射，用“胜邪”指着二皇子冷冷说道。

    二皇子脸色冰冷，“李旭，你休要血口喷人！”

    李旭不再理会他，转头对陶楚云说道：“陶姑娘，麻烦你转告剑阁，以后不要再来招惹我，否则别怪我不讲情面。”

    “好大的口气，我倒要看看你有没有这个本事与剑阁讲情面！”

    二皇子身边一名剑客已飞跃而出，一剑刺向李旭。

    “师叔不要！”陶楚云大惊道。

    李旭面带嘲讽，正要拿你们剑阁立威，你就送上门来！

    “胜邪”剑出，奸邪退避。

    李旭举剑迎上，全力出手，并不打算与对方过多纠缠。

    只见两道银光交汇，金石作响，那人手中长剑竟已应声而断。

    李旭未有丝毫犹豫，在对方失神的那一刹那，顺势划破了对方咽喉。

    “胜......邪......”此人捂着脖子说出了人生最后两个字。

    李旭断剑杀人只用了一招，旁观众人俱是惊愕不已，久久未能回神。

    “师叔！”陶芊芊悲呼着跑了过去。

    此人并非无名之辈，乃是剑阁二代弟子，奉陶芊芊之命，下山襄助二皇子，顺便叫回在外游荡已久的陶楚云。

    只是没想到今日才到江宁，便殒命李旭剑下，真是时也命也。

    剩下的几个剑阁弟子悲愤交加，充满恨意的盯着李旭，却是连一句狠话也不敢出。

    李旭挑衅的看着他们，冷笑道：“以后再敢惹我，此人便是下场。”

    二皇子怒道：“李旭，你太猖狂了，今日之事，我定会禀明父皇，你就等着被问罪吧！”

    “好啊，那咱们就到父皇面前，好好说一说那“邪影剑客”邱玉阳到底是何身份！”

    李旭丝毫不怵二皇子的威胁，若是有证据可以表明邱玉阳就是剑阁之人，他早就跑到皇帝面前告御状去了。

    李旭潇洒转身，就准备事了拂衣去。

    “锵！”

    却见陶楚云已拔剑刺向李旭，当时那把剑离他的喉咙只有零点零一公分。

    李旭面无表情的看着哭成泪人一样的陶楚云，说道：“陶姑娘，今日我杀你师叔，你我之间算是两清，今后再无瓜葛。”

    陶楚云不相信李旭居然能说出如此绝情的话来，举着剑的手不断颤抖，悲戚地说道：“李旭，在你心里，我终究只是一个奴仆，是吗？”

    两人朝夕相处这么多天，又共同经历生死，李旭心中怎会对她没有一丝情意。

    只是李旭如今和剑阁已是势同水火，日后要杀的剑阁弟子只怕也不会少，那邱玉阳他就是决计不肯放过的。

    与其日后让自己为难，让陶楚云心伤，不如就此斩断情缘，相忘于江湖。

    “除此以外，陶姑娘以为我们之间还有什么其他关系吗？”李旭冰冷的说道。

    “哐，当！”

    长剑落地，陶楚云心如死灰，竟是不再哭泣，反而露出了凄婉的笑容。

    “好，好！既如此，李旭......他日相见，不是你死......便是我亡！”

    陶楚云决绝的转身离去，纤弱的背影显得如此倔强，孤独。

    李旭心中一痛，眼中已是雾蒙蒙一片，伸出手想要将她唤回，终是叹息一声，无力的放了下来。

    “师妹！”二皇子冲上前，拉住了陶楚云。

    陶楚云回首望去，那人却早已消失在人群中。

    陶楚云凄美一笑，挣开师兄的手，轻声道：“师兄，以前我以为我是喜欢你的，直到遇见他，才发现我对你的依恋，不过是兄妹之间的情感寄托罢了。”

    “师妹，你现在这个状态，我怎么放心你一人离去。”

    “师兄，谢谢你，我没事，不用担心！”

    二皇子只得无奈的看着师妹远去，心中对李旭对恨意愈发强烈。

    李旭没想到亲手葬送一段感情，竟是如此的难受。

    郁郁寡欢的回到家中，看到挽月姐姐，便不由自主的走上前将其拥入怀中，心中想着一定要珍惜眼前人。

    苏挽月虽然纳闷，但此刻被李旭抱在怀里，心中甜蜜，竟不由流出了幸福的泪水。

    苏挽月感慨万千，自己每日像个小媳妇儿一样，跟在这小贼和妹妹身后，看着他和妹妹亲密的样子，自己又如何能不羡慕？

    这还是他第一次主动拥抱自己啊......

    李旭不知挽月姐姐心中所想，但是发现好像有些不对，自己衣服怎么湿了？

    “李旭，我还以为你不敢回来了，放开那个姐姐，过来受死！”

    秦西子的声音响起的正是时候，李旭正想看看自己衣服上到底是鼻涕还是眼泪。

    “公子，你又怎么欺负姐姐啦？为何姐姐哭的如此伤心？”

    海棠要为姐姐主持公道。

    李旭也不明白苏挽月好端端的为何哭泣。

    只得尴尬的解释道：“我只是觉得挽月姐姐为了这个家操碎了心，给了她一个拥抱而已，不信你们可以问她！”

    苏挽月见被外人看到自己的窘境，已是有些羞涩，点点头便冲进了屋内。

    海棠满脸不信，走上前在李旭耳边轻声说道：“公子居然还想当着西子姐姐的面做坏事，还想不想娶她过门了。”

    李旭冷着脸哼道：“别瞎说，当心公子晚上家法伺候。”

    “家法？李旭你还制定了家法？拿出来给我看看！”

    秦西子哪里明白人家两口子之间的俏皮话，此话一出便又给了李旭一个难堪。

    李旭眼神飘忽，想看也不是不可以，只是得等到晚上啊，现在怕是有些不太方便吧。

    海棠躲在公子身后捂嘴偷笑，想看看公子如何应答。

    秦西子不耐道：“怎么，这点东西都不愿意拿出来给我看吗？”

    李旭见她不依不挠，便调笑道：“想看也不是不可以，不过得进我李家的门！”

    秦西子俏脸一红，就要上前教训李旭，口中喝道：“好你个李旭，还真把主意打到本姑娘身上了是吧！”

