    第162章162就算有莫文余护着又能怎样

    这还是爷爷去世后，除了莫文余之外，第一个对自己这么好的人。

    这世界，好像也没有那么糟糕……

    至少，除了莫文余之外，太古妤也没有那么糟糕。

    -

    异局。

    距离权天沐将采摘鬼植的事情交给张导已经过去很长时间了，但是张导那边却依旧没有回复。

    看着躺在休息间内床上的白沐沐依旧昏迷着，脸色苍白，毫无血色，权天沐那叫一个心疼。

    “来人！”

    权天沐等不了了。

    权天沐怕白沐沐一直昏迷着没有人照顾，所以门口是一直有人在守着的，而门口的人听到房间内传来的声音后，就直接推门进来了。

    “局长。”

    “去联系张揭方。”

    张揭方就是张导。

    他要问问他，怎么鬼植还没有送过来。

    白沐沐可等不了那么长时间。

    再耗下去，再多的保命符就要失效了。

    都是江熠承，要不是因为他，白沐沐现在怎么可能会变成这样，也是因为江熠承不肯用自己的功德去救白沐沐，白沐沐也不可能昏迷那么长的时间。

    等他的侄女醒了，他一定不会放过江熠承的。

    就算有莫文余护着，有莫家护着，那又能怎么样？

    只要江熠承还是异局成员的一天，那他就有办法让江熠承付出代价！

    让一个道门的天师名正言顺的消失，权天沐可是没有少做这种事的。

    刚好前段时间南方那边出现了据说修为将近有一千年的妖，等白沐沐醒了，他就派江熠承去除妖。

    一千年的妖，那可是大妖，可比现在加入异局的妖族寿命都要长。

    妖族的修为是随着年龄的增长而修为大涨的，一千年的妖，至少这还是第一次出现。

    当初权天沐巅峰修为的时候，也才能堪堪对付一只六百年的厉鬼，而妖一直都比厉鬼厉害，更别说是活了一千年的妖了。

    这下，江熠承得好好为自己的行为付出应有的代价！

    权天沐的脸色阴沉，看得一旁正在联系张揭方的人顿时被吓到了。

    在电话通了之后，赶紧就将电话递给权天沐，然后飞也似的逃离了房间。

    妈的，太吓人了，他还是第一次见局长露出那样的表情，就跟以前他除过的阴鬼一样，面目狰狞可怕，像是要杀人一样。

    “喂……喂？”

    接过电话的权天沐还在看那个离开房间的人，听到电话内传来的张导声音后，他才回过神，接起了电话。

    “张揭方，让你做的事你做好了吗？”

    权天沐冷着脸开口。

    电话那头的张导原本在接起电话后见那边没有声音，就很奇怪，而且这个来电方式，也是他之前没有保存过的。

    正当他好奇是谁给他打电话，然后又不出声的时候，权天沐的声音传了过来。

    “……呵，呵呵，是权局啊，这，我这边三天前刚用录制综艺直播的方式让人去岛上找您说的那株植物了，直播时间是七天，七天到了没找到的话，我准备再录制一期。”

    张导开口解释道。

    七天时间不够，那就再来七天，还不够，那就再来。

    (本章完)

