    从地图上来看，这声音所传来的方向显然并不在整个远古战场的中央。

    倘若一些修炼者分布在远古战场的另一边，那么想要赶到这里还是不太可能的。

    “那我们快去前面看看吧，如果能早点见到姐夫他们就好了。”百里言澈出声，“这个地方奇奇怪怪的，早些会合总归安全一点。”

    “好。”

    百里红妆点头，对于这个突然出现的远古战场，她也总觉得有些奇怪。

    众人加快了速度，便也发现身旁的修炼者越来越多。

    只不过每个修炼者都在以闪电般的速度向前掠去，若不是很熟悉，只觉得一阵清风拂过，根本就看不清对方的身影。

    在经过一段时间的赶路之后，众人终于抵达了声音的来源处。

    只不过当他们看清前方的身影后，皆是不由得惊呼一声。

    “天啊，竟然已经来了这么多人。”

    小黑一阵惊愕，哪怕已经猜到了来到这里的修炼者不是少数，可这等数量未免也太惊人了。

    视线之中，密密麻麻的修炼者将前方包围着，这等场景不禁让他们想起了先前在远古战场入口处的盛况。

    虽说这里的规模比不得先前，因为进入这里的修炼者只是其中的一部分，但是这个包围圈本身也没有入口处大，所以看起来感觉与先前着实没有太大的区别。

    “这么多人围着我们，连前边的具体情况都看不清楚。”灵儿皱起了眉头，“不知前面究竟有什么？”

    百里红妆打量了一下四周，这一刻，她倒是并不急于查看前面的情况。

    有这么多修炼者聚集在这里，但这宝贝还没有被拿走，可见其困难程度不小。

    相反的，她更迫切的想要在人群中找到帝北宸。

    视线微转，只是一眼，百里红妆便见到了那一道熟悉的身影。

    似是感受到了身后的注视，那道身影转身，在见到百里红妆的那一刹那，耀眼的笑容在他英俊的脸庞绽放开来。

    “红妆！”

    帝北宸从人群中走出，迅速走到了百里红妆的面前，熟悉的握起百里红妆的手，“终于见到你了。”

    饶是红妆的能力，他相信这阵子应该不会出什么问题，可仍旧免不了担心，总是牵挂着她。

    百里红妆上前几步，美艳的容颜灿若骄阳，明亮的眸子分明透着惊喜，“北宸，你果然在这里。”

    帝北宸目光一扫，见到百里言澈、灵儿以及江文彦都在之后，笑容也愈发明朗。

    “你们都在这里，真是太好了。

    这么看来，我们绝大多数人都已经在这里汇合了，除了少部分人还没有到，但说不定再过一阵子就能见到他们了。”

    “还有谁没有到？”

    “大哥，云珏，云烟，还有几个家族子弟都没到。”

    “那子然和盈盈已经到了？”百里红妆疑惑的看着前方，她分明没有看到这两人的身影啊。

    帝北宸轻笑，“你转过身看看。”

    百里红妆一转身，便见到温子然和上官盈盈正一脸笑容的快步赶来。

