    如果可以，谁不想被人保护在身后，可以保有自己的单纯呢？

    有家长护着，是多么的幸福啊。

    迎上霍浅浅担心的目光，看着她因为被肿眼泡扇了一巴掌红肿的脸颊，顾玖的心中微顿，又忍不住轻叹一口气。

    如果不是霍浅浅，她的未来，可能已经毁了。

    想到后果，顾玖打了个寒颤。

    有些释然，又带着真诚，她看着霍浅浅，认真地道：“今天，真的很感谢你。如果不是你，后果一定不能想象。”

    被她这样认真道谢，霍浅浅的脸不由红了起来。

    一向大大咧咧的女孩，下意识地露出个灿烂的笑容。

    又因为牵扯到嘴角，控制不住地倒抽一口凉气：“嘶——没事，我只是做了我该做的。不用谢的。”

    两个女孩在昏暗的车厢里对视一眼，彼此忍不住抿唇笑了起来。

    劫后余生残留的恐惧，似乎也就这样散去了。

    另外一边，阮寒星转过墙角，走到属于员工休区的茶水室门口。

    里面正传来一个男人的训斥声：“你到底怎么办事儿的？蠢得像头猪，能不能干了？！”

    “对，对不起。”

    一个熟悉的女声，被骂得哽咽，小声道歉：“刘哥，我知道错了。我以后一定多注意。”

    “道歉有什么用？你是来工作的，不是来当大小姐的！”

    被叫做刘哥的男人语气里透着趾高气昂。

    藏在黑框眼镜后面的眼睛里，带着不怀好意的审视，上下扫视着面前纤细的女孩。

    他忽然语气温和了下来，轻声道：“昕怡啊，你别怪刘哥对你太严厉。实在是公司制度就是这样，我不能眼睁睁地看着你犯错不管，你懂吗？”

    “刘哥，我知道，你都是为我好。”

    在他的目光下，女服务员感觉有些头皮发麻。

    她白着脸，嗓音有些发颤，低声道：“是我做的不好，刘哥你骂我也是应该的。我以后一定会好好表现，不会让刘哥失望的。”

    “这才对嘛，咱们公司有公司的规定，你一直做不好，我也很难办的。”

    刘哥听到这话，顿时满意地笑起来。

    他大手拉住女服务员的手，手掌在上面轻轻摩挲两下：“你看看你瘦的，哥哥我看着都心疼。是不是没好好吃饭？这样吧，今晚下班以后你别急着走，到我家，哥哥请你吃顿大餐，怎么样？”

    怎么样？

    大半夜的邀请女孩子去他的家里，什么心思已经昭然若揭。

    女服务员也不是傻子，脸色慌乱地抽回手，忙不迭地道：“不，不了！我男朋友会来接我的。”

    怕自己拒绝得太着急，惹人不高兴，她又忙补了两句：“我，我只是天生不长胖，好好吃饭了的。谢谢刘哥的关心。我，我的工作还没做完，要是没别的事儿的话，我先走了！”

    “站住，我什么时候让你走了！”

    见她要逃避，刘哥顿时沉下脸，冷声道：“夏昕怡，你别跟我装傻！我说的什么意思，你心里很清楚！”

    “刘哥，我……我不知道你在说什么。”

    夏昕怡咬紧了嘴唇，眼眶通红，眼泪都快掉出来。

    她努力地睁大眼睛，勉强笑道：“我来这里工作，刘哥一直都很照顾我。刘哥的好我都记得，谢谢刘哥的关心。”

    “行了，别跟我扯三扯四，说些没有用的。”

    刘哥顿时大怒，拍桌不耐烦地道：“夏昕怡，你来金沙也有两个月了。笨手笨脚的，人也不机灵。我跟你说实话，你这样的工作水平，别想通过实习期。”

    “你要想留在这里继续工作，就给我好好听话。”

    他上前，一把把夏昕怡抱在怀里。

    张着大嘴就要往她脸上亲：“否则的话，我到时候给你考评写个不及格，你立马就得收拾东西滚蛋。你很缺钱吧？连件新衣服都舍不得买，丢了这份高薪工作，你以后怎么办？”

    “刘哥，你别这样……”夏昕怡脸色大变，拼命挣扎。

    然而刘哥毕竟是个男人，占据了体力优势，这会儿色字冲头，哪里肯放她走。

    夏昕怡挣扎不出来，情急之下猛地一巴掌抽了过去。

    “啪！”

    清脆的声响，让两个人一时都愣住，小小的茶水间陷入了沉寂。

    “臭女表子，给脸不要脸是不是？”

    刘哥双眼冒火，抬起手来狠狠地朝着她的脸上扇过去：“老子肯睡你是看得起你，你敢动手打老子？我看你是在找死！”

    “啪！”

    全力一巴掌下来，夏昕怡的脸颊迅速红肿起来，留下清晰的五指印。

