    109

    “真有了？真有了！”

    薄春山笑有点傻兮兮的,  之前叙述中顾玉汝他说了，在船上时诊出她有孕之事。虽早知道有了，但跟有大夫确诊还是不一样。

    “肯定是个女儿,  要长跟你一样的。”

    “你这么笃定是个女儿？看你一口一个女儿，若是个儿子怎么办？”顾玉汝嗔他一道。

    “若是个儿子？”说真的，薄春山还没想这个可能,  他龇了龇牙，嫌弃道，“臭小子很烦人的,  调皮闹腾脏，我娘说我幼时,  一天换两身衣裳都不够,  做一身衣裳，穿不到半个月打补丁。”

    “不若是儿子，总不能他扔出去吧？”他认真考虑这个可能,  口气有些嫌弃，“养还是要养的,  到时候我教他习武打架,  下河『摸』鱼,  上树掏鸟窝。”

    “你不能教他点好的？”

    “臭小子都喜欢这些,  你看哪家臭小子不是上树掏鸟窝，下河『摸』鱼？”

    对话还在继续,  夜还漫长。

    ……

    在顾玉汝和薄春山说话同时，真应了薄春山的乌鸦嘴，齐永宁正在‘落水狗’。

    谁都没想到船会漏水，会沉。

    这艘船本是他们临时准备的，船在运河上走,  一般不会生船沉之事，所以船上根本没有配会修船的船工。

    他们毫无所觉，还是负责掌舵的船手现船怎么歪了，才知道船底竟漏了。

    这时他们已经进入了钱塘，尤其齐永宁顾忌顾玉汝之前所言，找人告密己的将要潜逃去北晋，所以他专门留了条心，了西兴堰，命船离开了运河段，走了分枝水路，还是一路捡了人少偏僻的水路走。

    现船漏时刚好入了夜，走到一片廖无人烟的滩涂之地。

    黑灯瞎火的，哪怕船上的护卫都干练勇猛，这一出让所有人都手忙脚『乱』。

    而现时，已经晚了，船以极快的速度倾斜沉没，时齐永宁正命人放下一艘备用小船，人刚上船，小船因大船的沉没被带翻入水。

    一片混『乱』之，落水的人都被一一救上了岸。

    幸亏这附近是滩涂之地，若是走到江水湍急的地方，即不死几个人，会有人被水冲走因失去联系。

    此时还不到四月，天还没热起来，落了水被夜风一吹，所有人都瑟瑟抖。哪怕那十几个护卫英勇干练，是不禁有些六神无主。

    “公子，怎么办？”

    此时齐永宁的状态不甚好，髻早已散去，浑身湿了个透，他不会水，虽有护卫的及时相救，还是喝了许多水。

    此时他正一边呛咳，一边嘴里的水往外吐，心情糟透了。

    尤其他人前持，即受到惊吓不能人前表『露』，主要是怕『乱』了人心。

    “先找个地方升火，衣裳都烤干，再说续事。”

    船肯定不能无缘无故沉，现船漏时船手去查探，说有人船底凿了几个窟窿，齐永宁几乎不用想知是谁干的。

    是那个薄春山！

    一行人越杂石密布到处都是淤泥的滩涂地，因天黑只能借着月『色』找路，所以来到一片芦苇地。

    这芦苇比人还高，其上布满了密密麻麻的短纤『毛』，不光扎人还望人鼻孔里钻，幸亏侍卫们的刀还没丢，这么一路砍着芦苇，一边踩着淤泥往前走，走出这片芦苇地时，所有人都形容狼狈，精疲尽。

    好不容易找到一块空干地，侍卫们去砍伐芦苇升火烤衣裳，此时已经是一夜去了。

    齐永宁看着东方破晓的晨曦，神暗沉。

    看了良久，他才道：“烤干衣裳，先去附近的城镇。”

    这一路行程真如顾玉汝所言，开始便不顺，可不管如，北晋他是一定要去的。

    至于薄春山，如顾玉汝所言，他们只是偏居一隅，苟且偷生罢了。如今南晋局势混『乱』，寇患四起，薄春山算城破之际没死，只要他还一日着那劳什子民兵团长，不定会死在什么时候。

    至于顾玉汝……

    还是先去北晋再说。齐永宁在心里暗暗道。

    .

    歇了一晚，第二天薄春山人打算启程了。

    薄春山急着要回定波，如今定波那边局势不明，他们走了快半个月，还不知那伙倭寇有没有来，现在对他来说时间是命。

    他还想像初来时那么赶路回去，势必不能带上顾玉汝一起走。

    而且他考虑良多，若是回去面对的情况不好，不如让顾玉汝先待在外面，他想是人暂时托付给顾元龙，倭寇总不可能打入萧山卫去，事定波那里局势平稳点他再来接她。

    邵千户都同意了，谁知顾玉汝却不同意。

    她是一定要回定波的。

    最折中下来是薄春山带着人在前面走，顾玉汝在面慢慢赶路。

    这趟邵千户从薄春山听说定波如今形势有些严峻，地方卫所派不出兵支援地方，光凭地方那些没受训的民兵，跟倭寇打有些堪忧。

    他想了想，多的兵给不了，便派了二百精兵暂时借给薄春山。

    薄春山大喜，感谢是不必说。

    之薄春山带着精兵在前面赶路，留下了刀六带着他几个心腹，并十来个精兵护着顾玉汝在面走。

    临走时，薄春山给刀六留了两条火绳枪，这趟他出来不是没有准备，怕是时武不够，带了两条火绳枪以往万一，如今都留给了顾玉汝。

    且不提这边，另一边定波县已经全县戒严了。

    倭寇来毫无预兆，幸亏薄春山临走前已经该安排好的事宜安排好了，所以虽出现了一些『乱』子，到底没出现太大的伤亡。

    如今的定波县，每隔数里都会有一座高耸的了望台。

    倭寇刚进县，被人远远现了，狼烟四起，锣声、唢呐身震天。

    这吹唢呐示警是有几个村的村民明的，他们觉锣声不够有穿透，号角不是唢呐吗？那索『性』用唢呐了。

    反正没人专门要求要用什么东西示警，只要能起到示警作用好，还有的镇上是用钟的，因镇民在镇里找到一口破钟，响起来不比锣声差，那用上吧。

    所以倭寇们来到定波，入目之间没看到一个人。

    一开始他们还挺高兴，刚进入某个地方，还没深入，不宜惊动，以免增添不必要的麻烦。

    可走着走着他们觉不对了，这人呢？

    不是没有人的。

    他们现以前可以让他们随意侵入的村庄，如今四周都围上了高高的寨墙，寨墙上竟还有了望台，从外往里看去，竟能看出几分守备森严之态。

    这是村子？

    还是说大晋沿海一带局势混『乱』，有人落草寇立王了？

    观察了一处是这样，观察另一处还是如此。

    连着观察了四五个村子，都是差不多的状况，出来探查情况的人赶忙报回去，事情不对，这些地方似乎早有准备，似乎是在防备他们。

    无他，倭寇让人在外面探查的时候，里面的人看到了倭寇。

    即一束狼烟直飞而起，紧接着是示警传信声。

    这罢，关键这边燃烟鸣锣，很快有其他地方响应，一时间狼烟四起，鸣锣唢呐钟声震天。

    倭寇见四周都是这般动静，即被吓落荒而逃。

    好不容易逃离这处，没见身有人追赶，只是一时间倭寇们没敢『乱』动，还是先找个落脚地再说。

    一般倭寇们的落脚地是直接找个偏僻小村庄，好不容易找到一处，远远观察去，村里不光不见有人影走动，甚至连声音都没有。

    须知但凡是人的群居地，不可能全安静，鸡叫狗吠总有点声音，这座偏僻的小村子竟让这一伙百十人的倭寇怯步。

    还是见太阳快下山了，必须在天黑之前找个落脚之地，他们才咬着牙进入。

    原来竟真的没人！

    不光没有人，能用的物什一样都不剩，好像这里早已人去楼空，该带走的东西都带走了。粮仓里不见有米，菜园里不见有菜，只有泛黄干枯的老菜根，至于鸡鸭鹅肉更是一概没有。

    倭寇们想找落脚地并不真是只想落脚，还想找些吃食，倭寇们哪有还备干粮的道理，都是走到哪儿抢到哪儿吃到哪儿。

    可如今只有几个破房子，能填肚子的一概没有，这百十号人吃什么喝什么？

    一顿，肯定能扛去，可明天怎么办？天如？

    才进入这县不到半日，他们已经意识到不顺，因所见所闻真是太奇怪了，他们还没有面对这种情形。

    “还是先休顿，明天天亮以再说。”

    .

    到次日，他们分了两条队伍往四周探查。

    可这一天他们并不顺利，只要有人的地方他们都靠近不了，刚靠近是狼烟示警声四起。关键是这般动静太大，倭寇们以前没见识，总觉是不是埋伏了大晋的官兵，望风而逃。

    一天下来，他们累饿，还受惊度。

    田川无法，只能命人先挖野菜去水塘捞鱼果腹，总要吃饱了肚子，才能图谋事。

    他们花了足足几天时间，才打探清楚这里的情况。

    原来这里他们之前去的地方不一样，全民都在抗倭，地官府组织百姓让他们并村而居，同时组建民兵队保护乡民。

    乡民们所燃的狼烟和出各种奇奇怪怪的声音，都是了向周边示警，所以他们看不到人，是因人都躲回聚集地了。

    不是无人在外面行走，由于这种示警方式很便捷，几次下来有村民们大着胆子出去侍候庄稼，示警传极远，他们可以通这种方式来判断倭寇距离这里有多远，在适合的时间选择躲回去。

    倭寇们在大晋境内抢掠惯了，还没有碰见这么难缠的地方。

    有些人心生退意，建议田川离开这里，他们既是倭寇，往哪儿抢不是抢，必要在这里浪费时间？

    有人被激起真火，觉要好好给这地方一点颜『色』看看。

    田川两个建议都没采纳，但他没走。

    他让人先来探路，不是没有目的，他是带着任务来的，而他的任务是搅『乱』大晋的城县，闹动静越大，他的功劳越高。

    由于他这趟出来慢人一步，很多地方早被人抢了，他不甘他人作嫁衣裳，想掘个新地方，听手下说这定波县素来平静，百姓羸弱——倭寇们是欺软怕硬的，大晋的百姓只看他们穷凶极恶，一旦出现死伤遍野，实际上他们懂柿子捡软的捏的道理。

    有些地方的百姓被倭寇肆掠多了，久而久之地百姓不光凶悍，还是十分擅长对付倭寇，虽跟倭寇比不了，但对他们会造成死伤。有的地方百姓见识少，更甚者没见倭寇，只闻其名，这种地方几个倭寇能造成极大的『骚』『乱』，曾经倭寇还创下四五个倭人在一个县里肆掠，竟无人敢上前应战，以至于损失巨大。

    倭寇们喜欢这种地方，这是田川听闻有定波这么一处‘宝地’，大喜望的原因。

    因此他带着不到百数之人来了，还是满怀雄心壮志的来，来之前他想好这一次要抢多少财宝和女人，最好这里的县城攻破，他的功劳大了，回去肯定有奖赏。

    如今虽情况超出预期，但田川还不想放弃。

    他觉说不定还能找到机会，大晋不是有个兵法叫什么空城计，田川觉这地方平时见不到倭寇，地人却如此难缠，实在奇怪很，是不是在演空城计，只是他现在还不确定。

    .

    “你觉这法子能坚持多久？”

    “坚持不了多久，百姓外面的东西搜刮太干净了，除了地里没成熟的庄稼，能吃的是树上的一些没成熟的果子，和水塘里一些鱼，他们这么多人总要吃饱肚子，能找到的东西都吃完，他们会因饿肚子而选择铤而走险。”钟山想了想道。

    这伙倭寇进入定波，倭寇在观察地形势，其实他们在观察倭寇，现这伙倭寇行事谨慎，不同于那些胡『乱』抢掠的游勇散兵，钟山便生出一计，除了让下面各村镇提高警惕外，还让他们故作人多势众之态，有点演空城计那种意思。

    可很显这种计策用不了太久，因倭寇总会忍不住试探。

    这伙倭寇有百数之众，随便跟哪处的民兵杠上，都能全灭对方。可县里的民兵不能随意出城，即是要守卫县城，是缺少能带队出去的勇将，一旦倭寇攻破一处村镇，会现他们其实是内里空虚。

    是时倭寇会趁胜追击，他们更会暴『露』真实实，不光士气会被破，反而还会让其他人生出惧意，到时候是土崩瓦解，一切尽毁。

    “他离开了多久？”

    “半个月了。”

    其实熊瑞怎会不知道薄春山离开了多久，他是这么一问。

    “能拖一时是一时，我们要做好最坏的准备。”熊瑞站了起来，道，“我这两天带队出城，既要唱空城计，那唱个大的，总要拖到他回来，他既说会回来，肯定是会回来的。”

    　　

