    …　　夏子辰看着他，有这种时候了，居然还想着部下。

    这将领着实让人钦佩不已。

    而先前那些当着夏子辰说了那些话的士卒，此刻听到段昊的话，脸色瞬间一变。

    一个个真先恐后站了出来。

    噗通！

    噗通！

    全部跪倒在夏子辰面前。

    “陛下，属下等人自知犯了大不敬之罪，万死不可。”

    “但段将军乃是无辜之辈，他一心为了大夏，还请陛下莫要牵连段将军啊！”

    “我等愿意为段将军死！”

    几人同时大喊，眼中没有一丝畏惧。

    仿佛死亡在他们面前一文不值。

    然而，夏子辰这一刻却是沉默了。

    这些人原本都怕死！

    见到那些饿死的同袍，一个个红了眼眶，湿了眼眸。

    而如今却是甘愿为别人死。

    就连眼睛都不眨一下。

    这是一种什么概念。

    这什么样的统领，才能培养出如此部下。

    他没有说话，他在真正的思索。

    而段昊听到这些人开口说的这些话，面色也是瞬间一变。

    他直接猛的站了起来。

    冲到几人面前。

    旁若无人一般，直接一脚踢了上去。

    砰！

    砰！

    砰！

    段昊一点儿也没有留情，直接几脚把这几人踢飞了出去。

    躺在地上哀嚎不已。

    段昊的出手很有分寸。

    这几脚下去，这几人段时间之内会失去行动能力，但却是没有丝毫伤害。

    而后他又连忙回头，跪在地上道：“陛下！末将这手底下这几个崽子都是为了战功才来到此处，如今正是年少之际，不知天高地厚！”

    “还望陛下仁慈，留他们一条生命，末将愿意替他们死！”

    闻言，夏子辰看着他，还是没有说话。

    他在想，这段昊还真是个人才。

    明明自己也是犯了大不敬的死罪，但却是要把他人的罪责一并揽下。

    这意思就是他要用自己一命，换取其他人的命。

    难怪他这些部下对他如此忠诚。

    这是御下有方。

    也是爱兵如子。

    这种人才会大胜仗。

    有这种人带军，着实能够增强一个军队的实力。

    “陛下！”就在这时，身为主将的林百川说话了。

    他原本是不能说话的。

    毕竟身为主将，在他手下犯了这些事他本就逃不开罪责。

    只是此刻他看着眼前这一幕也是有些不忍心。

    “罪！是肯定要治的！”夏子辰终于开口了。

    说出了这么一句淡漠的话语。

    闻言，全场一片寂静。

    林百川抬头看着他，眼眸之中光芒闪动。

    拳头也是紧紧握起。

    段昊闻言，脸色没有任何变化，似乎早就猜测到了一般。

    而其他人则是纷纷脸色大变。

    “陛下！三思啊！”

    一瞬间，一队兵士半跪了下来。

    声音整齐划一。

    这是要求情，他们乃是段昊的部下。

    “陛下，三思啊！”

    随着一队兵士半跪于地，其他兵士也是纷纷效仿。

    夏子辰静静地看着这一幕。

    随着一个个兵士半跪于地，他沉默了下来。

    他也没有想到，这些兵士居然如此同心。

    “林将军果然是御下有方！”夏子辰点了点头，语气说不出的意味。

    闻言，林百川面色大变。

    瞬间反应过来。

    这么做，无疑就是在逼当今陛下啊！

    这是全部灵秀关士卒一起相，逼啊！

    这可是死罪。

    一个搞不好，整个灵秀关都要陪葬。

    或许别人以为这是灵秀关上下整齐同心。

    但这一切在帝王眼中，无非就是造反之象。

    “陛下赎罪！末将这些士卒只是一时冲动还望陛下赎罪！”

    林百川也是连忙跪了下来。

    冷汗都出来了。

    这现在演变到已经不是段昊一人的事情了。

    而是整个灵秀关的事情。

    段昊也是瞬间明白了过来。

    心中不由大急。

    他可是没有想过事情会变得如此疯狂。

    一发不可收拾。

    “朕不但要治他的罪，而且还要狠狠治！”

    夏子辰无视了他，伸出一根手指，指着脸色大变的段昊。

    他的话一出口，全场一片寂静。

    他们知道，就算如此，也是无法改变这最终结果。

    林百川也是不在说话，否则事态会愈发严重。

    “陛下！依老臣看这位将军也是不知者不罪，还请陛下从轻处罚！”

    就在这时，卫无涯突然开口说道。

    而他的话一出口，所有人都望向他。

    但却更多的目光还是聚集在夏子辰身上。

    因为不管他人在如何说。

    一切决定都还是在这位少年帝皇手中。

    只见此时的夏子辰摇了摇头，开口道：“自今日其，朕封你为灵秀关副将，从今以后协助林将军平定灵秀关！”

    “如若成功那便功过相抵，如若失败那便以身赎罪！”

    夏子辰的语气很是严肃。

    但却是很平静。

    因为自始至终，他就没有想要治罪段昊。

    而是早就打算重用此人。

    说一万，道一千。

    夏子辰还是想要真正看一下段昊的人品罢了。

    否则也不会有之前那么一出。

    如果刚才段昊的表现让他不满意，那么今天段昊势必无罪也是无法得到重用。

    事实说明。

    夏子辰看人很挺准。

    段昊果然没有让他失望。

    反而做的很是不错。

    他相信，灵秀关有这么一名将军，那便是灵秀关之福。

    但要是直接这么直接放权下去。

    势必会适得其反。

    但！

    要是提前打压，那就是另说了。

    段昊闻言， 愣住了！

    封他为灵秀关副将！

    这相当于就是仅次于主将林百川的将领。

    这哪里是罚啊！

    这简直就是奖赏啊！

    天大的奖赏！

    至于夏子辰说的，要是没能守住灵秀关。

    那便以身赎罪。

    意思就是失败那么他就以身殉国。

    这对于他来说根本就不在话下。

    因为自从他参军那一刻起，林百川便告诉过他。

    参了军，命便是大夏的！

    为国捐躯那是无上的光荣。

    自从参军那一刻起，他就把命交给了大夏！

    总而言之，言而总之，这就是变相的加赏。

    “这……”就连主将林百川也是一愣。

    根本反应不过来。

    谁也想不到，这会是如此的大反转。

    直接封了副将！

    位置仅次于他。

    虽然他很看好段昊想要提拔，但他也是没有如此想过直接提到副将啊！

    他仅仅愣神片刻后就反应了过来，看着还是一脸呆滞的段昊连忙大喊道：“段昊还不快谢恩！”

