    身为天命主角之一，韦小宝自然也有他的优点。

    虽然这小子奸猾狡诈，可却也是一个极重江湖义气之人，只要你对他好，他必然也会对你好。

    王远自认除了喂他吃过三尸脑神丹以外，并没有做过的别的对不起韦小宝的事，而且三尸脑神丹的解药，王远也冒死搞到送给了韦小宝，按理说这家伙应该不会把自己当工具人，兴许念及兄弟之情，把那红夷大炮的图纸直接交出来岂不是省了事。

    三人跳出草丛，直接来到了军营。

    “军营重地，闲人止步！！”

    这时门口两个侍卫，长刀一横，把王远三人拦在了门外。

    面对侍卫的阻拦，王远早有准备，直接口吐芬芳道：“辣块妈妈的，我是你们韦大人的兄弟，听说他要出海打仗，特意来帮他的！快去禀报一下，就说少林寺牛大春来了！”

    “少林寺？”

    那两个侍卫听到少林寺三个字，连忙收起刀道：“原来是佛门侠圣，天下第一侠之大者南院大王少林寺悟痴大师，韦大人没少提及您！要说我们韦大人也在少林寺……在下对您的敬仰犹如滔滔江水……黄河泛滥……”

    “那我们可以进去了吗？”

    见那侍卫喋喋不休，王远连忙打断道。

    真是什么样的人养什么样的兵，韦小宝这小子废话连篇各种溜须拍马，他手下的侍卫也是如此不着调。

    不过让王远感到意外的是，自己这一大串的称号没有什么实质性的属性加成，却是在NPC面前极有面子。

    “当然可以进去！”

    侍卫道：“韦大人就在正前方最显眼的帐内，我们兄弟二人不能擅离职守，不然就亲自带你过去了，还请大王您在韦大人面前为我们兄弟两个美言几句……”

    “明白，明白！”

    王远随口敷衍，带着独孤小玲和东方未明便一路进了军营，直奔韦小宝的大帐。

    “想不到你这名号还挺有用呢。”

    三人轻而易举就接着王远的称号来到了军营中，独孤小玲满是惊讶。

    “当然有用！”

    东方未明道：“你没听那人喊他什么吗？大王！南院大王的那个大王！”

    “哦……被猪八戒揍的那个豹子？？”独孤小玲思索道。

    “那是南山大王！”东方未明满头黑线道：“南院大王可是辽国除黄帝外最高的官职之一……老牛现在是外国使臣，比大清的官儿还要高一等呢，他们哪里敢拦。”

    “外国人以前这么牛逼的吗？”独孤小玲不解道。

    “大清自有国情在……”东方未明不屑的撇了撇嘴，似乎对那些卑躬屈膝与外国人的官员十分鄙夷。

    “原来是这样啊……”听东方未明这么一说，王远摸了摸下巴，还以为是自己天下第一侠之大者的称号牛逼呢，原来在那两个侍卫眼里，自己这【南院大王】的称号才是最牛逼的。

    想想也是，你再怎么天下第一侠之大者，在官府眼里也不过是草民一个，南院大王那可是实打实的官职，自是不可同日而语。

    ……

    “嘿嘿！亲个嘴儿吧！！”

    按照门口侍卫的指引，三人一路来到韦小宝帐外，刚走到营帐附近，只听大帐内传来了一声淫笑，紧接着便是追逐打闹的声音。

    “什么鬼？”独孤小玲皱着眉头道：“别跟我说这就是你的结拜兄弟。”

    “这个……”王远有些脸红道：“没准还真是他。”

    和别的天命主角不同，韦小宝这厮集各种缺点与一身，简直就不是个好东西……如此淫贼行径不是做不出来。

    三人可没功夫等韦小宝完事，王远直接挑开帐门就走了进去。

    一进大帐，里面的场景直接亮瞎了三人狗眼。

    只见一个大帐正中央的毯子上，韦小宝那小崽子正骑着一个侍卫，手眼看就要伸进了侍卫的衣领里。

    “日哦！”

    王远不忍直视。

    “呦……”

    独孤小玲却是来了精神，呼出拍照精灵，一通截图……

    东方未明看着地上的小侍卫，眉头紧皱。

    “小宝快起来……有人来了！”

    这时，地上的小侍卫看到了门口三人，不由得发出了一声惊叫。

    “你奶奶的！不是让你们都滚得远远的吗，怎么……”

    韦小宝骂骂咧咧的转过身，当他看到王远三人后顿时一愣，大声道：“你们是什么人？！！双儿，快保护我！”

    随着韦小宝一声叫嚷，地上的小侍卫迅速起身，身形一闪便冲到了站在最前面正拍照的独孤下令面前，双指一并对着独孤小玲就戳了过来。

    “小心！她会点穴！！”

    东方未明见状，忙出声提醒。

    可谁知这双儿身法极快，出手如电，独孤小玲还没反应过来是怎么一回事，便听“啪”的一声，就被点在了原地，动弹不得。

    “咦？有两下子啊！”

    独孤小玲虽是机关师，内功平平，可到底也是七十多级的玩家，对控制招式的抗性还是有滴，此时却被人一招拿住，王远属实有些意外，这小侍卫的点穴判定显然极高。

    “小宝，快跑！”

    点住独孤小玲后，双儿回头冲韦小宝喊了一声，同时身形一转绕到了独孤小玲身侧，腰间长刀一抽，一招【抽刀断水】对着独孤小玲的脖子就砍了下来。

    独孤小玲没有开启【天人合一】防御力极弱，挨上一刀自是活不了。

    王远二话不说，往前一步，大手一伸握住了双儿的刀刃，手上使劲一攥。

    “滋啦！”一声刺耳的声响。

    厚重的刀刃直接被王远攥的扭曲。

    双儿连忙弃刀，双指往前一伸，对着王远就点了过来。

    王远不闪不避，任凭双儿手指点在了自己胸膛。

    “笃！笃！笃！”

    双儿在王远身上连点三下，手指硌的生疼，王远则微微一笑，一把抓住了双儿的手腕。

    这时候东方未明提着剑绕到了双儿背后，对准后心便刺。

    这小子一如既往地猥琐，习惯性的背后下黑手。

    “砰！”

    眼见双儿小侍卫要被大宋密探东厂明一剑击杀，突然东方未明身后响起了一声巨响。

    东方未明举着剑的胳膊，应声而断，当啷一声掉在了地上，循声望去韦小宝双手抱着一把火枪，正哆哆嗦嗦的看着众人大声道：“火枪不长眼，你们不要乱来！”

    “？？？”

    看到韦小宝手里的枪，独孤小玲脑袋上冒出一串问号。