    第120章生养

    还没等何婉清害怕呢，孩子就生下来了。

    先出生的孩子果然就是看到的那个，是个姐姐，体重有七斤。

    何婉清听到护士的声音，苍白的脸上带着一抹笑容。

    第一个孩子出来了，第二个孩子也很快落地，是个男孩，体重只有五斤。

    一直没有听到孩子的哭声，田主任安慰道：“等一户就好了。”

    果然随着这句话的落下，第二个孩子的哭声才出来，声音极小。

    何婉清的肚子之所以这么大，倒不是因为孩子营养过剩，而是羊水太足，所以生孩子才能这么快。

    何婉清听到了孩子的哭声，心里的担心也放下了，至于其他的也想不起了，直接就睡过去了。

    两个孩子处理干净，直接就送出来了。

    一般新生儿都是放在保温室和其他的宝宝在一起的。

    但是赵慧心疼何婉清，病房都是高等病房，什么都齐全。

    护士抱着孩子出去，说何婉清很好，只是现在脱力睡了过去。

    四个老人一听母子平安，瞬间心都放下了，跟着护士一起回了病房。

    唯独高亚军一直在产房门口，还不停的往上看。

    观察完毕之后，何婉清被推了出来。

    高亚军立刻上前，心疼的给她擦擦脸上的汗，喊小媳妇也不回答，眼眶都通红了。

    护士哪想到这么个硬血的汉子竟然因为媳妇生孩子能红了眼眶，都觉得羡慕。

    “产妇没事的，就是脱离睡过去了。”

    助产的护士只觉得羡慕两人的感情。

    田主任是老手，何婉清当时没有问出的话语，就是有关侧切的事情。

    不少夫妻生活都是因为这个受到了影响。

    田主任还特意专门跟她说了一下，何婉清只觉得田主任太专业，太体贴了。

    不过，因为两个孩子确实生的比较快，还是出现了宫口撕裂状况，只是不严重，需要卧床休息。

    高亚军知道这事，每次都是抱着小媳妇上下床，喂饭，清理身体，给宝宝洗衣服，换尿布。

    高级病房水房都是在屋里。

    不然的话，看着高亚军挺大的一个男人，没事洗着尿布还是挺搞笑的。

    何婉清一醒来，只觉得胸口发胀，知道这是何主任说的涨奶现象，但是这个年代，没有什么挤奶器也没有专门的揉奶师。

    还是护士用土办法，热毛巾揉开，揉一次，惨叫一声。

    简直跟摧残也没啥区别了，但是看到一旁嗷嗷待哺的两个孩子，何婉清也只能坚持忍住了，

    不然的话孩子可就没奶了。

    何婉清抓着床单，脸上都是汗。

    李春花在一旁的看的直掉眼泪，“喂啥不行，非要遭这罪。”

    何婉清知道母乳喂养的好处，但是实在是没力气解释了，现在的人没有这观念，都觉得奶粉是体面的东西。

    但是哪里知道奶粉里面的含的好多东西都是不达标的。

    赵慧看到书多，自然知道母乳喂养的好处。

    “亲家母，人家国外都是母乳喂养的，而且吃母乳长大的孩子聪明，身体抵抗力高，你看她这奶水充足，肯定能喂饱两个孩子。”

    李春花也觉得，孩子吃自己的奶，是天经地义的，也不说啥了。

    何婉清感觉自己的胸都被揉的麻木了，一开始跟两块石头似的，现在柔软细致，奶水也开始往外喷出。

    “你这才叫母乳，我看不少产妇，那奶跟米汤似的，孩子吃了还不如吃米汤呢。”护士安慰道。

    高亚军和赵慧将护士送了出去，按照规矩给人包了一个大红包，何婉清知道两个孩子能这么安全，跟助产护士脱离不了关系的。

    高家人还是挺感恩的，虽说这是人家的职责，但是也要记得啊。

    女人生孩子就是鬼门关闯一回，多少人都闯不回来了。

    高老爷子那边早就一直等候电话了，知道生了一男一女，乐的差点没蹦起来。

    与高成业熟悉的一些人也是纷纷打电话来问候。

    孩子的名字是高老爷子给起的，男孩叫高梓峥，希望他铮铮铁骨，继承他父亲衣钵，当个军人，女孩子叫高梓晚，晚取了何婉清的谐音字，意思不忘母恩。

    只能说高老爷子心中对何婉清还是很感激的。

    高亚军也是何婉清更多的心疼。

    姐姐满月体重直线飙升，长得白白胖胖的，性子和高亚军跟一个模子刻出来的，霸道不饶人，吃奶的时候，捧着一个也就算了，小脚还得够着另外一个。

    弟弟就逊色多了，吃奶不行，体重也只长了一点。

    姐姐吃完奶，还得喝米汤，不然饿的直哼哼，弟弟吃点姐姐剩的，都吃不完，最后还被姐姐抢走了。

    何婉清直说，这是起错了名字，看这样，高家可能要出个女将军。

    见过两个娃的都说，儿子是不是受了虐待……

    何婉清直觉无语，领着俩娃就去了医院，一番检查下来，两个孩子都健健康康的。

    田主任说这是因为身体素质不同，不需要太过担心。

    何婉清老老实实的做完了月子，一出月子，就开始各种打理自己，看看腰间的肥肉，开始立志减肥，高亚军觉得小媳妇生完孩子之后跟以前没啥区别，一点也不胖。

    但是也不敢说她这是瞎折腾。

    他哪能想到女人的想法呢？

    何婉清觉得女人到啥时候都得会保养自己，那不是给别人看的，是给自己看的。

    自从怀孕之后，何婉清脸上就是补点水，啥也不干用。

    现在也生完孩子，做完月子了，按照上辈子的那些方子，开始各种自制护肤品和保养品。

    王思雨知道她减肥这事，带她一起去新开的瑜伽馆练瑜伽，但是不敢过度。

    高亚军本来想着随她折腾，折腾够了自然就好了。

    而且这样折腾折腾也是运动啊。

    其实高大团长主要就是让小媳妇运动，至于减肥那都是不用的。

    高成业升官了，又加上有了孙子孙女，简直是人逢喜事精神爽，人看着都年轻了不少。

    虽然上次的事情，高成业将利益全都让了出来，但是政绩却恨显眼。

