    如果不是这一切都是秦尘带来的，卓清风他们甚至连让雷劈了秦尘的心都有了，这特么也太装逼了。

    “不要大惊小怪。”秦尘淡淡摆了摆手：“我计划的商业中心，目前才刚刚是雏形而已，这样，我订个小目标：今年先赚他一个亿！”

    秦尘淡定的说道。

    一个亿？！

    众人眼珠子瞬间瞪得滚圆。

    他们自然不会认为秦尘所说的一亿，是指下品真石，肯定指的是中品真石。

    “嘶！”

    倒吸冷气之声，瞬间此起彼伏，所有人都震撼的看着秦尘。

    这还是小目标？真要能赚到一个亿，那他们这个尘谛阁联盟，完全可以说是富可敌国了。

    但是仔细一想，卓清风突然又觉得不是没有可能。

    这才是第一天，还没完全拓展开来，就赚了两百多万的利润，一年下来，赚他个一个亿，似乎也不是很多啊！

    到那个时候，尘谛阁震一震，大威王朝都要晃上几晃。

    此时此刻。

    卓清风突然为秦尘提前给了皇室一成利润，而感到崇拜和震撼。

    如果不是秦尘布局下了这一手，如此威胁，大威王朝绝不会让他们尘谛阁继续发展下去，哪怕是彼此之间关系再好，也会疯狂进行狙击。

    但是现在，尘谛阁越火，大威王朝的利润也就越大，刘玄睿巴不得尘谛阁越来越火爆，甚至将生意做到整个百朝之地。

    不但不会阻止，反而暗中会进行助力。

    如此一来，距离尘谛阁火遍全国，就只差时间问题了。

    “你们经营归经营，但别忘了我之前要的东西。”秦尘突然提醒道。

    这都一个礼拜了，他布阵的东西居然还没集齐，虽然里面因为有一些珍稀材料，在这百朝之地颇为稀少，但这效率也太慢了点。

    如今尘谛阁火爆了起来，冷家联盟，可不会坐以待毙。

    秦尘很清楚，尘谛阁一旦全面发展开来，届时得罪的，将不只有冷家和无极宗这一个联盟，得罪的还是整个大威王朝的权贵势力。

    “尘少你放心，这两天，东西应该就会到了。”卓清风拍着胸脯道。

    “那就好。”秦尘点点头：“你们先去忙吧，我估计，要不了多久，皇城的那些势力看到尘谛阁如此火爆，就会疯狂过来租赁店铺了。”

    秦尘笑了起来。

    正如秦尘所料，此时，尘谛阁商业广场的火爆在传递开来之后，整个皇城几乎所有有头有脸的势力，都被惊动了。

    “徐家主，你们家店铺今天如何？我们家族今天的营业额，只有往日的两成，都快揭不开锅了。”

    “我也一样啊，这人就跟突然不见了一样，郁闷死了。”

    “是啊，今天交易中心的人流量，只有往日里的两三成，我都以为是不是大周王朝的军队攻克皇城，人都逃难去了。”

    “逃什么难，听说人流都去了原本西城贫民窟的尘谛阁商业广场。”

    “我也听说了，老实告诉你，我今天也偷偷去那尘谛阁的商业广场看过了，那个人山人海，都跟疯了一样。”

    “你去了？我也去了，唉，不得不说，人家做的就是好啊，我吕某也算是纵横商场数十载，今天见识到这尘谛阁商业广场，才知道什么才叫做生意，差距太大了。”

    各大势力彼此见面，议论的都是尘谛阁的事。

    刚开始，皇城的各大势力们都是以冷眼旁观的态度，看着尘谛阁的发展。

    心想着，丹阁太过白痴，居然要在西城贫民窟建一个商业中心，鬼才会去那里买东西。

    以至于尘谛阁的租赁公告一出来之后，几乎没有一个势力前来洽谈的。

    但今天尘谛阁的开业火爆，不少人亲身感受了一遍商业广场的模式之后，却全都坐不住了。

    他们算了一下账，今天商业广场的营业额，至少接近千万中品真石，而且会员人数，至少近百万。

    眨眼之间，按照利润折算，丹阁、血脉圣地、鼎器阁这三大势力就赚了数百万中品真石，而这还是第一天。

    一旦等后期有人入驻，会员越来越多，到时候人流量将会是多少？

    一想到这么巨大的利益，所有势力都眼红了。

    原本他们还很清高，根本不在乎尘谛阁的招租公告，甚至一个个还在嘲笑。

    可今天一过，这些势力都急红了眼，一窝蜂的挤到了丹阁的所在，疯狂想要租赁商业广场中的店铺。

    只是这一回，丹阁却傲然了起来，所有租金，都调到了最高级别，并且还有附加协议，每个店铺走账都必须从商业广场走，并且每家除了租金之外，尘谛阁还要抽走一成的流水。

    这个条款一出，皇城的这些势力都急了。

    这简直就是赤裸裸的敲诈啊。

    但是丹阁却浑然不在乎，态度很强硬，并且只有一个，那就是，爱签签，不签滚！

    一时间，各大势力悔的肠子都青了。

    早知道昨天就来租赁多好啊，不但价格便宜，还能打五折，而今天过来，才隔一天，就一下子至少亏了好几万中品真石。

    但是他们心中愤懑，却是没有半点办法，只能忍痛和尘谛阁签下租赁协议。

    仅仅一个晚上，商业广场中的上千个店铺，一下子就租出去了好几百个，一些火热的位置，更是引来了哄抢。

    几百个店铺租出去，直接就是上千万中品真石入账。

    这个却是实实在在的利润。

    看着账面上疯狂暴涨的钱，卓清风已经都快麻木了。

    这特么也太好赚了，简直比找到一个大型真石矿脉，疯狂挖真石都要快的多。

    即便如此，却还有一些势力，仗着自己品牌强硬，想和丹阁谈条件，特别是一些原本就在皇城有极大口碑的酒楼。

    许博等人以前还鸟地方一下，现在直接无视，对对方的要求，理都不理，气得对方够呛，直接甩袖走人。

    在他们看来，商业广场就算再火，他们作为皇城原本最为著名的酒楼，每天人流络绎不绝，岂能受人如此要挟？

    皇城的皇宫贵族想要宴请，依旧还是会去他们酒楼，焉能去贫民窟那样的地方。

    但是结果，却让他们吃了一惊。

