    

    是什么时候注意到许恋的呢？大概是钟璟注意到她的时候吧。

    菲尔丁公学里不乏美人胚子,甚至美人还挺多,但她们或多或少都有些富贵人家娇养出的矜持和傲慢,在喜欢的男孩子面前不仅不会表现出热切,反而会有那么一点点的‘端着’,即使是男神钟璟面前也一样。

    菲尔丁公学每年都有圣诞节舞会,学校里的男生女生们必须各自找到自己的搭档,组成舞伴，在那天一起跳舞。

    钟璟高一圣诞节舞会的时候有事请了假，没能参加,高二的时候学生会的人确定地说钟璟会参加舞会，但女伴是谁并没有透露，因此钟璟的女伴问题就成了学校里无数女生关注的焦点。

    在一次校活动的舞台上,主持人还故意询问了钟璟关于女伴的问题,然后他终于正面回答说——还没有确定，毕竟时间还早。

    这个回答一出自然引起许多女生在背后讨论自己成为钟璟女伴的可能性。

    台下的钟省却是知道的,钟璟根本没有女伴。

    他和钟璟在小时候相识并接触,虽然没有过深的交往却也是在钟家唯一关系算是不错的表兄弟。如果不是之后出现了许恋,钟省真的以为钟璟不会喜欢上任何人,因为他就像一个高级的机器,永远执行着设定好的程序，对待自己都那么严苛的人,绝对不会被任何人影响。

    可没有想到的是，变数出现的那么快。

    在别的女生还处于娇羞矜持的时候,那个叫许恋的高一女孩已经大胆地在小道上找到了钟璟,紧张而又期待地问他可不可以做他的女伴。

    钟璟当场就点了头——为什么不呢？瞌睡时候送枕头不是吗？

    第二天钟省就在学校的练舞房看到了和钟璟一起练习舞蹈的许恋，她长得很漂亮，是那种没有攻击性的漂亮，第一眼不会带来多大的视觉冲击，但看多了就会愈来愈觉得她的五官哪哪儿都精致，看着非常舒服。

    十六岁的许恋还很青涩，身形纤瘦但一对胸脯却有C杯，穿上长及脚踝的抹胸裙后更显凹凸有致。

    胸前鼓鼓，小腰却掐地很细，皮肤白皙如瓷，乌黑的长发配上淡蓝色的纱质抹胸长裙，还有略略羞涩地红着脸蛋，踩着节拍跳舞的她看起来就像是一个还未长成的精灵。

    钟省当时面无表情地在旁边看着，一个念头突然在他的脑海里一闪而过——她那一身太过素净了，如果装点一些首饰就好了。

    然后没过两天，他就发现许恋打了耳洞，脖颈和手腕上也多了V家私人订制的项链和手链。

    ——钟璟对她还真上心呢，不过他对所有人都很绅士，这些钱对他来说也不过是小意思而已，不用在意。

    钟省这么想着，内心非常平静。

    但之后的发展却越来越出乎他的意料。

    许恋的身上开始越来越多地出现钟璟所偏好的V家牌子的东西，直到圣诞节舞会那天，许恋穿着V家大师戴维豪斯亲手制作的长裙，佩戴着一身价值超过百万的装饰品，挽着钟璟的手，出现在舞会大厅。

    全场的男女生都诧异了，钟省也觉得不可置信。

    不过短短的一个多月，钟璟就把许恋拉进了他的保护圈，不仅用心地打扮着许恋，还直接让她以女友的身份站在了他的身旁——他们大厅中心旁若无人地接吻。

    对于严谨且从不玩弄感情的钟璟来说，在众目睽睽下给予女生一个唇舌交.缠的吻，那就是在向所有人无声地宣布许恋正牌女友的身份。

    接吻后许恋有些娇羞地红了脸，而一贯表情冷漠的钟璟也难得展示出了柔和的一面，但他高冷的气场还在，因此没有人敢起哄，甚至议论都不敢大声议论。

    钟省却对许恋越来越好奇。

    舞会之后的生活又重归正常，钟璟依旧坚持着每日制定的计划，而许恋也乖顺地坐在教室里学习。他们两个表现的不像是一对热恋的情侣，明明很高调但却莫名又让人觉得低调，但只有钟省知道，这些不过是表面而已。

    坐在许恋后面的他可以通过许恋偶尔撩头发时的动作看到那被掩藏在发下、缀于白皙脖颈上的浅粉色痕迹，还有因为一直以来的观察习惯，他很快就注意到了许恋不太自然的走路动作。

    她被钟璟操过了。

    这句话像是兴奋剂一般注入钟省的脑海，禁忌感令他异常兴奋，导致之后不由自主地把越来越多的目光落在许恋身上。

    他就像一个变态偷窥狂，不知什么时候开始每天上学第一件事就是从头到脚地观察许恋，猜测着她和钟璟发展到什么程度。

    以前钟省还觉得许恋像一个清纯的稚嫩精灵，之后他眼中的许恋就慢慢变成了吸人精气的缠人妖精，在他看不见的地方一定百般娇媚。

    “哥你真的很喜欢那个许恋吗？”偶然看到钟璟背上直观的指甲留下的痕迹，钟省忍不住问道。

    刚从泳池上岸的钟璟闻言反手摸了下背部：“很清楚？”他不觉得钟省会突然关心他和许恋的事情，所以自然是看到了什么。问完他就拿了条大毛巾披在肩上。

    钟省点头：“嗯，很清楚。”

    “谢谢提醒。”钟璟坐在钟省旁边的沙滩椅上，端起饮料喝了口，“我确实很喜欢她，她很好。”

    “有多好呢？”钟省反问。

    “你很好奇？”钟璟看向钟省，眉心微微隆起。他是个非常注重个人隐私的人。

    “嗯，因为我觉得你一点都不像是会和女生在一起谈恋爱的人，所以有些好奇你喜欢她什么。”说着，钟省挑眉，“甚至这么快就和她……做了这么亲密的事情。”

    钟璟闻言反倒勾起嘴角，直言道：“她吸引了我，至于是哪些点吸引我……内在外在皆有。”

    钟璟给的答案模棱两可，钟省没再继续问下去，可钟璟反倒主动建议钟省也找一个女朋友相处试试，如果彼此喜欢，女方也同意，那么做好安全措施后上.床也未尝不可，因为只有尝试过了才知道那种和喜欢的人亲密交缠的感觉是多么美妙。

    他的话语也很显然地说明了，许恋给他带来了非常美妙的感觉。

    钟璟这些似有似无模棱两可的形容带给了钟省无数的幻想，许恋在他脑海中的画面原本是穿着干净的衬衫裙子，只在脖颈露出暧昧痕迹的清纯又带着一点点放荡的女生，之后就慢慢变了味，他开始想象她和钟璟上.床时的样子，一定是热辣似火的吧。

    钟省对许恋的关注早就在不知不觉中越了界，一开始只是打量几下，之后发展成日日偷窥，接着就变成了猥琐的脑内意.淫。

    钟璟是他心里向往又嫉妒的人，而许恋又是钟璟看上的人。因此钟省内心的意.淫发展到最后就变成了脑补和妄想——如果他和许恋在一起的话会怎么样？

    就在这么一天天压抑的幻想中，钟省不可避免地喜欢上了许恋，等到他发现自己对许恋的强烈好奇转变成病态的欢喜后，钟省不仅不觉得尴尬，反倒觉得兴奋刺激。

    嘿，你喜欢上那个放浪的女孩儿了。

    这很正常，钟璟都拜倒在她的裙下了，你为什么不能？

    如果你能和钟璟一样有钱有地位，那躺在她身旁的人就不是钟璟了，而是你了。

    你也想试试亲吻她的感觉对吧？

    想在她的脖颈后面留下粉色的印记吗？你想的对吧？

    ……

    ……

    嘿，你的机会来了，钟璟……不要她了。

    高二的暑假，钟璟和许恋分手。

    钟璟离开后，钟省没有哪天不想着如何吃掉被他看中的盘中餐，可是感情交流障碍的他不知道要如何表达爱意，不知道如何求得许恋的心。所以看到论坛上那些对许恋侮辱性的话语让钟省很开心，最好人人都厌弃她，那她的心就更容易属于他了。

    可自从钟璟离开，许恋就再也没有主动跟他说过一句话，而一直以来错误的表达方式也令钟省和许恋之间的矛盾更加升级——后来他们就算说话了，许恋也总是不高兴地瞪他，而他也一直欲盖弥彰地用眼神的凶恶回瞪过去。

    他明明是想表达对她的爱，可却又怕可怜的自尊心被拒绝而说着违心的刺耳的话。

    时间一晃而过，就在他还在想着如何拿下她的时候，高三开学第二个月她的身边就有了新的人，梁燃，篮球部一队的队长。

    钟省一边愤怒一边又觉得幸亏自己没有真的把爱表达出来，否则肯定会被她踩在脚底。因为看看她选择的人就知道了，钟璟是天之骄子，而梁燃虽然低调却也是背景强大前途无限的红N代。而他呢，不过是可怜兮兮的在钟家呆了十二年都没什么地位的可怜虫罢了。

    她看不上他，只要他没钱没权她就觉得不会看他一眼！

    钟省在内心愤怒地指责着许恋小小年纪就攀附权贵的心机，可另一边却又有种属于自己的东西被抢走的暴躁和恼怒。

    他有很多想要的东西，但都不着急，可她却是他觊觎了近两年，已经画了圈做了标注，是他势在必得的！

    可她已经选了梁燃了，他还能怎么势在必得？

    他这个私生子根本比不上梁燃的一根手指头！他的名字还记在母亲的户口本里，他的归属地上写得还是那个昏暗又逼仄的五十平米的小房子！而且就算他确实是钟恒之的儿子在所有钟家人面前也没有任何，所有人都能看不起他，甚至满十八周岁时钟家子弟都能分到的股权等等对于他来说都是个的未知数！

    他一无所有。

    钟擎钟念都在十八岁成人礼上顺利拿到的东西对他来说只是他一个人的念想，到底有没有还得看钟恒之和继母的脸色，不，不对，只要看继母的脸色，因为他的父亲钟恒之是那么花心的一个人，他用对家庭和部分财政管理的权利换来了继母的睁一只眼闭一只眼，而他们十八岁成人礼的事情一直都是继母在操办。

    继母不喜欢他，所以他很有可能过了十八周岁也还是一无所有。

    这不行的，这怎么行呢？

    钟省告诉自己。

    ——你不能等了，这次你得自己主动去争取。

    ——你为什么不能拥有一切？为什么不能？

    ——他们不给，那你自己就去抢好了。

