    一道紫光，顺着朱中莹的皮肤蔓延开来，几分钟后，遍布全身，然后一点点消退，恢复正常的颜色，叶少阳这才拿出铸母大钱。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    小马等人定睛看去，铜钱已经又变得金灿灿的了。

    “总算搞定了，累死我了。”叶少阳擦着额头上的汗珠，从拆骨、炼魂、再到聚魂，这一路程序下来，自己花费的法力不亚于诛杀十只厉鬼。

    朱先生皱眉看着女儿，说道：“叶先生，她怎么还没醒？”

    “她魂魄丢了那么久，虽然我用秘法聚魂，但也需要一点时间来重新入神，很快就好了。”

    话刚落音，朱中莹突然出一声咳嗽，几秒钟后，缓缓睁开了眼睛，涣散的瞳孔一点点聚焦，落在朱先生的脸上，虚弱的叫了一声：“爸爸。”

    自从他生病之后，任何人都不认识，现在她居然会叫“爸爸”！难道……她真的全好了？

    幸福来的太突然，朱先生有点不敢相信，怔怔的看着她，“小莹，你……还记得我？”

    朱中莹反倒有些吃惊，“我又没失忆，我怎么会不记得你？”

    朱先生这才明白女儿的病是彻底好了，顾不上有外人在场，上前紧紧抱住女儿，泪流不止。

    朱中莹趴在父亲肩膀上，看着叶少阳等人，脸上露出迷茫的表情，直到看到庄雨柠，才笑了笑，有点不好意思的推开父亲，笑着跟庄雨柠打招呼：

    “雨雨，看到你真好，能不能告诉我他们是谁，还有……我怎么有一种昏睡很久的感觉，能不能告诉我，究竟生什么事了？”

    庄雨柠上前去坐在她身边，握着她的手，把自从她昏迷之后的事情简单的说了一遍。

    朱中莹脸色变了又变，低下头去，沉默良久，抬起头朝叶少阳看去，感激的说道：“谢谢你了叶先生，谢谢你们，真没有想到我会经历这么可怕的事情，幸好遇到你，不然我可能要当一辈子疯子了……太可怕了。”

    叶少阳笑笑，“有些事情，你应该慢慢能回忆起来了吧，你是怎么样招惹到这个小鬼的？”

    朱中莹低头思索了片刻，看了父亲一眼，道：“爸，你能不能回避一下？”

    “行，我去给你妈打个电话，报告这个喜讯，让她马上赶回来！”

    “好的，顺便让崔阿姨给我做一碗肉丝面，崔阿姨还在我们家吧？”

    “在在，我这就去。”朱先生抹了把眼泪，向外走去。

    叶少阳看他欢天喜地的模样，心中暗暗叹了口气，天下父母心，不管有钱没钱，对自己孩子的感情都是一样的。

    “叶先生，你是我救命恩人，这件事我会告诉你，但请你为我保守秘密，”朱中莹看着叶少阳说，“我把我爸支走，就是不想让他知道……我养小鬼的事。”

    叶少阳点点头，身边，庄雨柠却是大吃一惊，“什么，小莹，刚才那个是你养的小鬼吗？”

    朱中莹摇摇头，“不是，我就是因为小鬼丢了，才上了当，被这小鬼趁虚而入……”

    “这……到底怎么回事？”

    朱中莹叹了口气，问庄雨柠：“吴森现在做什么呢？”

    “他……”庄雨柠为难起来。

    朱中莹道：“没事你只管直说，我都是死了一次的人了，我没什么看不开的。”

    庄雨柠这才松了口气，说道：“在你生病的第二个月，他出国了，据说找了个美国女朋友，正在考虑结婚……”

    朱中莹酸涩的笑了笑，眼睛微微红起来，靠在床头上，轻轻叹了口气，“我被他害成这个样子，他却抛弃我走了，算了，一切是我咎由自取。”

    朱中莹点了点头，开始讲述过去的事情：

    “那个时候，我为了上学方便，住在我大学城的房子里，他经常来，现我养小鬼这件事，很生气，说不想跟一个神婆在一起，天天数落我，让我把小鬼丢掉，我没办法安只好听他的，把古曼童给丢了，但没过多久，我就现他出轨，在外面跟人玩419……

    我很生气，吵了一架之后，我们分居了，从那以后，我的生活生了很多变化，我很后悔把小鬼扔掉这件事，就想找回来，但是古曼童早就不知道丢到哪里去了，也许被环卫工人清扫了。

    没有办法之下，我我只好找老胡去询问，他跟我说了一种开启魂印的办法，我在家试了，结果没找回我自己的小鬼，反而招来这个东西，之后我做了什么，我完全不记得，还是你们告诉我的。”

    叶少阳缓缓点头，听到这总算明白那个小女孩厉鬼是怎么附到她身上的了：鬼上身并不容易，一定是她为了找到自己的小鬼，用了类似引灯法之类的秘术，导致恶灵附身……

    “会不会，是那个胡先生故意陷害你？”庄雨柠猜测道。

    朱中莹想了想道：“应该不会吧，我跟他无冤无仇的，而且关系不错，可能是我自己操作失误，或者运气不好。”突然想起什么，问庄雨柠，“差点忘了问，你们来找我，本来是有什么目的？”

    “我跟你差不多，也是把小鬼丢掉，不过我后果比你惨多了。”庄雨柠叹了口气，把自己的经历大致讲了一遍。

    朱中莹听完，很是过意不去，“这么说，是我害了你，当初不该介绍你养小鬼的。”

    庄雨柠摇头道：“不能这么说，你当时也是为我好，而且是我自己决定血养的，跟你没关系。不过我现在必须联系上胡先生，才能展开调查，你一定要帮我。”

    朱中莹抓住她的手，说道：“你的事我也有责任，我肯定帮你，但是……我刚才听你说的，万一算计你的人是胡先生，你们要对付他吗？”

    庄雨柠叹了口气，“我不太懂这方面，全听少阳哥安排。”

    朱中莹转头看着叶少阳，说道：“叶先生你救了我，所以我要跟你说实话，胡先生在石城，卖出过不少小鬼，买家都是一些达官贵人，这些人对他非常尊敬，你明白我的意思吧，如果让他知道你们对付他，你们会非常危险。”