    给众人交代好任务后，夏洛特望着窗外的天空，感叹道：“快要变天了啊！”

    随后夏洛特·道尔，点开系统界面，进行了今天的签到。

    叮·签到成功，获得200声望值！

    是否充值到VIP4，领取双倍奖励。

    点了一个X后，夏洛特就退出了系统界面，开始思考起如何再这次救助约翰·威克的行动中，获得最大的利益。

    ······

    另一边。

    本是晴朗的天空，突然变得乌云密布，好似暴风雨要来的景象。

    此时约翰·威克刚刚离开公园，托着受伤的身躯，带着爱犬来到人来人往的大街上，看到不少杀手，正用贪婪的目光盯着自己。

    约翰看了一眼手上的时间，除名生效的时间是6点，他还有一个小时。

    想到兜里的字条，以及温斯顿的建议，约翰·威克已经知道自己该前方何地了。

    只是本着谨慎的态度，他准备去一趟纽约公路图书馆，取回自己藏在那里的金币以及另一个能够帮自己脱身的物品。

    “罗斯罗姆人的通行证！”

    他不能将夏洛特事务所当做唯一的后来，毕竟1400W美金的悬赏，确实也是一个不小的数目。

    此时天空突然下起了大雨。

    约翰·威克在马路上拦下了一辆计程车，开口道：“去纽约公路图书馆。”

    司机回头看了一眼，开口道：“没问题。”

    汽车快速的行驶了起来，只是还没有走出多远，就因为大雨天导致的道路拥堵，将车堵在了路上。

    听着前面众多汽车的鸣笛，约翰·威克有些急迫，他知道自己的安全时间，并不多了，时间一到任何人都有可能是他的敌人。

    约翰·维克撸起袖子，看了一下时间，随后从口袋中取出一枚大陆酒店发行的金币，向着前面的司机递去，并开口说道：“计划有变。”

    听到声音，司机转过身来，看着约翰·威克手上的那枚金币，接了过去。

    “去大陆酒店，你能把它交给前台吗？”

    约翰·威克说话间看了一眼，坐在自己身旁的爱犬。

    司机望着约翰，点头道：“好的，威克先生。”

    显然，这位计程车司机，也是认识大名鼎鼎的夜魔。

    约翰·威克抚摸了几下自己的爱犬，嘴上叮嘱道：“乖孩子，乖孩子。”

    然后，打开车门，就下了计程车，随后就向着图书馆的方向，奋力奔跑了起来。

    此时，街上无数双眼睛就死死的盯着约翰·威克，只是想到一个小时后才能对他下手，众人随即又安定了下来，毕竟时间还没有到，再次之前他们要遵守大陆酒店的规矩。

    很快，约翰·威克就冒着大雨，跑到了纽约公路图书馆。

    一路跑到图书馆的服务台，约翰·威克立马对着工作人员开口道：“《俄罗斯民间故事》作者是亚历山大·阿发纳斯耶夫，1864年。

    看着正在查询书籍存放地址的图书管理员，约翰·威克又看了看时间，确定一个小时还没有到来。

    图书管理员，开了一张便条给约翰·威克并开口道：“在二楼。”

    “谢谢！”

    接过便条，约翰·威克快速的向着二楼跑去。

    此时，查隆开车载着温斯顿回到了大路酒店。

    进入酒店后，查隆对着温斯顿讲道：“真希望，威克先生能安全脱身。”

    温斯顿整理着领口，边走边说道：“查隆，他明知故犯，还在酒店里杀人。”

    查隆跟在温斯顿的身旁，开口道：“你觉得他能脱身吗？”

    温斯顿转身望向查隆，开口道：“他被悬赏1400W美金，城里的所有杀手都想分一杯羹。”

    “我觉得他脱身的可能性只有五成，前提是他能找到夏洛特·道尔，并获得他的帮助。”

    查隆疑惑道：“五成？”

    在他的认知中，几天前在大路酒店外进行了立威的夏洛特此时已经是众多杀手不敢招惹的人，如果他愿意出手，约翰·威克的脱身几率应该是十成啊。

    温斯顿笑道：“五成几率，夏洛特一刀斩了约翰，换取赏金，五成几率，夏洛特帮助约翰脱身。”

    “毕竟，此时的约翰·威克本身已经变得一文不值，是要血契徽章的承诺，还是要1400W美金。”

    “就看夏洛特·道尔自己的选择了。”

    说完这话，温斯顿就向着楼上走去。

    此时查隆望着离开的温斯顿，站在原地愣了愣。

    ······

    约翰·威克，拿着便条，很快就来到了二楼书籍存放的地点。

    拿出书籍，撕开贴纸，里面放着一张亡妻的照片，五枚金币，通行证等物品。

    将照片放在书架上，随后取出金币，踹入口袋，然后将通行证等其他物品也全部放入口袋中。

    最后，约翰·威克拿起亡妻的照片，深深地看了一眼，再亲吻了一下照片后，就将其再次封入书中。

    此时耳旁突然传来一道声音：“想想上帝为何创造了你吧。”

    伴随着脚步声，话语再次传来：“不是为了让你像畜生一样活着，而是为了让你追求美德与知识。”

    此时一个身高两米多的巨人走了出来，手中拿着一本书籍，对着约翰说道：“但丁！”

    说完将书的封面展示给约翰·威克，表示这是书里的话语，随后就将书放在了书架上。

    约翰·威克此时也将手中的书籍放回书架上。

    看着眼前的约翰·威克，巨汉开口道：“你看起来有点虚弱啊，约翰。”

    约翰·威克望着眼前的这个巨汉，开口道：“欧内斯特，时间还没到。”

    欧内斯特此时毫不客气的道：“就快到了。“

    “谁会知道你是什么时候死的呢？”

    约翰·威克此时面色凝重，开口道：“你确定想这么做吗？”

    欧内斯特仰着脑袋，眼中透漏着贪婪道：“1400万，这可是一大笔钱。”

    “NO，首先你得有命花。”

    欧内斯特不在迟疑，直接从怀中掏出一枚短剑，就向着约翰威克刺去。

    约翰顺手从书架上拿起一本书籍，就抵挡了起来。

    二人很快就打在了一起。

    ······

