    玄武一双异瞳重新看向苏叶

    “赶我走？”

    苏叶毫不遮掩

    “听出来了？那就回去吧。”

    话音落下，偏生玄武站在那儿一动不动的。

    直至，苏叶的目光看向房门口，有人来了。

    她的房屋门口传来敲门的声音。

    跟着还有小声嘀咕的动静

    “玄武，开门呀。”

    一听这动静，她就知道是谁了，薛蓉。

    吱呀一声，房门打开。

    薛蓉一身粉色的衣衫，眼神亮亮的。

    她的身后，林莫雨也跟着来了。

    林莫雨手里握着一把红色圆纸伞，风尘仆仆赶来，只是看上去也很高兴的样子。

    苏叶看着两个人有点惊讶

    “这么晚怎么过来了？”

    林莫雨脸上带着温柔的笑意

    “您明日出嫁，来看看您。”

    薛蓉直接跑到苏叶身边，双眼亮亮的

    “苏叶，你什么时候穿嫁衣呀。”

    苏叶靠在床榻上歪歪头，说话的声调有点懒洋洋的

    “嗯？”

    “我给你穿嫁衣，带凤冠好不好啊？”

    苏叶连沉思都没有，直接拒绝

    “不好。”

    薛蓉本来一脸兴奋，结果被这么干脆的拒绝了，脸上洋溢的笑容一下子就垮下来了

    “为，为什么呀。”

    “一条只会哭的美人鱼，我不觉得她能给我穿好嫁妆。”

    这嫁衣繁复，工序复杂，还有这梳妆带凤冠，她可不想让这条鱼把她折腾的凄凄惨惨。

    薛蓉纠纠结结，好半天后，她小声道

    “那，那你明天傍晚才成亲，明天早上你醒来的时候，我给你穿一穿再脱下来，好不好？”

    那小声音委委屈屈又带着希望，让人听着不忍拒绝。

    苏叶目光在薛蓉的脸颊上扫过，她笑了笑，伸手捏了捏她的脸颊

    “这么想给我穿嫁衣？”

    “嗯，想。”

    “好吧。”

    薛蓉眼前一亮

    “同意啦？”

    “嗯”

    薛蓉一下便高兴的想往苏叶的怀里钻。

    苏叶忍不住抬手拉着薛蓉的后领无奈

    “这么大个人了，这是什么习惯？”

    薛蓉小声嘀咕

    “美人鱼喜欢往洞洞里攥。”

    苏叶一听，忍不住笑了笑。

    她再抬头，看向林莫雨。

    莫雨最先开口

    “宋珏他们，本也想来的。奈何，都是男子到底是有些不方便。

    便等着明日下午在王府看你大婚成亲。”

    苏叶点了点头，她的目光看向林莫雨的手腕。

    那手腕上数条黑线遍布，一直蔓延。

    那黑线，是因为魔皇令的原因造成的，许久不见，那黑线看上去越来越清晰了。

    苏叶正要询问。

    林莫雨反倒是看着苏叶苍白的脸色拧拧眉

    “您有什么话要问，明日也不迟。您还是先休息吧，我不会走的。”

    话音落，林莫雨从旁边的椅子上坐了下来。

    苏叶靠在床上，左看看右看看。

    这一屋子的都是跟她契约的。

    有种，嗯，孩子送娘成亲的感觉是怎么回事？

    抱着这样的心情，她陷入了沉睡。

    实在是身体遭不住了。

    不知道为什么，炼制那个丹药将她身体里的灵气透支的很严重。

    浑身上下没什么劲儿。

    苏叶这边睡下了。

    夙倾那边也很诡异的早早睡下了。

