
　　苏长生说道：“不曾婚配。”段纶马上说道：“苏庄主，我有一女，豆蔻年华，不但容貌俏丽，更是端庄娴淑。”

　　“端的是良配，还有，只要你娶了小女，我还会陪送万贯嫁妆！不知苏庄主意下如何呢？”

　　旁边，戴胄马上拆台：“段纶，你还要脸不？你那女儿，只有九岁，那也叫豆蔻年华？”

　　“苏庄主，我有一女，年方二八，聪明美貌，琴棋书画样样精通，来，咱们这边谈。”

　　“只要你答应迎娶小女，我陪送的嫁妆，至少是段纶的两倍！”

　　段纶马上拆台道：“戴胄，你那二八得女儿，是二十八吧？苏庄主娶过来难道是当娘吗？”

　　“段纶，你非要和我作对是不？”

　　“戴胄，今天有你没我，有我没你。”

　　段纶和戴胄吵吵嚷嚷，差点打起来。

　　旁边，苏长生看的一阵无语。

　　这俩货，真得是朝廷命官吗？

　　朝廷命官，就这德行？

　　苏长生不由开始怀疑起了自己的判断。

　　“程处亮，李元芳，你替我挡住他们。”

　　吩咐完之后，苏长生转身，大步离开。

　　正在吵闹的段纶和戴胄，看到苏长生离开，正准备追过去。

　　不料却是被程处亮和李元芳拦住，两人也只好作罢。

　　这两人，其实只是想和苏长生拉近关系。

　　到也不是非要嫁女儿不可。

　　两人见苏长生离开，又考察了一番水泥墙的坚固程度之后，也开始转身离开。

　　不过，说者无意，听者有心。

　　段纶和戴胄的提亲，其实也就是说说而已。

　　他们也就是抱着搂草打兔子的心态。

　　打的着兔子固然是好。

　　就算打不着，也没什么损失。

　　但是，水泥墙后，还有一个人在偷听，这个人就是公主李丽质。

　　李丽质听到段纶和戴胄向苏长生推销自己的女儿，心里莫名一紧，产生了一种很不舒服的感觉。

　　不行，一定不能让他们得逞！

　　一旦让他们得逞的话，苏长生怎么还会给父皇出谋划策呢？

　　对，就是这样！

　　这样想着，李丽质匆忙离开，直接回到皇宫。

　　李丽质直接找到李世民，急忙汇报道：“父皇，不好了，有人要对苏长生不利。”

　　听到李丽质的话，李世民不由大吃一惊。

　　他连忙问道：“丽质，究竟是谁吃了雄心豹子胆，敢对苏长生不利？”

　　李丽质不由说道：“父皇，今日户部尚书戴胄，工部尚书段纶今日白服前往武城村。”

　　“他们两人，竟然想将自己的女儿嫁给苏长生。”

　　“一旦被他们将女儿嫁过去的话，苏长生以后还会给父皇出谋划策吗？”

　　听到这里，李世民也是一惊。

　　朕怎么将这种事情给忽略了呢？

　　苏长生真乃诸葛在世，武侯重生。

　　随着他才能的不断暴露，一定会引起越来越多的人得注意。

　　以后，将会有越来越多的人拉拢他。

　　今日，段纶和戴胄这两个不知廉耻的老东西，已经开始用自己的女儿引诱苏长生。

　　幸好，苏长生并没有答应他们。

　　一旦被他们得逞的话，以后他还会如此尽心尽力的给朕出谋划策吗？

　　这还不是最可怕的事情。

　　最可怕的，其实还是被五姓七望等世家拉拢过去。

　　一旦如此的话——

　　李世民不由激灵灵打了个冷颤。

　　一旦苏长生投入世家阵营，那么朕的大唐，还能稳固吗？

　　朕以后，还能睡个安稳觉吗？

　　一时之间，李世民眸子之中，不由迸现出骇人的杀机。

　　不过很快，这杀机便是隐去。

　　苏长生是个重情重义之人，他被世家拉拢过去的可能性不大。

　　而朕，也不会给世家这个机会的。

　　既然现在段纶和戴胄已经开始用联姻的方式来拉拢苏长生。

　　既然以后必然还会有更多的人采取这样的手段。

　　那么朕为什么不先用呢？

　　想到这里，李世民不由微笑着说道：“丽质，这个消息，你反馈的很及时啊。”

　　“嗯，为了防患于未然，朕可以先尚公主给他嘛！”

　　尚公主？！

　　听到这三个字，李丽质心脏似乎一下子停止了跳动，头脑顿时空白一片。

　　半晌之后，她才反应过来。

　　这，这，父皇难道要将人家嫁给那个奸商？

　　这怎么可以？

　　那个奸商那么可恶！

　　但是，她的嘴角，却是悄然之间，挂上了一抹羞涩的笑意。

　　要嫁给那个可恶的家伙吗？

　　似乎，也不错的样子呢！

　　一想到以后要和他长相厮守，耳鬓厮磨，李丽质就羞红了脸颊。

　　真真羞死个人了，叮咛……

　　而就在此时，李丽质忽然听到，李世民说道：“就将高阳许尚给他好了。”

　　“这家伙听到能够成为驸马都尉，一定不知道欢喜成什么样子呢，哈哈！”

　　后面，李世民似乎还说了些什么。

　　但是，李丽质已经听不到了。

　　竟然不是自己！

　　竟然是高阳！

　　为什么是她啊？

　　父皇不是最喜欢我吗？

　　难道都是假的不成？

　　原本，在李世民说尚公主之前，李丽质对苏长生，并没有任何情愫。

　　或者有，她自己也并不知晓。

　　但是就在李世民说出尚公主三个字之后，李丽质一下子将自己带入进去。

　　然后发现，自己竟然并不讨厌那个奸商。

　　甚至于，心里其实是喜欢的。

　　就在哪一瞬间，情愫暗生，在心里，生根发芽，快速成长。

　　然而在下一刻，李世民忽然又说出，这个公主，并不是她，而是高阳公主。

　　那一刻，李丽质这辈子第一次，体验到了心碎的感觉。

　　第一次控制不住自己的情感。

　　李丽质没有回答李世民得问题，自己茫然走了出去。

　　幸好，正处于自己ＹＹ世界的李世民，也并不曾留意到李丽质的反常。

　　他还忍不住问道：“丽质，你觉得父皇的这个安排如何啊？”

　　“丽质？咦？丽质什么时候走的？也没和朕说上一声。”

　　接下来，李世民找到长孙皇后，和长孙皇后商议了一番。

　　长孙皇后对李世民说道：“二哥这个办法极好，只要苏长生成为驸马都尉，将会和我李氏皇族，靠的更近，这是个绝妙的好主意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五十七章：尚公主免费阅读。https://xs.23sk.com 