    热水浸漫，岳淳立时觉着舒坦了许多。

    “你力气可真大，把我搬来搬去的，大气都没喘一声。”

    岳淳夸赞柳溪，是发自内心的夸。

    “那是因为王妃轻盈。”

    柳溪一边给她洗头发一边笑。

    吃了些东西，她瞅着气色好了许多，说话的声音也大了。

    “前些日子长出来的肉这回都没了，我还想着多余的能量可能会朝着我的胸前使使劲儿。但现在看来，是白费了。”

    垂着眼睛往下看，隔着水，完全没看出什么长势来。

    “那这段时间王妃就再好好休养，这里清净，无外人打扰，想要把肉长回来不成问题。”

    柳溪这才知道，原来她也是担心胸前的。

    “不回都城了？”

    “王爷说，暂时就在这儿休养。而且，那片林子里的阵还在，得破了才行。若不然到时附近的村民进山的话，可能就出不来了。”

    “阵？你们当时跟我一块进山，之后就不见了影子。想必，你们也是被困在了里面。具体被困了几天，可还记着？”

    “五天左右。”

    柳溪记得清楚。

    之后护卫进来了，才找到了他们。

    “你记得这么清楚，看来是没额外发生什么事儿。”

    只有她，记忆是错乱的。

    由此看来，熙正旸必然是出现了。

    只不过，具体是哪个时候甩掉了他就不知道了。

    掉下那么高的山缝，可能是假的。

    就如卫中元所说，她也没有功夫，真从那么高的地方掉下去，非得摔断了手脚不可。

    可她毫发无伤，这就解释不了。

    还是说，被熙正旸推进水里那次是真的？

    她逃出来了，然后……

    然后发生的事都是幻觉。

    “王妃，那种阵为了把人困住，就会营造出一种鬼打墙的气氛来。人在里面转圈圈，越转越晕，就会觉着有鬼在捣乱。其实，都是自己吓唬自己。”

    柳溪轻声的说，主要是看岳淳那陷入思虑中的样子，她好像特别困惑。

    “或许吧。”

    岳淳轻叹口气，配合着她清洗身体。

    洗干净了，被柳溪从水里捞出来，然后慢慢的穿上衣服。

    的确是清爽许多，身体也不再那么无力了。

    “我自己走出去。”

    撑着椅子站起来，岳淳深吸口气，她能自己走，就是慢了点儿呗。

    一步一步挪出房间，清冷的空气立时把她包围。

    岳淳深吸口气，往窗口处挪动着，她想晒一晒阳光。

    这个季节的阳光也不怎么暖和，不过，阳光的颜色就代表着勃勃的生机。

    见着了，就有一种焕然新生之感。

    巨鸮就在院子里，看到岳淳出现在窗口，它也挪动着走了过来。

    宛如个人似的，挪到窗外，朝着她嗒嗒了两声。

    “你又害怕什么？始终在天上飞，只要当时不下去，那阵就困不住你。”

    巨鸮还在后怕，说到底它还没长大，属于鸮届的少年。

    “不过，你还是聪明的，没盲目的冲进去。”

    把手伸出窗外摸了摸它的羽毛，它这一身的长羽啊，可真顺滑。

    “刚刚沐浴过后，你就这么坐在窗口，会风寒的。”

    卫中元出现，一眼看到她散落着还潮湿的长发，便快步走了过来。

    “还好，有太阳晒着，没觉着冷。”

    看着他走到窗外，然后挤走了巨鸮，她也不由笑。

    巨鸮显然不开心，但是，又没办法表示不满。

    因为之前寻她，它没起到一点儿作用，它自己心里也清楚。

    最后她是被卫中元给带回来的，所以，它就自动的忍下了这口气。

    “阳光也没多暖，不行。”

    卫中元动手把窗子关了，然后从门绕了进来。

    “柳溪说得把林子里的阵给破了，很难吗？”

    “难倒是不难，面积很大，多个阵排列，得逐一的破。还有就是，之前趁你在义诊的时候塞给你一个纸条的那个少年，找到了。”

    “怎么忽然想起找他了？”

    岳淳不解，那都过去多久了。

    “当时岳向文一直在都城，他不曾离开过，也没有派人离开过。那么，当时就是有人假借他的名义引你上钩。只不过，你没中计。”

    卫中元看着她散落的长发，终是忍不住伸手捏了一缕。

    潮湿着，带着些许凉意。

    “你是说，从那时就开始了。”

    他这么一说，岳淳觉得非常有可能。

    熙正旸这家伙，筹谋的极为缜密。

    “没错。”

    “我到现在还是分不清自己所遭遇的那些到底哪一部分是真的，哪一部分是幻觉。从而熙正旸跟我说的那些话，是真是假也难界定。”

    “分辨不出也就无需再想了，无论他想做什么，总之他是失败了。原本毫无瓜葛，是他偏要惹怒我们，后果他也只能受着了。”

    卫中元，有仇必报。

    看着他，岳淳慢慢的弯起眉眼，“你耳朵还疼吗？”

    “还敢问？确定自己是否清醒，不咬你自己，偏生来咬本王？”

    说起这个，卫中元不由扬眉，随后在她旁边坐下。

    “我反应迟钝，察觉不出疼来。王爷喊疼，那就是真的疼，骗不了人。”

    “看在你虚弱的份儿上，本王不与你计较。待你恢复了，必须偿还。”

    “还带秋后算账的？那不如，你就让我现在还了吧。背着债过日子，可不舒坦。”

    “真要还？”

    卫中元看着她，视线打从她略苍白的脸上来回游走。

    她这种虚弱，可不是那种小孩子的虚弱相。

    反而眉目间因着这虚弱透出一股成年女子才有的娇弱来。

    慢慢的抬手，将散落的长发掖到耳后，露出她的耳朵来。

    一个简单的动作，慢慢悠悠，极具诱惑。

    “来吧。”

    她豁出去了。

    看着她，卫中元缓缓的弯起薄唇。

    慢慢的抬手捏住她耳朵，“本王可不似你那般狠心，真下得了那个狠劲儿咬一口。不过，可以……”

    “既然王爷下不了那狠心，那这篇儿就翻过去了。王爷大人大量，胸怀宽广，佩服，多谢。”

    一把将他的手拂开，重新把头发挑回来。

    她就等他这话呢。

    就想得到他会翻旧账，不如她先说。

    然后，趁机把这仇怨了了，让他再也无法提起。

