    八月十四日上午。

    朝中文武大臣，各家青年才俊，陆续拿到中秋诗会的请柬。

    请柬分两种，一种是观众的，一种是参加中秋诗会比赛的，后者则是专门发放给才俊们的。

    整整一早上过去，梦幻集团毫无动静。

    众人翘首以盼，希望宫中来人送请柬给自家少爷。

    可日头都正当顶了，还是没看到宫中的差人。

    就在这时，梦幻集团大门口通往的官道上，来了几匹健马。

    守候在此的张俭等人，立即激动地站起身来。

    许正道目力超群，摇摇头，说道：“看装束，并非宫中之人，倒像是武人，来势汹汹。”

    吕布站在栅栏门后，大喊道：“准备！”

    吱嘎嘎。

    吱嘎嘎。

    栅栏门前，立即重新摆上了三道木桩。

    几个护卫将装着铁刺的毯子，哗啦啦铺在了地上。

    只见那几个骑士快速赶来。

    为首一人，高声喊道：“开门，我要见杜荷。”

    吕布仔细一看，说道：“是小秦将军，开门放行！”

    众人将大门打开。

    却见秦怀玉骑着马冲进来，一勒缰绳，跳下马来，连滚带爬地扑进了吕布怀中。

    “呼呼……”

    秦怀玉喘着粗气，问道：“杜荷在哪？”

    “小秦将军，跟我来！”

    吕布一把抓起秦怀玉，跟拎小鸡一般拎着就往里面走。

    很快，秦怀玉就见到了杜荷。

    杜荷坐在院子里，依然在练字。

    秦怀玉上前看了，哭笑不得地说道：“杜荷啊杜荷啊，现在天都快塌下来了，你竟然还有心情在此练字，真不知道说你什么好！”

    “秦大哥，淡定，天塌下来有个子高的顶着，我何必去操心，倒是你，如此匆忙找我，想必有什么急事？”杜荷笑眯眯地问道。

    秦怀玉找了个地方坐下，这才说道：“今日午时之前，宫中便差人将中秋诗会的请柬分发完了，今年规矩变了，没有请柬，不能进宫，从昨日开始，就由李君羡将军亲自带兵把守皇城，中秋诗会之前，哪怕是朝中大臣，没有陛下的命令或请柬，也不得进入皇城。”

    “秦大哥，你也是长安城少有的才俊，想必拿到了请柬。”

    “我也拿到了请柬，还是可以参加中秋诗会比赛的请柬，可惜，我又不是你，让我去打架还行，让我去吟诗作对，却是不可能的！”秦怀玉摇摇头，无奈地自嘲道。

    这时，旁边的张俭说道：“小秦将军，反正你也不作诗，不如将你的请柬给我家少爷，少爷现在还没得到请柬呢。”

    秦怀玉闻言，摊摊手笑道：“若是如此简单，我也不至于火急火燎来梦幻集团了，这请柬上，都是提前写了名字的，每个人一份，身份与名字不符，也是不能进入皇城的。”

    “啊……”

    张俭等人听了，都目瞪口呆。

    许正道骂道：“太奶奶的，这不是明显针对咱们吗？”

    秦怀玉点点头：“只怕就是这样，现在看来，宫中是不想让杜荷有机会参加中秋诗会，否则，以杜荷之才，全天下谁能比拟！”

    张俭道：“欺人太甚！”

    可大家骂归骂，却是毫无办法。

    毕竟中秋诗会是宫中举办的，规矩也是人家定的，没有请柬，看来也就别想参加了。

    却听秦怀玉说道：“在来之前，我听我爹说起，昨日同州那边传来消息，说是尉迟伯伯最近身体欠安，状态不佳呢。本来我还打算替我爹去一趟同州，看看尉迟伯伯，顺便也看看宝琳的，现在看来，也要等中秋之后了。”

    杜荷闻言，却是突然想到了什么，他一下就站起身来，问道：“秦大哥，消息属实？”

    “千真万确，消息昨日才传到长安城的，我爹是最先知晓的几个人之一。”

    杜荷来回地在院子中踱步，来来回回走了几圈，他突然转身，盯着秦怀玉，说道：“秦大哥，有一事相助！”

    “请说！”

    杜荷开门见山地说道：“我想请你放弃参加中秋诗会。”

    “放弃？那有何难，我对这吟诗作对本就没有兴趣，去年的中秋诗会上还与处默喝醉睡着了，差点被发现丢人呢。”秦怀玉毫不在意地摆摆手，说道。

    杜荷接着说道：“此为其一，其二，请问秦大哥，从长安城到同州，最快需要多长时间？”

    “少说也要大半天路程，还是骑快马。”

    杜荷听了，用手快速地敲击着桌子，心中很快有了计较：“这第二件事，便是我想请秦大哥跑一趟，去同州，快马到同州，将尉迟伯伯和宝琳带回长安，一路上，不得有半点耽搁，务必赶上明日的中秋诗会。”

    杜荷说完。

    众人都愣住了。

    这跟中秋诗会有什么关系呢？

    秦怀玉咂咂嘴，好奇地问道：“杜荷，你不会是傻了吧，我去同州，将尉迟伯伯带回，于你而言，到底有什么好处？”

    杜荷露出神秘的笑容：“此事，我并不确定，只是做的一个猜测，反正你也不喜欢这诗会，索性帮我一回。日后若有需要，一句话，我杜荷便可以为你上刀山下火海。”

    秦怀玉摆摆手：“我帮你，可不是要你的回报。我知道你一向老谋深算，好，既然如此，我便快马加鞭去同州，将尉迟伯伯和宝琳带回长安，就是爬，也要在明日中秋诗会开始前回到长安城！”

    杜荷上前，抬起手，朝秦怀玉行了一礼：“秦大哥，拜托了。此事，还需要你保密才是。”

    秦怀玉郑重地点点头：“贤弟，放心吧，我知道该怎么做。”

    杜荷大声喊道：“来人，将本少爷的宝马730牵来。”

    很快，宝马来到。

    秦怀玉上了宝马，满意地说道：“好马儿，好马，有此宝马，何须大半日，半日功夫就到了。”

    “驾！”

    秦怀玉夹紧双腿，挥动马鞭，骑着宝马，离开梦幻集团，迅速朝东南方向而去。

    杜荷看着秦怀玉离开，诺诺自语道：“希望，这一次本少爷不要失算才是！”

    张俭嘿嘿笑道：“少爷一向算无遗策，虽然这次我不知道少爷算计到了什么，但想来少爷肯定是对的。”

    “滚蛋！你当本少爷是神仙呢……”杜荷哭笑不得地说道。

    ……

