
        “呀，是那个小偷！”

    言芷馨看清楚说话的那个人，立即就认出来了，正是上午偷人钱包被刘长青抓到的小偷黑鸡，这个时候居然还不服气，找了一堆同党在这里堵他们。

    刘长青微微皱眉，道：“这年头，做小偷都做的如此理直气壮，你们可真是让我刮目相看……怎么说，找我干什么？是要感谢我呢，还是送我钱？”

    黑鸡现在还鼻青脸肿的，大门牙掉了两颗，说话漏风：“ma le戈壁，小子你还嘴硬是不是？看不清形势？”

    言芷馨有些害怕，因为他们人多啊，足足有九个人，全是男的，特别是站在黑鸡旁边一个男的，身高足有一米八五，满脸横肉，手粗脚粗，一看就让人心颤，她本来就抱着刘长青的手紧了紧，丝毫不介意自己胸前的丰满因为严重的挤压变成了凹陷型，小声道：“长青哥哥，他们人多，我们快跑吧！”

    刘长青道：“别怕，我会保护你的，来，我拉着你的手。”

    胳膊被抱住，会影响行动。

    不知是不是错觉，言芷馨听到他一脸淡然的说话声，心里刚刚的紧张感就舒缓了许多，轻轻松开手臂，刘长青就用一只左手拉住了她的右手。

    “嗬，都自身难保了，还想英雄救美？”一米八的大块头说道。

    “老大，这就是我说的大胸妹，怎么样？是不是很正点，比隔壁西施胡同里那些强多了。”黑鸡献媚的说道。

    那老大眼睛在言芷馨身上扫来扫去，连连点头：“不错，不错，老子我阅女无数，也算是西施胡同里的一条猛虎，可是这么大的，还真是从来没遇见过，会不会是假的啊？到时候破了可就麻烦。”

    另一个嘿嘿笑道：“老大，假的也不错啊，你看她的脸，正点，身材，更正点，哎哟，我都快忍不住了。”

    言芷馨听到这群人对自己指指点点，议论纷纷，赶紧躲在刘长青的身后，然后就想拿出手机报警。

    不过，刘长青却已经拉着她大步的走上去了。

    “啊——”

    言芷馨心头一惊，有点懵，他这是要干什么？

    不仅她有点懵，那群小偷团伙也懵了。

    黑鸡瞪大眼睛：“老大，他要干嘛？是害怕了，送女人给我们玩吗？”

    “送你妹！”

    刘长青一个加速，然后直接一脚踢了出去。

    “啪——”

    这一脚踢的好高，黑鸡的下巴被直直的踢中，发出一声闷响，然后他整个人都飞了起来，跌进后面的同伙人群中；这一脚，刘长青还是留了力的，要是全力施展，青莲内劲加成，恐怕黑鸡现在的下巴已经碎掉了，甚至脖子都有可能踢断。

    “什么？你还敢先动手？”小偷团伙的老大，一脸诧异的说。

    “是啊，你能怎么样呢？”刘长青拉着言芷馨，一脸平静的说，刚才那一脚换成普通人，那也绝对不可能把人踢飞，但是他都已经只用三成力，黑鸡还是飞了起来，说明他现在的力量真的很大，甚至有点超出了他自己的预料。

    嫂子让他必须完全掌控自身的力量，做到收发自如。

    可是吸收了张欣敏的精元之后，显然丹田里的内劲力量已经再一次暴涨，他需要重新来适应这种增长的幅度。

    “小子，你这是在找死知不知道？”偷老大目光凶狠的说道，然后又贪婪的看了眼言芷馨，“今天给你两条路走，第一，把你女朋友留下，陪我一晚上；第二，打断你两条腿……”

    “轰——”

    刘长青想也不想，直接一脚踢在了偷老大的大腿上。

    大家都听见了一个清脆的咔嚓声，偷老大翻了个跟斗，脸朝下扑倒在地，一条右腿呈现一个不太规则的形状。

    过了足足三秒钟。

    偷老大才发出一声穿云破晓的声音：“嗷——，我的腿，我的腿断了！你们都还愣着干什么？忒么的，给我弄死他啊！”

    可是，偷老大的手下们，一个个面色紧张，犹豫不决，因为大家都看出来，眼前这个面容清秀的小子不简单。

    如果说一脚踢飞又矮又瘦的黑鸡不算什么。

    但是偷老大一米八五的身高，壮得跟头牛似的，那大腿更是粗如油桶，体重两百斤以上，要一脚把他的腿踢断，那需要多大的力气？

    而且看刘长青轻描淡写的神情，完全没当回事，这是彻彻底底的踢到铁板了。

    “老，老大……我们，打不过啊！”

    “饭桶，全都是饭桶，养着你们干什么？打都没打就怂了，给我上，不然有一个算一个，这个月工资全扣，你们等着吃屎去吧，哎哟……！”

    众人一听，最后也不知道谁带的头，大喊一声冲了上去。

    但是，有个屁用。

    这些都是小偷，不是劫匪，小偷讲究身手灵活，身材瘦小，偷东西还行，要他们打架就有点强人所难了，结果毫无悬念，刘长青左一脚，右一脚，抱起言芷馨让她也踢一脚，最后几个小偷全都东倒西歪爬不起来。

    因为他一手拉着言芷馨，一手拿着东西，不好用手，只能用脚。

    被言芷馨踢了一脚的家伙最惨，正好踢中鼻梁和眼睛，那高跟凉鞋可不是光好看的，踢起人来那叫一个利器，那人整张脸都血呼啦咋的，鼻梁恐怕是要去换成新的了。

    “哇，长青哥哥，原来你是武林高手啊！”言芷馨刚才的忐忑一扫而空，取而代之的是极度的兴奋。年轻小姑娘嘛，都希望自己白马王子不但有白马，有地位，还有十八般武器样样精通的全能属性。

    刘长青之前抓小偷的一幕只能算正义一面，那现在就有化身正义超人的倾向了，言家小迷妹满眼都是崇拜和爱慕的小星星，迷恋程度瞬间增加百分之两百。

    “快走！”

    刘长青却是直接拉着言芷馨赶紧离开。

    因为已经有人看到这边发生的事情，拿起电话准备报警了。

    他可不想留在这里被警察带走，毕竟打伤了人的。

    而他相信只要那些小偷不傻，肯定也不会报警，那样的话无异于自投罗网。

    快步走出这条巷子，言芷馨抓着刘长青的手，含情脉脉看着他说道：“长青哥哥，你刚刚救了我的命，所以我决定了，要以身相许，谁也不能阻止我。”

    【作者题外话】：书名改了，封面改了，大家加一下我公众号，秦长青，有消息及时通知大家，防止走丢！
  