    “为什么？”帝北宸不急不缓地出声，俊美宛若妖孽的脸庞并未因为七位会长的打算而出现任何愠怒，相反的透着如沐春风的淡然。

    那般平静的模样好像是在讨论今天的天气，温和地询问着大家的意见。

    这样的反应显然超出了凤佑娴等人的意料，相比于他们的气势汹汹，帝北宸这样的态度反倒让他们不知道该如何说下去。

    这种感觉就像是你抱着杀人的想法去了，人家反倒给你倒了一杯茶热情的询问你今天来做什么，这……能说的出口吗？

    “什么为什么？”罗青豪的面色也有些的不自然，这个帝北宸还真是不按套路出牌，让他感觉用错了力气，十分难受，“总之就是不允许建立！”

    “前几日我曾想要邀请几位会长前来商议此事，不过几位似乎并不愿意指点。

    今日几位既然来了，我也想知道为什么明明有八种属性却只有七大公会？

    为什么黑暗属性修炼者不能拥有属于自己的公会？

    我们做错了什么，需要受到这样的惩罚？”

    磁性的嗓音透着煦暖的温和，明明是质问的话语，可是因为声音太过好听，众人竟不觉得这其中有咄咄逼人的意味。

    相反的，这一句接着一句的问话更是让大家不由得思索起了答案。

    凤佑娴等人谁都没想到会出现这样的局面，这些问题也让他们有些难以回答。

    “黑暗属性修炼者太过危险，当初的浩劫几乎要毁了整个上层界，所以从那时开始，上层界就阻止了黑暗圣会的建立。”

    卢宏维的声音响了起来，睿智的目光直射帝北宸，他一向都知道后者是个聪明的孩子。

    今天这样的反应也的确让人眼前一亮，没有让矛盾立即爆发出来，反倒多了一丝缓和。

    不过，不论如何，今日的结果还是不可能改变的。

    “当初出现了那样的事情只能证明当初的一些黑暗属性修炼者心术不正，并不意味着所有人都是这样。

    诸位会长，你们看看我身后的这些年轻人，他们都是黑暗属性。

    这些年来，他们承受了根本不需要承受的一切！

    他们一直都在大家的白眼和嘲讽中艰难生存，有的人明明是天之骄子，却因为这样的目光而被迫离开家族。

    有的人明明拥有幸福的家庭，却为了不牵连家人而伤心离开。

    甚至于能够出现在这里的已经是幸运儿，因为有更多的黑暗属性修炼者因为被歧视被欺压而丢了性命，或者因为承受不了这样的目光而选择自杀。

    数百年前的事情为什么要让他们来受惩罚？

    难道……他们就连一个抬起头做人的机会都没有，连寻找一个阳光下的安身之所都不行吗？”

    慷慨激昂的声音宛若咆哮，透着浓浓的不甘与愤怒，似在痛斥这个世界的不公，又似在为了那些陨落的亡魂而痛心。

    “他们从来都不是十恶不赦之辈，他们只不过想要努力去生活罢了。”

    帝北宸的语声忽然低了下来，却揪起了众人的心。

