    钦天监，问心湖！

    看着面前的女子，穿着一身紫色道袍，已经年近六十的袁天青，哪怕面色看起来依旧古井无波。

    可随着时间的流逝，那颗淡然如水的心，已然如这问心湖平静许久的湖水一般，难免在风扬之时，起了波澜。

    这一幕，若是让外界之人知晓，定然会无比惊骇。

    因为钦天监，可以说是当今大炎王朝最强的修道官方机构。

    其权利之大，在某些方面，哪怕是镇压天下的镇魔司，也无法与之相比。

    因为钦天监，不仅负责观测天下星象等寻常之事，且除了管理天下修道之人以外，还负责监管阴司。

    只要是大炎十四州，但凡是有城隍、神庙的地方。

    所有阴司官神，名义上除了当今的大炎之主，都得听从钦天监。

    这其中，作为钦天监之主的袁天青，可以说是一人之下，万人之上。

    寻常人别说是见其一面，就是连其具体姓名，也未必而知。

    可就在此刻，有一从外表看，还不足双十年华的女子，却与这位传闻之中的大炎国师，平起平坐。

    “师叔，你的心，乱了。”

    看着面前已花白了头发，留着山羊长须的老者，霜云梦沉声问道。

    “莫非天路也发生了变化？”

    “百多年前，心圣联通钦天监、镇魔司共进补天路。

    以圣人武仙之力镇压，三百年内，补天路断然不会出事。”

    袁天青沉稳的说道。

    “之所以心乱，是因为师妹前几日与上清一脉的方淮真人动手的缘故。

    以往即便三教大比，昆仑行事，也不应该如此张扬才是。”

    “还请师兄谅解，此番师妹之所以如此行事，是因为天尊吩咐的原因。”

    霜云梦淡淡的说道。

    若非袁天青知晓其天生便是一副冰冷如月的性子，此刻这冷漠的话语，怕是让人易生误会。

    “天尊吩咐？可是天尊预测到了什么不同寻常之事？”

    听见霜云梦的话，袁天青的眉头微动。

    他们昆仑上清一脉，讲究顺应天地大势，不管是人间王朝也罢，还是争勇都狠也好，富贵名利万般不会放在心上。

    唯一在意的，便是阐述天地自然，为众生谋求一片生机。

    以往三教大比，即便昆仑胜了，也不会对两教多做干涉。

    如此番霜云梦方一出山，便对上清一脉之人，立下马威之事，更是数百年不曾出现。

    “除非……”

    想到某处，袁天青的眉头皱的更深了。

    因其皱眉，这湖心小岛四周的湖水，也在此刻有涛浪之声，隐隐传来。

    “看来师兄猜到了，天尊正是因为算到了有人在扰乱天机，使得大势生变，故而派遣云梦提前三年下山。

    所为之事，成为三教之尊只是其次，最重要的目的，便是找出扰乱天机之人。”

    说到这里，霜云梦平静的目光，当即看向了面前的袁天青。

    “想来师兄你应该知道，扰乱天机所带来的结果。”

    “天机一乱，大势不存，小则应死之人继续长存，逆天改命。

    大则，天地大道生变，妖魔乱世，域外之门再度开启。

    介时，即便有补天之路，也将成为虚妄，此间世界，也会如镜花水月。”

    “既然师兄还记得下山之时天尊的教诲，那么接下来，就有劳师兄从芸芸众生之中，找出那些应死之人，却又逆天改命之辈了。

    这也是当初我昆仑提出让大炎太祖封神，开阴司一道的目的。”

    霜云梦淡淡的说道。

    语气虽轻，可那天生缭绕在话语之中的淡淡冰意，却带着一股不容拒绝的威严。

    “我去找扰乱天机之人倒是无妨，只是三教之争，师妹可有把握？”

    “师兄请放心，三教之中，唯我独尊，大劫来临之前，师妹定然统率三教。”

    霜云梦面色平淡的说道。

    “……”

    袁天青看着眼前的霜云梦，不知为何一时想到了昆仑境外那漫天的风雪。

    可当他的目光落在那张冰冷的面庞时，却又出现了青年时，那昆仑境内生机盎然的花谷。

    “既然如此，这些时日你便在我这里住下，这是京城百味楼里制作的桂花糕，师妹可以尝尝。”

    “人间美食，不过是口腹之欲，但既然师兄让我尝尝……我便尝尝。”

    霜云梦起初有些不愿理会，但看着袁天青头上的白发和脸上的皱纹，最后却是皱起眉头拿起了一块紫色的糕点。

    “味道如何？”

    袁天青看着眉头舒展的霜云梦，淡然的问道。

    “以前从未吃过，但味道有些甜，不及花瓣芳香。”

    霜云梦看着自己拿起糕点的手指，淡淡的说道。

    “那师妹在尝尝，师兄需要去寻找扰乱天机之人，便不在此久留了。”

    话音一落，袁天青的身影便在一阵清风之中，渐渐消散一空。

    唯有嘴角的微笑，留到了最后。

    霜云梦看着对面空无一物的座位，目光落在茶杯之中升腾而起的热气。

    似觉得有些可惜，原本不愿董涛的手指，终究是再捏起了一块。

    “吧唧、吧唧……”

    “还是有点甜。”

    片刻之后，桂花糕的盘子已空，捧着温茶的双云梦，皱着好看的眉头，小声的点评道。

    ……

    钦天监，天机殿。

    一行道人正各司其职的忙碌着。

    可就在此时，挂着房间中心的古钟陡然响了起来。

    于此声响起的一刻，一行金色的大字，渐渐浮现在众人的面前。

    “命大炎十四州各大阴司城隍等，即日起重点盘查领地之人。

    凡逆天改命者、阴死阳生之人，往上十年者，务必登记造册，汇报钦天监？”

    一名负责记录的书记官看着金钟上的金纹字体，缓缓的念道。

    此话一出，其整个人便是便是一震，口中低声呢喃道。

    “发生大事了，前所未有的大事。”

    “快，速速将其令传递到各大阴司……”

    下一刻，从上到下，于外人眼中平静的钦天监，开始纷纷的忙碌起来。

    逆天改命、阴死阳生……无论哪一种，都让人觉得匪夷所思。

    更何况还让金钟发声，令传天下阴司。

    便是当年围剿百莲教，也未曾如此。

    能够让天下阴司都关注之人，莫非又有乱臣贼子，企图颠覆天下？

    ……

