    “唔~我好怕。”叶辰揶揄的说道，话落他抬脚取下鞋子，抡起来就往闵雨涵的脸上抽去。

    “啪！”

    响亮而清脆，闵雨涵的脸上顿时就出现一个大号的鞋印，她屈辱无比，眼中几欲滴血。

    叶辰咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，道：“我这人睚眦必报，所以谁得罪了我，有机会我都会十倍奉还，你，很不幸。”

    叶辰笑得很灿烂，下手干脆，话落手中的鞋底板再次抽了上去。

    “啪！”

    又是一声鞋底抽在脸上的声音，闵雨涵那白嫩的脸上顿时便红肿起来，她死死盯着叶辰，一口银牙都快要咬碎了，此时此刻真想不顾雷劫，来个两败俱伤将这可恶的小子镇杀在手下。

    叶辰脸上挂着人畜无害的笑容，他能清楚的感受到闵雨涵内心的起伏，那种情绪几乎全都写在了眼睛里，此时还未曾到她的临界点。

    “我抽！我抽抽抽！”

    “啪！”、“啪！”、“啪”。

    鞋底一脸三次印在闵雨涵的脸上，抽得她嘴角流血。

    看着气得浑身乱颤，胸前波涛起伏的闵雨涵，叶辰停了下来，他可不想这女人真的拼命，到时候拼着硬抗雷劫也要杀他，那就得不偿失了。

    “妞！”

    叶辰伸手捏着闵雨涵的下巴，淡淡的道：“你很愚蠢，当然，日后你会继续愚蠢，所以我猜今天的这一幕绝对不是最后一幕，日后还会经常发生，你信吗？”

    “我、杀、了、你！”

    闵雨涵发狂了，每一个字都是从牙缝里蹦出来的，她手臂一震，头顶上悬浮的神塔顿时就顶着无尽的劫雷逆天而上，于此同时她腾出手来就要镇杀叶辰。

    叶辰在她说出那四个字的时候就知道这女人要发狂，早已做好准备，神风步五倍速度展开，化为一道幻影瞬间消失在闵雨涵的身前，以至于她的手刀斩了个空。

    “轰隆隆。”、“啪嚓！”

    几乎就是闵雨涵手掌化刀斩像叶辰的同时，一道恐怖的劫雷落了下来，顿时就将她的神塔自九天劈落下来，雷电之力倾斜而下，化为了一道银色的瀑布冲刷而至，让闵雨涵不得不收手控制神塔抵住雷劫。

    叶辰远离闵雨涵，没有再去激怒她，他知道这个女人已经到了暴走的边缘，是不能在刺激的了。

    “谁人觉得自己强大，谁人视我为蝼蚁？”叶辰冷电般的眸子扫过所有人以及所有妖魔尸怪，他抬手一一指点那些强大的人物与妖魔头领以及尸怪将军，语气强势。

    不管是修者亦或是妖魔尸怪，莫不默默不语，此时谁敢站出来承认？那简直就是自己找羞辱，想那闵雨涵被人用鞋底板抽得变了形，这种屈辱比死了还难受。

    “轰隆隆！”

    满天的神雷，无穷无尽，将方圆几十里全部都淹没了，山谷中的白骨都被劈裂，电弧流转，呲呲声响。

    叶辰沐浴雷电，强大的宝体褶褶生辉，接受雷电的洗礼，每一次渡劫便是一次肉身蜕变的好机会，也会让他体内的雷抗力增加一分。

    别人渡劫只求顺利渡过留住性命，而叶辰渡劫非但淬炼了肉身还得到了奇特的力量，让自身多了雷属性的抗性，而今他的肉身不但抗雷而且还抗火，这种身体完全就是妖孽，变态了。

    “清雪师姐，你快将领域世界施展出来缩小到体表，然后收敛所有的气息。”叶辰对着百里之外静静看着这里的寒清雪喊道。

    寒清雪虽有不解，但也按照叶辰的话去做了，而叶辰此时化为一道风冲向了寒清雪。

    就在叶辰距离寒清雪只有十几里的时候，九天上啪嚓一声就降下雷劫，直接劈向寒清雪。

    叶辰连连迈步，瞬息之间到达寒清雪的身边，两大领域世界撑开，将寒清雪罩在其中。即将劈中寒清雪的劫雷顿时便缩回了九天之上，被叶辰强制引来的天劫霎时就被切断了。

    这种强制引来的天劫，只要没有真正的落在身上，那么就是有可能被切断的，与叶辰自身不同，一旦渡劫他不管躲在哪里都无用。

    然后叶辰撑着领域世界风一般的远离这里，他要在天劫还未结束之前远远离开，否则一旦天劫结束，让这些人与妖魔尸怪缓过气来，那就麻烦了，到时候怕是上天无路入地无门，跑到那里都无法甩掉。

    “各位，我们后会有期，希望下次再见时会有一个好的相遇，哈哈哈！”

    叶辰大笑着离开了，这次顺利的得到‘命运之花’，心中兴奋不已，就只差一种了，只要再得到‘恶魔之泪’，那么便可打破封印，届时没有什么能阻挡他的脚步。

    所有人都气得牙痒痒，眼中都快射出血光来。

    “吼！”、“嗷嗷！”

    妖魔尸怪厉吼震天，他们一个个暴戾无比，但在雷劫之下却也奈何不得，妖魔与尸怪大军在劫雷之下已经死了大半，而今还剩下一些修为强大的在苦苦支撑。

    各大势力弟子这边也有人不断的陨落，让那十几名亲传弟子睚眦欲裂，将叶辰恨到了骨子里。尤其是闵雨涵，她恐怕是已经被叶辰气得三年都不会来大姨妈了。

    各大势力的人，妖魔，尸怪尽皆无奈，尽管恨得不得了，但只能眼睁睁的看着叶辰离去，看着他的身影很快的消失在视线中，而且连气息都难以捕捉，若非叶辰走到哪里都顶着满天的劫雷，恐怕没有人能知道他此刻身在何方了。

    叶辰一直都在疯狂的奔走，速度奇快，他边飞边渡劫，轻松无比，面对雷劫如同玩耍。

    立身在领域世界中，无尽的劫雷劈落下来，叶辰控制着领域世界将所有的雷电之力都吸收进来，不断的淬炼着肉身，使得他像是一尊雷神般，浑身上下到处都萦绕着银色的电弧，不断的交织，噼里啪啦声响。

    这一次的雷劫足足持续了近两个时辰，叶辰也不知道往中心深处飞了多少远，所过之处所有的强大妖魔尸怪都尽皆退避，都不敢靠近叶辰，怕被强制引来雷劫。

    最后雷劫终于过去了，叶辰将领域世界收回体内，发现他与寒清雪此时正处于一座古树苍郁的大山脉之中。

    “师姐，我们安全了。”

    叶辰扫视了四周一眼，转过头来看着寒清雪，他的瞳孔顿时就是一缩。

    就在叶辰转过身的那一刻，寒清雪大步上前，抬手就是一个耳光扇了下来。

    叶辰心中一怒，一把抓住寒清雪的手腕，凝视着她，道：“你莫名其妙，打上瘾是吧？”

    叶辰抓得很紧，寒清雪挣了一下没有挣动，“放开我！”

    “我现在才发觉，你有时候也是不可理喻，女人几乎都一样，少有例外！”叶辰淡淡的说道，话落松开寒清雪的手，转身径直往山脉深处走去。

    “你下次若再敢瞒我，我会用剑在你身上留下一个窟窿。”

    寒清雪冷冷的声音传入叶辰的耳中，不知为何，叶辰听在耳中心中就有一股怒火突然喷薄了出来，转身盯着寒清雪，缓缓吐出几个字来，“你有病！”

    寒清雪一愣，从小到大还是第一次有人敢用这种语气与态度跟她说话，而且还是说出这三个字，她眼中闪过一丝冷芒，但很快又消失不见，平静无波的眸子中也变得起伏不平，看着叶辰的背影不知道在想些什么。

    叶辰的心突然之间变得很不冷静，像是有一股怒火一只都在心中蔓延一般，这种感觉十分的奇怪，很快的就引起了他的警惕。

    “我这是怎么回事？”叶辰心中自语，他微微闭上眼睛以神识仔细的感应周围的一切。

    “不用感应了，这座山脉有问题，我们进入了幻象，这山脉并非实体，应该是幻化出来的，在这种幻象中人的心神会被影响，情绪变得很不稳定。”寒清雪走到叶辰的身边说道。

    闻言，叶辰脸上闪过一抹惊色，这种幻象应该是阵法制造出来的，这么说来他们陷入了一个巨大的幻阵之中，难怪刚才会突然升起怒火骂寒清雪有病。

    知道自己的情绪在不知不觉中受到了很大的影响，叶辰赶紧凝神静心，排出幻象对他情绪的影响，低声道：“幸好你没有被影响，否则我怕是已经成为你红尘斩仙剑下的冤死者。”

    “你若真死了，叶颜师妹也不用日日为你牵挂，然后找个好男人，应该也不会比你差。”寒清雪淡淡的说道。

    叶辰一听顿时就乐了，寒清雪这是唱的那一出？这话听起来怎么就不是这个味？

    “好男人？谁，哪个好男人不必我差的？”

    “燕行狂。”寒清雪吐出三个字。

    叶辰顿时就是一窒，只觉心底深处无尽的怒火喷薄而出，然后他无法控制自己的情绪，猛然转身，将寒清雪推到一颗大树的树干上，按住她的双手，凝视着她的眼睛。

    “颜姐是我的，燕行狂我会杀了他，还有你，你也是我的！”

    叶辰眼中闪过血色的光芒，寒清雪从他的眼中看到了他的内心深处那深藏的强烈的占有欲。

