    慕容婳的笑容却是僵在脸上，举杯的手一时间也停在了半空。云萧然是怎么进来的？？

    云萧然似乎并未察觉到空气之中弥漫的异样，反倒是自己搬了把椅子硬生生挤进了慕容婳和纪寒星之间。

    一双墨眸死死盯着纪寒星那张高无瑕的容貌，蕴含着浓浓的敌意。

    难怪衿儿都不回家，原来是被外面这个漂亮的小白脸给迷着了！！！

    云倾岫将醇酿一饮而尽，用袖口遮挡住嘴边的轻笑。这场饭注定是不简单了。

    事实也确实如此，云萧然几乎是刚坐下便目光不善地看向纪寒星道：“阁下是何许人啊？”

    “在下流影楼楼主纪寒星。”纪寒星面色如常，保持着温和的微笑，从他眼中似乎只能看到善，丝毫不带恶意。

    实力强横，背景优越，长相俊美......这些个优点让云萧然心中的警铃大震。

    他不断试探着纪寒星的态度，却被对方滴水不漏的回答噎得无话可说。

    最终慕容婳看不下去，伸手狠狠掐了云萧然的腰，怒瞪一眼，方才将他的气焰给压灭了。

    待到临别之际，云萧然忽道：“衿儿，今日中秋，晚上我带孩子们去逛集市放花灯，你跟着一起吧。

    既然回来了，在这阖家团圆的日子，便不要独自在外了。就算不给我面子，也考虑考虑孩子们，好吗？”

    那诚恳的语气倒是令慕容婳很是动容，犹豫了片刻后她还是答应了。

    “戌时两刻，我到侯府门前等你们，”但似乎怕人误解什么又补充道，“不过是因为怕倾倾他们失望罢了。”

    云萧然高兴得像个孩子，只要衿儿肯见他，那么一切都能说清楚。

    傍晚，落日的余晖是天边弥漫的橘，透着些许金光，色泽温柔而舒适。

    仅仅半个时辰，天幕便暗沉下来，只是完全的暗黑与白昼交界之际，还有些许微弱的亮。

    五人漫步在喧嚣的集市，尽情感受着节日的烟火气。贩卖花灯月饼的小贩今日格外热闹，哪一家店铺门前都围满了人。

    “倾倾，”在云倾岫微笑着享受喧闹场景之际，云锦书递来了一串糖葫芦，颗颗晶莹饱满，红得透亮，“你最爱吃的。”

    “谢谢大哥。”云倾岫的双眸完成一轮新月，纯真皎皎。只是入口之后的酸甜却令她想到了那个小小的红衣少年。

    不知在中秋佳节，他是否能与亲人团聚......

    不远处，有一位身着邋遢乞丐装，浑身沾着泥土蓬草的瘦小之人正用淬了毒的目光紧紧盯着云倾岫。

    她缓缓朝他们移动去，看准了时机，冲到大路之上。

    “行行好啊，行行好......”她低垂首，眸底却是一片清明，步步像云倾岫挪动过去，眼瞅着只有一臂之遥，她猛地抓住云倾岫的衣摆晃动着。

    沙哑的嗓音似乎几日都未曾喝过水：“这位小姐，求求您赏些银钱吧......”

    纵然容栀夏用泥土将脸盖得差不多，甚至又做了些伪装，依然让云倾岫觉得那双眼眸很是熟悉。

    云锦年见云倾岫没反应，以为她是没带银子，便掏出荷包抓了些碎银子递给了容栀夏。

    不过容栀夏也只是满目激动地盯着那银子，犹如饿狼看到了食物，倒是没有再去纠缠云倾岫。

    待几人走远，容栀夏嘴角的笑容愈发癫狂。

    她今日算是看清楚了，那云倾岫裙摆里的冰花芙蓉玉佩，正是王要找的！她一定得找机会，将它夺过来，这是她翻身的唯一机会！

    逛了不多时，夜幕已经完全降临，苍穹之上点缀着璀璨的星辰，闪烁着微弱的光。

    一轮圆月挂在天空正中央，几片薄薄的云遮挡在周围，好似一位蒙着面纱的绝色女子，美得朦胧，令人想一探究竟。

    他们买花灯时，大多好的都已经被抢完了，只剩下一些没有特色的小花灯，云倾岫也都看不上眼。

    看了多家无果，云锦年劝道：“不如随意买一个放吧，其实也都差不多，重要的是仪式感嘛！”

    “一年一度的佳节，如何能随意打发？”几人身后，一道低沉性感，富有磁性的嗓音传来，恍如上好的百年陈酿，一碰即醉。

    不知何故，这声音仿若一颗石子投掷进云倾岫的心湖，惊起层层涟漪。

    还未等她有任何反应，一枚泛着橘黄光亮的花灯便出现在她眼前。

    不比喻寻常样式的荷花灯，那荷花玲珑剔透，镂空的花瓣之上雕刻着盛放的幽兰花。

    最外层缠绕着些许细丝线，精巧的小蜡烛坠在铁线之上，由远观之无依无靠，就好似那满天星辰不知是怎样分部镶嵌在夜空之中的。

    容昭华溢满温柔的双眸看着云倾岫惊喜地接过花灯，盈盈的眸子倒映着跳动的烛光，恍如绚烂的烟火，大千世界的锦绣。

    云锦年气不打一处来：“爹......”

    他一转身，哪里还有云萧然和慕容婳的影子？怕是早便私自放花灯去了。

    云锦年：“......”

    他只能义愤填膺地将燃烧着熊熊斗志的目光转移到云锦书身上：“大哥！你看看那摄政王，你不在的时候，他就总是阴魂不散地缠在倾倾身边，如今这在我们眼皮子底下就敢如此猖狂，真是反了天了！！！”

    云锦书正翻看着各式花灯，最后指着一款道：“这个样式的要两个。”

    付了银子拿到花灯，他递给云锦年一个。

    云锦年接过之后愤愤道：“大哥！你有没有听到我的话！！”

    云锦书将烛火逐一点燃，而后笑道：“他手中有倾倾想要的东西，等到倾倾玩完高兴了，再收拾人也不迟。走，我们先放花灯去。”

    云锦年竖起大拇指，满目惊艳，随即跟上云锦书的步伐道：“不愧是大哥！”

    那条河流横跨京都，如今万家花灯燃烧着明亮的烛光，似那万顷银河在眼前呈现出绝美的璀璨与浩渺。

    看云倾岫沉浸在那花灯的美好之中，伸手握着她柔若无骨的手，将她拉到河岸边，旋即松了手。

    云倾岫似乎没有感受到牵手的过程，缓缓蹲下，有些不舍地将花灯放入湖中。

    万家花灯，属她的最为独特耀眼。

    “你看......”云倾岫激动地回首，却不想两人的鼻尖就那么相碰在一起。

