        “当然了……”陶公泉忽然华峰一转，意味深长的和王惊蛰说道：“要我演，也是需要出场费的，大家都很忙，谁会平白无故的友情出演，是不是？你若是倒在我们茅山阵下，被我们擒住了，那我自然很乐意把你交给崔玄策来博取个人情过来，毕竟你没有价值值得我去开罪崔玄策他们，没有回报的利润，就没有我付出的冲动”

        不得不说，茅山掌门陶公泉不像是个合格的掌门，到像是位精明的商人，算盘打的非常惊，他话里话外的意思无非就一个。

        你王惊蛰行，那我接着袁振兴的关系，我们可以肩并肩。

        你要是不行，那不好意思，大家相望于江湖上吧。

        王惊蛰点头道：“还好我挺了过去”

        陶公泉淡淡的说道：“其实，在这个选择之间，我也抉择了很久，到底是倾向于这边，还是那一边”

        陶公泉说完，叹着气望向自己的外甥，说道：“他是个加分项啊”

        王惊蛰拱手说道：“谢谢陶掌门了，不然茅山若是全力出手，我就算能挺过去恐怕也得损失不小，您让我省心了”

        茅山不是茅厕，王惊蛰也不是向缺。

        陶公泉笑了笑，摇头说道：“你最好还是不要掉以轻心，四大道门走了我一个，还有龙虎，正一和天师，哪个都不是省油的灯，特别是龙虎山的李秋子我完全看不出他的深浅高低来，我接任茅山掌门才不过十年之久，他在二十几年前就已经成为龙虎山掌教了，这个人深不可测着呢，稍后我们离去，我会给崔玄策透露一个消息，你与茅山相争，虽然我们没能拿得下你，不过你的处境也不太好过，至少也是……身负重伤？按照我们的约定，茅山过后就是正一出手，但愿你能挺过这一回合，不过我更好奇的是，这三大道门就光凭你自己的话，你怎么才能走得到最后”

        袁振兴插嘴说道：“为什么不群起而攻之呢？掌门舅舅，直接四门联手不就得了，他就是孙悟空不也翻不出十万八千里么”

        陶公泉斜了着眼睛说道：“无耻并不等于不要脸，我们也有我们的骄傲，谁会低下脑袋跟另外几家联手，那岂不是承认自己不如人了么？”

        袁振兴缩着脖子耸了下肩膀，心想您这真是既想当婊子又想立牌坊，说的是真好听啊。

        “除了崔玄策，听说他身边还有一人？袁振兴并不知道此人是谁，陶掌门认识？”

        “你不知道？”陶公泉皱眉问道。

        “我也没想到，自己会有这么多的敌人，我记得，得罪过我，或者我得罪过的，应该没剩下什么人了”

        他陶公泉思索了下，却没有明说，而是点了他一句：“既然你不知道我也没办法提他，我不忌惮南昆仑，毕竟都同属道门么，他也威胁不到我们哪里去，不过崔玄策身边的这人，有些不好讲，总之我送你一句话就是，对他小心为妙吧”

        王惊蛰愣了下，似乎没想到茅山掌门会这么欲盖弥彰，他略微一想，差不多也品出来了应该是此人有什么敏感之处不好在明面表出来，王惊蛰说了声谢后就没再往下接着问了。

        “跟我回茅山吧”陶公泉说道。

        袁振兴指了指自己的鼻子，问道：“我？没被踢出山门么？”

        陶公泉淡淡的说道：“放到百年前，或者再往前的话，你这种行径不会有哪个掌门会容忍你的，一切不以组织发展为目的的弟子都不是好弟子，但如今天下太平，和谐社会，又不需要打打杀杀什么的，所以茅山需要的是稳，而不是一个不计手段的枭雄掌门，你勉强还算合适，最关键的是你的心性还可以，再一个就是我看准看好的是王惊蛰，至于崔玄策么，这位昆仑大弟子以前的传言，可谓是稍微有些差强人意了”

        “我要是真插了他两刀呢？”袁振兴反问了一句。

        “你也会是掌门，但你也就仅仅只是个掌门而已了，从此以后你的这些师兄们，见了你恐怕就得绕着走了……”陶公泉摇头说道：“出卖，是很讨人厌的，特别卖的还是朋友，走了，回茅山吧，这里的事已经跟你无关了”

        袁振兴心里百感交集，很有种峰回路转的感觉，从做好准备被踢出门墙，到现在又重回候补掌门上，他就跟坐了个过山车似的。

        不是茅山的掌门，他就是个普通人，没有什么可圈可点的之处，一个普通人去配郑桑桑的话，恐怕会稍微有些费劲，但一派之掌门就不同了，不管怎么说这也是个干部吧？

        “陶掌门，既然你都已经选择了向我靠拢，为什么接下来不在多说一点什么呢？”

        陶公泉说道：“你很贪婪啊”

        “我的贪婪来自于，我不想被我的对手牵着我的鼻子走，我为什么要按照他的交手方式一步步的走下去呢，如果可以的话，最好可以试试，能不能反客为主”

        “那茅山岂不是要把人都给得罪死了？”

        王惊蛰理所当然的说道：“对呀，他们死了，剩下的就都是茅山的朋友了……”

        茅山众弟子走了，袁振兴也走了，剩下毫发无损，只是没了一颗丹药的王惊蛰。

        其实说来，他没啥损失，只不过就是送出去一颗本就不是他自己的丹药而已，却结下了陶公泉，这根本就是赚的盆满钵满了。

        他赚了，亏的肯定就是崔玄策那边了，而且此时他还不知道，茅山派给他来了个釜底抽薪，不但没把王惊蛰怎么样，还释放了个烟雾弹出来。

        “茅山派没能拿得下他？”崔玄策有些吃惊的看着手机上的屏幕，上面是陶公泉刚刚给他发来的信息，大概意思是说他们围堵王惊蛰，但却被人给逃了，不过茅山也没能让他好过，他身上有几处受了伤，俨然已经成了一只惊弓之鸟。

        对面的青年说道：“没什么可意外的，真要是如此就轻易拿下了他，以前你在他手里吃的憋，岂不是太委屈了，恐怕不光是昆仑山，别人看你都得要笑掉大牙了，他越是挣扎，岂不是就越能证明，当初你输了他也不算太难看么”

        崔玄策的脸色很难看，十分不满这青年拿他俩之间的历史来说事，他青着脸说道：“我看他还能怎么接着再往下逃……跟条疯狗似的，逃无可逃”

