     “叶先生，这次支援的话，就先麻烦你了。”

    直升机的螺旋桨呼呼响，临上直升机前，高仓对着叶言叮嘱。

    高镰醉了酒，人现在还是有些神志不清，暂时无法处理情况。

    不过作为负责人, 执掌着一个大区，不可能一点准备都没。

    遇到这种特殊情况，自然也要及时启动备用计划的。

     所以在出马一脉打来电话求助之际，高仓便根据高镰的准备做出了支援的调整，从各方抽调人手，第一时间去支援出马一脉。

    冰城这边也从是公司里，抽调了不少人，前去支援。

    得知出马一脉遇到问题后，叶言也主动申请前去帮忙, 也算投桃报李，还给高家票数的支持。

    出马一脉的情况暂且不明，高仓也并未拒绝叶言的提议。

    他作为临时负责人，自然很清楚多一个人，多份力的道理。

    况且，像叶言这样的高手，愿意出手帮忙，能替他们解决很多的麻烦事情……甚至在某些关键时刻，能凭借一己之力扭转战局。

    “放心好了。”

    叶言俯身，替夏禾将安全带系好后，才脸色红扑的朝高仓笑笑。

    他的酒量还行, 至少比起三杯倒的高镰要好太多。在这么折腾了一番之后, 喝下去酒差不多都醒了。

    带入到临时负责人的角色后，高仓的也变得严肃认真起来, 

    “除了第一批同您一起支援的人手外，奉天、江城本市也都有人员参与，我们本家的香客也从鲜族边境那边往回赶，应该不会太久。”

    “……”

    “知道了！”

    叶言点了点头，上上下下的打量着这个冷静的年轻人……好吧，这个冷静的同龄人。

    处事不惊、遇情不乱，倒是很有大将风度，算是个可塑之才。

    说不定，高镰是想将他当做下一任接班人来培养。

    “另外，我们这边还申请了一个特别帮手……遇到特殊情况时，他也会帮你们处理、提供意见的。”

    “好！”

    叶言点点头，对于高仓所说的特别帮手，也并没有太过在意。

    独行侠当久了，遇到事情的本能反应便是自己解决。

    叶言很少会去依赖他人，自然就没放在心上。

    两人说话之际，直升机已经准备的差不多了：“负责人，直升机已经准备就绪，随时都能出发。”

    “好，准备出发吧。”

    高仓朝飞行员点点头，然后退出到起飞线以外，朝着机舱内的叶言和夏禾挥了挥手, “一路顺风。”

    ……

    ……

     夜风阴冷。

    漫天星斗, 寒气逼人。

    越靠近长白山天池, 那股刺骨的寒意便是越强烈，仿佛在幽邃的黑暗深处，那片连绵，看不到尽头群山之中，深藏着某些不为人知恐怖物。

    将叶言的目光深深吸引。

    “这黑漆漆的有什么好看的？”

    见叶言一动不动盯着窗外，对黑暗之处发呆，夏禾有些好奇的探头过来，却被黑暗给遮蔽视线。

    “没什么。”

    叶言笑着摇头：“随便看看。”

    这片黑暗中，他能感受到有一股古老而又隐晦的气息……但那气息时有时无，若隐若现，就算是有着黑暗感知的加持，叶言也很难分辨。

    “呵……”

    夏禾笑笑，也没深究。

    反正在她心里，叶言一直是个有秘密的男人，习惯了就好了。

     直升机轰鸣着从夜色下掠过，停在一处名为‘仙家镇的小镇上。

    这里是长白山边缘的入山口，表面上是个维持旅游业的小镇。

    可实际上，却是关外出马一脉主干的大本营，也是正统的一支。

    “支援的人到了。”

    飞机刚刚停稳，叶言就瞧见有穿着哪都通工服的人围拢了上来。

    为首的是个黑皮肤、络腮胡、高高大大的关外汉子。估计应该是江城这边的代表，先他们一步到了仙家镇这边……来执行这次支援任务。

    “段老疙瘩，好就不见啊。”

    见到江城公司员，叶言他们这队也有个戴眼镜的中年人，也是笑哈哈的迎上去，热切的打起招呼。

    “大虎，好久不见。”

    听到熟悉声音，那个被称之为老段的员工也将目光递了过来。

    这人是本次冰城分部支援队的负责人，叫‘王大虎’，是个高高瘦瘦，冒不起杨的中年汉子。

    两人寒暄两句，之后便将话题切入到了正轨之中。

    “老段，你先来的，跟我说说出马一脉这边的情况如何？”

    请求支援的信息来的很急，上面只是简单说了几句，表明了长白山这边受到了不明人士攻击。

    但那些人的具体来历、袭击者有多少、出马一脉的情况如何，上面却没有全然表明出来。

    所以，这些事情也都需要支援者到场之后，去细致的做出了解。

    江城负责人老段迟疑了下，而后才缓缓道：“我也就比你们先到没多久，了解的情况也不多。”

    “听这里的负责人说，袭击仙家镇的一共有两人。不过身份不明，只知道一个人可以用手圈定领域，另一则是有着催眠能力……”

    “两人在仙家镇里闹了一场，打伤了不少护卫镇子的年轻人，还将他们请来的仙家拘走，然后便收到了一个小玉瓶子里……”

    “在出马一脉的大本营横行无忌，还将请来的仙家拘走，这手段怎么那么像是风家的拘灵遣将。”

    听到老段的描述，王大虎倒吸了一口冷气，不禁眉头紧锁起来。

    “你说会不会是……”

    “慎言！”

    作为朋友，见王大虎言语失态，后者凝重看他，连忙出言劝阻。

    “抱歉，说错话了。”

    被老段这么一阻碍，王大虎也意识到自己说错话了，连忙闭嘴。

    自罗天大醮之后，十佬之一的风正豪和风家掌握着八奇技之一，拘灵遣将的事情，在圈子里已经传开。

    特别是风星潼和邓有福的那场比试，也让圈内人知晓，风家的拘灵遣将对请仙的出马一脉多克制。

    而现在，有人能在仙家镇里，大闹一场，并出入自如……众人也便自然而然的会怀疑起是风家人。

    只是风正豪现在贵为十佬，有些事情不是他们这些人下面能说的。

    “不管怎么说，现在的情况是有些棘手的。对了，不知道这一次库格涅夫阁下有没有随行而来。”

    说着说着，老段忽然想起什么。

    “没。”

    王大虎摇了摇头：“库格涅夫阁下去了鲜族边境……手头上的任务还没有结束，估计就算能来，也起码是明后天的事情了……”

    “行吧。”

    老段叹了口气。

    敢只身闯入仙家镇，这袭击者的两人也自然是实力不俗的。

    没有高家供奉库格涅夫坐镇，老段觉得情况没那么稳妥，起码心中没那么的有底气。

    正当几人说话之际，远处忽然有个留着西瓜头的小年轻，急匆匆的跑了过来，在老段和王大虎面前停下了脚步。

    “敢问几位是冰城和江城分部的人吧？我们大长老在待客厅等待，还请移步过去一叙。”

    “大长老？！”

    老段和王大虎对视一眼，纷纷在对方的眼中看到了震惊。

    他们完全也没想到，这次的袭击竟然将大长老都给惊动了。

    ……

    ……

    几分钟后。

    仙家镇，一处小院。

    还没等踏入院门，叶言老段几人便听到了一阵激烈的争执声。

    “老黄，现在到底是怎么回事都还没调查清楚，你先把你那熊脾气给收收，冷静……先冷静一点。”

    “冷静？我冷静他奶奶个熊，这特么都被人欺负到家门口，要骑在脖子上拉屎，还有什么好调查的？”

    “要我说，这次袭击咱们仙家镇的人，不是关内的风家，就是那个什么打更人干的……”

    “你们想想，能拘走仙家，还能在这么多人的围攻下无恙，除了关内的这些人，还有谁能做到？”

    “……”

    被称作老黄的人暴躁，一口咬定这事情不是风家就是叶言。

    被称作老黄的人话音刚落，又有一个人出声道，

    “我觉得二哥说的没问题，他们关内那些人，就没安好心，上次罗天大醮上，四哥家的俩小子去，连柳大爷都险些被人给留了下来。”

    “要我说，咱们奉为瑰宝的仙家在他们这些人眼里，就是工具，甚至是食物，那些人就没安好心。”

    “可我们现在也没证据证明的这次的事，就是风家人或者是那个叶言干的啊？”

    “没证据咋了，我就问问，整个异人圈除了他们，还有谁能做到？”

    “……”

    几人的声音越来越大，争吵声也是越来越激烈，就在此时，一声猛烈的拍桌声盖过所有声音。

    “够了！”

    一声苍老、略显虚弱的怒斥声盖过所有声音，也让争吵息止。

    所有人都安静下来。

    “找你们过来，不是讨论凶手是谁，现在白大爷已经被抓走……现在要想办法将灰大爷给救回来。”

    “而不是这些有的没的。”

    面对出马一脉最有威严、也是辈分最大的大长老，下方这五族之主，都是缩着脖子，无一人敢顶撞。

    而恰在此时，门外的敲门声也缓缓响了起来，“大长老，冰城与江城分部的人已经带来了。”

    “让他们进来吧。”

    声音落下片刻，小院的大门便被人从外面推开。叶言、夏禾、老段、王大虎几人也缓缓走进来。

    “见过大长老。”

    “大长老。”

    进门后，老段与王大虎朝着摇椅上躺着，那个头须皆白，已经老得就剩下一副骨头架子的老人拱手，言语与神色之间，皆是十分恭敬。

    叶言和夏禾也是象征的跟着拱了拱手，不过前者的目光始终都停留在周遭的几个中年人的身上。

    如果没猜错，这便是出马中的四脉家族，黄白柳灰的新掌舵人。

    之前在罗天大醮上，叶言见过邓氏兄弟，便是出自邓家的子弟，一位供奉的是柳、另一位则是灰。

    “嗯，来了啊。”

    见到老段和王大虎，大长老也是微微的点了点头，算示意了。

    “大长老，这边的事情，我们也都听说了一些。这次公司派我们过来便是帮助打算缉拿凶手，追回丢失的仙家的……”

    “什么丢失？说的好像我们丢了什么东西一样？”

    老段的话音刚落，小院中便有人激动的反驳。他双目充血，表情中透着几分狰狞，好似要吃人般。

    “抱歉，我失言了。”

    见后者激动模样，老段也知道自己说错话了，连忙改口。

    和出马一脉打了这么多交道，老段也清楚，对待仙家，出马一脉的态度如何……那是不能碰的禁忌。

    “哼——”

    他改口，那人的脸色才好看些。

    “老五，别激动。”

    邓元禄，这个憨憨汉子，安抚的拍了拍那人肩膀，将他给稳住。

    “这次我们出马家请公司的人出手，确实是碰到棘手难题。”

    “那闯入我仙家镇的两贼人，有克制仙家之法。不论是家族子弟，还是请出来的仙家，在他们面前不是一合之敌，还希望公司能帮我们追回被抓走的仙家，避免事态扩大。”

    大长老的声音有些虚弱。

    “大长老放心。”

    王大虎表情恭敬：“得到出马一脉的求援，我们立马就赶过来。”

    “既然出马一脉被克制，那余下的事情便交给我们公司负责吧。”

    “有劳了！”

    “……”

    “敢问大长老，不知那夺取仙家的两人是逃走，还是去了哪里？”

    跟了这么一路，一直是未曾开口的叶言却在这时候出声询问。

    “这位是？”

    大长老眼神疑惑，注意到叶言和夏禾的衣装并不是哪都通工服。

    “这位也是公司的人，是公司给我们增派下来的援手，叫……”

    提及到名字时，王大虎却是不由的愣在哪里。

    他陡然的想了起来，自己还不清楚叶言的名字。

    对于叶言，高仓提及的时候，只说了是参加这次任务。而在下了飞机之后，他便撞见老段，也就把同叶言和夏禾聊聊的事情给忘了，

    现在，有人突然这么一问，王大虎也是有些麻爪，回答不出。

    眼见王大虎尴尬，站在这旁的叶言却是笑了笑，了然开口道，

    “鄙人，叶言！”

