    “权柄”的作用，除了藏书库的魔力分配和地形改变，还包含了全部知识的权限——掌控了藏书库权柄的话，就不会再存在“禁书”一说，而是随意取阅，枕着睡觉也不会被书中的诅咒所影响。

    至于地形改变也相对基础，只能够自由调用藏书库的土元素，进行几个藏书室的重构，也难怪布迪博格的感应物里有“土元素”这一种了。

    当然了，改变地形也需要调动本身藏书库的魔力，这也是为什么布迪博格在遭受伏击时，没有办法利用这一点来阻挡李阅——魔力都被脑灵之主拿来疗伤了，哪里还有多余的？

    而对李阅来说，利用土元素改变地形完全解了燃眉之急，能够大大加快藏书库的改造进度，正是现在所需要的好东西。

    搞个迷宫？密室逃脱？

    血腥回廊、地刺、吊灯和束网几种陷阱搭配可复活的脑灵，应该可以满足日常的需求。

    而权柄的擭取说易不易，说难不难——在没有魔王册封的条件下，只有消灭现在权柄的主人，然后举行仪式这一条路。

    比较微妙的点就在于……李阅虽然已经杀灭了布迪博格最强大的一条性命，但还没有完全将其消灭。

    想要完全歼灭布迪博格的魂魄，那就要破坏灵魂祭坛；而破坏了灵魂祭坛的话，脑灵们也就不会再复活，成了一个悖论。

    在李阅的设想中，脑灵们可是藏书库的长线防卫力量，能够“复活”是它们最大的优势，就要这么抛弃吗？

    至于“仪式”的内容则相对简单，只需要前任掌控权柄的恶魔的尸体，再加上一本书、一捧土和一点烛火，搭配一个法阵与一套咒文即可。

    法阵与咒文门托已经告知李阅，并不如何困难，所耗费的魔力也在李阅的能力范围内，那么剩下唯一的问题……就是要怎么处理布迪博格了。

    “有没有某种方法……可以在不破坏藏书库的灵魂祭坛的前提下，完全消灭布迪博格？”李阅对门托的要求很高，永远都不满足。

    门托沉默了——他也是第一次见到有能力杀掉区域主人，却没能力维护灵魂祭坛的恶魔。

    “你现在的做法……是一种可行的尝试。”门托叹气道，“布迪博格每次被杀掉，灵魂都会更加脆弱，对权柄的把持力也会下降。”

    “只要每次杀掉他的都是你，然后保持下去……当时间足够久，藏书库的权柄就会无限趋近于你手中，也等同于在你手中。”门托顿了顿，“而只要你对藏书库的掌控超过一半，再杀掉布迪博格、举行仪式的话，应该就可以完成权柄的转移。”

    李阅听懂了门托的意思，同时也推测出来了一点别的——布迪博格此刻还是脑灵之主，权柄依旧在他的身上。

    既然如此……在没办法短时间内抢夺权柄的情况下，只要掌控了他，不就都了结了？

    不动灵魂祭坛，每天杀布迪博格一次，转移权柄，同时跟他签一个灵魂契约，把他变成跟班；直到进度过半，来一个仪式，藏书库就是我的了。

    “原来如此！跟布迪博格签个灵魂契约就好了！”李阅豁然开朗，“可以先让他依旧做他的脑灵之主，只要他是我的，藏书库也就是我的。”

    “你懂灵魂契约？”门托无法完全读心，只能看到李阅当前所想的图景，也是现在才知道李阅的盘算。

    倒不失为是一种讨巧的做法。

    “书里看的，谢谢您。”李阅感恩门托的赐福——没有“汲取”的话，那么多禁书，早够李阅爆体而亡无数回了。

    “呵，笑话，一定是笑话。”门托的反应却是觉得滑稽，“你有材料么？”

    魔蝠之翅、辛提斯蜗牛、虎斑壁虎粪便……李阅想了想，觉得还是有机会的，毕竟布迪博格现在只是个低阶魔物，所需要的材料也不怎么高端。

    “要么，你送我点？”李阅也没放过薅门托的羊毛——这家伙非常吝啬，一点恶意都不给，只能在材料上试一试了。

    “你觉得我有那么低端？”门托表示“没有”的方式非常有说服力，“你自己去尝试吧，要是由我代劳的话，你就可以去死了。”

    这是一个简单的逻辑——门托要教出魔王，而不是自己成为魔王。

    “了解。”李阅倒觉得值得一试，也大概摸清了门托的底线——他可以提供帮助，提供知识，但不会直接出手帮李阅完成某种目标；而假如李阅的所作所为与他的期待有偏差，甚至还会施加一些负面影响。

    一次沟通过后，李阅对藏书库的权柄志在必得，甚至已经可以提前规划起今后的发展；至于有可能到来的“高阶恶魔”……只要布迪博格没有完全死去，就还有伪装周旋的空间。

    解决了晋升和权柄相关的疑问，李阅只剩下了几个小问题，趁着现在门托配合度较高，直接一起问掉。

    “对了，第十三藏书室是怎么回事？”

    门托下巴上的蠕虫一抖，默不作声。

    “祭坛上面有个斗篷，斗篷里面是什么？”

    蠕虫乱颤，像是窃笑：“这两个东西，以及上层外的‘门’，都是关乎你命运的选择，我不会给出答案。”

    李阅有些恨，恨还没有解析好门托，无法查知他的心声。

    “那……你要拿这颗蛋怎么办？”李阅换了个问题。

    门托又是蠕虫乱颤，而后瞬间凝固，冷然说：“它的成长……需要很多种材料，超出你接触范围的材料，你养不起。”

    李阅心想不愧是异界召唤来的蛋，天生就如此尊贵。

    “而且，你该不会以为……我只培养你一个人做魔王吧？”门托摸了摸蛋蛋，那种怜爱之情，就好像是他生的一样。

    李阅一愣——合着蛋蛋也是下任魔王的候选者？

    倒也不是不可以……只要咱赶紧把那个代表了“良性关系”的契约签掉——李阅有些焦急，不知道蛋蛋什么时候才会醒来。

    “可算被你知道灵魂契约了，到处都想签？”门托搞混了现世的灵魂契约与恶魔图鉴给出的契约之间的差别，还以为李阅的想要签的是前者。

    “让我试试？”李阅真怕门托抢了蛋就跑。

    “这个红时以后，我会带它走。”门托只给李阅一个夜晚的时间进行尝试，“在那之前，它还是你的。”

    “好，叫醒它。”李阅果断应下。

    门托欣然唤醒了蛋蛋——这位异界恶魔丝毫不知道，一觉醒来，它已经是未来衣食无忧，成为了魔王导师的“关门弟子”。

    “跟我走，有事商量。”李阅招呼蛋蛋出门——他还是不想在门托的眼前完全展露恶魔图鉴的功能。

    门托不以为意：“那好，接下来，我将期待着、见证着你的路。”

    七个门托齐齐向李阅摆手：“祝你早日执掌藏书库权柄，也祝你吃好睡好，杀戮愉快。”

