    他松开了她。

    叶夭夭赶紧帮他接骨，好在伤势并不非常严重，只要好好休养一段时间，应当就能痊愈。

    只是这个时候，叶夭夭的心里，也十分疑惑，问了慕容折雪一句：“殿下，您那时候，明明可以不用松手的，那支箭最多伤到您的脸，您为什么要松开壁石？掉下山崖这么危险，您就不怕真的摔死了吗？”

    慕容折雪没回答。

    叶夭夭抬眼看他，追问道：“殿下？”

    见着她的眼神看过来，他心里明白，自己今日要是不回答，她怕是不会善罢甘休了。

    他微微偏转了眸光，语气淡薄地道：“因为你喜欢孤的脸。”

    他是知道的，她一直都很喜欢美男子，同他在一起的时候，即便是夸奖他，说的最多的，也是说他长得好看。

    叶夭夭蹙眉，觉得有些不可思议：“但是殿下，你的脸就算是受伤了，我也能帮你治好的啊，就像是你之前的烧伤，我都帮你治好了。”

    慕容折雪语气淡薄，却十分认真：“这一次，箭上有毒。孤信你能解毒，却不知，脸是否还会痊愈。叶夭夭，孤赌不起。”

    叶夭夭觉得心头被什么窒了一下。

    抬眼看着他，开口问道：“殿下，你是担心脸好不了，我就不喜欢你了是吗？可是，这能比你的性命，还要重要吗？”

    慕容折雪语气清冷：“是，比孤的性命还重要。孤宁可摔死在山崖之下，也不愿意毁了这张脸，看着你喜欢上别人。”

    叶夭夭心头一刺。

    忽然就很想打他，又生气又心疼，咬着牙沉默了好久，她才开口道：“殿下，我以前真的没有想过，我是更喜欢你，还是更喜欢你的脸。因为你的脸是属于你的，更喜欢哪一样，好像都没有差别。但是现在，我真的可以确定，就算你的脸真的毁了，我也还是会喜欢你的！”

    他听完一怔，低下头看着她。

    见着她眸中满是认真，并无半点故意哄他的意思。

    而叶夭夭也接着道：“所以殿下，你以后不要再这样了。你不知道，亲眼看见你坠崖的时候，我有多害怕。听到你现在说为了保护这张脸，命都可以不要，我有多生气。我眼下很清楚，比起再也不能看见你这张好看的脸，我更害怕的是自己会失去你！”

    慕容折雪沉默了很久。

    语气淡薄地道：“孤明白了。”

    虽然明白了，可他还是会好好保护自己的脸，如果他不好看了，就算她还是喜欢他，她身边有那么多美男子，以她对容貌的喜爱，他又哪里来的勇气，认为自己可以胜过其他人，认为自己还配跟她在一起？

    叶夭夭听着他只是说明白了，顿时有些黑了脸，开口问道：“明白了但是还是不改是吗？”

    慕容折雪：“疼。”

    他选择了转移话题。

    叶夭夭果然看向他的胳膊，并赶紧开口问道：“是胳膊疼吗？”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭也不傻，继续帮他处理了一会儿伤之后，意识到了什么，看着他道：“殿下，您平日里不是不管怎么疼，都不会喊痛吗？今日是怎么回事？”

    就是不想自己再纠缠那个话题是吧？

    太子殿下有些心虚。

    的确，他的性子，习惯了隐忍，是疼也不会说出来的性格。

    但这个时候，他还是非常坚决，唇色苍白地看着她，语气清冷地道：“卿卿，是真的疼。”

    说着。

    他还把自己的头，靠在她的肩膀上，好像自己下一秒钟就要死了。

    叶夭夭：“……”

    看着他用力过度的表演，叶夭夭实在是不知道，是不是应该告诉他，殿下，你伤的只是胳膊，不会死人的，您表现得要死不活，仿佛受伤的是内脏，真的非常虚假。

    太子殿下一点都不知道，自己演技差到“感人”。

    还紧抿着薄唇，等着她关心自己。

    叶夭夭嘴角抽搐了几下之后，发现自己又好气又好笑，拿他一点办法都没有，也是难得看见这人，肯在自己面前示弱，虽然是装的吧，但是她心里还是喜欢的紧。

    于是她也不戳破他，再说胳膊骨折了，疼也肯定是真的疼。

    所以她便只是继续处理着伤势，并同时开口道：“总之这次话我是放在这里了，殿下以后如果又为了保护脸，连自己的性命都不顾，我就再也不理你了！”

    他要转移话题就让他转移吧，但是她的态度，是一定要说清楚的。

    慕容折雪：“……”

    她怎么还记得这茬呢？

    怎么觉得小姑娘，不太好糊弄。

    说着，叶夭夭还怒斥了一句：“听到了没？”

    说话的语气，活像是一只母老虎，偏头就瞪着假装虚弱的他，脸色黑沉的厉害。

    慕容折雪：“听……听到了。”

    小姑娘还挺凶。

    教训夫君很有一套。

    他倒也觉得，能让她这样教训一辈子，也很好。

    伤势处理好了，但是他短时间之内，这条胳膊肯定是不能动武的，叶夭夭还在边上，找到了一块木板，去固定他的胳膊。

    正准备撕下自己衣服下摆的衣料，拧成绳子固定。

    慕容折雪便从怀中，取出了一根透明的天蚕丝。

    递给了她，语气淡淡地道：“用这个。”

    一会儿若是被人看见，她的衣料撕烂了，绑在他的胳膊上，难免对她不好。

    叶夭夭看着那根天蚕丝，虽然是有些锋利，但是这种锋利，也只是用传说中的内功驾驭着，才容易伤到人。

    她这种没啥内功的人，只是隔着衣料和木板，绑着他的胳膊，应该也不至于弄伤他，所有她也没有反对，直接便将这东西绕上去，把他的胳膊绑好了。

    绑好了之后。

    叶夭夭开口道：“殿下，我们坠崖了，说不定敌人还会派人过来追杀我们。所以我们还是赶紧离开这个密林吧！等等……殿下，您这么聪明，您会不会早就预料到，可能会有人坠崖，让人在下头接应我们？”

    慕容折雪：“预料到也无用了。”

    叶夭夭一愣：“为什么？”

