    陆知云快速跑到客房，只见客房里的人长得普普通通的脸，人高马大穿着唐教授的衣服撑得西装紧梆梆的。

    当即陆知云脸都黑完了。

    习凤芸认识这个人是席北御身边的保镖，急得破口大骂：“谁让你跑过来装别的人！蠢货！”

    保镖不为所动：“席总吩咐的。”

    “吩咐你就做，叫你吃屎你吃不吃，还不快滚！”

    骂走了保镖，习凤芸脸色渐渐地不安起来，明显的焦急了：“阿御他是不是发现我们一起合伙欺骗了他，这可怎么办，我已经惹阿御非常不高兴了，他又把我的卡给停了，这会儿再让他知道我做出这样的事情，只怕是完蛋了，到时候别说拿钱还给你，只怕是在国内都呆不住了！”

    完了，这后半生会不会就此搭了进去？

    陆知云深吸了口气，眼睛微眯：“不会的，我额头上还有手臂上的伤都是真实的，而且昨天他也在这里待了整整一天，如果真的知道被骗了的话，现在铁定是会来找我的爸爸麻烦的，但我爸爸那边还没有动静，就此情况来说应该是席总把唐教授接走去给景雄国做手术去了。”

    习凤芸将信将疑：“真的？可是万一阿御真的知道了，我可不会担这个责任的，那钱我也没有办法还给你了，这一切我本是为了帮你才做的啊。”

    陆知云万分鄙夷地斜了眼她，嘴角扯了扯皮笑肉不笑的弧度：“放心吧，您不会有事的，这件事情我们做得滴水不漏，不会出事的。”

    ……

    医院。

    唐曼坐在办公室里对着手机发呆，在等着消息，神情有些不安。

    要不是因为手边有事走不开，她人早就已经飞到了仁川医院去了，一来是想要陪着喻喻一起等到手术平安的完成，二来她也想要看霍南城一眼，想要亲口问问他，为什么回国之后却迟迟不给她电话，为什么要和她断绝消息。

    办公室的门从外面被推了开，席北御突然出现。

    唐曼见到他，脸彻底的拉长：“你还来这里做什么，这里不欢迎你！”

    席北御的视线在办公室里扫荡了一圈，没有找到人，剑眉微蹙，冷声问：“景喻呢？”

    “现在都是什么时候了，现在跑过来关心喻喻？之前不是你把唐教授请走去治别的女人的？现在还跑过来假惺惺的做给谁看！？”

    唐曼实在是气不过，她一想到喻喻绝望的面庞，心火忍不住的蹭蹭直冒，再也顾不上去畏惧眼前的人。

    席北御蹙紧着眉，面色沉着。

    还没有开口说话，唐曼双手插着腰迫不及待地道：“我们喻喻根本就不需要你，就算你把唐教授请过去了又如何，我们这里还有比唐教授更好的医生！霍南城，你听说过的吧，他可是在国际上获得过大奖的！”

    “你就收起你那假惺惺的样子吧，你既然不喜欢喻喻，在外面有了别的女人，就赶紧把喻喻放了吧，有你在一天，我们喻喻就没有开心过，喻喻的心在你的身上，简直是一种浪费！”

    这三年来，她看见喻喻脸上的笑容越来越少，都是和席北御有关，上一次在电视上看见了席北御的采访，还以为他已经转性了，喻喻终于守得云开见明月了，可是今天一看才知道错的是有多么的彻底。

    席北御还是那个席北御，没有心，哪怕喻喻再怎么用心去捂都捂不热的石头心肠！

    席北御漆黑的眼眸变得无比的深幽，盯着唐曼全身都发毛，心底那种恐惧感又不自觉的升起。

    他勾了勾薄唇，有那么几分嘲弄的意思：“你该去问问她的心究竟在哪里。”

    唐曼没有听懂他的意思，望着他的背影疑惑的歪头，怎么感觉他有点求而不得的感觉？

    是错觉吗？

    庞泽见到席总走了回来，但没有停留，直接往医院外走，立马跟了上去：“席总，夫人找到了吗？”

    席北御大步往前走：“不在。”

    “那去了哪里，唐教授都在等着呢，要不要派人去找夫人，和景老爷子？”

    好不容易才把人从陆家弄了出来，就是为了要给景老爷子做手术的，这会儿人却不在？

    席北御脚步微停，目光淬着冷意：“让唐教授回去陆家，这里不需要他了。”

    庞泽这会彻底震惊了：“可是景老爷子那边……”

    “她已经找到更好的医生了。”

    席北御坐在车里，往后靠着，闭着眼睛，手放在两侧却是紧紧攥着的。

    霍南城。

    他又怎么可能不知道，那是席宁煜的专属医生，经常会飞回国内看病，但只单单看席宁煜一人，这一次出手帮景喻，要不是有席宁煜说话定然是不可能成功的。

    席北御想着想着，气极反笑。

    他真的不知道景喻也会有这么乖的时候，让她去找席宁煜帮助，当真是不要脸不要皮的过去了，不知道是不是跟求着他一样，去求着席宁煜。

    不，她对待席宁煜只怕是更加的不一样，毕竟当初她是为了席宁煜才会选择嫁给他的。

    庞泽开着车望着后视镜里席总那冷笑的脸庞，浑身一颤，立马目光望着前方，不敢再乱瞟一眼。

    ……

    仁川医院。

    景喻躺在病床上，输着液，脸色苍白，脸颊却还是红红的，漂亮的眉紧紧的皱着。

    连睡觉的时候，都带着不安。

    席宁煜坐在她的旁边，正用毛巾拧干了水，敷在她的额头上。

    感觉到凉意的景喻，紧蹙的眉终于松开了一点点。

    席宁煜向来带着暖意的眼眸，此时全是担忧，见到走进来的柏叶，他问道：“喻喻的烧什么时候可以退？”

    柏叶瞧了眼景喻的情况之后，才说道：“已经输液了，要好起来还要等一会儿，到是你也是要输液的，跟我走吧，这里会有人照顾她的，你要是出了什么事情，老师会责问我的。”

    席宁煜眼眸微闪，刚准备要刚起来，就看见景喻苍白的唇微微蠕动着，脸色比刚刚看着还要难受，眼尾处竟落下了一滴泪。

    席宁煜连忙靠近她，凑得近了听着她细小的，低低的声音响起：“阿煜……”

