    第1136章 一声叹息！   

    秦风小心翼翼的在迷雾中行走，且恢复着自己的血液肉身。

    

    他就这样走着，浑然不觉时间的流逝，不知过了多久，又走了多远，他始终没能走出这片迷雾，仿佛这里没有尽头。

    

    而且他并没有捕捉到什么异常。

    

    整片迷雾，都显得无比平静。

    

    “这迷雾到底覆盖了多远。”

    许久后，秦风不由得心中震撼。

    

    他的血液肉身都已恢复不少，可见他已走了多久，但即便如此，他依旧没有走出这片迷雾，更没有发现任何线索。

    

    难以想象，这北境深处到底有多浩瀚辽阔。

    

    “当年知天命为何来此，是闲的没事做吗？”

    秦风苦涩低语，忍不住吐槽了句，但没办法，只能继续往前走。

    

    在这茫茫无尽的迷雾中，秦风自己都不知道走了多久，到最后，他感觉血液肉身都恢复的七七八八，却依旧没有尽头，没有发现线索。

    

    即便碍于迷雾中有特殊力量，能影响视线和神识，秦风没有飞驰加速，担心错过什么，但依旧不难想象，他走了多远。

    

    这片迷雾之辽阔，着实有些可怕了。

    

    “唉！”

    

    就在这时，突然一声叹息从迷雾中响起，使得秦风脚步停顿，神色骤变。

    

    “谁？”

    秦风无比警惕道。

    

    有人！   

    这迷雾中竟然还有人。

    

    最可怕的是，他的神识受到限制，根本无法捕捉那道声音的来源，然而对方，似乎却能看到他。

    

    一暗一明，秦风怎能不警惕。

    

    “还未轮回归来的你，又如何找到曾经的路，这里，可是被你布下极致封禁的地方啊。”

    那道叹息声悠扬婉转，深邃难寻，像是跨越了时空，有种古今对话的感觉。

    

    曾经的路？

    

    秦风眉宇紧皱。

    

    他似乎明白了什么。

    

    这里的迷雾并非浩瀚无垠，应该和死亡之门背后一样，都是一种被封禁的独立世界，那种封禁，根本无人能破。

    

    正因如此，永恒星域万因阁的强者，才会只驻守这里，如守株待兔般等待知天命到来，而没有一窥知天命当年消失的秘密。

    

    因为，他们找不到路。

    

    甚至此刻的秦风，也不能。

    

    当初进入死亡之门，也是误打误撞，根本不是他有意为之，此刻有意寻找，便不是他能找到。

    

    “你是何人？”

    收敛心神，秦风凝声问道。

    

    这片迷雾中竟然还有人。

    

    是如死亡之门背后那些人一样，被知天命封禁在此地，还是说，替知天命守护着什么？

    

    最重要的是。

    

    从那句你还未轮回归来而判断，对方显然也认定他是知天命。

    

    如果对方是知天命曾经的敌人，那就惨了。

    

    这里可没有逍遥儿。

    

    “不用紧张，我伤不到你。”

    那声音主人似能感知到秦风的想法，便又传出一道声音来。

    

    “你到底是谁？”

    秦风可不会轻信，沉声再问。

    

    “你想知道？”

    那人不答反问。

    

    “你敢说吗？”

    秦风反问道。

    

    “我敢说吗？

    呵呵……”那道声音轻笑起来，随即道：“我就在这，你想知道，那就来见我吧，就看你敢不敢来。”

    

    有何不敢。

    

    秦风倒想看看究竟是何方神圣，大不了有危险，他直接返回万因时空界，毕竟这声音的主人，似乎无法离开这里，便不算暴露了背后的万因阁。

    

    只是。

    

    不是说无路么，怎么去见他？

    

    就在秦风疑惑时。

    

    浩瀚无垠的迷雾忽然沸腾起来，然后朝着两侧散去，就像是海面被一艘巨轮驶过，浮现出一条路来。

    

    那条路清晰可见，没有迷雾遮挡，一路笔直往前。

    

    “那是什么！？”

    

    秦风顺着那条路望去，神色顿时骤变。

    

    就看到在那道路极远外的尽头，竟然悬浮着一座巨大无比的宫殿，犹如天神居住的地方般，悬浮在天穹上，是那般神圣，威严无尽。

    

    当年的青玄神宗也是悬浮于天，但在这座宫殿面前，根本没有可比性。

    

    “我就在这里，你敢来吗？”

    那道声音再度响起，这一次，秦风捕捉到了来源，正是从那宫殿中传出。

    

    他就在那，敢去吗？

    

    答案当然是肯定的。

    

    秦风本就是为此间秘密而来，此刻，所有秘密似乎就在那宫殿中，他又怎么可能放弃。

    

    咚！   

    一步踏出，秦风直接踏足那条道路，一步步朝那宫殿走去。

    

    很快，他便来到那悬于天穹的宫殿下，一道道璀璨的光辉蔓延而下，犹如一条星辰古道，顺着大殿一路蔓延到秦风脚下。

    

    没有迟疑，秦风继续踏足而上。

    

    知天命到底留下了什么。

    

    这座宫殿中究竟有着怎样的秘密。

    

    他定要探个究竟！   

    轰！   

    就在秦风踏足的刹那，便有一股无形的力量垂洒而下，伴随着无上威压，让得秦风神色微变。

    

    他下意识的警惕起来，但随即却惊讶的发现，那无形的力量洒落在身，竟是疯狂渗透到他的血液肉身中，似蕴藏着奇特的能量，在恢复着他的血液肉身。

    

    原本只是恢复的七七八八的血液肉身，此刻的恢复速度明显加快，在短短的几个呼吸间，便恢复到全盛状态，连带他的气息都变得强大旺盛。

    

    “这是什么能量？”

    秦风心中震撼，感受着那快速恢复全盛的气息，不由得感叹那洒落的能量之恐怖。

    

    简直就是恢复圣药，比当初苏嫣给楚风流的九纹知因丹不知强出多少倍。

    

    震撼欣喜之余，秦风想要凝聚那股奇特的能量，想试试能否将之凝练出来，为日后恢复而准备。

    

    但让他失望的是，根本做不到。

    

    “有些贪心了。”

    秦风苦笑一声，这星辰古道能让他快速恢复全盛已是意外之喜，又何必贪图太多。

    

    抬头，他望着那座宫殿，警惕的一步步走去。

    

    虽然他的血液肉身恢复全盛，气息也恢复鼎盛，但这个地方绝非寻常，特别是殿内那人，究竟是敌是友，会如何对付他，一切都不知。

    

    怎能大意。

    

    “轰隆。”

    

    没走几步，秦风便感觉那股洒落的无形能量加剧倍增，疯狂侵袭他的身躯，使得他浑身震动不休。

    

    浩瀚磅礴的能量在他体内肆掠不休，仿佛要将他身躯撑爆般，让得秦风神色变得有些凝重。

    

    那些能量，在源源不断的灌入。

    

    就好比一个气球，一开始往里面吹气时，气球会越来越大，这算是好事，但不停的往里吹气，气球迟早会爆裂。

    

    此刻的秦风，就好比那个气球。

    

    一开始的能量渗透入体，快速恢复他的血液肉身，数息间便恢复到全盛状态，让秦风无比欣喜。

    

    然而，那能量源源不竭，依旧疯狂灌来，让他体内的能量不断加剧，若是无法炼化，或无法承受，必将被那能量撑得爆裂而亡。

    

    “没想到这条星辰古道竟如此可怕，果然，天下哪有这么好的事。”

    秦风苦笑一声，神情凝重。

    

    先尝到甜头，后面就是苦头。

    

    世间哪有免费的好处。

    

    他深吸口气，脚步微微停下，竭力感应体内那股肆掠的能量，一点点渗透到自己的血液肉身中，逐渐承受。

    

    数息后，他才继续踏步往上。

    

    恐怖的能量不断加剧，疯狂渗透到秦风体内，不断的肆掠着，即便他走走停停，不断的渗透承受，依旧时时刻刻都感觉自己的身躯要爆裂粉碎般。

    

    “好恐怖的古道，好恐怖的能量冲击！”

    秦风的神色愈发凝重。

    

    难怪那人会问他敢不敢来。

    

    其间凶险，的确恐怖，稍有不慎，必将爆体而亡，然而，这条星辰古道是通往天穹宫殿的必经之路。

    

    再难也得走！   

    

