    第56章 土行孙下山助大商，倒霉的灵珠子！

    但见童子身高不过四尺，且面如土色，而又五官挤在一起，还留着两撇奸奸的鼠须，可谓怎么看怎么猥琐的一个侏儒货。

    关键问题是，眼下的四尺也就相当于后世的六十八厘米！即一岁童子最矮的身高！也就相当于后世最矮的一岁童子身高，正兀自一人在山崖上跳跃玩耍。

    申公豹则上前看一眼其两撇小胡子，便突然叫道：“那‘童儿’，你是谁家的？”

    童儿，自不是什么童儿，不过是申公豹故意的，同时也忍不住心念电转：‘我申公豹在昆仑山四十年，也算是任劳任怨，任你们呼来喝去的骂，就算没有功劳也有苦劳。如此就将我赶下山，便别怪我给你们作对！

    虽然我申公豹也早想下山，甚至离开你这圣人大教的阐教，但如此被你南极仙翁逐出昆仑山，往后在洪荒说出去我申公豹的颜面往哪里放？’

    结果心念电转想着不动声色下便又是两眼阴阴一闪。

    只见侏儒闻听，也不禁上前一礼道：“敢问老师哪里来？”

    申公豹一捋微须淡淡道：“我往海岛来。”

    往海岛来？啥意思？明显侏儒没听懂，也不禁再问道：“敢问老师是截教的，是阐教的？”

    显然也知道阐教与截教不对付，曾经却都是言截教为左道的。

    申公豹也不动声色：“我是阐教的。”

    闻听顿时侏儒在不由恭敬一礼道：“原来是吾师叔，弟子拜见师叔。”

    申公豹淡淡问道：“你师尊是谁？你叫甚名字？”

    侏儒也恭敬道：“回师叔，我师尊是惧留孙。弟子叫做土行孙。”

    申公豹点点头再淡淡问道：“你在山学艺多少年了？”

    土行孙也再恭敬答道：“弟子已学艺百载。”

    虽然身高就只有六十八厘米，但年龄却已经一百多岁！所以才长了两撇小胡子。

    不想申公豹闻听，却是淡淡摇头道：“我看你生来命薄，仙道难成，不能了道成仙，只好修个人间富贵。”

    学的正是元始天尊吩咐姜子牙的。

    土行孙立刻忍不住好奇道：“师叔，怎样是人间富贵？”

    申公豹也掐算一下，再次道：“据我看，你只好披蟒腰玉，受享君王富贵。”

    师叔我掐指一算，土行孙你有君王之命啊！

    瞬间土行孙便忍不住激动：“敢问师叔，怎得能够受享君王富贵？”

    申公豹点点头，再一捋微须道：“你若肯下山的话，我修一封书荐你，咫尺即可成功！”

    我只要给你写一封信，你马上就能享君王待遇！

    土行孙立刻再不禁眼巴巴激动道：“老师指我往哪里去？”

    直接师叔都改成了老师。

    申公豹再掐指一算，点头道：“荐你往雍州城李靖处，即大事可成。”

    土行孙赶忙恭敬一礼：“多谢老师，弟子若得寸进，感恩非浅。”

    申公豹再点点头：“你在山都学了什么本事？”

    土行孙恭敬道：“回老师，弟子善能地行千里。”

    申公豹不动声色道：“你用个我瞧瞧看。”

    只见土行孙把身子一扭，身影便钻进地下不见了，再接着一闪，却又从远处地面浮出，然后再钻进地下，再从申公豹面前出现。

    终于申公豹点点头道：“你师尊有捆仙绳，你要去带下两根去，也成的功。”

    土行孙赶忙恭敬一礼道：“多谢老师，吾知道了。”

    同一时间雍州城。

    十天君各坐守一阵内。

    但金光阵内，金光圣母悠悠醒来，也不禁美眸古怪震惊了，却是洪荒所有女仙中肤色最白的一人，几乎可用肌白如雪形容。

    所以即使只是十天君的身份，但一白遮九丑之下，且也本来就是一貌美的女仙，所以也更显与众不同的绝色，至少肤色上胜过所有人。

    然而不想本就只是坐守阵内微调息等待之下，竟莫名做了一个诡异的梦！可谓洪荒无数年都没有做过任何梦，却莫名之下进入了一个诡异的梦境。

    而梦境中，自己却是一丝不挂任由那位陛下品尝自己的美色，然后无形中跟那位陛下双修之下，竟然还突破了太乙境，直接进入大罗境！成为了一名大罗女仙！

    可本以为只是一场梦，一种莫名不知道怎么发生的梦境，醒来之后修为竟真的直接突破到了大罗境界！竟真的在梦中突破证道了大罗神仙，从此也称为三霄姐姐一般的大罗女仙。

    而想到梦中清晰的一切，也不禁美眸中再闪过复杂：‘那位陛下，不会也真的做了如此一个梦，真的在梦中与我，如果我跟陛下都做了同样的梦，那往后我跟陛下。’

    同样佳梦关附近的邱鸣山。

    火灵洞内。

    火灵圣母也不禁悠悠睁开美眸，震惊不敢置信抬起自己一只玉手，喃喃道：“我，竟真的突破了？从此我也是跟那阐教十二金仙一样的，三花聚顶五气朝元女仙？

    只是，如果我真的突破了，那梦中的情景……我竟跟那位陛下，梦中情景不会是真的发生了吧？如果不是真的发生了，我怎可能真的突破？

    如果是真的发生，那梦中的陛下，不会也是真的陛下吧？然后我在梦中与那位陛下，我怎会进入如此一个梦境？且还借梦中与那位陛下，真的突破了境界。

    那位陛下，不会也同样做了如此一梦，梦中一切都是真实的吧？若是如此的话，那我岂不成了那位陛下的妃子？与真实发生的又有何异？”

    瞬间火灵圣母醒来美眸也不禁魔怔了，因为眼前却还清晰记得梦中的情景，而且还跟那位陛下说了许久话，正是为了求证到底是不是梦。

    雍州城。

    随着法力的全部恢复，终于武庚也被从‘梦境’中放出来，同样忍不住心中古怪了，同时又不得不承认天女（女娲）的这一招还真管用！

    因为如此想其他女仙多了，自然就不会总惦记着要娶其为妃了，至少这分心之下，便也会总忍不住想起那石矶娘娘、金光圣母、火灵圣母。

    同时自也有好的一点，即往后几人只要遇到危险，人皇系统却都会自动提醒，然后可以消耗皇威点数查看，几人即将会遇到什么危险。

    可那石矶娘娘、金光圣母、火灵圣母便也罢了，又将那凤凰山龙吉公主抓来干什么？这将自己当什么了？自己可是堂堂人皇至尊！而且还已经跟那天庭金母。

    于是武庚心中也不禁有些想不通，为什么自己会被女娲所制？难道女娲天命就是自己人皇的皇后？所以即使自己人皇的身份，同样会被其所制。

    好在还没有遇到一个跟自己不愿意的，哪怕就是那位天庭金母，但那位天庭金母都已经跟自己，又吩咐龙吉公主来做自己的妃子，当真是认真的？

    当然武庚心中也就只是忍不住古怪一下，却没有时间矫情，接下来要考虑的却是再给谁灌输？并且对于返还武庚也忍不住期待，这次似乎就要问下天女（女娲）的意见了。

    再怎么说，这将来也是自己的妃子，而且是圣人娘娘一号的身份。

    于是武庚醒来，微沉吟一下，便也不由看向天女（女娲）道：“爱妃帮朕的时候，能不能提前说一声，也好让朕有个心理准备。

    朕法力又恢复了，爱妃认为朕这次助谁突破比较好？”

    天女（女娲）却是淡淡道：“不是我不告诉陛下，而是娘娘不仅生你气，更恨有人借你亵渎娘娘，不然你今日也不会对娘娘有想法。

    所以娘娘才吩咐我，尽最大力助你，可以无需经过你同意，只要助你之下，你总不能对我如何，就为了让你帮娘娘出口气。

    你如果能败了那算计之人的话，娘娘自会同意我做你的妃子。”

    武庚心中不由就是一跳：‘这意思是说，只要我败了那老子、元始，你这位女娲娘娘就愿意以化身做朕的妃子？用化身也可以！就是这不经过朕允许。’

    武庚只能微无语一下。

    不想还不等商议好这次助谁突破。

    外边便突然响起李靖恭敬的声音道：“启陛下，有一矮子来下书，言是申公豹所荐，且又是阐教夹龙山惧留孙座下弟子土行孙身份，言前来为臣效力。

    臣还没有回复，还请陛下示下，臣该如何处置？”

    武庚不由就是一怔，那阐教弟子来为大商效力？那倒霉的土行孙还是被那申公豹忽悠下山了？原本是忽悠去助了邓九公，这次自己没有调邓九公来，则又来为李靖效力了？

    武庚却记得原本，那土行孙可是生擒了灵珠子、黄天化的，此时那灵珠子应该又已经莲花化身复活返回了，不若十绝阵之前再让土行孙杀其一次！

    于是武庚就只是一怔，便直接吩咐道：“可让他留下，等朕出去一起看场热闹，由他出阵去姜子牙鬼方大军前搦战，过后那阐教十二金仙也该来了。”

    李靖明显也激动恭敬领命：“是！”

    而雍州城内。

    只见一个身高仅有六十八厘米的猥琐侏儒，也正被众人一起围观着，尤其是东方不败几人，也都是忍不住看得震惊：‘这就是那阐教下弟子？’

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

