    （上章加了一个圣兵八卦炉，原因在上页的作家说里）

    紫金葫芦晶莹剔透，鲜艳欲滴，并不是很大，看着很是精致玲珑，但李望仙神力只是稍微一催动，就有丝丝缕缕的准帝气息流淌而出，有吞天灭地，破灭寰宇的至强神威，骇人至极。

    他欣喜若狂，爱不释手的把玩着手中的准帝器，脸上的笑容根本停不下来。

    “发达了，真的发达了，还以为要等圣皇先祖的神祇念自星空中回归才有可能得到帝器一类的至强兵器呢。

    没想到老子竟然这么大方，豪爽，竟留下了一件准帝器给传承者，这就是清净无为的真意吗？爱了爱了！”

    李望仙笑的根本合不拢嘴，这波属实是没有想到的巨大收获，在他看来，老子还没坐化，就是留下太清圣境的传承，理应也不会有准帝器这种趁贵之极的神兵，而是留下圣兵护道才算正常，没想到老子竟然狠狠打了他的脸。

    当然这个脸打的好啊！

    李望仙笑咪咪的摸索着石台，还有珍贵的经文呢，不出意料的话就在这个石质书柜里了，打开后他神色又是一喜，里面果真有一部经书，上书刻有道德经三字。

    “真的大发了，老子的无上经文，内蕴一气化三清等各种秘术，是道德经正文。”

    他快速凑上近前，有些激动，得了准帝器，又得到这一部至强宝经，这一趟真的太值了。

    这是一本石经，很厚重，凝有历史的沧桑，透过表面的三字“道德经”竟传递有一幅画面，一个老者骑牛西行，紫气浩荡三万里，穿过一个叫函谷关的地方，而后凝聚成一部经书。

    “这就是能够修行的下半部了！”

    李望仙神色微动，迫不及待的翻开看了一遍后，一下就确认这就是老子的无上经文了，除了修行的经文外，更内蕴有紫气东来神术，太清一气混元斩，天尊宝印，一气化三清等种种无上秘术。

    “哦豁，我的攻击圣法，阵纹等一下就不缺了，这可是一件天大的惊喜啊！”

    李望仙还是第一次得到这么全的帝级传承呢，不仅有全本修行的经文，有各种神术，有炼器秘法，还有准帝阵法等，一个都不缺，比起以前可好的太多了。

    “还有，老子可还是炼丹圣手呢！”

    他神色激动，在书柜里又摸索出了一本炼丹圣经，仔细一看，里面全都是各种宝贵丹方，有疗伤圣药，能生死人，肉白骨的如太清玉液小还丹，大还丹等，也有能助人悟道，涨人修为的宝丹，如乾坤一气混元丹，龙虎大金丹等，更惊人的是他竟看到了传说中的九转金丹方。

    “这可是能续大帝两千年巅峰帝命的神级丹方，老子竟然也有？”

    李望仙有些惊讶，但想想老子前世可是九大天尊之一的道德天尊，又不太惊讶了，这主能有这个，其实也不算太意外，而且九转金丹最珍贵的并不是丹方，而是炼丹所需的各种神药，光主药就得用不死神药为材，更别说还有各种惊人至及的辅药等了。

    就是一个大帝都得花漫长的时间才能凑齐，甚至运气差点，也许还凑不齐。

    “有了这本炼丹圣经，太阳神教想不繁荣昌盛起来都难了。”

    想到此处的李望仙不由得大笑了起来，但很快，他就回过了神来，想起了姜伯还在外面呢！

    “唔，得先找出控制此处阵法的法门。”

    他放下炼丹经文，又拿起了道德经。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和……”

    开篇便是这么一句大道总纲，果然，老子的道德经应是脱胎于他前世道德天尊的道经。

    稍微翻看了下道德经的李望仙做出了这样的判断，虽不是道经，但作为道德天尊的帝躯上新生的元神，某些经文奥义老子也还是斩不掉的。

    而道经，在轮海境号称最强，比之各方大帝的帝经都要深奥，而轮海首重阴阳之秘，这一经文对于阴阳有着特别的阐述，这无疑，是对李望仙同修阴阳的一种巨大的增益和补充。

    “先把姜伯接引进来，我再好好参悟一番这些经文，神术吧！”

    李望仙没有着急，不说参透经文奥义了，就算只是初略的修行，也注定要耗费不短的时间，故而，他先找到经文上记录阵纹的地方，仔细翻阅，几经尝试后，终于掌握了打开八景宫和外面玄都洞的方法。

    “嗡！”

    无数大道神纹浮现，八景宫小天地门户大开，他出现在玄都洞净土，然后他手捏神印，在玄都洞的大阵中开出了一条通道。

    “哧！”

    远处，姜伯一喜，瞬间一下子就沿着通道飞遁了进来。

    “神子，此地传承如何？”姜伯高兴问道。

    “一位至强准帝所留传承，高深莫测，妙不可言。”李望仙神色喜悦的回答道。

    “什么，竟是准帝传承？”姜伯大喜过望，要知道，准帝已经是宇宙中的至强者了，能够统辖无垠星域，大帝不出，谁与争锋？这种存在的所留传承，对紫薇星上的人来说，都快不弱大帝传承了啊！

    “神子资质逆天，又有无双大气运，先得人皇仙经，又得一准帝传承，将来注定证道，天下无敌！”

    姜伯高兴的大声吹捧起来，恭维了起来，力度之大，让李望仙都有些惊了。

    “这不是你的人设啊喂，你这是抢了陈老头的戏了啊！”

    他心中暗暗吐槽了一句后。脸上也露出了笑容，毕竟老人家说实话又有什么错？

    过了一会，欢快的气氛渐渐过去，回过神来的李望仙看着灵秀天成的玄都洞，心生一意后，对着姜伯说道：“这玄都洞是一处神秀净土，有各种宝药，还有灵禽猛兽等，姜伯你持圣兵，去清点和处理一下吧！”

    他伸手一点，传了控制此处阵法的印决，再把圣兵玉盘渡给了姜伯，待他点头前去后。

    李望仙便打算回到八景宫中，里面还有至强准帝经文，炼丹圣经，无双神术一气化三清等着他去参悟修行呢！

