    “超脱级宝箱是超脱领主世界的宝箱，理论上来说，超神级宝箱已经是最高级的宝箱了，但因为你的天赋缘故，所以使得你获得了超越超神级的宝箱。”

    领主世界意志对着唐末说道。

    唐末很是惊讶，原本意外领主世界意志是不会回答他这个问题的，毕竟领主世界意志有名的高冷，甚至领主世界意志只是遵循某种规则运作，有没有意识还是一个问题。

    但没有想到，他这个问题，居然得到领主世界意志的回答。

    由此可见，超脱级宝箱，引起了领主世界的注意。

    “超脱级宝箱能够开出什么呢？”

    得到领主世界意志的回答，唐末还是非常高兴的，看着眼前的超脱级宝箱，唐末顿时淡定不起来。

    因为这超脱级宝箱，唐末也不知道能够开出什么样的宝物。

    超脱级宝箱，无级别的宝箱，无级别，不代表低级，反而代表其非常高，没有等级的划分，开启超脱级宝箱，一切都有可能获得。

    有可能你只能够获得一些非常简单的物品，甚至凡物，也有可能你能够获得超乎你想想，超乎世界的东西，前提是你的运气足够好。

    当然了，就算开出的凡物，也不是简单的凡物，这毕竟是超脱级宝箱开出来的凡物，怎么也不可能是真正的凡物。

    可以说，超脱级宝箱的说明，让唐末看不懂。

    但唐末并不在意，他知道这个宝箱，是超越超神级的宝箱就可以了，这样的宝箱，开启出来的宝物，必然强大无比。

    想到这里，唐末开出查看打开了这个超脱级宝箱开出的宝物。

    资源包就不说了，建筑图纸，超脱级级建筑图纸，唐末想看看这建筑图纸有什么不同，建筑条件如何。

    始皇陵地宫建造图纸，超脱级建造图纸，能够建造始皇陵地宫，唯一级图纸，建筑需要：道源木：10000，道源币：10000.

    看到这超脱级建筑的建造需要，唐末知道，这张超脱级建造图纸，很长一段时间，他是建造不起来的。

    然后，唐末查看这始皇陵地宫建造后的属性。

    虽然始皇陵地宫这个超脱级建筑唐末暂时建造不出来，但有了其图纸存在，不代表唐末不能够查看到建造后，他的基本属性。

    始皇陵地宫，超脱级建筑，文明奇迹建筑，根据天夏帝国古时候秦始皇的传说演化出来的特殊建筑，其建造出来之后，自成一界，拥有遮掩天机的能力，初始建筑为一层世界，可升级。

    超脱级建筑果然非常强大，虽然其说明比较模糊，但这样反而衬托其强者。

    因为能力说明模糊，说明就算是领主世界意志，也不能够完全将其能力测量出来。

    “要是能够建造这个超脱级建筑图纸，我躺在都能够变强。”

    唐末心中想着，超脱级建筑能力不仅仅只是说的那些能力，遮掩天机，自成一界，只是其附带的能力，他还有着其他的能力，只是没有说出来而已。

    不过超脱级特殊建筑虽然厉害，但暂时唐末没有建造的能力，故而只能够看着。

    此时唐末查看那件超脱级宝物来。

    破界珠，超脱级宝物，拥有破界和定位世界的能力，可以消耗源能寻找世界坐标，破开世界晶壁，定位世界的能力，消耗的源能越多，能够破开的世界等级越高。

    若是修士认主，其能够发挥出来的能力，随着修士修为的提升而提升。

    超脱级宝物不是唐末想要的封神榜，这让唐末很是失望，但破界珠也是很强大的。

    这件宝物的存在，让唐末看到回到前世世界的可能。

    “若是前世世界没有毁灭，以破界珠的能力，我修为提升到一定程度，就能够破开这个世界的晶壁，回归前世世界。”

    唐末心中想着。

    但此时，唐末能够发挥出破界珠的能力是有限的，别说破开这个世界的晶壁，就连领主世界的晶壁，唐末此时都没有能力破开。

    “若是我修为达到一定程度，靠破界珠的能力，我岂不是能够自由来往领主世界和蓝星，最主要的是，若是我修为足够，甚至能够带领其他人再一次进入领主世界，成为领主。

    这给了其他人第二次成为领主的机会，这件宝物太强大了，若是被其他人知道这件宝物的存在，必然会不惜手段出手，所以，在没有足够实力自保之前，这件宝物，绝对不能够让人知道。”

    唐末心中想着，就讲这件宝物认主收起来。

    这件宝物，唐末不会拿出来和别人交易的，就算拿出来和别人交易，也不会有人买的起。

    将这件宝物收起来，唐末开始查看那件超神级宝物来。

    虽然超脱级宝物，让唐末有些失望，但超脱级宝物还是让唐末充满期待的，因为这件超脱级宝物，恰好是一件卷抽类的宝物，所以，唐末对于这件宝物还是很期待的。

    真·封神榜，源道至宝，拥有封神，掌控真灵，汲取信仰香火之力，镇压气运等能力。

    “居然真的被我开出了封神榜这件宝物。”

    看到这件宝物的信息，唐末顿时大喜过望，唐末虽然对这件宝物充满了期待，但没有想到还真被他开出了封神榜这件宝物，而且这件宝物并不是传说之中的那件极品先天灵宝级别的封神榜。

    这件宝物前面加了一个真字，其等级就算鸿蒙级，混沌宝物也比不上的，哪怕本源级宝物，也比它逊色一些。

    “源道至宝，这可是最顶级的宝物。”

    若是没有开出超脱级宝物，唐末并不知道源道至宝的存在，因为在领主世界，其宝物最高等级是本源级宝物，这种宝物，就算领主世界，也是没有的，只有等级划分。

    甚至别说本源级宝物，就算是鸿蒙级宝物，也是非常稀有，甚至是传说之中的存在，也只有唐末那种逆天的天赋，才能够让唐末获得这种等级的宝物。

    其他的领主，能够获得先天级宝物，那都是非常高等的宝物了。

    而源道至宝，唐末了解到，那是比本源级宝物还有高级的宝物，仅次于超脱级宝物。

    有了封神榜，加上一件超脱级宝物，镇运宝物，唐末已经凑齐了，所以，唐末准备转职帝皇职业，最主要的是，超脱级宝箱，还开出了两件神话级宝物，神话级宝物作为镇运宝物也是没有问题的，所以，唐末自然不缺少镇运宝物，所以，他准备此时转职。

