    陆小天与寒螭老祖一前一后，以惊人的速度前追后赶着。

    “小子，你身上的东西，本座就看中了那只能破阵的小黑虫，那黑虫叫什么名字，有何饲养之法？如果你能给本座一只虫卵加以孵化，本座未尝不能放你一马。”

    一连追了上千里，路过了好几座小岛，寒螭老祖也是颇不耐烦，中间还碰到了好几波其他的修士。

    他也担心周浅儿真的招来天心阁的修士，天心阁势力不小，这次想要杀其弟子，传出去，终究是不好听，他虽不惧，可现在这具替身还是有着相当的局限性的。

    本尊闭关修炼玄功，那几个不成器的弟子不是贪图享乐，便是成事不成败事有余，这些年靠这具替身可是办了不少事。替身炼制不易，若是被毁，后面再想炼制一具也得浪费大量的时间。

    “废话真多。”陆小天冷冷回了一句，他哪里有什么虫卵，让他将破界虫交出去，真是痴心妄想，这种奇虫，可不是用灵石能买来的。而且他也不认为这寒螭老祖会真的放过他。

    远远的，几个筑基修士正在飞离灵船，正在围杀一只妖鲨。

    此时看到陆小天与寒螭老祖一前一后的飞过，那波动的法力气息让几人骇得魂飞魄散，连忙舍弃了妖鲨，向灵船飞去，驱使着灵船远离两人，金丹修士间的斗法可不是闹着玩，万一被波及到，轻则受伤，重则当场殒落也正常得很。

    陆小天没有丝毫停留，从对方的灵船上方一掠而过。寒螭老祖依旧在后面紧追不舍。

    片刻间，又到了一座荒芜人烟的小岛。陆小天一皱眉，身形一顿，停了下来。

    “怎么，小子，你想通了？若是你肯主动将能破除阵法的小黑虫进献给本座，本座可以考虑收你为弟子。”寒螭老祖见陆小天停下来，虽有疑惑，不过很快心头又是一喜。

    “我说过，小黑虫不会给你。”陆小天淡淡地说了一句道。一个能逼弟子要东西的人，这种师傅无异于一只随时能吃人的猛兽。其手下收的弟子日子怕也不会好过。

    “那你是打算敬酒不吃，吃罚酒了。死到临头，还敢顽抗，看来你是不知道本座惩罚人的手段。”

    寒螭老祖语气阴森，心里却对这银发青年莫名的重视起来，这银发青年一直到现在都没有丝毫慌张，若有所恃的样子，可不像走投无路时应有的表现。

    对方身上的那两座散发着佛气的宝塔，还有足下的透明飞剑，亦或是那火蛟弓箭，威力都非同一般，寻常的金丹后期修士有一件实力都不一般了，而眼前的银发修士同时拥有这么多的丹元法器，并且还每件都是极品，再加上梵罗灵火，与那能破阵的小黑虫。

    寒螭老祖自忖见多识广，阅历丰富，但看眼前这银发青年，也有种雾里看花般的感觉。因此对于陆小天异于寻常的表现，心里也有点忌惮。毕竟替身的实力也是有所限制的。

    一个元婴修士，哪怕是具替身，但在能驱使通灵法器的情况下，竟然会忌惮一个金丹修士，想到这里，寒螭老祖也不由感觉到面上有几分火辣。

    也许只是虚张声势，自己这具替身的法力较对方来得更加雄厚，而且还有冰鞭与浩阴葫在手，难道还会怕了一个金丹小辈不成？很快，寒螭老祖将这些纷杂的思绪甩出脑外，看向陆小天的眼神逐渐变得不善。

    意念一动，冰鞭便游离至体外，向陆小天的脑袋砸来。

    陆小天嘴角弯过一道嘲讽，寒螭老祖作为一个元婴修士，哪怕眼前只是一具替身，战力确实已经超出他一截，浩荫葫释放的阴璃冰雾对他没什么作用，梵罗灵火虽不足以将冰雾全部消除，但自保有余。可眼前的这件冰刺却太过棘手，哪怕是飘渺飞剑，质地比起这冰刺也没有可比性，撑不过几个回合便要败下阵来。

    陆小天自忖若是吞服普通的九阶妖兽精魄，再加上法体双修所带来的战力，已经不输对方多少，可却无法与通灵冰刺硬撼，无论是手上的数件丹元法器，还是自己作为一个体修的肉身，都无法与冰刺硬撼而不败。

    陆小天暗自一叹，一对蝠翼悄然浮现后背处，淡淡的红光流转，一股从蝠翼中流蹿出的强横力量让陆小天感觉体内有股发泄不完的力道，虽然这蝠王法翼最重要的是速度，但短暂时的时间内对于法力也有着强大的刺激作用，只是相对而言，没有速度上的加持来得可怕罢了。

    蝠王法翼略一挥动，陆小天的身体便从寒螭老祖的眼前消失不见。

    “什么？”寒螭老祖发现眼前竟然失去了陆小天的踪迹，顿时面色大骇，这也未免太过匪夷所思了，除非是擅于速度的元婴修士还差不多，可对方分明只是一个金丹小辈。

    在后面，寒螭老祖迅速地反应过来，虽然替身所能发挥出的实力有限，不过境界终究不是金丹修士可比的，强大的神识让寒螭老祖能第一时间感觉到陆小天所在的方位。

    寒螭老祖反应不慢，手指一勾，冰刺在空中划过几道残影，打在陆小天的必经之处。

    只是还没等寒螭老祖高兴起来，陆小天已经以惊人的速度又换了一个方位。从另一个方向攻击寒螭老祖。

    淡淡的红光在空中闪过几次，陆小天心里有几分懊恼，这老怪物，不愧是元婴修士，对于危机的感知惊人，自己虽然速度远超对方，但那冰刺却总能在最短的时间内封锁在他必攻的方向上。老怪物替身的速度远不及他，但通灵冰刺这件通灵法器却是慢不了太多，一个远攻，一个近守，虽是守得有点捉襟见肘，但寒螭老祖斗法经验何其老辣，竟也堪堪守住。

    陆小天冷笑一声，飘渺飞剑在这种快得肉眼难见的攻守间悄然改变了一个方向，蝠王法翼扇动，飘渺飞剑同时从相反的方向冲着寒螭老祖的后腰斩去。

