    于松认真的问：“请金顾问详细解释一下。”

    对于棒子，于松是不喜欢的，不过生意就是生意，不能掺杂太多的个人情绪。

    金在昌见于松认真起来，得意的说：“于总，《奇迹MU》这款游戏，现在的火爆程度您应该知道吧？”

    于松诧异的看了一眼金在昌，“我公司代理的游戏，火爆程度我自然是知道的。”

    金在昌说：“于总，我只是想告诉您。您选择我们网禅是一个再正确不过的决定了，《奇迹MU》就是一个很好的例子。”

    于松有点不耐烦了，“金先生，您跟我说有事情要谈，难道就是想告诉我，网禅是一个优秀的公司？”

    那知金在昌点点头，“于总，我确实想告诉你，我们网禅绝对是一个优秀的游戏公司，一点也不比其他公司差。”

    听到这话，于松真的很想反驳金在昌，网禅在现阶段，确实能算得上一个优秀的公司。

    在网禅的历史上，有《奇迹MU》、《一骑当千》、《HUXLEY》这些游戏，市场反响都不错。

    可能拿出手的，也就这几款游戏了。况且这几款游戏，市场是有，可能说上称霸的，一款都没有。

    尤其是在08年之后，网禅陷入了一连串的负面事件中，整个公司如陷泥潭。

    再后来，网禅直接被NHN收购了，也就是韩国第一大网络营运公司。

    在08年之后，旧网禅就已经成为了历史，以后出现在大家眼中的，就是新网禅了。

    于松想的有点远了，他回到现实，“金先生，贵公司的优秀我们都知道，还请直接入主题吧！”

    金在昌见铺垫的差不多了，便说：“我们公司现在正在研发一款新网游，想跟贵公司继续合作。”

    于松直接问：“我可以问一下，游戏名字叫什么吗？”

    金在昌回答道：“这个是公司最高级机密，现在还不能透露。

    不过只要于总答应跟我们合作，我们可以和盘托出。”

    于松皱着眉头问：“那我可以先问一下，我们要怎么合作吗？”

    金在昌听到于松这样问，以为他心动了，便把网禅需要的条件讲了出来。

    首先就是最重要，就是代理费和分成。

    相比于上一次的合作，网禅这次明显是狮子大开口。

    代理费直接开到了500万美金，分成要求是30%！

    听到金在昌这第一条，于松已经没有欲望再跟他谈下去了。不过出于礼貌，于松没有打断金在昌。

    金在昌见于松没有说话，说的更加起劲了，条件也是越来越苛刻。

    于松看金在昌一副胜券在握的样子，心里反倒不生气了，而是静静的当起了一个听众。

    等金在昌说完，于松内心没有半点波动，甚至有点想笑。

    网禅这是疯了还是傻了？敢跟自己提这样的条件？

    其实这一切的缘由，还是《奇迹MU》上线后的数据，实在是太恐怖了。

    网禅一战成名，在韩国游戏界的地位，也是直线飙升。

    有了这样的成绩，网禅心里却对娱公司有一大堆的埋怨，心疼自己用这么低的价格，就把《奇迹MU》卖掉了。

    有了底气的网禅公司，对于这次合作准备的很充分，一定要把上次的损失要回来。

    先不说高到恐怖的代理费和分成，更坑爹的是，网禅竟然对于后期的技术维护，还要收取高昂的费用。

    于松是真的想骂人，在听到第一个条件的时候，他在想网禅脑袋是不是秀逗了。

    现在把条件听完，这那里是秀逗，简直就是没有脑子。

    金在昌却老神在在的看着于松，心里幻想着于松马上就会答应自己的条件。

    “我拒绝。”于松给了最后的答案。

    金在昌呆呆的看着于松，“于总，您刚才说什么？”

    于松笑道：“我拒绝，贵公司这款游戏看起来前途无量，我这个小庙，容不下这尊大佛。”

    金在昌有点慌了，急忙说：“于总，我们接下来的这款游戏，质量方面肯定会超过《奇迹MU》!”

    于松摇摇头说：“我们没钱了，代理不了贵公司这么优秀的网游了。”

    金在昌一听就知道是借口，现如今的域公司会没钱？鬼信啊！

    “于总，我可以先告诉你游戏的名字，是《奇迹MU》的续作，你绝对要相信我们公司的实力。”金在昌出杀手锏了。

    于松想了一下，网禅在《奇迹MU》之后，好像是开发了一款续作，至于名字什么的，于松忘的差不多了。

    “金顾问，我们公司确实没有这个打算。”于松再次拒绝。

    金在昌这下是真的慌了，在来之前，金南洲已经跟金在昌说的很明白，一定要拿下娱公司。

    金南洲这样做是有理由了，在《奇迹MU》这个项目上，网禅是吃亏了的。

    吃了亏，自然是要找回场子。

    更重要的一点，金南洲是看上了域公司的渠道。

    《奇迹MU》能在这么短的时间里，拥有这样的数据，离不开域公司的支持。

    金南洲相信，只要有域公司的渠道，网禅的在游戏方面的盈利，绝对不会差到那里去。

    不得不说，金南洲的商业嗅觉还是很敏锐的，他看到了域公司对游戏行业恐怖的增幅作用。

    可金南洲没想到的是，于松之所以找网禅合作，只是因为《奇迹MU》在这个时候，是最佳的选择。

    说到底，于松看好的是《奇迹MU》，而不是网禅。

    而且就算网禅有好的作品，可于松已经有了更好的选择，那就是《魔兽世界》。

    这是一款伟大的游戏，在游戏发展史上面，离不开它的名字。

    总之，网禅已经没有什么东西，可以让于松看得上眼了。

    金在昌一咬牙，“于总，我们接下来会开发《奇迹MU》的续作，名字叫《奇迹世界》，绝对是一款好网游。”

    于松眉头一皱，问道：“接下来开发？什么意思？”

    金在昌解释道：“《奇迹世界》现在刚刚立项，我们可以先签订合同，到时候大陆的独家代理权，就是贵公司的了。”

    于松惊讶的看着金在昌，忍不住在心里骂了一句，MDZZ!

    这算什么？空手套白狼吗？

    网禅想拿着于松500万美金的代言费，去开发《奇迹世界》。

    然后这个游戏的收入，30%要给到网禅。最后，于松还要给到网禅技术维护费用。

    于松真的很想说一句，网禅，你真的是作的一手好死。

    谈到这里，于松直接站起来，“金顾问，你我的时间都很宝贵，就不要浪费在这里了。”

    金在昌呆滞的看着于松，“于总，是不是那里不满意？我们可以谈嘛!”

    于松冷冷道：“金顾问，我已经考虑的很清楚了。在我骂人之前，我希望你们从我的办公室里消失。”

    这句话，于松说的很不客气，他已经不想再跟网禅的人虚与委蛇了。

    金在昌听出了于松的不耐烦，之前的得意也是一扫而空，只剩满脸的尴尬和颓然。

    于松本来不想得罪网禅的人，毕竟两家现在是合作关系，关系弄僵了对谁都没有好处。

    可惜网禅搞不清楚自己的定位，以为凭借着《奇迹MU》就能跻身于一流公司公司，就有资格跟自己讨价还价，想法有点天真。

    于松现在唯一担心的，就是网禅在后续合作上，会给自己小鞋穿。

    不过想了用一下，于松也就不是太担心，网禅真的想搞点小手段的话，于松有的是办法应付。

    《奇迹MU》的渠道可掌握在域公司手里，到时候随便收点渠道费什么的，就够网禅喝一壶的了。

    金在昌在于松这边尝到了挫败的滋味，他决定去找国内其他的游戏代理商。

    要说国内第一游戏代理商，现在非盛大莫属，金在昌也是把目标放在了盛大。

    只要能跟盛大谈拢，回到韩国的金在昌就能交差了，说不定金南洲还会夸奖自己，超额完成了任务。

    处理完公司的事情，于松接到了熊毅的电话，看样子上次的事情已经有眉目了。

    熊毅没有在电话里说，而是把于松约了出来，这种事情面谈是最好的了。

    前几天跟踪于松的人，是一个私家侦探，专门替富豪查一下乱七八糟的事情。

    于松眉头一皱，“查到幕后是谁指使的吗？”

    熊毅拿出一张照片，“查到了，是一个女人，叫麦子文。”

    于松听到这个名字的时候，感到十分的耳熟，可一时又想不起来，自己在那里听过。

    直到拿起桌上的照片，于松一下就想起来了，原来是她。

    熊毅一下就察觉到了于松眼中的诧异，问道：“认识？”

    于松点点头，把上次撞车的事情说了一下。

    熊毅说：“你们没有过节？”

    于松摇了摇头，“我们就见过一次。”

    熊毅继续问道：“你确定只跟她见过一次面？”

    于松沉吟了一下，“没错，确实只见过一面。”

    熊毅说：“其实还有一种可能，她从其他地方知道了你，或者她在暗处见过你。”

    于松说：“你有什么解决办法？”

    熊毅摇摇头，“这个女人不简单，她背后的人挺麻烦的。”

    于松问：“她背后的人？”

    熊毅点点头，“我查过这个麦子文，身份背景都很普通。可她住的是别墅，开的是豪车，这太不正常了。”

    于松说：“你查到了什么？”

    “尹家。”熊毅说。

    于松问：“尹家？那个尹家？”

    熊毅又说了一个名字，“尹龙。”

