    第171章 李总 这是怎么回事？

    苏玉晴一听，也呆了呆，有些难以置信。

    “看来我得努力了，好好练习！不能输给他！”

    片刻后，她一捏拳头，浑身充满了干劲。

    “喂！这不是关键吧！”

    杨曼妮一咧嘴，无语道。

    现在的关键是，叶默为什么会变得这么厉害？

    他又不是职业的歌手！

    没有专业的指导，怎么可能达到这个水平？

    “他有天赋啊！也没什么奇怪的吧！”苏玉晴道，一副理所当然的样子。

    “天赋？”

    杨曼妮一怔。

    光是天赋，能达到这个水平吗？

    “那除了这个，还有什么其他解释？”苏玉晴道。

    “这……”

    杨曼妮一下子无语了。

    好像也只有这个解释了！

    “真是怪物！”

    再听了一会，她又是感慨一声。

    “那我不也是怪物嘛！我也没人指导，自己学的，练的。”苏玉晴坐在一旁，嫣然笑道。

    “你啊，是个小怪物！他呢，是个大怪物！”

    杨曼妮看了她一眼，苦笑道。

    这两口子，全都是怪物！

    当然，叶默这家伙要更怪物一些，毕竟，他不止唱歌这么厉害，其他什么都厉害。

    “这个人……唱歌这么厉害吗？”

    悦云庄。

    纪姿璇正坐在窗边，晒着太阳。

    下午的阳光，已经没有那么烈了，但还有些余温，晒得她浑身暖洋洋的，有些慵懒。

    她想到了严老师说的那个妖孽，便打开了斗音。

    一进直播间，她便愣了一下，却是被那歌声震到了。

    她就这般坐着，呆呆听着，心神有些恍惚了。

    听罢一首，她才缓过神来，一张清冷，绝丽的玉颜上，浮现了强烈的惊叹之色。

    这哪像是个网红啊！

    分明就是专业的，是歌神！

    “唱歌这么厉害，画画也厉害……他是怎么做到的？”她黛眉轻蹙了一下，有些困惑，更有些羡慕。

    “唱的真好！”

    再听几首，她有些入迷了，顺手就冲了钱，唰唰唰，一串嘉年华送了出去。

    “这个人怎么不露脸？他也有宝宝诶！画的这两个，就是他宝宝么！”

    “他还会做菜？这个雕工，好厉害啊！都快赶上叶先生了！”

    她翻了一下视频，一则则看了过去。

    看到美食系列时，她忽然心神一动，想到了那位叶先生。

    叶先生的雕工可是一绝，随便一根萝卜，都能雕出栩栩如生的龙凤来，而视频中的，好像也非常厉害，有点像。

    “不会就是叶先生吧？”

    她琢磨着，脑海中突然浮现了一个惊人的猜测。

    “不可能！”

    片刻后，她便是一摇头。

    这个猜测，实在有点太荒唐了！

    叶先生的手艺，已经是登峰造极，一般人穷极一生也达不到这个境界，叶先生必然是花了大量的时间来练习，钻研，所以才能年纪轻轻便达到这个境界。

    那他怎么可能还会其他的手艺！

    绝对不可能！

    “我真是想多了。”

    她摇摇头，将这个荒唐的念头甩出了脑海，继续专心听起歌来。

    听得高兴，便又是一串嘉年华。

    叶默很快注意到这个账号，感谢了一番。

    播到晚上九点，他才下了，赶回了家，照看宝宝。

    H市，一座别墅。

    大腹便便的李总，正坐在沙发上，翘起二郎腿，右手两根肥硕的手指间，夹着一根点燃的雪茄，左手上，则是端着一杯酒。

    在他身旁，一左一右，坐着两个浓妆艳抹的女子，打扮有些暴露，气质风骚，两双修长的美腿上，都是裹着丝袜，一个黑丝，一个白丝，不同的颜色，也是不同的风情。

    “哈哈！”

    李总左看看，右看看，不时哈哈一笑。

    有的男人，喜欢光腿的，觉得那样才自然，有种天然的美，但他不一样，就喜欢丝袜，只要是丝袜，就都喜欢，百撕不腻！

    喝上一口酒，再猛抽上一口雪茄，他感觉浑身都是飘飘然的。

    “丝滑！”

    抽空摸上几手，他又是哈哈直笑。

    “李老板，这丝袜不光是滑，还很容易撕呢！”

    左边的黑丝女子娇滴滴地道，抛来一个媚眼。

    “哈哈！不急！不急！”

    李总忙道。

    这是等会儿的节目，他现在还有事，等消息呢！

    “等会儿，看我怎么收拾你们！”

    他摸了一把两人的脸，收回手，拿出兜里的手机看了看，还没消息。

    “怎么回事？”

    他看了看时间，都快九点半了。

    不应该啊！

    明明下午，那人说有了发现，晚上给他消息的。

    “可能有什么事耽搁了吧！”

    他自语道。

    接着，便放下了心，也没再多想。

    “哼！姓苏的，你把老子害的那么惨，你还想风光？还有那个混蛋，钱多了不起啊！这次，看我怎么把你们这对狗男女揪出来。”

    他喝了一口酒，恨声喃喃。

    以前，他多风光啊，身家十几亿的金狮老总，在娱乐圈也是一方大佬，多少女星模特，每天都想着巴结他，爬上他的床。

    现在呢，他落魄了，金狮破产了，他的资产也大幅缩水了，以前那些讨好他的明星，一个个全跑了。

    就连那该死的王娇娇，也把他蹬了，拉黑了，转而去舔别人了。

    这个仇，他一定要报！

    而思来想去，也只有曝光这对狗男女一个办法了。

    在他看来，那个所谓的大佬，一定有着极其显赫的身份，只要一曝光，就会出事的那种。

    所以，只要他拍到了，公之于众就能报仇了。

    为此，他招揽了许多狗仔，去查那姓苏的，而今天，终于有了点眉目。

    “怎么还没消息？”

    又一杯酒下肚了，还是没消息。

    “人呢？”

    他实在忍不住了，又发了条消息过去。

    但是，依旧没有回应。

    逐渐，他有些焦灼了起来，丝袜美腿也不想摸了，站起来，在室内来回走动。

    嗡！

    就这样，焦急地等了大半小时，对面终于回了。

    他一脸惊喜地拿起了手机。

    但，等他一看，面色便僵住了。

    “抱歉，李老板，那消息被别人买了，以后，我也不给你工作了，我去别家了，以后别来找我了。”

    “这……怎么回事？”

    李总彻底懵了。

    说好的消息，怎么被别人买去了？

    是谁买的？

    难道是那个神秘大佬？

    一念及此，他浑身一震，呆滞当场。

    难道他的一举一动，都已经被那位知道了？

    这般想着，他那张肥胖的老脸，便逐渐苍白了起来，拿着酒杯的手，更有些哆嗦了。

    (本章完)

