    看着山下逐渐围堵过来的特种部队军人，林诚的脑子里瞬间过了很多种解决问题的方案。

    用之前还没用完使用次数的蛛丝发射器抓住艾琳娜将她带回来也不是不行，但是这种办法只能带一个人，莎拉会被留在那里。

    至于魔杖，飞来咒无法作用于人体，幻影移行跟显形又太危险，有可能会导致可怕的后果。

    另一边，维多利亚女士说的不无道理。

    不管是莎拉还是艾琳娜，她们两个都是彻底的无关人士，中情局不可能在她们两个身上问出任何有价值的东西来，同时也不可能对她们两个做什么特别过分的事情。

    短暂思考过后，距离最近的敌人已经将距离缩短到了二十米以内。

    林诚无比艰难的咬了咬牙，最终点了点头，甩出一枚子弹，拦住了距离最近的那个特种部队士兵，拉起维多利亚女士就朝着排水管跑了过去。

    他不喜欢杀人，除非有必要，而在必须动手的情况下，他可以轻而易举的杀死在场的所有敌人，而在这一刻，他退却了——

    是因为他意识到，自己当然可以直接杀下去，可是，在同时面对将近五六十个敌人近距离产生冲突的情况下，他根本没办法在战斗的同时，保护两个手无寸铁的女人。

    他答应过自己会保护好艾琳娜的，可他食言了，做出这样的选择让林诚觉得十分的恼火。

    “这个仇，我记下了！”

    当林诚带着维多利亚女士一起赶回车上的时候，发现一大一小两位女士消失不见，弗兰克也愣在了原地，而在他听到莎拉跟艾琳娜落下了山坡被抓住了之后，也表现出了跟林诚完全一致的反应。

    那就是，他掏出了自己身上的枪，做出了冒着枪林弹雨把人夺回来的决定。

    如果不是伊凡眼疾手快的落上了车门锁，恐怕弗兰克真的会直接推开车门冲下去。

    但维多利亚却以劝住林诚相同的理由劝住了弗兰克，在听完之后，弗兰克逐渐冷静了下来，放弃了下车去找场子救人的想法。

    他就是中情局的资深老员工，中情局的行动准则他很清楚。

    也许他们有的时候会为了一些情报而不择手段，但如果对象是女人跟小孩，尤其是小女孩，而且是在美国境内的情况下，他们并不会做出出格的事情，顶多是让她们在审讯室里多待一阵子而已。

    他们真正的目标还是自己跟马文，她们不会出事的。

    伊凡带着一行人驱车赶到了位于五十公里外，山林当中的一处僻静湖泊边缘，这里是俄罗斯安全局在美国境内提供给特殊人员活动使用的安全屋，现在则是迎来了一群真正需要它的人来使用它。

    尽管纽约此时还是深秋，靠近加拿大地区的北部边缘已经变成了寒冬季节，本就不是很大的湖泊此时已经冻上了厚厚的冰层。

    伊凡拧开了一瓶藏在酒架上的伏特加酒，倒满了几个杯子，给每个人来了一杯。

    “伙计们，这一杯酒，让我们敬给我们逝去的老友。”

    在场众人，除了林诚以外，全部都是曾经的敌人。

    在那个年代，他们各为其主，弗兰克是中情局，伊凡是克格勃，就连维多利亚背后也是军情六处，至于马文，跟乔老爷子，他们是中情局曾经的雇佣杀手。

    过去的他们是敌人，现在的他们是朋友。

    高度酒精一下肚，瞬间就有一种火辣辣的感觉升腾起来，驱散了身边围绕着的寒意，同时也将老友逝去的那种悲痛感冲淡了大半。

    “我知道这有些不合时宜，但我们是不是应该好好谈谈副总统将中情局当做自己的刺杀小队使用的这件事情，如果不解决这件事情的话，恐怕我们永远不会安宁的。”

    几杯酒过后，维多利亚女士放下了手中的酒杯，看着弗兰克缓缓开口。

    “我们有什么办法？”

    弗兰克看了看身边的伊凡，脸上的表情并不好看。

    “也许......我们可以将这件事情公布出去，用舆论毁掉他的一切？”

    “你认真的吗，上一个想要这么做的那位记者可没有什么好下场，而且弗兰克的女朋友跟那个小姑娘还在他们手里，如果我们将事情公之于众，他们会怎么做，他们肯定会杀了她们的。”

    听到维多利亚女士的所谓提议，马文皱起了眉头。

    “弗兰克，你忘了我们之前是怎么做事的吗，在把犯人搞死之前先审讯，说不定已经把电线拿出来了，又或者把她们的脑袋浸在水里，甚至是比这更痛苦的刑讯方式......”

    “哦，天啊，你就是个老蠢货！”

    马文话还没说完，直接被维多利亚女士用手肘狠狠锤了他的肚子，这一次，不仅仅是弗兰克脸上的表情十分的难看，就连林诚也是不由自主的眯起了眼，用危险的目光盯着马文看。

    片刻之后，林诚转身就走。

    “林，你要去哪里？”

    维多利亚女士愣了一下。

    “去救人——”

    林诚头也不回的说着，离开了木屋，片刻之后，绿色的积木兰博基尼再度上路。

    林诚一手紧握塑料方向盘，另一只手则是拿着手机，手机保持着通话状态，而这一通电话，直接打到了身在纽约的狐狸那里，接到电话的狐狸脸上露出了异样的目光。

    “发生什么了？”

    “狐狸，我需要你帮我查个人，不要身份背景，要他现在所在的位置。”

    听到林诚的声音之后，电话另一头，坐在办公桌后原本在审议合同的狐狸不由自主的眯起了眼睛，因为她在林诚的语气中读出了一丝危险的气息。

    他现在的情绪似乎有些不太稳定，同时，她也听见了跑车引擎轰鸣的声音。

    “你冷静点，别开快车，先告诉我是什么人，我尽快帮你搞定。”

    “他叫威廉·库伯，中情局外勤部门主管，最近一次出没在纽约州北部一座叫德拉姆的小城。”

    “我会尽快查到给你打电话，你自己注意安全。”

    狐狸叮嘱了一下，随后挂断了电话。

