    “也是，小公主年纪尚小，这些事情自然不知道，到时候可能需要你们西莱国的国主亲自过来捞人了。”姜九璃平静道。

    坐在另一边门口的陆惑抬眼定定地看着离他不远的姑娘，她低着头，正仔细思索病人的病症，精致的小脸在阳光下犹如盛开的艳花，灼灼芳华，也不过如此了。

    他之前便知道她遇事不惊，沉稳淡定，很少有人从她手里讨到过什么好处，就连自己也是一样。

    不过，他今日却觉得，似乎她比自己印象中还要强大。

    “你们岳麓国欺人太甚！”小公主抽出腰间的长鞭，朝着姜九璃狠狠地劈过来。

    奇犽看不过去，偷偷用爪子把鞭子打到了一边。

    那小公主脸上浮现一抹惊愕。

    姜九璃使了个眼色，奇犽只能乖乖变回了项链。

    此时，门外忽然聚集了十几个官兵，带头的正是柳崇之。

    “谁这么大胆，敢在我岳麓国的国土上如此张狂。”柳崇之厉声喊道。

    小公主冷哼一声：“你又是谁？”

    “我乃岳麓国礼部侍郎。”

    “一个小小的侍郎也敢在这里跟本公主叫嚣，我可是西莱国的公主，你若是伤了我，别怪我父皇对你们不客气。”

    “既然是西莱国的小公主殿下，我们自然是应当以礼相待，但您在这里闹事，可就是您的不对了。”柳崇之板着脸，摆出一副当官的谱子来。

    “我要见你们皇上，今天这事，没完！”小公主收起鞭子，怒气冲冲地带着人走了。

    “九璃，你没事吧？”柳崇之赶紧变了脸色，过来嘘寒问暖。

    “没事。”姜九璃未抬眼，语气清清冷冷的。

    “我听说你出了事，立刻带着人过来了，还好赶上了。”

    “柳崇之，这次你又想耍什么花招，尽管说，别搞这些虚头巴脑的东西。”姜九璃很不客气道。

    “九璃，我之前就说过，我喜欢你。”

    “可柳大人还在外头污蔑我的名声呢！这个账，又怎么算？”

    “这件事是我不对，是我急功近利，今日我就在这门口跪着，九璃什么时候原谅我，我什么时候起来。”

    说罢，柳崇之走到门口，散了那些个官兵，然后撩开裙摆，双膝跪地，目光正气。

    姜九璃冷笑一声，索性不管他。

    来来往往的人指指点点，有些人搞不清楚状况，被有心人带着跑偏，开始指责姜九璃，但毕竟是少数人，多数人还是向着姜九璃的，该看病的看病，该抓药的抓药。

    烈日当头，柳崇之逐渐开始出现晕眩，嘴唇干裂，额头上的汗大把大把地往下掉，衣襟都被汗水浸透。

    “这样下去不是个办法，这天气已经很热了，再有半个时辰，他肯定受不住的。”范德开始担心起来。

    姜九璃淡淡道：“无妨，他爱跪着就跪。”

    陆惑端着一碗水走到门口，递给柳崇之：“喝吧。”

    “我不喝。”柳崇之很倔。

    “你不喝若是在我们这里出了事，牵扯的就是姜九璃，你愿意看到她被人谩骂吗？”

    怎么不愿意……他柳崇之当然愿意，如今，他已经使了苦肉计，只要把姜九璃的医馆搞下去，到时候再帮她，拿下她可就轻松多了。

    柳崇之一直对自己迷之自信。

    但是，现在还是要装一装的。

    “自然不想。”他接过那碗水，大口大口地喝下去。

    陆惑没再多说什么，转身进了医馆。

    “你就不怕他出个什么毛病，然后赖在我们头上？”姜九璃翘着腿，盯着陆惑。

    陆惑不平不淡道：“不怕，我分分钟治好他。”

    姜九璃轻笑一声。

    过了约莫半个时辰，柳崇之忽然倒地不起，嘴里不断地吐出白色的沫子，唇瓣发紫，额头上的青筋像是要爆出来，嘴角已经有鲜血流出来。

    “不好了不好了，死人了！”

    有人在外面惊慌失措地喊。

    姜九璃和陆惑同时出去，柳崇之躺在地上，浑身抽搐不已。

    “啧啧，这是中毒了。”姜九璃咋舌。

    “还真是被你说中了。”陆惑道。

    “你救吧，我不想救。”姜九璃摊开手，表示随意。

    陆惑看了她一眼，蹲下来给柳崇之检查，然后用银针在他身上的多处穴位落下。

    姜九璃的眸光逐渐阴冷起来。

    这个手法，这个针法，竟然是化虚。

    陆惑不可能猜不出，她是在试探他，毕竟陆惑的身份一直是个迷，这对姜九璃来说，是个隐患。

    如今，他竟然用了化虚。

    这个人和外祖父什么关系？

    或者，和姚天圣什么关系？

    不对，兴许，他不知道自己和林鹤的关系。

    化虚的针法十分奇妙，不过一柱香的时辰，柳崇之就稳定了下来，陆惑又让医馆里的小厮把他抬了进去。

    这一番解毒，让陆惑的人气高了不少。

    柳崇之受伤的事情，很快就就传到了柳尚书的耳朵里，带着人就来堵了轩庭医馆的门。

    轩庭医馆的门口被官兵围住，看病的人都被赶走，无奈之下，他们都去了平安医馆。

    姜九璃是第一次见到这位尚书大人，长的一脸凶相，眉毛冲着眉心，眼睛里戾气太重。

    看他的面相，尚书府活不久了。

    柳柏站在医馆门口：“姜姑娘，如果你不让本官动手，就赶紧把崇之交出来。”

    姜九璃站在二楼的窗前，半靠在窗扉上，笑道：“柳大人难不成还想把我的医馆踏平了不成。”

    “你可以试试。”柳柏眯了眯眸子。

    怪不得自己的儿子心思整日都在这个女人身上，长相就是一副妖艳样。

    “尚书大人就算把人带回去，也治不了，这个毒啊　只有我们轩庭医馆才可以治，您若是执意拿自己儿子的性命开玩笑，我也没意见。”姜九璃惬意道。

    “天下之大，人外有人，天外有天，小姑娘，别太自大。”柳柏冷哼一声。

    “既然你都这么说了，那我自然也不说什么了，陆惑，把人给他。”姜九璃关上了窗户。

    陆惑让人把柳崇之抬了出去，他身上的银针被拔了下来。

    柳柏抬头看了眼窗户的方向，眸光微微一暗。

