    “小心陷阱。”

    杨文离心中微凛，忙是说道：“还是先见掌域大人，回头再与掌域大人商量，是否去见杜大人？”

    “无妨。”

    宝寿道长微微摇头，说道：“本座就在猎妖府内，再会一会他这位金衣斩妖吏！”

    说完之后，就见宝寿道长微微昂首，朝着那白衣斩妖吏说道：“带路！”

    这白衣斩妖吏不敢多言，忙是在前领路。

    杨文离顿觉无奈，也随之进城，但入城之后，便朝着掌域府邸而去。

    宝寿道长跟随在这白衣斩妖吏身后，淡淡道：“杜兴就派你一个白衣来接本座，是觉得本座只配得这个排场吗？如果说这就是他的下马威？不免拙劣了一些……”

    “道长误会了。”

    这白衣斩妖吏连忙说道：“接引道长的，本是我那顶头上司，红衣斩妖吏朱成，只是他临时身体抱恙，所以才换我来请道长。”

    宝寿道长怔了下，神色显得古怪，红衣斩妖吏，炼气境修为，临时身体抱恙，骗谁呢？

    此时他便也明白了，杜兴是派遣一名红衣斩妖吏接引，只不过那红衣斩妖吏……是怕与罗震那般下场，所以派了个白衣来当替死鬼？

    “看来是贫道误会了。”

    宝寿道长说道：“贫道也不难为你，只管在前带路就是了。”

    入城以来，所见繁华，人来人往，车水马龙。

    街道两侧是店铺，也摆有小摊。

    吆喝叫卖声，百姓议论声，孩童玩闹声。

    行人匆匆擦肩而过，两侧食摊香味扑鼻。

    他看着这座城池的繁华，心中想到了白羊县，但也只是叹了一声，往前而行，随着他来到了猎妖府。

    猎妖府占地广阔，装潢大气，守卫森严。

    两扇巨大铜门，门前站着两名白衣斩妖吏。

    走进内中，红衣斩妖吏不少，白衣斩妖吏更多，而其中还有许多竟是全无修为在身的普通官员。

    这是猎妖府组建以来，从广山域官府当中，抽调出来的文官，负责关于猎妖府各方面的记录。

    各地斩妖除魔，所获的悬赏，都要经过这些官员审核，核准之后才能发放奖赏。

    所以宝寿道长的目光，看向那些文官时，略有温和。

    “前方就是杜大人所在。”

    那白衣斩妖吏，停下了脚步，略微侧身，作了个手势，引向前方。

    宝寿道长稍微点头，说道：“你去忙罢。”

    他说完之后，也没有多言，直接往前而行。

    前方有一座高台。

    台上有一人，负手而立，俯视下来。

    宝寿道长抬头看了一眼，神色平淡。

    “道友上来一叙？”

    杜兴笑了一声，问了一句。

    宝寿道长没有沿着楼梯登台，而是运使法力，直接升到高台之上，一步往前，站在了这上面。

    “这里是猎妖府的最高处，寻常是有红衣斩妖吏轮流驻守，可以在这里看清整座城池。”

    杜兴缓缓说道：“从道友进城之前，本官就在这里，看着你的一举一动。”

    宝寿道长平静说道：“难怪一路走来，总觉有人窥视，还以为是什么藏头露尾的宵小鼠辈，原来是杜大人居高临下，在俯视众生。”

    说完这一句，他便也没有拐弯抹角，当下直奔主题，冷淡道：“你与本座，皆为炼神境，修行人之间的事，却把郑元这样的凡俗之人牵扯进来，不免显得过于卑劣！”

    “本官请你到此一叙，立于高台，观看风景，体会一下本官作为广山域最高主事人的眼界，如何变成了道长兴师问罪？”杜兴面带笑意，说道：“你这番话，又是何意？”

    “你心知肚明，何必装模作样？”宝寿道长出声说道。

    “看来道长还是喜欢直来直往，之所以击杀罗震，想必也是如此性情。”

    杜兴笑意收敛，神色冷淡，说道：“不久之前，皇陵被盗，而无极魔宗太上长老卓书崇在其中来去自如，并在无声无息之间便杀光了八百护陵禁军，京城猎妖府认定，卓书崇必有内应！而郑元此人，曾经参与修建皇陵，如今本官拿他审问，自然合乎规矩。”

    说到这里，他似乎意有所指，饱含深意地道：“就算掌域大人都不能无故阻拦。”

    “郑元不过凡夫俗子，当年参与修建皇陵，也只能涉及皇陵外部，而皇陵内部之事，与他何干？”

    “有没有关系，谁又知道呢？指不定他就是盗取了皇陵内部的建造图！”杜兴笑了一声，近前半步，低声道：“既然道友喜欢直来直往，本官便也与你直说，只要你交出玄元龙鼎珠，本官立即放了郑元……否则，他这把年岁，在牢狱之中，怕撑不过一顿刑罚。”

    “你若敢杀他，本座就敢强闯猎妖府，亲手宰了你！”宝寿道长寒声道。

    “本官炼神境大成，在真人之中，也属前列，你一个后辈真人，就真有把握胜过本官？”杜兴微微昂首，又道：“莫说你是否能杀本官，可强闯猎妖府便是死罪，你堂堂炼神真人，为了区区一个凡人，就要把自己的性命赔上？”

    “大夏猎杀榜上，那些炼神境的妖魔，也不见得都被大夏王朝全数斩杀殆尽了。”宝寿道长这般说道。

    “可是你跟他们不同，你年纪尚轻，已成真人，前途无量，况且你有道统基业，此前更有功于广山域。”杜兴缓缓说道：“大好前程，真就要全部舍弃，从此颠沛流离，时刻受猎妖府通缉，变成保得了今日性命却未必能保得了明日性命的榜上妖魔？”

    “郑元为本座建立道观，建立道统传承之基业。”宝寿道长平静说道：“既然你要让本座基业难成，道统难续，那么本座还有何惧之？再说了，妖魔能杀一个罗震，怎么就不能再杀一个杜兴？”

    “你在威胁本官？”杜兴面色冰冷。

    “妖魔之意，着实难以揣度，指不定今晚杜大人就遭遇妖魔，死无全尸。”宝寿道长缓缓道：“本座只是提醒，何来威胁？”

    “呵呵，道长冷静些，其实本官也没做什么，按律行事而已，你又何须如此？”

    杜兴忽然笑了一声，说道：“既然道长如此上心，那本官答应你，不对郑元动刑。”

    “只不过，例行审查，总该是要的，时日也不知多久，而道长要建这座道观，少了他郑元这为首的工头，怕也就不知道要耽搁多久了。”

    “不若你再去寻一个工部官员来？”

    “但是千万切记，要寻一个清白之人。”

    杜兴面带嘲讽，他话中有话，哪怕再请一个，他便也可以找个借口，再抓一个。

    宝寿道长面无表情，伸手握在剑柄上。

    而就在这时，高台之下传来杨文离声音。

    “掌域大人设下宴席，还请宝寿道长立即赴宴！”

