    等到赵秦离去后，林元简单的跟许辽说了一下他跟赵秦的计划。

        许辽刷的一下就想要下跪，林元连忙上前将其扶主。

        “许辽，我很认真的跟你说，从今以后，不准再对我行这种大礼，你我不是主仆，是朋友！你能理解吗？”

        “能！”

        许辽站了起来，一脸感动的看着林元，心中五味杂陈。

        林元帮他的，实在太多了。

        可林元只是极不在意的挥挥手,“你不用急着谢我，说不定以后还得让你还我这个人情。”

        许辽双手抱拳。

        “别说还人情，就算是神医要我许辽的这条命，我也在所不惜。”

        “你看你，又来了。”林元拍了拍额头。

        许辽嘿嘿一笑，“神医，那我去帮忙，我的厨艺也很好。”

        “去吧。”

        得到应允。许辽对着林元微微弯腰，随后出门左转进入了厨房里边。

        一进厨房，那个林神医一进门就给他介绍过的青年王云正在烧火做饭。

        见着他走进屋，王云礼貌性的叫了一声大叔。

        许辽嘿嘿一笑，“我过来看看，能不能帮上你什么忙？”

        王云腼腆一笑，想起先前林元介绍时，提起这个大自己一两轮的大叔要在这里长住，本想说不用帮忙，但最终说出口时，变成了“好”。

        也不跟许辽客气，王云真诚道：“那你帮我烧烧火？”

        “好！”许辽笑笑，走到灶旁边，添了两根柴，这才有些好奇的问正在切菜的王云。

        “这个林神医，到底是什么人啊？我总觉得他十分了不起，是个不得了的大人物。”

        王云嘿嘿一笑，“当然了不起了，林神医乃是临海鼎鼎有名的神医，你不会没有听说过吧？”

        林元在临海的名声，那可是人尽皆知。

        许辽皱起眉头，努力回想。

        “神医？我之前也听过，说咱们临海有一神医，能治百病，老百姓里边，传的可邪乎可厉害了，好像是叫什么林……”

        等等，话说到这里，许辽猛然醒悟。

        林神医，林元，这不就是一个人吗？

        而且那个赵家家主也称林元为神医，难道林元就是传说中的那个医术天下无双的神医？

        心中已经有了答案的许辽震惊。

        神医，尤其是在中医一道，哪个声名远扬的神医不是六七十岁的老头。

        学习中医的人，哪都是越老越值钱。

        老中医老中医，说得便是此理。

        许辽哪里想过，林元就是那个传说中的神医。

        王云露出一抹很纯真的笑容，“林神医本事通天，救人从不图回报，我和我弟弟之所以能出现在这里，靠的全是林神医。”

        说完，王云停下手中的菜刀，眼神之中颇有几分傲气继续道：“林神医不仅医术高，实力也很强。”

        那股傲气，是骄傲，是自豪。

        “我深有体会！”许辽极其认真道。

        当时他们与东升集团的人起冲突时，突然而来的林元，就如同神明降世一般。

        虽然不知道具体有多强，但一定是很强很强。

        年轻轻轻，拥有天下无双的医术，一身实力强到没边。林元，当真是一奇人，是一神人。

        许辽心中，心中对小他二十余岁的林元，由衷的尊敬。

        达者为先，无论年龄。

        许辽年纪虽大，但心中绝不迂腐，不会端着年龄的架子。

        世间之人，最错误的认识，就是认为人的智慧会随着年龄的增长而增加。

        短时间的一事无成可能是外在因素的问题，但是一辈子一事无成，就应该好好反思一下自己了。

        那些穷了一辈子，做了一辈子废物的人，难道上了年纪，嘴里就能说出所谓的道理或者成功之道？就算说出来，那些道理，它能听吗？

        许辽不是那样的人，就比如林元比他许辽强很多很多倍，那怕年龄比他小。他也不会觉得崇拜林元，追随林元有什么问题。

        大大方方的承认，大大方方的羡慕和崇拜，继而不断奋进。

        学到老，活到老。

        当然这只是一个方面，另一方面，林元对他有救命之恩和再造之恩，他孑然一身，无以为报。虽然林元不愿意，但跟在林元身边，不管是做朋友还是做下人，都是他的心愿。

        王云自然不知道这个中年大叔心中的想法，只是嘿嘿一笑，继续探讨关于林元的话题。

        二人一个烧火一个做饭，边做饭边闲聊，没有多久就变得熟络起来。

        原本的大俗变成了许叔，王云变成了小云。

        ——

        另一边的林元，等许辽出了房间之后，就拿起手机拨通了陆肖的电话。

        陆肖的声音在那头响了起来。

        “喂，林神医，您回来了！”

        林云轻轻的嗯了一声，“我有事找你，你现在有空过来吗？”

        “我马上到！”

        电话那头，陆肖声音坚定。

        “嗯。”林元挂断了电话。

        半个小时之后，陆肖的军车轰鸣着出现在院子外头。

        林元起身开门。

        “来了，快进来吧！”

        “哎，好！”陆肖下车，那张冷冰冰的脸上难得出现一抹笑容。

        两人进屋之后，林元开门见山：

        “这次找你来，是想让你以军方的名义给临海市里边的东升集团下一道限制令。禁止其继续开采析林矿山，同时没收析林矿山的开采权。至于原因和证据，我给你准备好了！”

        林元拿出刚才写了半个小时的书信递给陆肖。

        陆肖接过信封，“我回去立刻就办，今天傍晚，限制令就发到东升集团！”

        “好！”

        林元拍了拍手，接着让王云端来两杯茶。

        陆肖接过，轻轻喝了一口，真个人正襟危坐，“神医，这段时间防区里边正在演习，所以没空过来看你，对了神医，你上次不是让我放张浩吗？人已经出去了，不过我打断了他一条腿。”

        林元茶杯轻轻一晃。

        “放了就行，能留他一条已经是仁慈了。”

        陆肖点点头，其实在他心里根本没有想放过张浩的意思，张浩那种不知死活，心狠手辣、随意践踏他人生命的杂种，只配在大牢里边吃白饭，就不该放出来。

        可是既然林元放话，他也就没有必要再押着了。但也不能白白便宜了他，所以，在放出去的时候，陆肖亲自进入大佬，在张浩喜庆的目光中，生生踩断了张浩的右腿，这才将其丢出大佬。

        战神陆肖，从不向人解释。

        在这临海，也只有林元能够使得动他。

        而且，踩断张浩的腿，是给张浩一个教训，也是给林元一个交代。

        他陆肖不是傻子，林元为什么会突然要放了张浩，定然是张小月的原因，他心里边明镜似的。

        对于陆肖打断张浩一只腿的行为，林元心中有些慨叹。

        不是对张浩圣母心泛滥产生同情，更不是责怪陆肖冰冷无情。

        想了片刻，干脆不再去想，提起另一茬。

        “你最近有没有天明那边的消息？”

        杀了天明的一个地级成员，林元绝不会相信这件事就这么平淡的过去，必须早做准备。

        所以，找来陆肖，林元也存在着打听打听天明那边的情况。

        但陆肖却是摇摇头，“神医，自从剿灭百兽门之后，我将整个事情的起因经过全部汇报了上去，但除了一条很普通的回复之外，再也没有收到其他的消息。就是不知到丘正风和苏月下到达长京城了没有，若是他们到那里了，倒是可以想个办法了解一下。”

        “算了，没有消息就不管了。”

        林元摆摆手，没有消息更好，因为一旦有消息，绝对不会是什么好消息。

         虽然他并不怕。

        谈完了所有的事情之后，陆肖起身告辞。

        厨房里边正在做饭的两人聊的正欢，透过房门看着离去的陆肖，许辽有些好奇。

        “那个人身材气质都不像是普通人，难道又是某个很厉害的人物？”

        王云点点头，“那个人是战神陆肖，同样声名远扬。我听林神医说，他可是这临海里边顶大顶大的官。”

        想起这些，王云又不由得想起了赵向柳给让说的那些事。

        比如林元先前在临海如何如何的威风，怎么脚踩南宫家，怎么屠戮苏家，怎么对抗死门的无数杀手，怎么在临海街头让警察局局长牛修明低头，又是怎么在百兽门之人的重重围杀之下活到最后，并且成为唯一的胜利者。

        两人闲话了许久，一顿色香味俱全的饭菜也做了出来。

        将饭菜一一端到了院子中的桌子上，王云开始出门叫林元吃饭，接着跑到后院去叫弟弟王涛，还有赵向柳和小白。

        五人一兽围坐在桌子边，开始吃晚饭。

        对比小院之中宁静和谐的人间烟火，东升集团石刚的家中则是一片凄凉。

        董事长石瘫坐在沙发上，手中拿着一张盖着红印的纸，一脸绝望。

        那印章，正是临海军区才能使用的。

        豪宅门被打开，石航急匆匆的进入了房间之中。

        “爹，什么事情这么着急？”

        石航本来正在和赵雪在长青山闲逛，可是没想过到刚一上山就接到了自己老爹的电话，让他立刻回家。

        本来心中十分不愿，但听着父亲的语气凝重无比，家里似乎出了什么大事，于是他只能跟赵雪告罪一声，匆匆忙忙的赶回来。

    

