    姐姐，你好象有些不高兴，有什么心事吗？”正在看书的少女见玉颊凝霜的司徒玉霜从门外进来，连忙放下书关心的问道。紧跟着进来的贴身侍女寒烟连忙将主子的披风取下，然后替他挂在衣帽架上。

    “小姐，您烤考手吧，外边可真冷啊，眼见就要到祭春节了，可这鬼天气却一点没有返阳的样子。”寒烟关心的将软椅移到火盆旁，紧挨着看书的少女。

    “哼，我看这天气也跟人心情一样，越是不顺，越是恶劣。”坐在软椅上轻轻搓揉着有些僵的手，籍着炭火的温暖，手也渐渐恢复了自然。

    “怎么了，姐姐？”栗少女抬起娇靥好奇的望着自己这位帝国的十三公主。

    “唉，没什么，只是心情有些郁闷罢了，不过话又说回来，与我有多大干系呢？”轻轻叹了一口气，没有正面回答栗少女的问话。

    “寒烟，究竟是什么事惹得姐姐这么不高兴？”栗少女自然就是原杰美洛王国的流亡公主索菲娅。

    “索菲娅小姐，我也不知道小姐怎么了，她刚从九殿下那边回来。”寒烟瞅了一眼自家小姐。

    “是不是与你九哥吵架了？”索菲娅关心的问道。

    “没有，没事儿，”司徒玉霜活动了一下双手，感觉室内温度有些高，又解开金丝锈袄的顶扣，露出一截白玉般颈项，“那个李无锋进京来述职了，今天上朝见了父皇，也不知父皇怎么会昏了头，居然晋升他为公爵不说，还让他兼任北吕宋地区的总督，统揽整个西北郡和北吕吕宋一切军政要务。”

    “哦？这个家伙进京了，还被封为北吕宋总督？这么说这家伙已经控制了北吕宋？”索菲娅已经不是一年前的那个懵懂少女了，这一年来她一直呆在司徒玉霜的府中深居简出，但却十分关注整个大6的政治时局。

    马其汗国再次突袭越京国，一举将越京国纳入囊中，引起了帝国以及周边的米兰等国的强烈反应，曾让她兴奋不已。然而尴尬的事实再次让她清醒，妄图依靠这些虚无缥缈的力量去恢复自己国家是多么的不现实，帝国在南部边境接连惨败，米兰竟被马其汗人反攻入自己国境，安达科和马哈德两国装腔作势，都让她沮丧万分。

    一时她陷入了迷惘之中，整个东大6似乎没有什么力量能够撼动马其汗人得地位，难道自己的母亲和弟弟就只能在马其汗人的监禁下终老一生，而自己就这样寄人篱下活过活一辈子吗？虽然司徒玉霜从未有过嫌弃自己的意思，而且还多次安慰他，但她毕竟也是个女孩，迟早也会嫁入他门，总不成自己也跟着去吧。当然自己要寻个人嫁了也易如反掌，但自己总觉得心有不甘啊。

    就在她迷惘不已的时候，却传来西北军团进军吕宋的消息，这个消息在整个帝国也引起了轩然大波，由于地处遥远，帝国普通民众也并不知晓详细内情，即使连朝廷人士也语焉不详。不过她从司徒玉霜口中得知这个李无锋居然敢在未获得帝国中央授权的情况下悍然出兵吕宋，其胆大妄为委实令人震惊。

    但这个人传奇姓的经历再次勾起了她极大的好奇心，一个名不见经传的小联队张居然能在西征主力溃败的情况下反败为胜，成功遏制了猖獗一时的罗卑铁骑的入侵，然后短短几年间，剿匪平叛，再破罗卑，展经济，一跃成为手握西北军政大权的帝国第三个节度使，其迹之快简直令人难以置信。虽然司徒玉双多次在她面前说这个李无锋是小人得志机遇碰巧外加阴谋诡计才爬到这个位置，但她自己并不这样认为，哪有次次都凭运气或者诡计就能成功的，若自己没有一点真本事，没有实力，那里能够升到这等高位？

    今天一听司徒玉霜如此说，她心里顿时明白了自己这个姐姐心情恶劣的原因，她知道自己这个姐姐不知为何原因对李无锋此人印象极差，总认为此人是帝国的心腹之患，今天又闻此人又升高位，怎么会不郁闷呢？

    不过这个传奇姓的人物倒越引起自己的好奇心了，真不知道这人究竟是一个什么样的人物？新闻媒体将他宣扬的人间少有，盖世无双，自己若是有机会一定要见见这个人。

    见索菲娅问道，司徒玉霜微微点头：“不错，这个家伙还真会趁火打劫，趁吕宋南边和西边的两大强邻出兵吕宋时，他倒悄悄的派兵去捡了一个落地桃，控制了北吕宋地区，据说还与吕宋人签定了互助协议。这个家伙可真够阴险歹毒的！”说完，司徒玉霜又忍不住叹了口气。

    “那是好事啊，他又为帝国夺取了如此大一块地区，你父皇不是更加高兴？”索菲娅轻笑着道。

    “哼！名义上是帝国领土，但那里山高水远，帝国哪里顾及得到，我看还不是相当于他自己私有领地，还给了他一个向帝国伸手要钱的借口。只担心父皇千万别被这家伙做的表面功夫给迷住了，真的认为他是帝国的栋梁就糟了。”司徒玉霜的话句句入骨，倘若是无锋亲耳听到恐怕也要不寒而栗吧。

    “姐姐，您老是认为这个李无锋居心叵测，可朝中这么多重臣，无一不是精明能干之人，还有您父皇也久经风浪，难道他们就看不出？”索菲娅细声问道。

    索菲娅的话让司徒玉霜一怔，脸上露出深思的表情，好一阵才说道：“我想朝中大臣们包括我的那些个兄长们也许都想到过这个问题，但一来这李无锋战功卓著，他们都想利用他镇守西北边陲，二来他们认为能够控制得住他，将他限制在西北也许就万事大吉，更何况现在也没有什么确凿的证据能够说明这李无锋的野心，怕就只怕他一旦羽翼丰满，控制不住，那就酿成大错了。”

    “其实有一个办法能够解决这个问题。”索菲娅神秘的微笑道。

    “什么办法？”司徒玉霜一脸不相信的样子。

    “反正姐姐您也还未许人，听说那个家伙也还未曾婚配，不如请您父皇赐婚，让您下嫁于他，成为皇家的女婿，岂不两全其美？”索菲娅微笑着把答案说出来。

    “你！死丫头，竟敢逗起姐姐来了，我看不如抽机会介绍你们二人认识，说不定还真是一段姻缘呢。”司徒玉霜脸飞红霞反击。

    “亡国之人，岂敢期望这些？”索菲娅脸上闪过一丝黯然的神色，她也知道在唐河帝国上层社会是一个极其讲究门第的地方，自己以前的身份也许还能说得过去，但现在国家沦亡，自己无依无靠，就是本人身份也都还不敢暴露，哪里还敢奢望其他？

    司徒玉霜见索菲娅脸色变得有些黯然，知道触及她的隐痛，连忙鼓励她道：“妹子，你不必妄自菲薄，以你的人才和家世，只要一说出去，姐姐敢肯定，燕京上门求亲的青年俊杰们足可以排满整个凯旋大道。”

    虽然知道司徒玉霜在宽自己的心，但索菲娅还是被她夸张的说法逗的笑了起来。

    “不过姐姐，我觉得你真的可以与这个李无锋接触接触，就算作不成朋友，也可以了解一下这个人究竟是一个怎么样的人啊？”索菲娅诚挚的提议。

    “死丫头，又来了，我看不是我和他接触的问题了，倒是你，是不是春心动了，想要见见他？”司徒玉霜调皮的眼光在索菲娅身上打旋。

    索菲娅尚未来的及回答，旁边的寒烟接上了话：“小姐，我觉得索菲娅小姐说得不错，您可以见见这个李无锋嘛，只是见一见有什么关系，万一你们真的有缘呢？我听九殿下上次来也提起过这事呢。”这寒烟本是燕京一小商人的女儿，可惜父亲经商破产自杀，丢下一家老小，债主便借机逼债，寒烟便不得不被卖入奴隶市场，正好当时皇家需要一批少女充当各皇家子弟的下人，寒烟长得粉妆玉琢，便被买入分到司徒玉霜名下，从小与司徒玉霜一起长大，二人关系极佳，犹如姐妹一般，所以说话也比较随便。

    “别提他了，他打什么主意，我还不知道，哼，我事我自己做主，即便是父皇也得先征求我的意见。”司徒玉霜脸色阴了下来。

    见司徒玉霜变了颜色，索菲娅和寒烟二女都不敢再提此事。

    “陛下驾到！”

    见皇帝陛下已经到了门口，淡装贵妇连忙福了一个礼，“妾身恭迎陛下。”

    “免了吧，都老夫老妻的，还这么多礼干什么？”挥了挥手，司徒明月神色依然显得神采奕奕。

    “妾身看陛下今天精神十分不错啊，是什么事让陛下如此兴奋啊？”淡装贵妇极会察言观色，一边替司徒明月脱下外袍，一边问道。

    “没什么，这些朝中之事，你不要多问。”司徒明月轻轻坐在红木雕花盘龙飞凤床边，听凭贵妇替他宽衣。

    两名跟随进来的侍女早已知趣的将内外间相隔的锦幕拉上，然后悄悄退出房去。

    “陛下，您近期来妾身这儿来得少了。”帷幕紧闭的大床内传出贵妇的腻声。

    “唉，这段时间事务繁忙，抽不开身啊。”司徒明月的声音显得有些中气不足。

    “哼，别是又到其他人那儿去了吧。”娇腻的声音。

    “谁说的？朕临幸你这儿已经是最多的了。”司徒明月有些力不从心的感觉。

    “陛下，您也别太累了，当心累坏了身子，朝中事务有大臣门打理，如果您不放心可以让彪儿他们去办嘛。”大床渐渐有轻微的摇动，一阵阵悉悉嗍嗍声也传出来。

    “嗯，彪儿近期表现很不错，长进很大啊。”

    “那陛下就应该多让他替你分担一些事嘛。”声音有些急促又略带喘息声。

    “朕知道了。”紧随着床的摇晃幅度越来越大，一阵阵呀呀唔唔的呻吟声也慢慢响起。

    ;