    上官谦……    是谦少！    作为天城林家的外孙，以及江城张利海的亲儿子，从小到大，张寒都能比同龄人的年轻一辈更早的接触到传说中顶流少爷。

    并且，在小时候，张寒是经常生活在林家，可以说是随着天城的年轻一辈长大，其中关系交好的，便是天城一流家族龙家的人，龙家大少，也就是此次和自己的表姐林允南联姻的龙家少爷。

    而龙家，在天城上流层次，都是所有人明知的，与京都上官家交易匪浅的家族。

    通过龙家大少，张寒也成功攀上了上官家的大腿，成为上官家那位天才太子党中的一员。

    眼下接到上官谦的电话，张寒神情一变，顿时兴奋起来：“谦少，您……您怎么有空给我打电话？

    您是要来江城玩了吗？”

    “我马上打电话派人准备五星级酒店和高级会所，您是几点下飞机……”    没等上官谦说话，张寒迫不及待地询问道，甚至连招待的方式都准备完毕。

    电话另一端，传来阵阵，沉重，却带着友善的笑容，语气里，夹杂着不露声色的阴沉。

    不过，这一份阴沉，并不是针对张寒的！    而是……    “没有，先说说你吧！听口气，是有人招惹到你了啊！”

    上官谦询问道。

    这一问，张寒顿时不爽起来，摆摆手说道：“别说了，今天上高铁准备去天城和表姐送贺礼的时候，遇到一个煞笔，耽误了我的时间不说，害得贺礼都搞丢了！”

    “我现在烦着呢！正在车站监控室等着这一帮饭桶去找人，找贺礼！”

    “说起来就生气！”

    “哦？”

    “煞笔？”

    上官谦呵呵一笑：“这么巧么，刚好，我也遇到一个煞笔！”

    说着，正在另一端，提着行李准备上飞机，离开京都前往天城的上官谦，面色阴冷。

    脑海中，不自觉地浮现起于枫的照片。

    当那日于枫在经济战组对着季珠喊出小姑那两个字后，整个京都的家族，几乎都在同一时间，查到了于枫的照片。

    且，季家的默认，更是让人确定了于枫身份的真实性！    毫不怀疑，二十年前季家失踪的那名第三代第一一名男婴，正是现在的——于枫！    他是，季家第三代中唯一的孙太子，这座国都中，掌控着最大的宝库的年轻人！    而到了上官谦这里，也成了他被阴的主要原因！    早知你于枫是季家孙太子，他就算再愚蠢，也不会让把柄，落在你手里。

    你一个这般身份的太子爷，好端端的，为一个小小的村子出头？

    有辱身份的事情！    这不是煞笔是什么！    一听这话，张寒也感受到上官谦内心的愤怒：“谦少，这煞笔是谁啊？

    连您都敢招惹，怕不是活得不耐烦了？”

    “别说了！”

    上官谦轻微地叹了口气：“你现在在哪？”

    张寒：“江城啊，刚刚不是说了吗？

    我在等车站的这帮饭桶给我一个交待！”

    “别等了，回天城，两个小时后，天城机场等你！”

    “天城？”

    “不对，谦少，您今年不是要继承上官家的……”张寒皱起眉头，疑惑地问道。

    可还没等他说完，只听……    “昨天，我被家族下放到天城！”

    “什么？”

    刷的一下，张寒脸色顿时难堪起来。

    当然，难堪的人不仅仅是他，更是上官谦。

    当说出下放这两个字时，如果站在他面前，能明显地看到他眼角的怒意。

    以及眼神里的不甘。

    而最为震惊的，莫过于张寒。

    别人不知道，他会不知道从小被冠以“出过世”之名，被奉为天城之希望的上官谦，今年将会继承什么？

    按照先前那位“出过世”的天才季家二代之首，季南的待遇来对比，今年，将是上官谦着手继承家族核心产业的日子。

    也就是说，今年过后，这位京都年轻一辈中的佼佼者，将率先平辈所有人一步，踏入这个国都里，权力的核心！    可现在……    竟然被下放了？

    这怎么可能？

    不过……    倘若张寒知道，令上官家连反抗的勇气都没用，就以下放上官谦作为道歉的青年，正是今日将他一把从座位上丢出来的青年，恐怕脸上的表情，将会更加有趣！    咽了咽口水，咕噜声在此刻气氛沉寂的房间里，是那样清晰！    张寒表情呆滞：“下……下放？”

    “这是怎么回事？

    怎么会下放呢？”

    上官谦心情不太好：“不用多问，你只需要知道，今年下半年的时间，我会一直留在天城便可，你若有空，等会来机场接我！”

    “若是无空，明天傍晚，老地方见，到时候叫上龙辉一起，好久不见，一起聚聚，正好恭喜一下龙辉马上就要结婚了！”

    “是和你表姐对吧！”

    上官谦问道。

    张寒应声答道：“是！”

    “林家大小姐林允南，我见过，也听过，是时下少见的国色天姿，龙辉有福气！”

    “多的不说，见面聊！”

    “好的谦少。”

    “恩，就这样!

    ”    说完，嘟的一声，电话挂断。

    站在原地，张寒还没从刚才听到的消息回过神来。

    堂堂“出过世”的天才，竟然被下放了？

    乖乖！    “张少！”

    就在这时，一名属于张家的保镖连忙上前，低头说道：“张先生刚刚让人传来消息，说是后天，林家就将与龙家联合举办联姻之事，江城现在没人，让你尽快在明天中午的时候赶过去，您看？”

    “明天中午？”

    张寒微眯起眼睛：“安排一下，订一张明早去往天城的机票！”

    “不坐高铁了？”

    保镖一问。

    那一刻，张寒脸色一冷，下巴向上抬起，冷眸瞥了他一眼。

    无言，胜有言！    “明白了，明白了，马上去安排！”

    “那……”    “还有什么，快说完！”

    张寒催促道。

    “是……”    保镖点点头：“那贺礼怎么办，看车站这群饭桶的办事效率，恐怕想要在二十四小时之内找回来，不太可能，到时候会耽误您的时间，您看……”    “我一个人就好！”

    张寒整理了一下衣领子，起身：“你们留在这，给我好好看着，等着！”

    “二十四小时之内，我要见到结果，找到贺礼，你亲自给我送过来！”

    “若是找不到，你们也给我去找，要不然就别给我回来！”

    “是……”    ！！！！！    ……    …… 

