    "" "''" "">

    楚涵的这声大吼声音可不小，之前刚跑不远的众基地使者也听的一清二楚，众人聚集在门口不远处，一个个目瞪口呆的望着那群狼牙高层被赶了出来，与此同时猜测和议论也在不断蔓延。

    “我觉得有些诡异。”鲁初雪双目犀利：“你们没现楚涵虽然暴躁，但一直没下么，而且双腿一直在被子里。”

    此话一出，众人也回忆了起来，不对劲的地方也呼之欲出。

    “你是说？他受了重伤，严重到影响战力的哪种？”

    “我觉得很像，不然根本没有道理这么奇怪，狼牙的高层恐怕知道实际情况的也少，不然也不会被赶出来。”

    慕容珞城心下一惊，深深看了鲁初雪这个女人一眼。

    就在此时，忽然不远处一个明显是基地医生的人快步走来，冲着楚涵的屋子就走了进去，这一幕可没有任何掩饰，顿时让围聚在此的众基地使者议论纷纷。

    “医生？！看来，真是有诡异啊！”

    “哼！没想到一代枭雄的楚涵，也有重伤在的时候。”

    “现在怎么办，这可是大消息吧？”

    “等那医生出来，我们去问问楚涵的伤势，若是真的严重，恐怕这联盟之事就要再议了。”

    “我倒是有些期待，楚涵上将重伤的消息一走漏，这狼牙战团的气势会降到什么地步？”

    “不仅如此，恐怕前来投奔的幸存者也会走的干净吧？要知道这狼牙的名声，可谓是被楚涵一人撑起来的，他但凡有一点不对劲，很快就会千里之堤溃于蚁穴。”

    鲁初雪看着众人的议论，有些心里没底，实际上她前来此处也没有料到会是这种情况，而段江伟的态度……

    就在所有人都心思各异之中，忽然一阵毫不掩饰的大音量争吵声传了过来，听的众人再次一愣。

    “楚涵上将，我那些最先进的医学仪器去哪了？”

    “老子扔了！你想让全世界的人都知道老子躺在这里下不了？！”

    光着两句话一出，所有使者顿时瞳孔一缩，果然……

    而那群被赶出来的狼牙基地高层也是愣住，纷纷驻足停下。

    这时候屋内的对话又再次响起，明显又是一轮激烈交锋。

    “知道就知道好了，谁让你纵欲过度……”

    “你特么给老子闭嘴！”

    哐

    有什么东西被砸碎了。

    而此时，所有在屋外的人都已经傻眼，一个个呆若木鸡。

    啥，啥玩意儿？

    纵欲过度？！

    就在众人三观有些崩塌的时候，屋内吵吵闹闹的声音再次传出，还有何峰劝架的声音一同响起。

    “我说楚涵上将，我是医生，你应该听我的……”

    “你他妈给我滚！”

    “楚涵上将！不过是割包皮而已啊，每个男人都要经历的，你不要这么激动……唉！楚涵上将！上将！不要砸了……”

    嘭！哐哐哐！

    又是一阵东西乱砸的声音，然后众人就听到啪的一声，刚刚进去的那名医生就四脚朝天的倒飞了出来，摔在地上一个狗啃泥，同时还伴随着屋内明显是楚涵的一声怒吼：

    “滚！”

    那名医生一脸委屈的拍拍衣服爬了起来，而后落魄的拖着步伐离开，徒留给众人一个萧瑟的背影。

    而此时，在屋外偷听的所有人都傻眼的彻底，尤其是刚刚还在讨论楚涵是否重伤的那群各基地使者，他们的三观已经尽毁。

    卧槽！

    难怪楚涵会避人不见，难怪他会躺在上下不了，原来是这个！

    你妹啊！

    都是男人，这特么有什么好遮遮掩掩的，还那么大火，把上京基地的使者都吓跑了。

    一群人脸上一阵青一阵白，而后慕容珞城率先尴尬开口：“我先离开了，这会儿基地空出来这么多，应该有居住的地方，我不赶时间，等待楚涵上将召见好了，诸位随意吧。”

    “我，我也去找地方住了。”鲁初雪红着脸，完全尴尬。

    其余人更是大眼瞪小眼的面面相觑，好吧，实在没什么秘密，不过是楚涵上将不想让人知道他刚成年而已……

    于是一群人立马走了个干净，狼牙基地的那群高层也是面色古怪的离开，不难想象不用多长时间，这一羞羞的消息就会在作为众幸存者的一项谈资被口口相传。

    虽然这件事让楚涵上将很恼怒很不喜，但是毕竟也不是什么见不得人的事，很多基地内的幸存者都会将楚涵上将的任何一件小事当成八卦，这也是他们亲近和喜爱这名基地领的方式。

    说不定还会庆祝一下楚涵上将的真正成年礼。

    终于彻底安静的地带，屋子里也只剩下了楚涵和何峰两人，这时候的何峰将废掉的门赌上，这才转身看向楚涵。

    楚涵依旧躺在上，只不过与之前在众人面前的暴躁不同的是，这时候的他面色异常苍白，他回望何峰，裂了裂嘴露出一个得意的笑容。

    然后

    噗！

    一口鲜血吐出，溅红了一大片单！

    何峰连忙上前将楚涵扶稳，声音也带着一丝不易察觉的颤抖：“到底伤的多重？”

    “咳！”楚涵再次一口血吐出，整个人虚弱无比，声音却平静到了可怕：“死不了。”

    一股硬气感就这么隐隐爆，哪怕重伤在，哪怕被一群人破门而入，他也能掐着时间点醒过来，瞬间将一屋子的医学仪器藏进次元空间，然后拼了老命演了这么一出戏。

    没人知道这个过程有多惊险，若不是何峰和那名知情的医生反应够快，说不定这会儿那群使者已经惹出了大事。

    “我昏迷了一周？”楚涵很清楚自己能醒，是因为2o的恢复期已经到达，回炉系统这回真实帮了大忙！

    “没意识也能数着时间，你这家伙简直非人类。”何峰笑骂了一句，而后慎重道：“基地一切没问题，但是你的伤势多久能下？那群使者可不是一群软柿子，他们会有等几天的耐心谁也不清楚。”

    “哼！”楚涵暴戾的一声冷哼：“这还不简单，他们有使者过来，我们狼牙难道没有外交部？告诉他们老子是将军，平时要练兵打仗，没工夫和他们扯皮条。”

    何峰一愣后，忍不住一拍脑袋：“操！老子怎么没想到？”

    “笨！你丫也给我滚，老子要休息！”

    “你还火上瘾了……”

    hp:..