
　　“姐姐，要走了吗？”

　　千代宫知世看了一下那边的电梯维修工，张着她发光的眸子看向姐姐，不愧是姐姐，和电梯维修工先生都很聊的来，应该是在感谢他帮忙修好了电梯她们才能出来吧。

　　“不然呢？反正维修工先生回头肯定会来找姐姐。”

　　雨宫纪子笑道，现在又不是她要找安室透做什么，是安室透找自己有事情。天籁小说网

　　千代宫知世由衷的道：“姐姐的魅力真大。”

　　雨宫纪子认真的摇摇头谦虚着，她的魅力倒还大不过整个日本对透子来说的魅力。

　　“走吧，回家，说不定维修工先生修好后就会来找我了。”

　　“嗯。”

　　她们走后安室透随手就恢复了电梯的运转，然后去安排下次和雨宫纪子见面的契机了。

　　和普通人巧遇到可能是碰巧，但雨宫纪子这种财阀家的大小姐，他刚才都不知道被多少视线盯着了，毫无疑问是雨宫家的保镖们，所幸刚才是雨宫纪子主动来找他，不然回头可能要有人来查自己的信息了。

　　换了身衣服离开杯户商场的时候，兜里另外一只手机忽然震动了起来，安室透随手拿出手机看了一眼，琴酒打来的电话，心神一转间接通，用轻松的语气出声。

　　“Gin，怎么？”

　　“波本，你打算去接触雨宫纪子？”

　　电话那头传来琴酒没什么语气的声音，听不出他是在意还是随口一问。

　　安室透面色不变，语气依旧轻松：“是啊，我要查卡尔瓦多斯的下落，早晚都要和这位雨宫家的大小姐打交道，你要一起吗？”

　　正常情况下心虚的人在回复别人提问的时候才会下意识的都带上解释，但对琴酒，他还是故意摆出解释的样子比较好，反而才没那么容易让琴酒产生怀疑。

　　琴酒冷哼一声，面色冷冽的笑了一下，出声道：“哼，你负责调查卡尔瓦多斯的下落我管不着你，只是告诉你一声，在解决这些家伙以后，我也会去接近雨宫纪子，不要妨碍到我了。”

　　安室透闻言脸上表情没有变化，但心里忍不住一惊，琴酒要接近雨宫纪子？

　　接近...一般大多数都是以一些巧合或者偶遇认识，然后以和目标构建一定关系，制造出表面上和对方关系靠近了的现象，是为接近吧？

　　简单来说就是去打好关系，琴酒...能干这活？？？

　　安室透忍不住道：“Gin，我绝对，绝对不是怀疑你，但是...你确定？”

　　琴酒扫了眼边上脸色故作正经的伏特加，对电话那头的波本寒声道：“我确定！”

　　就你那副生人莫近，自带杀气的样子，怎么和那个才貌双全的大小姐接近啊？不会吓坏人家？

　　安室透格外好奇：“方便透露一下，你准备怎么做吗？”

　　鉴于他刚才有嘲笑自己的嫌疑，琴酒冷哼了一声：“她是我粉丝。”

　　“？？？”

　　安室透缓缓的打出三个问号，连带琴酒旁边的伏特加都是一脸震惊，大哥你要是她偶像的话，早去不就轻轻松松拐回组织去了?

　　琴酒直接把电话挂了。

　　雨宫纪子？哼，这次一定让你和雪莉一起给我研究APTX-4869！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百三十章：琴酒：她是我粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 