    从黑市回来。

    带着面具，在附近的几个供销社分批买了些酒，没有买完。一次买太多了也不好，剩下过段时间再来。

    回到家。

    周小河见三小没有跟过来，便难过的问道：“哥…真把狗送走了？”

    周小川见状摸了摸他的头。

    “是啊…咱们家养不起了。不送走不行啊。以后想它们了我再带过来给你们看看。”

    杨月梅闻言也是一脸的可惜。

    回到屋里，他清点了一下自己明面上的钱。

    周家兄弟给的2000块钱，加上这一年领的280块钱。

    盖房子500，给了姐姐500。

    自行车220。

    手表自己一直没有拿出来。偷偷藏着。买布还有其他的东西大概100块钱左右。

    买猪后来卖了，虽然亏了点也没有亏多少。

    也就是说能拿出来的也就900块左右。这要是买房子肯定是不够的。

    再等等吧。

    中午吃饭还是杨月梅买的一些蔬菜。

    现在有几只鸡打掩护，这几天都有吃鸡蛋，不过都是蒸的鸡蛋，这样就没什么味道飘出来。

    中午吃了饭，就看到隔壁的李大爷父子俩回来了。同行的还有一脸冷色的冯凯。

    周小川看着这一幕有点奇怪。

    这不是十一献礼吗？应该最忙的时候了。

    不过想到现在缺粮食，哪里还有粮食拿来酿酒。估计剩下一段时间这家人的日子都不好过。

    吃了饭没什么事，便拉着两个小家伙出去了。

    杨月梅看着家里的鸡鸭，便没有跟去。

    周小川见状也没说什么，过几天上班了还不是要离开。又不能形影不离的看着这几只鸡鸭。

    周小河拉着妹妹，跟在周小川的后面。

    今天是星期六秦潇和赵青青都在上学，他也就没有去找她们。

    走在路边不时的可以看到很多仿古的建筑。

    特别是街边的商铺。

    不过现在的商铺很多都不卖东西了，里面都被腾出来住人了。

    路过公营的饭馆还能看到里面有人在吃饭。

    不管什么时候有钱人都是有的。

    一路走到学校门口，便对着周小河说道：“这就是以后的学校了，到时候自己过来上课。”

    周小河闻言点了点头。随后问道：“哥，那你不来吗？”

    周小川想了一下，“不清楚，到时候看情况。”

    让他一个人去学校里学习小学的课程，他还是接受不了的。他决定考试的时候去就行了。不过这个得和老师商量一下。

    随后又带着他晃悠到了纺织厂，带他认识下一下，别到时候自己娘在哪里上班都不知道。

    指着纺织厂的大门说道：“以后娘可能会到这里来上班，赵爷爷也在这里。”

    “那我们要去看看赵爷爷吗？”

    周小川闻言摇了摇头，“今天就不去了，等过几天都安顿好了，我们再去赵爷爷家里去找青青玩。”

    周小河闻言点了点头。

    带着周小河认识了几个地方，便带着他们在附近又转悠几圈便回去了。

    晚上吃了饭，屋里太热。

    都出来在自己家的院子里乘凉。

    杨月梅见状便带着两个小家伙来到李大爷的院子里。

    一边用手里的芭蕉扇给两个小家伙扇着风，驱散着蚊子。

    一边和吴老太唠着家常。

    两个小家伙则是和两个新的伙伴在院子里玩着。

    周小川本来不想来的，不过在家呆着也是无聊，便跟了过去。

    在旁边听着。

    杨万兴吃饱了饭，手里提着一袋奶粉便向着李大爷家里走去。

    “吆喝，都在啊？叔，我这给你送奶粉来了。”

    说完，提了提手里的奶粉袋子。

    李大爷见状从板凳上站了起来，从口袋里掏出一盒大生产，递给了他一根。

    嘴里吆喝着：“还是万兴有本事啊。走，进屋去。”

    杨万兴接过那根烟，从口袋里掏出一盒火柴，擦着一根点着香烟。

    吐了口烟这才说道：“行，走吧叔。”

    说完便跟着李大爷进去了。过了一会他便笑呵呵的手里拿着一块肉出来了。

    他突然想到了什么，对着周小川问道：“你家那狗呢？怎么就一只了？”

    周小川闻言笑道：“哦…今天我给送人了。”

    杨万兴听到他的话，一脸的肉痛的说道：“哎呦，怎么就送人了呢，这么好的狗，你给叔也好啊。叔能给你弄到好东西。”

    随后一脸向往的说道：“这狗肉滚三滚，神仙站不稳啊。”

    周小川闻言皱着眉头。

    如果是别的狗他倒是不在意吃一顿。

    但是四小跟了自己这么久了，已经算是伙伴了。

    杨万兴看到周小川表情，不理解的问道：“怎么了？”

    周小川闻言摇了摇头。没有说话。他也知道现在的狗大部分都是上餐桌的命运。

    杨万兴见状拎着离开了。

    在家里待了一天，星期一的早上几人一大早便起来了。

    杨月梅急着去看看纺织厂门口贴的告示。

    周小川几人则是需要去学校参加测试。

    几人收拾好东西，将小四放在家里看家，锁了门几人便离开了。

    纺织厂子弟小学离纺织厂肯定不会远，方向是一样的。

    几人来到学校门口便分开了。

    杨月梅向着纺织厂走去。

    周小川则是带着2个小家伙向着学校里走去。

    此时正是上学的高峰期，很多家长来到学校丢下孩子，便向着纺织厂走去。

    这些应该都是纺织厂的工人。

    孩子们大部分都是灰色的劳动布，有的身上打着补丁，有的是瑕疵布印染失败的团色。

    偶尔出现个别的军绿色的衣服都能惹人多看几眼。

    一个个斜挎着一个帆布包。向着学校里面走去。

    周小川三人跟在人群里向着学校里走去。

    没有跟着其他人乱跑，径直的来到校长室。

    来到地方的时候，校长已经在屋子里。看样子应该是刚刚打完水回来。

    此时正在给他的搪瓷缸倒水。

    周小川见状轻轻的敲了敲门。

    “老师好！我们来了。”

    张平志正在倒水，听到身后的声音转过身来。

    想了一下这才说道：“小朋友，你是上个星期来的吧？今天过来测试？”

    周小川闻言点了点头。“是啊，老师，您不是说让我星期一过来的吗？”

    “那行，你先在这坐一会我去拿试卷。”张平志指着旁边的大板凳说道。

    “好的。”

    张校长见状便离开了房子，来到隔壁。

    周小川看着紧张的周小河，笑道：“别紧张，平时怎么写的现在就怎么写就行了。”

    周小河闻言点了点头。

