    就在此时，石牧眼前猛然白光连闪，一连十余道明晃晃刀光纵横交错的迎头击了过来。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    却是吴亮身形仿佛一根劲驽般迅然而至，手中一柄雪亮钢刀舞得飞快。

    刀锋未至，汹涌的威压，已然迎面扑来！

    石牧嗤笑一声，左手一抖手中的流星锤，黑色铁球仿佛毒龙出洞般，带着一股劲风，撞向了吴亮的刀光。

    “砰”的一声金铁交击的巨响！

    漫天刀影骤然间消散一空，吴亮手中钢刀直接被震为了碎片，一股排山倒海的力量从半截钢刀中传递过来，冲进了他的体内。

    吴亮口中一口鲜血狂喷而出，握刀的右臂咔嚓一下，瞬间折断，身体以飞扑来时更快的度倒飞出去，重重落在地上，口中又是一口鲜血狂喷而出，脸色一下面如金纸。

    在场众人神色大变，后天大圆满的吴亮竟然在石牧一招之下，当即一败涂地。

    吴枫原本想要从旁冲上，和吴亮夹击石牧，结果人还没冲出去，便直挺挺的呆在了原地。

    石牧脚下一点，身形一转，朝着吴枫飞扑而来，一闪便到了其身前，单手五指张开，直接抓向吴枫面门。

    五指激起劲风，仿佛五道钢锥射了过来，刺的吴枫的脸孔生疼。

    吴枫大惊，好在他实力也算不弱，立刻反应过来，身形朝着后面飞退，同时一抖手中软剑。

    软剑一震陡然变得笔直，猛然劈向石牧手掌。

    石牧心中冷笑，手掌上飞快泛起一阵细密的黑色鳞片，赫然直接一把抓住剑身。

    软剑仿佛一下子砍进了巨石之中，吴枫猛地用力一抽，纹丝不动。

    石牧微微冷笑，手掌一拉。

    吴枫虎口巨震，软剑一下被石牧从手中抽了出去。

    石牧一下夺过软剑，随即直接又是一送，软剑剑柄狠狠撞在吴枫胸口。

    吴枫胸口咔咔一阵乱响。不知断了多少根骨头，口中一口鲜血喷出，倒飞出去数丈，重重落在了地上。整个人瞬间奄奄一息。

    从石牧出手攻击吴亮，到此刻吴枫倒飞出去，不过短短几个呼吸的时间，吴家两大高手便双双重伤，脆弱的仿佛鸡蛋一般。

    庭院之中一时间静悄悄的。没有一人开口说话，落针可闻。

    金龙帮为的那名魁梧巨汉更是面如死灰，张了张口，想要说些什么，却一时不知说什么才好。

    石牧挥手将软剑扔掉，布满黑鳞的狰狞拳头瞬间又恢复成原状，化为莹白修长的手掌。

    他抬头看天，轻轻吐出而来一口气，仿佛将多年前受到吴家追杀的恶气吐了出来。

    其实他本打算出手镇住对方，让对方死了报仇之心便罢手。然而吴亮那番话却彻底激怒了他，也令其动了杀机。

    然而就在此时，挂在他胸前的项链，由于吴枫吐血而飞缘故，沾染到了一些血迹。

    这些血迹竟诡异的被项链悉数吸收进去，接着项链表面忽的亮起一点红光。

    轰隆！

    一股暴虐狂乱的气息从项链中传出，直接侵入到了石牧的脑海，并闪电般渗透进入了他的神魂之中。

    石牧身躯大震，神魂中浮现一处景象。

    无边无际的大地尽数被鲜血染红，层层叠叠的尸体。无数的骸骨，还有一头站在尸山血海中，扬天长啸的灰色巨猿，正双臂捶胸的冲天空咆哮着。

    “啊！”

    石牧双目顿时泛起赤红血光。身上也随之散出一股恐怖的煞气。

    这股煞气赫然达到实质的地步，形成了一股血红色的雾气，包裹住了石牧的身体，令石牧此刻看起来，宛如嗜血魔神重生。

    一股狂暴凶狠的气场将整个庄园笼罩，里面的所有人身体颤。不知谁大叫了一声，所有人一下作鸟兽散，朝着远处飞逃。

    石牧口中出一阵低吼，心中泛起强烈的嗜血冲动，不过被他残存的理智强行遏制。

    项链之上的妖异红光再次猛然亮了起来，宛如上面流淌着鲜血一般，隐隐似乎有一个愤怒咆哮从项链中传了出来。

    一股强大无匹的凶戾气息闪电般渗透进了石牧的神魂之中，瞬间将他残存的理智击溃。

    石牧缓缓抬头，双目赫然已经完全变成血红之色，满脸杀气，面容扭曲。

    他大吼一声，身形恍如一股劲风，朝着庭院中那些慌张逃窜的人扑了过去。

    左手流星锤一挥，恍如一条狰狞乌龙，张牙舞爪的冲入了人群之中。

    砰砰砰！

    当先数人被乌龙扫中，身体一下爆裂开来，直接粉身碎骨，惨叫也没有来得及叫出一声。

    鲜血仿佛雨点般飘洒而下，淋在了石牧身上。

    石牧脸上顿时露出了满足的神色，深深呼吸，脸上泛起一丝恐怖的笑意。

    他血红色的目光看向庭院中的其他人，狞笑一声，飞身扑了过去。

    呼呼！

    流星锤在他手中四下飞射而出，带出道道黑色残影，出呜呜的呼啸声。

    任何东西稍一碰及黑色残影，不管是人，还是树木假山，甚至是房屋，立刻四分五裂，无一幸免。

    庭院中的众人出一阵绝望的哭喊，有的人甚至跪地求饶，不过没有任何用处，石牧此刻化身为一尊嗜血杀神，出手丝毫也不留情。

    “嘭”的一声，一个金龙帮大汉脑袋被一道黑影扫中，立刻爆裂开来，红白两色的脑浆崩裂。

    不远处，另一名吴家之人，被石牧右手黑刀横劈下，身体直接断成两截，内脏流了一地。

    吴亮右臂折断，性命暂且无忧，不过此刻眼见这番情景，身体簌簌抖，强忍着剧痛爬了起来，连一旁奄奄一息的吴枫也顾不上，朝着庄园深处奔逃而去。

    不过他刚刚跑出两步，呜的一声，一个黑色球影从后方呼啸而来。击中了他的身体。

    “嘭”的一声，吴亮的身体在一股庞然巨力之下，直接四分五裂开来，鲜血迸射。

    石牧一抖铁链。流星锤如臂使指般倒飞而回。

    他充满血光的双目看了吴亮的残躯一眼，转身扑向了其他人。

    鲜血飞溅，残肢断臂乱飞，庄园之中不时传来房屋轰隆隆的倒塌……

    不到一刻钟的时间，原本颇为壮阔的庭院几乎被夷成平地。地面上还有一具具残缺尸体，足有百余具之多。

    到处都是鲜血，地面几乎都被染红，散出刺鼻的血腥气。

    石牧站在尸山血海之中，双目紧闭，五官微微扭曲，不过已经不复刚刚的狰狞嗜杀。

    他脸上满是汗水混杂着血水，胸口不断起伏，大口喘气。

    流星锤此刻还被他拎在左手，上面沾满鲜血。还有一些碎肉，右手中的黑刀也是鲜血滴淌。

    良久之后，石牧喘息稍歇，缓缓睁开了眼睛，眼中还残留着道道红丝，不过已经恢复了神智，看起来疲惫不堪。

    石牧低头看着胸前的项链，忽的一把将其拽了下来，远远扔了出去。

    项链掉落在了地上，滚动了两下。

    石牧心有余悸的看着地上的项链。此物太过邪异，竟然能够控制他的神智，实在不敢再戴在脖子上了。

    但想了想后，还是走过去将项链捡起。用一块碎布包了起来，塞入怀中。

    他目光朝着周围看去，看到满地死尸，脸色立刻一白。

    石牧虽然也杀戮过很多人，不过像今日这般大肆屠杀却从未有过。

    空气中的血腥气异常刺鼻，吸入体内有种滑腻的感觉。

    石牧感到有些恶心。转身朝着庄园之外走去，刚刚走出几步，眉头忽的皱了起来。

    庄园之外的屋顶，远远的一个灰色人影跳跃着朝着这里飞奔而来，几个呼吸便到了近前。

    来人是个十几岁的少年，背上背着一柄长剑，看到庄园中的情形，脸色大变，手按在剑柄之上，目光森然的朝着石牧看了过来。

    “冯离……”石牧有些诧异。

    这个灰袍少年不是别人，正是冯离。

    冯离神情一怔，很快也看清了眼前全身浴血之人竟是石牧，眼中满是惊诧。

    “石牧兄！”冯离收回握住剑柄的手掌，说道。

    “冯兄，许久不见了。”石牧眼波一转，对冯离点了下头。

    “许久不见，想不到我们会在这里见面。这里的情况，难道是……石兄一个人做的？”冯离目光朝着周围一转，问道。

    石牧沉吟了一下，点头承认道。

    “石兄好大的手笔，看来实力又有大进！”冯离似乎丝毫也没有在意石牧的杀戮，反而眼神中闪过几分兴奋之色的道。

    石牧有些诧异，冯离此刻说话的口气神情，似乎和之前有些不同。

    “对了，你怎么会在此处？”石牧心中思绪一闪，转过话头问道。

    “近日是家母忌辰，我前来祭拜她老人家，顺便来丰城做一件事。”冯离说着，来到一具大汉的尸体旁。

    此人正是金龙帮的那个魁梧大汉，尸体比起周围完整一些，胸口破裂处了一个大洞。

    冯离翻手拔出长剑，剑光一闪，斩掉了此人的级，用布包了起来。

    “冯离兄和此人有仇？”石牧看到冯离的举动，有些诧异的问道。

    冯离默然了片刻，忽的叹了口气。

    “黑狐会当年便是被金龙帮所灭，高远便是死在此人手里……我此番回来，便是要为高远和黑狐会的兄弟们报仇，伺机铲除金龙帮。可惜打草惊蛇，此人躲在了吴家背后，我多方寻找，却一直没有找到机会，想不到石兄竟然帮我解决了此事。”冯离说着，朝着石牧拱手行了一礼。

    “冯兄不必客气。”石牧道。(未完待续。)