    “这正式任命一下达，我在虚拟宇宙中，竟然可以直接从我的庄园传送到那乾巫分部。”罗峰看着屏幕上邮件后附件蕴含的一些详细琐碎内容，将一些需要注意的规则全部记下后，不由满意点头。

    “去乾巫分部！”罗峰心意一动。

    刷！

    直接消失在书桌前，传送到了虚拟宇宙中的乾巫分部。

    *******

    虚拟宇宙中，有一主位面空间。

    这位面空间中有一座座大陆，每一座大陆都代表着一个宇宙国，在这些大陆的周围还有密密麻麻的岛屿，这些岛屿或是代表宇宙中等文明国度，或是代表一些特殊地点。

    像乾巫大陆辖下的黑龙山岛屿，就是黑龙山帝国居民进入虚拟宇宙网络后正常在的地方。

    ……

    乾巫大陆辖下‘紫晶岛’。

    这是一座无比美丽通体由紫色水晶构成的岛屿，整个岛屿面积即使与黑龙山岛屿相比也丝毫不逊色，岛上有着连绵起伏的紫晶构成的宫殿，一座座宫殿高矮、雄伟程度是有着明显区分的，而最中央的一座高达上万公里的紫晶宫殿，是最耀眼的一座。

    在阳光照耀下，这座巍峨紫晶宫殿折射出各种绚丽色彩，

    这紫晶岛……就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的办事处，因为宇宙实在太过广袤，这办公地点自然是设在虚拟宇宙中。

    “一切都很正常，现在总部突然派遣一个监察特使过来！这个罗峰也是，这么着急突破到域主级干什么……”高大的殿厅内有着一直径超过千米的超大圆桌，圆桌旁有着三尊高大的王座，此刻每个王座上都坐着一人。

    说话的是脸上有着绒毛的猿人，穿着精美华丽的紫袍，正皱眉说着。

    嗤嗤嗤~~~

    他那紫袍周围弥漫着丝丝紫色电光。

    “你不爽有个屁用，就算这罗峰暂时没突破到域主级，可数千年时间他照样进域主级，他家乡又是乾巫宇宙国，到时候还是会以监察特使身份来我们乾巫分部这。”宛如太阳般耀眼的金色长发，头顶还有着三根金色羽毛，这容貌俊美到邪异的男子正不屑说着。

    “紫电侯，金羽侯！”温柔声音响起，那是通体蒙着一层黑纱赤脚的少女，她的目光隐隐好似令周围时空扭转，“任命已经下达，这罗峰很快就来接任！这时候你们在这争吵根本一点意义都没有！”

    那猿人紫电侯、邪异男子金羽侯都看过来。

    “罗峰的身份是监察特使，有权调查我们在职做的诸多事情，恐怕会查出对我们不利的证据！”黑纱少女轻声说道。

    “紫电侯负责商部，商部内部乱七八糟的交易多的是，即使账目做的再好，许多证据销毁，可要是认真来查……哈哈，猴子，你即使不被关押进星域牢狱。也得去域外战场将功赎罪！”那邪异男子嘿嘿笑道。

    “你武部就干净？”猿人冷视邪异男子。

    “总比你商部好点。”邪异男子眉毛一掀。

    “好了！”

    黑纱少女皱眉，轻声喝道。

    顿时那二人都看向黑纱少女，黑纱少女隐隐有些怒气：“有些事情不可避免会违规，只要那监察特使真的死了心要查，只要时间足够，绝对会查出一些问题来。就算问题不严重，将我们革职是没问题的。”

    “嗯。”猿人、金发邪异男子都点头承认。

    “不管怎样，这职位得保住！”猿人低沉道。

    乾巫分部三大巨头，何等显赫身份？

    掌控莫大权力！

    可比一般封侯级不朽的强多了。

    武部、商部、军部，其实最难查最安全的是军部，因为军部实在太过庞大，而且是和乾巫宇宙国那边共同管理那宇宙军队……如果监察特使要查军部的事，还需要透过乾巫宇宙国高层，会非常的复杂。

    武部和商部查起来，就容易多了。

    “首先，那罗峰不是傻瓜，他一心死查，那就是逼我们和他走上对立。”黑纱少女轻声道，“这事情对他没一点好处。”

    “敢那么做，直接暗中弄死他！”金发邪异男子冷厉道。

    “弄死？”那猿人嗤笑道，“金羽侯，你当他老师真衍王是傻子？真衍王可是我猿人族群中仅次于圣主的存在，而且以霸道、护短出了名，你如果敢真的暗中弄死他，除非做的是滴水不漏没一点把柄，连你脑中记忆都自己抹杀掉，不让那真衍王查到，否则……你死定了！！！”

    金发邪异男子瞳孔一缩。

    真衍王？

    捏死他金羽侯，真跟捏死只蚂蚁似的。

    “都清醒点，这罗峰第一次资格战就冲进原始秘境，这种天才，肯定是总部最高层注意到的！”黑纱少女冷声道，“而且他背后还有那个真衍王！我们就算动手，也最多教训教训，让他吃吃苦头，绝对不能下杀手。一旦下杀手……那就真的是走上绝路了。”

    猿人、金发邪异男子都点头。

    “我们没有其他办法！”黑纱少女遥指虚空，虚空出现一屏幕，屏幕上有着详细的计划方案，“这是我属下写的三个应对方案，你们看看。”

    那二人看着。

    看完后二人相识一眼。

    “希望那罗峰是个聪明人，这样一来，他在担任监察特使期间也能威风八面、舒畅痛快，我们三个也没有烦恼！否则的话……只能大家一起痛苦了！”金发邪异男子低哼一声道。

    片刻后——

    “嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”

    刺耳警报声在殿厅中响起。

    三大巨头猛地站起。

    “他来了！”黑纱少女轻声道，“走，我们要无比热情的迎接来进行监察工的特使大人。”

    “对，无比热情。”猿人点头。

    “极度的热情。”金发邪异男子也刻意露出他自认最为友好的笑容。

    ……

    紫晶岛最东边的一座数十平的紫晶礁石上，一阵绚丽光线冲天而起，罗峰便出现在紫晶礁石上。

    “这就是乾巫分部在虚拟宇宙中的办公地点？”罗峰被那光线照耀下的紫晶岛都闪烁的眼睛有些发花，整个岛屿，简直就是一个超巨型的艺术品，阳光照射下的一座座紫晶宫殿的确是美的让人心颤。

    嗖！

    罗峰直接飞起，朝紫晶岛中央飞去，因为这紫晶岛实在是太庞大，足以媲美黑龙山岛屿。

    “嗯？”飞行片刻大约十万公里后，罗峰便看到了那站在巨大紫晶广场上的密密麻麻人影，一眼看去，简直看不到尽头。

    在密密麻麻人影的最前方站着三道人影。

    穿着华丽紫袍显得很优雅的猿人，他面带着微笑，身体周围荡漾着紫色闪电。

    有着无比耀眼金色长发的男子，他的笑容无比璀璨，整个人就仿佛太阳一般让人感觉温暖。

    仅仅披着黑色纱衣赤脚的少女，那不经意间的诱惑令罗峰明知是诱惑，也觉得心情大好。

    “欢迎监察特使罗峰先生！”黑纱少女笑着道。

    哗！

    密密麻麻一眼看不到尽头的人影，齐刷刷的跪伏下来，恭敬的齐声喊道：“拜见罗峰殿下！”

    “拜见罗峰殿下。”数百名不朽神灵躬身。

    “罗峰，欢迎你加入我们乾巫分部！”黑纱少女微笑着说道。

    “罗峰，我早就听说你的大名了，这么短时间就能冲进原始秘境，真是让我佩服，实在是佩服啊。”金发男子笑容璀璨，整个人显得很亲切，显得很阳光，没丝毫邪异。

    “哈哈……罗峰，我是猿人族群中的冠焱族，你老师真衍王是卡混斯族最伟大的存在。我从小就钦佩真衍王前辈，一直以他为目标，今天能够看到真衍王的弟子，真是开心啊。哈哈……”那猿人热情无比。

    罗峰站在那，看着三大巨头热情迎接、数百不朽神灵恭敬行礼、不计其数的人们跪伏，有些发蒙。

    这，这，这……

    这乾巫分部的迎接，未免太过隆重了吧。

    而且这三大巨头个个都是封侯级不朽，论地位丝毫不亚于自己，竟然这么热情？

    “罗峰。”黑纱少女走了过来，微笑着，“我来介绍一下。”

    “我知道三位。”罗峰直接开口，看向黑纱少女，“你应该是执掌军部的部长‘黑湮侯’薇撒！”

    黑纱少女微笑点头。

    “你应该是执掌武部的部长‘金羽侯’埃弗。”罗峰看向那金发阳光男子，金发男子微笑点头。

    “你应该是执掌商部的部长‘紫电侯’震潜。”罗峰看向那猿人，猿人哈哈笑起来连点头：“看来罗峰你对我们三个也了解了不少啊，这没来就已经了解不少，以罗峰你的探查能力，这监察特使工作肯定很轻松啊。”

    “还要烦请三位协助。”罗峰微笑道。

    “这是当然。”

    “一定。”

    “应该的。”

    三大巨头都微笑点头。

    “罗峰，我给你介绍下。”那黑纱少女微笑指着后面的密密麻麻人影和恭敬行礼的不朽神灵们，“我们乾巫分部，因为需要掌管乾巫宇宙国一万多星域、上亿星系。所以除了我们三个部长外，分部还有其他不朽神灵322位，还有负责诸多星域、星系重要人员共约8.2亿人，全部都在这！”

    罗峰屏息。

    看着眼前跪伏着的密密麻麻一眼看不到尽头的人影，原来足有8.2亿人，难怪连自己的视力都无法看清。

    “嗯？”罗峰目光扫过那322位不朽神灵时，忽然看到一有着绿色皮肤、头上满是皱纹的老者，不由心中惊讶，“曼落？”

    这老者……

    正是当年罗峰在黑龙山岛屿杀戮场上经常看到的那个老者。

    ******

    三章完毕！月底了，大家有月票别浪费，支持番茄下吧。

    没月票，免费的推荐票，番茄也很喜爱啊。

    。

    。

