    

    为了能够回去参加宴会，穆薇薇错过了上周末的课题组会议。

    所以，今天一下课，她就带着自己完成的部分报告，赶去了Max教授的办公室。

    “教授，我这两周的工作进度已经完成了，但在准备调查问卷的时候，遇到了一点问题……”

    穆薇薇一边说着，一边把报告交了上去。

    然而，Max教授并没有马上去翻报告，而是用手肘压住了文件，笑着朝她眨了眨眼睛。

    “咳咳，我说……Vivian啊……”

    穆薇薇一个激灵，“教授，您……您有什么吩咐，请直说……”

    不要笑得这么诡异。

    要不是知道老狐狸这么精明的人，交的朋友不可能是坏人，她都要以为自己遇到变态了。

    Max这才稍微收敛了脸上的笑容，咳嗽一声，说道：“我听说，你这次请假，是回A国参加Lance爸爸的生日宴了？真的假的？”

    穆薇薇警觉地看了他一眼，“事情是这样没错……”

    “你们……你们这么快就定下来了？”Max一听到她的回答，声音立即提了一个八度，“我去啊，Lance这个禽兽，真是太没有底线了，竟然对这么年轻的小女孩下手！”

    穆薇薇嘴角抽了抽，忍了一会儿，又抽了抽，反复提醒自己，这是自己的导师，是可以决定她毕业成绩的人，这才勉强忍住了想要揍人的冲动。

    “Max教授，您误会了，我跟Lance教授不是你想的那样……”

    Max啧了一声，“Vivian，你不用害羞，我跟Lance可是铁哥们，又是你的老师，我不是外人啊！要是Lance欺负你了，强迫你了，拐骗你了，你尽管说，我作为学院院长，一定帮你讨回公道！”

    穆薇薇：“……”

    你说这些话的时候，要是不配上那一脸八卦的表情，可信度大概还会高一点……

    她深吸了一口气，小脸板了起来，严肃地说道：“Max教授，我去参加宴会，是跟着家里人去的，不是Lance教授邀请我的，请您不要误会。还有，您作为导师，我的学业才应该是您关注的重点吧？”

    Max笑容一僵，显然没想到，穆薇薇会用这么严肃的态度提醒他。

    而且，他还不得不承认，穆薇薇说得都对。

    “行吧，那我不问了。”

    Max摇了摇头，心中暗道：这小丫头还敢说自己跟Lance没关系，看看这说话的口气，要是不看脸，还以为是从Lance嘴里说出来的。真是越来越有夫妻相了啊……

    “Vivian，你先坐一下，我看看你的报告初稿完成得怎么样。”

    Max一进入工作状态，就变得严肃起来，终于有了几分顶级大牛的风范。

    穆薇薇听话地在办公桌对面的椅子上坐下，安静地等待着。

    Max翻阅报告的速度很快，只花了三分钟，就把十几页的报告粗略扫了一遍。

    他放下文件，抬头看向穆薇薇：“这些报告，都是你一个人完成的？没有找人帮你看过？”

    穆薇薇愣了一下，点点头，“对，我自己找资料写的，教授，是不是我写得不好？”

