    “你长得这么丑，认出来也不是什么难事……”

    叶云耸肩一笑。

    “什么？你可真是个混蛋，竟然说老子丑！”

    听了叶云的那一番话，黑色巨人顿时勃然大怒。

    他在幽古一族中，虽然算不上俊美，但也绝对不丑，曾经可是有不少姑娘，都曾对他暗送秋波。

    见这个家伙有点憨，叶云眨了眨眼。

    “你是谁？若是有胆量的话，就报出名号来！”

    叶云笑问道。

    黑色巨人未做答话，瞳孔一缩，冷冷的望着下方。

    这一方平台上。

    只有一个神王境的净莲妖龙。

    剩下的其他人，几乎都在神尊境，还有极小的几个算是神君境高阶。

    这样的一股势力，对他来说实在是太弱了。

    毕竟他重生之后，已经达到了神王境二层，在修为和实力上，绝对可以碾压那个净莲妖龙。

    在数百万年间。

    他见过净莲妖火，对于这种可净化万物的火焰，他并没有什么惧怕的地方。

    他是幽古一族，自然有极为特殊的神通手段。

    否则的话。

    也不会历经千万年，终于从死亡的状态中重新复活了过来。

    “告诉你们有何不可？

    你们这些卑微的神土生灵，呵呵……”

    黑色巨人脸上露出高傲的笑容，背后那一对暗红色的长镰，绽放出一层层奇特的黑色光芒，令这对长镰更加的恐怖。

    他目蕴神光，高声道：“你们听好了，本座乃是幽古女神之下，八十一神王之一的幽镰神王！”

    这一阵声音宛如天雷般，滚滚朝四周冲击而去。

    幽冥葬坑的岩壁，被巨大的声音冲击，也有不少岩石粉碎，从半空中洋洋洒洒的落了下去。

    幽镰神王？

    叶云眨了眨眼睛，脑海之中又浮现出了娇俏可人的南宫玉形象来。

    那个幽古女神，好大的气派，手下竟然有八十一位神王境的强者。

    这阵仗可是够大。

    “没想到啊，那个家伙竟然这么难对付，要不你一会儿先上，帮恩人打探一下对方的底细……”

    白袍老者一脸凝重地望着幽镰神王，悄声对龙禅说道。

    “我明白，我一定全力而战，争取将他击败！”

    龙禅一脸慎重的说道。

    “尽力而为就好，你只是为恩人打探虚实而已，若是实在打不过，也没有必要硬撑，恩人的实力，恩恩……你应该最清楚了……”

    白袍老者嘱咐道。

    他这么说，自然也是怕龙禅脑子一冲动，为了在恩人面前好好表现一番，哪怕打不过也绝对不会败下阵来，最后反而被那幽镰神王所击杀。

    而恩人的实力自然要比龙禅强大，对付幽镰神王的重任，最终还是要落在恩人的身上。

    而白袍老者等人，也不过是神尊境的修为，自然无法和幽镰神王抗衡。

    历史上，幽古一族曾经入侵过神土，种种诡异的神通手段，曾经打得神土的修士屁滚尿流，他们龙族也曾经过来帮助过神土的神灵。

    由此可见，幽古一族的强大。

    幽镰神王望着下方的人，一脸的猖狂，大笑道：“你们这些小家伙，肯定没有听说过本座的大名，哈哈！”

    “你只不过是个神王，我们自然是没听说过，不过幽古女神我倒是见过一面……”

    叶云笑着说道。

    “什么？你见过幽古女神？”

    幽镰神王大惊，脸色连续变换，急忙问道：“你可知道她在哪里，若是你能告诉我的话，我可以饶你们一条小命！”

    “你还是先想想自己的小命吧！”

    叶云大笑道。

    “混账，难道非得逼本座出手吗？”

    幽镰神王大怒，身后的那黑色圆形的光环，又开始啵啵的震动起来。

    这让他显得极为的诡异。

    远远望去。

    幽镰神王就好像是一只人形蜘蛛，贴在一座黑色圆形的大网上面。

    “幽镰神王，你就别幻想什么幽古女神了，她早已经离开了神土，返回到了你们幽古一族的家乡！”

    看着暴跳如雷的幽镰神王，叶云大笑着说道。

    四周并没有什么人。

    除了幽镰神王，就剩下净莲妖龙一族。

    所以，他把幽古女神的真实动向告诉了幽镰神王。

    至于幽镰神王信不信，那就看他自己了。

    “女神已经回去了？这怎么可能？”

    幽镰神王双目有些失神，难以置信的说道。

    “我有必要骗你吗？”

    叶云眉头一挑。

    “幽古女神虽然很强，但毕竟受了重伤，哪怕有所恢复，也根本不可能再返回去……”

    幽镰神王细细的分析道，突然目光一寒，冷冷的望着叶云，高喝道：“你一定是在说谎！”

    “幽古女神令幽古兽发动幽古逆流术，沿着瑶光星河逆流而上，难道还不能返回幽古界吗？”

    叶云双眼微眯，冷声说道。

    “你怎么知道得这么详细？”

    听了叶云的话，幽镰神王大惊失色，浑身激动得颤抖了起来。

    他们幽古一族，当初就是乘坐着幽古兽，沿着瑶光星河顺流而下，进入到了神土。

    这是一个巨大的秘密。

    哪怕是神土的神灵，对于这秘密也根本不清楚。

    而幽古逆流术，更是幽古一族最强大的神通，寻常人等绝对不可能知道。

    但眼前这个白衣青年，竟然对此如数家珍，实在是令人感觉到不可思议。

    “你相信了吗？”

    叶云淡淡问道。

    “我相信了……”

    幽镰神王神色巨变，大声惨笑，声音悲切，如泣如诉。

    “女神都走了，我哪怕复活……又有什么用？”

    他流着眼泪，开始大声的痛哭。

    看到幽镰神王忽然惊天动地的痛哭，净莲妖龙一族的族人们顿时面面相觑起来。

    这个家伙刚才还耀武扬威，神气十足的，怎么突然之间变得这么伤感了？

    两个人所说的幽古女神，到底是幽古一族的什么人？

    为什么会对幽镰神王产生这么巨大的影响？

    “你是个弃子……”

    望着痛哭的幽镰神王，叶云大有深意的笑道。

    对于这个家伙，叶云自然是动了将其收到麾下的想法。

    毕竟。

    总有一天，他要亲自去一趟幽古界，那个时候他需要幽镰神王来当向导。

    至于去幽古界干什么？

    自然是找幽古女神。

    凭着一路以来获得的一些线索推断，南宫玉仿佛凭空消失了，如果连叶云都找不到的话，那么这个幽古女神极有可能就是南宫玉。

    为了证实这一点，叶云自然要亲自去一趟幽古界。

    当然了。

    必须等到苍南大陆和神土的事情彻底结束之后，叶云才会去幽古界一趟。

    “弃子……哈哈哈，我变成了弃子！”

    幽镰神王被叶云的一番话气得狂笑了起来，他眼神突然变得狰狞。

    啵啵！

    身后的黑环剧烈的波动，一股强大的气息冲天而起。

