 杨天的身体素质向来是很变态的。

而自我恢复能力，也是身体素质的一部分。

所以，仅仅又过了一天，杨天就能下地了。

当然，也仅仅是下地，稍微剧烈一点运动，还是会疼痛不已。

至于体内的内伤，更是离痊愈还有很远的距离。

没办法，秦翰云那一击，实在是太可怕了。

这天晚上，杨天在叶紫灵的服侍下吃了晚餐。

然后，杨若彤就来了，道：“走吧，跟我一起去见一个人。”

“谁？”

杨天很自然地问道。

“老爷子，”杨若彤道，“也就是你的亲外公。”

杨天微微讶异。

他都还没有完全接受杨若彤这个母亲。

现在，又要去见这位素未谋面的外公？

这感觉……实在是有点怪异啊。

杨若彤显然也注意到了杨天的想法，柔声道：“不要想太多，只是简单地见一面而已。

我知道你肯定会不适应，那你就仅仅把老爷子当成一个老者来对待就好了。

在你适应之前，你可以唤我杨女士，也可以直接称呼老爷子为杨老爷子。”

杨天听到这话，微微一怔，点了点头。

于是，杨天在叶紫灵地搀扶下，下了床。

叶紫灵扶着杨天，跟着杨若彤一起来到了老爷子的小院门口。

叶紫灵很自觉地在这里停下脚步，让杨天站稳，然后转身离开。

杨若彤和杨天一起缓缓走进小院门。

小院里，鸟语花香，一片生机勃勃。

这里的“鸟语”、“花香”可都不是形容词，而是确有其事——小院里挂了好几个鸟笼，鸟儿一看到生人来便叽叽喳喳地叫着。

那些花儿也都被养得很好，灿烂夺目，散发着芬芳。

而在这小院中，有一个石桌，石桌旁边，有石椅。

一个石椅上，坐着一位老者。

正是杨老爷子。

杨若彤将杨天带到石桌前，对着老爷子，道：“人已经带来了。”

老爷子转过头来，看了杨若彤一眼，然后目光就落在了一旁的杨天身上。

停留了很久。

真得很久。

至少有十秒钟的时间。

杨天也没有畏怯，他也看着这老爷子，和老爷子对视着，不卑不亢。

很快……他发现，老爷子那双浑浊而深邃的眼眸里，透出了许多的情绪。

很纷繁，很复杂。

可以看出来的，有激动，有慨叹，有善意，还有……歉疚。

那抹歉疚尤其明显。

“你……叫杨天，对吧？”

老爷子缓缓问道。

杨天点了点头，道：“是的。”

老爷子忽然笑了。

满意地点了点头。

“你父亲当初和我争了那么久，最终，还是我赢了。”

老爷子忽然有些慨叹，眼中又隐隐透出一抹悲伤，但也很快敛起，“杨……天……嗯，好名字。

简而不俗。”

对于老爷子这些情绪，杨天都是一连懵逼。

不过，听起老爷子提起他的生父，他还是微微眯起了眼，道：“我父亲？”

老爷子点了点头，道：“你和你父亲真得很像，不只是外貌，就连做的事情，也很像。”

杨天听到这话，微微挑眉，道：“您是说，我的生父，也做过抢婚的事情？”

“差不多吧，”老爷子有些感叹地道，“不过，关于他的事情，现在不便多说，不然，就会涉及到太多其他的东西。

你母亲应该已经和你讲过，那些事，你现在还不宜知道。”

杨天听到这话，表情不由微微僵硬。

这一家子人，都这么喜欢卖关子啊。

真让人头疼。

“我知道你在想什么。

没有人喜欢被人瞒着的感觉，”老爷子温和地看着杨天，道，“可这事，也不是我们决定的。

要怪，就怪你师父去吧。

这一切，是他早就设计好的。”

杨天闻言，微微疑惑。

“一切都是他设计好的？

什么意思？”

杨天问道。

杨老爷子笑了笑，没有直接解释，而是伸出手，从石桌上拿起一个草纸信封，递给杨天，道：“打开看看，你应该就知道了。

这是我数周之前收到的。”

杨天带着疑惑接过了信封，打开，拿出里面的信纸，一看……他的眼睛顿时微微睁大。

“他会回去的。”

一共就五个字，简单到不能再简单。

但他一眼就能看出来，这五个字，就是他的师父，那个糟老头子写的！而这五个字的意思，现在看来，当然也昭然若揭——“他”，就是说杨天。

“回去”，当然就是回杨家。

也就是说，在老头子写这封信的时候，就已经知道他将要回到杨家了。

但这怎么可能呢？

他这趟来京都，完全就是在知道薛小惜的事情之后才临时起意的。

而他遇到杨若彤、被带回杨家，也完全是一个巧合——若是杨家换一个人参加宴会的话，恐怕根本就认不出来，而他，也就直接死在那里了。

而且，哪怕是从薛小惜离开天海到现在，也才就一周多的时间而已。

哪怕是老头子从一察觉到这个信息开始，就写了这封信，那也不可能是在数周之前啊！这……难道还能是未卜先知不成？

诶不对……未卜先知是不可能的。

这么说来，难道这一切都已经被那糟老头子算好了？

自己，居然又被这老头子给算计了？

可恶。

杨天顿时有些不爽，恨不得赶紧去把那糟老头子找出来、狠狠地拔他几根胡子！“好了，我知道你现在肯定思绪很复杂，”杨老爷子道，“不过，有这信在，你应该也能彻底相信，你是我们杨家的人了吧？”

杨天微微一怔，沉默了数秒，点了点头，道：“亲子鉴定都摆出来了，我能不信么？”

事实上，不用这封信，他也不得不信了。

倒不是因为什么亲子鉴定。

而是……因为杨若彤所表现出的那种毫无虚假的母爱和关心——无论是当时冒着巨大的压力救下他，还是之后的贴心照顾。

这些都不是任何虚情假意、利益纠葛能解释得了的。

而这封信，只是的确让他更确信了一些而已。

杨老爷子看到杨天点头，满意地笑了，道：“不论如何，你信了，就好。

从今往后，你就是杨家一份子。

所以，几天后的家宴，你得来。”

 