    然后蓦然的回想起了刚刚自己说的话。

    猜测不由得浮现在了心底。

    他狠狠的握住了手机，脸色铁青。

    本来不想请老爷子的，毕竟年纪也大了，他想淡出这些圈子，所以这么多年来，所有人都不怎么敢打扰他，即便是上皙集团在老爷子交给何成之后，各个方面都一落千丈，只有一个名头可以压一压与自己差不多的集团，都没有敢去请老爷子回来。

    可是他的声望还在。

    尤其是和陆家老爷子的关系还不错。

    现在这种情况，只能请他帮忙了。

    何臻明咬了咬牙，想到刚刚陆景尧的话，心里突然的就颤了颤，然后赶忙的打开了电脑，还未等他看清楚，就见自己的助理猛地冲进了他的办公室里，惊愕到脸色灰白。

    “何总，股票跌到新低，快要跌停了！”

    何臻明只感觉自己的眼前白了白。

    ——

    苏夏忙完了拍摄，难得的还有一下午的时间可以任由她自己支配。

    反正陆景尧也不在家，所以她让薛明安开车把她送到了EM娱乐，想在工作室里呆一会，顺便看看那里有没有啥好吃的能顺点吃。

    她来公司的消息没多久就传遍了，苏夏撕开了不知道自己吃了第几个了的棉花糖咬了一口，做贼心虚的瞧了眼不远处的薛明安，见他没在看自己，才放心了下来，和旁边的小艺聊天。

    “他们好激动啊，好像在围观野生动物。”

    小艺看了眼苏夏：“哪有这么说自己的，夏夏姐。”

    虽然确实挺像的。

    反正每次来工作室，都是这个样子，等一会他们就自个的散了。

    她的视线落在了不远处透明门外面的熙熙攘攘的拿着手机的员工们：“你还吃，等会拍照片给你发网上去，明安哥现在看不到，等会就看到了。”

    苏夏耸耸肩，理直气壮：“照片又看不出来我吃了几个，连一个棉花糖都不让吃吗？”

    小艺垂头看了眼她腿边垃圾桶，默默的不说话了。

    那里，起码有五六个塑料袋。

    这时，门突然的被敲了两声，然后走进来了一个人，苏夏余光里瞄到，下意识的把自己身边的零食往身后藏了藏，然后正襟危坐的看了过去，对上的是慕容茶笑意吟吟的小脸。

    跟在她身后的，还有好久没见的容楚。

    这家伙感觉比上一次见面的时候变了很多，但是也说不出来哪里变了，就是和以前有点不一样了。

    苏夏也没有去深究，她懒懒的抬起手挥了挥：“你怎么来了。”

    “我今天在公司有一个直播活动。”

    慕容茶成熟了，面对苏夏即便还是以前的笑脸没有变，但是可以很清楚的看出来，她和之前的变化，尤其是在容楚面前，也没有畏畏缩缩的胆小的模样了。

    看来别墅装修的很顺利。

    而且近几个月来，她的事业也发展的不错，苏夏很为她开心的。

    她随之抬眼瞥了眼跟在慕容茶屁股后面的容楚，微微的抬了抬下巴，眯了眯眼睛：“那你呢？你来干什么？”

