    君星尘跟枫诚等人告别，随后走出“花仙居”，踏上了归途。

    悠比带着他们来到一处高大的城墙之下，它爪子在地上刨了刨，一个刚好可以让人通过的洞穴出现在众人眼前。

    君星尘从原主的记忆中了解到，这个洞是五百年前，原主和悠比来百花游玩时搞出来的。

    因为当时苏紫熙的父皇不许他们乱跑，所以这一男一女一狐就找了个隐蔽的角落，经过三天三夜的辛勤劳作，终于刨出了此洞……

    他们接连穿过洞穴，来到皇城之中。

    “走吧。”

    君星尘指尖轻拂过眉心，一道白芒闪过，容貌顿时恢复成自己的样子，将语落花等人看得惊叹连连。

    “原来这才是公子真正的样子！”

    雅儿美目泛亮道。

    君星尘笑了笑，随后一步迈出，先是去了一趟御药房，签到获得了一枚“极魂丹”之后，才带着众人走向了离月宫的位置。

    他能感觉到，在离开的这两日时间里，皇城之内的火热气氛也愈发强烈，不时便能遇到几个实力非凡的身影。

    离月宫。

    “终于回来了！”

    语落花直接趴到床榻上，小腿不断地摆来摆去，胸前的波涛都被挤压得变了形。

    君星尘取出从咔子那换来的定海珠，开始研究起来。

    “上面竟然有字？”

    他突然发现，在那深蓝色的宝珠上，竟然有着一行小字，于是轻声读了出来：“定海珠，二十四颗宝珠之一……”

    当他阅读完毕之后，那一行小字便逐渐消散而去。

    “靠！”

    君星尘忍不住爆了句粗口，脑海中浮现咔子的笑容，心中仿佛有一万只草泥马奔腾而过。

    被坑了！

    原来这定海珠只是二十四颗宝珠之一！

    他还傻乎乎地用鬼婴壶跟人家换！

    “不行，以后不能再相信那个无良商人了！”

    忍一时越想越气，退一步越想越亏，君星尘心中暗下决定，以后一定要连本带利地讨回来！

    他将定海珠收起，开始演练剑法……

    ……

    竖日。

    距离论武大会开始还有一日的时间，整个皇城之中的人都充满了期待之感。

    君星尘来到了神落花海，开始忙碌了起来。

    “喂，你这两日去了哪里？”

    不知过了多久，殷佳禾的声音从身后传来。

    君星尘回头望去，只见她正双手叉着小蛮腰，气呼呼地盯着自己。

    “遇到些事情，所以就没来。”

    君星尘含糊其辞地道。

    “你应该会参加此次的论武大会吧？”

    殷佳禾见他不愿多说，只能转开话题。

    “我又没有实力，如何参加？”

    君星尘从古井之中拉上木桶，随后耸耸肩道。

    “你别装了，上次我都看到了……”

    殷佳禾笑嘻嘻地拍了他后背一下，但是下一刻，她脸色徒然一变。

    只见君星尘眼神无比凌厉地望着她，宛如一只凶猛的野兽盯上了小羊羔一般，一股令人遍体生寒的杀意扑面而来。

    “你别露出这么吓人的表情……”

    殷佳禾吓了一跳，急忙摆手道：“我没有恶意，只是那天恰好目睹了那一幕。”

    “虽然你变化了容貌，但是只需要略一思考，就能知道是你……”

    她弱弱地道。

    “此事你可跟外人提起过？”

    君星尘那背在身后的手掌微抖，无名剑便是闪现而出，随后一步步走向她。

    “没有，我能跟谁说呢？”

    殷佳禾摇摇头，眼睛通红，其内隐约有着水雾凝聚，楚楚可怜地盯了君星尘一眼，道：“你凶我？”

    “我……”

    君星尘脚步一滞，不知道该说什么。

    “那我走？”

    殷佳禾问道。

    她见君星尘不说话，继续道：“那我走？”

    “唉，算了……”

    君星尘叹了一口气，背后的无名剑又回到储灵环中，正色道：“记住，此事休与外人提及！”

    “哦！”

    殷佳禾乖巧地点头，随后露出了一抹俏皮的笑容，道：“你刚刚不会真的想杀我灭口吧？”

    “没有，不可能，怎么会？”

    君星尘望着她的变脸速度，心中直呼上当，但还是矢口否认道。

    这就是女人变脸的速度吗？

    爱了爱了！

    呵忒！

    “你有如此实力，为何还要在此当一个杂役呢？”

    殷佳禾双眼发亮，好奇地问道。

    君星尘继续浇灌着神落花，他瞥了殷佳禾一眼，随后笑了笑，道：“这世上每个灵修，都有自己不得已的苦衷，以及不得不去做的事。”

    他道：“你虽然贵为公主，但应该也会有的。”

    闻言，殷佳禾眼中闪过一道异样光芒，变得沉默不语起来，低着头不知道在想什么，手指绞来绞去。

    见状，君星尘没有去打扰她，而是继续忙碌起来。

    “你说的对，我也有……”

    不知过了多久，殷佳禾深吸了一口气，丢下一句话后就离开了神落花海。

    君星尘目送着她的身影，随后将神落花海浇灌完毕，也离开了这里。

    ……

    【叮！检测到宿主目前在“仙浴阁”，请问是否签到？】

    “签到！”

    君星尘从神落花海出来后，便直接来了仙浴阁。

    【叮！恭喜宿主在“仙浴阁”签到成功，获得“不朽圣魔体”！】

    “炼体法决！”

    君星尘惊喜道。

    因为每日都浇灌神落花的缘故，他的肉体实际上并不弱，甚至，还比一些专修肉体的修士强大。

    而现在获得了这个“不朽圣魔体”，更是如虎添翼，可以使他的肉体力量更上一城楼！

    君星尘笑了笑，刚欲迈步离开这里，却突然发现天际之上有着无尽的花瓣飘落而下，随之而来的，是一阵沁人心脾的清香。

    “什么情况？”

    他目露疑惑，鼻子轻轻嗅了嗅，自语道：“这香味怎么有点熟悉？”

    哗啦！

    不远处的人们纷纷脸色一肃，单膝跪地，恭声叫道：“恭迎女皇陛下！”

    “女皇？”

    君星尘心中一惊，急忙抬头望天，映入眼帘的是一道倾城绝世的红衣倩影。

    百花女皇身形轻盈，玉足轻点虚空，便是来到君星尘面前。

    君星尘的呼吸一滞，目露惊艳之色。

    上次见到女皇，他只不过是惊鸿一瞥，而且尚还有些距离，便可以在他心中留下了难以抹去的印象。

    如今，百花女皇就这么站在面前，那精致的容颜尽收眼底，绝代无双。

    那慵懒的目光使人升起心中的欲望，想要忍之不住触摸一下她。

    可是，她的气质却是清纯圣洁，宛如崖边幽兰，不食人间烟火，又让人打消了这种想法。

    如此反差，让人直呼受不了！

