    

    “迥异的气息，带着强烈的不详意味......”

    两界之门大开，感受着其中迥异的气息，陈铭皱起了眉，有种不详的预感。

    以一整座秘境的元气凝聚为力量源头，以此催发两界之门，所召唤出来的，到底是什么样的存在？

    下一刻，他的疑惑解开。

    那敞开的两界之门中，一道璀璨到夺目的虚影浮现，仅仅只是刚刚浮现出一个虚影，还没有真正跨到这一界中，就引得秘境之中重重空间荡起阵阵涟漪，有无数幻念化生，此起彼伏，连绵不决。

    数百里山河动荡，元气被祭坛吸取，以至于在短暂时刻令此地变成一片真空领域。

    这种恐怖的气象，别说是常人，就连陈铭都不由吃惊，暗暗蹙眉。

    “不亏是上界尊者，没有亲身到来，仅仅是一道虚影而已，都有这等威视......”

    钟丘感叹，这一刻同样有些动容：“超越了宗师的范畴，甚至在天人之中都是绝顶，如若真正走出，此世无几人是他对手。”

    “上界尊者，纵使受限于此界限制无法真正降临，但仅仅是投影下来的丁点力量，也足以横扫这片天地了。”

    “这就是你们南圣门当年起兵，敢于对抗大乾的底牌？”

    望着对面的黑衣祭祀，钟丘点了点头，开口问道。

    “不，并非如此......”

    黑衣祭祀摇头，眼眸之中带着些怀念：“当年，我等与圣主起义，本是顺应天命，准备堂堂正正击败乾天子，打破这天地的压制。”

    “我们成功了，起兵之后，天命自在，南圣门五大法王，人人皆为归源，其中三位为宗师，圣主本身更距离天人只有一步之遥。”

    “但最后，我们还是败了，圣主惜败于乾天子之手，我等虽然冲击皇陵，却也被乾天帝刀击退，如今只剩下我。”

    “眼前这些布置，是我圣门失败之后，我亲手做的，耗费了我数十年的心血，方才做到这一步。”

    “你可知道，这上界尊者一旦被召唤而出，此后便再无回旋余地，此界也将会成为一片牧场，为人所蹂躏？”

    钟丘摇头，冷声说道。

    “谁又在乎呢？”

    黑衣祭祀摇头：“早在八百年前，此界晋升之初，这里便已暴露，此后被上界所捕获，只是迟早之事。”

    “我不做，别人也会做。”

    远处，听到这里，陈铭神色一动，从两人口中听见了一些隐秘。

    “上界的尊者么.....”

    他看向那扇华丽的两界之门，心中闪过这个念头。

    按照钟丘两位宗师所说的，这个世界，似乎已经被其他世界所发现了，那两界之门中所显化的虚影，似乎便是那上界尊者的部分力量。

    “这还真是刺激。”

    身为穿越者，陈铭对这种事情的理解能力很强，只是听着两人的谈话，便理解了话中的意思。

    “上界尊者，仅仅只是化身，都有天人之力，我不是对手。”

    在前方，浩荡的祭坛之上，望着那伫立于两界之门中，随时可能跨过两界之门，来到此世的宏伟身影，钟丘摇了摇头，在对方有些意外的眼神中，开口说道：“但这一次的主角，可不是我。”

    听见这话，黑衣祭祀一愣，随后便突然惊悚。

    在钟丘话音刚落的那一刻，整个天地都开始颤抖，一时之间，宛如天穹将倾，万物将默，一切都要崩毁了一般。

    一道气息忽而出现，始一出现，便化为惊世的长虹，浩荡的神力向前激荡，无声无息之间，一场风暴浮现，几要摧毁整座秘境。

    在浩荡的天地之威中，一个高大，英伟的身影浮现，面容英俊，眸光冷冽，脸色如铁石般坚毅，望向远处。

    而在他的双眸之中，日月星辰，恒宇天地一一浮现而出，一股霸道无双的神魄在激荡，一念之间改天换物，以我心代天人。

    这是盖世的神人，浑身上下的每一寸肌肤，每一块血肉都完美无瑕，其中似蕴含着无上的武道精义，令人第一眼望去便感到震惊与诧异。

    哪怕是黑衣祭祀这位宗师，此刻也惊住了，因为看清了那人的面容。

    大乾太祖！！

    眼前出现的这位男子，赫然是当年自皇陵中走出的大乾太祖，那种惊人的神魄与披靡天下的气势，足以令人颤骇，别说是与对方为敌，就连直视对方都有些做不到。

    纵使为盖世宗师，这一刻黑衣祭祀还是颤骇，在生命的本质上与对方有绝大差距，还没有真正交手，便先去了三成的气力。

    远处，陈铭也蹙眉，感觉一阵压抑。

    这是他第一次真正看见大乾太祖的真容。

    此前皇陵之时，通过神兵之力的回溯，他虽然见过大乾太祖的面容，但到底没有亲自面对，未曾直面过那等足以改天换地的恐怖伟力。

    我意即天意，天意即我心，一举一动之间裹挟大势而行，这就是天人！

    这大乾太祖始一走来，陈铭便只觉身前仿佛有一整个世界一齐压来，恐怖到不可思议，强大到不可思议。

    只要对方心有杀意，恐怕只是一道眼神都足以让陈铭身躯蹦碎，根本不会有多少反抗之力、

    仅仅气息的余波都是如此，更不用说是亲身面对了。

    “天人......”

    原地，陈铭深深吸了一口气，随后抬起头，继续望向前方，观察着大乾太祖的动作。

    只见在前方，大乾太祖眸光冷峻，脸色冰冷若铁石，一步迈出，像是整片天地都在倒退，看山去似乎只是寻常一步，实际却是咫尺天涯，哪怕一位宗师全力追赶也无法追上。

    他没有理会前方祭坛上站着的钟丘与黑衣祭祀，似乎他们丝毫不值得理会，看都不看他们一眼，始一到来，眸光便渐渐注视在那两界之门上。

    准确说，是那两界之门的虚影上。

    “咤！！”

    彷如一颗星辰升起，一道金色的拳头轰击，其上金色的神力隐隐，神光缭绕之间，彷如一个小世界炸开，释放出最恐怖最极致的伟力。

    大乾太祖脸色冷峻，浑身血肉都在发光，仅仅一拳而已，像是击破了两界之门的隔绝，直接击在了那虚影之上。

    砰！！

    最猛烈的轰击声从门户之中传来，两界之门内，那虚影像是被激怒了，浑身上下神力缭绕，隐隐若发，其上充斥的威力足以让宗师颤抖。

    这一刻，远处，陈铭努力睁开眼，双眸之中，金色的佛力升起，纯粹的佛眸打开，助他勘破虚妄，窥见最真实的奥妙。

    在他的视野中，眼前的天地开始褪色了，像是黑白电视中所显示出来的画面一样古朴，其中有无数条线浮现，密密麻麻的神纹在其中浮现而出，彼此交织，碰撞着。

    惊世的天人之威逸散而出，下一刻，大乾太祖再次出手，一把金色的神刀出鞘，忽而斩落，于一刹那之间惊动山河万里，长刀中的灵性全面复苏，上面的龙纹像是真的活了过来，刀锋挥舞之间，若一头金色的神龙呼啸，令人骇然。

    长刀高举，怦然间斩落，盖世的伟力于瞬间压落，荡平一界，其中的力量若是没有全数贯入两界之门内，而是轰击在外界，绝对可以将整座天门秘境重创，击碎！

    在黑衣祭祀目瞪口呆的注视下，大乾太祖一刀斩落，金色的乾天帝刀轰击而下，神兵之力尽情挥洒，竟然生生压塌了虚空，将那凝聚了整座秘境才显化出的虚影斩落。

    神威无敌！！

    太祖大乾以自己的亲身行动演绎了什么叫生猛，纵使是上界尊者又如何，若敢出现于身前，一刀之下，同样斩给你看。

    一刀过后，他的动作还没有结束，直接抬起了头，望向那座幽蓝的两界之门，随后一步迈出，趁着两界之门的连接还没有中断，直接冲了进去。

    “他冲入两界之门，到底想干什么！！”

    黑衣祭祀目瞪开口，望着大乾太祖冲向门户的身影，这一刻已经不知道该说些什么。

    “还不明显么？”

    远处，钟丘叹息，望着大乾太祖的眼神同样有些敬畏：“两界之门洞开，上界的人既然可以下来，下面的人自然也可以上去。”

    “甚至，因为下界限制过强的缘故，从上界下来需要经过重重手段，但从这里过去却反而没那么麻烦。”

    他的话音刚落，远处，大乾太祖的身影渐渐虚化，最终直接消失在了门户之中。

    “结束了......”

    望着眼前这一幕，钟丘轻轻叹了口气，随后望向身前的黑衣祭祀：“此间事了，他交待我的事已经结束，我也不想与你动手，就此罢手如何？”

    “相比起你来说，我对另一人，倒是更有兴趣一些。”

    他如此说道，随后挥了挥手，一股磅礴神力远远逸散，在瞬间勾起了一个身影，将其抓到了钟丘身边。

    那是一个陈铭十分熟悉的青年，只是此时此刻，身上的气息与过去决然不同，浑身上下一阵魔意缭绕，让他一眼望去就像是个魔门之人，令人警惕与恐惧。

    “江林？”

    望着这人影，陈铭蹙眉，认出了对方的模样。

    “从上界偷渡而来的人，下界的目的，便是为了将上界尊者接引下界。”

    “法王兄之所以会建立祭坛，做到如今这个地步，多半是因为你吧。”

    单手将江林抓在手上，钟丘笑了笑，如此开口说道。

    “我......”

    身前，江林脸色死寂一片，嘴角轻张，纵使已经被抓住了，仍试图开口求饶。

    然而下一刻，一股大力怦然压下，他整个身躯直接爆碎，浑身神魄都在瞬间被击溃成碎片，只留下点点残渣。

    一位先天至巅，就此陨落。

    “也就是这样了。”

    望着就此陨落的江林，钟丘摇了摇头，没有一点在意。        

