
    第八十章职业素养

    不知为何，林辰心里有着一种不祥的感觉，他盯着摄影台上的两人，打定主意，如果谭成康敢占苏夕然的便宜，他不介意上去把他手脚打断。

    接下来，按照摄影师的要求，苏夕然和谭成康摆出相应的姿势，倒也没什么亲密接触，相安无事。

    林辰不得不承认，谭成康的确挺专业的，他能把他的身材优势淋漓尽致的展现出来，英俊的脸带着狂放而又不令人讨厌的笑容，更增添了几分气质，有个助理小姑娘看得眼里红心直冒。

    可正因这样，林辰更加得意，因为苏夕然根本不理谭成康，反而老看向他这边，被这么一位大美女时刻关注着，怎么能不得意呢。

    “好好好，效果都非常好，苏小姐妩媚纯情，谭少高大英俊，你们两人真的是绝配，效果太好了！”摄影师称赞道。

    摄影师继续脸上一本正经的笑道：“接下来，拍最后一张，因为这次的服装属于情侣服装，所以会有一些额外要求。”

    林辰和苏夕然几乎同时皱起了眉头。

    “李摄影师，有什么要求，具体的请你说清楚一点，不过你之前可没说过，有什么额外要求，而且你也没说这是什么情侣服装。”苏夕然不满道。

    李摄影师看了谭成康一眼，然后对着苏夕然有些生气的道：“苏小姐，你说这话就显得很不专业了，拍男女服装宣传，自然会有些要求的，而且模特只要按着要求做就好了，我哪里可能什么东西都和你事先说好！你要记住，你是个专业的模特，不要让我怀疑你的职业素养！”

    苏夕然虽然不满，不过对方的话却又让他无话可说，她自得道：“好，那你和我说具体是什么要求？”

    “既然的情侣服装，自然要像情侣一样了。简单点说，就是你搂着谭少的脖子，把左膝盖提起，大腿贴在谭少的小腹位置，然后你和谭少亲吻。”李摄影师淡淡道。

    “不可能！无耻！我不可能接受这种要求！”

    苏夕然没想到对方竟然提出这么不要脸的要求，哪里有可能接受，她除了刚才亲林辰那一下之外，根本没有过任何的亲吻经历，怎么可能把自己的初吻给谭成康。

    李摄影师大声呵斥道：“苏夕然，这怎么叫做无耻，你有没有基本的职业素养！这是艺术，你应该有一种为艺术献身的荣幸，我们要的是拍出完美的效果，而不是你脑子里想的那些龌蹉东西！

    你不应该戴着有眼镜来看艺术性的东西，你没看过戒吗？人家大明星都可以脱了衣服为艺术献身，现在只是让你接个吻而已，你就不愿意，你这态度有问题啊！你既然做了模特，那么就得把你那种庸俗的思想抛弃掉，不要想些乱起八糟的东西，很多超级名模，为了能拍出好的效果，甚至愿意全—裸，这是艺术，不叫无耻！”

    李摄影师讲的天花乱坠，苏夕然依旧是坚决地摇头：“不好意思，如果是这样的话，那么我不拍了。我只是个普通女性而已，并不想成为什么超级名模，更没有什么为艺术献身的准备，李摄影师你还是去找有准备的那些。”

    “你……庸俗！肤浅！”李摄影师再次斥责了两声，可苏夕然却是根本不理会他。

    既然不能晓之以理，那就动之以利。

    李摄影师眼睛转了转，道：“苏小姐，我知道这件事情你可能有些牺牲，要不这样，只要你接受我的要求，那么你的酬劳是原先的5倍，如何？”

    苏夕然原本拍完这个广告宣传，能获得2万的酬劳，也就是说，现在只要她接受要求那么能获得10万的酬劳，这已经算是一笔不菲的收益了。

    苏夕然依旧摇头道：“这不是钱的问题，而是原则的问题，除了我将……我的老公，我不会和任何人接吻，也不会有任何亲密的身体接触。”

    她本来要说将来的老公，却想起林辰刚才在谭成康面前说他是自己的老公，于是脸一红，只得把将来的去掉了。

    一旁的谭成康脸有些发黑，狠狠地瞪了李摄影师一眼。

    真是个废物，连这点事情也办不好。

    谭成康刚才在食堂被苏夕然有老公的消息打击到了，便直接找李摄影师安排了这出戏码，打算一步步攻破苏夕然的防线，没想到苏夕然根本就不买账。

    而李摄影师刚来奇星模特公司没多久，也想抱住他的大腿，自然满口答应了。

    而且在他看来，公司里的女模特自然都巴不得能被谭成康这又有型又有钱的富二代看上，苏夕然怎么可能拒绝和谭成康接吻呢，结果，苏夕然的反应却和他想象中不一样。

    根据他的经验，很多女模特和明星都是有些脑残的，只是说上一句为艺术献身，那么她们就真的会傻乎乎的把什么都当成是艺术，然后傻乎乎的去献身，可看苏夕然的样子，她似乎是宁愿不当模特了，也不愿意接受自己的要求。

    李摄影师正准备继续用为艺术献身和金钱来劝说苏夕然，旁边突然传来一个有些嘲讽的声音。

    “李摄影师你好，我是个小电影导演，偶然见到你老婆感觉她还不错，想找他来拍个艺术小电影，能不能让你老婆为艺术献身一下呢？我会付钱并且亲自上阵的。”林辰笑嘻嘻道。

    本来苏夕然工作上的事情，林辰一般不会插手，但现在实在是忍不下去了，这王八蛋竟然想逼夕夕姐和谭成康接吻，开什么玩笑，他一想到苏夕然和别人亲吻，他把那人撕碎的心都有了！

    林辰不得不承认，对于苏夕然，他心中有着一股浓浓的占有欲，绝对不允许别人占她半点便宜，所以他忍不住开口嘲讽起来。

    既然你口口声声为艺术献身，那么让你老婆来为艺术献身啊，这个臭不要脸的摄影师！

    “你是谁，你敢侮辱我老婆，侮辱我老婆就是侮辱我，你找死！”李摄影师瞪着林辰喝道。

    “哈，我什么时候侮辱你老婆了？”林辰一副很疑惑的样子道。

    “你以为我不知道你说的小电影是什么吗？！你让我老婆去拍那东西，竟然还想亲自上阵，还敢说不是侮辱我，你当我傻啊！”李摄影师怒道。...“”，。
