    

    这一个打耳光，打的哈玛辟整只狗都懵逼了。

    猫崽儿吹了下爪子，尔后又一步步逼近它，冷冷道：“小弟跑了你就去找，但我的账，你赖不掉的。”

    这一幕，奎特看的爽极了。它忍不住想吹声口哨，但被斯科捂住了嘴。

    “别气的人家狗急跳墙。”斯科一副过来人的口吻道：“不然不好收场。”

    “你，你们……”反应过来的哈玛辟气的都结巴了：“我不会放过你的，你们，哼，继续！别给我机会，否则……！”

    “嗯——？”

    哈玛辟还欲说一些威胁的话语，但被猫崽儿瞟了一眼后，到底气呼呼的闭了嘴。直觉告诉它，这只臭猫不好惹，还是暂且忍忍吧。

    想到这，哈玛辟冷哼一声：“一楼二楼都没什么好玩的，走，去顶楼！”

    奎特想到什么，吃惊道：“不会吧，你是想玩鬼屋？那个不许幼崽进的！”

    “有什么不能进的，一群胆小鬼，害怕吓尿吗？”哈玛辟不屑道：“我表哥有这家游戏城的股份，只要我开口，想去鬼屋小菜一碟！”

    小黑狗此时弱弱的开口了：“可是哈哥，听说里面很血腥恐怖，连一些大人都被吓晕过。我们还是换一个项目吧？”

    “对啊对啊，哈哥，咱们换别的玩吧？赛车，游艇，射击都行啊！”斑点狗对游戏城很是熟悉，当然也听过顶楼鬼屋的大名。更何况它本就胆小，自然更不想进去了。

    原本想吓唬对方，可没想到自家两个小弟居然先打退堂鼓的哈玛辟火了：“你们俩也想逃是不是！走，都走！我自己去！你们被霸天帮开除了！”

    “哈哥，我……”

    二哈仰头甩着脑袋：“我不听我不听，都走，都走！”

    正当它甩头甩的有些欢乐的时候，奎特无语的提醒道：“喂，笨狗，你剩下的两个小弟也都跑了，你要甩到什么时候？”

    “卧槽！”

    闻言，哈士奇震惊的看向门口，一群没义气的家伙，它开玩笑的啊！回来，都回来啊！！！

    然而留给它的，只是两条小狗的快速消失的背影。

    斯科背过身去，捂住憋笑憋得发疼的肚子。天啊，这是哪里来的二傻子，怎么憨成这样？！太可怜了，四个小弟居然在一会儿的功夫全跑了，咯咯咯咯咯~

    下一秒，小猫头鹰崽崽此时嗲嗲的出声道：“青老大，我是永远都不会抛弃你的。”

    斯科心中顿时警铃大作：这心机崽，居然这么会找时机！

    他当即跟着保忠心：“老大，我也绝不会离开你的！”

    面对小弟们的“表白”，猫猫微微颔首以示明了。对比之下，在一旁孤零零站着的哈玛辟要多可怜有多可怜。此刻的它终于明白一个道理：“小弟”这种生物，贵精不贵多啊！

    “走吧，去鬼屋。”猫儿对这种据说吓晕成年人的鬼屋很是感兴趣，不用哈玛辟多说，它主动的踏上了去顶楼的电梯。

    斯科和小猫头鹰紧跟了上去。见状，二哈呜呜了一声，也不甘不愿的上去了。

    到了鬼屋的售票处，工作人员果然一脸不赞成：“对不起，未成年的兽人不能进入鬼屋，你们就更不行了。”        

