    此时此刻，所有人的注意力，全部集中在周海身上。

    寒绫看着周海逐渐走向充满科幻气息的设备，整个人屏气敛息，内心不知为何，有些紧张。

    何平和江磊两人双眼死死盯着周海，攥了攥拳头，内心紧张万分。

    “不知道他能不能通过。”张哲眼睛眯了眯。

    周海面色淡然，抵达检测器旁边。

    “进去坐好。”一名女医生迎了过来，面容年轻，约二十七八岁，围住周海，示意周海进入检测器。

    周海点了点头，步入检测器，坐在中心设立的柔软座位内，女医生给周海佩戴安全带和相关检测传感器。

    “放松，如果不能承受，立刻求救。”做完这一切，女医生露出微笑，轻声安慰提醒：“准备好了吗？”

    看到这位年轻女医生的微笑，周海下意识想起曾经遇到的那位女医生，吞了吞喉咙，点了点头：“好的，我准备好了。”

    讲道理，那次体检，如同噩梦。

    “启动设备，一档速度。”

    女医生点了点头，向周海露出温和的微笑，退到一边，向另外一名女医生发出提示。

    负责操控设备开关的女医生，得到指示，面容沉稳，按下开关，启动充满科幻气息的多维空间旋转检测器，进入速度最慢的一档。

    “滴！”设备通电，耀眼而迷人的绿色指示灯亮起。

    紧接着，整套设备被激活，内部座椅以每秒一次的速度，由顺时针方向展开旋转运动。

    坐在令人眼花缭乱快速旋转的座椅内，周海轻闭双眼，呼吸平稳，面色依旧。

    心跳数据、脉搏等身体生理数据，被紧紧贴身的设备微型传感器采集，通过线路传递到不远处的计算机内。

    此时，所有人内心提了起来，少部分人面色有些难看。

    这种多维空间旋转检测器，远比空军招飞体检的电动转椅先进，对身体前庭器官和平衡系统的考验程度，完全不是一个级别。

    “二档，正式计时。”

    双眼观察周海的生理状况，确认没有异常反应，年轻女医生向待在操控台的同伴，下达新的指示。

    负责操控设备的女医生点了点头，并提升为二档速度。

    二档速度，约每秒两次旋转，为正式考核的标准速度，唯有在这个速度坚持120秒，才算作有效成绩。

    速度陡然提升，内部座椅以每秒两次绕顺时针旋转，整个检测器宛如万花筒般纷繁芜杂，目不暇接。

    “咕噜……”看着高速旋转的检测器，诸多考生不禁吞了吞喉咙，双眼发直。

    马列在上，这绝壁是要玩死人的节奏！

    年轻女医生面色凝重，站在安全区域之外，双眼紧盯高速自旋的周海，正色道：“同学，你觉得怎么样？”

    “没问题。”周海听到年轻女医生的话，回应道。

    这时候，面无表情的张正，来到年轻女医生身边，下达最新指示：“给他增加难度。”

    “好的。”年轻女医生听到张正的话语，愣了愣，双目露出有些不解和疑惑，点了点头，向同事说道：“启动多维不规则运动模式。”

    操控设备的女医生听闻，面色平静，一边回答，一边双手进行相应操控：“启动多维不规则运动模式。”

    “哒！”模式开关被按下，传出清脆而短促的声响。

    “嗡！”

    转瞬，以每秒2次频率高速自旋的多维空间旋转检测器，猛地产生变化，中心旋转装置从顺时针方向，陡然变幻为逆时针方向。

    逆时针方向高速旋转数秒之后，中心装置再次变幻，成为之前顺时针方向旋转。

    顺时针，逆时针，每次旋转方向维持时间并不确定，有的两秒，有的十秒，有的五秒，接着进行改变。

    待在检测器座椅之上，被安全带紧紧束缚的周海，如同高速自旋的陀螺般，不规则的运动让他脑海有些昏沉，出现一丝眩晕之意。

    这样的高速不规则自旋运动，对人体的前庭神经系统考验极高。

    所幸，十数秒后，周海的前庭感知器官恢复正常，完全适应这种高速不规则的自旋运动，眩晕感消失，恢复对空间属性的感知和身体掌控。

    “我的妈耶，还要改方向的？”

    “卧槽，这还怎么玩？”

    见到周海被疯狂的甩来甩去，检测房间内诸多观察的考生，全部傻眼，处于懵逼状态。

    老天，这什么情况？

    还要不要人通过考核了？

    原本，多维空间旋转检测器的难度，就远超招飞体检时的旋转电动椅，现在，还要更改旋转运动方向！

    更改旋转运动方向，这是什么概念？

    一句话，原本不晕的人，直接给你弄吐。

    更改方向，没人不吐。

    要知道，人体的前庭神经器官，复杂而脆弱，极其敏感。

    一般普通人自我旋转，最多十来圈就会头晕目眩，恶心干呕，失去对身体的控制力和感知。

    天赋较好或经过训练的人，在旋转时采用一定技巧，眼神牢牢关注一个目标，以此减缓对前庭神经的压力，可即便如此，也无法支持太久。

    若是要求一名经受训练的芭蕾舞演员，在旋转一段时间后，使其更改方向，短短一瞬间，前庭神经器官就会产生剧烈反应。

    当初招飞体检的时候，大家做旋转电动椅，大多采用这种抗眩晕的方法。

    然而，现如今这种多维立体背景下，不规则高速自旋运动，是要闹哪样？

    还要不要人过考核了？

    此时，

    此刻，全体考生望着正前方这台充满科幻气息的检测设备，绝大多数人面色难看至极。

    “有问题吗？同学。”立于安全区域之外，年轻女医生面容严肃，向周海提问道。

    按照惯例，她并不会出声提问干扰进行检测的考生，可是，面前这位男生正在经受着最高难度的考核。

    二档速度，多维不规则运动模式，在没有经受过训练完全凭借天赋的情况下，两者加起来，能够顺利坚持120秒的人，十万人之中有一个。

    150秒？

    年轻女医生从业至今，见过二十个人。

    PS：章推一下，看不看由你们。

    同期书籍。

    作者：愚任

    书名：无限植入。

    大概内容是讲述主角获得系统，穿梭于各个抗日战场的故事。