帝国历2513年11月中旬，航海王芬努巴历第350年，暗精巫王历第5235年。
　　黑暗精灵舰队和亡灵海盗舰队组成的巨型联合舰队正在朝着奥苏安外海前进。
　　黑暗精灵的战舰在经历了分兵之后大约剩下十二艘，但是包括来自洛克希亚-堕落之心的黑方舟旗舰“神佑恶党之塔”和他麾下那些最精锐的黑方舟海盗们。
　　亡灵海盗舰队在进行了一定程度的分兵之后剩下大概三十六艘战舰，包括诺克特拉斯伯爵那由无数葬船的遗骸和一整座冯-卡斯坦因城堡组成的旗舰“血腥掠夺者号”。
　　洛克希亚-堕落之心，是一位久经考验的黑方舟军阀了，他出生自著名的黑方舟海盗家族——堕落之心家族，在年轻时就数次参加了针对高等精灵的劫掠和袭击，将许多港口夷为平地，在暴风雪和闪电之中，洛克希亚率领黑方舟凯旋而归，宣布着堕落之心的归来，他掌权之后干的第一件事就是把父亲留下来的所有黑方舟军官全部献祭给凯恩。
　　然而这并不是令堕落之心名声鹊起的一战，克拉肯勋爵真正闻名天下的一战是经过吸血鬼海岸的时候正面打败了卢瑟-哈肯和他的亡灵舰队，然后继续南下，在劫掠了一些被蜥蜴人抛弃的神殿废墟之后，洛克希亚在蜥蜴人那座沉没的神殿之城查佩尤托位于海底深处的遗迹之内，获得了无可计数的财富，他从巫后莫拉西组建的女术士姐妹会雇佣了七个黑暗精灵女术士，让他的军队得到了足够的魔法保护和在水下呼吸的能力，随后黑方舟海盗大军深入海底，在深海之下，他们和许多巨大的海洋生物战斗。
　　即使是变异的乌贼、海妖、食人鲸、利维坦亦或者是九头蛇都无法阻止洛克希亚的贪欲，最终他和他的黑方舟大军大获全胜，带着一箱箱的宝藏和黄金回到水面，他的收获中包括许多魔法古物和古圣石板，其中，一个名为克拉肯巨妖面具的神器让他得以沟通神祇，自此，他开始以海神玛瑟兰的名义杀戮、掠夺和献祭。
　　他最伟大的行动就是在芬努巴历第254年于浩瀚洋上正面击败了高精海主艾斯林，出于轻蔑，洛克希亚将他扔进海中等死，但没想到的是艾斯林被扔进海里面六个月之后居然被海浪吹到伊泰恩王国的岸边，身上的伤势全部痊愈，而且丧失了这六个月以来所有的记忆，满血复活。
　　这件事只有一个可能，那就是海神玛瑟兰出手了，也只有海神能在这种情况下救下艾斯林。
　　但没关系，一次不死，再杀一次就成了，洛克希亚从未感到如此兴奋，有什么比在高等精灵面前亲自斩杀他们的海主更有趣的事情？
　　现在，整齐的黑方舟海盗大军登上了亡灵海盗的旗舰血腥掠夺者号，血腥掠夺者号的城堡前，一队深海护卫和一队黑方舟海盗各站一边，中间则是洛克希亚勋爵和诺克特拉斯伯爵，两位统帅正在商量着下一步的作战计划，
　　“这是高等精灵的作战计划，他们想要在泰伦洛克外海和我们决战。”洛克希亚脸上带着金色的克拉肯巨妖面具，只露出一队猩红色的眼珠，他将计划递给了诺克特拉斯伯爵。
　　平白而论，洛克希亚看不起这些骨头架子和玩弄巫术的咸肉，显然，唯有杜鲁齐才是注定奴役万民的世界霸主。
　　不过对于杜鲁齐来说，打败高等精灵，夺回奥苏安，杀光背叛自己的表亲们显然是第一事项，为了这个目标，别的事情都可以往后稍一稍：“我们的海盗伯爵有什么高见？”
　　诺克特拉斯伯爵听出了洛克希亚话语中讥讽的意思，但这位亡灵海盗王国的领袖很是沉得住气，他可以抛弃冯-卡斯坦因的姓氏和自己位于希尔凡尼亚的领地，这个时候为了结盟受点气也没什么，胜利和复仇现在摆在第一位，诺伯爵接过计划，仔细地看了看，想了一会儿，摇头：“我们不能让你们的表亲实现这个作战计划，我们的船火力更强，威力更大，但是更笨重，如果让高等精灵取得了战场主动权，他们的航速快，我们的航速慢，我们会让他们在大海上拖着我们走。”
　　洛克希亚缓缓点头，看来这位诺伯爵还不算太蠢，知道高等精灵龙船舰队的厉害：“所以你是否有针对的计划？如果你没有，那么就由我来统帅舰队。”
　　“我们要在中途截断高等精灵的舰队。”诺伯爵低头看着上面布满了各种海藻和青苔的破烂海图，将枯槁的手指点在了一个地方：“我们就在这里，跟高等精灵舰队决战。”
　　“巨龙峡湾？”洛克希亚低头看着海图。
　　奥苏安是一个环岛，但在首都洛瑟恩到西边的泰伦洛克王国这里，有一个突出的半岛部分，从洛瑟恩到泰伦洛克王国必须要绕过这个半岛，而就在这个半岛上，有着最著名的卡勒多活火山和巨龙之脊山脉，里面沉睡着大量的巨龙。
　　“没错，巨龙峡湾。”诺伯爵描述着自己的战术：“我们的舰队直接在巨龙峡湾和敌人交战。”
　　“具体打算怎么做？”洛克希亚的口气听起来像是看笑话。
　　“在高等精灵舰队经过巨龙峡湾的时候，我们直接从南部向上突袭对方侧翼！”诺伯爵说出了自己的计划，他将手指点在了巨龙峡湾南部：“将对方拦腰截断！”
　　“敌人的船速更快，转向能力更强，而我们的火炮更多，威力更大，通过这种方式，我们可以逼迫高精舰队无法发挥出他们的优势，而同时我们的火炮侧可以发挥出最大的威力。”诺伯爵拄着长戟，他脸上的表情十分残忍：“这就是我们的计划，我们分成两路纵队，从侧面强行冲击高精舰队，只要能够逼近敌人，卡隆炮和臼炮会在近距离之下造成决定性的杀伤。”
　　“近距离，然后呢？”洛克希亚挥动着手中赤红色的两把短刀，堕落之心算是认可了诺伯爵的战略战术：“撞角？接舷？”
　　“不，塞洛斯塔-恐怖之鳍的结局已经为我们提供了一个绝好的释放，敌人的舰船之上有着非常强力的接舷战军队，我们不和敌人打接舷战。”诺伯爵接着计划到：“相反，我们要尽量避免和敌人进行接舷战，我们要通过火力压制让那些高等精灵们无法靠近，由我负责突破中央，将敌方舰队拦腰截成两段，由你”
　　洛克希亚-堕落之心的内心升起了浓浓的警惕感，眼前的这个骷髅架子真的是一个海战高手，如果真的按照他设计的这样，亡灵舰队能够规避高精舰队的优势，扬长避短。
　　“说得好，但是那两艘铁甲舰怎么办？”洛克希亚冷声说道：“你难道还不知道铁甲舰的厉害么？”
　　“铁甲舰？哈哈哈哈，放心，我已经准备了数门贝斯女皇炮。”诺伯爵发出了冰冷刺骨的笑声：“就算是铁甲舰，也会在这种火炮之下被轰成碎片！”
　　贝斯女皇炮，亡灵海盗们压箱底的战争利器，口径达到八百毫米的超级巨炮。
　　很少有人知道，这种巨炮实际上是帝国的发明，前些年它在一位白发苍苍的炼金师-疯狂的西吉斯蒙德设计下出来，工程师和火药匠纷纷向帝国皇帝赞赏这种战船，在世界边缘山脉的矮人工程师加入生产工作后历经多次失败终于投产，取名为“地狱之锤”。
　　起初帝国想要将巨炮投入野战，但由于巨炮实在是过于沉重和携带不便，导致其基本上只能作守城之用，帝国方面花费了巨大经费研究和制造的巨炮变成了没用的废物。
　　但工程师们没有放弃继续改进的计划，他们在研究了之后决定将地狱之锤巨炮装上战舰，在瑞克船政局的特制起重机帮助之下，地狱之锤巨炮被装上了瑞克海军战舰，这种巨炮在海战中毁灭性惊人——对敌人和自己人都是，只要打中，对方的战舰就会瞬间化为碎片，可要是没开好或者炸膛，那么瑞克海军战舰自己就会瞬间灰飞烟灭。
　　在多次实战之后，地狱之锤战舰理所当然地损失不小，而许多地狱之锤巨炮也因此沉入海底，帝国几乎完全没有办法打捞，因此这些巨炮全部变成了亡灵海盗们的战利品，经过改装和亡灵魔法加持，贝斯女皇炮诞生了，亡灵海盗使用这种火炮驰骋整片大洋。
　　为了这次的海战，诺伯爵把他的贝斯女皇炮都带出来了。
　　“很好，我的黑方舟也会对你们进行火力掩护。”洛克希亚终于无话可说，克拉肯勋爵心想先等表亲们完蛋，然后我再来收拾你。
　　“除此之外，我还为你们的表亲准备了一个礼物。”诺伯爵的脸上露出了残酷的表情。
　　就在洛克希亚惊异的目光之中，波涛汹涌的洋面之上浮起了一个长达数十米的巨型亡灵利维坦，这头巨型海怪的身体已经被改造成了一艘最为不堪入目的战舰，而在海怪的尸体之上，飘扬着斯卡文的战旗和一口次元石制成的尖啸丧钟。
　　“很荣幸向你介绍一下，我们的斯卡文鼠人盟友，亡灵利维坦战舰斯卡布拉号和它的斯卡文提督，斯科雷奇先生。”诺伯爵哈哈大笑。
　　一头全身溃烂，半死不活，全身表皮融化，散发着恶臭气味和从身上淌下黄绿色汁液的斯卡文军阀出现在了所有人面前，同时出现的还有一个不死斯卡文工程师和他那破烂的次元石飞行器。
　　“yesyes~王牌飞行员，准备就绪，尖耳朵，diedie！”
　　…………我是尖耳朵diedie的分割线…………
　　第二天的清早，奥苏安外海。
　　高等精灵星龙舰队在广阔的洋面之上行军，由海主艾斯林率领的高精星龙舰队，正在奥苏安外海之上航行。
　　这只舰队由三十三艘高精战舰和两艘铁甲舰组成，金法师的旗舰燃烧弯刀号和莱恩原本的旗舰兰杜因号因为受损严重还在修缮，舰队旗舰为海主艾斯林的四层星龙巨舰“玛瑟兰号”，泰瑞昂也待在玛瑟兰号之上，这艘战舰装载了三个军团的士兵，配备有一头烈阳龙，两头凤凰和98门鹰爪弩炮。
　　星龙舰队沿着巨龙峡湾前进，他们排成两排，阵列是两到三条微微有些向左凸出的曲线，在海风和波涛之中，星龙舰队满帆前进。
　　只是风力有些不太足够，可即使如此，星龙舰队也将两艘铁甲舰甩在了后面。
　　企业号之上，莱恩正在和苏莉亚、奥莉卡还有贝特朗、胡安等人说话，骑士王站在侧舷边上，看着高等精灵辉煌的舰队，随口说了一句：“事实证明，谁控制了海洋，谁就控制了整个世界。”
　　“陛下，高等精灵似乎还是不信任我们，他将我们甩在了后面。”胡安上来不满地说道。
　　“我们的速度本来也比不上高等精灵的星龙巨舰。”莱恩对此倒是看得很开，他注意到圣索菲亚号甚至开得比企业号还要慢，而且甲板上面，那些来自阿拉比的耶尼切里军团正聚在一起唱着军歌，悦耳的歌声从远处隐隐约约地传来。
　　“ceddin，deden，neslin，baban~”
　　“ceddin，deden，neslin，baban~”
　　也许，这就是罗马禁卫军吧，莱恩如是想到。
　　过了一会儿，企业号上也开始唱起了军歌。
　　“我爱油炸的洋葱，当然这是个好洋葱~”
　　“我喜欢油炸洋葱，喜欢洋葱，喜欢洋葱~”
　　“前进，战友们，前进，战友们。”
　　“前进~前进~前进~”
　　高等精灵们很快就发现拖在后面的两艘铁甲舰上都在唱军歌，傲慢的高精士兵们商量了一下，也开始一起唱军歌《凤凰旗永不落》。
　　“你可曾看见~在那晨曦初现之时，是什么让我们如此骄傲~在第一道曙光之前，我们对着什么发出欢呼声浪？”
　　“凤凰旗永远飘扬，艾拉瑞欧的意志回荡在奥苏安上，在这自由的国度，勇者的家乡~”
　　“永远飘扬~”
　　在嘹亮的军歌声中，人类高精联合舰队沿着环岛前进。
　　直到远方浓雾弥漫，在阴雨和闪电之中，远方出现了一支庞大的敌方舰队。
　　高精舰队第一时间就发现了亡灵暗精联合舰队的身影，海主艾斯林对此大为震惊，但他并没有丝毫慌乱，而是立即下令所有人开始准备战斗。
　　“发现敌舰！距此还有十二海里！”
　　“准备战斗！准备战斗！”
　　“为了奥苏安，为了凤凰王庭，为了玛瑟兰！”
　　至早上九点，一场自从芬努巴即位以来最大规模的海战——巨龙峡湾大海战，位于巨龙峡湾外海打响。

