    下午五点半，高晋义来到了学校团委的办公室。

    深吸一口气，敲开门以后，刚进去说了一下自己是学生会的。

    老师就说道：“好的，我们人都到齐了，走吧。”

    “啊。”

    高晋义一愣，然后赶紧点点头。

    卧槽，这到底是什么情况啊？

    这么不矜持的嘛？

    高晋义就搞不明白了。

    不过老师们都跟着出来了，他还能够说什么啊？

    大排档里边，叶小文已经点上菜了，虽然说是大排档，不过环境还是不错的。

    桌椅板凳之类的都很干净，叶小文让人按照最高的标准点菜。

    等老师们过来以后，叶小文熟络的招呼着大家坐下。

    “不好意思啊各位老师，地方简陋了一点。”

    叶小文开口说道。

    “没事，没事，已经很好了。”

    老师们都客气的说道。

    这是他们第一次和叶小文打交道，虽然说是学生和老师的身份，但是谁也不会说忽略叶小文的另外一个身份。

    “各位老师辛苦了，今天主要是想请各位老师过来，感谢一下各位老师。

    学生会之所以能够取得现在这样的成绩，离不开各位老师的帮助……”叶小文和几个老师互相吹捧着。

    另一边，刘军把高晋义拉到了一边。

    “情况怎么样？

    你赢了吗？”

    刘军问道。

    看着这么多老师过来，他就知道自己输了，但是高晋义还有赢得机会啊。

    只要是当时的老师不是在办公室里边等着，高晋义就赢了。

    “输了。”

    高晋义摇摇头，输的一点悬念都没有。

    甚至他觉得自己就是不去，一会到时间老师们也都会去。

    只不过叶小文安排自己跑一趟的原因是想要显得郑重一点而已。

    “三杯？”

    “三杯。”

    “你酒量怎么样？”

    “还可以吧！”

    “一会咱俩喝？”

    “嗯。”

    两个人默默无闻的坐到了桌上。

    很快饭局就开始了，叶小文喝的是啤酒，不过却给高晋义和刘军两个人一人要了一瓶白酒。

    有老师劝道：“叶小文同学，大家喝点啤酒就行。”

    “没事的，他们俩喜欢喝白的，是吧？”

    叶小文似笑非笑的看着刘军和高晋义两人问道。

    两人对视一眼，嘴角微微有些苦涩的点点头。

    愿赌服输嘛！三杯白酒下肚，两个人算是放开了，和老师聊天也没有压力了。

    有了高晋义和刘军两个人的加入，饭桌上的气氛更加的热烈了。

    聊了一会，他们发现，好像和老师相处聊天也不是那么难啊。

    老师说话也没有说很是严肃之类的，说话也都挺随和的。

    也会讲一些笑话之类的，好像原来他们对于老师有些误解啊。

    叶小文端着酒杯，挨桌敬酒，没有端着架子。

    然后其他桌的同学也一个个的过来给老师们和叶小文敬酒，反正气氛很是热闹。

    饭局结束的时候都喝的晕晕乎乎的，但是却没有喝醉的。

    因为有老师在场，大家都很有分寸感。

    送同学们回到宿舍里以后，叶小文就准备离开了。

    他在宿舍里的东西大部分已经收拾走了，也没有办法住。

    “老五，路上注意安全。”

    高晋义喝的不少，不过还是叮嘱着叶小文。

    宿舍里已经少了一个了，他不一想再有人有意外。

    “老子知道。”

    叶小文笑着骂道。

    “滚蛋。”

    高晋义脸色一黑。

    叶小文回到多果粒饮料厂，明天多果粒饮料厂还要招标呢。

    隔天多果粒饮料厂的招标会开始了，最后是金陵一建中标。

    金陵一建啊，叶小文之前还没有打过交道呢，不过都是金陵的公司。

    金陵一建实力还是有的。

    “叶总，很高兴能够和你们合作啊，咱们都是金陵的企业，就在同一座城市，今天终于有机会和叶总合作了。”

    一建的史军和叶小文握着手笑呵呵的说道。

    这两年，叶小文这边的工程可是不少，先不说秦淮人家的三期项目。

    就是前段时间十个配送中心的事情，也让人羡慕。

    不是说赚多少钱，关键是能够趁着这个机会走出金陵去。

    就是走不出去，能够去外地开两个工程，这也是一种政绩啊。

    他前段时间，听上边有人说，二建的总经理可能要提拔了。

    还不是因为这两年的成绩吗？

    这两年有什么成绩，金陵二建主要不就是和远大地产公司合作嘛。

    想起这事来，史军就有些后悔，当初远大地产招标的时候，他们金陵一建也参加了。

    就因为差的那一点投标的价格，竟然就失之交臂啊。

    现在想想都后悔，不过当初谁能够想到呢，远大公司一家新成立的地产公司。

    多果粒饮料厂一家本地几乎破产亏损严重的白雪汽水厂。

    就这么两家企业，竟然在短短三年之内，发展的竟然这么快。

    远大地产公司现在的秦淮人家项目不说在整个金陵属于最高端的房产项目，基本上也差不多了。

    而多果粒饮料厂从一家本市的企业，发展到全省知名品牌，现在成为了全国著名饮料品牌。

    “哈哈，以后有的是机会，史总。”

    叶小文笑着说道。

    “那好，叶总这话我就当真了，一会我好好和您喝几杯。”

    史军笑着说道。

    叶小文以为史军这话就是说说而已，但是没有想到吃饭的时候，史军竟然提起了远大地产公司去魔都成立分公司的事情。

    叶小文顿时明白了，就说嘛！多果粒饮料厂一栋办公楼，金陵一建怎么感兴趣，能够下这么大的血本来竞标。

    原来看重的不是这个办公楼，而是远大地产公司有可能在魔都新开的项目嘛。

    这样就对了，这才符合金陵一建的咖位嘛。

    不过对于这件事叶小文没有给金陵一建一个明确的答复。

    首先魔都的分公司还在筹备中，项目都没有开展起来，甚至地皮还没有确定。

    现在谈项目招标之类的就太早了。

    更何况如果可以的话，大家还是愿意用项目当地的本土的建筑公司，或者说全国性的大的建筑公司企业。

    

