    路程有些远，为了解闷甘记者放了音乐，伴随着音乐声，我靠住座位慢慢睡着了。

    我做了个很奇怪的梦。

    我梦到把头处在一片黑雾之中，脖子上套着黑色锁链，黑雾中有看不到的东西在拽着他往里走，把头奋力挣扎，嘴张着不断大声喊话，可我怎么都听不清把头喊的什么。

    等噩梦醒来，我们已经远离了银川市区，靠近阿拉善的国道边儿上蓝天白云空气清新，车也少了很多。

    车子靠边儿停车，甘记者说要找地方小解下。

    小萱说甘姐等等我，我和你一块儿去，做个伴儿。

    看她两走远了，豆芽仔打了个哈欠说:“峰....峰子，你说这时候把头是不是已经进到黑水城了？挖到宝贝了？”

    我想了想摇头道:“可能吧，把头回关了高手过来挖黑水城，其中肯定有厉害的土工，虽然我没见，不过八成可能有姓马的。”

    “姓马的？马什么？”豆芽仔好奇问。

    我说你不知道？大哥没跟你讲过？

    “大哥？你说哪个大哥？”

    我这时才反应过来，豆芽仔怎么会知道，我们在飞蛾山时豆芽仔还在海上跑船呢，他都没见过孙家兄弟和红姐。

    我又想起了红姐。

    她这么久了音信全无，也不知道如今在哪，怎么样了。

    还有二哥，把头当初让他留在顺德养伤，后来我几次问把头情况，把头总是回复我一句话:“老二身子骨不太好了，尽量不要打扰他。”

    “你快说啊，你说姓马的什么？”豆芽见我走神，催促着问我。

    看甘记者还没回来，我便跟豆芽仔说了说姓马的。

    姓马的叫马振海，洛阳人，以前大哥在时跟我说过，他说马振海外号入地鼠，这人打洞方式很奇特，他打的盗洞在行业内有辨识度，这人能同时用双手下铲。

    古圆近方，以前古代的盗洞都是圆的，民国解放后的盗洞都是方的，唯独这个姓马的打的盗洞特殊，形状是五边形或者六边形。因为他可以双手同时下铲，相当于一个人顶两人。

    “这么牛比？那他打的盗洞不用装木板？”豆芽仔问。

    我说这不一定，还要看情况，如果土松的话不加木板不行，会塌方，这和他打的盗洞是什么形状没关系。

    这里科普一下，盗墓打洞都不是用的洛阳铲，洛阳铲这玩意只是取土探坑确定位置用的，光有洛阳铲盗不了墓，真要给人一把洛阳铲去挖洞，一晚上累死人也挖不出来多大点儿坑。

    挖洞主要用旋风铲，工兵铲，碰到硬土层了会上锥头铁锹。

    北派旋风铲分两种，一种是空心铜棍里面装着铜线，铜棍周围有九片波浪螺旋形状的铁片儿，铜棍末端手握的地方用厚布包着，这位置还有一个小摇杆，摇杆通过铜棍中藏的铜线控制着九片螺旋铁片。

    想想，就跟老式水井上那种手摇杆原理差不多，人在上面握着摇杆玩命的使劲摇，随后地上大量软土会被螺旋铁片带出来，省劲又快速。

    现在这种还有电动的，用熟练了挖土打洞比土拨鼠穿山甲都快。

    第二种旋风铲就是我常用的这种，实心管，长度不高，铲面儿类似那种带弧度的工兵铲，湿土不沾铲，适合在土质松软的地方挖洞，关键时刻还能用来支撑盗洞木板，拍人脑袋黑吃黑。

    不用了把两头插销一拔一拧就可以放包里了，方便又快捷。

    女孩子解手跑的远时间长，左等右等了半天还不见人回来。

    “这尿个尿去哪尿了？”我发现了不对劲，她两从离开到现在都有半个小时了。

    “走，峰子，快去找找，别出事了。”豆芽仔和我披上衣服下了车。

    “是不是在那儿。”豆芽仔扭头看了看，指着远处一个下坡带说。

    那里离国道公路三四百米远，由于是下坡，人在坡上看不到坡下的情况。

    我说走，快去看看。

    匆匆忙忙跑到那里，我往坡下一看，傻眼了。

    只见甘记者和小萱都在，小萱正拽着甘记者，二人面红耳赤的正在争吵。

    “干嘛呢你两！”

    “吵啥！”豆芽仔大喊着跑下了坡，我也赶忙跟了下去。

    见我来了，小萱紧张的喊云峰你快劝劝她，她非要报警！

    我草！豆芽仔吓了一跳，问报什么警。

    我脸色也变得难看，心想甘记者不会是发现我们的身份了吧？

    这不应该啊....车上我们没带那些工具，路上我们讲行话都是故意避开她的。

    “不行！这事儿我们处理不了！”甘记者挣脱开小萱就又说要报警。

    “先别慌，出什么事儿了你倒是先说说！”我赶忙说道。

    甘记者脸色有些不好看，她指着右前方哆嗦着说:“死.....！我看到了死人！不知道死多久了！”

    “死人！真的假的！”

    豆芽仔几个大步跑到了地方。

    “草！”豆芽仔看后回身骂了一句，说峰子快来看，真有死人！

    我忙跑过去观察情况。

    在离她解手不远的地方甘记者发现一具尸体，人死的时间不长，尸体没有完全腐烂，平躺着，下半身埋在沙子里，上半身露在地面儿上，这里空气干燥风又大，风吹日晒的，尸体面部已经有脱水的迹象，靠近点儿能闻到臭气，我看了几眼就不敢在看了。

    我估摸要不是甘记者和小萱恰巧来这儿解手，在阿拉善国道大坡下这鸟不拉屎车不停的地方，几年都不一定能发现。

    “这人身上有钱包啊？”豆芽仔胆子大，她从尸体身上翻出来个钱包。

    小萱这时再也忍不住了，直接跑到一边儿扶着腰开始吐了起来。

    “黄.....黄瓜？”豆芽仔一瞪眼，说怎么还有人名叫黄瓜的，这人叫黄瓜啊？

    “拿来我看看，”我不信他说的，接过来身份证看了眼。

    我用手擦了擦身份证上的污点儿，嗨，这哪是什么黄瓜，这人叫黄孤，偏旁“子”被污迹盖住了，使劲擦擦就露出来了原名。

    看地址上写的，这人不是银川本地人，是云南昭通人，他钱包内层除了有一百多块钱零钱，还放着两张折叠的纸条，我打开纸条看了看，眉头直皱。

    “什么....写的什么玩意这是。”

    “9月27进货，羊后腿肉五十斤，羊腰子30个，羊脆骨十斤，预估穿小串2500百串儿，纯利润400左右。”

    我和豆芽仔看了纸条面面相窥，怎么云南昭通的一个卖羊肉串的，死在了阿拉善边儿的荒地里？好像卖的还是昭通小串？

    我越想越觉得邪门后怕，浑身打了一激灵。

    扔掉了纸条。

