    上午的比赛全部结束，四强产生，网络上相关的议论几乎刷屏了所有的社交媒体。

    华夏代表队的成绩，可以说一声不错，超出了大家的预料。

    特别是在抽中强敌群龙殿代表队的情况下，最终战胜对方，获得了胜利，可以说鼓舞了不少华夏民众。

    其中，队长曹旭最后登场，分别击败对方的二号种子韩元熙和队长安倍铃子，可谓是大出风头，引来无数的称赞和感慨。

    就连雏凤榜官方，也迅速在自己的官方网站上，火速修改了排名。

    将原本第十名的曹旭，提升到了第九名的位置，取代了安倍铃子。

    当然，各种称赞声中，还是有些批评的声音存在。

    这些批评声，主要集中在秦松身上。

    毕竟，当时对战群龙殿的时候，秦松太过懦弱，竟然不愿拼命，随便打打就主动认输离场，给后面的队员带来了更大的压力。

    因此，有人在网络上号召，开除秦松，换其他的替补队员。

    甚至是钟旭，也因为这个缘故，被武道联盟的高层在午餐时间时不时的讽刺一两句。

    当然，这些只是一个小插曲，没产生什么太大的影响。

    午休过后，比赛在下午两点，再次召开。

    相比于上午的比试，下午的比赛，热度更胜。

    毕竟，只剩下四支队伍了，还都是知名的强度。

    接下来的每一场比试，可以说都是硬碰硬的比赛，绝对精彩无比。

    同样，四强分别抽签，两两对决，胜利的两队进入决赛，决出冠亚军。

    落败的两队，则相互比赛，决出季军和殿军。

    到了这种程度，抽签可以说无所谓好坏了。

    毕竟每一个对手，都是强悍无比的存在。

    很快，抽签结果出来了。

    华夏代表队抽中了灵云殿代表队。

    雷霆殿代表队则抽中了神罗殿代表队。

    比赛很快就要开始，华夏代表队这边，曹旭马上召集队员，开始布置简单的策略了。

    灵云殿代表队，主要成员来自于南亚和天竺，他们的第一高手，也就是队长乔普拉，传说是天竺天神降临的“圣子”，有着一手诡异而神奇的手段，传闻能召唤天神之力，极大的提升自己的实力，强大无比。

    乔普拉在雏凤榜上，位列第七位，比之前的白狐女安倍铃子，还要更胜一筹。

    至于灵云殿的其他队员，整体实力和之前的群龙殿差不多，甚至可能还要少稍逊一筹。

    但，他们却各有特色，各种神出鬼没的手段，层次不穷。

    稍不注意，就有可能着道，被对方打个措手不及。

    特别是他们的用毒手段，更是一绝，一定要小心应对。

    关于这些内容，在比赛开始前，众队员都商议过好多次。

    而现在，比试即将开始，曹旭还是再强调了一遍。

    最后扫了一圈众人，出声道：“都明白了吗？”

    “明白！”

    众人齐齐点头。

    曹旭见状，也随之点了点头。

    不过，最后目光还是落到了秦松身上，皱眉道：“这一场，你怎么看？”

    秦松面无表情，道：“我还是之前的说法，我会尽力，但不会拼命。”

    “你——”一旁的其他队员，一阵变色，眼神闪烁。

    特别是朱茗茗，满脸怒意，瞪着秦松，啐了一口唾沫，毫不掩饰的骂道，“懦夫。”

    秦松没有理会，面无表情。

    曹旭轻轻皱了皱眉，顿了一下，然后出声道：“那好，你第一个上。

    但我给你下死命令，至少要拼掉对方一人。

    如果第一场你输了，那就等着回去接受处罚吧！”

    秦松没有直接答应，只是依旧冷声道：“我会尽力的。”

    说完，秦松转身去热身去了。

    曹旭看着他的背影，摇了摇头，扭过头来，鼓舞起了其他队员。

    很快，半决赛的第一场比赛开始。

    华夏代表队这边，秦松第一个登场。

    他的对手，灵云殿代表队那边，登场的是一名皮肤黢黑的瘦小男子。

    男子身材矮小，但双手却怪异的长得很大，好似蒲扇一般，还呈现出一股墨绿色的颜色，一眼看去，就给人一种不舒服的感觉。

    华夏代表队这边，看到对方选手登场，面色马上凝重了起来。

    甚至，有人直接露出担忧之色，开始摇头叹息了。

    “没想到他们第一个派出了巴坤，他可是出自毒云殿的用毒高手。”

    “巴坤用毒是一绝，虽然个人实力只有六级八重境，但对上六级九重境，甚至是普通的七级武者，都能靠着毒素，有一战之力。”

    “这巴坤，在灵云殿代表队内，实力也属于中等偏上。

    秦松难了！”

    “完了，这一场要败了。”

    议论声中，曹旭的脸色不由得沉了下来。

    而此时，参战的二人已经登上了擂台。

    显然，秦松知道对方是用毒高手，登台之后，马上冲击过去，想要近身肉搏，直接将巴坤放倒，不给他用毒的手段。

    但巴坤也显然料到了秦松的想法，马上拉开距离，不断的闪躲，不和秦松正面冲突。

    他个子矮小，动作起来十分灵敏，好似一只猿猴进入了森林，灵巧无比的在擂台上穿梭，躲过了秦松的一次又一次攻击。

    而且，巴坤也不是一味的躲闪。

    在躲避的同时，蒲扇一般的双手，悄无声息的将一撮撮绿色的粉末，飘洒而出。

    不知不觉中，秦松身上，已经染上了一层绿色的粉末。

    就这样，双方在擂台上你追我赶的打了将近十分钟，巴坤的动作忽然慢了下来。

    秦松马上靠近，一下将巴坤逼到了角落。

    “你输了！肉搏，你不是我的对手。”

    秦松步步逼近，冷声对巴坤道。

    巴坤笑了笑，摇头道：“那可不一定！”

    “你看看你身体周围，是什么东西？”

    秦松低头一看，发现身上蒙了一层绿色粉末，脸色变了变，但却没有太过惊讶。

    而是，他嘴角露出一抹笑容，一层气劲从身上扩散而出，砰的一下，将身上的绿色粉末，全都震开。

    “知道你是用毒高手，你觉得我会没准备吗？

    在追击你的同时，我已经暗暗运转真元气息，将你的毒粉隔绝开来了。”

    “现在，你没手段了，认输吧！”

    

