    夏阳没有丝毫的生气，甚至看向桃子的时候都带着一丝怜悯，“被人当枪使了都不知道，你还好意思来这里做直播，如果我没猜错的话，背后支持你的那个人一定是没有留下和你交易的任何证据，他倒是一个聪明人，只可惜走了歪路。”

    “你这是还想要往我头上扣屎盆子吗？小老板你年纪不大，心思倒挺重，这倒打一耙的工作还真厉害呀，咱们今天不说其他的，就说你这里的瓜果蔬菜，你见过谁家的苹果能长碗那么大，还有这葡萄，一串葡萄最少都得有十几斤，一个个都赶上了乒乓球那么大，县城里面的人没见过世面，你当傻子一样忽悠，我可不能眼睁睁的就这么看着。”

    桃子说这句话的时候从身上拿出了一个手机大小的仪器，“刚才你也说了，而是没有办法证明你的这些蔬菜瓜果有激素和农药残留，就等于是在诽谤造谣，现在我就当着大家伙的面给你验一验。”

    将目光转向在场的那些人，桃子手中的仪器晃了晃，“大家伙都可以看看，这是海外新出产的一种检查设备，只需要将果汁往里面滴上一滴，有没有激素残留，立刻就会检查出来，如果大家要是相信我，可以贡献出来一个水果，如果没有激素和药物残留，我十倍价格赔偿给你们。”

    之前在会展出现的那些事也引起了一些人的怀疑，此刻有人已经是心动了，把手中的瓜果蔬菜递了过去。

    “你现在就可以检查，这里可是有这么多人看着呢，要是检查不出激素残留，你可要赔偿我十倍！”一个中年妇人将手中一袋子的蔬菜瓜果递了过去，“买这些东西，俺可是花了一千多块，你可悠着点。”

    桃子脸上露出了灿烂的笑容，“但是你放心吧，我肯定不会说假话，那我的直播间里面这么多的粉丝，可都是一双双眼睛在盯着我们，谁要是做了假，以后那可就是万夫所指。”

    大家我在听到这话的时候，脸上也都是露出了一抹怀疑的神色，那像夏阳的目光当中也没有了刚才的那种热情。

    虎子有些焦急的在夏阳旁边低声说道：“阳哥，这个家伙明显就是要过来捣乱，你看他的眼神，隐藏着嚣张和得意，我们也没有招惹过他，为什么要给咱们找麻烦？”

    “可能是为了不可告人的目的，也有可能是现在会展的视频已经播放了出去，引起了这些人想要蹭热度的想法，没有到最后一刻，谁也不知道他们心中藏的是什么肮脏。”夏阳脸上依旧是带着淡然的微笑。

    虎子却是着急了，“阳哥，你见识到他们的想法，为什么还不阻止这个家伙，他手中拿着的什么检查仪器搞不好真的能搞鬼。”

    夏阳微微的摇了摇头，“让他闹，闹得越大越好，咱们也是为了出名，这些事情只要是闹起来了，主要是能现场证明，咱们的名声也会一跃而起，成为大家伙热论的焦点，到时候可就不是在咱们县城扬名了，而是在周边很多地方，都会吸引过来很多的客户，我包的那些地，销量也就不愁了。”

    虎子挠了挠头，咬牙切齿的说道：“阳哥，俺听不懂你在说什么，但是俺现在很想揍那个家伙！”

    “别着急，一会有你揍他的时候，先让他得意着，笑到最后才是真正的赢家。”夏阳拍了拍虎子的肩膀，并没有去理会那个主播桃子检测的事情。

    那巴掌打的检测仪器，在桃子将水果切了一小块放上去之后，很快就想起了刺耳的警报声音。

    “大家看到了吗，这检测仪器已经开始报警了，这是激素严重超标，你看上面已经出了详细的检查结果，不但有转基因，而且还有大量的激素残留，农药喷洒这仪器检测稍微迟钝一些，不过我相信他这里的瓜果蔬菜没有招虫的药，一定是用过什么厉害的药物，大家伙都是县城里面的人，以前你们也肯定种过瓜果蔬菜，我们种植的那些菜品有哪个没被蚊虫叮过，打了药管用吗？”

    听到桃子这话，大家伙也都是议论了起来。

    “好像还真是这么回事，以前俺们家院子里面种过一棵梨树，每到夏天的时候肯定会招不少的小害虫过来，打了药也只能是管几天的时间，把蔬菜瓜果种的这么大个，还没有蚊虫叮咬过的痕迹，这肯定是用了剧毒的药物。”

    “可不咋的，有一年俺们就买了一些药，在树上用过一些，结果俺那个小孙子吃完以后，那天晚上就直接送去了医院，就是因为农药超标，输液住院啥的，就花了俺们家一万多块。”

    “俺家地里种过菜，和那个小年轻说的一样，不打药根本就不能防虫，他却能种的这么好，这里面要说没有啥猫腻，那肯定是在把咱们当傻子看！”

    大家伙的话越来越过分，看起来夏阳的目光当中都是充满了仇恨，觉得夏阳是把他们当成傻子。

    桃子脸上已经是露出了得意的笑容，这次可是赚大了，既提高了他的知名度，又给夏阳添堵，得到了一份收获，只要是这个一针的话题持续下去，说不定他也能成为爆火的大主播。

    “大家伙都听我一句，这个家伙自以为聪明，把咱们都当成了傻子来玩，必须要让他付出代价，那些蔬菜瓜果坑了你们那么多钱，现在就应该找他要回来。”

    “没错，你得赔我们钱，我买你这些蔬菜瓜果都花了快一万块，你凭啥卖那么贵，用了激素又用了农药，俺们可不会要你的东西！”

    “退钱，要不然俺们现在立刻就报警！”

    人群当中那愤怒的声音喊了出来，爱中的所有人都在一起喊着。

    也就是在这个时候，夏阳当然的声音突然传了过来，“到底是谁把大家伙当成了傻子来耍？”

    “哟呵，你还不服气是吧，要不要把你这里的蔬菜瓜果全部都检查一遍，要是有一个上面没出问题，我现在名字倒过来写。”桃子很得意的喊道。

    夏阳笑眯眯的摇了摇头，“不用检查了，就你手中拿的那个检查设备，简直就是在交智商税，我就想问问，哪个海外的高科技研究室，弄出来了这么小小的检测设备，要是有这东西早就已经是全民皆知了，会从你一个小小的主播手里冒出来吗？哪怕就算是我现在往上面扔一个臭虫，恐怕到时候检查出来的也是一样的结果吧？”

    听到这话的时候，桃子脸色骤然一变，他没有想到夏阳不但是没任何的慌乱，凡是能一眼看出他唯一的破绽，不过好在他准备了另外一套计划。

