    这帮西装男子闯入后，见到如此情形也是一愣，他们是接到李丽雅森的求助信息，才被拍过来的，怎么也没想到会出现这种场面。

    为首的白人男子回过神来，对李振说道：“先生，还请将人放下！你在掐下去他就要死了！无论什么问题，请先将人放下我们会给予公平的处理！”

    李振本来就没有想弄死对方，闻言冷哼一声，松开了手心。

    这时候那中年男子，才好像是一条死鱼一样，从墙上滑落了下来。

    不过这时候的他，可完全没了之前的神气，手心里的雪茄，早就已经不知道丢到哪里去了，一丝不乱的大背头，也早就已经凌乱了。

    他双手摸着自己脖子刚刚被李振掐的地方，然后大声的咳嗦，干呕，还挣命一样的大口喘着气，连一句话都说不出来。

    这时李丽雅森才打开门，面带泪痕从里面走了出来，看样子神态还算镇静。

    “先生，谢谢您！”李丽雅森略带感动的对李振说道。

    她在里面听得真切，她真怕李振跟那中年男子达成协议，把她交给他。

    那中年男子是她们家在当地最大的对手，这次她爸爸出事他在其中出了大力气，并趁机想吞并她们家的势力，为此他恬不知耻的向李丽雅森求婚，李丽雅森很明白就算自己嫁给他，他也不会放过自己家的，所以断然拒绝了，选择来到极乐号上为家族寻找一线生机。但她没想到他竟然追到了极乐号上来了！

    李振对李丽雅森微微颔首，然后转身那帮西装男子说道：“我想你们最好给我一个满意的交代，我的女人在你们船上受到了骚扰！”

    为首的白人男子微微躬身道：“您放心！我们会给您一个满意的交代的！”

    “那最好！”

    李振的声音冷冷的，然后从旁边的纸筒里，扯了几张擦手纸，擦了擦手，之后就把那团纸丢垃圾一样，丢在那个还在地上喘息的中年男子的身上。

    “今天我还有事，就饶你一条狗命，你要还敢招惹我，我会直接将你按时在厕所里！”

    接着他拉着李丽雅森准备离开，可就在他拽开房门的一瞬间，那个男人终于是缓过了气来。

    “小子，你是谁？你知道我是谁吗？我会让你和这个婊子……哦！咳咳……”

    正当他要给李振留几句场面话时，李振转身直接一脚踹在嘴巴上，直接将那中年男子的几颗门牙踢进了他嘴里。

    “靠，鞋子弄脏了！”李振抬起脚，鞋底沾了几丝血迹。

    “你再敢乱吠，我就将你一口牙齿全都敲碎！”李振一边说，一边用鞋底在那捂着嘴巴呜呜叫的中年男子身上蹭了蹭。

    旁边的西装男子嘴角微微抽动，不过并没有阻止李振！

    而李丽雅森玉手轻掩香唇，看向李振的美目中却流露出一丝异样的光芒。

    李振擦干净鞋底后，转身拉着李丽雅森往拍卖会场走去。

    身后那中年男子一脸狰狞的看着两人的背影，嘴巴张了张，但想到李振刚刚凶残的表现，最终还是没有喊出来。

    “来人，送这位会客去医务室接受治疗！”白人首领对身后的众人挥了挥手道。

    身后众人快步上前搀扶起他，从这洗手间里走了出去。

    ……

    李振回到拍卖会场里的时候，胡军几人正做在一处聊着天，气氛相当的融洽。

    看到李振带着个女人回来了，胡军几人都忍不住不看了一眼，几人都注意到旁边李丽雅森那红肿的眼睛，孙国立率先开口问道：“怎么去了那么久？出什么事了吗？”

    “遇到了一个混球，居然将李丽雅森堵在洗手间里，我过去后，居然还和我出言不逊，所以我教训了他一顿。”李振淡淡的说道，拉着李丽雅森来到艾琳.西瓦尼的身边坐下。

    几人闻言，脸色都是一变，尤其是胡军原本还满脸笑意的脸一下就黑了下来，他这样陡然间一变脸，房间里的温度，都好像随之降了下来。

    面对胡军这强大的气场，李振这时候也有点吃惊，没想到这胡军平时不显山露水的，一发怒既然有这么强大的气场！

    “各位兄弟，我想这极乐号应该给我们一个交代！”胡军对其余几人说道。

    “没错，必须给我们一个交代，要不然咱们就让这极乐号以后别想出现在华夏周边的海域！”孙国立搂着那日本小妞也是冷声说道。

    王景辉、赵康、宋元也是纷纷点头。

    五人相互对视了一眼，胡军见几人没有反对，按下了桌子旁的红色按钮。

    李振一愣他没想到这几位反应这么大，“几位哥哥，不用如此大动干戈吧？”

    “老弟，你别管！交给我们就行！”王景辉拍了拍李振的肩膀说道。

    李振闻言，只得抱着两位美人乖乖的坐着看几人的表演，他的异能告诉事情可能没有他想得那么简单。

    而在几人谈话间，靠在李振身上的艾琳.西瓦尼敏锐的发现李振两人离开的这一段时间，李丽雅森对李振的态度似乎发生了变化，她不禁微微皱了皱眉，这对她来说可不是好事。

    从艾琳.西瓦尼认出李振后，她就有心抱上李振的大腿。

    对她来说无论是学习还是选美都只是改变命运的方法，而嫁人也是她们国家女人们最好改变命运的方法。

    当然，以她的智商来说并没有嫁给李振的妄想，但只要搭上这个东方的超级富豪，对自己以后的发展带来莫大的好处，而对她来说只需要付出几年的青春，而她将少奋斗几十年。

    在之前她一点都不担心自己能不能讨李振的欢心，应该她发现贵族出身的李丽雅森对李振仅仅只是表面的尊重，并没有其他的想法。

    但现在她发现李丽雅森看李振的眼神变了，这让她有股莫名的担忧。即使她对自己很自信，但面对李丽雅森的美貌她也有点心虚。

    正当她艾琳.西瓦尼心中按按盘算，如何与李丽雅森竞争的时候，一名身穿船长制服的男子向这边走了过来！

