
　　“你看看这个。”

　　苏乾掏出一个他在路上随意用赤阳真气熔炼几块玉石打造而成，连凡器都算不上，有巴掌大小的普通玉葫芦。

　　“灵酒？”

　　水寒瑶摆开葫芦塞子，有一股浓郁的酒香扑鼻而来，通过葫芦口子可以看到乳白色的酒水，眼中闪过异色。

　　灵酒，本就不是常见之物,苏乾能够将此灵酒拿出来兑换水寒晶，说明此灵酒在苏乾心中价值不在水寒晶之下。

　　水寒晶，为上品灵材，灵酒价值不比水寒晶差，怎么着也得是上品灵酒才行，天下并不是没有上品灵酒,但每一种上品灵酒掰着手指都能数出来,都是天下有名的名酒，真正罕见程度可比上品灵材少见多了,哪怕大宗师对之都是趋之若鹜。

　　“要是不介意，你可以喝一下，试一试其真正神妙之处？”

　　苏乾点头。

　　“这这这......抱歉，失陪一下。”

　　水寒瑶在水寒楼，是在自己的地盘，也不怕苏乾在灵酒中给她搞什么幺蛾子，拿起玉葫芦浅尝了一口。

　　一口灵酒下肚子，只感一股能量在体内炸裂，有一股柔和力量滋生，忍不住喝了第二口，然后是第三口，直至将玉葫芦里面的灵酒全部喝完。

　　不多时。

　　水寒瑶就感到有丝丝粘稠的物质在从其毛孔沁出，有丝丝恶臭之味在滋生，抱歉一声，就急冲冲离开了。

　　再待下去，就该出丑了。

　　当水寒瑶换了一声衣服，再次回来时,可以明显看到其皮肤比之刚才是变得更为有光泽。

　　这一刻。

　　水寒瑶看苏乾的眼光彻底变了，心中有将苏乾强行留下来的冲动。

　　就刚刚那一小葫芦酒，为她洗脉伐髓，其真正功效竟比她之前得到的那颗洗髓丹还恐怖。

　　这是一种她从来没有听说过的灵酒，苏乾能将之拿出来，酿制者是谁，不言而喻，要是能将苏乾扣在水寒国专门为水寒国酿制这种灵酒，她不敢想象会给水寒国带来何种翻天覆地的变化。

　　“如何？”

　　苏乾闷声的问。

　　“我水寒国有水寒晶五方，可以全部拿来跟你兑换，按一方水寒晶兑换六百斤灵酒的价格兑换，你觉得如何？”

　　水寒瑶强行将心中一些不符合实际的想法压下去，到底没有做出一些出格的事，出口说道。

　　“我的灵酒不仅可以洗脉伐髓，更可以淬炼武者筋脉，你要是仔细感受，应该能感受到自身筋脉之力的变化。”

　　苏乾微微摇头。

　　他拿出来的不是其他，正是易筋洗髓酒，也只有易筋洗髓酒,才会让水寒瑶出现如此大的反应。

　　他之前用上万斤锻脉米和聚气米酿制易筋洗髓酒，出酒率虽然不是很高，但上万斤灵米还是出了四千多斤酒，除了之前他喝掉的那部分，易筋洗髓酒酒葫芦中应该还有个三千斤。

　　酒，他有。

　　不过，水寒瑶开出来的价格却不是他心中满意的价格。

　　易筋洗髓酒无论是珍稀程度，还是其神妙之处，都不是其他灵酒能够相比，一方水寒晶就像换他六百斤酒，兑换比例有点高了。

　　“水寒晶要是不够，我水寒国还有其他宝物，有价值不比水寒晶差的水灵晶，有上品灵米水寒米。”

　　水寒瑶毫不犹豫的出口说道。

　　如果说刚才只是猜测，那么现在她就可以明确肯定，灵酒就是由苏乾酿制而出，要不然苏乾也不可能只提兑换价格，而不提兑换数量。大好几千斤灵酒，要说不是苏乾自己酿制，而是在无意中得到，打死她都不信。

　　“水水灵晶我也要五方，水寒米我要一百斤。”

　　“除了水寒米，你水寒国其中上品灵米我也各要一百斤，而且我只要带壳灵米，这样方便我保存。”

　　“除此之外，我还要洗髓花和易骨草，以及你水寒国各种特有灵果灵蔬，具体如何，就看你拿出来灵果灵蔬的数量和种类有多少了。”

　　苏乾沉吟的道。

　　之前有人拿出洗髓米，都让人给灭门了，更别说是他手中比洗髓米不知是要珍稀多少倍的易筋洗髓酒了。

　　既然冒着巨大风险在水寒瑶面前将易筋洗髓酒拿出来跟她兑换水寒晶，水寒瑶需要易筋洗髓酒的量又比较大，正好趁着机会借水寒瑶的手收集一批水寒国独有灵米灵果灵蔬。

　　灵米，他只要上品的。

　　以他现在的宗师境实力，下品灵米虽不能说是对他没有什么用处，但相对上品灵米来说，不知吃多少锅下品灵米做的饭才顶得上一锅上品灵米做的饭，就不费那个功夫去收集下品灵米了。

　　“可以，不过我能确定一定能够各拿出一百斤的上品灵米只有水寒米，寒晶米，冰晶米等十种。”

　　“洗髓花和易骨草我各有十株。”

　　“灵果灵蔬，我手中有冰心梨，寒水桃，雪花葡萄，冰皮白菜，冰纹雪藕，至于其他，我只能说尽最大力量去收集，真正能收集到多少我也不敢保证。”

　　水寒瑶稍微考虑了一下，出口说道。

　　“交割时间我们定在半个月后，至于地点，还是上次那里。”

　　苏乾点头，没有什么比较大的意见，再简单跟水寒瑶商量了一下其他细节，就起身离开了。

　　苏乾刚刚离开不久，就有一人从暗中走出，正是上次那个寒姨，站在水寒楼上看着苏乾逐渐逐远的身影，其脸上神色变幻不断，说实话，不仅是水寒瑶，连她都有出手将苏乾拿下的冲动。

　　“寒姨，你不会是不想让那小子离开我们水寒国吧？”

　　水寒瑶出口笑道。

　　“公主，说实话，要不是摸不准那小子的底细，我还真是想出手将之拿下。”

　　寒姨毫不掩饰的道。

　　不仅能为武者洗脉伐髓，更能淬炼武者的经脉，这种灵酒，她闻所未闻，要是能将苏乾拿下，为水寒国大量酿制酿制，或者逼迫他将酒方交出来，岂不是说水寒国代代王室弟子，都可以是练武奇才，绝世妖孽，这对水寒国来说，有不可估量的重要意义。

　　“那小子上次就有提到水寒晶，灵酒应该早就酿制出来了，上次没拿出来，估计是没做好万全准备，这次敢再过来，必然做好了万完准备。”

　　“我虽不知那小子到底是准备了什么手段，但心中有个声音在告诉我，要是敢对他下手，估计我们今天想活着走出寒水楼都难。”

　　“甚至不仅是我们，我们水寒国都可能会因付出极为惨重的代价，这种代价绝对超出我们能够承受的范围。”

　　水寒瑶开口笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不是没想到要将苏乾扣下来，但冥冥之中的第六感告诉她，要是她敢那么做，必然有可怖灾难降临，这种感觉虽没有根据，但她却是坚信不疑，这才将心底的一些想法死死压制住。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第106章 灵米，我只要上品的免费阅读。https://xs.23sk.com 