    半空。

    阿托看着飞速朝自己冲来的天使彦不屑一笑。

    他当然不会等着天使彦来到自己面前从而被迫接招。

    这不是他的性格。

    所以他要主动出击。

    “唰！”

    阿托抬起手中的烈焰之剑，注入能量，剑身瞬间变得通红起来，然后随着他抬手一挥，一道巨大的火焰剑芒从剑身之上飞出，朝天使彦轰去。

    烈焰轰炸！

    “呵。”

    面对迎面而来的巨大赤红剑芒，天使彦冷笑一声，毫不畏惧，同样抬起烈焰之剑。

    蓄能，挥出。

    砰！！！

    两道巨大的赤红剑芒在空中对撞到一起，产生了剧烈的爆炸以及狂暴的气浪。

    一圈圈的劲风以爆炸为中心四散开来，吹飞了众多猝不及防的恶魔。

    浓厚的烟云在空中缓缓消散。

    阿托半眯着眼睛，盯着烟云之处，可等烟尘消散之后，却不见天使彦的身影。

    阿托一愣。

    “你看哪儿呢？”

    一道充满了磁性的嗓音从背后传来，阿托的瞳孔骤然收缩。

    下一刻，他感觉到一股寒芒直逼自己的后背。

    来不及多想，阿托强行扭转半圈，抬剑挡在了身后。

    铛！！！

    金铁交击之音响起。

    猝不及防之下的阿托被天使彦一剑砍飞出去，在半空中连续翻滚了好几圈才停了下来。

    “这就？”

    天使彦抬剑直指阿托，语气中充满了不屑。

    话语还未落下，天使彦的身影再次消失，宛如瞬移一般出现在了阿托的身后。

    “该死！”

    阿托背后双翼一振，身体猛然向前一扑，险之又险的躲过了天使彦的攻击。

    但他还来不及转身，只觉得一股热浪带着巨大的死亡气息朝自己涌来。

    那是……烈焰轰炸！

    三代天使战士这么强的吗？顺发烈焰轰炸？

    只能在心中腹诽一句，阿托急忙连接了恶魔一号，在身后紧急开了个虫洞，将烈焰爆炸吞入其中，化解了这次的危机。

    他身后的天使彦见此眉头微蹙，身后洁白羽翼舒展，化为一道流光冲向阿托。

    手中长剑宛若蹁跹的蝴蝶，优雅的划过一道又一道令人目不暇接的痕迹。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵……

    面对这狂风暴雨一般的进攻，阿托在恶魔一号的帮助下勉强支撑着。

    天使彦见此果断再次加快了进攻的速度。

    两人的身影在天空中碰撞。

    时不时传出一道道巨响。

    两人的速度都很快，远远望去只能看见一白一红两道光芒在空中飞舞碰撞，根本看不清其中的身影！

    远处。

    钟陌一上来就被四五个恶魔围住了。

    那四五个恶魔或持剑或拿枪，挥舞着巨大的蝠翼围着钟陌旋转着，时不时试探一般的进行攻击。

    钟陌手持岩枪，冷静的一一化解了这些进攻。

    虽然看起来很轻松的样子，但是钟陌毕竟只有一个人。

    而恶魔却足有上百个！

    渐渐的，围在周围的那些恶魔见自己的同伴迟迟拿不下钟陌，也有些忍不住了，一个接一个的加入其中。

    而围攻钟陌的阵仗也逐渐变得庞大了起来。

    虽然钟陌很强，但双拳难敌四手，渐渐的也有些吃力。

    到了后面，足足有五十只恶魔一同围攻钟陌。

    “靠，这特么是想堆死老子！”

    钟陌暗骂一声，再次劈飞了一只恶魔，将他们的阵营打乱，可却有一道激光射来，命中了钟陌的身体将他打了踉跄。

    “焯！真当老子好欺负是吧？”

    钟陌暗骂一声，不再犹豫，直接打了个响指。

    一道金光在他身上升腾而起，化为了一个由众多玄奥古文围绕而出的金色屏障。

    玉璋护盾！

    他本来是想靠这些恶魔锻炼自己的实战经验的，但他们人实在是太多了。

    所以一直被压制的钟陌怒了，还锻炼个屁！老子不玩了！

    然后钟陌又给自己的岩枪加了层附魔，做完这些之后，钟陌看向四周的恶魔，竖了个中指：“从现在开始，要是老子躲一下你们就是我儿子！”

    四周的恶魔满脸疑惑，不知道钟陌在做什么，但听见他嘲讽的话语顿时全部怒了。

    一个个的进攻更加迅猛。

    而这一次，钟陌却仿佛疯了一般，面对他们的进攻不躲不避，不要命似的，抬起岩枪主动朝他们攻来。

    找死！

    不少恶魔齐齐冷笑，似乎已经看见了钟陌被集火炸成沫沫的样子了。

    可下一刻出现的场景却颠覆了他们的三观。

    只见那一道道攻击宛若倾盆大雨一般覆盖在钟陌的身上。

    可是，无论是长剑亦或是长枪或者是激光子弹，全部被钟陌身上的金色屏障稳稳挡下，进寸不得！

    而那些恶魔还来不及惊愕，金色的枪尖就带着死亡的气息笼罩了他们。

    噗！

    金色的岩枪轻而易举的穿透了他们的身躯。

    他们在地球人眼中宛若钢铁一般的躯体在钟陌的岩枪前却如同脆弱的纸张一般，毫不费力的被钟陌刺了个通透。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    钟陌时而前刺时而横扫时而竖劈。

    在化解攻击的同时，也毫不留情的收割着那些恶魔的生命。

    那一只只恶魔在他面前就好像刚学会走路的稚童，轻而易举的就被他斩杀与岩枪之下。

    没过一会儿，五十只恶魔就只剩下了十几只！

    这十几只恶魔胆寒了。

    这是什么怪物？

    他是在自己身上套了个光能护盾吗？

    为什么我们的攻击一点用都没有？

    一个个疑问浮现在他们的脑海里，一丝退意悄然涌上心头。

    其中一个恶魔见钟陌大开杀戒的样子顿时毫不犹豫的转身就走。

    他不想再打了。

    这个人类比他们恶魔还要恶魔。

    他觉得，要是再打下去钟陌会不会死他不知道，但他一定会死！

    可是还没等他跑出去多远，一道人影宛若鬼魅一般出现在他身前。

    钟陌笑眯眯的看着眼前的恶魔，乐呵呵的说道：“想去哪儿啊？之前你们不是打的挺爽的吗？”

    他的笑容在那只恶魔的眼里如同魔鬼！

    他还来不及说什么，只觉得眼前一黑。

    一道岩枪穿胸而过，带走了他的生命。

    钟陌手腕一抖，将岩枪上的血液抖落，然后打了个响指重新给自己套了个盾。

    其实他的玉璋护盾在中途不是没有碎过，毕竟盾再厚也有一道的承受阈值。

    而面对足足五十只恶魔不留余力的进攻，所产生的的伤害很快就会达到这个阈值。

    毕竟他们恶魔再落魄也是一个顶级文明，小兵手中最差的武器也比地球上的要好很多，枪械更是激光为主，导弹为辅。

    所以他的玉璋护盾碎过几次。

    只不过都在碎掉的前一秒，钟陌就又给自己重新套了个盾。

    所以才在恶魔们看来，钟陌身上的盾一直都没有破碎。

    正所谓：只要我盾套的够快，你就伤害不到我！

