    当感觉到一道强大的威压从峡谷中出现时,峡谷外的一群人都警惕起来。

    黑背王章再次缩在角落里瑟瑟发抖,所有的触手收缩起来,将自己紧紧地抱成球,只露出一个圆脑袋,语无伦次地说：【太可怕了！太可怕了！那个大家伙就要从峡谷里出来,它会毁了冰洋的……】

    楚灼等人正警惕地看着峡谷方向,听到黑背王章的话，火鳞不客气地一尾巴拍过去。

    “有话就好好说，有什么可怕的？大不了打一架。”

    黑背王章见她脸上浮现细碎的红玉色的鳞片,一副要开架的模样，再次认定这群家伙就是天不怕地不怕的凶残货，凶残到连一直沉睡在海底的大家伙也敢开架。

    黑背王章用触手抱紧自己,叫道：【你们根本不知道,听老一辈的海兽说，它不能离开峡谷,否则会给冰洋带来危险的。你们这次吵醒它,它若是出来,我们都得死在这里……】

    火鳞哦一声,说道：“这样啊,可是它出来了。”

    黑背王章：【什么？】

    火鳞指着峡谷，“你看,是那只大家伙么？”

    黑背王章顺着她指的方向看去，只见峡谷上方的山壁上,一颗圆滚滚的脑袋探出来,那双在黑暗中泛着金芒的眼睛俯视峡谷前的人，闪烁着高阶海兽的凶残狰狞，它身上散溢的气息，让海里的海兽们喘不过气来。

    这是一种高阶海兽对低阶海兽的压制。

    黑背王章一脸懵逼地看着它，果断地将自己的触手捆成一团，心中无声呐喊：太可怕了！那只大家伙竟然真的出现，冰洋是不是要经历浩劫？

    楚灼等人也看清楚从峡谷上方探出脑袋的海兽。

    虽然只是半个脑袋，却可以知道，这只海兽的体型有多大，黑背王章倒是没撒谎，它确实是个大家伙，气息也强大，仿佛在星灵境后期的临界点。

    接着，就见一只爪子攀在峡谷上，那只爪子上覆着细短的毛，有五趾，看着还挺可爱的。

    虽然周围十分黑暗，但这只海兽出现后，仿佛在头顶投下一道巨大的阴影。

    楚灼等人浑身紧绷。

    纵使这只海兽没有发起攻击，但它的实力很强，光是威压，就让人下意识地想要匍匐在地。

    幸好它没有攻击的意思，而是盯着他们。

    这时，峡谷下方的出口处，一只渊屠玄龟背负着水泡里的小妖兽出来。

    楚灼看看攀在峡谷上方俯视他们的海兽，又看看从峡谷里出来的两只，心里明白，这只海兽出现在这儿，估计是谈妥了。

    嗯，没有打架就好。

    碧寻珠和火鳞也微微放松精神，火鳞移动水泡过来，饶有兴趣地问：“老大，玄渊，这位前辈就是深海霸王兽么？”

    阿炤和玄渊还没回答，就听到那只海兽说：【我不是什么深海霸王兽。】

    “什么？”火鳞和碧寻珠皆吃惊地看着它。

    【主人在哪里？】它又问。

    碧寻珠＆火鳞：“…………”这是怎么回事？

    阿炤从玄渊的背上滑下来，朝楚灼的水泡扑过去。幽蓝色的水泡停在淡银色的水泡前，两个水泡黏在一起，方便它进入淡银色的水泡之中。

    楚灼将扑过来的小妖兽抱住，摸摸它的背，打量这只难得露出真容的传说中的深海霸王兽。

    接着，就见怀里的小妖兽抬起脑袋，伸出一只毛爪子指向攀在峡谷上的海兽。

    楚灼脸上露出吃惊的神色，就听到火鳞说：“主人，这只海兽前辈说，它要和你契约呢。”

    楚灼：“…………”

    楚灼觉得这辈子的事情变化太快，她需要静静。

    上辈子，她只听说这只深海霸王兽的存在，无缘得见它的真面目。他们从火灵盘大陆赶到应龙大陆时，龙脉的禁制刚被打开，据说打开禁制的是冰洋深处的一只深海霸王兽，当时应龙大陆的人和它做了什么约定，方才出手将禁制打开。

    反正禁制都已经打开，谁还会在意打开的是什么品种的深海霸王兽？进去就是。

    所以，楚灼只知道应龙一族留下来的禁制很厉害，连应龙大陆的星灵境的修炼者都打不开，只有深海里的那只霸王兽才能打开禁制。

    据说这是应龙一族赋予给它的权利，用通俗的说法，它就是禁制的守护者。

    这辈子，她是打算来会会这只深海霸王兽，要是可以，她会用化形草和它交换，让它出手打开龙脉的禁制。

    可她不知道，这只据说一直在深海里沉眠，从来不会轻易离开深海的霸王兽，现在竟然从沉眠中醒来不说，还跑过来要和她契约？

    楚灼下意识地看向阿炤，怀疑是不是又像以前那样，它将这只海兽揍一顿，揍得它只能过来找她契约。

    可刚才好像没有感觉到战斗的气息吧？

    阿炤竖起一只爪子，无辜地说：【它想要离开冰洋，脱离应龙一族留给它的限制，所以只能找人契约。】

    一旁的碧寻珠将阿炤的话传述给楚灼。

    楚灼恍然，联系上辈子的事情，莫不是那时候这只海兽答应出手打开禁制，也是应龙大陆的修炼者和它做了类似的约定，帮助它脱离应龙一族留在它身上的限制？

    虽然有些搞不懂上辈子发生什么事，楚灼仍是认真地道：“你真的决定要契约么？”

    峡谷上的海兽老老实实地道：【是的，你是老大的媳妇，我相信你。】

    听到这话，火鳞和碧寻珠忍不住瞅向阿炤，不知道它到底和这只海兽说了什么，让它竟然这么相信它，连带的对楚灼也十分信任。

    阿炤双爪子揣到面前，睁着一双漂亮的异瞳，萌萌地抬头看向楚灼，然后在她没看到的地方，用威胁的眼神盯着一群小弟。

    小弟们十分乖觉。

    碧寻珠道：“主人，它说相信老大，也相信你。”

    火鳞跟着道：“是哒，主人放心吧，它是心甘情愿的。”接着给它传音：【这话以后别在主人面说。】

    【什么话？】海兽的声音有些迷茫。

    【就是……】

    火鳞和它这般那般交待，听完后，它非常理解地点头，一副明白的样子：【我懂，外面世界的修炼者就会玩，听说这是情趣。】

    阿炤：【…………】果然还是要揍一顿才行。

    碧寻珠和火鳞决定以后离这只海兽远点，省得它得罪老大不自知。不过，从中也可以看出，这将要加入他们的老四性格挺憨实的。

    决定好后，那只海兽对他们道：【你们退远一点，我先出来。】

    楚灼和万俟天奇听到火鳞转述的话，纷纷退离峡谷方向，有些激动地看着它，他们就要亲眼目睹这只深海霸王兽的真面目啦。

    退离时，玄渊还好心地叼起黑背王章的一条触手，将它一起拖离。

    黑背王章要死不活地瘫在那里，觉得兽生无趣。

    连深海中最强的大家伙都要被这群凶残货收伏，以后还有什么能阻止他们？冰洋危矣！

    直到他们退到一个安全的距离后，那只海兽才从峡谷里出来。

    这峡谷呈漏斗状，越往里地势越开阔，反而越往峡谷口出口越小，像玄渊这些要进入刚好，若是这只海兽要出来，只怕要破开峡谷。

    从中也可以看出，这只海兽确实在这峡谷下面待了很久很久。

    楚灼心里有些怪怪的，这一幕怎么感觉像是被压在五指山的孙猴子要跑出来似的。

    峡谷周围的岩壁纷纷破裂下坠，发出沉闷的声音，平静的海水被搅得浑浊，水浪一下一下地拍击而来。

    在这片浑浊中，众人看到那只从峡谷里攀爬出来的海兽，身躯巨大无比，看不到尽头，果然不可小觑。

    当它悬浮在面前，显得他们十分的渺小。

    “好大……”万俟天奇一脸惊叹。

    此时，楚灼他们也看清楚这只海兽的模样，身披短毛，呈暗蓝色，腹部乳黄色，圆滚滚的脑袋，眼大而圆，四肢均有五趾，趾间覆有蹼，忽略庞大的身形，怎么看怎么可爱。

    楚灼忍不住凑近一些，觉得这只海兽好熟悉，这真不是海豹的一种么？

    海兽的身体动了下，搅动周围的水流，若非有异水形成的水泡，只怕一群人就要被突乍然而起的水流冲走。

    火鳞一脸惊叹地说：“你的身躯好庞大啊，你是什么品种的海兽？”

    海兽上唇的触须轻轻地颤了下，老实地说道：【我是玄影海兽，种族技能是隐藏和变化。】

    听到这话，火鳞双眼放光，“隐藏？你的能力是隐藏啊，挺好的。”

    万俟天奇听到这话，双眼发亮，所思所想虽然和火鳞略有不同，但也有几分相似，“真哒？能隐藏么？那以后我们想要敲谁闷棍，只要让它帮隐藏，岂不是一敲一个准？”

    众人：“…………”

    被小乌龟叼着触手的黑背王章听到他们的话，瑟瑟发抖。

    这群家伙果然凶残！

    碧寻珠轻咳一声，决定无视这两个的话，对那只玄影海兽说：“你能化形么？”

    它摇头，【不行，这一带因为应龙一族布下的禁制，雷劫永远不会降临！没有雷劫，我无法化形。】

    这也是它想要离开冰洋的原因，可惜受到限制，它无法离开。

    听到这里，碧寻珠等人都有些同情它。

    这只海兽的实力非常高，开智也早，已经达到化形的条件。但因为它受到应龙一族留下的限制，一直无法化形，随着修为的增长，只能在海里沉睡来维持实力增长后身体需要的平衡，顺便帮应龙一族看守龙脉。

    这比火鳞因为化蛟无法化形更痛苦。

    至少火鳞是自由的，想离开还能离开，这只海兽完全被困在冰洋的深海之中，还要担心自己的力量太强大，给冰洋的其他海兽带来威胁，只能选择沉睡，避世而居。

    怨不得它看起来这般憨实。

    楚灼听完碧寻珠转述的话，说道：“我有化形草，你想要化形草么？”

    【真的？】海兽激动地晃动身体。

    一群人差点站不稳，连那只黑背王章都差点被冲走，只是因为触手被叼着，只能任另外部份的身体随着水流飘动。如果它能哭，现在一定哭着求那只玄龟别再叼着它，就让它顺水飘走吧。

    它再也不想和这群家伙凑到一起，也担心这只海兽的出现，会不会给冰洋带来危险。

    楚灼朝它笑道：“有的，找个适合的机会，你便化形吧。”

    谁知它想了想，摇头道：【算了，我还是找个有雷劫的地方化形罢，不用浪费化形草。】

    这只海兽的实力已经能化形，只要离开冰洋，找个有雷劫的地方就可以化形。以前它体内有限制，无法离开冰洋，但只要和楚灼契约，它就能跟着楚灼他们一起离开，届时再找个安全的地方化形即可。

    若是其他人，它不一定能信任他们，但它相信阿炤。

    听到它的决定，楚灼倒也没在意，反而觉得这只海兽真是憨实得可爱，让人不忍心坑它。

    就不知道上辈子，它和那些应龙大陆的修炼者达成什么契议，最后的结果如何。楚灼自然希望上辈子它的境遇是好的，这辈子能提早遇到，也是一种缘份。

    说妥后，一行人决定先去将龙脉的禁制打开。

    在玄影海兽打算跟他们一起去海面时，那只黑背王章终于得以解脱。

    当听到楚灼让它离开的声音，黑背王章觉得她真是个好人，恨不得用触手抱着她痛哭一场，同时也决定，以后绝逼离他们远远的，省得再次受这个罪。

    黑背王章拖着断了几截的触手，不过须臾间就跑得不见踪影。

    玄影海兽感慨道：【好久没有在海里活动，没想到现在的黑背王章的速度这么快，难道大家都进化了？】

    楚灼和火鳞看着这只憨实的海兽，都有些不好意思告诉它实情。

    那只黑背王章是被他们吓得火速离开，速度自然要快，毕竟是逃命嘛。

    小乌龟游到它身边，和它一比，原本身形已经变大的玄龟仍像小小的一只。小乌龟好奇地看它，问道：【前辈，你能长牙么？】

    玄影海兽道：【可以啊，想要的话，就能长。】

    小乌龟顿时兴奋起来，朝它张了张嘴，问道：【能像我一样长獠牙么？】

    【可以的。】

    说着，它的身形动了下，两根长长的獠牙从下唇伸出来。不仅有獠牙，连同身体都发生不小的变化，看得一群人愣愣的。

    楚灼也是愣愣的，有些风中凌乱。

    刚才还觉得它像海豹，现在又觉得它像海象，难不成等会儿它还能变成海狮？或者是变成其他的海兽？楚灼已经不知道怎么定议这只海兽的品种。

    嗯，玄影海兽果然与众不同。

    【我能变幻成任何一种海兽的形态，不过我还是喜欢现在的模样。】海兽晃晃它庞大的身躯，声音里透着高兴。

    玄渊看到它嘴下的两根锋利的獠牙，觉得他们是一伙的，顿时十分高兴，一路跟着这只海兽喋喋不休地说着。

    直到快到海面时，楚灼突然想到什么，问道：“对了，我们还不知道你叫什么名字呢。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

