
张禹的衣着很土，相貌看起来也比较老实，显得很真诚，所以他说的话，可信度要比林海高多了。

赵光剑两口子并没有怀疑张禹的话，如果说林海是嘉宝中介的人，哪怕是房子真的有问题，他敢说出这样的话么，只有同行的竞争对手才会如此吧。

马小芬点了点头，斜了林海一眼，冷冷地说道：“现在的不正当竞争可真严重呀，而且还打到人家门上来了。”

这么说，明显是不信林海的话。毕竟马小芬已经亲眼看到了房子，哪有林海说的那种情况发生。

林海这下更急了，说道：“我说的是真的，那个房子真不能住人。虽然我是对面中介的，但我这人…...就是个直肠子，有一说一，有二说二。你们要是不信，咱们可以去那里多逗留一会，好好检查一下。如果跟我说的不一样，我……我……”

他也是太着急，一时间也不知道许个什么承诺更值得让人相信。

“你什么呀？”张禹突然问道。

“你小子有什么资格跟我这么说话呀！”林海没好气地骂了一句。他跟着又道：“要是跟我说的不一样，你让我怎么样，我就怎么样！”

马小芬没见到房子里的古怪，但是她丈夫赵光剑可是见识过的。眼瞧着林海信誓旦旦，赵光剑也有点不放心了，还真想回去再看看。

于是，赵光剑说道：“你说的这么肯定，那咱们就一起回去看看。不过我丑话说到前面，我虽然不是什么有本事的人，只是镇海晚报的一个小编辑，但如果你敢戏弄我们，我就把你们中介不正当竞争的事情登报宣传，看你们以后怎么办？看好了，这是我得工作证！”

说完，他还真就掏出了工作证，确实是镇海晚报的编辑。

“行！”林海直接点头答应。

他对这个房子可是心中有底，所以根本不惧。

但是杨颖却有点紧张，生怕已经快要做成的生意再让林海给搅黄了。

而此刻，张禹信心十足地说道：“那咱们现在就去看看呗！”

“好，咱们这就出发。”马小芬站了起来。

杨颖见张禹这般，心中难免埋怨，觉得张禹太过冲动，应该想办法跟客户解释解释，尽量先把单给签了。现在这么一整，等过去看了房子，林海又那么能讲，还不得直接就黄了。

可事已至此，现在也没有了其他途径，她只好说道：“那咱们就去吧。小禹，你过来扶着我，这趟我亲自去。苏虹呀，你留下看门。”

当下，张禹扶着杨颖出门，坐上赵光剑的车。林海自己有车，他的车跟在赵光剑的后面，一同前往银河家园。

在车上，杨颖很是紧张，虽然这套房子已经有无数人看过，最终都是没卖出去，她早就习以为常，根本不指望能卖出去。可是这次不同，她现在实在太需要钱了，而且更为重要的是，她无法忍受林海的羞辱。

她没有什么底气，右手紧紧地攥紧拳头，手心里已经全是汗水。

来到银河家园，几个人一起坐电梯来到20楼，站在2006的门口，杨颖越发的紧张起来。林海的脸上则是洋溢出得意的笑容。

“咔”地一声，张禹将门打开。赵光剑夫妻率先进去，林海紧随其后，可是一进去，他登时就愣住了。

以前来的时候，他在房间里连几秒钟都无法逗留，可是现在，里面一点窒息和闷热的感觉都没有，反倒是十分清爽。

“这…..”林海目瞪口呆，已然不敢相信眼前的一切，难道说自己走错门了，不可能呀，这个地方，自己来了也不止一次。

张禹扶着杨颖最后进去，杨颖还以为会闷热、头晕，结果是什么事也没有。

“咦？”她诧异地四下打量起来，里面空空荡荡，也没有什么变化。

她心中一喜，马上来了精神，说道：“赵先生、马女士，这里面的情况，你们现在也看到了吧，林海说的那种现象，根本就没有，纯属他危言耸听，进行不正当竞争，想要陷害我们中介。”

马小芬看向林海，愤怒地说道：“你们这种人，真是可恶！”

林海一脸的尴尬，硬着头皮说道：“以前真是我说的那种情况，今天也不知道怎么回事，真是邪门了！”

“邪门个屁！是你的心长歪了吧！老公，你明天上班的时候，就把他们中介搞不正当竞争的事儿写上去，让他们这种行为见报，看他们以后还敢不敢！”马小芬忿忿不平地叫道。

她也是个热心肠，加上杨颖是一个女流，张禹看起来像是个老实孩子，林海在人家中介吵吵闹闹，摆明是欺负人。她当时就已经看不顺眼了，此刻确定了问题，自然要帮着杨颖说道。

“没问题，我明天就让他们中介上报！”赵光剑也是这般说道。

“别别别呀……”林海这下可慌了，如果这件事见报，整出个不正当竞争来，中介马上就臭了，还不得侯兴财把他骂死。

“少来这套，你先前不是说，如果你说的不属实，怎么样都行吗？我老公也说了，一定会主持公道！”马小芬强硬地说道。

杨颖心中这个解恨呀，至于说房子里为什么发生变化，她却是不知道。不过在她看来，很有可能跟张禹有关，难道说店里的鱼换了方位，真的改变了运气。

“大哥、大姐……那个什么……千万别登报……你们想买这个房子，那就买好了……你们买新房子，不是还得装修么，那个啥……我出五万块钱给你们装修，你们看怎么样……”林海也是没辙了，慌乱之下，竟然想出这么一个法子来。

一听说给五万块钱用来装修，赵光剑两口子都是心头一动，互相看了一眼，然后点了点头。

马小芬直接伸出手来，说道：“那好，拿钱来！”

“行行行……”林海马上取钱，今天侯兴财给了他十万块钱，还揣在身上。

他将钱拿出来，全都是一千一张的大钞，点出来五十张递给马小芬，然后又道：“咱们两清了哈！”

“两清了！”马小芬点头。

林海实在不想继续留在这个鬼地方，是转头就走。

而马小芬则是拿出一万块钱递给杨颖，说道：“这是我们交的定金，回到中介，咱们就签合同，明天购房过户。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511968"  chaptername="第10章  赔了夫人又折兵">加入书签</a>
</div>
