    “完了！”

    丘陵神色痛苦，接连不断如狂风骤雨般的攻势，更是出现一丝破绽，而被魂殿斗尊一波反推。

    与柳席，以及青华交战的魂殿斗尊，皆是神情狂喜的后撤，再不撤就真的被打死了。

    现在已经三千焱炎火的封印已经被破坏部分，所谓千里之堤溃于蚁穴，一旦有了这个缺口，凭借三千焱炎火的力量，足以撕裂剩下的封印，并消耗部分力量。

    三位魂殿斗尊飞速后撤期间，互相不断骂骂咧咧。

    有斗尊骂道：

    “娘的，这个小子什么时候突破的斗尊？还有两具傀儡是怎么回事？收集情报的家伙真是该死！”

    另一斗尊解释：

    “柳席出手次数不多，多数时候都是身边追随者出手，其实力本应在中阶斗宗，或许高阶斗宗，谁知道什么时候突破的。

    真是见鬼了。

    至于傀儡，应该是罕见的成长型傀儡，计划是殿主指定的，虽是出现变数，还好三千焱炎火还是顺利解封了。”

    三千焱炎火所化的龙躯之上，由灵魂力量组成的封印，崩坏一处之后，三千焱炎火被封印的意识开始苏醒。

    意识苏醒之后，三千焱炎火便开始调动堪称浩瀚无尽的紫黑火焰，冲击着崩坏的封印缺口，强行将其撕裂，扩大。

    一股无可匹敌的威势，浩浩荡荡的扩散开来，即便是众位斗尊也是感到心头压抑。

    毕竟，这是丹塔三巨头，也无法收服，亦或者杀死的恐怖火焰之灵，最终只能封印于星域之中。

    见到这样一幕，丘陵一时手脚冰凉，三千焱炎火一旦突破封印，必不甘心被困于星域，一旦冲出星域必然会报复圣丹城。

    “老夫，真是丹塔罪人啊！”

    丘陵悲呼一声，在看慕骨以及三位神秘的魂殿斗尊，眼中那满满的都是杀意。

    柳目中闪着诡异的光芒，撤了回来，两尊天妖傀则是忠心的护卫两边，见丘陵如此，劝慰了一句：

    “丘陵大长老也不用这么悲观，慕骨解了三千焱炎火的封印，可不代表可以顺利收服三千焱炎火，先行静观其变。”

    “先生所言极是，三千焱炎火灵智极高，确实不会轻易臣服他人，可不怕一万，就怕万一……”

    丘陵勉强接受了柳席的劝慰，脸上依然是一副忧心忡忡的表情，封印破除已经让一切变得未知起来。

    “吼~”

    彻底撕裂封印的三千焱炎火，终于是睁开一双森严的龙目，目中透露着无比的快意，发出一声酣畅淋漓的咆哮。

    巨龙缓缓起身，炽热而恐怖的气势夹杂着龙威，近乎凝结为实质化的气浪，一圈一圈朝着四面八方席卷而去。

    整片星域，似是都在轻微颤抖，无尽的星辉洒落，尽数朝着巨龙汇聚而去，弥补着其因为破坏封印而损耗的力量。

    慕骨哈哈大笑，笑声亦是快意无比，仿佛将心中积攒的郁气，都是释放出来，道：

    “三千焱炎火，按照约定，我为你破除封印，你则前往魂殿效力三年，不过在那之前，我们需要先把这些人处理干净，想必你也很想好好发泄一下吧。”

    慕骨抬头，锁定到柳席所在，目光阴狠毒辣，其他人只是顺手，顺便毁了丹塔下一代，而处理柳席则是为报仇雪恨。

    “哦，我为何要为你魂殿卖命，你不过是想诓骗我前往魂殿，再夺我本源之火罢了，与这些人有什么区别。”

    三千焱炎火嗤笑一声，龙目之中满是人性化的嘲讽之色。

    慕骨神情一滞，立即对三千焱炎火怒目而视，眼中直欲喷出愤怒的火焰，指着三千焱炎火骂道：

    “你不守约定，诓骗于我！拒接我魂殿的好意，可不是明智的决定，奉劝阁下三思而后行。”

    从来只有我骗人，焉有人能骗我……慕骨此刻怒火冲天，说话就冲了一些。

    “你威胁我？！”

    三千焱炎火睥睨一句，龙目之中满是不屑，硬怼过三大巨头，不死不灭的三千焱炎火，根本不惧慕骨的威胁。

    起身张嘴，一道紫黑色火焰组成的火焰柱，从其嘴中喷吐而出，携滔天气焰，无边炙热的毁灭气息弥漫。

    三千焱炎火这突如其来的一嘴，简直骇的慕骨以及三位魂殿斗尊头皮发麻，险之又险的避开喷射而来的火焰柱。

    “慕骨，你怎么办的事？成事不足，败事有余，废物……”

    一魂殿斗尊直接炮轰慕骨，首先表达自己的不满。

    慕骨神色阴沉，只觉得情况糟透了，丹会遇上柳席，被抢了冠军之位，星域遇上这三千焱炎火，也是不讲武德，诓骗自己。

    瞥了一眼远处，正做壁上观的柳席等人，内心徒然生出一种这个世界还是毁了吧，实在是太累了。

    “被废话了，三千焱炎火桀骜不驯，本就有所预料，结万魂噬灵阵，先抽了这殿主点名要的三千焱炎火再说。”

    听见殿主二字，另外三位斗尊立即安静下来，眼中闪过一抹恐惧，其中一位斗尊咬牙道：

    “好，再听你一次。”

    顿时，慕骨以及其余三位斗尊立即调整站位，呈正方形站立，各自占据一个角，手中结印，浑身阴气大作。

    “万魂噬灵阵，开！”

    话音落下，以四位斗尊为阵基，无尽的黑色阴气暴涌而出，其中似是夹杂着无穷冤魂厉鬼，一声声凄厉的哀嚎，响彻一片。

    浓郁的阴云层层叠叠，仿佛连星辰的光辉都被其遮掩，形成一片庞大的黑色天幕，将三千焱炎火笼罩在内，将柳席等人隔绝在外。

    见状，丘陵脸色极为难看，本来见三千焱炎火与慕骨闹起内讧，心中还颇为欣喜，可见到这万魂噬灵阵，心中就只有厌恶了。

    “该死的魂殿！”

    丹塔与魂殿不可调和之矛盾，就是魂殿满大陆抓捕灵魂，而灵魂最为强大者，莫过于炼药师，所以常有炼药师遭受魂殿迫害。

    身为炼药师圣地，丹塔上下对魂殿的感官可想而知，若不是魂殿背后牵扯太多，这等势力早该被扫进垃圾堆。

    正是因此，炼药师多是对魂殿深恶痛绝，谁也不愿意自己成为魂殿的猎物。

    包括柳席，不过柳席知道，魂殿只是一个工具势力，真正的幕后黑手，可是远古八大帝族之一的魂族。

