    两人心头十分焦急，昨日李钰玥便是一脸不快地回到家来，即便他们二人如何劝说也没有任何作用。

    李承乾亦是恨上了帝北宸，只是昨日之事李钰玥的确不占理，他也不曾直接去找宸王理论，只能等到有机会的时候再好好踩上宸王一脚。

    可今日一大早，李钰玥突然尖叫起来，难道又出了什么事情不成？

    李钰玥昨夜睡觉的时候就觉得脸上有些痒，挠了几下之后也未曾在意。

    不曾想今日起来准备梳妆打扮的时候突然发现脸上长出了很多雀斑。

    雀斑密密麻麻地布满了鼻翼两侧，原本出众的容颜因为这些雀斑的存在而变得丑陋不堪。

    她第一时间去打水洗脸，可任何她如何清洗，这些雀斑就是根深蒂固地留在她的脸上，根本无法消散。

    “怎么会这样！”李钰玥惊恐地摸着自己的脸，“一夜之间我的脸怎么会变成这样？”

    沉浸在震惊之中的李钰玥简直无法相信这个事实，甚至觉得自己是在做梦，这可是她引以为傲的脸蛋啊！

    当李承乾和赵雯蔷来到屋内的时候便瞧见一片狼藉的一幕，丫头皆是呆在一旁不敢说话。

    “玥儿，你这是怎么了？”赵雯蔷出声道。

    自家女儿是什么脾性她很清楚，一向吃不得亏，可这一道早应该不可能有人惹怒李钰玥啊。

    “母亲！”

    李钰玥满含着泪水转过头望向身后的赵雯蔷。

    瞧见李钰玥梨花带雨的模样，赵雯蔷一阵心疼，可仔细一瞧，突然发现了李钰玥脸上的变化，不由得愣住了。

    “玥儿，你这脸是怎么了？”

    李钰玥伤心地摇头，“不知道，我今日一睡醒就已经成了这模样，这可怎么办啊！”

    回想到昨日百里红妆所说的，只要没成亲，一切皆有可能。

    她现在变成了这幅模样，太子殿下还会愿意娶她吗？

    李承乾亦是变了脸色，自家女儿可是要成为皇后的人啊，若是变成这般模样，那日后可如何见人？

    “快点去寻医师来！”李承乾大手一挥，向着下人吩咐道。

    “是！”下人连忙趁机退出了屋内，去府外找医师去了。

    李承乾和赵雯蔷这才仔细打量起李钰玥脸上的雀斑，这密密麻麻的程度光是看着便让人作呕，哪里还有平日里的漂亮模样？

    “这好端端一张脸怎么可能无缘无故变成这般模样。”

    赵雯蔷面色紧张，这距离和太子成亲的日子可是不远了。

    一旦这个消息传出去，他们丞相府也会变成一个大笑话。

    在经过了种种尝试之后，赵雯蔷和李钰玥都确定了这雀斑就是长在了李钰玥的脸上，根本无法清除。

    半晌，李承乾沉声道：“从昨日到今日，你都遇到了什么人？”

    李钰玥一边哭泣着一边道：“没有什么人，除了和百里红妆起了冲突之外就没有其他人了。”

    听言，李承乾的脸色不由得变化了几分，“难道此事与百里红妆有关？”

    百里玉颜当初被毁容一事一直都没有查出缘由，不过百里玉颜与百里红妆积怨已久，这是大家都知道的事情。

