    火炎气愤的说道：“哎呦！这里是我家，我过来还用敲门吗！算了，今天不是来跟你吵架的，我今天心情好。”

    云擎惊讶的说道：“哎啊，太阳打西边出来了，你竟然还有心情好的时候。”

    火炎指了指门外，“你看看谁回来了。”

    云擎伸头一看，竟然是明溪，“小家伙你可回来了，你的那套提升晶石等级的技术，我都练了两年了，至今成功率都没达到百分之十，有时间你帮我看看，是怎么回事。”

    明溪点了点头，“好的云会长，晚点我过来和你一起研究。”

    云擎说道：“那我们就这么说定了。”

    火炎自豪的说道：“看到了没有，他才百分之十不到，比我差远了。”

    云擎气的大骂道：“火炎，你给我滚出去。”

    火炎不但没生气，还笑呵呵的说道：“看到没有，他急了，他知道自己不如我，他就急了。”

    云擎气的把火炎推了出去，“你以后不得在踏入，我的炼器室，你……你要是在进来，我就给你踢出去。”

    火炎不乐意了，“凭什么，我才是阁主，这里的一切都是我的，你还敢撵我走，你真是个老不羞。”

    火炎说老不羞的时候，差一点没蹦起来，给他气的摔门而去。

    明溪抱拳说道：“云会长，我也先走了，有时间，我会过来与你探讨炼器心得的。”

    云擎点了点头，“随时欢迎小友到来，你先去忙吧！”

    火炎正在等明溪，待明溪走过来以后，火炎说道：“和这个老不羞废什么话，我带你去看看另一个人。”

    他们来到了一个炼器室的门前，火炎轻轻的敲了敲门，里面人说道：“进来吧！”

    火炎与明溪走了进去，一个女子正在炼器，明溪仔细一看，竟然是曲清幽。

    曲清幽回头瞄了一眼，头又转了回去，突然又转了过来，她站了起来。

    “小家伙什么时候回来的，我还有好多事情，想要问你呢。”曲清幽一边说，一边向外面推火炎。

    “唉，唉，唉，你推我干什么，他是我的学员。”火炎说着。

    曲清幽斜眼看着火炎，“我有些事情想请教小友，你在这里干什么，问你你也不懂。”

    火炎刚准备说话，就被曲清幽推了出去，火炎气的暗暗说道：这个死老太婆，明溪刚回来，就被她霸占了。

    火炎无奈的，回到了自己的炼器室，因为跟女人根本讲不出来理。

    此时天空突然暗了下来，空中电闪雷鸣，雷声特别大，每一次响雷，大地仿佛都在颤动，一道道闪电照亮的整片大地。

    天空中出现了一个巨大的黑洞，黑洞面积很大，有四丈多高，黑洞里散发出恐怖的气息。

    明溪也来到了院子里，他抬头看着天空，有一种不祥的预感，里面散发出的气息，让人不寒而栗。

    暗夜森林深处。

    白秋黎的庭院里，磨珂正与白秋黎聊些什么。

    白秋黎皱着眉头说道：“要来了，女王务必要去帮忙，不然势必会生灵涂炭。”

    磨珂问道：“事情有那么严重吗？”

    “事情远比你想象的，要严重的多，就在今夜，将会发生一件大事。”

    磨珂问道：“还有多久？”

    白秋黎闭上双眼，一道白光从她身体里散发出来，她在一睁眼时，双目变成了白色。

    “还有一个小时零十五分。”

    磨珂站了起来，“我现在就前往，你先休息吧！”

    磨珂直奔天火城的方向，她使用了自己最快的速度。

    人族的所有强者，也都集合了起来，冷雨竹来赶了过来，而且身边还跟着一个老婆婆。

    老婆婆看着天空中的黑洞，“小姐，你们快走吧，走的越远越好。”

    冷雨竹问道：“婆婆，是不是出了什么大事了？”

    老婆婆说道：“人族要有大劫了，这不是你们能够应付的，再晚了就走不了了。”

    “雨竹，你先走吧，这里交给我，你放心我不会有事的。”明溪拉着冷雨竹的手。

    冷雨竹说道：“不，我不走，我要跟你一起战斗，你这次别想抛下我。”

    “雨竹，这一次的危险，我也不知道能不能应付，所以，我希望你平安。”

    “不，如果你死了，我也不会独活的，所以你别想着撵我走。”冷雨竹说话的时候表情很坚定。

    老婆婆摇了摇头，“罢了罢了，也不是完全没有办法，希望这次你们能挺过来。”

    此时天空电闪雷鸣，天就好像糟蹋了一样，狂风虎啸而至。

    其他人也都赶了过来，因为他们也感觉到了异样。

    崔远洪抬头看着天空，“大哥，你知不知道这是什么。”

    明溪摇了摇头，“我也不知道，反正不是什么好东西。”

    “为什么我觉得，这个黑洞这么慎人呢！”凌依依双手抱肩晃了晃脑袋。

    兽神殿的大殿前，三位殿主，以及各大长老，都汇集于此。

    萧青天问道：“谁知道，天空中的哪个，是个什么东西。”

    水灵妃皱着眉头，“我有种不祥的预感，希望我的感觉是错的。”

    咔嚓一道闪电，从众人头顶划过，黑洞中散发出，一股诡异的气息。

    就这这时，一个只大手从黑洞里申了出来，众人惊恐看着天空，因为他们能很清楚的感觉到，这只大手的主人很强。

    萧青天大喊道：“大家准备备战，八阶以下的，找个地方藏好。”

    天空中，一个四丈多高的黑色巨人，站在那里，他的双矇成黑色，全身肌肉发达，一个个大秃头格外显眼。

    他俯视着众人，咧嘴笑了笑，“哼，原来是一群蝼蚁。”

    卫北名大声喊道：“你是什么人，来这里干什么？”

    刷的一下，一道黑色光刃，瞬间击穿了卫北名的身体。

    徐朔走了过去，“二长老，二长老，你没事吧！”

    徐朔用手试了一下，赶紧把手收了回来，徐朔摇了摇，“老卫已经走了。”

    黑色巨人冷冷的说道：“一个蝼蚁，还敢质问本尊，真是活的不耐烦了。”

    龙艺舟大骂道：“你算个什么东西，看我不杀了你。”

    龙艺舟冲了上，黑色巨人一甩手，龙艺舟就飞出去十几米远。

    众人见状全都融合了灵兽，明溪也招出了黑麟进行了融合。

