    李潇潇看都没看，把纸放在了一边，然后把钱推给了方志强，说道：“强子，我知道你的性格，我没有别的意思，我们是朋友，我真的想帮你。你也知道，我真的不缺钱用，这点钱对于我来说根本就不起什么作用，你不是都说了吗？我一个包都是好几十万，这几十万对于我来说也就是一个包而已。但是，这几十万对于你来说则有很大的帮助，你把这笔债给还了，你就不用整天压抑着自己，不用整天想着怎么去赚钱怎么去省钱了。你可以过的轻松一点，你可以过的快乐一点，你可以去追究自己想追求的生活，不用每天只是单纯的为了赚钱而生活，另外，你也可以不再让你受这么多的苦了，起码不用再住地下室不用再吃泡面了，你知道吗，每当看到你住在那地下室里面吃着泡面，我心里都非常难过。”

    “最关键的是，我希望你能够忘记掉聂倩，彻底忘记她。我知道，她带给了你很多很多的伤痛，她对你的伤害很大，你每天看起来都很开心，但是你心里其实很痛很苦，你知道吗，我有好几次晚上准备出去上洗手间的时候都看到你还一个人躺在沙发上抽着烟，我知道，你的心里肯定还是在想着她，想着她跟你造成的伤害。所以我希望你能够忘掉她，但是，只要是这笔债还在，你就不可能能忘掉她，因为这笔债你本身就是为了她还的。强子，你就当什么都不知道，你就当做你不知道这笔钱是我替你还的，好不好？都忘掉，我希望你能够开开心心的，忘记掉以前的事情，好不好？”李潇潇几乎是在乞求着方志强。

    方志强坐在沙发上，他没有想到今天能从李潇潇的嘴里听到这些话，平时李潇潇给他的感觉一直都是一个没心没肺的女孩，就像一个没长大的孩子一样，整天都是在想着怎么玩从来都没有认真地做过想过几件正事，今天李潇潇忽然说出这些话让方志强很是意外。而在意外之外，方志强也能感受到李潇潇的一颗真心 ，李潇潇对自己的关心。

    方志强从兜里掏出一根烟来，慢慢地抽着，随后忽然对李潇潇，笑了笑说着：“忘不忘记一个人其实与还不还钱没多大联系，爱之深痛之切，我的越深，伤的也就越深。我是个很容易就动情的人，我也是个对待感情很认真的人，无论是对爱情还是友情。所以，在与聂倩的这段感情上，其实并没太多可说的，就像有人所说的，谁这一生不遇上几个混蛋啊，谁的初恋能够成为前妻的？就更加别说是现任妻子了，在这个离婚都成为时尚的年代，分手实在是没什么好说的。”

    “我与聂倩的事情其实只是一件特别普通的事情，就是一对大学生情侣，上学时很恩爱，工作之后，两人分手了，女方选择了另外一个有钱的男人，就这么简单，如果写在新闻里你可能连看都懒得看，因为这只不过是个烂大街的新闻。我之所以放不开，只不过是因为我自己而已，我整整付出了六七年的感情六七年的真心，没那么容易就能忘记，但是，忘记不忘记其实没多大的影响，在我的心里，她已经是个陌生人了，她只是活在我的记忆里，时间久了，我自然能够从记忆里将她彻底的抹去。”

    方志强说到这里的时候忽然就笑了笑，接着说道：“其实仔细想一想，我并不恨她，这事不能怪她，人往高处走水往低处流，人家选择了一个有钱的人去追求更好的生活，这不是挺好的嘛，没什么不对的，对不对。我要怪也只能怪自己没用吧，谁叫我爸只有那两亩地而不是几个4S店呢。”

    “好了，这个事就不要说了。钱你拿着，欠条你也拿着，你帮我还了钱，已经帮了我的忙了，这是你对我的情，我要是对于你给予我的好意受之坦然那就是我的人品有问题了。一码归一码，该还的还是要还给你，咱们是朋友，但是有些地方还是要分清楚彼此，你有再多钱那这些钱也是你的，我再没钱，但是该我还的也还是需要我自己还。这四万块呢是我上个月的工资和这次的奖金，还算不错吧，拿着，你知道我的性格，你要不拿，其实我更加难过，不过我也说好了，我能赚到的钱也就只有这么多了，我有钱了自然会还，没钱还的时候你也别催，你要真催我也没办法，我除了这一百多斤外已经一无所有。”方志强笑呵呵地说着。

    听到方志强这么一说，李潇潇也忍不住笑了起来，说道：“谁要你还了，我不想要你还的。”

    “怎么？你这白富美还准备包养我这么一个穷丝啊？”

    “什么包养啊，好恶心。”李潇潇骂着。

    “是啊，那就接着吧。你帮我还了钱已经帮了我很大的忙了，欠你的总比欠他们的好，起码不会有人再逼我还钱了，对不对？”

    “强子，你把钱给我了你用什么？要不，要不这些钱你先攒着，等你有了五十多万了你再还给我吧，这样一次性多好。”李潇潇想了想说着。

    “万一我这一辈子都还不起五十万怎么办？我还不知道你那点小心思，你就是想着我不还或者还不起就是让我欠你一辈子，对不对？”

    “我……我只是希望你能够对自己好一点，不要再那么节省了，你看看你住的房子和每天吃的东西，平时也从来不见你给自己买任何东西。”

    “我一个大男人哪那么多的讲究，人嘛，从来就不是为了享受的，人从生下来不就是为了折腾的嘛，不然为什么小孩子出生的第一件事就是哭呢，这就说明人生从一开始本来就是一部苦情剧啊。”

    “你这是什么逻辑啊。”

    “好了，不多说了，我要没钱了我再到你这来借好不好，还个钱怎么就这么难呢，这是钱和欠条，都收好。时间也不早了，我就先走了。你自己把这钱给准备好，把钱最好给存了，不然不安全，知道吗？”方志强一边说着，一边站了起来拿着包准备走了。