    ‘轰隆~~轰隆~~’

    “跑啊，逃命啊！雷神带着冤魂追来了……”

    ‘嗒嗒嗒……’

    追与逃在持续，一个接一个城邦的人放弃自己所在，向别处跑。

    能带的东西要带走，跑到半路看比别人跑得慢，后面吃人的东西追来，扔掉不要了。

    躲在金字塔里的人被小机器人找出来, 队伍以常规行军速度推进。

    玛雅人的身体素质比起大唐的人差一大截，饮食方面差。

    女祭司的人修养的日子里，可没少吃肉。

    连续三天赶路，拿下二十个城邦，包括女祭司所在的城邦。

    金字塔的质量有好有坏，好的结实，坏的经过岁月的流逝和风雨的侵蚀, 最后化作一片废墟。

    女祭司的金字塔只有一座, 还是她父母留给她的。

    见到自己的家, 她冲上去，一百个人保护在周围。

    别的东西她都不在乎，只去逃跑时候藏东西的地方，那里有她父母的骨灰。

    李易慢慢上台阶，观察周围，许多地方有血液干涸后留下的痕迹，却不见尸体。

    战斗想来再次开始的，女祭司的人属于居高临下。

    武器充足、身体强壮，尤为重要的在于有信仰。

    当李易来到最高处，女祭司出来，一手搂一个罐子，露出开心的笑容：“他们没找到。”

    永穆公主眼圈突然红了，双方年岁差不多，自己有依靠，对方是两千多人的依靠。

    想来她父母活着的时候，她整天也是无忧无虑地学习知识吧！

    突然某一天，她必须肩负起属于自己的责任。

    “你的男人呢？”李易想起個事情, 玛雅人成亲的年龄小, 女祭司的丈夫也战死了？

    “连续两个生病死了，就没有人愿意找我，他们拿不出来足够的东西，我十二岁的时候……”

    女祭司小心地把罐子放下，说起她的情况。

    她父亲是祭司，母亲也是，厉害着呢。

    关键她还没有其他的兄弟姐妹，谁娶了她，最后会拥有两个祭司的所有财产。

    有人早就惦记上，跟她父母说好，结果没到时候呢，那边挂了。

    过了两年，又有几个祭司愿意让孩子娶她。

    她父母要考核的，我女儿这么聪明，你弄个傻子绝对不行。

    最后有一个人胜出，不是比她厉害，是比其他的男的厉害, 比不上她。

    准备在一起生活, 对方拿出彩礼, 结果又突然挂了。

    第一个是生病死的，第二个是失足从金字塔上骨碌下去摔死的，那天风大。

    一段时期，没人来找，都害怕，她努力学习，一点点地超过了父母。

    父母一看，你们谁还想娶？拿彩礼，不是原来的那些了啊！

    彩礼属于买断，女子不出嫁，在家中能够干活，嫁了后，家中少个劳动力。

    男方给的彩礼代表女方劳动力的缺失给家庭造成的损失，女子不能随便回娘家。

    大唐的女子有嫁妆，为了维护女儿在夫家的地位。

    女祭司学问大，家中少了一个顶梁柱，男方要拿出来多少彩礼？

    其实多少对方都愿意，你们死了，还不是我的？

    没想到，她父母突然去世，她只好自己管着人，嫁不了了。

    她最厉害，别人得不到她，逮到机会毁了她。

    “跟老宋的媳妇儿一样啊！”李易想起来，胡二娘子，三次望门寡。

    跟兄长到庄子讨生活，遇到宋德，本以为只是嫁个庄子的管事，结果嫁的是个状元……庄子管事。

    “我要把我的孩子们找回来。”女祭司放下一份心，还有另一份。

    她跑的时候，老人都战死了，男人是战士，女人和孩子就让他们投降，打不过又跑不掉。

    她也不知道孩子们哪去了，得找。

    不管是哪个敌人，都喜欢对方的女人和孩子，女人不用说，孩子从小教，从小就是奴隶，心思少。

    “右前方十六里，有一群孩子，看认识不？”

    小机器人过来，图像出现。

    女祭司看，图像放大，她忽然指着一个孩子：“是我们的，这个、这个、那个，还有……”

    “骑兵一百五，一人三骑，飞艇支援，把人给我带回来。”

    李易下令，发现目标就好，先把孩子带走，之后再处理对方的贵族和祭司。

    一百五十个羽林飞骑上马，一百支自动步枪，五十支水连珠。

    自动步枪适合压制，水连珠打狙击比较稳妥。

    水连珠的狙击枪属性成名在鸭绿江那边的战役上，一代狙神。

    另外五十匹马也没闲着，郭子仪带领六个羽林飞骑中最好的狙击手，拿着李易兑换的狙击步枪上马，一人五骑。

    郭子仪的重机枪和四箱子子弹分担到马的身上，他的任务艰巨。

    比如敌人突然知道他们的身份，用孩子来当掩体，他负责狙掉对方。

    一群孩子跑的时候，他要架重机枪打出来隔离带。

    重机枪上有瞄准镜，用重机枪打出来狙击效果，只能他操作，别人不好使。

    另外三个人是青黛他们，带设备和药物，他们得跟孩子们说话，顺便看谁受伤、生病，及时抢救，活着到师父这里就好办。

    包括三个小机器人，被绑在马身上，这辈子没白活，骑过马。

    骑兵队伍一改之前的行进方式，如风般冲出去。

    马都跑兴奋了，终于让我们奔腾起来。

    “这么快？”女祭司的那个身份高的战士头一次见到骑兵的真正速度。

    “这是我大唐战斗素养最高的军队，没有之一。

    他们最大的作用在于看大唐哪一支强兵叛变、起义、造反，他们过去灭掉。

    打其他敌人用不上他们，杀鸡焉用宰牛刀！不过百姓受灾他们要出动。”

    小兰看在对方忠心的份上，愿意与其解释一番。

    “他们造反怎么办？”这人想到更严重的问题，最强的造反了……

    “只好我家李郎出手，屠！”小兰给李易一个甜甜的笑容。

    “李郎造反呢？”对方还有问题。

    “那……”小兰不知道怎么说。

    “那就换皇帝，我当皇后。”

    永穆公主不怕，我就这么说了，李郎造反谁拦得住？

    问的人低头不出声了，他发现自己问出了个缺心眼的问题。

    女祭司看向他：“你会造反吗？”

    “啊？我？我现在就可以跳下去。”这人愿意以死表明心迹。

    “李东主也是一样。”女祭司身手抓住对方，别跳。

    随后想想，说道：“你原来穷，给不出东西娶媳妇儿，你跟着李东主他们好好学，至少我说的一些话你能听懂。”

    “那我就能找到媳妇儿了？”这人傻乎乎地问。

