    黑龙虽然无法说话，但因为是宋健的战宠，它能够将自己想要表达的意思，通过类似心灵传送的方式，告诉宋健。

    这是战宠和主人之间特殊的联系方式，不过宋健一般很少从战宠那里获得如此复杂的信息，一般就是“吃”，“饿”，“战斗”，“休息”，“愤怒”之类简单的情绪。

    接着，又是一大团信息流浮现在宋健脑海中，这一次，是更为详细的龙族晋级信息。龙神祭坛处于龙骨平原的深处，这里是只有龙族才知道的地方。

    纯正的龙族，一生只会去这里两次，一次是从领主级晋级到统御级，需要去龙神祭坛接受龙神祝福，开发自身血脉之力，获得自己的血脉传承，而另一次，则是龙族快要死亡的时候，必须回到龙骨平原，死在这片龙族特有的坟墓之中。

    “你确定我能和你一起去吗？”宋健脸上露出了奇怪的神色，要知道，因为黑龙是他的战宠，他甚至受到了龙族的敌视，甚至一只远古红龙甚至直接闯入到希望之城，差点将希望之城夷为平地。

    龙族对于成为其他人的战宠和坐骑，都是非常反感的！

    黑龙看了宋健一眼，发出一声轻吟，微微点了点头，同时拽了一下宋健的衣角，让他上到自己的背上。

    “呼，好吧，那就跟你去一趟好了！”宋健点点头，翻身骑上黑龙的背上，一声龙吟，狂风大作，黑龙挥动肉翅，朝着空中飞去。

    希望之城的玩家，看到宋健骑着黑龙离开，眼中都露出了羡慕的神色，无论是谁，都梦想着拥有一只强悍的飞行坐骑，而黑龙则是最顶尖的哪一种。

    骑着黑龙飞在空中，确实要比用羽翼或者御剑飞行舒服许多，而且黑龙的速度一点也不比御剑飞行慢，不一会的功夫，宋健就已经看不到希望之城了。

    宋健并不知道龙骨平原在什么地方，只能骑在黑龙上，任凭它带着自己在天空飞翔。刚开始宋健还记了一些地面上的特征，但当黑龙飞出云层后，宋健就彻底失去了方向感。

    至少飞了一天一夜，黑龙慢慢的落了下来，他们来到了一片山林之中，随意找到了一个山洞，宋健点燃一团药包，朝着山洞内丢了出去。

    不一会的功夫，一股浓烈的的硫磺药味，从山洞中弥漫开来，冒着浓浓的暗黄色烟雾。

    这是拥有制药学的玩家炼制的驱虫药包，制药点燃它，就能产生强烈的刺激性气味，将周围的毒虫驱除。野外冒险的玩家，总会戴上一些这样的药包。

    很快，看似荒废的一个山洞里，就蹿出来了大量毒虫，宋健等到山洞里的烟气慢慢散尽，在也没有毒虫出来后，将黑龙收入战宠空间，自己一个人走了进去。

    龙骨平原还不知道要去多久，但此时宋健距离希望之城，至少已经有八百多公里了。

    就在宋健刚刚安顿好的时候，突然听到了山林深处传来一声咆哮，似乎有什么怪物在互相争斗，宋健翻了个身，这片山林似乎还未被玩家踏足，有许多强悍的怪物，不过因为黑龙的气息，山洞附近的怪物们全都纷纷逃离了。

    嘶吼声持续了大半夜，才慢慢停了下来，听声音似乎是两个强大的怪物在战斗，宋健能够感受到空气中传来的淡淡血腥味道，和不时传来的山体震动的感觉。

    当天空泛白时，宋健翻身坐起，将黑龙召唤出来继续赶路，等到黑龙飞到空中，宋健才看到山林中横卧着一条足有上百丈长的巨大独角蟒蛇，它软软的躺在山林上，周围一片战斗后的痕迹。

    宋健眼神闪动，洞察之眼顿时施展开来，这只独角蟒蛇，竟然是一只一百二十级的统御级BOSS，恐怕就是昨天晚上的战斗主角，可惜看样子似乎是战败了，只留下一具尸体在这里。

    “要不了多久，这具尸体恐怕会被啃成一堆白骨了……”宋健心中暗道。

    强悍BOSS的尸体，对于其他怪物来说，拥有着莫大的吸引力，食用它们的血肉，可以提升弱小怪物的资质和晋级几率。

    只不过这只独角巨蟒是另外一只BOSS的战利品，在战胜者的气息还未消散前，其他怪物是不敢上前的。

    黑龙很快又飞入云层之中，朝着一个方向飞去。

    就这样飞了快一个星期的时间，黑龙终于从云层中落了下来，在天空继续翱翔，宋健知道，龙骨平原应该快到了。

    就在这时，宋健突然感觉到，他和黑龙被一大片阴影所遮盖，原本以为是一大片云朵，但是当宋健抬头望去时，却赫然发现，在他的头顶上，是一只体型超过黑龙几十倍的一只巨龙，这只巨龙就好像一座小型的岛屿，漂浮在宋健的头顶上空，姿态很是优雅，速度似缓实快，不一会的功夫，就飞到了黑龙的前面。

    宋健看着这只巨龙，心中震撼不已，而且这只巨龙的实力，也超出了他的感知范围，虽然如此庞大的身躯，但在宋健的感知下，却根本感觉不到对方的存在。

    这种情况，只有在感知被碾压的时候才会发生！

    然而宋健却从这只巨龙身上感受到了死亡的气息，这应该是一只快要死掉的巨龙，预感到自己的死亡，因此提前来到龙骨平原，寻找一块自己的最后栖息地。

    要知道，就算已经进入濒死期的巨龙还有十几年甚至几十年好活，完全能够在这段时间内寻找一片自己最后的栖息地和墓地。

    很快，宋健就看到前方出现了一大片广袤的平原，在这片平原中，耸立着一根根苍白的骨骼化石，无数巨兽的尸骸遍布整个荒原。

    “这些，都是巨龙的骨骸吗？”宋健惊讶道，这些巨兽的骨骸，即使只是指甲，都要比他整个人还要大。

    然而黑龙只是看了他一眼，就朝他传递过一道信息。

    “这些并不是巨龙的骨骸，而是那些想要进入到龙骨平原，获取巨龙遗骸的偷猎者的尸骸！”

    宋健心里一惊，但很快明白过来，巨龙全身都是宝，龙骨平原是它们最后的栖息地，其他地方很难遇到的巨龙尸体，在这里可以说很容易就能找到，如果找到一只，即使吞食一些巨龙的血肉，也能让这些巨兽获得巨大的好处，但显然，这片平原有着自己的防御力量，让这些巨兽铩羽而归，甚至有些巨兽连自己都永远的留在了这里，尸骨变成了化石，警告着那些想要进入平原偷猎的家伙们！

    吼~

    一声愤怒的嘶吼声突然在宋健耳边炸响，远处原本空无一物的空气中，突然凝聚出了一个半透明的虚影，这只虚影看起来就好像一只巨龙，阻挡住了黑龙。

    “这是……龙魂！”宋健惊讶道，盯着前方的龙魂，身体竟然微微颤抖起来。

    ……

    