    韩非非常淡定。

    拎着分水印，对着秘境里的一处破房子，就是“拍拍拍”。一直到把房子给拍塌了，这才笑着往外走。

    六门海星：“人类真坏。”

    “你闭嘴。”

    韩非此刻更加确定：杨若云她就是嘴上能说，看起来一本正经的，骗起人来那简直是吹鱼界的第一大忽悠。

    这鬼地方，就是一片废墟。里面的一座破房子，还坏了半边，里里外外到处都是乱石。别说宝贝了，连海草都特么没有。哪儿都能钻的螃蟹，也是一只都看不见。

    韩非有些讶异：你说她什么意思？这秘境难道是她自己造的，就为了骗人？这骗人的代价是不是太高了？

    六门海星眼睛咕噜噜转：“说不定，她之前就已经来过了。”

    韩非重重地点头：“八成是。六门大爷，我告诉你，下回女人主动找你合作，绝对不能信。”

    “怎么分辨男人和女人？”

    韩非脚下一滞：“……你当我没说。”

    韩非琢磨着，靠别人提供险地的信息，不太靠谱了！现在，自己既然有风神舟了，得先找个地方好好修炼一下，将功法推演了再说。

    就在韩非往海面游去的时候，谁知迎面游来了五个人影。

    韩非当即想绕过去，然而双方的距离太近了。还没等韩非绕呢，就已经和对面撞了个正脸。

    韩非纳闷：这种事情，怎么老是在自己身上发生？

    对方五人也是明显一愣，就看见一个人连忙掏出了一本小册子，翻看了一下，然后传音：“你是韩非？”

    韩非：“？？？”

    韩非纳闷道：“你们又认识我？你哪位？”

    只见对面五人，面色大喜：“杀！”

    韩非：“？？？”

    面对突如其来的遭遇战，韩非还处于一脸懵逼当中。

    不过，当时的情形，由不得他过多地考虑。对面五个人来的很快，这是一个完美组合，五大职业俱全。

    其中，操控师和聚灵师皆为女性，分别是高级垂钓者和初级垂钓者。另外三人中，战魂师是高级垂钓者，另外俩人都是中级垂钓者。

    韩非当时心里“咯噔”了一下，孙沐等三人已经安全了，已经开始大面积撒网，找自己麻烦了？

    那名女操控师有点儿像是苏夜白，也是一种海蜘蛛灵魂兽。白色的蛛网在海水中穿梭，很快就覆盖了一片又大一片的区域。

    那名战魂师的灵魂兽竟是乱噬虫，用的也是双刀，出手极快。只见他瞬间在海水里拉开一道水流，出现在韩非面前。

    “叮叮叮……”

    这时候，韩非哪能示弱？虾日天附体，手持双刀和对方互砍了起来。

    同时，九星锁链爆射而出，扎向百米外的一处虚无。

    “咦！”

    对方的猎杀者身影急闪，迅捷无比。那人连忙传音众人：“他的感知范围，超过了百米。”

    闻言，五个人均是神色一震：虽然理论上来说，垂钓者应该能有百米的感知范围，但是那也是需要机缘的。正常人别说百米，50米都悬……

    “哗啦……”

    只见韩非身侧30把刀同时出现，和韩非面对面的那名战魂师，当即色变。

    “怎么可能，同时控制30把刀？”

    这人当即爆退，同时传音：“兵甲。”

    然而，碧海游龙刀如影随形，贴着那名战魂师。眨眼间，就割爆其灵气盈体，切出数十刀伤口。

    而对方兵甲师的刀剑洪流，轰然扫来的时候，韩非浑然不顾，任由刀剑落在身上，依旧紧追着那名战魂师。

    “说，为何认识我？”

    对方的操控师，试图一边用蛛丝拉走战魂师，一边用蛛网束缚韩非。然而，只看见韩非身侧的刀身一滚，蛛丝尽断。

    “砰！”

    分水印化作数丈大印，朝这名战魂师拍去。对方还试图以双刀格挡，结果“咔擦”一声，刀断人崩。这名战魂师鲜血狂喷中，双臂都被拍得骨折。

    身后，那名猎杀者以诡异的速度，刚刚摆脱九星锁链。两把匕首朝韩非后脖颈割来，然而只看见寒光一闪，一道爆裂的刀气瞬间蹿出去数十米。那名猎杀者，直接被砍成了两半。

    “退退退……”

    那名兵甲师身前浮出六面龟甲巨盾，神色惊恐地对所有人传音。

    然而，大印再拍。

    “轰轰轰……”

    六面龟甲直接被破碎了四面，而这兵甲师直接被拍飞出去数百米。

    剩下那名聚灵师和操控师神色惊恐，直接就要跑。她们太恐惧了，契约灵兽都没用出来，猎杀者被一刀斩杀，战魂师被压着打，毫无半点还手之力。就连防御最强的兵甲师，都不是韩非一合之敌。

    “这到底是什么怪物？”

    “跑？六门大爷，布阵。”

    只见六道紫光直接冲天而起，六门阵下，那两名女子直接就撞了上去。

    下一刻，几人就被九星锁链扣住了，再无无法动弹。从头到尾，战斗进行了10息不到。

    韩非强不强？当然强。

    只是，之前遇到的全都是巅峰垂钓者。那玩意，和中级垂钓者或高级垂钓者，根本不是一个档次的。

    一名高级垂钓者，需要打磨自身许久，才能晋级巅峰。而巅峰之中，也分优劣。寻常人没有资源，自然在这境界中，也存在着极大的差距。

    面对孙沐那些人的时候，韩非根本思考都不带思考的，直接就跑。

    可是，面对这些所谓的完美组合时，韩非的爆炸性的力量和丰富的战技，就体现出来了。

    是《御刀术》不强吗？当然不，只是面对巅峰垂钓者的时候，根本砍不到对方而已。而如眼前的战魂师，一个照面，就已经遍体鳞伤。

    韩非给这四个人一人来了一刀，伤入肺腑，再折其臂膀。

    而此间，那名操控师还妄图用闪石逃遁，结果直接就撞到了六门阵上了。

    “咦！”

    韩非笑呵呵，就喜欢用闪石往阵上撞的人，他们内心该是有多么的绝望。

    那操控师也惊呆了，只觉得浑身发凉。此刻的韩非，在她眼里看来，就像是一个恶魔。只有那种千星城高高在上的大家子弟，或许才能有这种恐怖的能力吧？

    片刻后。

    钓舟上。

    韩非直接用禁灵网罩住了这四人。顿时，这几人心里就凉了：禁灵索他们曾听闻过，但没见过。

    谁能知道，这回不仅见到了，还见到了更高级的。

    韩非坐在船舱内的长条靠椅上，歪着头，看着这几人道：“我问什么，你们答什么。第一，为什么你们知道我是韩非？”

    那名战魂师苦笑：“你已经被列入三级渔场的追杀榜了，赏金灵果百枚，灵泉百斤，上品灵器一柄，妖级战技一本……”

    韩非顿时就倒吸了口气：“我这么值钱了？是不是你之前看的小册子？”

    战魂师点了点头，主动地掏出了他的吞海贝。

    韩非接过，吞海贝里面没什么好东西，他懒得翻。

    拿出那本小册子，韩非顿时就翻看了起来。

    第一页。

    追杀榜第1位。

    姓名：莫千殇

    性别：男

    职业：兵甲师

    灵魂兽：金龙鱼

    契约灵兽：乱噬虫、幻象水母、未知

    特点：擅长诡刀阵，刺影剑流

    赏金：500万中品珍珠

    其它奖励：灵泉1000斤，妖级上品功法两本，上品灵器五件，灵果1000枚。

    人物评价：极度危险，曾在万烟谷绞杀62名巅峰垂钓者。曾摧毁三处秘境，推测杀人过百。

    备注：此人极为狠毒，所有见过其面目者，无一生还。

    ……

    书上还附带着莫千殇的两张画像，一个蒙着鱼皮脸，一张似乎是推测出来的下半张脸。

    韩非当时就无语了：这价格比自己贵多了啊！

    不过，韩非看见这人物评价的时候，也不禁有些触动：这家伙有点儿厉害啊！一个人绞杀62个巅峰垂钓者，这兵甲师得有多强？

    随着他一一翻看下去，直到翻到了第32页，一个极为熟悉的名字出现在他的视野中。

    追杀榜第32位。

    姓名：夏小蝉

    性别：女

    职业：猎杀者

    灵魂兽：影虾，未知巨型鱼类

    契约灵兽：红焰精灵虾

    特点：影杀术、隐杀术、至尊刺（疑似）、瞬移。

    赏金：300万中品珍珠

    其它奖励：灵泉300斤，妖级上品功法一本，上品灵器一件，灵果300枚。

    人物评价：极度危险，曾在死亡洞穴一人独立连斩28人，其中巅峰垂钓者16人，高级垂钓者之下无一合之敌。其速度极快，擅瞬移。拥有第二天赋灵魂兽，实力深不可测。

    备注：该女性情似乎并不稳定，狂暴之时，实力堪比追杀榜前十。最后出现位置，距离海底荒城5万里左右。

    末了，还有一张夏小蝉的画像，是夏小蝉面无表情的样子，但也漂亮，可爱。

    “咕嘟……”

    韩非咽了口唾沫：夏小蝉发病了？

