
　　在伏龙宗，内门弟子晋升为真传弟子，主要有两种途径。

　　第一，修为达到道宫境。

　　第二，为宗门立下大功，破格进阶。

　　对于秦默而言，晋升真传弟子并非难事。

　　真正困难的，是爬上真传榜。

　　要知道，伏龙宗的真传弟子，没有一千也有八百。

　　而真传榜只有一百零八个位置，差不多有九成的真传弟子，是没资格参加真传榜大赛的。

　　秦默要和厉东皇对决，首先要压倒九成的真传弟子。

　　而拿到参赛资格，也仅仅只是第一步。

　　没有强大的实力，即便登上了真传榜，也会迅速被人取代。

　　想要斩杀厉东皇，就更是难如登天了。

　　这也是大家不看好秦默的原因。

　　但秦默不管这些，他已经立下血誓，不给自己退路了。

　　唯有绝境之中，才能爆发出本能的求生欲。

　　这股强大的驱动力，会让秦默迅速成长。

　　所以，面对厉东皇的冷嘲热讽，秦默并没有动怒，反而无比冷静。

　　说一千道一万，实力才是王道。

　　与其逞一时口舌之快，不如沉下心来，想想如何提高自己。

　　“时间还有，咱们走着瞧。”

　　秦默只是淡淡回了一句。

　　“呵呵，就让你这废物多活一阵子。”

　　厉东皇冷冷一笑，也懒得再纠缠下去。

　　“大长老，弟子就此告辞。”

　　向囚牛行了一礼，他便直接离开了古魔战场。

　　囚牛叹了口气，心情也是颇为沉重。

　　如今正是多事之秋，他也没心思去管小辈之间的争斗了。

　　“都散了吧。”

　　囚牛摆了摆手，遣散了众人。

　　至于一些善后工作，就交给了三大院的人去办。

　　他现在最关心的，还是南宫云天的事。

　　南宫云天也清楚，若是不给囚牛一个交代，怕是要被他一直纠缠下去。

　　于是，他便随囚牛去了一趟伏龙天宫。

　　“说说看吧，当年血云门之战，究竟是怎么回事？”

　　庄严的大殿内，只有囚牛和南宫云天二人。

　　大殿中设有法力屏障，以防隔墙有耳。

　　“当年，你接受了宗主大人的考验，前往冰原，平息这场战乱，若是成了，就是名正言顺的宗主候选人了。”

　　囚牛看了对方一眼，脑海中不断浮现当年的画面。

　　那时候，南宫云天是何等意气风发？

　　再看看眼前之人，少了一丝锐气，多了几分沧桑。

　　囚牛也不禁感慨万千。

　　“我后来调查的结果，你是在‘黑虎峡’遇袭的，被血云门五大高手围攻，最终陨落。”

　　“让我陨落？就凭那个五个杂碎？”

　　南宫云天摇头一笑，眼底满是轻蔑之色。

　　他口中的杂碎，可都是血云门的核心长老，个个拥有夺命后期的实力。

　　不过。

　　当时的南宫云天，已经炼成了本命天符，自然不把他们放在眼里。

　　“我之所以败北，和这五个杂碎没太大关系，是因为另外的变故。”

　　南宫云天双眸微眯，眼中涌动着一丝怒色。

　　“我猜得没错，凭你的修为，不可能被五个夺命境击杀，果然另有玄机。”

　　囚牛点点头，沉吟道。

　　“你可知道，当年有人暴露了我的行踪，我这才遭到了血云门的伏击。”

　　南宫云天脸色冰冷。

　　“那人是谁？”

　　囚牛近乎是吼了起来。

　　一向温和儒雅的他，居然也罕见的暴怒了。

　　“这个人，出自于伏龙宗，你我都认识。”

　　南宫云天忽然压低了声音。

　　“你我都认识？”

　　囚牛皱了皱眉，脑海中回闪着无数人的脸庞。

　　“他是你们‘九龙子’之中的一人，具体是谁，我现在还不能告诉你。”

　　南宫云天不愿透露更多的信息。

　　这件事牵扯太多，过早的暴露，只会适得其反。

　　不过，他既然敢向囚牛坦白，至少可以排除囚牛的可能性。

　　“九龙子之一？你确定？”

　　囚牛心情无比沉重。

　　九龙子，情同手足，彼此信任，一心为宗门发展。

　　如果南宫云天所言非虚，对他而言，着实是一个不小的打击。

　　“若非他向血云门通风报信，我又怎么会身陷黑虎峡？”

　　南宫云天冷笑连连。

　　闻言，囚牛缓缓低下头，神色黯然。

　　他了解南宫云天的为人，绝不会拿这种事信口开河。

　　南宫云天必然是有确凿的证据，才敢向他开口。

　　“以你当时的实力，就算遭遇伏击，被血云门五大长老围攻，应该也能逃出生天，是不是还有别的变故？”

　　囚牛抬眼看向对方。

　　“你这次倒是猜中了。”

　　南宫云天一边说着，一边靠近了两步。

　　“那五个杂碎，想用五鬼锁魂咒封印我，但他们的实力根本不够，真正给我致命一击的，是这玩意……”

　　南宫云天忽然扯开上衣，背对着囚牛。

　　“这……这……”

　　当囚牛看到南宫云天的后背时，整张脸都扭曲了，受到了极大的刺激。

　　南宫云天后背上，有着一个深深的爪痕，触目惊心。

　　这爪痕的边缘呈幽绿色，弥漫着浓烈的妖气。

　　囚牛只是看了一眼，便觉得头晕目眩，心湖激荡，仿佛心魔要爆发一般。

　　这股妖气太恐怖了，哪怕只是残留的一丝，也让囚牛如坐针毡。

　　若不是南宫云天一直在压制，这妖气早就让人察觉到了。

　　也只是在此刻，南宫云天没有刻意隐藏，展现在了囚牛的面前。

　　“看清了么？”

　　南宫云天将衣服穿上。

　　“是……妖神爪痕！”

　　囚牛深吸了一口凉气，努力平复着心境。

　　“就在我和那些杂碎交锋时，一只妖神手掌，撕裂虚空，从背后击伤了我，这才是根本原因。”23sK.com

　　南宫云天面露苦色。

　　即便已经两百年过去，可当时的场景，他依旧历历在目。

　　被妖神手掌击中的那一瞬间，那种神魂欲裂的痛苦，他永远都无法忘记。

　　“这不可能，绝对不可能，妖神已经死了八万年，他怎么可能偷袭你？”

　　囚牛连连摇头，根本不相信这种事。

　　八万年前，秦帝斩九乌，灭神魔，焚万妖。

　　妖神就是在当时陨落的。

　　已经死去八万年的妖神，又怎么会偷袭南宫云天？

　　可南宫云天背后的爪痕，的的确确就是妖神爪痕。

　　在伏龙宗的天书秘库中，明确记录着妖神爪痕的标本，囚牛绝不会看走眼。

　　如果妖神真的还活着，对于伏龙宗，对于天下宗门，乃至整个人族，都是一种空前的浩劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第177章 血云门之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 