    第2037章许姜两家定亲

    吉小旗是在柳春花绝望的时候，出手救过她的人，虽然救晚了，她的清白没了，可她依然很感激吉小旗……虽然是两面之缘，可吉小旗比自家亲娘、哥哥们对自己还要好。

    啪啪啪！

    柳春花抬手，不断扇着自己巴掌，冲着许尤道：“侯爷，民女先前说谎了，我当初是被万河州给强的，我不是真心想要嫁给他做妾，可他买通了我娘和兄弟，还用我爹威胁我，我不得不妥协，嫁给他做妾。”

    “刚才会撒谎，也是万家人把我爹给毒得不能动弹，要是我不撒谎帮万河州渡过这一关，万家人就不能我爹解药，我爹就会死……我的两个哥哥也会被阉！”

    “求求侯爷，派人去救救我爹，万家人把他们藏在卫所的一处营帐内，有人看守着，一旦要是万河州被定罪的消息传到卫所，万家人就会杀了我爹！”

    竟然是藏在卫所里？

    “嚣张至极，万河州怎么敢这么做！”姜万罡愤怒不已，恨不得立刻把万河州给剁了，又很是难堪，朝着许尤跪下：“侯爷，是末将失职，让第一道防线藏了这样的祸害，请侯爷责罚。”

    许尤听罢，看着姜万罡给自己下跪的样子，心里简直爽翻了，他要的就是这样……姜万罡是个有正气的人，只要让他麾下的人犯错，他就会很自责，会觉得理亏，而越发的为自己卖命，想要将功赎罪。

    不得不说，许尤已经把姜万罡摸透了，是吃他吃得死死的。

    “老姜，这是万河州跟甘铁山的错，跟你有什么关系，赶紧起来。”许尤是亲自去把姜万罡扶起来，又拍拍他的肩膀，愧疚的道：“第一道防线太长，只让你一人镇守着，太过辛苦了，会出现纰漏也在所难免，你别自责……等过段时间，刀口沟大营不那么忙了，我亲自去毒虫沟，与你轮流镇守，让你歇歇。”

    姜万罡感动啊，他没把第一道防线治理好，许兄非但没有怪他，还要抽空来帮他，真是：“是我做得不好，让你费心了。”

    又道：“侯爷要做的事情太多，第一道防线就交给我吧，您时不时的过来看看，或者派老马过来帮忙镇守也成，我会把一批人马分给他带领。”

    老马就是以前的马副将，现在的马将军。

    许尤很高兴，可脸上却绷着：“可老马以前是跟在我身边帮忙的，他本身并未领兵打过大战，让他去跟你一起镇守毒虫沟，领你的兵马，怕是不成。”

    姜万罡道：“都是一起拼过命的兄弟，怎么不成？而且老马已经跟了侯爷多年，也该让他起来了，请侯爷答应了吧。”

    许尤心里差点没笑死，他以前一直想找机会分姜万罡的嫡系兵马，可生怕姜万罡有所警觉，一直没敢提，如今姜万罡因为愧疚，是亲自说了这事儿，那他就不客气了。

    许尤面上纠结一番后，是终于点头：“成，听你的，等元宵节的时候，我就让老马过去替你，你回刀口沟过节，咱们好好的喝上一顿酒。”

    又不经意的随口说道：“到时候老马会带一批人过去，是信得过的。”

    姜万罡自然没有多想，是点头应道：“随侯爷安排，到时候我就负责接人就成。”

    “成。”许尤笑了。

    秦三郎微低着头站着，有点明白孟鸿为何有时候会气急败坏，到处撒泼了……实在是许尤把姜大将军吃得太死，旁人看了都觉得过分，可姜大将军却没觉得有任何不对，还笑呵呵的接受。

    姜万罡可是朝廷册封的一品大将军，他统领第一道防线是景元帝亲自下的圣旨，那第一道防线如何，就是他说了算，而不是许尤想塞什么人进来就塞的。

    可天高皇帝远的，姜大将军自己又不反对，好好的一个大将军，就这么沦为许尤的跟班。

    而秦三郎已经能预见，等马将军过来后，他手里的兵马就会被分走，许尤塞进来的那批人也会很快占据毒虫沟，慢慢地，姜万罡就会被架空。

    他要加快速度，让姜万罡早点看清许尤的真面目了……看来，京城那边的旧人，也该动用了。

    曹伯爷也是一直听着许尤跟姜万罡的对话，只能说……姜万罡此人确实不错，而许尤是真的有忽悠人的本事。

    正思忖着，大帐外就传来声音：“报，侯爷，马将军回来了，那些被万河州祸害的人也救出来了，金小桃的父母也来了。”

    许尤道：“把他们带进来！”

    姜万罡听罢，更加高兴：“侯爷竟然让马将军亲自去抓人，难怪能这么顺利把人带来。”

    许尤道：“这事关你第一道防线的稳固，我自然要重视些……万河州敢这样造孽，可见他的嚣张，怕派其他人去镇不住大石卫的人，就把老马派去了，他毕竟是个将军，卫所里的人想要拦他，很难。”

    言罢，是欣赏一番姜万罡脸上的感激后，才道：“老姜，你先坐吧，人就快进来了。”

    “诶。”姜万罡立马到旁边去坐好，心里越发觉得，许兄对他的重视。

    没多久，马将军就把二十几人带了进来，这些人里除了金小桃的爹娘、柳春花的爹跟哥哥以外，余下的十几个年轻女子，皆被万河州强过。

    更过分的是……

    “万河州跟甘铁山简直就是畜生，他们竟然软禁来卫所做活的女子们，不但自己强，要是敢不听话，还让麾下将士去祸害他们，整得简直跟戎贼的女奴营一样，太他娘的不是人了！”马将军很是愤怒，他也没想到，一个小小百户竟然敢做出这样的大孽！

    “什么，这两个畜生竟然敢软禁良家女子玩乐！”姜万罡再次暴怒，冲着万河州吼道：“畜生，你就没有一点害怕吗？就算你在卫所里有甘铁山帮着，可以一手遮天，可这些女子是有男人，有家人的，你就不怕他们的家人找来，戳破你们做下的恶事？！”

    然而，万河州敢软禁这些漂亮女子来玩弄，当然是不怕的。

    不过是一群被战祸吓得要死的胆小鬼罢了，还要靠着女人来他们卫所挣钱养家，家里女子一段时日没有回去，只敢来问问，哪里敢冲进卫所寻人的？

    不仅不敢冲进来寻人，有两个男人是被他万家的几句重话一说，吓得赶忙赔罪跑了。

    其余的，给点银子，也就能稳住了，根本没有什么难度。

    (本章完)

