
晚饭后，江一帆的房间。

一人一蛇一鸦，都在各做各的事情。

【我相信友谊，并且愿意首先表现出我的友谊。】

正窝在床上用手机看电影的鸦鸦，聚精会神地看着画面上那个西装革履的男人，举着装有红酒的高脚酒杯微笑说道。

“友谊！”

鸦鸦效仿地抬起一只翅膀，练习着这个半生不熟的词汇。

当画面中的男人举杯将红酒一饮而尽后，它也蹦蹦跳跳地跑到床头柜，将头探进装有黑乎乎粘稠液体的玻璃杯子中，嘬了两口。

然后又蹦蹦跳跳地跑回手机前，继续窝下身子，津津有味地观看着这部以黑手党家族为故事核心的电影...

自从国庆带鸦鸦回家之后，江一帆就有在试着帮它学习普通话，看看能不能在没有契约的情况下，实现无障碍交流。

目前来看，这个过程或许需要比较长的时间。

虽然鸦鸦的理解力不算太低，但交流能力只相当于一个牙牙学语的小婴儿。

想从这个懵懂的阶段，到可以较为完整地表达自己的想法，得花不少时间进行词汇的累积和练习，很难在短时间内一蹴而就。

好在江一帆对此也不急，所以平时会放一些视频给鸦鸦看，让它细水长流地慢慢自学。

原本他是想放帮助幼儿启蒙的动画片——《粉红色的电吹风小猪一家》。

不过对于这种故事情节较为平淡的动画，鸦鸦却是表现得兴致缺缺，反倒更喜欢剧情跌宕起伏的大片。

而且除了学说话外，进化的事情也被江一帆给安排上了。

一边看大片，一边喝着调理体质的特制药液，鸦生乐无边。

“章门穴，位置在腋中线，第一浮肋前端，屈肘合腋时正当肘尖尽处...”

书桌旁，江一帆喃喃着《妖灵针灸手册》上的文字描述，手指捏着一根长长的银针，视线在面前的那具‘喧天鹰’模型上搜寻着。

【喧天鹰，B-级平衡系妖灵】

【虽然身型似鹰，但是却生有一张喇叭般的大嘴，因此看起来略显喜感。

不过喧天鹰一族的脾气，普遍不像外表看起来那么和善。稍不注意，就有可能被那张大嘴所发出的声音攻击给震破耳膜。】

【其前置形态为D级的‘音雀’。】

“啊——”

随着江一帆将手中的银针刺进，由于没有正确地找到穴位，使得喧天鹰模型发出了一声惨绝人寰的哀嚎。

“发生了甚么事？”

鸦鸦问了一声，然后歪头想了想，又起身凌空踢了两下jiojio，朗声补充道：“左正蹬！右鞭腿！大意了没有闪！”

嗯...

在背经典语录这方面，它倒是挺利索的，只可惜很多时候都搞不清楚话中的意思，只是条件反射地在进行运用。

“咝！”

被这声惨叫给打扰到的蛇爷，放下妖力训练罗盘，责备地看向江一帆。

原本罗盘中的小光球就要安全到达终点了，结果被吓了这么一激灵，直接白给。

“不好意思不好意思，我也没想到这玩意儿声音能这么大。”

江一帆尴尬地讪笑道，赶忙低头找寻着模型的开关，“这声音咋关啊？怪扰民的...”

培育师这个职业的本质，就是为了帮助妖灵以训练之外的方式提升实力。

可以是用药剂来快速恢复体能，以便进行接受更大的训练量。

也可以是用育种的方式，繁衍出天赋更出众的后代，直接拔高种族上限。

亦可以是用‘针灸’的方式，刺激妖灵经络、穴位，使其时刻保持最佳的身体状态。

虽然要学的东西很多、很杂，但这也仅限于职业初期。

在成为初级培育师之后，便可以只选择某一项进行专精。

毕竟一个人的精力是有限的，哪怕是天才，也难以做到样样精通。

并且中级培育师及以上的头衔，就不再像见习和初级那样，是以现场考核的方式进行授予的了。

而是通过发论文的方式，来进行评定。

这就要求论文的撰写者，对某一领域得有着较深的理解程度了，否则低质量的论文发得再多，也只是一堆学术垃圾，得不到业内人士的认可。

“选择专精针灸这块的培育师，那可真是台上一分钟，台下十年功啊。”

江一帆不禁感慨，“要是手法练得不够精湛，到时候不小心给别人的妖灵扎错位置，疼得反手一爪子，可能就得当场重开了。要是运气再差点，直接刺到死穴啥的...”

正说着，他却是愣住了。

倒不是震惊于这个行业的危险性，而是突然意识到，并不是所有穴位被扎了，都能带来正面的作用。

有一些特殊的穴位被扎了后，反而会带来诸如麻痹、失明等等的副作用...

而刚好蛇爷掌握着‘金针刺’技能，若是能将针灸的手法运用到战斗中，岂不是能起到出其不意的额外效果？

“这个思路理论上可以，但真要实施起来却是很难啊...”

江一帆摩挲着下巴，皱眉思考。

且不说妖灵的种类诸多繁杂，如果没有提前背下足够多的穴位图，那么遇到知识储备之外的妖灵，就难以做到有效的针对性了。

再者，妖灵也不是一动不动的靶子，见到金针袭来，自然是会进行躲闪的。

这么一来，原本所瞄准的穴位落点，难免会因此有所偏移，从而沦为普通进攻，失去了本该有的意义。

“不过蛇爷一直有在磨炼妖力控制的精度，那手‘金针刺’玩得可溜了...”

江一帆若有所思地看向抱着妖力训练罗盘的蛇爷。

老实说，罗盘的训练其实很枯燥，比体能训练还难以忍受。

因为幼年期的妖灵，往往很难长时间地集中注意力在一件自己不感兴趣的事情上。

更别说，还要让正值好动年纪的它们，一动不动地抱着个罗盘乖乖待着了。

所以通常都是等妖灵成长到较为成熟的阶段后，御妖使才会购买妖力训练罗盘，让它们磨砺妖力控制的精度。

蛇爷倒是个奇葩的例外，没事的时候，就总抱着妖力训练罗盘在那练习。

所以对妖力的掌控能力才会格外精湛，甚至不输于韩风的那只号寒鸢。

话说回来，江一帆有个问题一直很疑惑——也不知道韩风那家伙，是怎么把号寒鸢训练出那么精准的妖力控制呢？

难不成也是整天让它抱着一个罗盘练习？

还是说，有什么其他的特殊法子？

“咝？”

由于感受到江一帆的注视，蛇爷不自主地分了下神，导致罗盘的小光球再次破灭，于是不耐烦地抬头看向他。

(▼ヘ▼#)：看老子干嘛？

“蛇爷，我教你个好东西。”

江一帆露出不可描述的笑容，从平板电脑中调出号寒鸢的穴位图，递向蛇爷。

明天放学后，他刚好要履行和韩风约定好的那一场对决...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69324208"  chaptername="第八十二章  针灸（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
