    “是，我知道了，您放心，我知道怎么说。”罗耀放下电话，表情有些凝重。

    他还是低估了一些人的力量，居然为了把自己拿下，不惜动用了这么大的力量。

    看来自己是真动了某些人的利益，或者说让一些感到害怕了。

    居然让军政部对他启动了内部调查程序，按照规矩，军政部管不到军统的。

    但是现在舆论影响压力太大了，几天下来，外界质疑不断，要求彻查的声音也越来越高。

    就连江琳的父母也出面了，老头子也知道这件事了，把戴雨农叫过去问话后。

    这才做出了这个决定。

    侍从室一处、军政部军法执行总监以及军统各派一个人，组成一个三人小组，对罗耀企图在单独采访过程中侮辱中央通讯社记者江琳一案进行一个彻底的调查。

    ……

    “多久了？”

    “一个下午了，谁也不见，文件也不批，就坐在那里发呆。”小伍小声的说道。

    “你先去忙，我进去看看。”别人小伍还拦得住，宫慧他可不敢拦，只能让她进去。

    “耀哥。”按照规矩，宫慧进来之前，还是先伸手敲了敲门，唤了一声。

    罗耀仿佛没听见。

    但宫慧脚下并没有停下，直接走了进去，并且顺手把办公室的门给关上了。

    “听说你接了戴先生一个电话，就让人推掉所有的会见，连工作都不做了。”宫慧走过来问道。

    “我没想到，他们为了把我拿下，这一次居然动用了这么大的力量。”罗耀苦笑一声，“我罗耀何德何能呀。”

    “出什么事儿了？”

    “他们把事情捅到委座哪里去了，一些人冲着军统，一些人冲着我，他们想要戴先生的好看，也想把我给弄下去，真是好算计呀！”罗耀声音低沉的道。

    “到底出什么事儿了？”

    “侍从室，军政部军法执行总监以及军统会组成一个三人联合调查小组，调查我跟中央通讯社记者江琳的案子，以回应外界的舆论关切。”罗耀道。

    “咱们不是有采访的录音吗？你还怕什么？”宫慧道。

    “是呀，如果我们没有这份采访录音的话，那该怎么办呢？”罗耀问道，“我该如何自证清白？”

    宫慧立刻明白罗耀的意思了，当初的录音不过是测试窃.听设备的无心之举，没想到，居然成了这个案子的关键证据了。

    如果没有这个录音的话，那以现在的舆论趋势，民众本能的会相信江琳这个被中央通讯社开除的弱女子的话，而不会相信他所说的。

    军统嘛，坏事儿做多了，自然失去了民众的信任了。

    何况，民众更愿意相信自己认定的真相，至于真正的真相是什么，跟他又有什么关系？

    即便是冤枉了好人，一句“法不责众”就可以一推了之，又还能怎样？

    正是因为有这个关键的铁证在手，罗耀才放心大胆的让舆论发酵，让自己处在一个完全不利的角度。

    他就想看一看，有多少人会跳出来，躲在暗处的敌人才是防不胜防的，他跳出来就好多了。

    然后一起给他收拾了。

    只是他没想到的是，这件事居然连党国的一些大人物都插手了，其中原因很多，不光是他自己的原因，也有军统自己的原因。

    对方要对付的不光是他，而是军统，是戴雨农，他只不过是捎带的由头而已。

    “耀哥，我们这么多人都可以证明的。”宫慧轻声说道，她也知道，他们跟罗耀关系亲密，他们的话外界会采信多少，没有人知道。

    “跟江琳一起被开除的摄影记者呢？”罗耀忽然抬头问道。

    “他一直都在我们的视线范围内，被中央通讯社开除后，并没有急着找工作，现在还在家待业呢，不过，这两天也有人在找他了，不过，他换了住处，目前还没被找到。”宫慧道。

    “他应该是害怕了，躲起来不想掺和进来，你想办法，把人转移去一个安全的地方。”罗耀吩咐道。

    “好，可什么地方安全又不容易被发现呢？”宫慧点了点头。

    “小黑煤窑秘密监狱，那边人迹罕至，我想现在找他的人一定也想不到。”罗耀想了一下道。

    “我马上就去办。”宫慧也是个雷厉风行的性子，有些事情真的是夜长梦多。

    这一次对手也不是省油的灯，现在的阴谋都还没暴露，他们打着给受委屈的记者讨回公道的理由，完全可以肆无忌惮的做一些事情。

    ……

    二次协调会后，温玉清从医院搬回了家中修养，密检所的工作，基本上交给王维君负责。

    每天，王维君来家里汇报一次，其实密检所的工作基本上处于半停滞状态。

    密电码破译方面，除了一些之前已经破译出来的密电码，后续工作不能停止之外，剩下的全部都是在进行整理工作。

    大家都在合并做准备，有些人根本无心工作，因为他们知道自己大概率的会被裁掉或者分流出去。

    这个时候，都想为自己找一个更好的单位和待遇，不像密译室，就算被分流，那也还在军统，工作肯定不会有问题，而且待遇也不差。

    “所里都在传闻，合并之后，会由密译室的罗主任来主持工作……”王维君汇报工作道。

    “这是谁说的？”温玉清听了很不高兴的问道。

    王维君讪讪一笑：“温博士，就是些好事之人，私底下的议论，您不必生气。”

    “委座已经找我谈过话了，新成立的军事委员会研究室，还是由我负责，罗耀只是我的副手，负责一部分行政工作而已。”温玉清直接了当的说道。

    “您是说真的？”

    “这种事儿，我会骗你不成？”

    “不是，温博士，这新部门有您主持工作，那是太好了，我们心里也就有底了。”王维君低头说道，“不过最近也有一些传言，是关于罗主任的……”

    “有人找你了？”

    “方台长跟我聊过这个事儿，听他话里的意思是，好像是有人在背后针对罗主任？”

    “你不要听信这些谣言，做好自己的事情，其他的事情别掺和。”温玉清提醒道。

    “温博士，要不要我给我表哥那边打探一下，他在密译室那边很受重用，应该会有一些内幕消息……”

    温玉清沉吟片刻后，点了点头，嘱咐一声道：“你去找杨思打听情况可以，但不要掺和他们的事情，明白吗？”

    “明白。”

    温玉清当然知道，这里面凶险异常，军统内部的矛盾也很尖锐，这一次合并方案和人事一落地，争斗就开始了。

    老头子单独接见，许诺把副主任给了罗耀，还兼任主任秘书，他也是不乐意的。

    可是不乐意，他也不能马上跳出来，副主任的位置给了罗耀，不等于他就能坐上主任的位置，还有一个毛宗襄呢。

    他跟毛宗襄、韦大铭等人已经起了嫌隙，协调会上看似他跟罗耀成了赢家，而韦大铭和毛宗襄本人是颗粒无收，他们三人之间的同盟关系已经破裂了。

    他这个时候只能跟罗耀保持一致，那怕他内心很不情愿，若是他也跳出来不满老头子的这个安排，那吃亏的就是他自己了。

    所以对于罗耀兼任主任秘书，他没有明确表示反对，而毛宗襄则鲜明的提出反对意见的，但是在老头子那边碰了一鼻子灰。

    这时候已经平息的事情，突然又被有心人给挑起来，所有的攻击都是冲着罗耀去的。

    温玉清虽然政治上很多时候敏.感性不足，甚至还有拎不清的时候，但也嗅到了一丝不用寻常的危险。

    这是个巨大而且深不见底的漩涡，站在岸边看看就好，要是主动跳进去，可能一点儿水花都溅不起来，就被卷入水底了。

    ……

    有人发愁，就有人欢喜，罗耀将要接受质询，自然就有人高兴了，韦大铭特意的把陈祖勋等人又叫到了一起。

    吃饭，喝酒，跳舞，仿佛已经看到了罗耀面对质询的时候理屈词穷的模样。

    陈祖勋因为喝醉了，第二天上班还迟到了。

    就连军统内部都有一些流言传出，说罗耀年少得志，太狂妄了，这一次跟头栽了，只怕不知道何时才有翻身之日。

    但是奇怪的是，密译室上下没有一点儿动静，哪怕是所有人都知道罗耀这一次麻烦不小。

    可绝大多数人还是相信罗耀，工作依旧，也没有人在私下里谈论这件事。

    完全跟没发生的一模一样，只有在松林坡公馆分部，才有一些议论，不过，没起多少浪花。

    罗耀的为人，密译室上下都知道，一个人平时吃住都跟你在一起，这是一整年的时间。

    他是什么人，难道看不到吗？

    罗耀身边没女人吗？还是密译室没有美女？那个所谓的中央通讯社女记者江琳论美貌能在密译室排到前十吗？

    不客气的说，罗耀在密译室，他想要什么样的女人，会得不到，需要对一个才见第一面的女人下手？

    他可是一个训练有素的特工，这点儿定力都没有，能成为临训三英之一？

    除非他当时被人给下了药了。

    不过，在密译室招待所，那是自己的地头，被人下药那基本是不可能的，如果真是，那这中央通讯社记的记者江琳真不是一般人了。

