    苏郁从小就是天之骄子。

    身为内阁阁老唯一的儿子,生来就拥有双s级精神力与战斗力，他要什么就有什么,从来没有他得不到的东西。

    任何东西来得太容易,就不会懂得珍惜。

    苏郁喜欢漂亮的东西,但凡看上的不惜一切代价都要得到，又在得到后瞬间索然无趣。

    千金难买的琉璃杯被他摔来听个响儿,世所难寻的无痕纸被他撕碎撒纸屑玩。他曾花大价钱买下一条流光溢彩濒临绝种的观赏性锦鲤,转手就送去厨房做了道菜。

    比起美丽的事物,他更喜欢毁灭这些美丽事物的感觉。毁灭那一瞬间的快感，甚至大于得到时的成就感。

    他或许不太正常。

    但他的身份地位,他的卓越天赋,允许他有那么一些不太正常的癖好。

    直到苏郁遇到一个漂亮的人。

    他被压制着跪在大庭广众下,看到那位三皇子殿下冷冽的目光，心中升起却浓浓的征服欲。

    他要得到这个人。

    得到，然后毁灭。

    毁掉这么一个美丽的人,光是想想就很兴奋。

    他用尽手段,想走进三皇子的心。

    但是三皇子却软硬不吃。他花费许多心思，替三皇子明里暗里解决无数麻烦,才敲开对方内心一丝丝缝隙。

    苏郁把三皇子视为自己的猎物,自己的东西,当然不允许任何事物分走他的目光。

    所以苏郁弄死了三皇子养的鸟儿。

    他没有想到三皇子会那么敏锐又那么果断。在发现那只被肢解的鸟后,三皇子立刻疏远了他,完全没有考虑过往的情分。

    苏郁从未遇见这么难缠的对手。

    从来没有他征服不了、得不到的东西。晏微凉是第一个。

    于是苏郁缠了晏微凉很多年。

    他早已忘记最初接近晏微凉的目的是什么——仅仅是出于征服欲,再后来又变成了占有欲,变成一种必须要得到的执念。

    他到底爱不爱晏微凉，他不知道。

    爱是什么东西？在苏郁的心中，他那么强烈地想要得到一样东西，那就是爱。

    而晏微凉则完完全全利用了他的心理，用来揽权。

    他被晏微凉算计进了监狱。

    这个人真绝情啊。苏郁在狱中想。

    可他们之间本来就没什么感情。

    奇怪的是，他并不感到伤心。

    心爱的人利用感情算计自己，任何人都应该伤心才是。

    苏郁却很平静。

    “你总是给人你想要给他的，从来不问人他想要什么。”晏微凉对他说，“你懂得尊重吗？知道什么叫放手吗？明白爱情平等吗？”

    “如果你不懂得这个道理，那你永远也不会理解我为什么不喜欢你。”

    晏微凉在讲什么？

    苏郁没有听懂。

    他的心仿佛生来就缺失一块，无法共情。

    他装作听懂的模样，给了晏微凉想要的权力，自请去参军。

    但那并不是他悟了，他只是想借此赢得晏微凉的愧疚。

    他依然不懂爱。

    后来战争爆发，在废弃的飞船上，唯余他和受伤的晏微凉。

    这是个很好的机会，不是吗？

    他想要得到这个人，无论以何种方式。

    谁知晏微凉更先发话：“苏郁，你想占有我？”

    苏郁动作一顿。

    晏微凉说：“可以。”

    苏郁愣了。

    那一瞬间，熟悉的感觉席卷而来。

    他对眼前人失去了兴趣。

    就好像这么多年，就是为了等到这一句。

    等到之后，也就没什么执念了。

    他对晏微凉……没有**。

    晏微凉之后说了什么，苏郁都有些心不在焉。

    他为什么会突然觉得那么没意思呢？

    他明明很爱晏微凉。

    他失魂落魄地回到星舰上，把晏微凉交给楚余温。

    他们在那艘飞船上停留了三个小时。苏郁猜到他们在做什么。

    他以为自己会嫉妒得疯狂。

    可是没有。

    他果真是个没有心的人。

    只有偏执与妄念，却从来都不懂爱。

    又过了很久很久。

    虫族被灭，银河帝国创立。

    苏郁向晏微凉提出辞行，理由是这里有晏微凉和楚余温，苏郁觉得自己挺多余，想离开这个伤心之地。

    晏微凉看他一眼，突然脱了外套，又去解自己的领带。

    苏郁愕然：“你这是——”

    “楚余温最近很忙，我好几个月没见他了。抑制剂实在很难熬。”晏微凉勾唇，“苏郁，我不介意和你来段一夜情。”

    苏郁：“……”

    苏郁不着痕迹地退后一步。

    晏微凉疑惑：“难道你不想要吗？”

    苏郁：“……”说实话不是很想。

    晏微凉见状，慢条斯理地把衣服穿好：“行了苏郁，我现在终于真正确定，你不爱我。”

    苏郁想辩解，却又不知道从何说起。

    “你脑子里可没什么道德观，不会因为我现在结婚了就不染指。”晏微凉道，“我越是不喜欢你，你就越追着我不放。我顺着你心意来，你反倒不愿意。苏郁，这不是爱。”

    “你要走就走吧。外面的世界很大，也许能让你明白很多事情。”晏微凉说，“你离开是为你自己，而不是为了避开我和楚余温。不要让我们两个变成你一辈子的执念。我们并不喜欢被人惦记。”

    苏郁僵硬了一会儿，转身就走。

    那之后楚余温就从屏风后走出来，语气危险：“一夜情？”

    “他确实也帮了我许多，总不能让他陷在执念里一辈子。我做个提醒而已。”晏微凉支着下巴望他，“怎么？吃醋？”

    楚余温：“那也没必要脱衣服。”

    “我只是脱了件外套。”晏微凉语气蓦然一低，“……我不穿衣服的样子只有你见过。”

    楚余温唇角一挑：“那么陛下，您介意与您的元帅来一段一夜情吗？”

    苏郁一个人踏上了旅途。

    外面的世界确实很大。他见识到不少种族，借住过不少人家。世间悲欢，人生百态，都与他自小成长在帝都里所经历的不一样。

    他也会遇见恩爱的夫妻，相濡以沫的老人，热恋的情侣。他们每一对都充满了爱。

    他能够感受到，却不能感同身受。

    只是偶尔觉得这样还不错。

    有一个人陪伴的感觉还不错。

    一个人的旅行结束在某一天。

    他遇见一个迷路的孩子，大街上突然冲出来，抱着他的腿哭着不放。

    ……还喊他爸爸。

    神他妈爸爸。他恋爱都没谈过一回，怎么就连孩子都有了？

    面对大街上众人异样的目光，不喜欢麻烦的苏郁眯着眼把小孩儿拎进一个僻静的小巷，威胁道：“小东西，你背后的团伙在哪儿？碰瓷到我头上，看我不剥了他们的皮。”

    苏郁并不是善茬。

    他心狠手辣，这点从未改变，也不会对一个莫名其妙的小孩儿冒出所谓的同情心。

    小雪团望着这个长相俊美妖孽，语气却极其危险的青年愣住了。

    雪族生活实在太无聊，小雪团在族里闲不住，就和老爸告别，跑到人类为主的蓝星历练。

    寻常雪族寿命短暂，五岁就算成年。王族是个例外。但小雪团今年也有五岁，是只成年雪团了。

    不过变成人形的时候，他还是喜欢变成孩子的样貌，这会惹得一些母爱泛滥的妇女给他糖果。

    当然，他会适当改变发色与瞳色，力求与人类孩子的模样接近。

    今天小雪团发现自己的钱袋子丢了，身无分文的他决定大街上随便抱一根金大腿。

    小雪团生的玉雪可爱，谁见了都得萌化，并不会吝啬于几个星币。

    他看中了容貌艳丽衣着不凡一看就很有钱的苏郁。

    但没想到这人长这么好看，一开口却这么可怕。

    小雪团立刻哇哇大哭，开始鬼扯：“呜呜呜哥哥我错了，我是个孤儿，已经好几天没吃东西了，我实在是太饿了！好心人就可怜可怜我，让我跟着你吧。”

    苏郁面无表情地看着白白胖胖的小雪团。

    这孩子是想骗谁？

    小雪团嘤嘤嘤地揉眼假哭着，又偷偷从指缝里瞧苏郁的反应，见人似笑非笑一脸戏谑，心里直打鼓。

    爸爸呀为什么这个人类如此可怕。

    苏郁蹲下身，支着下巴问：“你叫什么名字？”

    小雪团抽抽搭搭的：“小雪团。”

    苏郁又问：“想跟着我啊？”

    小雪团连连点头。

    “行啊。我不养吃白饭的。”苏郁勾唇，“跟了我，到时候东西你拎，家务你做，跑腿你来。”

    他并非善心大发，只是一路走来，觉得带个人上路也不错。

    有人陪伴的滋味，他想尝一尝。

    小雪团：“……”这是个什么狼人啊？难道不应该看他可爱让他什么都不用干吗？

    自己挑的人，跪着也要演下去。小雪团哭着点点头，这回是真有点想哭。

    就这样，漫长的旅途多了一个人。

    苏郁带着一只雪团子上了路。

    对于压榨童工这件事，苏郁毫无心理负担。

    小雪团外表才五岁，长得粉雕玉琢，放在任何人家里都该被宠着护着。

    但苏郁他不是人。

    他自己两手空空地在前走着，让小雪团吃力地背着一个巨大的包袱在后面迈着小短腿狂奔。

    他享用着美味佳肴，让小雪团吃馒头干粮。还在小雪团眼巴巴望过来的时候笑道：“想吃？”

    小雪团期待地点点头。

    苏郁优雅地把东西全部吃光：“那你就想吧。”

    小雪团：“……”坏人！大坏蛋！

    苏郁的性格就是如此恶劣。

    小雪团来路不明，就算是一个孩子，苏郁也不会放松警惕。

    自己贴上来的东西，他使用起来也不会客气。

    这天，他们在蓝星第八区一个小旅馆入住。

    小旅馆条件不好，苏郁不可能为了小雪团多订一间房，而一间房只有一张床。

    苏郁毫不犹豫地让小雪团滚地上打地铺。

    还让他把房间打扫干净。

    小雪团委委屈屈地打扫房间，身高够不着，就踩着凳子用鸡毛掸子掸灰尘，呛得直咳嗽。

    苏郁冷眼旁观。

    干了一堆活儿，晚饭也只得到两片面包。

    没有甜滋滋的糖果，也没有热腾腾的牛奶。

    小雪团越想越难过，觉得这个人太可恶了。

    他有时候都想另外找个靠山。

    想想还是算了，其他人类都没有这个人类好看。

    是的，小雪团是个该死的颜控。

    虽然有时候气得想冻死这个人，但一见到苏郁的脸就觉得什么都能原谅。

    晚上他睡在地上。此刻正是冬天，外面天气很冷，地上也凉，寻常五岁孩子绝对受不住。

    不过他是雪族，倒是不觉得有什么。

    苏郁躺在床上，蜷缩着身体，是一种极其缺乏安全感的睡姿。

    大半被子都滑落到地上，青年的身子在微微颤抖。

    口中不住地呢喃着什么。

    哼哼，冷死你活该。

    小雪团幸灾乐祸地想。

    他突然有了恶作剧的想法。

    就小小地报复一下。

    小雪团想。

    他蹑手蹑脚地爬上床，想捏住苏郁的鼻子，让人不能呼吸。

    谁让你白天总欺负我。小雪团愤愤不平。

    只是他才靠近，就听到苏郁隐隐约约地吐出几个模糊的音节。

    好像是在喊……

    “妈妈”。

    一声声的：“妈妈”，很脆弱的模样。

    小雪团一下子就心软了。

    原来他也没有妈妈呀。

    雪族的生命很短暂也很脆弱，除了王族可以像凤凰一样不断重生，普通的雪族都不太长寿。

    有些可能只能活一个冬天，一到春天太阳出来，气温回暖，弱小的雪族就会融化。

    小雪团的妈妈在一次气温变暖下融化，化为一滩水干涸在地上，再也没有踪迹。

    小雪团顿时有种同病相怜的感觉。

    他也想妈妈了。

    单纯的雪族可以讨厌一个人，但也可以因为同情而很快忘掉过往的不愉快。

    小雪团改变了主意，轻手轻脚地给苏郁盖好被子，还细心地替他掖了掖被角。

    谁知就在这时，苏郁醒了过来。

    睡梦中的脆弱完全不见，醒来的青年慵懒而瑰丽，语气是熟悉的恶劣：“小孩儿，你半夜爬我床做什么？”

    小雪团：“……”

    苏郁狐狸眼眯起：“滚下去。”

    小雪团眼里迅速积蓄起水花，飞快下床卷进被子里把自己裹好。

    他就不该同情这个大坏蛋！

    苏郁没有了睡意。

    他对这孩子太纵容了。

    以他的警惕性，以往要是有人这么偷偷靠近他，绝对要被他当场击杀。

    只是让人滚下去，苏郁都觉得仁慈得不像自己。

    也许是因为刚刚梦到了母亲。

    苏郁的母亲在他很年幼的时候就病逝了。

    在他模糊的记忆中，那是个美丽温柔的女人。

    会为他唱摇篮曲哄他睡觉，会在他踢被子的时候给他细心盖好。

    母亲去世后，苏郁再也没有得到这样无微不至且没有私心的关怀。

    阁老之子，天赋异禀，苏郁的存在不知挡了多少人的道。他的成长环境也很糟糕，是在无数刺杀与欺骗中磨炼出来的。

    大家族培养合格继承人的方式就是这么冷血残酷。苏阁老也关心儿子，却更在意家族荣誉。为了让儿子能够担当大任，甚至故意放任许多次刺杀，让苏郁在生死关头得到迅速成长。

    所以苏郁小小年纪就可以狠心杀人。

    没有母亲的教导，家族又信奉手段越狠才能够成为上位者，三观简直歪的没边。

    他有时候会梦到母亲，追忆那一段遥远的时光。

    那是他所能感受到的为数不多的情感。

    苏郁低眸看着自己盖得好好的被子。

    他睡相不太好。母亲刚去世那会儿，他始终不愿意相信自己没了母亲，时常半夜故意踢被子，渴望还有个人能够为自己盖好。

    可是没有。

    一直到天亮都没有。

    这么多年，关于母亲的记忆早已淡忘，睡觉踢被子的恶习倒是保留了下来。

    还是头一回醒来看见被子好好盖在自己身上。

    苏郁看向地上背对他的小雪团。

    是这小孩儿……

    这世上多的是忘恩负义的人，怎么会有以德报怨的傻子？

    “小孩儿。”苏郁难得发了善心，“上来。”

    小雪团：“嗯？”

    “你躺地上不冷么？”苏郁问。

    小雪团腹诽，还真不冷。

    就是地面没有床上舒服。

    “反正你也是个小不点，不占地方。”苏郁腾了腾位置，“上来睡吧。”

    小雪团好一会儿才反应过来。

    天啦噜，大坏蛋竟然让他上床睡觉。

    不不不，这一刻，苏郁在小雪团心里已经变成了惊世大好人。

    雪族就是这么一种单纯的生物。之前对他千般万般不好，只要对他有一点儿好，他就会忘记所有不好，只记得好的。

    小雪团立刻抱着被子上床。

    “你去睡另一头。”小雪团刚上来苏郁就有些后悔。像他这样领地意识严重，且心防更重的人，真不知道是抽了哪根筋才同意让人睡一张床。

    小雪团头点得跟小鸡啄米似的，睡姿特别乖巧。

    “只此一晚，下不为例。”苏郁警告。

    一夜相安无事。

    第二天起来，小雪团干活都格外殷勤些。

    他觉得苏郁也没有那么可恶。因着同病相怜，又有：“一床之恩”，小雪团就觉得苏郁是个嘴硬心软的好人。

    天真。

    落在苏郁眼里，这就是个被人卖了还帮着数钱的小傻子。

    “你晚上睡觉不要踢被子呀，会着凉的。”小雪团絮絮叨叨的。

    苏郁不置可否。他是ss级的体质，就算在冰天雪地里冻一整晚也不会感冒。

    苏郁要喝牛奶的时候，小雪团突然大喊一声：“别动！”

    苏郁手一抖，牛奶差点洒出来。他狐眸一敛，盯着小雪团：“小孩儿，你这是嫌命太长了？”

    小雪团磕磕巴巴道：“不不不是，这杯牛奶放这儿好久了，已经冷了，我，我去给你热一热。”

    苏郁轻嗤一声，将牛奶一饮而尽。

    “收起你多余的心思。我没那么娇贵。”

    小雪团鼓起腮帮子，看到墙壁上挂着的蜘蛛网，又拿起鸡毛掸子踩着小板凳，颤颤巍巍地要去清理。

    结果一个没站稳，鸡毛掸子碰到柜子上的花瓶。只听砰的一声，花瓶掉地上摔得粉碎。小雪团也失足跌了下去。

    眼见就要跌到那堆碎片上，小雪团害怕地闭上眼，身体却落入一个温暖的怀抱。

    “……笨蛋，这点事都做不好。”苏郁语气不耐，“一边待着去。”

    小雪团噔噔噔要去拿扫帚：“可是，碎片还要清理掉。”

    苏郁抬手用精神力把那堆碎片化为齑粉：“让你一边待着。”

    “谢谢哥哥。”

    小雪团弯了弯眼。

    哥哥真是个好人呐。

    小雪团一口一个哥哥，叫得很甜。

    他是真心实意的感谢。

    苏郁颇为无语。

    他觉得这小孩儿可能有斯德哥尔摩综合症。

    外面落了一夜的雪。

    晚上小雪团小心翼翼地想爬上床睡觉，苏郁一言未发，只是稍稍留了个位置。

    什么下不为例。对这小孩儿他简直是处处破例。

    天光大亮，窗外白茫茫一片。

    “好大的雪啊！”小雪团兴奋地想，“我们可以堆雪人啦！”

    他兴高采烈地跑下楼，要去屋外玩雪。

    “……该死。”苏郁冷着脸拎起外套和围巾就追了下去。那小孩儿穿着睡衣就跑出去是想冻死吗？

    屋外，小雪团已经幸福地在雪地里打滚。

    雪族最喜欢下雪了。

    苏郁像拎小鸡一样把他从雪地里拎出来，动作粗鲁地给他穿好衣服系上围巾，冷漠道：“你要是敢发烧拖我后腿，我就把你扔在这里不管。”

    小雪团眨眨眼：“哥哥一起来堆雪人嘛。”

    苏郁冷笑：“我三岁就不玩这种幼稚的游戏了。”

    小雪团撒娇：“陪我玩嘛。”

    苏郁：“你以为你是谁。”

    小雪团拉长了语调：“哥哥～”

    苏郁：“……”

    一小时后，雪地里立着一大一小两个雪人。

    小雪团拍手笑道：“哥哥好厉害。”

    苏郁冷哼一声。

    那是自然。

    “玩够了就回去。”苏郁说。

    小雪团见了雪就不肯走：“哥哥，我们再来玩打雪仗吧？”

    苏郁开口拒绝：“我不——”

    小雪团揉起一个雪团砸他身上。

    苏郁：“……小孩儿，你完了。”

    小雪团一上午都被砸得很惨。

    不过笑得也很大声。

    他仰躺在雪地里，躺出一个人形。

    哥哥真好呀。他再次想。

    从来没有人陪他玩这么尽兴过。

    对苏郁又何尝不是呢？

    从来没有人陪他玩这么尽兴过。

    不过不能再玩下去了。

    苏郁把小雪团提回楼上，扔进浴室：“洗个热水澡。”

    然后去厨房要了碗姜汤。

    他的体质当然是不可能着凉，这碗姜汤是为小雪团准备的。

    这大概是苏公子生平第一次为晏微凉以外的人考虑。

    小雪团洗完澡，跑出来乖乖喝姜汤。

    捧着碗小口小口地喝着，样子乖得不行。

    这天晚饭，小雪团得到了一杯热牛奶和一块小蛋糕。

    因着外面的积雪，他们在小旅馆里停留了许久。

    等到冰雪消融的时候，才决定再次出发。

    两人一前一后下了楼。小旅馆的大厅里烧着火炉子，门外的冷风灌进来，有人搓了搓手。

    一个母亲给了孩子一块奶糖，孩子放嘴巴里津津有味地嚼着。

    小雪团看得有些艳羡。

    “想要？”苏郁挑眉。

    小雪团想了想，谨慎地点点头。

    他怕苏郁又说出：“那你就想着吧”这种话。

    这种缺德事苏郁可干过太多了。

    苏郁当然不可能随身携带糖果，他又不吃糖。

    苏郁从口袋里掏出两个星币，递给小雪团：“去附近便利店给我买包烟，剩下的给你买糖。”

    苏郁其实不抽烟，只是借口让小雪团买糖吃罢了。

    从来没有真正为别人着想过的人，偶尔关心人一次，就连关心的方式都这么别扭。

    小雪团眼睛一亮：“好！”

    然后哒哒哒跑出去了。

    苏郁坐在大厅里，俊美的容貌与出挑的气质吸引了不少人注目。

    一个美女过来搭讪：“帅哥，一个人啊？”

    苏郁懒懒瞥了人一眼：“看不到我儿子刚出去？”

    美女：“……”

    还以为是弟弟呢，没想到是个结了婚的。

    美女自讨没趣地走了。

    小雪团从便利店走出来，手里拿着香烟，嘴里嚼着奶糖。

    暗中跟着的两个人交换了一个眼神，悄悄跟了上去。

    等小雪团走进一个僻静的巷子里，两名大汉快速追上，其中一个一把抱起小雪团就跑。

    小雪团全程安安静静，不哭不闹。

    他得把糖果嚼完。

    那两人把小雪团用绳子捆好，装上一辆车，在前头说着：“长得这么好看，肯定能卖个好价钱”。

    小雪团懂了，他这是遇见人贩子了。

    尽管银河帝国在陛下的治理下，各种腌臜事已经少了很多，终归人心险恶，有些坏事无法避免。

    小雪团这形态跟普通的五岁孩子没有区别，顶多力气大了些。但他随时都可以变成少年形态，那力量不亚于一名双2s级的强者。

    不过他打算按兵不动。

    这些坏人肯定不是第一次动手，在他之前也不知道抓了多少孩子。他要是就这么跑了，那些孩子怎么办？

    小雪团决定跟他们去看看。

    等到了目的地，那边果然还关着许多孩子，一个个的被困在笼子里，在那儿哇哇大哭。

    小雪团被他们推进去，落上锁，两个大汉就离开了，不知道是不是去干下一单生意。

    小雪团目送他们走远，慢条斯理地把嘴里的糖果咽下去，不舍地舔了舔舌尖。

    然后双手握住笼子栏杆，一用力，笼子就被扯得变形，打开一个缺口。

    哇哇大哭的孩子们瞬间安静如鸡：“……”

    他们中间混进来一个什么怪物？

    “从这个方向往前走，左拐再右拐，那儿有警察局，应该能帮你们找回家。”小雪团记忆力很好，来时一路的建筑风景都被他记在心里，“你们走吧。”

    孩子们面面相觑，一个大孩子很快钻出笼子，带着一帮小孩子逃跑。

    一个孩子问在原地不动的小雪团：“你不和我们一起跑吗？”

    小雪团摇摇头：“抓我的坏人还没有被打，我才不要跑。”

    那孩子想了想小雪团恐怖的力气，放下心，转身追上大部队。

    小雪团这才慢悠悠走出笼子。

    身体被一道白光覆盖。

    变成一名清瘦颀长，冷艳美貌的少年。

    等两个大汉回来，就看到空空如也的笼子，与笼子前站着的那名欺霜赛雪的少年。

    一名大汉当即大怒：“臭小子，是你放跑了他们？！”

    阿雪轻笑一声，手中凝聚起一团冰霜。

    将这两人冰冻再碎尸，实在是一件很容易的事情。

    正要动手时，阿雪耳尖微动，手突然一顿，积蓄起来的力量瞬间消失，在两名大汉的目瞪口呆下身体迅速缩小成小孩子。

    小雪团快速把自己关进笼子里锁好，用力把铁笼子掰回原状，然后开始放声大哭：“呜呜呜哥哥救我！”

    两名大汉目睹一切，开始怀疑人生。

    “我的人，你们也敢动？”一道华丽的有些妖孽的声线传来，容貌瑰丽的青年从巷子里走出来。

    苏郁瞥了眼笼子，无形的精神力割断铁栏杆。小雪团立刻跑出来，躲苏郁背后：“哥哥我好怕——”

    两名大汉：“……”

    这位兄台，你知道躲你身后的那个孩子是个什么怪物吗？

    “小孩儿，闭眼。”苏郁说。

    小雪团乖乖闭上眼。

    苏郁顺手又堵上他的耳朵，以免他听到那些惨叫。

    不知过了多久，苏郁才拔掉他的隔音耳塞，带着人往回走：“走了。”

    小雪团好奇地想回头，被苏郁阻止：“不许看。”

    小雪团：“……噢。”

    在他们的身后，是两具被精神力切割得四分五裂的尸体。

    足以对任何一个孩子造成心理阴影。

    小雪团其实并不害怕。

    但并不妨碍他装得害怕。

    “哥哥……我腿软，走不动路。”小雪团可怜兮兮道。

    苏郁讥讽：“胆子这么小，出去别说和我认识，丢我的人。”

    虽然如此说着，苏郁还是蹲下身把他抱了起来。

    一直抱到旅馆才把人放下。

    小雪团落地就跑过去要背行李，被苏郁拍开：“用不着你。”

    那一大团包袱全部被他收进精神空间。

    小雪团睁大眼：“你有空间之前为什么还让我背？”

    苏郁面无表情：“我乐意。”

    小雪团追问：“那现在为什么又不让我背了？”

    苏郁：“啧”了一声：“现在不乐意了。”

    小雪团露出一个笑脸。

    第n次在心里道，哥哥是个好人。

