    所有人都落座之后，陈飞羽悄悄从底下把手伸了出去，捏住严念颍柔弱无骨的纤纤玉手。

    严念颍娇贵的身躯顿时僵硬了起来，晶莹的耳垂逐渐变的粉嫩。

    她控制着脸上的表情，娇躯发抖，紧紧抓住陈飞羽的手，生怕他在这么多人面前做出什么出格的事情。

    还好陈飞羽仅仅只是玩着她滑滑的手指甲，并没有做出什么出格的动作。

    毕竟他并没有什么特殊的癖好，严念颍面红耳赤的模样他一个人看就足够了。

    严念颍原本惴惴不安的心情逐渐放松了下来，这时候才嘴唇轻启道：“简单汇报一下上半月的情况吧，从营销部开始。”

    营销部经理邓刚站了起来，春风得意的汇报道。

    “现有的经销商一直保持的稳定的合作，七月上半月，营销部又拿下了岩田的三个经销商的合作意向，其中一个经销商已经敲定了合约，预计这个月底能将三家全部拿下，能够达到......”

    邓经理说话期间一直观察着陈飞羽的反应，他发现这个新来的年轻副总心不在焉的不知道在干嘛，根本没在听的样子。

    他眼底不由逐渐出现了不屑，悄悄给陈飞羽打上了一个草包的标签。

    “邓经理做的不错。”

    严念颍轻点了下臻首，随后林少华站起身，笑道。

    “我补充一下，大家也知道我这几天去鹭城出差了，现在可以告诉大家成果了，我们工厂将会和鹭城的363超市、吉祥超市、百联超市等六家超市进行合作，共计向工厂订购了30万把雨伞。”

    会议室里顿时一片哗然，紧接着便是一阵热烈的掌声，这么大的单子属实罕见。

    严念颍这时候终于出现了淡淡的笑容，轻轻开口道。

    “这还得多亏了陈总的提案，才促成了这次合作，这只是个开始，接下来工厂会进入高速运转，大家做好准备。”

    会议室的众人心中一凛，不由重新打量了一遍这个年轻人，悄然多出了计较。

    陈飞羽和善的朝众人笑着点了点头，继续百无聊赖的坐着，心想着不知道什么时候才结束会议。

    随之后勤部经理简单汇报了一下情况，人事部经理汪春清了清嗓子，站起身道。

    “根据严总下达的招收任务，从昨天早上到今天下午两点止，仓储招收了三人，后勤部两人人，最主要的车间工人只有八人，同时后勤部离职了一人......”

    陈飞羽原本正昏昏欲睡，听到汪春的汇报后，顿时开始直皱眉头。

    搞什么东西，人都他妈不够，这样怎么可能赶得及生产。

    严念颍和林少华一下子就注意到了陈飞羽不耐的用食指敲击着桌面，神色逐渐开始不满。

    紧接着在场众人也下意识的循着两位上司的目光看向陈飞羽。

    汪春听着陈飞羽敲击桌面的节奏，莫名感觉到一股压迫感。

    等汪春有些紧张的说完后，陈飞羽缓缓扭头，眼睛直盯着汪春。

    这时他身上才第一次爆发出曾经身为草根创业老板，一步步爬上去的嚣张气势，半点不客气的开口一字一句的质问道。

    “这位汪经理，你这两天是去贴广告了吗，能不能告诉我为什么会他妈这么少？”

    如果和陈飞羽没什么关系，他根本不会开口，只想当和事佬。

    但是现在这个逼事情没办好，已经高度影响到他的利益了。

    汪春愣了愣，被陈飞羽有些吓人的目光盯的浑身不自在，他下意识的看了严念颍和林少华一眼，两人都正淡淡的看着自己。

    严念颍不但没有制止陈飞羽不善的语气，还跟着不平不缓道。

    “我应该有和汪经理说过，这件事情一定要加急才对。”

    汪春额头上微微渗出一点冷汗，他咽了口口水，道：“严总，陈总，并不是我没有加急处理，实在是时间太紧。”

    营销部经理邓刚帮腔道：“确实时间是有点紧，汪经理也有难处。”

    后勤部经理同样道:“陈总可能不是很清楚人事部的运作。”

    “......”

    这群老骨头原本各有阵营，此时却开始抱团取暖，一致对外的打压起了新来的陈飞羽。

    “行了，都不用说了。”

    陈飞羽不耐烦的摆了摆手让这群人闭嘴，随后抬眼充满压迫的看着汪春道。

    “汪经理，我给你一天的时间，马上找几个高职合作，最少拉来一百个人，多一个算一个，后天就要让人上岗，办法我给你了，你现在告诉我能不能做到？”

    汪春脸色有些发白，他立刻肯定的点了点头。

    “可以的，等会议结束，我马上去办！”

    此时所有人才意识到，这位刚来的年轻副总，似乎不是那么好惹。

    陈飞羽沉着脸，静坐着不再说话，他不想发火，但连这点事都搞不定，很明显这个汪春就他妈是个尸位素餐的货色。

    一场会议持续了一个多小时，等开完大会后。

    大部分人散去，真正的核心圈层才开始开小会。

    事实上大部分公司都是这样，大会只决定小事和批斗，小会的重要人物才是决定真正的大事。

    而永新伞具厂的核心圈层事实上就两个人，一个严念颍，一个林少华。

    今天多了一个陈飞羽。

    陈飞羽眼看人走的差不多了，毫不犹豫道：“派个有能力的人和那个草包人事经理一起去，我怕还得出意外。”

    “好。”严念颍乖巧的轻点了点头。

    林少华顿了顿，微微有些不快道：“为什么要这么急，陈飞羽，你态度有些过分了。”

    “这人是表哥你的亲戚？”

    陈飞羽笑了起来，道：“我也就是看这个汪春有可能沾亲带故，已经收敛许多了。

    要是这是我的公司，坏了我的事，他就是天王老子也得他妈给我滚蛋。

    念颍，你给表哥解释一下，为什么要这么急着招人。”

    严念颍轻点了点臻首，便把陈飞羽那天所说的东西尽数告诉了林少华。

    “台风还能这么用。”林少华有些吃惊。

    陈飞羽微微颔首，严念颖笑了笑，接着道：“表哥你这段时间，尽可能多的拿下沿海周边城市的合作，辛苦你了。”

    “好。”林少华点了点头，随即又有些疑惑道：“可拓展教育提高价格，受益的明明是啊妹，和你有什么关系？”

