    几分钟后，罗森拿着一袋金加隆从奥莱魔法商品店走了出来。

    总共一百三十多加隆，现在已经只剩下一百出头的数量。

    他刚才在店内进行了一笔消费，用二十五金加隆买了一个脏兮兮，似乎是用某种动物皮毛制成的小袋子。

    当然，普通的皮毛袋子肯定不值这么多钱，从某种意义上来说，奥莱魔法商品店卖给他的袋子属于违禁品，上面施展了所谓的无痕伸展咒。

    无痕伸展咒是巫师世界中的一种高等咒语，它的使用被受到严格控制。

    它类似空间魔法，理论上一百名精通此咒的巫师可以挤进一个厕所小隔间。所以利用它违反国际巫师保密法的可能性就由此显而易见了。

    为了防范风险，魔法部因此对该咒语做出了严格规定：无痕伸展咒不能被用于私人用途，而只能用于那些被相关魔法部司通过的，个别物品的生产，如学校行李箱和家庭帐篷。

    对此，罗森深以为然。

    无痕伸展咒从各个方面来说，确实非常危险。

    只能说魔法简直太BUG了，根本不按常理出牌。

    按照科技发展速度，普通人类社会可能还要研究几千年，乃至上万年的空间技术巫师居然用了一个魔法就轻易解决了。

    它的出现，完全超出了现阶段人类的掌控力度，无论是巫师还是普通人类，稍有不慎，都有可能造成无法挽回的局面。

    不说别的，单单是有人用它来运输核弹头，就足以让人细思恐极。

    正是因为如此，罗森才会对巫师世界产生忌惮。

    落后又先进的魔法文明，不能以常理判断的对方的强弱。

    没有万全的把握，任何的行动都是一场未知的冒险。

    “还得再谨慎一点啊……”

    在心里不断告诫了自己几番后，他带着伊萨姆两人走进了此行最主要的目的地，一家名叫百丽的书店。

    小小房间内，高耸的大小书架上都堆满了书，甚至顶到了天花板。

    魔法的世界，连书籍都有所不同。

    书店里，其中有着像铺路石板一样巨大的皮面书，有像邮票一样袖珍的银壳小书，也有印着无数奇怪符号的书，以及里面什么也没写的无字天书。

    有的书籍更为怪异，像是《妖怪们的妖怪书》会彼此狂叫乱咬。

    《隐形术的隐形书》让人一本也找不到，因为它们全都隐形起来了。

    不得不说，它们充斥着著作者浓浓的恶趣味，很大可能除了给阅读者造成一点不必要的麻烦外，没有其他什么重要的作用。

    罗森匆匆扫过书架，选择了一些他不知道事后到底有没有作用的书籍。

    比如《魔法史》《现代魔法史》《黑魔法的兴衰》《巫师古迹》《巫术的魔法的理论》《魔法理论》等等。

    知识就是财富，巫师世界完全贯穿了此项理念。

    足以支撑四口之家一年普通花销的金加隆，十几本书籍就用去了一大半。

    从书店出来，财富飞速缩水的罗森将自己的目光移向了计划中的最后一站，卡萨魔杖器具商店。

    “大人，您要购买魔杖吗？”一旁的恩德尔好奇的出声问道。

    “随便看看。”罗森摇摇头，回道。

    事实上，他确实是想要随便看看，顺带再试一试自己拿到合适魔杖的情况下，能不能感应到魔法的存在。

    如果不能，可能真的要认真想想其他的办法了。

    得到回答后，跟在后面的伊萨姆和恩德尔相互看了一眼，瞳孔里有疑惑和好奇的情绪闪过。

    根据他们的观察，这位大人的每一次出手，无论是那击溃摄魂怪时的耀眼光柱，还是穿地而出的狰狞藤蔓，似乎都没有使用过魔杖。

    无杖施法？

    可是无杖施法能做到那种地步吗？

    不管怎么说，这位大人的实力都超乎他们的想象。

    抱着疑惑，两人跟随着罗森走进了法兰西的魔杖店。

    店铺富丽堂皇，门上挂着金字招牌，上边写着:卡萨魔杖器具店。

    下方还有一行备注，千年老店，用心传承，技术精良。

    尘封的橱窗里，发光的金色软垫上摆着一排各不相同的魔杖。

    他们进店时，店堂后边的什么地方传来了阵阵丁丁当当的铃声。

    店堂很宽阔，装修豪华，看上去就知道财大气粗。

    上千个狭长的匣子分门别类，齐齐码在一层层货架之上，如同在图书馆里。这里的尘埃和肃静似乎都使人感到暗藏着神秘的魔法。

    “各位先生，欢迎光临卡萨魔杖店。”一个轻柔的声音说。

    伴随着脚步声，一个高挑的巫女站在他们面前，那对蓝色的大眼睛在暗淡的店铺里像两轮闪亮的湖水。

    她的后面还跟着一只家养小精灵，活像魔戒里的咕噜。

    “你好，女士。”罗森不动声色打了个招呼。

    “有什么需要吗？”穿着蓝色巫师长袍的女老板的视线在三人的身上移来移去，清冷的出声问道。

    “试试魔杖。”罗森简单回答。

    巫女点点头，对身后的家养小精灵挥挥手，十几秒后，对方拿着一本褐色的图册递给了罗森。

    “各位先生可以先看看，这是我们商铺的魔杖手册。”

    “嗯，好的。”

    罗森接过图册，听见伊萨姆在后面小声的吐槽。

    “这里和奥利凡德先生那儿有点不太一样。”

    确实如此。

    魔杖是伴随巫师一生的重要工具，它可以将魔法发挥到极致，代表着巫师世界的力量、权力和秩序，现阶段，只有人类巫师才能拥有它。

    几百年前，为了争夺魔杖的制造权和使用权，神奇动物为代表的妖精一方和人类巫师发生了激烈的战争。

    结果显然易见，妖精们战败，此后有关魔杖的核心材料、相应的制作技术，以及所有的渠道全部掌握在了人类巫师手里，并且用魔法定下了严密的契约。

    由于超凡属性和人口因素，魔杖店铺基本全部是家族式的手工产业，每个地区，每个店铺的魔杖制作方法和理念都有着差距和不同。

    在欧洲地区，腐国的奥利凡德先生可以说是最好的魔杖制造者，许多外国人到伦顿购买他的魔杖，而不是本国的魔杖。

    罗森了解到的历史显示，在奥利凡德先生拥有家族企业之前，巫师们使用各种各样的魔杖芯。

    巫师顾客们通常会给魔杖制造商一种魔法物质，他们或依附于这种物质，或继承了这种物质，或他们的家人信誓旦旦地相信这一物质。

    然而，奥利凡德先生是一个纯粹主义者。

    他相信，最好的魔杖都有非常强大的魔法物质做成的芯，这些芯被巧妙地包裹在经过特别挑选、互相补充的魔杖木里，这样就能与魔杖本身最亲近的主人相匹配。

    虽然最初人们对这种革命性的魔杖制作方法有很大的抵制，但很快就发现奥利凡德魔杖比以前的任何魔杖都要优越得多。

    他找到魔杖木和核心物质的方法，将它们结合在一起，接下来将它们与理想的主人配对。

    简单点说，制造过程比起以前更加的规范化，统一，由随意的私人订制进化到了制式的半工业化产品。

    发展到现在，许多的魔杖店效仿了他的部分措施，并且在基础上发挥出了自己的特色。

    只是看上去，有时候他们没有模仿到奥利凡德先生的精髓。

    ……

