    同一时间，客栈的大门外

    石方伸了一个大大的懒腰，睡了一夜，所有的精神力都恢复了过来。

    此时此刻，他感觉浑身上下都特别舒服。

    一个字，爽！

    倒是燕驰侠顶着黑眼圈一脸不情愿的走了出来，边走边说道：

    “石方师兄，天色才刚亮不久，你就把我叫了起来，也太不人道了吧。”

    不知什么时候，燕驰侠已经把师弟改为了师兄。

    石方笑着看了燕驰侠一眼说道：

    “亏你还是修士，都破釜境了，难道还赖床不成？”

    燕驰侠的老脸一红，他昨天可一直都在专心修炼好不好。

    这不是修炼的太过火了吗，所以造成他有点疲惫的错觉。

    石方也不等他说话，径直往南方走去。

    “从今天开始，历练就已经开始了！事先说好，此次我们前往的第一个目标就是上元郡，云狐山！”

    “上元郡？云狐山？”

    燕驰侠嘀咕了一句，上元郡他知道，那是南方第一大郡，人杰地灵，物资丰饶。

    那里甚至有天下第一大派昆仑派。

    的确是一个好去处。

    可去云狐山干嘛？那里他听都没听说过！难不成石方有大事要办？

    燕驰侠摇了摇头，内心说道：

    “管他呢，反正天塌下来有石方顶着，我随便浪就行了！”

    看石方都快走远了，燕驰侠连忙跟了上去。

    “上元郡好啊，那里有昆仑派，最重要的是那里因为天高皇帝远，朝廷的管辖能力弱。

    到处充满了妖物，这一次，我们又可以大开杀戒了。”

    石方白了他一眼说道：

    “是度化！”

    燕驰侠愣了一下，接着说道：

    “对，没错，是度化！”

    ......

    无论是上元郡还是青阳镇，都在大庆王朝的势力范围内。

    大庆王朝方圆数万里，极其庞大。

    据传这是大庆开国皇帝打出来的一片天下，再往西方去则是一片荒漠。

    往最北边去，则是一片冰川。

    东方和南方的最极端则是一片汪洋。

    可以说，大庆王朝的版图疆域十分辽阔了。

    虽说大庆王朝内部看似有许多强大的妖兽，各种大妖，各种禁忌大妖层出不穷。

    但真正厉害的妖物，还要在更远处，那些极端坏境下的妖物才是最可怕的。

    别看大庆王朝如今民生凋敝，大庆帝不理朝政，禁忌大妖有觉醒的征兆。

    但大庆王朝还是有些本事的。

    大庆王朝历经千年而不灭就是一个最典型的例证。

    路上，燕驰侠滔滔不绝的讲述着大庆王朝当年的辉煌。

    大庆王朝那是打下来的天下。

    相传，这片天下最初到处都是妖物，到处都是混乱，普通人很难存活下来。

    能存活下来的人类多少都有一些本事。

    其中，最数大庆开国皇帝实力庆武帝最为高强，实力一度逼近仙人境。

    庆武帝一出，号召天下豪杰一举击溃了所有妖族大军。

    最终建立了大庆王朝。

    当时，庆武帝不仅开创了大庆王朝，其中干的最伟大的一件事，就是联合诸多大势力，封印了王朝内的所有禁忌大妖。

    只要是乘虚境以上的境界都难逃镇压的下场。

