
    第412章狗肉煲

    跟许多成功人士一样，姚飞燕很早起来，练完拳脚，看完资料，时间才指向七点。

    她返回房间洗了一个澡，刚刚打开房门就见一个汉子靠近，毕恭毕敬：“夫人，早餐准备好了。”

    徐海，姚飞燕的保镖队长，也是她最亲信的人之一。

    高大、帅气、谦卑、还有阳光，徐海与其说是一个保镖头目，还不如说大学教授更恰当，温润儒雅又大方得体：

    “吃完早餐后，你将要去书城参加一个剪彩活动，中午，会跟中环区长一起吃自助餐。”

    “下午，地产公司有会议需要你列席，朱大贵来了三次电话确认。”

    姚飞燕今天穿着一身米色职业套装，显得非常知性优雅，只不过有一点紧，但更衬托出她凹凸有致的身材。

    腰带系在腰间走起路来显得款款动人，秀发似层云堆在肩上，精心描画的淡妆显得光彩照人。

    她修长的腿上还穿着一双黑色的丝袜，这件丝袜腿根处的地方是有蕾丝花边的，七厘米纤细高跟鞋跟处点缀着的流苏十分抓人眼球。

    徐海汇报的时候，目光有意无意掠过姚飞燕的腿，呼吸无形中变粗。

    虽然只是一眼，但姚飞燕却捕捉到他炽热的目光，美丽眸子微微一冷，她知道自己，是一个容易让男人疯狂的女人。

    但跟随多年的徐海不该有这种念头，只是姚飞燕也没说什么，恢复如水一样的平静：

    “下午的会议取消，我有其它安排。”

    姚飞燕一边向餐厅走去，一边向徐海发出指令：“纳兰霸亲自来了明江，看得出他这次志在必得。”

    “我们的时间不多了，必须早点作出相应安排，待会你给龙部打一个电话，告诉他们，我要见叶天龙。”

    “正主亲自到了明江，我要看看，他有没有什么安排。”

    “是！”

    徐海毕恭毕敬记录下来，随后神情犹豫着回道：“夫人，你真要跟龙部合作？”

    “那叶天龙就是一个毛头小子，看着就不怎么靠谱，还有南宫雄，根据我查探的资料可知，他就是南宫家丢弃的纨绔子弟。”

    “南宫家族一直让他自生自灭。”

    徐海脸上有着担忧：“你让他们去对付纳兰霸，肉包子打狗就不说了，就担心他们无能殃及到你。”

    “还不如省下几个亿，让兄弟们玩命保护你。”

    他很不喜欢姚飞燕跟叶天龙接触，总觉得一个是蜜蜂，一个是甜糖，很容易凑在一起。

    听到这一番话，姚飞燕微微侧头：“我决定了跟叶天龙合作，自然有我的考虑和衡量。”

    “现在是多事之秋，咱们内忧外患，如果不拉拢一切能拉拢的力量，到最后就是我们孤军作战，没半点翻盘机会。”

    “可是你也看到了，咱们耗费了多少工夫，有哪个人站出来跟我们合作？没有，一个都没有。”

    她的语气有点恨铁不成钢：“指点江山洋洋得意的家伙，听到纳兰霸三个字马上变缩头乌龟。”

    姚飞燕又扫过徐海一眼：“难得有人敢叫板纳兰霸，我们当然要好好合作，几亿算什么？”

    “只要打退了纳兰霸，让杨小强安全回归，委屈一下算什么？哪怕龙部真是废物，也可以做炮灰掩饰我的实力。”

    “明白。”

    徐海低下头：“我只是担心钱出了，事没办好，还耽误了时间。”

    姚飞燕淡淡出声：“我有分寸。”

    随后，她就径直走入了餐厅，在主位上坐了下来。

    见到姚飞燕就位，六名佣人马上把厨房做好的餐点搬了上来，十几个蒸屉很快摆满了桌子。

    最后，一个大沙煲端了杀过来，放在桌子的最中间。

    盖子一个个掀走，各种精致点心露了出来，热气腾腾，色泽鲜明，看着就很食欲。

    姚飞燕手指一点沙煲：“这里面是什么？”

    一个佣人恭敬出声：“应该是刘厨师做的粥。”

    “哗啦！

    说话之间，佣人上前一步，把沙煲盖子轻轻掀开，就这掀开，一大蓬蒸汽扑面而来。

    佣人下意识眯起眼睛，一时没看起煲内煮的什么，但嗅到了肉香、八角、生姜，闻到这些味道，佣人感觉自己饿了。

    “啊——”

    只是等她睁开眼睛的时候，她马上吓得发出一记尖叫，蒸汽中，其余佣人也都发出尖叫。

    每个人脸上都很害怕，甚至有人转身干呕起来。

    听到动静冲过来的保镖，看清沙煲的东西，也都变了脸色。

    姚飞燕虽然没有尖叫，但眼睛也迸射一股愤怒。

    沙煲中，没有白粥，也没有猪肉，牛肉，只有一煲狗肉，还是姚飞燕最喜欢的吉娃娃。

    如非那一颗小狗头还能看出轮廓，姚飞燕都怕认不出这是自己的狗，只是这条狗不在明江，应该在杨家花园啊。

    它怎么会出现在这里啊？

    看着沸腾的汤汁带起肉香，姚飞燕很是难受，她的胃翻江倒海，但最终控制没有呕吐。

    只是手下想要撤走，却被姚飞燕挥手制止，她倔强的承受着这残酷现实。

    过了五分钟，姚飞燕坐直了身子，带着钻戒的手指敲敲桌子：“告诉我，这是怎么回事？”

    她的面前已经站着十几名保镖、佣人和厨师，但一个个都低耸着脑袋，不知道拿什么去回答主子。

    “没人知道？”

    姚飞燕双腿一错，挥手让人倒了一杯红酒缓冲情绪：“我的宠物被宰了，千里迢迢送到明江做成狗肉煲。”

    “更奇葩的是，它还摆到了我的餐桌上，这根本就不该发生的事，如今血淋淋出现在你们面前。”

    她很是痛心圈养多年的宠物被杀害，但更愤怒高薪聘请的手下无所作为：

    “你们不仅没有一点反应，还没有一个人知道来龙去脉，我养几十条狗，会不会都胜过你们？起码它们还有叫唤示警的可能。”

    十几人依然没有开口，只是把脑袋低垂的更厉害。

    “安保系统呢？号称三百六十度无死角、全天候的安保系统也失灵了吗？上面的监控也没反应吗？”

    姚飞燕抿入一口红酒，手指敲击着桌子：“保安跟保镖呢？五十名安保人员，全都睡着了吗？”

    还是没有人回答！

    “徐海呢？”

    姚飞燕扫视一眼，声音忽然拔高喝道：“他死哪里去了？”
