    送苏蓉蓉回家后，李南就到了剑南大学。

    鲁友朋和邱天泽早就在成教院等着他。

    其实在2002年，成教院的正式名称，是继续教育学院。

    十几年后，和网络教育学院合并，才改的成教院。

    不过从九十年代开始，人们都习惯称为成教院。

    报完名，已经是下午四点左右。

    到了第一次新生大会的时间。

    坐在成教院的阶梯教室里，李南不禁有些感慨。

    上一世他没钱读剑南大学的成教，混迹于一所野鸡大学的自考，因此对剑南大学的名头，非常羡慕。

    他还记得，毕业找工作时，剑南大学的成教生，比他们好找工作。

    “同学，你们要参加成教院的学生会吗？”

    一个明显比他们成熟的高个子男生走了过来，向坐在最后几排的新生们问道。

    有过大学生活经验的李南知道，这是院学生会来招新的干部。

    成教院的学生，不同于其它系科。

    都是些整天瞎混的学渣。

    别说院学生会了，就是校学生会，也没有人愿意去。

    有这闲功夫，不如在宿舍里打几把游戏，或者去舞会上认识漂亮妹纸。

    因此每到迎新季，院学生会都会派人出来，忽悠新鲜血液加入。

    就在前排一个瘦竹杆一样的学生准备站起来时。

    李南也站了起来，摸出抽剩的半包华子，扔给那位招新干部，笑着问道：“师兄，贵姓？”

    那个瘦竹杆见到半包华子，本来想说什么，但在看了李南几眼后，又重新坐了回去。

    只是神情有点异样。

    那位招新干部也愣了一下，他第一次见到如此主动的新生。

    不过，阶梯教室里不能抽烟。

    他顺手就把半包华子塞进了裤包里。

    对于一个学生来说，别说半包华子了，就是一根华子，那也是不错的礼物。

    “免贵，姓沈，沈伟，沈羊的沈，伟大的伟。”

    沈伟坐了下来。伸出手。

    “李南，”李南也伸手握住对方，“赵钱孙李的李，东南西北的南。”

    然后又把鲁友朋和邱天泽介绍给了沈伟。

    “参加这学生会，有啥好处啊？”

    李南假装不懂地问道。

    “可以捞补助，请病假也容易，还有机会认识校团委的领导，也能赢得女同学的崇拜，好处多着呢。”

    沈伟也是个大忽悠，瞎话张嘴就来。

    “那我们三个都必须进去啊。”

    李南立即一副来了兴趣的样子：“有没有什么好部门推荐？”

    在别的院系，都是学生求着进学生会。

    而在成教院嘛，则是学生会忽悠人进来。

    “办公室吧，有外联，有油水，还不缺美女。”

    沈伟决定把忽悠进行到底。

    “行，那我们需要做些什么？”

    听到这句话，沈伟明白，今天的任务可以完成了。

    他赶紧从双肩包里掏出几张纸：“来，你们三个填张表，然后找时间交两张一寸照片给我就行。”

    成教院学生会的招新，这么水？

    李南不由得乐了。

    “那沈师兄，咱们留个联系方式呗，有什么事，我好请教你。”

    两人互相留了电话号码后，又闲聊了一会儿。

    李南这才知道，沈伟是成教院大二的。

    等三人填完表格，沈伟也懒得再去招别的新人了，就准备离开。

    “沈师兄，你在学生会里，是做什么呢？”

    沈伟笑了笑：“办公室主任。”

    说完就跟刚进来的一个老师打了声招呼，走出了阶梯教室。

    李南这下子明白了。

    成教院的专科都是三年，三年级的学生，都忙于实习，哪有功夫混学生会。

    院学生会办公室的编制，通常是五个人。

    两个领导，正副主任，外加三个兵。

    敢情这沈伟是这学期刚升主任，手下无兵，来忽悠新生入伙的。

    “南瓜，干嘛要入这个学生会啊？”

    鲁友朋不解地问道。

    “咱们天天忙着挣钱都来不及，这事太浪费时间了吧？”

    邱天泽也在旁边嘟囔道。

    李南叹了口气：“两个瓜娃子，知道高中和大学的区别吗？”

    两人都摇头。

    “高中时代，一切都看成绩，成绩好，吃遍天下，很大程度上，跟社会脱节了。”

    “而大学时代，这是咱们进入社会的第一关，里面的人和事，就是一个小社会，大学是金字塔，不是象牙塔，呃，跟你们说这些，你们也不懂。”

    “简单点讲，就是在高中，你啥也不用管，会读书就行，但大学必须学会跟做人和做事。”

    “进学生会就和开公司一样，都是锻炼咱们管理能力，提高赚钱能力的手段。”

    “我不仅要进学生会，还要当班长！”

    鲁友朋听到这里，怀疑地反问道：“班长不是要成绩好，而且跟老师关系好才行吗？”

    “P个成绩和关系，”李南轻蔑地笑道，“天子宁有种乎？兵强马壮者为之！”

    “南瓜，说人话，老子听不懂。”

    邱天泽的脑袋里，都是女人，别说古文了，就是现代文，他也认识不了多少。

    “在大学里，跟在社会上混一样，有钱，才有势！有势，就会更加有钱！我们现在有了点钱，就要学会如何花钱，别整天就想着女人。”

    鲁友朋点了点头：“这样我就懂了，不过，南瓜，当学生会干部和班干部，能赚到钱吗？”

    李南笑了起来：“当干部，能赚到比钱更宝贵的东西！”

    这时，刚才那个准备跟沈伟搭话的瘦竹杆新生，忽然转过身来，望着李南：“你刚才说的那些话，我越想越有道理！”

    他站起身，伸出右手：“认识一下，林明诚。“

    “李南。”

    李南也伸手握住了对方。

    “刚才你跟那个沈师兄聊天时，我已经记住你的名字了，南哥，你要当班长，我们宿舍都支持你，咱们可以更好地为这个班级服务，对吧，余木、章勇？”

    林明诚伸手推了推身旁的两个男生。

    李南被他的话逗乐了，这小子比沈伟还有意思。

    这是来拉盟友的啊。

    刚才应该是想接近沈伟，不过却被自己的半包华子拦住了去路。

    看见自己的手段，听见自己的想法，就有了结盟的心思。

    看来这小子也有一颗不安份的心。

    坐在林明诚旁边的眼镜男也转过身：“南哥，你好，我叫余木，跟林明诚是一个宿舍的。”

    另一边的长发男也自我介绍：“章勇，立早章，勇敢的勇。”

    等几人互相认识后，林明诚又说道：“我们宿舍还有个兄弟，叫方喜，这小子跟南哥差不多，长得同样人高马大，找他女朋友去了，一会来了，我叫他也支持南哥。”

    听他这么说，李南有点诧异。

    今天才是开学第一天，林明诚和同宿舍的三个人，认识不会超过半天。

    但眼下的关系，却熟悉得跟认识了很久似的。

    这林明诚有点东西！

    不去搞外交，可惜了。

    “南哥，你们三个没住校啊？”

    林明诚很健谈，跟他说话，基本上没有冷场的时候。

    “你怎么知道？”

    李南更诧异了。

    林明诚嘿嘿笑道：“上午我一来，就溜达完了咱们院所有的新生宿舍，没看见南哥你们三个。”

    得，这是遇到有心人了。

    李南有点无语。

    没多久，面相憨厚，长得又高又壮的方喜，满头大汗，抢在学院领导们的前面，跑进了阶梯教室。

    “喜娃儿，你这点，抢得真准啊。”

    林明诚开了个玩笑。

    “女人太麻烦了，早知道就不跟她读一个学校，唉！”

    方喜擦了一下汗，坐下来后，长长地叹了口气。

    “同学们，安静一下！”

    这时，一个美女站到了讲台上，高声喊道。

    院系领导们也坐在了阶梯教室的第一排，算算时间，成教院新生大会也差不多该开始了。

    “我叫姜书雅，今年刚刚研究生毕业，是你们的辅导员，现在我宣布，02级新生大会，正式开始，下面有请刘文洪院长讲话！”

    对于领导们的讲话，学生们是没有任何兴趣的。

    尤其是成教生。

    “这是南哥，等会选班长，咱们都投南哥，”林明诚指着后排的李南，对方喜说道，“跟着南哥混，有搞头，你不是差点钱买礼物给阿莲嘛。”

    听到这句话，鲁友朋隐晦地跟李南对了一下眼神。

    跟他从小一起长大的李南自然明白，这是在说，林明诚不好控制，想法太多了。

    李南笑了一下，摇了摇头。

    连个学生都搞不定，还谈什么创业？

    这林明诚要是用好了，还真是个不错的销售人才。

