    

    
                第1695章

    
                “那只是预计，忙完就过来了。”江志浩笑着道：“走，进去一边喝茶一边聊吧。”

    
                邢荣火看了一眼旁边站着的慕容兰旖，问：“这位是？”

    
                “我的保镖。”江志浩道。

    
                邢荣火表情很是有些古怪，却没有发出质疑声。

    
                他在慕容兰旖身上，感受到了难言的危险气息，如果江志浩不说是他的保镖，邢荣火说不定会上前盘问一番。

    
                进了茶馆，点了壶上好的龙井，邢荣火端起茶杯一口饮尽，砸吧砸吧嘴嘴，道：“这好茶孬茶，我是一点也喝不出来，有点像猪八戒吃人参果了。”

    
                江志浩笑了笑：“喝茶得慢慢喝，才能喝出来味道，你性子急，喝的快，自然喝不出味道。”

    
                “干我这行的，有几个性子不急的。”邢荣火道：“说正事吧，上次你给我的线索，已经成功破案了。杀人凶手，真是那个孩子，而且就像你说的那样，豆芽不是土豆生的。”

    
                别人听他这句话，未必能停明白，江志浩却听的笑起来。

    
                邢荣火跟着乐了一会，然后从包里拿出文件，道：“这是我找局长签的行政命令，聘请你为特别顾问。不用报道，没有考勤，有需要的时候找你，每个月月薪一万块。我知道你不缺钱，不过我很需要你的帮助。”

    
                说这话的时候，邢荣火忽然发现自己有点紧张。

    
                办过那么多大案，和穷凶极恶的歹徒生死搏斗过，就算在最危险的时候，他也能保持足够的冷静。

    
                可是现在，他却紧张了。

    
                江志浩没有看那份行政命令，因为邢荣火已经把内容说的很清楚了，他微微摇头，道：“我没什么时间，恐怕不堪重任。”

    
                邢荣火急了，连忙道：“不会耽误你什么时间的，这份工作对你没有任何约束性，只要你帮忙提供线索就行了。”

    
                江志浩依然摇头，道：“帮忙没什么问题，但我不会签这份文件的，也可以帮你们省一万块的月薪。”

    
                “可是名不正言不顺啊。”邢荣火劝说道：“其实除了那一万块的月薪，还有很多其它的福利。比如说我们会派专人二十四小时保护你和你的家人，虽然现在社会治安已经很好了，但你地位那么高，说不准什么时候就有歹徒想绑架家人要挟你对吧。你帮了我们，那在你需要帮助的时候，我们也会提供相应的服务，互惠互利嘛。”

    
                江志浩听的心中一动，尽管他已经和狠人说好，请他派人保护身边亲人。

    
                但狠人的手下都太凶了，一言不合就会杀人。

    
                江志浩倒不怕杀人，可他不想因为一点小事，就搞成大麻烦。

    
                重生后，他最渴望的就是平淡和低调。

    
                如果有警方的保护，也许在极短的情况下，比不上狠人的手下。但在日常安全中，却好很多。

    
                起码明面上，可以震慑那些宵小之辈。

    
                邢荣火是老刑侦的，眼睛毒的很，立刻看出江志浩心动了。

