    刀疤男不敢说假话。

    因为唐明的目光好像可以看透人的心神，诡异无比，让他不敢说半句谎言。

    唐明问道：“除了黄志飞，你手下还有多少销售？

    和你同级别的人，还有多少？”

    “我手下有三人，包括黄志飞。”

    刀疤男战战兢兢：“至于和我同级别的人，我就不知道了，黑狼帮内部管理很严格，我是真的不知道。”

    唐明盯着他看了片刻，确定没有说谎话后，方才收回目光。

    唐明再次问道：“黑狼帮据点，在哪？”

    刀疤男赶紧回道：“城南，城南近郊区某个洗浴中心的地下室，那片区域都是黑狼帮领地。”

    城南近郊区。

    城南是金陵城的老城区，尤其是近郊区，经济发展滞后，算是金陵城的贫民区，魏家掌管的地盘并不包括那边。

    就算之前杨君澜的势力，也不包括贫民区。

    因为那边，油水太低。

    唐明在这边暗暗思忖，对面，黄志飞和刀疤男，却是遍体生凉，尤其是黄志飞，一想到自己在飞机上主动和唐玄天聊天，更是吓得面无人色。

    “唐，唐先生。”

    黄志飞哆嗦着开口：“我和刀疤可以帮你做事，我们可以成为你的卧底，去帮你探查消息。”

    “我这边销售业绩还算不错，尤其是山渝之行，我的业绩最好，大老板那边肯定会重视我的。”

    唐明抬眸看过来，目光有些玩味。

    这倒是个人精，虽然害怕得要死，但求生的本能还是让他找到了唯一的出路。

    那就是体现价值。

    刀疤男也反应过来，急切道：“唐先生，黑狼帮在贫民窟根深蒂固，他们老大更是警惕无比。”

    “之前金陵城地下波动，黑狼帮都躲避过去了。”

    “我和黄志飞，可以帮唐先生您做事，只求，只求留我们一命。”

    唐明没说话，平静的看着这两人。

    夜色静谧。

    黄志飞和刀疤男两人，却感觉一分一秒都无比煎熬。

    尤其是看着唐玄天脚下的子弹，更是遍体生凉，连子弹都打不死，这还是人吗？

    “先前你们开枪打我，犯了死罪。”

    唐明缓缓开口：“如果帮我调查消息，我可以既往不咎，不过……”“这件事情完毕后，你们要主动投案自首，这些年贩卖毒品造的孽，去牢房里面偿还。”

    “要么答应，要么上路，你们自己选择吧。”

    上路。

    上的自然是九幽黄泉路。

    “唐先生，我愿意帮您做事。”

    “我，我也愿意。”

    黄志飞和刀疤男两人对视一眼，几乎同时选择了生路，好死不如赖活着，像他们这种社会底层，最知道保全生命。

    唐明笑了笑，挥手间。

    咻！咻！两道黑芒闪烁，直接没入两人眉心。

    “我在你们体内下了禁制，谁要是敢玩花样，敢出卖我，就算躲到天涯海角，也死无葬身之地。”

    “不信，你们就试试。”

    唐明屈指，打了个响指。

    瞬间。

    “啊！”

    “啊～”黄志飞和刀疤男两人，只感觉自己脑袋疼痛无比如同炸裂一般，摔在地上不断抽搐。

    那种如同脑浆翻滚的滋味，简直比肉身的惩罚更要绝望。

    “啊……”黄志飞央求的看向唐明，想说话解释的力气都没有。

    “我也是好心，提前警告你们，好让你们别自寻死路。”

    唐明收回秘法，淡淡道：“帮我好好调查货源流通渠道，我只给你们半个月时间，最好，展现出自己的价值。”

    说完。

    他头也不回的离开。

    原地，黄志飞和刀疤男两人，如同一滩软泥般瘫痪在地，两人的脸庞都满是恐惧，先前脑袋几乎要炸裂的疼痛，他们再也不想体验第二次。

    那简直就是魔鬼般的折磨。

    还不如一枪崩掉自己来得痛快。

    “黄志飞！”

    刀疤男双目赤红，恶毒的看向黄志飞。

    要不是此人，他怎么会落得如此下场？

    “刀疤，你，你别乱来啊。”

    黄志飞慌忙开口：“我要是出事，唐先生肯定知道怎么回事……”刀疤男后背一凉，不得已收敛杀机。

    他对那位唐先生，早已经恐惧到了极点，响起那人淡漠的目光，就不由得浑身颤栗。

    “刀疤，我们还是好好给唐先生办事吧。”

    “明天，记得把我的业绩上报，争取得到上面的重视，这样才能查到更多有利的消息。”

    “我，我先回去了……”黄志飞挣扎着从地上爬起来，结果刚站起，一阵天旋地转，整个人重重砸下。

    “呕——”黄志飞脸色一白，哇的一声开始呕吐，连胆汁都快要吐出来了。

    刀疤男同样如此。

    刚才头脑中的剧痛，到现在还没消散，如同噩梦般的疼痛，让他们的身体机能都没能恢复。

    响起那绝望的一刻，两人趴在地上，再度呕吐。

    过了大半个小时，才稍微恢复了些许状态。

    ……另一边。

    唐明漫步在夜色中，不多时，得到通知的魏涛，驱车前来迎接。

    “堂主。”

    魏涛恭敬行礼。

    唐明点头道：“嗯，青冥堂最近怎么样？”

    “回堂主，青冥堂一直秉持您的吩咐，没有大量招收新人，而是加强自身修炼。”

    “现如今，有筑基境五人，另外三十五人，都是炼气中期以上。”

    魏涛恭敬回答。

    青冥堂，算是真正意义上，专属于唐明私人的势力。

    所有成员，入堂必定要在神魂中烙印，确保忠心，而唐明也会着重培养青冥堂成员，无论是灵石、丹药还是功法，所有修炼资源都会优先供给。

    “嗯。”

    “现在送我去城南近郊区。”

    唐明点头，坐进车内。

    一个小时后。

    魏涛载着他，来到了城南近郊区。

    这边的道路狭隘，路灯也昏暗，大片大片的低矮楼房，足以显示这边经济的不发达。

    按照刀疤男提供的地址。

    车辆，在一处洗浴中心停下，这算是贫民窟为数不多，看起来比较高档的区域。

    只是此时的洗浴中心，大门紧闭，灯光熄灭。

    停业状态！而且旁边的小门，还有不少不少赌客骂骂咧咧，听话语中的意思，好像他们是被黑狼帮赶出来的。

    “堂主，刚才去问了，黑狼帮两个小时前关闭了所有生意，帮派核心成员，不见踪影。”

    魏涛过来汇报。

    就这一句话，让唐明眉头一挑，眼眸中的寒意，愈加浓烈。

    

