    刹车声响起。

    江小白打开车门，走了下来。

    当那目光落在一行人身上时，刚准备说话，愤怒的声音响起：“小子，你昨天，敢抽我，今天我弄死你！”

    话音落下，半边脸肿着的沐帆直接朝着江小白扑了上来，那目光中尽是愤恨。

    昨天他刚出招，还没看清就晕了。

    他知道昨天太轻敌了。

    今天他做了万全准备，他势必要将场子找回来。

    临近，出招，内力爆发。

    双目注意着江小白的一切动向，堪称完美。

    啪！

    清脆的声音响起，好似雷声炸裂。

    打雷了？

    最后一个念头下，沐帆脑海空白了……

    而沐家在场的人看到再次飞出去的沐帆再次楞了下，那脸色更加的难看。

    这小子，当着他们这么多人的面，还敢这般出手。

    俗话说得好，打人不打脸。

    江小白昨天抽的是一边，这次是另外一边。

    过分！

    太过分了！

    但过分么？

    江小白不这么认为。

    沐帆排挤沐轲！

    找人刺杀沐轲！

    单单这两点，他抽死这家伙都不算什么。

    “小子，你哪家的，上门欺负人是不是太过分了？”

    这时一名白发苍苍的老者看着江小白寒光更深。

    “打得过我再留名也不晚，打不过，说声服，我也留！”

    江小白有些嚣张的道：“选一个？”

    “好，那就让我领教下，你这小辈的高招！”

    那开口的白发老者冷哼，杀机浮现，身影而动中，带着轰然之意。

    汹汹内力迸发，无形中的压力，让沐家不少小辈呼吸都停滞了下。

    不愧是，他们家族的高手，太强了。

    江小白目光浮动，当下迎战了上去。

    作为沐家前辈，实力的确强，那内力至少能够企及他近九成之力。

    那招数也更加惊人。

    在强大内力的支撑下，虎啸生风。

    而沐家的人看着这一幕，先是期待，但很快变得震惊。

    这年轻人的实力也太强了吧。

    原本以为江小白用不了几个照面，便会溃败而退。

    但这种情况并未发生，反而江小白在他们家族前辈的手中，越战越猛！

    当然让他们震惊的还在后边。

    只见江小白速度突然变快，招数也带着玄妙，当内力企及，乃至超越的那一刻，那白发老者被江小白一脚踢飞了出去。

    “你们两个一起！”

    江小白看向剩下那两名白发老者，淡然声中，直接逼近。

    “欺人太甚！”

    二人脸色难看，同时出手。

    三人骤然对战在一起。

    沐家人，脸色此刻都不好看。

    当两位前辈和江小白一人对战的时候，他们知道，这已经输了。

    如果还落败，那……真的是比打脸还难受了。

    所以，沐家每个人都期待了起来。

    期待这小子被制服。

    但，并未多久，伴随着一名前辈的被踹飞，他们内心死灰一片。

    结局已经注定。

    果然，十秒过后，他们沐家最后一位前辈也飞了出去，重重落在地上，脸色苍白。

    “呵呵，一般般！”

    江小白的声音带着笑意，随后看向沐家的人道：“还有人要较量下么？”

    声音落下，无人而动。

    “那有人说服么？”

    江小白再次开口，可以看到沐家的人都满脸愤怒的看着他。

    “罢了，这才第二天！”

    江小白嘴角翘起道：“明天这个时间，我还会来，而明天，我将不再留情！哦对了，记得帮我通知下，别的家族，我一个都不会放过，直到你们所有家族都说服为止！”

    话落，他钻进了车子，启动中，一脚油门扬长而去。

    当车子消失在他们视线中后，苍老的声音带着无边怒意道：“事不过三，将消息传给各大家族。”

    “我就不信这小子，能通天，面对各族高手，还能如此从容！”

    “还踩各族？不能给他逐一击破的机会！”

    “可会有人信么？”

    “上边不是有摄像头么？把录像也发过去！”

    “这个坏了！”

    “所有的摄像头都坏了么？”

    那老者愤怒的瞪了说话的男子一眼，下去的同时，将家族的三位前辈搀扶了起来。

    最后找人搀扶去疗伤后，满脸低沉的走进了厅堂。

    在来到二楼后，他有些气不过，最终拿起了一个手机，迟疑了下，还是拨打了过去：“喂，尚老，对，我们家族出了点事情，您明天一早，抽时间过来一趟吧！”

    挂断电话后，老者再次沉吟，最后再次拨打出了一个电话：“小贾，嗯，我有一个不情之请……明天来我们家族一趟！”

    电话再次挂断，那老者捏碎了手机，脸色带着狠辣。

    明天定要让江小白有去无回。

    下午时分。

    一个剪辑好的视频，在申城古武家族悄然传开。

    视频上看上去偏远一些，但可以看到一个男子将沐家高手击飞。

    在震惊的同时，脸色同时也变得不太好看。

    因为沐家还传达过来一句话，此人要踩各大家族三遍，谁也不能独善其身，明天一早，请带高手来我们沐家。

    踩三遍？

    还狂妄的年轻人。

    无疑视频上的年轻人，引起了众怒。

    “小白，沐家已经发出了邀请！”

    这时白舒平走到了江小白跟前，将手机递到了江小白跟前。

    江小白看了一眼，发现是自己对战沐家的视频，顿时笑了笑，最后看着白舒平道：“舅舅，如果是你的话，你会去么？”

    “在不知道是你的情况下，一定会！”

    白舒平的声音响起。

    沐家绝对不会拿这种事情开玩笑。

    毕竟这打脸的。

    而且沐家剪辑的视频是两天，踩三天的话，也足以让人信服。

    “那明天就一起去看看热闹吧！”

    江小白双眼微眯：“不过在去之前，还得再做件事情！”

    “哦？”

    白舒平的神色有些疑惑。

    江小白当下将事情说了下。

    “交给我吧！”

    白舒然的声音在旁侧响起道：“明天一早，我带人去给你摆平了！”

    “好，那就麻烦二舅了！”

    江小白点头间，笑容浮现，看上去极其璀璨……

