    “他的力量，似乎又变强了！”

    降雪眸子带着几分震惊，她明明都快要刺进秦震天的心脏，但不知为何，秦震天的身体当中一股可怕的力量将她震飞出去。

    但她很明白，这股力量，并非人类所有。

    楚墨皱眉，接过降雪手中的长剑，缓缓站起，内力灌入长剑之内，当即，长剑之身，泛着赤色光芒，同时，长剑周围散发着强大的气势，整个剑身都仿佛在颤抖。

    随后，以肉眼可见的速度，长剑一分二，二分四，四分八，眨眼的功夫，在楚墨周围，便有无数剑影，夹杂着震耳剑啸，随即朝着秦震天急速刺去。

    秦震天不慌不忙，双手举起，黑芒之中先是出现獠牙，继而出现一张可怕的鬼脸，狰狞万分，鬼脸张口，直接将那万千剑影吞噬其中，似乎楚墨的这些杀招，都是他的养料般。

    “蚍蜉撼树，不自量力，尔等蝼蚁，焉能与我斗？”

    秦震天带着绝对的自信，冲着楚墨冷漠一笑。

    眨眼的功夫，秦震天便将楚墨的杀招所化解，这一刻，楚墨心态崩了，境界差距太大，他根本对秦震天造不成任何伤害。

    身后叶青三人正要趁此机会偷袭，但见秦震天双手举空，黑芒将其全部笼罩在内，刹那间，叶青三人还未近身，便被这股黑芒给震飞出去。

    一丝丝的绝望涌上众人的心头，这还怎么打？根本就不是一个档次的，而且，秦震天似乎越战越强，体内的力量似乎永无止境，对于他们这四个人来说，秦震天就仿佛参天大树，他们撼动不了。

    这一刻，楚墨深深感觉到绝望，火铳最后一发子弹已经打光，他此时再无底牌可用，他想努力活着，但似乎，天不允！

    可悲，可叹！

    脑海中楚国的画面历历在目，他真希望自己能继续当那个天真无邪的太子，远离这些纷争，但终究不可能，只因为，他是楚墨！他必须扛起这个责任。

    “玲珑社稷，可笑却无君王命！”

    楚墨突然仰天大笑，似是看透，似是发疯，似是绝望，这一道凄凉的大笑让所有人都停下战斗，目光纷纷朝着楚墨望去。

    难道，楚墨要放弃了吗？

    即便是五大宗师，也都纷纷停下手中动作，朝着楚墨看去，如今的局势，可以说，在楚墨的一念之间。

    那个浑身是血的少年，终于要做出臣服的决定了吗？

    “曾经几何，孤遭受过无数刺杀，甚至还坠过崖，当过乞丐，可孤，依旧不会轻言弃生，今日一样，孤，也不会轻言弃生！”

    说到这里，楚墨眸子一定，朝着秦震天望去：

    “只不过，孤临死之前，要揭穿一件事！你，不是秦震天！真正的秦震天恐怕被掉了包，你是邪族假扮的！孤说得对吗？”

    轰！

    此言一出，全场哗然，引头者秦震天，竟然不是真正的秦震天？而是邪族假扮的？这！这怎么可能！

    秦震天眸子闪烁，冷笑道：“哦？说我不是真正的秦震天？你有何凭据？”

    “哼！孤与古灵邪族打过交道，其一，他们的邪气没有你这么纯，其二，古灵邪族傲气十足，根本不会与人族合作，在邪族眼里，人族只是蝼蚁，当然，令狐雄这个蠢货例外。”

    “其三，最重要的一点，你身上有邪族血脉，这也是你越战越勇的根本原因！”

    “更何况，你所使用的每招每式，都是邪族手段，而凭借你的心狠手辣，恐怕那秦国皇子在路上就已经死了，你一定是假冒的！”

    楚墨极为冷静，一一分析出来，面前的这秦震天强的离谱，按理来说，武道之人不可能如此之强，除非他不是人，而是邪族。

    啪啪！

    “精彩！全对！不愧是楚墨，果然聪明绝顶，不似这些蠢货。”

    秦震天拍手叫好，大笑起来，丝毫没有隐瞒的意思，其全身黑芒笼罩，那鬼脸獠牙猛然放大，将秦震天吞噬其中，刹那间，一身穿黑袍邪魅男子出现在众人面前。

    其妖媚程度，令人发指，只不过其瞳孔是红色，这便是秦震天的本来面目吗？

    听到秦震天亲口承认，在看到秦震天露出本来面目，所有人的目光再次陡然一缩，原来面前这子，并非秦震天，而是邪族！

    难怪！难怪他这么强！

    “红色瞳孔？”

    李谨倒吸了口凉气，似乎是想到什么，连忙惊呼出来。

    “怎么回事？”

    楚墨看着身后失态的李谨，面带疑惑，红色瞳孔，有何不妥？

    “红色瞳孔的古灵邪族，乃为皇室之后，血脉纯正无比！也就是说，这假冒的秦震天，在古灵邪族之中地位很高，恐怕不亚于你在楚国的地位。”

    幽冥在一旁阴沉着脸，缓缓开口解释，这也难怪为何他们五个都打不过一个，这秦震天，是古灵邪族的皇室！

    话锋一转，幽冥又将目光落在远处不语的秦国宗师高手身上。

    “如果没猜错的话，那秦国宗师高手，恐怕也是邪族之人，难怪之前动手时，我拿不下他，原来，他是在隐藏实力。”

    哗！

    古灵邪族的皇室子嗣？还带着一名宗师级别的邪族护卫，这……

    一时间，所有人都接受不了，尤其是秦国那些强者，他们无法接受自己的主子是邪族，若只是合作，他们不管！

    但，他们真正的主子已经被杀！

    秦国死士怒吼一声，接二连三朝着秦震天刺杀而去，但当这些人刚要动手时，秦国宗师高手大手一挥，恐怖的黑芒将秦国死士笼罩在内，十人吐出一口鲜血，倒地身亡。

    剩下的秦国死士不敢轻举妄动。

    “荒唐，简直荒唐至极，没想到这九州早已被邪族渗透！看来，天要亡九州啊，可笑九州之间还要内斗，简直可笑！”

    “谁也没想到事情竟会是这般，今日之后，恐怕邪族会正式立世，而我们人族，恐怕……恐怕……”

    “令狐小姐，前皇主，我等，知错了！”

    数百名大臣纷纷朝着令狐雪叩首，呜呜哽咽！

