    与此同时，谭仲夏面上的表情，微微一僵。

    虽然他尽力的隐藏了，但是东姝还是发现了。

    不过就是淡淡的一眼，便又收了回来，并不准备再多看了。

    【攻略目标好感度-10，当前好感度30。】

    谭仲夏与原主之间关系还算是不错，所以初始好感度还是很好的。

    不知道为什么，在感觉到这股子精神力的波动之后，东姝总觉得自己神清目明，身上也轻松了许多。

    很奇怪的感觉。

    想了想另一边的那两个人，特别是曾经已经成为了原主女朋友的郁萧萧，东姝想了想，在心里调整了一番。

    果然，又是熟悉的精神力波动频率。

    【攻略目标好感度-10，当前好感度-20。】

    这道声音在郁萧萧的耳边响起，惹得郁萧萧一个没控制住，还转过头看了东姝一眼。

    昨天晚上，莫名其妙的就减了好感度。

    结果，如今初见面，又减了好感度。

    这是什么意思呢？

    难不成，这位梁小公子，不喜欢女人？

    想到这点，郁萧萧整个人都不太好了。

    在她原本的设想里，像是这种不谙世事的小公子，对于柔弱贫穷的小白花，应该还是有些同情心之类的。

    所以，选择这样的身份，其实也比较容易攻略对方。

    可是如今……

    总觉得路子走错了。

    而且，别以为她不知道，这个世界的攻略者，可能并不止她一个。

    毕竟，她的系统已经提醒过了。

    梁战身上紫气比帝王还厚，是天生的杰克苏。

    所以，想攻略他的人，可不止她一个。

    系统让她早做准备，早点下手，早点把紫气吸过来，别让别人抢了先。

    多一个攻略者，便多一个麻烦。

    虽然说东姝身上的紫气多，但是架不住狼也多啊。

    可是如今刚见面，便少了20点好感度。

    10点好感度，便是100点紫气值。

    一旦降下来，那紫气值随即也会被收回去。

    郁萧萧收回目光，抿着唇。

    而东姝感觉到了对方的注视，觉得自己的猜测，应该是没有问题的。

    这些精神力的细小波动，说不好真的就是跟龙傲天一样的。

    他们身上应该有一个类似于攻略之类的东西，这些人接近自己都是怀着目的的。

    所以，原主最后战死在星际战场上，不仅仅只是因为能力的问题。

    还有可能是因为，自己身上的光环被这些人吸没了，所以没了光环保佑，最后没那么幸运，便直接凉了。

    经历的世界多了，也看过不少小说。

    这种情况，也不是没有。

    特别是东姝自己调整了一下状态之后，对应的人员都有反应。

    谭仲面上僵了一下，郁萧萧回头别有深意的看了自己一眼。

    他们原本并不相识，可是对方还是回头看了自己一眼，可见应该是自己调整了对应的好感度，所以对方受到了影响。

    为了验证自己的这个猜想，东姝又看了看另外一个偷窃者，符举。

    心里稍稍做了一番调整。

    然后，符举也侧过头，看似平静看了他一眼。

    但是那一眼里的目光，可是极为复杂的。

    东姝想不注意到都难。

    【攻略目标好感度-10，当前好感度-20。】

    原本昨天晚上，还没见面，直接少了10点好感度，便让符举烦躁不已。

    如今初见面，又降了？

    所以，是自己选的这个身份不好吗？

    符举眉眼紧了紧，尽可能的不动声色，生怕被人看出些什么。

    发现符举也回头看自己了，东姝觉得自己的猜测应该是没有问题的。

    所以，如今几乎是可以确定了，头顶偷窃者的人，应该都是带着任务来接近自己的。

    因为，谭仲夏如此，郁萧萧如此，符举也是如此。

    荣宁因为性子高傲，也有可能是因为，对方与原主是认识的。

    所以，原主对她的初始好感度，应该还是不错的。

    对方并不着急，所以并没有什么反应。

    既是如此，东姝逗她一下也不错。

    自己稍稍调整了一下，想了想荣宁这个人，从前干出来的那些嚣张恶心的事情，自己心里对于对方的好感度，直线下降。

    【攻略目标好感度-10，当前好感度40。】

    【攻略目标好感度-10，当前好感度30。】

    ……

    【攻略目标好感度-10，当有好感度-20。】

    原本已经有50的好感度，直接降到了-20。

    荣宁转过头，一脸复杂的看了看东姝，心里不住的在问系统，它是不是坏了。

    怎么可能，一条线直降，直接降到了-20呢？

    这并不现实好吧。

    可是系统说自己没问题。

    荣宁咬了咬牙，心里暗骂一声：有病。

    东姝一看，荣宁也有反应了，更加确定了自己的猜测。

    原主与谭仲夏关系不错，想来好感度应该还是很高的。

    这东西，有可能是影响着自己的气运值的。

    东姝说什么也不可能让出去，想到这些，东姝又调整了一下自己的心态，想了想谭仲夏之前喝酒泡吧撩妹子不负责就跑的事情。

    然后，好感度，呈山体滑坡式的下滑。

    等到谭仲夏反应过来，好感度已经是-20了。

    这引得谭仲夏连连回过头去看东姝。

    “小战，你心情不好吗？”谭仲夏不太明白，自己占着身份优势，自带很多的好感度，他心里一直骄傲着呢。

    可是如今，这怎么一下子滑到底了？

    发生了什么他不知道的事情吗？

    谭仲夏又不可能直接问出来，你是不是对我有意见，最后只能委婉的问一句。

    “还好吧，起太早，有些困。”东姝很是自然的接了一句，语气平静。

    也没具体的说自己心情怎么样，只说了起太早，自己有些困。

    谭仲夏一听，心里暗骂一声：矫情。

    可是面上，却是半分也不敢表现出来。

    最后抿了抿唇，小声说道：“第一天，训练强度应该还可以，说不定可以早睡，实在不行，到时候，你就假装晕倒，我送你去修复舱，咱们只是夏令营，又不是真正的战士，教官不会太严格的。”

    “到时候再说。”东姝的回答，依旧模棱两可。

    这让谭仲夏有些摸不着头脑。