    真正的公朴第五百七十八章何健走了，宁成钢的心情出奇地好了起来。

    用钳子打开日记本上的小锁，宁成钢看得后背都汗湿了。这个吴勇，果然还留了一手，要不是自己在叶亚萍身边安插了个何健，只怕又是方义杰的下场。

    吴勇在日记本里记载了他把宁成钢所做过的事情，其中包括那次五小教师坠楼案，被他暗中篡改成为跳楼案。还有以前他吩咐过的一些事情，都是不可以暴光的。

    所以说，一个秘书重要性，往往决定了一个领导的成败。很多人都说，秘书和司机，才是领导身边最重要的心腹。如果这两个人要出卖你，很有可能就栽在这两个人手里。

    宁成钢很幸庆，看完这本子之后，他再次确定何健没有打开过，便取了打火机，将日记本化为灰烬。

    最后一丝证据都被自己毁了，宁成钢躺在椅子上，安详地闭着双眼。构想着自己未来的幸福生活。

    五十多岁的人了，当了这届市长，他就可以光荣退休。但是这几年，自己一定要好好把握，绝对不能倒在自己的大意之下。

    所以宁成刚这段时间，尽可能与张一凡妥协，配合市委的指示。能做到这一点，宁成钢自问已经很难得了。

    于是，他在书房里写了一条横幅：忍得一时之气，免得百日之忧。

    他现在的宗旨，就是忍，忍，忍。好歹混了个正厅级别，我忍到退休，你能把我怎么样？

    现在双江市领导班子的组合，是常务副省长李天柱认为较好的组合。$但是他心里固执地认为，如果市委书记的年纪再大一点，把张一凡和宁成钢换个位置，这就绝配了。

    因为市委书记稳重，市长年轻富有冲劲，这才是他认为最常规，最具特色的搭档。遗憾的是，这两个位置有点错位了。不过相对来说，比起以前方义杰坐在那个位置上，看起来舒服多了。

    宁成钢烧完了日记本，亲手毁掉了最后的证据，他就躺在椅子上抽起了烟。脑海里无端地出现一个女人的身影。这个身材火爆，年轻貌美的少妇，一直在宁成钢脑海里久久徘徊。多少次在梦中，宁成钢总能看到这个身影的存在。

    如果有机会，自己一定要搞到她。宁成刚睁开双眼，将手里的半截香烟掐熄灭在桌上，态度是那样的坚决。

    没有了吴勇保留证据的危胁，宁成钢感觉到自己的人活美妙多了，唯一的遗憾，就是没有一个称心如意的女人相陪相伴。上次在一小遇到的那个美丽少妇，一直以来就成了他脑海中意的对象。

    可惜，连人家的名字都不知道。宁成钢拿起手机，反复在手里磨蹭。

    这个女人是什么身份？自己给过她一张名片，等了几个月了，也不见她打电话过来。宁成钢好失望。但是想到这个少妇的矜持，宁成钢心里更是蠢蠢欲动。

    这样的女人，才更有韵味！

    要不是这段时间出了太多的事情，宁成刚早就去找那个少妇去了。

    权力与美女，都是男人渴望已经久，最想得到的两样东西，如今大权在握，市政府一把手的宁成钢，开始对一小那次无意的邂逅心驰神往。

    以宁成刚现在的能力，要调查一个女人的身份，实在是太简单了。只是他吸取了以前的教训，没有让别人去调查，而是自己通过侧面的打听。

    终于得到了这个丰韵得有些撩人少妇的身份，此女名为柳红，二十八岁，东临市通城县柳水镇人氏。目前是华龙集团公关部经理，年轻貌美的柳红，一下子闯进了他的心间。

    宁成钢永远都忘记不了那天在车上的一幕，他问柳红老公是干嘛的，柳红无意中真情流露，让宁成钢欣喜若狂，竟然还是一个没有丈夫的少妇。

    打听到这些情况，宁成钢认为已经够了。接下来的几天，他变得比以前更加喜欢注重自己的仪表。也越来越喜欢亲自去接孙女放学，惹得家里的保姆还以为自己什么地方做错了，宁成钢竟然剥夺她接送小孩子的权力。

    做为一个市长，想接近柳红太容易了，而且这段时间，柳红很少去张一凡家里。宁成钢又不住市委大院，因此对这个神秘的性感少妇知之甚少。

    宁成钢安排好了一切，让秘书给华龙集团打了个电话，今天去他厂里视察。这次视察不带记者，只是出于一次市政府对上市企业的关心，宁成钢做为一个市政府一把手，看看也倒理所当然。

    听说宁市长要来，王富仁便通知下去，让企业做好接待工作。同时通知柳红，有重要领导来检查，你安排一下，晚上可能要陪他们跳舞。

    现在一些机关里的干部，尤其是四五十岁的人，最大的爱好就是搂着自己的下一代，在舞池里晃来晃去。类似这种情况很多，只要稍有点权力的领导，都学会了跳舞。

    也不知道是谁发明的这种娱乐交流活动，的确给了很多人提供方面。于是乎，大家光明正大，搂着下一代在舞池里游走，完成了一次又一次不怎么协调的交易。

    柳红做为公关部经理，类似乎这种接待工作，柳红做得得心应手。因此，她便挑了几名漂亮一点的女孩子，通知她们晚上加班。

    宁成钢别有用心地选了个下午的时间，带上几个人，在华龙集团装模作样地视察了一圈。他们三点多才到，在华龙集轩这么大的厂子里这里走走，那里看看。两三个小时很快就过去了。

    华龙集团王富仁提出到北海大酒店吃饭，宁成钢摆摆手，“就要你们公司的小餐厅吧！这样既不太奢华，也实在。我们现在主张的就是实在，不搞浮夸风。”

    王富仁以前与宁成钢也打过交道，今天宁成钢给他的感觉完全不一样了。难道当了市长之后，改变了原有的品行？

    不过宁成钢这人，除了权欲太重，在经济上还是把握得极好，他不贪大财。王富仁知道他喜欢跳舞，尤其是跟年轻的女孩子跳，一个晚上也不觉得累。

    刚刚跟宁成钢接触的时候，宁成钢才四十出头，打了十来年交道，两人可以说知根知底。而柳红做梦也没有想到，会在这里遇上这个曾经面熟的老干部。

    要不是宁成钢叫她一声，柳红还没有想起来这人是谁？

    一次意外的邂逅而已，而且柳红除了张一凡之后，其他的男人她根本不放在心上，哪能记上这个又老又大腹便便的宁成钢？

    没想到正是这次意外的邂逅，自己被这个大腹便便的中老年大叔给掂记上了，如果柳红知道整个事情的真相，她真要当场暴走。

    可惜，连王富仁也不知道，宁成钢今天这场视察，只是为了一个女人。

    柳红本来是要回去的，因为放学之后要去接小孩。但是宁成刚点名要她留下来，柳红为了顾及公司的面子，勉强答应了。

    好在柳红这段时间请了个保姆，打电话通知何姆之后，柳红有些不怎么安心的留了下来。吃过饭，王富仁就提出，晚上去喝歌。

    他与宁成钢是老相识，既然宁成钢来了，他就有义务把领导招呼好。柳红又在他们一再要求之下，陪着宁成钢一行来到魅力之都唱歌。

    看着柳红带着华龙集团几个年轻的女孩子走进包厢，宁成钢的目光落在柳红那性感撩人的屁股上，心里泛起了波澜。

    PS：第三更来了，求花！181了，大家给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

