    “老、老师……”

    在众人不敢置信的目光中，原本还嚣张至极的King，竟然喊出了如此惊天动地的两个字！

    众人皆是一愣。

    苏倾城更是双眼一瞪，震惊地朝King看去，她的耳朵没有出现幻听吧？

    老师是什么鬼？

    在king的唤声落下之后，跟在孔昂身后的男人脚步微微一顿，在看到King后，眼底闪过一抹诧异，却是很快就不着痕迹地把眼神收走了。

    “钟先生，这边请。”

    孔昂在钟先生的身边招呼着，态度恭敬的在前边为他引路。

    钟先生也很是和蔼，从King身上收回视线，一丝不见对King的冷漠，朝孔昂笑的很有仙风道骨的感觉。

    “主子，是钟先生。”

    孔昂很快把人领到了傅修远的跟前，如实汇报道。

    钟先生？

    傅修远的注意力从孔昂出现的那一刻便落到了来人的身上，在孔昂打过招呼后，更是和钟先生对上了视线。

    夏国，钟先生。

    黑科技行业？

    “你好，我是钟元达。”在傅修远的介绍说出来之后，钟先生闲散而不失礼貌地做出了自我介绍。

    傅修远：“晚辈傅某。”

    没有因为身份而高高在上，很平和的自我介绍方式，这让钟元达笑的更谦和了。

    “啊！他、他……”

    一旁的粉发女孩惊讶地捂着嘴巴，怎么也发不出了声音。

    众人诧异地望过去。

    女孩一边捂着嘴巴，一只手颤抖地指向了钟元达：“他该不会就是那个培育出无数傍上有名的黑客精英，夏国第一批研究黑科技的钟先生……”

    其他好几个人更是惊愕地看着孔昂身边的钟先生，忘了反应。

    苏倾城：“……”

    实不相瞒，她也惊住了。

    在看到钟元达的第一眼起，她就认出了此人，因为之前她在刚接触这门行业时，是查过这方面的资料的。

    钟元达。

    这才是大人物啊。

    他自然不是亚洲排行榜上的人，但是亚洲排行上的前十，至少有一半是在他手中待过的！

    他不是黑客榜上的人，但几乎每个人都跟他有或多或少的关系！

    这还不仅仅是在亚洲。

    即便是国际排行榜上的人，见到了钟元达，也得礼让三分。

    就连M国黑客排行榜上的NO.1，King，也在钟元达的手中待过一段时间，由钟元达带领之后，才打败了当时的排行榜上的第一名，成了新的NO.1！

    此时King的脸都黑了。

    可以说是愤怒的眼神直接朝傅修远投了过去，带着懊恼。

    他们请谁不好。

    竟然请来了他的老师！

    这哪里是较量？

    这还能较量吗？

    虽然他为人傲慢，不可一世，可是最基本的道德还是有的好吗？

    他敢跟自己的老师无礼吗？

    因为秦风吗？

    一个朋友而已，怎能跟他恩师比！

    “老师，好巧，您也来这里逛街？”King二话不说便直奔钟元达，态度十分端正地开口。

    这下众人都看懵了。

    原本和King站在一起的秦风，目光微深地看着面前这一幕，余光是傅修远为勾起唇角的神色，让他的脸色霎时间更沉了三分。

