    啪！

    水灵在堂会上把录像带往吴志雄的面前一扔，脸若冰霜。

    “斑斓虎，白头文昨天亲自送了这盘带子给我，让我给他一个交代，你，是不是也该给我一个交代？”

    吴志雄一脸懵逼的打开录像机，结果就看见自己儿子和一个女人主演的限制级小电影。

    很自然的就想到了什么，问：“画面上的这个女人，难道是白头文的孙女？”

    “那是人家老婆，明媒正娶的那种。”

    “…………”

    吴志雄一懵。

    然后再瞅画面，就觉得是自己被日了一样。

    “她妈的他那么大的岁数了，找这么小的小姑娘做老婆，他还要不要点脸！”

    水灵冷笑道：“你儿子上人家有夫之妇，他又要不要点哔脸。”

    吴志雄闻言，惭愧地低下了头。

    “斑斓虎，白头文要你儿子的两只手”

    吴志雄赫然抬头，逼视着水灵：“要我儿子两只手？我那可是亲儿子！你当龙头的就是这么挺我的！”

    “如果你不是我们的东星五虎，他要的就是你儿子的命了，这件事没得商量，如果你拒绝，白头文将直接对你出手，而社团，这次理亏，不会帮你。”

    吴志雄猛的一拍桌子：“妈的！想打压我就直说啊！你不就是不爽我以前和乌鸦一起反对你，蓄意报复我么？！你就这么当人龙头啊，”

    “现在是你儿子睡了人家老婆！”

    “怎样！那又怎么样，白头文，他以为他还算是龙头啊！你不撑我，我就自己顶！”

    说着，吴志雄气哼哼地起身离席。

    嘴里还嘀咕了一句：“老娘们当家，房倒屋塌。”

    常三闻言眉头一皱，就要去给他一点教训，却被水灵抓住手腕摇了摇头，将他制止。

    毕竟某种意义上来说……吴志雄说的没啥毛病。

    水灵确实想除掉他，只是没机会动手而已，这次如果能借白头文的手干掉他，水灵反而会觉得很开心呢。

    再说吴志雄回到家，越想越气，就想要去打他儿子一顿给自己出出气，结果就看到……

    他儿子正在自己的房间里，往胳膊上扎针。

    腾的一下，吴志雄先是觉得脑袋一空，而后便浑身冰凉。

    “你特么的吸毒？”

    二话不说，吴志雄抄起房间里的一切家伙，疯狂的打在了自己儿子身上。

    “你干嘛！”

    “你个王八蛋！我特么怎么生了你这样的孽畜！我特么叫你吸！叫你吸！叫你吸！你还勾引人家老婆？！我今天就要打死你，省的将来被你个小王八蛋坑死啊！”

    “面粉而已么，有什么大不了，你以前就是卖这东西的。”

    “我卖！可我从来不碰！这东西能碰么？碰了这东西人就废了你知不知道！”

    吴志雄气不打一处来，打着打着，他儿子还没怎么样，他自己就先一屁股坐在地上，失声的哭了出来。

    “爸，你……你没事吧。”

    “你是怎么粘上这东西的。”

    “我……我最近泡到的几个马子都吸，她们都说这东西没事儿，就……”

    吴志雄一听就明白，自己的傻儿子这是被人给设计了。

    说不定，和白头文老婆那事儿也是被人给设计的。

    “我今晚就安排你走，离开港岛，去欧洲，去米国，去哪里都好。”

    “为什么。”

    “因为你已经被人盯上了！你个扑街！这次你爸爸真的要被你给害死了！”

    吼完，他的电话就响了。

    “喂？”

    “不好了老大，我们的场子被人扫啊。”

    “被白头文的人？”

    “对。”

    “知道了，跟他们打！”

    ………………

    老实讲，白头文现在确实已经不太有资格被称作龙头了。

    但正所谓瘦死的骆驼比马大，白头文的实力至少也是全港排名前十的老大，而斑斓虎之前因为跟乌鸦走的太近，其势力早已大不如前，这次水灵又不管他，凭他自己的实力如何能扛得住白头文的打？

    因此仅仅几天，他的势力就已经被白头文打得七零八落。

    跟着他的小弟，最近不但不赚钱，反而要挨打。

    没办法，吴志雄只好大摆筵席，请东兴其他的几位平时跟他关系不错的老大吃饭，希望他们能对自己施以援手。

    “雄哥，大家都是弟兄，你现在被人家这么欺负，我们看着也难受，可是没有办法，灵姐特意发话，社团里谁都不可以帮你，我们也很为难啊。”

    “我们十几年的交情，那娘们你们才认识多久，他一句话你们就见死不救？”

    “不是啊雄哥，这次确实是我们在道义上站不住，灵姐这么做，也无可厚非啊。”

    “什么无可厚非，说来说去你们还不是不肯帮我？”

    “阿雄，搞出这多事还不都是因为你儿子，你把你儿子交出来，不就没事了。”

    “是啊，人家要你儿子两只手而已么，又不是要你儿子的命。”

    “不如这样，你去求一求灵姐，咱们只交一只手，好歹人家白头文以前也是四大龙头之一的，总得给人家一个台阶下么，少一只手，也不影响他以后生活。”

    “就是啊，呐，雄哥，你给白头文一个面子，到时候我们再去求灵姐帮你出头啊，如果到时候她还是不肯出头的话，我们再帮你啊。”

    砰！

    正在切烤猪的吴志雄勃然大怒：“你们说交就交啊，那是我亲生的儿子啊！”

    说着，俨然已经有一点失去理智的吴志雄将切好的猪肉直接拿起来，劈头盖脸的就仍在了那些昔日旧友的身上：“那你们想分我的肉么？来啊！吃啊！分啊！吃死你们！”

    “喂！你够了！你不要太过分！”

    “怎样！要打架么？”

    “阿雄，大家都是来帮你的。”

    “帮我？让我交出我儿子的一只手还说是帮我？”

    说着，吴志雄一把就掀翻了桌子。

    “疯狗”

    “不可理喻”

    一众老大今晚上本来也是因为抹不开情面，今晚上才来的，谁想真的帮他啊，见他这样发疯，众人更是有了借口，纷纷骂骂咧咧的离去，打定主意让他去死。

    吴志雄则在所有老大都走掉之后，一屁股坐在地上，颓了。

    好半天之后，吴志雄的大哥大响起。

    “喂”

    “众叛亲离的感觉不好受吧，想保住你儿子，我可以帮你。”

    “你谁啊”

    “倪永孝”

