    第1218章我还没问

    她声音不大，不过却让周围的其他声音一下子都静了下来。

    这件事情，其他人也想起来了。

    “是啊，她当初不是挺拽的吗，现在分数出来了，要是考得很好，她肯定早就很得瑟的到处宣扬了吧。怎么到现在，还闷不做声的？”

    “呵呵，用脚趾头也能猜到，肯定是考砸了呗。”

    “对啊，瑶瑶，我们是不是该去问问秦烟考了多少分啊？”林薇薇一脸幸灾乐祸的表情，“我可是一直等着这一天呢。”

    “找秦烟干什么啊。”秦瑶的另一个闺蜜看了眼坐在教室里的陆小棠，“问陆小棠不就行了，她们可是好姐妹。

    “陆小棠，你肯定知道你烟姐考了多少分吧，快说出来让我们羡慕羡慕啊。”

    所有人的目光，纷纷转向陆小棠。

    都知道陆小棠和秦烟关系不错，秦烟的成绩，陆小棠肯定是知道的。

    就连顾霖言，也转过头看向了陆小棠。

    只不过，他的目光是带着善意和关心的，而其他人，要么是幸灾乐祸，要么是看好戏的心态，要么就是纯粹的好奇。

    秦烟学习不好，是众所周知的事情。

    也没人相信她能考上京大。

    只不过，她之前好歹也拿过一次全国英语联赛的冠军，再听说了她在考场上睡觉的事情后，对于她联考的成绩，好奇的人还是占多数的。

    陆小棠对上一双双神色各异的眼睛，腾的一下站了起来，她咬紧唇，一脸凶巴巴的样子，瞪着林薇薇道：“谁告诉你烟姐考砸了！不好意思，让你们都失望了，烟姐这次考得很好！”

    陆小棠还不知道秦烟的分数，她刚发微信问了，秦烟还没回她，也不知道是不是没看到她发过去的信息。

    不过，秦烟这次的分数，绝对不会低。

    除了第一天上午的英语，陆小棠没找过秦烟对答案后，后面的几科，她都有跟秦烟对过答案。

    她做对的那些题，秦烟都做对了。

    她没做对的那些题，秦烟也做对了。

    虽然还不知道秦烟最后的分数是多少，不过陆小棠猜测着，上七百分肯定是有希望的。

    她刚查完自己的成绩，她这次发挥得还算不错，考了650分。

    秦烟的总分数，只会比她高，不可能比她还少。

    要是能上七百分，还真就有资格去京大了，和林薇薇的那个打赌，就算是赢了。

    “呵呵，你说没考砸就是没考砸？谁不知道她在考场上睡觉的事情啊，一个在考场上睡过去的人，还能考得很好？陆小棠，你不觉得你这些话很好笑吗，你觉得有人会相信你吗？”

    “既然考得很好，那就告诉我们，她到底考了多少分啊？现在分数都出来了，不可能就她一个人还不知道自己的成绩吧。”

    “对啊。”周围有几个学生也跟着起哄，“陆小棠，大家都挺好奇的，你就满足满足我们的好奇心，告诉我们呗。”

    陆小棠低头看了眼手机，秦烟还没回复她，她抿了抿唇：“我还没问烟姐。”

    (本章完)

