    “上车吧！”虽然吴总心里各种浮想联翩，但表面上他还是很绅士的。

    一直等到七星酒店后已经是半小时后了，岑缨缨跟着吴总顺利地进入了宴会厅，忽然假装不舒服的样子，脚步踉跄，差点摔倒。

    吴总忙扶住了她，碰触到她裸露在外的胳膊，那丝滑的触感，让吴总心猿意马，忍不住多摸了几下。

    岑缨缨当然有所感觉，忍着恶心，装作很难受的样子。

    吴总这才反应过来，忙问：“缨缨，你怎么了？不舒服吗？”

    岑缨缨点了点头，道：“可能是最近节食过头了，有点头晕，吴总，要不您先去宴会厅，我去休息室休息一会再过来。”

    吴总担心着岑缨缨的身体情况，正犹豫着，助理就走过来，道：“吴总，宴会时间快到了，我们得进去了。”

    岑缨缨顺势道：“吴总，您快进去吧！我自己去休息一会就好了。”

    岑缨缨眉头蹙起，小脸上那可怜样，让吴总根本不舍得离开。

    但今晚的宴会实在太重要，他只能让助理把岑缨缨送去休息室，自己先去了宴会厅。

    看着吴总终于离开了，岑缨缨眼中划过一次狡黠，她的计划成功的完成了三分之一。

    她只不过是想跟着吴总进入宴会厅而已，她才不会真的想当这个老男人的女伴，要是被媒体拍到照片，明天上头条，她还觉得丢脸呢！

    跟着吴总助理去了休息室，岑缨缨让助理离开了，确定了休息室外没有吴总的人了，才离开往地下车库的方向走去。

    和酒店其他客人不同的是，楚家少爷每次来都有专门的车库通道，普通人根本不知道，岑缨缨能知道也是薛飞告诉她的。

    “楚少晚上六点会经过地下车库上电梯，这个机会能不能抓住就看你自己的了。”

    薛飞的话犹如在耳。

    岑缨缨当然会抓住这个机会，就像她在娱乐圈摸滚打爬这么多年一样，任何一个机会她都不会放过。

    就像让她一夜爆火的穿越剧，所有人都嫌弃不看好不想接，可她却低价出演了，因为她不愿放过任何一个机会，即使那时候有人嘲笑他她得了女主病，一个没人要的角色，她也赶着往上凑，像个捡垃圾的。

    她都不在乎，等她一夜爆火之后，这些原本嘲笑和看不起她的人都来巴结她，她根本连见面的机会都不给。

    被她甩出一大截的人已经不是跟她同个世界的人了。

    以至于这些人开始在背地里说她势利眼，攀龙附凤。

    岑缨缨只是一笑而过，根本不放在心上。

    想着过去的心酸史，让岑缨缨更加坚定了要傍上楚少的心。

    随着电梯的下降，岑缨缨来到了薛飞说的地下车库。

    如果不是薛飞提示，普通人根本不会发现这个隐蔽的电梯。

    电梯门打开之后，岑缨缨一眼就看见停车场里的五六辆豪车，光看车牌号就知道不是普通人的。

    看来这里就是楚少的专属停车场了。

    岑缨缨跟她联系好的狗仔队打了一声招呼之后，找了一个角落的位置等着。

    没等多久，就看见一辆黑色宾利缓缓驶入车库，车子挺稳之后，不多久就看见男人从车上走了下来。

    他穿着一身高级定制的黑色金丝袖口西装，明明是很简单的款式，可是穿在他身上清雅出尘，茂林修竹，让人根本移不开眼。

