
　　高小明也是直夸那个牛奶：“这个牛奶真的不错，比我们在龙宫自助餐厅喝的那个好多了，多给小君来点，你看她喝完气色都好了不少。”

　　仔细看高小君，气色果然好了不少，敖孪自然是要去问问。

　　今天是龙宫大宴，整个龙宫上下都忙翻了，厨房也是最忙的，今天来了许多仙家，厨房还得按照人族、禽族、木族、兽族等不同宾客的饮食习惯出餐。

　　“哦？送到龙妃房中的奶啊？”厨房负责龙见敖孪来问，就回了：“是白泽上仙早上特意送来的啊，它说是刚挤的奶，特别新鲜。”

　　说完还回味无穷的舔舔唇，看来是有偷喝。

　　敖孪：“……”

　　果然。

　　“当我没问过，明天白泽若是来送奶，还是送白泽奶去。”

　　敖广和龙后上午来把一对变成龙的龙孙给接走去吃席了，高小君坐月子不方便出席就没去，敖孪一整个上午都在忙着装修自己的巢穴，一会儿时间就带回来一大堆东西。

　　“敖总，你怎么买这么多东西回来啊？”

　　他从压缩袋里把东西拿出来，有玩具、衣服、婴儿开的小汽车等。

　　“都是该买的。”敖孪说着，一个个的拆开了包装，这都是他在网上精心挑选的，快递把大门口的传达室都堆满了。

　　高小君拿出了一条粉嫩的小裙子：“这条裙子可以，这条裙子漂亮，给二宝穿一定超适合，面料摸起来也特别柔软。”

　　又拿出一条男孩子穿的小内裤，大红色，高小君：“……这条裤子跟大宝的肤色挺搭的。”

　　有点丑，但不能打击敖孪的一片真心，总要找个词汇来夸一夸。

　　给二宝买的小裙子小衣服，还有发夹王冠仙女棒等玩具，审美都还在正常线上。

　　但是给大宝买的……就挺尴尬的。

　　内裤全是大红色。

　　衣服裤子不是黑色就是白色，玩具也没二宝的丰富。

　　高小君又拆开一个大快递之后，意外发现里面都是成年女人穿的衣服，还有皮包、鞋子、首饰等。

　　“咦？我的？”拿出一条漂亮小裙子的高小君喜出望外。

　　敖孪：“恩，你的。”

　　“谢谢老公!”

　　高小君高兴的把属于自己的那份衣服首饰收了起来。

　　敖孪又拆了许多东西出来，都是三份，大宝一份二宝一份，高小君也有一份，做龙不能厚此薄彼。

　　养了三个宝的敖孪感觉自己肩上的担子更重了。

　　就在敖孪忙着装修巢穴的时候，忽然接到了一个电话。

　　接完之后，脸色十分难看。

　　“怎么了？”高小君忙问。

　　敖孪立马回复了正常的脸色，回：“没事。”

　　他自然是不会将一些麻烦事情挂在脸上，又神色自然地装修自己的窝。

　　但高小君知道他肯定是有事情的：“是不是公司那边出事了？”

　　敖孪：“老四把那边打理得很好，况且，从昨天开始，我就正式地休产假了，最近这半年，我不会谈共事。”

　　高小君：“……”

　　差点忘记产假这回事了。

　　在龙族，母龙一到预产期，她的老公就要开始休产假了，龙族没有丧偶式育儿的传统，公龙要负责保护待产的老婆，为老婆打来猎物，还要负责加固、装修巢穴，总之很忙。

　　在妖界，有男女双方一起休产假的，也有男女双方轮流休产假的，也有不休产假的，到时候了，去福利院里生完一窝就走，随到随生，生完继续回去上班。

　　“我把你的产假也办下来了。”敖孪不忘说。

　　可一会儿，敖孪还是说：

　　“我去宴客厅露一下脸。”

　　高小君就知道有情况的。

　　高小明和罗田忙说：“我下去看看。”

　　他们抱着孩子就去了宴客厅，作为娘家人的他们，是肯定要出席的。

　　一会儿时间，就打了电话上来。

　　“没事，一群不知道哪儿来的人和妖在外面拉横幅抗议，龙王会处理的。”天籁小说网

　　挂了高小明的电话，高小君忧心忡忡，打开手机，看见‘东海龙宫’、‘敖孪’、‘人妖混血’等字眼挂在了热搜上。

　　因为白泽的高调，这对混血人龙宝宝的存在已经被三界所知道，一开始，还只是有一些生物学的专家出来发表质疑，说这个情况不可能，人和龙的纲目对不上，不可能生出混血儿。

　　作为生物学家的白泽自然是不允许别的专家质疑自己，在混血宝宝出生之后的这两天里，陆续公开了自己的一些新发现。

　　混血种族的存在终于被生物学界承认了，混血儿汲取父体和母体各自优点却摒弃缺点的特性，让生物学家们叹服，纷纷宣扬这是生物学上的奇迹。

　　但是对于普通的人和妖来说，这却是一个不太好的消息。

　　一个人不妖、妖不妖的东西诞生了，而且还有生物学家说，这种物种即将取代目前的人和妖！

　　又一个撕裂人和妖和平的突破口出现了，在未知势力的推动之下，隐约将发作成为一股势不可挡的种族割裂，甚至出现了许多极端的声音。

　　作为一对混血种族父母，高小君的身份被保护得很好，但作为父亲的敖孪成了人妖两界批判的对象，他也吸走了所有火力。

　　“大胆妖龙，竟然敢混乱我人族血统！恶心！变态！”

　　“你们人族羸弱，谁想混乱你们这无聊的的血统啊，我东海龙族五太子，修为两万年，长得还这么帅，多么强大的基因啊！竟然被一个区区人族女子的基因给玷污了！可惜，太可惜了！”

　　“作为一个有良知有血性的人，如果我的外孙混着妖怪的血，我一定会在一开始就大义灭亲，我绝对不允许任何妖混乱我身为一个人族的血脉。”

　　“我们妖族的强大基因是你们人族无法比拟的，作为一个商妖，我昨天就把我公司里所有的人都解雇了，还有什么转基因妖、杂种妖，我见一个打一个！我们妖族强大的血统不容区区人类玷污！”

　　“都没有妖管管这个敖孪吗？《妖界基本法》是摆设吗？里面可是白纸黑字规定了人与妖不得恋爱不得成婚不得交-配！这个敖孪连混血崽儿都弄出来了，罪证确凿！把他抓起来！”

　　“建议人妖恋入刑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第405章 休产假免费阅读。https://xs.23sk.com 