    接取任务并不是什么难事，尤其是这种大型任务。

    众人甚至都没有见到雷鸟佣兵团的人，只需要到冒险者公会前台报备一下，确认一下自身实力与身份后，就算成功加入其中了。

    按照工作人员的指示，五人来到指定位置，发现这里已经是人山人海。

    上千名装备整齐的雇佣兵聚在一起闲聊，胸前都有驾驭闪电的怪鸟图案，应该就是雷鸟佣兵团的人。

    他们全团总共也就一千多人，此时居然来了这么多，怕是全团能打的都到了。

    至于在他们旁边，便是接取了此次任务的冒险者们。

    他们此时正在领钱，雷鸟佣兵团财大气粗，给起钱来非常豪气。

    要知道寻常冒险者或雇佣兵做任务，往往是压七给三，甚至是压八给二的。

    像是这种任务还没开始，就直接给一半定金，在冒险者与佣兵界都很少见。

    但这也间接说明了他们对此次任务势在必得。

    两小时后，人员集结完毕，加起来足两千多人的队伍浩浩荡荡朝着目的地进军。

    他们并不怕太过明目张胆，会引来别人的窥窃。

    像是这种上古遗迹，往往是谁发现就是谁的，只是为了避免旁人打搅乱，你需要向这片领地的主人，也就是当地国王送上一些保护费，名曰开发费用。

    除非是那种非常有名大人物的上古遗迹，否则有着国王与其军队保护，一般人是不敢过来惹这个晦气的。

    毕竟要是抢了这种生意，不光会得罪他们和国王，民间三大公会也不会放过你。

    到那个时候，一国之主能不能护住你都是个问题。

    众人这一走就是足足三个小时，一路上专门朝偏僻的地方钻。

    当他们停下脚步时，已经来到一处深山。

    深山同样位于魔兽森林中，只不过已经进入内地。

    望着前方光秃秃的山丘，古二蛋眼角微微一抖。

    这是谁这么闲，能从如此不起眼的地方找到墓穴呀。

    难不成这个世界也有分金定穴的摸金校尉？

    就在古二蛋胡思乱想之际，传说中的雷鸟佣兵团长终于出现在众人面前。

    没有说什么客套话，因为双方本就是雇佣关系。

    拿人钱财，与人消灾，对方指挥他们是天经地义的事情。

    “诸位，一会还是老规矩，冒险者们实力各异，精通的能力五花八门，就劳烦诸位各显神通，帮咱们把路上的陷阱障碍铲平吧。”

    雷鸟团长说着一抱拳，佣兵团让开位置。

    看到这一幕，冒险者人群中一阵骚动，数十名冒险者走了出来。

    他们的造型虽然各异，但有一点非常相同，那就是全部身穿皮甲，属于那种放弃了防御力，全力追求速度的典型。

    这群人有个响亮的名字，名曰盗贼。

    这不是说他们一定是贼或是偷盗者，而是他们学的一身本领，最善于干各种敲砖溜缝的行当。

    擅长飞檐走壁，懂得潜行暗杀，来无影去无踪。

    很多人都出自同一个公会，名为盗贼公会，开锁破阵的生意他们接，跟踪暗杀的买卖他们也干。

    此时众人出手并不是白白出手的，像是这种技术工种，你请他们帮忙得加钱。

    数十人迅速从冒险者那里接过报酬，开始了自己的表演。

    而他们的手艺，也让古二蛋眼前一亮。

    像是什么身体一跃，当场如蜘蛛一样倒挂在房顶上啦。

    甩手一抓，绳索直接刺入远处墙壁，然后身轻如燕的在绳子上行走啦。

    怪不得一个个长得这么小，很多还都是女性，搞了半天有转职要求呀，太壮根本玩不转。

    身法上面的绝技还不算什么，最离谱的是她们还精通观察与爆破。

    没错，就是爆破。

    再找到陷阱后，取出特制的铁夹，将尖锐一头钉入墙壁中，并迅速引爆夹在中间的魔法卷轴。

    轰的一声，墙壁被定点炸开，既没有造成大面积坍塌，又直接将陷阱破坏。

    这手艺可比古二蛋之前的胡乱爆破牛逼多了。

    一路上墓道内的陷阱无数，什么标枪箭矢毒烟飞斧，应有尽有。

    只是在这几十位手艺精湛的盗贼面前，这些陷阱被迅速破解。

    看到这一幕的古二蛋直点头，心中已经下了决定。

    他一定要招募到一个厉害的盗贼，然后让巫妖王阿兰德提取他的记忆，给自己也制造出一批懂得专业技巧的特殊兵种。

    他已经想好了，这些人就叫工兵！专门负责给他盗墓……啊不是！是专门负责给他破解难题！

    众人忙碌了二十多分钟，原本堪称死亡通道的墓道，此刻已经被拆的七零八落，完全没有了任何危险。

    依然是盗贼们打头阵，大部队紧随其后，跟着朝深处走去。

    这就和厨师做河豚一样，鬼知道你有没有清理好毒素，所以总是要厨师先吃的，要死也是你先去死。

    盗贼们同样如此。

    这次的行动很顺利，并没有出现什么潜藏机关，大部队畅通无阻的穿过幽长隧道，终于进入地底深处，也终于来到了墓穴中心地带。

    而在这里迎接他们的，便是第二道难关。

    望着四周用来支撑墓穴不坍塌而竖立的巨大石柱，与石柱上正在散发淡淡光芒的魔法纹路，雷鸟佣兵团长转头朝身后点了点头。

    “老先生，麻烦你了。”

    随着他开口，一位手拄拐杖，走起路来颤颤巍巍的老头微微点头。

    “好说，好说。”

    迈步朝前缓慢走去，老头来到正前方石门前开始仔细打量。

    此时出现在众人面前的是标准魔法陷阱，这种蕴含着魔法力量的机关门，可就不是盗贼们能够用技巧破开的了。

    这考验的已经不在是机关知识，而是纯粹的魔法知识。

    不懂得开启办法，你只能选择硬炸。

    只不过结果嘛，像是这种石门往往会联通四周的石柱，真要是把石柱一同炸塌了，大家谁都跑不了。

    看到走出来的老者，冒险者们一愣，开始小声交谈。

    这老者的打扮倒没什么，就是标准的老学究打扮。

    耐磨耐脏的长衫大褂，能够暗中视物的魔法眼镜，与装满各种道具的背包。

    这种人被称之为学者，会的东西很多，一般对古代文献与魔法有很深的理解。

    开探古代墓穴时请这么一位学者过来倒也很正常。

    只不过…………

    “诸位，有些不对呀，这老头衣服上的雕纹，怎么不像是咱们秦国的样式呀。”

    一直保持沉默的黄金圣斗士伊凡，在仔细打量老者一番后，突然皱着眉头开口道。

    几人闻言迅速看了过去，在仔细端详片刻后，赵梦琪突然开口，只是脸色有些不好。

    “是隔壁炎火国的标志，他是炎火国的人。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>