    前一刻还在八卦的顾绵绵，现在耳根子在发烫发红。

    “你想吃肉你就吃，你跟我说干什么……”

    真的是！

    该绅士的时候不绅士，不该绅士的时候，却又绅士得可以！

    难道顾绵绵还能告诉这家伙：求你赶快把我吃掉吗？

    “真的让我吃了吗，嗯？”男人声音带着浓浓的蛊惑，说完了之后，竟然越发靠近顾绵绵。

    刚开始的时候，顾绵绵还能正襟危坐。

    可现在她完全是被霍沉枭给压在身下的。

    男人眼中的情愫异常汹涌，顾绵绵紧抿着唇不说话。

    “回答我，宝贝。”

    顾绵绵：……

    该死的男人，能不能不要用低音炮来摧毁她现在的意志力啊？

    顾绵绵实在是忍不住了，她觉得如果霍沉枭继续这般蛊惑下去，谁吃谁还不一定呢。

    “霍沉枭，你怎么这么磨磨唧唧，是不是年纪大了就不行了？”

    顾绵绵用着最怂的语气说出自认为很拽的话，这要是放在以前，霍沉枭这家伙绝对是我行我素哦。

    即便是顾绵绵各种求饶，他都只会用自己的谎言来一次次的哄着她。

    到最后，顾绵绵像是被吸干了精气的凡人，而霍沉枭这货就是餍足的狐狸精。

    而且还是男狐狸精！

    听到小家伙的话，霍沉枭低笑。

    那仿佛从胸腔里面发出来的声音，却让顾绵绵觉得自己成为了疯狂索要的那一方。

    明明……什么还没有做啊！

    “看来饿了这么几天，老婆也是很想吃肉了，为夫这就满足你。”

    说完，也不管顾绵绵是否同意，直接吻住了她的唇。

    顾绵绵还有一堆骂骂咧咧的话没有说出口。

    什么叫做‘她也很想吃肉’，这简直就是偷换概念好吗？

    明明这个话题，就是这个男人先谈起的，可是到最后，自己还成为了背黑锅的那一方。

    看在这家伙接吻技术不错的份上，顾绵绵勉为其难的认同他的话吧。

    宽敞的客厅里面，风景迤逦。

    而霍西洲的身影，如今却出现在了客厅前的花园当中。

    彼时，霍西洲还拄着一根拐杖，脑袋上面也缠着纱布，曾经那不可一世的俊庞上面少了花哨，多了岁月的沧桑。

    当然，能够让霍西洲变成现在这般模样，他还有苦说不得的，也就只有霍家的那几个变态了。

    先是大哥的暴力单打，然后又是母亲跟爷爷的混合双打，霍西洲每每想起大嫂被杀人蜂咬了之后的日子，就觉得活着其实也没多大的意思。

    这不是上天给大嫂的劫难，这踏马是上天给他的劫难啊。

    当然，大嫂没事之后，霍西洲还是将高高悬起的小心脏给放下，安心在医院里面养伤。

    等到自己终于可以下床，这不就屁颠屁颠来到庄园，看看大嫂了吗？

    “二少爷，请留步。”

    许白看到一瘸一瘸走来的霍西洲，伸出一只手挡住了霍西洲的去路。

    “你这狗腿子好大的胆子，竟然敢阻拦本少爷？”霍西洲不悦的瞪了眼许白，看着眼前这个跟大哥有几分气质的男人，就觉得非常的碍眼。

    “二少爷，不是我故意阻拦您，而是现在您不方便进去。”许白原本是站在客厅门口等候命令的，可是在听到大少爷跟大少奶奶的谈话之后，立马捂着耳朵跑到远一点的地方来，甚至吩咐家里面的佣人，不要去打扰大少爷跟大少奶奶。

    佣人都被遣散得差不多了，可是谁能想到，霍西洲这个二世祖来了。

    “不方便进去？哪里不方便了？这是我大哥的家，也是我的家，别说是进去，我在这住个十年八年的都可以，怎么本少爷来自己家，还得看你脸色？”

    霍西洲别的不行，狐假虎威露出威严那简直就是信手拈来。

    许白太阳穴位置在突突的跳疼，可还是耐着性子说道，“一年三百六十五天，一天二十四小时，二少爷想什么时候来就可以什么时候来，但是今天确实不方便啊。”

    许白说完凑到了霍西洲耳朵旁，小声的将事情的缘由告诉给了他。

    霍西洲一听，那双桃花眼危险的眯了眯，“原来是这样啊。”

    就在许白以为霍西洲知道真相之后会离开，没想到霍西洲这货像是发狂的哈士奇，迅速往前面跑去，“那我更应该去搞破坏了！”

    他这几天受了如此严重的皮肉之苦，大哥大嫂却白日宣淫！

    这一对比，霍西洲怎么可能沉得住气。

    再说了，他也只是故意搞一下破坏而已。

    意识到自己上当的许白立马追在霍西洲身后，而霍西洲如今已经使出了兔子他爹奔跑的速度，许白自然追不上。

    许白也就纳闷了，二少爷的腿不是被打骨折了吗？

    为什么这货还跑得那么快？

    果然，这些人一个都信不得。

    霍西洲刚走到客厅门口，就听到了一些少儿不宜的声音。

    嗯……非礼勿视，非礼勿听！

    霍西洲虽然看上去大大咧咧，可实际上也是心细如针。

    他拿出手机，打开音乐app，输入了‘好日子’三个字之后，便将手机音量调到最大。

    #今天是个好日子#

    #心想的事儿都能成#

    #今天是个好日子#

    #打开了家门咱迎新春#

    ……

    震耳欲聋的音乐，让追在霍西洲身后的许白一脸苍白。

    而呆在客厅里面，一截小腿挂在沙发上的顾绵绵，也因此吓得用力推开了霍沉枭。

    毫无任何心理准备的霍沉枭被推倒在地，就连倒下去的那一刻，素来冷静的眸中，也闪过了一丝情欲未退的迷茫。

    顾绵绵快速整理好自己的衣服，而门外的音乐还在唱着。

    #啊……明天又是好日子#

    #千金的光阴不能等#

    #赶上了盛世咱享太平#

    顾绵绵：这是什么人间魔音啊。

    这辈子再也不想听到这首歌了。

    霍西洲是算足了时间的，给足了霍沉枭跟顾绵绵反应的时候，这才往客厅里面进来。

    看到大哥黑沉着一张脸仿佛要把他给生吞活剥了，大嫂双颊爆红，霍西洲的心情别提有多嘚瑟了。

    吼吼吼，霍大吃瘪真开心啊。

    “大哥，大嫂，好久不见啊。”霍西洲装作什么事情都没有发生一般，走到了顾绵绵的身边，立马诧异道，“大嫂，你的脸怎么这么红啊？是不是发烧了？”

    顾绵绵：“……”

    只想挖个地洞钻进去。

    霍沉枭继续一言不发，可是已经优雅的挽起自己白衬衫的袖口。

    霍西洲立马开启防御模式，“大哥别冲动，我今天是有十万火急的事情来找你的！”

