    有人总是问女装，我首订三千四，是有概率万订的，万订就女装，立帖为证！

    希望大家多多支持订阅！全订就更好了！

    另外，补充一下加更规则！

    追订就是最新章节发布后，24小时内的订阅人数（自动订阅会自动变成追订，所以我才求自动订阅）。

    均订就是一本书正版订阅的总人数。

    大家希望大家不要养肥，均订和追订代表着责编后续是否给推荐位啊，哭唧唧。

    本书目前两千追订。

    追订3000，加一更！

    追订4000，加两更！双倍！

    追订5000，再加三更！三倍！

    追订6000，再加四更！四倍！并附赠女装！

    本书目前四千均订。（目前章节量，三块钱就能全订）

    均订5000，加一更！

    均订6000，加两更！双倍！

    均订7000，再加三更！三倍！

    均订8000，再加四更！四倍！

    均订9000，再加五更！五倍！

    均订过万，再加五更！附赠女装！

    一共有两种女装成就达成方式！

    女装只是赠品，加更才是王道！

    不要养肥啊！

    求全订啊！

    全订人数和追订人数，决定了本书后续推荐位资源啊！南山暴风哭泣！

    盟主加两更！

    白银萌加十更！

    粉丝榜前十粉丝值大于舵主，加一更！（还差三个）

    月票满两千加一更！

    满三千再加一更！

    满四千再加一更！

    满五千再加两更！双倍！

    满一万……虽然不太可能，加五更吧！

    你们要是真能让我一万月票，一共能加十更！

    你们要是能让我一万均订，一般追订是均订的一半，也就是五千追订，一共能加二十六更！还附赠女装，我请专业化妆师给我化美妆！

    作者勤快与否，取决于你们每一个人！

    拜托了！

