    第三更，

    “不知道这么多年过去。”

    “他们，还认不认俺老孙了……”

    孙悟空轻声嘟囔了一句，眼中闪过怀念的神色。

    不过片刻之后。

    孙悟空的周身，就隐隐爆发出一股暴虐的气息。

    “不过，猴儿们的手，不能不报！”

    “在打上灵山之前，俺老孙还是要去收点利息！”

    说完这句话。

    孙悟空的身影骤然一闪，整个人瞬间消失不见。

    ……

    过了几息的功夫。

    南海，普陀山！

    孙悟空的身影，骤然出现在天空之中。

    “普陀生灵，不要怪俺！”

    “要怪，就怪灵山不讲信用吧！”

    孙悟空的眼中，杀机骤然迸现。

    旋即。

    “轰隆~”

    南海上空，陡然发出一声轰鸣。

    狂暴的气息骤然将整个普陀山席卷。

    “不好！”

    “有凶兽来袭！”

    善财童子，护山熊将等人面色骤然一变。

    盛怒之余，他们的眼眸深处，还有着意思震惊。

    现在，佛门大兴。

    竟然还有人敢来普陀山闹事？

    真是活久见！

    然而，正当护山熊将刚刚开启普陀护山大阵之时。

    “咔嚓！”

    天空之中，空间骤然碎裂。

    一只长满黑毛，如山峰般巨大的拳头，缓缓从空间之中伸了出来。

    顷刻之间，轰鸣不断，煞气肆虐！

    天空之中空间塌陷之处，更是出现了恐怖的漩涡。

    周围的云朵根本来不及逃离，就直接被吸入了漆黑的漩涡之中。

    “好恐怖的气息！”

    “如此攻击，绝对不是我等能抵挡得住的！”

    “黑熊，快跑！”

    善财童子红孩儿面色一变，对着黑熊精喊道。

    然而话音刚刚落下。

    “轰隆！”

    与普陀山一般大小的拳头，就毫无花哨的轰击在了普陀山之上。

    天崩地裂，海水翻腾！

    整个南海，像是在一瞬间被煮沸了一般，不停的翻滚着，卷起的海浪足有百丈之高！

    而普陀山的护山大阵，只是抵挡了一阵，就咔嚓一声彻底崩碎。

    那些修为不高的精怪童子，在阵破的一瞬间被直接震晕。

    修为稍高的红孩儿，黑熊精等人虽然意识依然清醒。

    但此刻也同样五脏移位，血气翻腾！

    仅仅是余波，就直接让他们的内腑受到了不轻的创伤！

    “嘶……这到底是什么凶兽？”

    “竟然有如此恐怖的实力！？”

    黑熊精和红孩儿相视一眼，都看到了彼此眼中的骇然。

    如此恐怖的攻击。

    他们可谓是闻所未闻，见所未见！

    然而。

    就当两人疑惑的时候。

    一道身影突然从远处飞来。

    还未等他们看清楚来人是谁，就被一股磅礴的精神力量直接震得晕了过去。

    片刻之后。

    普陀山上，也只有那些受伤的童子在不断哀嚎。

    而红孩儿和黑熊精，却已经不见了踪影。

    ……

    过了良久。

    孙悟空的身影已经出现在了花果山，水帘洞之中。

    而他的双手之中提着的，正是黑熊精和红孩儿。

    “不错！”

    “俺老孙的实力，果然提升了不少！”

    将两人放在地上，孙悟空的拳头渐渐握紧。

    如果是之前，凭着他自己的实力，想要打破观音亲自布下的护山大阵，简直就是难如登天。

    可是如今，却能轻易的将其击碎。

    足以证明，孙悟空如今的实力，早已经成长到非常恐怖的地步！

    “接下来，就是那些曾经残害过猴儿们的妖族。”

    “还有……灵山那些佛陀们的寺庙，道场！”

    孙悟空眼中杀机一闪，整个人瞬间消失在了原地。

    整个水帘洞之中，也只剩下了昏迷不醒的红孩儿和黑熊精。

    ……

