    伏牛山脉广阔，山峦绵延起伏八百余里，各类飞禽走兽繁多。可是最近月余时间，伏牛山里的坐地户们日子过的很不开心，整日里提心吊胆，东躲西藏的。

    占山为王这种事，不只盗匪、强人会干，野兽也是会干的。半月前两只外来的大鸟似乎相中了这里，总是盘旋着不肯离去。这是两只翼展接近一丈的雪山金雕，可以说是食物链最顶端的存在。

    说来也怪，这两只金雕在伏牛山内捕猎，每每逮到猎物后却要飞到襄城郡进食。这半月来可吓坏了郡城百姓，都不敢让家里的娃娃乱跑，怕被那天上的扁毛畜牲抓了去。

    这日头刚刚落山，那两只金雕便抓着猎物回到了郡城，只见其不断在天上盘旋，时不时还发出低沉短促的鸣叫。吓得老百姓赶忙将家畜关进圈笼，那些个半大小子，也被父母揪着耳朵拎回屋内……

    福牛客栈对面的胡同里黑漆漆的，石板路两侧是高大冰冷的院墙，一个扎着羊角辫豆蔻年华的小姑娘，独自一人蹦蹦跳跳的进了那黑漆漆的巷子里。

    天上盘旋的金雕似乎又发现新的猎物，不由相互低鸣一声，直奔那黑漆漆的巷子俯冲而下……

    那小姑娘一身彩缎，长得俊俏可爱，蹦跳间还哼着小曲，美滋滋的跑入巷子深处，似乎并不知道危险即将降临。

    金雕的速度很快，眨眼间便俯冲到小姑娘头顶，只见那两只金雕一前一后将小姑娘堵在巷子里，看那意思似乎还想逗弄猎物一番。

    小姑娘胆子真的很大，见了如此异禽竟也不怕，无怪敢独自一人走夜路。只见其笑呵呵的扑向前面拦路的金雕，口中呵呵笑道：“啊大，啊二，你们怎么才回来，我这都饿了大半天了！”小姑娘搂着金雕的脖子，样子很是亲密。

    抓着猎物的金雕，将一只小野猪扔到小女孩身旁。说是小野猪，其实也有百斤开外，只见小女孩一只手拎着野猪的后退就拖向巷子外的福牛客栈。那野猪还未死透，不时还发出哀嚎之声。

    小女孩走了数步，突然回头道：“啊大，啊二，在这里等我，我先去卖了野猪换些吃食。”

    ……

    福牛客栈内，那风度翩翩的少门主，朝着郎君小娘行礼道：“伏牛门，经正假，见过二位朋友。”

    只见那郎君抱拳回礼，口中很是冷淡的说道：“剑西来！”

    剑西来对人向来冷淡，一旁的陈不问怕那郎君误解，忙回礼道：“小女陈不问，我大哥这人性子孤僻，不善言辞，失礼之处还望少门主勿怪！”

    却见少门主很是爽朗的笑道：“都是江湖儿女，哪有那么多讲究！我看二位应该是赶了一天的路，不如这样——二位若是看得起在下，不如便由在下做东，就在这福牛客栈为二位接风洗尘如何？”

    陈不问微笑着回道：“我大哥路染风寒，需要早些歇息，所以少门主好意小女子也只能心领了，还望少门主见谅！”

    少门主请客做东的心思虽然被陈不问回绝卷了面子，却没有丝毫不满，而是很关心的说道：“习武之人偶感风寒，也是要发发汗多休息才能好的！刚好大掌柜昨日收了一只林麝，可炖了汤为剑兄驱寒，这回二位就莫要跟在下客气了！”

    那少门主说着看了一眼大掌柜，便抱拳离开，丝毫不给陈不问和剑西来反悔的机会。

    少门主刚走到福牛客栈门口，便见一头扎羊角辫很是可爱的小姑娘，正拖着一头野猪笑呵呵的跨门而入。

    “老板，这个大家伙你们怎们收，可莫要像昨日那样，故意压低那只林麝价格。”小姑娘进了门便嚷嚷起来。

    福牛客栈最近半月总是能提供一些山珍野味，可是为客栈招揽了好些生意。只见大掌柜忙笑呵呵的迎了上去：“我得小财神爷，我压低谁的价格也不敢压低您的价格啊！这么着，今天这头野猪，我给你凑个整，二两银子如何？”

    大掌柜开的价不算低，只不过这价是给那些山里猎户的价。

    “二两？你这人不地道，你是唬我年纪小不董事吗？二两那是死猪的价格，我手里这头可还喘着气呢！喘气的和不喘气的能一个价码！”小姑娘说着便要走。

    只见大掌柜，忙去拉小姑娘，却见小姑娘微微错身便闪开了大掌柜，还差点把大掌柜闪个跟头。

    只见大掌柜扶助门框，才站直了身子，不由苦笑道：“闪闪姑娘，这价格好商量，要不你看这样如何，还是二两银子……

    听说还是二两，那叫闪闪的小姑娘，小嘴一撅，小脸一扬，就要跨门而出。

    大掌柜忙道：“闪闪姑娘莫急，你听我把话说完再走也不迟。你看啊，你也没个住处，我呢后边柴房还空着，收拾收拾还是能住人的，怎么着也比你在外边过夜强。你呢在我这吃住全免，这猪呢便还是二两银子，已后的野物还是按市价收，闪闪姑娘你看如何？”

    小姑娘大眼睛忽闪忽闪的，望着大掌柜很是认真的说道：“我可是很能吃的，到时可莫要后悔！”

    一旁的少门主见小姑娘俊俏可爱，不由说道：“闪闪姑娘，要不你跟我走得了，我包吃包住还不用你上山打猎，怎么样？”

    只见那小姑娘，大眼睛一瞪，掐腰说道：“闪闪姑娘也是你叫的？”

    少门主也不气，依旧笑呵呵的说道：“小姑娘，那你看我怎么称呼你才好呢？”

    小姑娘很是厌恶的躲出好远，口中不客气的说道：“不要以为我刚到襄城郡，便不知你少门主是什么人，告诉你姑奶奶我心里门清着呢！所以，你对我怎么称呼都不好，你只要离我远点便好！”

    大掌柜忙训斥道：“怎么跟少门主说话呢！若再这样，已后你的东西福牛客栈贵贱不收。”

    少门主却微笑拍着大掌柜肩膀道：“跟一个小姑娘较什么劲，该怎么收就怎们收，我呢还有事就先走了。”

    少门主很是大度，最起码在剑西来二人面前，是很有风度的。只见那小姑娘，将野猪扔到大掌柜脚下，却走向陈不问身前，仰头望着陈不问说道：“姐姐太漂亮啦，不过太漂亮的姐姐是会惹祸的！你看那花花公子在你面前装的多好，不就是为了搏姐姐欢心吗！姐姐还别不信，前些日子我便见那坏种勾搭另外一个漂亮姐姐，还把那漂亮姐姐骗进了伏牛山……”

    小姑娘心直口快，将少门主前些日子所做之事，如竹筒倒豆子般一股脑都说了。

    大掌柜见无人注意那小姑娘言行，不由松了一口气，走过去拉住小姑娘同时朝剑西来二人行礼道：“二位莫听闪闪瞎说，小孩子的话做不得数。”

    说着大掌柜便把小姑娘拉到柜台后边，低语道：“你这孩子怎的如此冒失，就不怕隔墙有耳，一旦让少门主知道你说他坏话，你这小命可就保不住啦！记住了，已后少门主的事少打听，也少往外说，看见少门主就躲远点。”

    小姑娘挣脱大掌柜，水汪汪的大眼睛瞪得溜圆，很是不服气的说道：“你怕他，这郡城的人也都怕他，可姑奶奶不怕他！哪天他要是惹姑奶奶不高兴，姑奶奶便把他扔进护城河里喂王八。”

    半月接触，大掌柜知道这小姑娘就是个倔毛驴得顺毛捋，一顿好说歹说可算安抚住了。只见大掌柜说道：“我跟店里得伙计打好招呼了，饿了你就自己到后灶找吃得，记得别给大师傅捣乱就行。”

    听到吃食，小姑娘眉开眼笑道：“知道啦！知道啦！”便蹦蹦跳跳的跑去后灶。

    林麝熬了汤，大掌柜亲自端着汤来到上房，敲响了剑西来的房门。

    大掌柜一进屋见两兄妹都在，便把吃食放在桌上，随后来到门口向外探头张望一阵，才关严了房门说道：“正好二位贵客都在，小老儿本不想多言的，可左思右想有些话不说，我这心里就不痛快！“

    陈不问见大掌柜很为难的样子，以为大掌柜事有所求，便笑着说道：“大掌柜有什么话不妨直说，有用得着我兄妹的，只要我二人力所能及之事，定然不会推脱。”

    大掌柜苦笑一声：“我哪里有什么需要帮忙的，只是想跟二位说一声，若是在这郡城无甚要事，明早便早早退房离开郡城吧！二位莫问为什么？问了小老儿也不会说，还有二位全当小老儿今晚未曾来过，小老儿这就告辞离开。”

    大掌柜说着便躬身告退，弄得陈不问一头雾水不明所以。

    “大掌柜为什么要赶我们走？他那番话到底什么意思？”陈不问看着剑西来说道。

    剑西来摇头道：“不清楚！有可能与那少门主有关，若是想弄个明白，明日我们晚些走，自然便会清楚。”

    正说着，剑西来忽然朝窗口方向瞥了一眼，下一刻剑随人走，瞬间闪身来到窗口处……

