    “姐，我最后再叫你一声姐，希望你悠着点，凡事不要做得太绝，你这样做会把整个天府的水全部搅浑，到时候恐怕无法收场。我言尽于此，你好自为之，但我不会参与你们的事，我的事我会自己解决。”

    魏辰好言相劝，但魏英丝毫不为所动。

    反而从挎包中拿出一把带消音器的手枪，还有两梭子备用子弹，放到他桌前。

    “弟，我明白你的忧虑，不过我早就考虑到了。更何况我是一个不见兔子不撒鹰的人，没有把握的事我不会干。”

    “你说做事不要太绝，可是仇家顾忌这一点了吗？弟妹还不是被赶尽杀绝？这个世界就是你死我亡，要做就一定要斩草除根。”

    “你是去是留姐姐都支持，但是前路凶险，这把枪你收下，迟早会派上用场。”

    魏英一边说，又从钱包里拿出一张银行卡推到魏辰面前。

    “这卡里有五百万，足够你未来几年的开销，如果你想定居天府，我会再送你一套房子。你是我一奶同胞的亲弟弟，你有困难，姐不会坐视不管，遇到过不去的坎，记得跟姐说一声。”

    魏辰略加思忖，收下了枪支，但把银行卡又推给魏英。

    “姐的好意我心领了，枪我收下，但这钱就免了吧，我有手有脚，可以养活自己。”

    他站起身看着魏英，说：“姐，我走了，你多保重。”

    魏英面无表情，端起茶盅呷了一口茶，微微点头道：“嗯，去吧。”

    ………………

    凌尧带沈兴来到北郊的第一安全屋。

    与第二安全屋不同的是，第一安全屋并不是简陋的平房，而是一个相对高档的联排公寓，这里住着许多白领小资等中产阶级。

    进屋之后。

    李银荷正倚靠在沙发上打瞌睡，而沈小贝也已经醒来，在屋里蹦蹦跳跳玩皮球。

    见到沈兴，贝贝开心地喊了一声：“爸爸！”

    跑过去抱住了他的大腿。

    沈兴把她抱起来，在脸蛋上亲了一口，问：“贝贝，想我了吗？有没有乖啊？”

    “想爸爸了，贝贝最乖了。”

    沈小贝看向凌尧，问道：“为什么只有尧叔叔，黑子叔叔没来吗？”

    沈兴与凌尧互视一眼，摇头道：“黑子叔叔没空过来，他去很远的地方办事了，要很久才能回来。贝贝很喜欢黑子叔叔吗？”

    “嗯！”沈小贝点头，“我做了一个很长的噩梦，梦里有个坏人伯伯拿着刀要割我，是黑子叔叔冲过来救了我。爸爸为什么不来救我？”

    “呃……黑子叔叔正好离得近，爸爸还没赶过来呢！”

    沈兴苦笑一声，看来那对眼珠子应该是黑医生的，而被他废掉的黑子，却是贝贝的救命恩人。

    “好了，你下来自己玩吧，爸爸要和叔叔谈点事情。”

    沈兴把贝贝放下来，拉着凌尧走到一边，小声说：“这次你帮了很大的忙，多谢你了。最近我可能比较忙，这边还得麻烦你多关照一下。”

    凌尧肘了一下沈兴的胸口，笑着说：“咱俩是最佳拍档，谈什么谢不谢的。我每天都会派人把新鲜的食品和生活物资送过来，别让你母亲出去买菜了。最近还是小心为妙，能少抛头露面就别出去。”

    “你惹上了西洋商会，洋人的势力错综复杂，但一定不会善罢甘休，保不齐又会闹出什么幺蛾子。”

    沈兴点头，“我知道了。”

    正说着，兜里传来一阵手机铃声。

    沈兴拿起手机一看，皱了皱眉，是陆氏集团女秘书王晨打来的。

    “喂，王秘书，什么事？”

    “沈总，最近苏总刚上任就失踪，您也不在，公司群龙无首，许多重大决策无法得到批复，商业合同也无法签署，公司已经陷入被动，您能过来一趟吗？”

    电话那头王晨的略显紧张急躁。

    沈兴想了想，今天也没别的急事，便答应了。

    挂了电话。

    他拍着凌尧胳膊说：“公司有点急事要我过去一趟，你先去忙自己的事吧。”

    “你的事就是我要忙的，走吧，我开车送你过去，给你省点打车费。”

    到了陆氏大厦，凌尧把沈兴放下就开车走了，沈兴径自走进大楼。

    办公室里。

    女秘书王晨还穿着那身办公室女白领标志性的黑色职业套裙，正撅着屁股趴在桌上翻看文件，姿势有点令人想入非非。

    沈兴攥拳对嘴干咳了两声，王晨这才发现他已经站在门口，急忙起身顺了顺裙摆。

    “沈总，您来了，我去给您倒茶。”

    “不必了，有哪些工作是需要我做的？”

    沈兴走过去坐到老板椅上，周围还弥漫着一股淡淡的玫瑰香味。

    “沈总，桌上的文件都是需要您签字的，请您过目。”

    王晨弯腰打开桌上的文件夹。

    她的白衬衫领口开得很大，胸前的一片雪白就亮在沈兴眼前。

    这让沈兴顿时有些尴尬，目光随即转向一侧，避免引起不必要的误会。

    “沈总？您在走神吗？请您签字。”

    见沈兴歪着头看向窗外，王晨又提醒了一遍。

    “啊……好好好！”

    沈兴尴尬一笑，连文件内容都没看，拿起钢笔就在文件末尾签上了名字。

    “还有这一份，也要签字。”

    王晨再次弯腰翻页，身子微微晃动，胸前波涛汹涌。

    沈兴满脸尴尬，赶紧低头签字，并说：“你站在我桌子对面翻页不方便，还是到我旁边一起看吧。”

    王晨很听话地绕过桌子走到沈兴旁边，高跟鞋踩在地板上发出一阵脆响。

    她一靠近，身上的玫瑰香气就扑鼻而来，有点醉人。

    翻页的时候，她贴沈兴很近，胸口有意无意的往沈兴胳膊肘上撞。

    胳膊肘触碰之后，一股柔软的感觉传来，只觉得像是撞到一团棉花上。

    沈兴尴尬地说：“你不用靠这么近，只需要告诉我在哪里签字就行。”

    签字的时候，王晨摸了一把额头上的细汗，直接脱下了小西装外套，只穿着薄如蝉翼的白衬衫，里面黑色的内衣若隐若现。

    沈兴抬头问道：“你干嘛脱衣服？”

    王晨双手扇着风，说：“沈总，这里的空调好像坏了，房间里有点热，我都出汗了。”

    “热吗？我觉得还好，你可能是穿得有些厚。”

    沈兴说完继续低头签字。

    王晨微微一笑。

    “沈总说得没错，是我穿太多了。”

