    “这个你就不知道了。”刘杰笑道：“这詹姆斯可是越野冠军，如果我能超过他，那我岂不是很有面子？”

    “该死，这詹姆斯怎么开这么快？”见此，刘杰皱了皱眉头。

    艾丽莎砸在前方面包车后的玻璃上面，整个人直接飞进了面包车内！而这两面包车，也正是詹姆斯的！

    此时地上已经覆盖了一阵薄薄的积雪，天空之上，那鹅毛大雪的雪花，在空中缓缓落下。

    “熟悉？”詹姆斯笑着摇了摇头，“这吸血鬼族才多大？碰见一辆熟悉的车有什么大不了！”笑了笑，“还是看我怎么甩掉这个自以为是的家伙吧！”嘴角微翘，“我要告诉他，和我比？蚂蚁跟牛斗！”

    “什么？不会吧？”詹姆斯一阵愕然。急忙一踩刹车，一个漂移，将车停了在路边。随后急忙转头看向艾肯，“你敢肯定？”

    说着，詹姆斯和艾肯便急忙下了车，车内只留下了刘杰和艾丽莎。

    驾车一路向前，不过刘杰此时开的很慢。毕竟在这一条街道上，车流量可是很大，再加上刘杰车技太菜，所以开的慢，也是必然的。

    突然，刘杰的眼前出现了一辆熟悉的车辆。刘杰的脸上，顿时lou出了欣喜之色，“呵呵，那不是詹姆斯的车吗？”

    “我想是，不然他吃饱了没事，开这么快干什么？”艾丽莎撇了撇嘴。

    两车在这条繁华的街道上急速追赶，毫不相让。不过刘杰却被詹姆斯越甩越远，似乎根本不是一个层次！

    詹姆斯和艾肯此时可谓是看傻了，他们此时还没有搞明白是什么事情。

    “哼！”艾丽莎却是冷哼了一声。

    说着，詹姆斯加大了油门，冷笑道：“呵呵，小子，让你知道什么叫高手！什么叫望洋兴叹！”

    艾丽莎突然站了起来，这一举动却将刘杰眼前的景物，全部给挡住了。见此，刘杰急忙一个急刹车。不过这艾丽莎可没有系上安全带！这一下，由于巨大的惯性，艾丽莎从“大黄蜂”的窗外直接飞了了出去。

    刘杰笑了笑，并没有说话。而是咬了咬牙，开车急速朝詹姆斯追去，心中暗骂：“今天不追到你这家伙，老子就不吃饭！”

    刘杰紧紧的抱着艾丽莎，随后转身看了詹姆斯和艾肯一眼，傻笑了下，“呵呵，送你们啊？好巧啊！”

    “啪！”

    “没事看什么雪花啊！这外面可冷的很，我可不去，要去你自己去！”詹姆斯不屑道。见艾肯急忙给了自己一个眼色，詹姆斯此时似乎意识到了什么，急忙道：“呵呵，不过今年的雪花真的很不错，去看看也没什么！”

    “不行，我今天不超过他，我就不下车！”刘杰咬牙道。见刘杰如此固执，艾丽莎也不多说什么，撅了撅嘴，随后乖乖的坐在刘杰的身上。

    “等等，马上！再给我一分钟！”刘杰并没有看艾丽莎一眼，而是死死的瞪着前方那辆面包车！

    “啪！”

    “kao，这詹姆斯在干什么？难道他发现我正在追他？”刘杰咬牙道。

    在撞车的时候，这辆“大黄蜂”的玻璃已经全部碎了，所以此时车内并不暖和！而且车辆行驶太快，使得一股股寒风袭来。这让艾丽莎有些受不了了，她紧紧的保证刘杰，牙齿似乎在打架一般，“我，我好冷啊！”

    “恩！”艾丽莎哽咽的点了点头，不过小身子依然冷的直发抖。见此，刘杰急忙将身上的衣服拖了下来，随后给艾丽莎穿上。这才扶着艾丽莎走出了车外。

    “恩，你是我见过最漂亮的女人！”刘杰微微一笑，随后不由自主的将自己的嘴巴贴在艾丽莎那冻得发紫的嘴唇上。

    “不对，这辆‘大黄蜂’似乎很熟悉啊!”艾肯皱了皱眉头。

    刘杰咬了咬牙，一声不吭，任凭艾丽莎怎么咬，他都不发出一丝声音！

    “不敢！”艾肯摇了摇头，“不过我有百分之八十的几率肯定是！”

    艾丽莎将她那雪白的玉手，探出窗外，抓了一朵雪花。雪花一触碰当人的手，按道理应该会融化，不过这雪花在艾丽莎的手中，却并没有融化的迹象，而且还显得各位的迷人。

    街道旁边，艾丽莎突然一把推开了刘杰。她在原地不停的转圈圈，身体与雪花似乎连成一体，显得就像是仙女散花一般的美丽。

    此时正是十二月份，天际本就寒冷，而此时却还刮起了北方。在夜空当中，隐隐约约出现了一些白色。随后一朵朵鹅毛大小的雪花落了下来。雪花在空中飞舞，划过天际，飘落在那五光十色的街道上，显得格外的好看！

    “呜呜呜呜……”艾丽莎却是委屈的哭了起来，她紧紧的抱住刘杰。随后却在刘杰的肩膀上咬了一大口！

    而远处，刘杰见詹姆斯的车竟然是停住了。脸上不由lou出一丝喜色，急忙加大油门追了过去。

    艾丽莎手中的雪花越积越多，不一会，她手中就捧着了一大堆的雪花了。笑着伸回玉手，对着刘杰轻轻一吹，将雪花吹倒了刘杰的身体之上。

    詹姆斯和艾肯此时纳闷了，天下竟然掉下了一个美女。不过待他们看清出之后，不由吓了一大跳，急忙躬身道：“艾丽莎小姐好！”

    “恩，好巧啊！”

    艾丽莎见此，撅了撅小嘴，柳眉也同时皱了皱，预想说些什么，不过见刘杰的样子，却又咽了回去。

    詹姆斯开车可从来不喜欢被别人超在自己的前面。所以他的车一般都开的很快。而此时，在他的副驾位置上正坐着一个人，也就是艾肯。

    说着，刘杰微微一笑，一踩油门追了过去。

    “兄弟，你看到到那辆破损的‘大黄蜂’了吗？”艾肯皱了皱眉头，道：“看那个家伙的样子，貌似想超到我们前面去啊！”

    “砰……”

    “刘杰，我们还是别追了。这里好冷，我快受不了了！”艾丽莎此时的嘴唇都已经被冻紫了，小身子不停的发抖着。

    而远处的詹姆斯，见那辆“大黄蜂”似乎被自己甩掉了。不由戏虐一笑，“呵呵，这个家伙真是太菜了，我才用了三层力，他就被我甩掉了！碰见这样的对手真没有意思！”

    “想超到我前面去？”詹姆斯不屑一笑，“在整个吸血鬼族当中，还从来没有人的车技，能超过我！”不屑一笑，“就凭他那辆破车？做梦去吧！”

    “再来一个，再来一个……”

    詹姆斯和艾肯傻笑的点了点头，他们此时似乎明白了什么。顿了顿，艾肯笑道：“我们去外面看雪花，你们慢慢聊！”

    刘杰紧紧的保证艾丽莎，生怕艾丽莎着凉了一般。见一片雪花落在艾丽莎的头顶，刘杰急忙用手去弄。不过艾丽莎却阻止了，似哭似笑道：“不用，我喜欢这样！”

    一路上，很多吸血鬼都忍不住将目光移到了这辆“大黄蜂”的身上。毕竟此时的“大黄蜂”已经被撞的完全破相，而且严重变形，看上去那还像是一辆车？说句不好听的，就是一辆老爷车，也比现在它强！

    “我来吧！”艾丽莎见两车的距离越来越远，柳眉微微一皱。

    艾丽莎却是身上给刘杰打了一个重重的耳光，声音响彻了整个车内。这一巴掌打的可很重，使得刘杰脸上直接出现了五个手指印。

    十几秒过后，刘杰这才松开了艾丽莎。两人欣喜一笑，不过旁边却突然传来雷鸣一般的掌声，随后是呼喊声。

    这使得艾丽莎不由有些不好意思，急忙躲在了刘杰的怀里。而刘杰却笑着，朝大伙挥了挥手，“谢谢，谢谢大家！”

    旁边的艾肯却皱了皱眉头，似乎想到了什么。皱了皱眉头道：“詹姆斯，你绝不觉得，那辆‘大黄蜂’有点像是艾丽莎小姐的那辆？”

    “哼！”见此，艾丽莎突然冷哼一声，一把解开安全带，气声道：“你一个人去飙你的车吧！本小姐不奉陪了！”

    “不就是詹姆斯的车吗？值得怎么激动？”艾丽莎撇了撇嘴。

    “打的好！”刘杰却是笑了，随后猛的一把抱着艾丽莎，紧紧的抱住，眼眶微红，“打的对，我这种人就是该打！”

    车门被刘杰扯开了，见艾丽莎正坐在里面，她的小身子冷的发抖。见此，刘杰不由心中一酸，急忙上前抱住艾丽莎，“对不起，都是我的错！”

    “别闹！”刘杰一只手，急速拍了拍身上的雪花，眼睛死死的瞪着前方詹姆斯的那辆车。此时刘杰的眼中，似乎也只有詹姆斯的那辆车了！

    “不好！”而远处的刘杰见此，不由大叫不好。此时他的脸上一阵抽搐，刚才一下，竟然将艾丽莎给甩了出去！这下自己可惨了！刘杰急忙解开安全带，给自己的脑袋上敲打了一下，怒骂道：“刘杰，你真不是个东西！”

    刘杰急忙朝面包车走了过来，深吸了一口气，随后用力一扯。

    “呵呵，下雪了！”艾丽莎很是兴奋，看着窗外那鹅毛大雪，眼神当中透lou出欣喜之色，笑道：“我记得上次下雨已经是几年前的事情了！”

    见詹姆斯和艾肯都已经离开，刘杰看了看怀里的艾丽莎，安慰道：“好了，别哭了！我以后再也不会飙车了！”将艾丽莎托了起来，见艾丽莎满脸的泪水，轻轻将艾丽莎脸上的泪水吻掉，笑道：“别哭了，我带你去看雪花！”

    “你这个混蛋！”艾丽莎松开了刘杰，却又趴在刘杰的怀里哭泣了起来。

    刘杰傻傻的看着这一切，他似乎感觉自己的心跳已经停止了跳动。他的眼球完全被如此美妙的一幕吸引。他忍不住向前，一把搂住艾丽莎的小蛮腰，将俊俏的脸颊贴在艾丽莎那被冻的发紫的玲珑小嘴上。随后笑着，握住艾丽莎的玉手，看了看那被冻的红红的玉手，刘杰却觉得一种说不出来的美感。

    “冷吗？”刘杰关切的问道，虽然不舍打断艾丽莎的兴致，但是毕竟身体要紧。看着艾丽莎被冻的发抖的身子，刘杰只感觉心疼。

    “恩，还好！”艾丽莎笑了笑，挽着刘杰的脖子。似乎没有顾忌旁边无数双眼睛，笑问道：“我漂亮吗？”

    “呵呵，真的很巧！”

    “这么高？”詹姆斯皱了皱眉头，顿了顿，“在这等等看！”

    此时，街道上所有人停下了脚步，就是来往的车辆也停下来！此时这里鸦雀无声，根本没有半点打扰他们的声音。所有人甚至是屏住了呼吸，等待着这对俊男靓女接吻的结束。

    “冷？”刘杰皱了皱眉头，不过看了看前方的詹姆斯，却咬了咬牙，道：“抱紧我！等我追杀那个该死的家伙再说！”

    远处，“大黄蜂”内！！~！