    听完小狐狸的讲述，又看到了她的武魂的变化，比比东沉默了。

    “或许让他去七宝琉璃宗执行卧底计划就是一个错误，这样的人应该一直留在武魂殿，如此才能发挥出最大的作用。”

    魂师修为越高，实力增长的就越慢。

    尤其是到了封号斗罗这个境界，每提升一级至少需要十几、二十年。

    这才是常态！

    像那种九十多级了，修为突破还像吃饭喝水一样容易的，终究是极少数。

    造成这种结果的原因主要有两个。

    一是对魂力的需求。

    一环魂师修为提升一级，与九环封号斗罗修为提升一级，所需要的魂力绝对是天差地别，根本没有可比性。

    再加上冥想这种落后的修行方式，突破所需的时间自然就延长了无数倍。

    另一个就是武魂的限制。

    成为封号斗罗之后，再怎么优秀的武魂都已经被开发的差不多了，换句话说，就是潜力基本上都转化成了实力。

    兽魂丹能够提升武魂的品质，无异于打破了这个枷锁！

    她能想象到，长老殿那些老顽固们听到这个消息之后会有多么激动。

    毕竟，到了他们这种层次，最在意的还是如何提高修为。

    因为实力才是根本！

    想到这里，比比东隐隐又有些忌惮。

    “若是这么发展下去，他肯定会得到长老殿的一部分支持……”

    自从登上教皇的宝座，这些年她费了不少心思才拉拢到几名长老，权力既然已经到了手里，自然不愿意再失去，李安这匹黑马让她感受到了一些压力。

    随即她的目光落到小狐狸身上。

    此时小狐狸正一脸忐忑的看着她，薄唇轻轻抿起，手下意识的捏着衣角。黑白分明的眸子中明显带着一些企盼。

    比比东笑了。

    “娜娜想搬过去，老师自然是同意的，只要安长老那边不反对就可以。”

    “谢谢老师！”

    小狐狸绽放出一个大大的笑脸，两只眼睛都弯成月牙状，抱住比比东的手臂就不松开了，整个人依偎在她怀里。

    “等你成年之后，老师会支持你担任武魂殿的圣女。”

    比比东摸着她的脑袋说道。

    小狐狸有些吃惊：“老师……”

    如果没有意外的话，圣女将会是武魂殿的下一任教皇。

    比比东曾经就是武魂殿的圣女。

    “怎么，没有信心么？”

    小狐狸捏起拳头挥舞了一下：“老师请放心，我一定不会让你失望的。”

    想象到李安对自己微微躬身行礼，口称圣女殿下，她心里就得意的不行，一时间浑身上下都充满了干劲儿。

    当天下午。

    小狐狸就搬进了李安的庄园。

    第二天，李安带着兽魂丹和小狐狸拜访了七大供奉、九大长老。

    在得知兽魂丹的效果，再加上小狐狸的现身说法之后，这些封号斗罗顿时就坐不住了，尤其是那几位拥有兽武魂的长老供奉，一个个热情的不得了。

    同时，兽魂丹也被列为武魂殿的最高机密，优先供应长老殿与教皇殿，往往没有出炉的时候就被瓜分干净。

    偶然一次机会。

    菊长老意外得到一件五行奇物，送给李安后额外得到一瓶兽魂丹作为回礼，消息传开后长老殿开始内卷起来。

    作为封号斗罗，哪个不是家底丰厚？

    于是李安的庄园访客不绝，大量的五行奇物落入他的口袋。

    ……

    半年时光悠悠而过。

    在这段时间里，李安舒服的不行，每天吸几炉丹香，炼化一些五行奇物，修为和实力蹭蹭蹭的往上长。

    如今，他不但已将丹田蓄满内气，还开辟了四条正经，第五条还剩一半。

    五门神通进步也非常大。

    万化流沙已经可以包裹住全身，白虎戮神刀也不再如轻纱一般虚幻，一元重水凝炼了近四百滴……

    当然，最大的收获还是长老殿这边。

    修为在九十五级以下，武魂为兽武魂的几位长老修为都提升了一级，九十八级的二供奉金鳄瓶颈隐隐松动。

    其他的长老供奉收获亦是不少。

    而李安也理所当然的成为了最受他们欢迎的人，好几个都曾要将孙女外孙女塞进他的庄园，不过没有成功的就是了。

    咔咔咔！

    丹房石门打开。

    李安从里面走出来，见小狐狸正坐在台阶上，撅着嘴一脸不高兴。

    “怎么了？”

    “九长老又过来了。”

    小狐狸低头看了看自己才刚有些起色的胸脯，声音中透出一股子幽怨。

    经过半年的投喂，小狐狸的妖狐武魂已经长出了三条完整的尾巴，第四条也生长了一多半，再有一两个月就能长全。

    她的修为也达到了二十五级，十二岁前突破到三十级是板上钉钉的。

    同时也变得愈发黏人了。

    李安嘴角抽了抽，感觉有些头疼。

    “她怎么来了……”

    九长老是长老殿中唯一的女长老，名字叫楚歌，武魂为金翅焰翎雕。

    一段时间接触下来，李安发现她是一个很纯粹的人，追求强大的实力，心思基本都放在了修行上。

    也正是因为这样，再加上兽魂丹的特殊效果，她才让李安感觉格外的吃不消。

    “人呢？”

    “在后花园等着你，海心姐姐也在。”

    “要不你就别过去了吧？九长老可不是好惹的。”

    “不行！”

    小狐狸瞪着眼睛盯着他，大有你不同意我就哭给你看的架势。

    李安在她鼓起的腮帮子上戳了戳，温润细腻的手感让他忍不住又捏了几下，小狐狸抓住他的手就咬了下去。

    “去去去，行了吧，快松口。”

    小狐狸放开他：“这还差不多。”

    李安承认，对于小狐狸，当初他确实存在着一定利用的心思。

    毕竟小狐狸将来会被封为圣女。

    这对他将来的计划大有帮助。

    尤其是利用丹药的影响，这样的手段着实有些下作了，所以跟小狐狸在一起的时候，他心底偶尔会生出一丝愧疚感。

    不过后来他就想通了，不管过程是怎样的，只要负责到底就好。

    “好了，咱们过去吧。”

    李安看着手上整齐的牙印，心想小狐狸怎么越来越喜欢咬人了呢。

    小狐狸挽着他的胳膊，哼道：“早点把那个老女人送走，省得她骚扰你。”

    在去后花园的路上。

    小狐狸沉默许久，忽然开口问道。

    “你喜欢……大的？”

    李安一时间没反应过来，脚步微微顿了一下，偏头看着小狐狸。

    “什么意思？”

    小狐狸低下头：“我发现每次九长老过来你都会看她，偶尔也看海心姐姐。”

    “……”

