    这两个人脑袋里面想的都是不同的事情，但是柳诗菲他们绝对不是心怀鬼胎，而是都在畅想着美好的未来。

    次日，林昊送柳诗菲去到仙气飘飘以后，就前往了安保公司，毕竟自己在这里办公，还是比较舒坦的。

    可是就快到那个安保公司的时候，居然看到安保公司的门口黑压压的一片，马超对着林昊说道。

    “这是怎么了？我记得咱们的安保公司总共也没有这么多人啊？难道又招人了？”

    林昊想着自己的安保公司招人有很高的要求，能够达到这样要求的人，不可能一下子出现这么多。

    “我也不知道啊，我们先下去看看再说。”

    两个人把车停好以后，林昊和马超走了下去，看到这些人气势汹汹的，一看就不是什么好事。

    “里面的人给我听着，不要以为你们是武术学校毕业的就很牛比，你们安保公司的价格压的那么低，还让不让我们吃饭了？”

    “每个行业都有每个行业的规则，你们为什么要打破这个规则？给那些有钱人提供安保，就是有有钱人的价格，你们为什么要一视同仁呢？”

    “赶紧给我们滚出来，难道从武校毕业回来的人，都是缩头乌龟吗？”

    林昊和马超听到这个人的叫骂，虽然听上去感觉非常的愤怒，可是，安保公司里面竟然一个人都没有出现，这是怎么回事呢？

    就算刚刚毕业的那些学生，没有见过世面就算了，要知道猴子那些人都是硬脾气，如果有人找上门来，就这些人的实力，出去早就被他们给打跑了。

    林昊从侧面慢慢的绕了进去，发现门口就站了刘元杰一个人，现在非常的窘迫，因为他的身边就站了两个安保人员，而且实力看上去也只是很普通。

    “诸位，明明是你们把价格抬的太高了，我们做的是安保不是抢劫，你们把价格都抬升到了普通价格的十倍，你们挣这样的钱不怕天打雷劈吗？”

    “居然还敢到我们公司门前闹事，如果你们不是调查清楚那些人不在这里的话，你们敢来这里吗？真是可笑！”

    “现在趁着我们公司没有人，就来这里大闹，也不知道你们到底是真能耐，还是假把式！”

    刘元杰也不甘示弱的对他说道，表情也非常的坚毅，林昊感觉到非常的欣慰，刚才过来的时候自己本想上前帮助。

    可是现在看来，刘元杰表现出来的一切，让自己非常赞许，看看接下来的事情他要怎么做，这事情他要怎么处理。

    林昊觉得如果要是自己的话，这些人找上门来，早就被自己带着人打跑了，可是刘元杰没有自己那样的实力，那么他又要怎么做呢？

    “呵呵呵，怎么了？我们这叫趁虚而入，趁着你们没有人的时候，我们就直逼你们的老巢，你们安保公司不是最讲究信誉吗？”

    “现在你们的人根本撤不回来，那就凭你们三个人，能如何阻止得了我们！”

    “兄弟们，咱们今天就把他们的老巢给点了，他们没有地方住，他们都是嫌咱们挣的多吗？那就让他们变得无家可归！”

    那个人说完之后，所有人都一拥而上，刘元杰虽然刚才表现的非常淡定，可是现在看到这样的场面，也是知道自己控制不住的。

    于是他大声的对着这些人说道。

    “你要现在可以随便砸，你们是哪个公司的我都清清楚楚，只要你们别怕我们的报复就好，他们现在身上有任务，难道以后身上也有任务吗？”

    “你们觉得就凭你们这些人，能够是他们那些人的对手？现在我就把大门给你打开，你们有能耐就进去砸！”

    刘元杰说完这句话之后，那些人就如同被浇了冷水一样，全都冷静了下来，自己可以冲动的把这个大楼给毁了。

    可是冲动之后还是要付出代价的，猴子那几个人他们都听说过这些人的实力，就凭借这些人加一起估计也不是他们的对手。

    刘元杰见到这些人站在原地不动了之后，对着这些人说道。

    “有什么事情可以坐下来谈，不过要是按照你们以前的价格，咱们是根本没得谈的，那种丧良心的钱我们不挣！”

    “但是，我们公司能接的任务也是有限的，我们也不想砸了你们的饭碗，但是还请你们自重，只要你们把价格压下来，你们是不可能没有钱赚的！

    林昊在一旁欣赏的看着刘元杰的表演，感觉这小子完全能够处理一些大事情，连现在的场面他都能控制得住，又何愁遇到其他的事情呢？

    “那你说我们怎么谈？兄弟们以前一天任务的钱，就是现在的十倍，而那些人也愿意雇用我们，都是你们的出现，完全打过了现在所有的规则。”

    “你说你们这样子让我们怎么做？现在就算是我们按照你们的价格，已经没有人要找我们了，那你说怎么办吧！”

    刘元杰一时间也想不出办法，站在原地思考着，林昊和马超这个时候慢慢的走到了门口，刘元杰惊喜的看着林昊，感觉就像是见到了主心骨一样。

    “大哥，你什么时候过来的？其实我想给你打电话来着，但是我觉得这件事情我能处理的好，可是…”

    林昊拍了拍他的肩膀，对着他说道。

    “我早就来了，也看到你刚才所做的一切，我觉得你做的非常不错，可以说是非常的好了，我倒是有一个好办法，不知道你觉得怎么样。”

    林昊趴在了刘元杰的耳边说了几句，刘元杰顿时做出了一个恍然大悟的表情，吃惊的看着林昊，觉得他的这个想法实在是太大胆了，自己连想都不敢想。

    “这样行吗？”

    林昊肯定的对着他点了点头，而底下的人却非常的着急的说道。

    “你们在那嘀咕什么呢？有什么话明面说出来，别在那里捅捅咕咕的，不要想什么阴谋诡计，我们就算是鱼死网破，今天也要讨一个说法！”

    刘元杰整理了一下情绪之后，竟然觉得此时的自己有些激动，刚才只是想着如何稳定这些人，可是在听到了林昊的想法之后，觉得太疯狂了。

