    悠闲又舒适的一上午。

    九点多时，太阳威力十足，纪长慕这才牵着马把马匹归还马厩，带着乔沐元去葡萄园转了转。

    葡萄架遮天蔽日，处处都是碧绿色的葡萄藤，空气里是葡萄的香甜气息和葡萄酒的味道。

    小路曲折，乔沐元戴着小草帽，任由纪长慕牵着她的手。

    纪长慕随手摘了一颗成熟的葡萄，剥了皮喂她：“尝尝。”

    乔沐元一口吃掉：“甜。”

    纪长慕轻笑。

    乡下的悠闲生活和市中心完全不一样，这里的节奏很慢，在山间小路就能走一天。

    太阳也从东边渐渐移到正中。

    花园里有很多花花草草，纪长慕随手摘了几朵给乔沐元编了个小花环戴在手腕上。

    乔沐元爱不释手：“纪哥哥你在把我当小女孩哄。”

    “你难道不是小女孩？”

    “我不小了。”

    “嗯，十九，不小了。”

    “哼。”

    中午，纪长慕让庄园的佣人帮忙在花园的草坪上摆了张桌子，铺上香槟色桌布。

    四周无风，遮阳伞下，他和乔沐元端着高脚杯品尝庄园里酿出来的醇香红酒，那红色的液体沿着杯壁轻轻晃动，红宝石一样的颜色。

    酒很好喝，后劲也足，乔沐元喝了几口就迷糊了。

    “纪哥哥，当年妈妈给我找补课老师，递简历的人足足有几千个，你知道为什么最后挑了你吗？”她趴在桌子上，剔亮的眸子盯着纪长慕看。

    “嗯？”

    “我挑的。”她狡黠地笑，“因为你的证件照是最好看的。”

    纪长慕笑，是她干的出来的事。

    “后来见到你本人我才知道，你比照片上还好看。所谓神仙小哥哥，大概就是……斯人若彩虹，遇上方知世上有。”乔沐元满脸红晕，“你就是。”

    乔沐元满眼里都是小星星。

    纪长慕伸出手撩开她耳边的碎发，轻轻抚着她滚烫的脸颊。

    “纪哥哥，这里的风好舒服，我真想一直呆在这里。”

    “纪哥哥，下午你要带我去哪里？”

    “纪哥哥，我们重新遇见也有一年了，对不对？”

    她喝了酒，话多起来。

    不过大多数时候纪长慕不怎么说话，只听着她说，她声音很好听，像叽叽喳喳的百灵鸟。

    小百灵喝了酒就困了，再加上太阳底下暖洋洋的，没多久她就趴在桌子上睡着。

    纪长慕怕她着凉，抱着她去了庄园的套房。

    他陪着她一起睡了一个长长的午觉。

    安宁的午后，只有屋子外的鸟雀在叫，夏日风轻白昼长。

    ……

    新的一学期又开始了。

    纪长慕的课排在周二上午。

    以前上课，乔沐元都躲着纪长慕，这学期不一样，她都挑第一排的座位，能靠近了看他上课的模样。

    她最喜欢看他拿粉笔在黑板上写字的样子，干净修长的手指头捏着白色的粉笔，字迹龙飞凤舞。

    纪长慕上课时并不搭理她，也不会点她回答问题。

    选纪长慕课的女生很多，今年的新生明显比去年的新生会来事，纪长慕的第一节课就被几个漂亮女生堵着追问。

