    周凡对着帐篷外面的老K应了一声。

    然后对着黑瞎子，张着嘴，没出声音的说道：

    “继续装伤员。”

    黑瞎子咧嘴一笑。

    吴邪，胖子，潘子，木少，全都整理好自己的表情，然后几个人就鱼贯而出。

    周凡抬头望了望，营地里面的十几个，吞肉噬血的巨型藤蔓团。

    又扫了一眼，站在他面前的三十几个人。

    周凡手里拿着迷你的枯藤老树，抛了抛，笑道：

    “你们都准备好了么？”

    众人咽了一口口水，强装淡定的点了点头。

    然后周凡就跟随着老K的安排，走进了一个空帐篷。

    已经进入异变倒计时的众人，就都一个接一个的，忐忑的走进了帐篷。

    随后，不断的有着或压抑，或崩溃的惨叫声，在营地里面回荡。

    然后吴邪，胖子，潘子，木少，就负责把这些半残的伤员。

    从治疗帐篷里面，连拖带拽的，又给搬运到旁边的帐篷里面。

    几个小时后。

    整个营地里面，所有裘德考的手下们，全都鬼哭狼嚎的瘫倒在帐篷里面。

    他们身体里面，被诡异藤蔓弄出来的其它伤痕。

    只能等着他们自己痊愈。

    好在他们带着很多药品。

    吴邪和潘子，一阵忙活，给他们又打针又吃药的。

    总算是所有人都能静静的养伤了。

    周凡等人又走进了黑瞎子的帐篷里面。

    因为现在黑瞎子还在装伤员。

    所以只能把之前，他们看到小哥留下记号的位置，给几个人说了一下。

    然后周凡等人也在营地里面休息了一晚，养足了精神。

    第二天，便和黑瞎子告辞，向着西王母国的遗迹出发。

    胖子蹲在营地附近的山岩裂缝旁边，用手电的光束，指着一个树根后面的岩壁，说道：

    “这行字母，就是小哥在十几年前留下来的？”

    几个人都拿出手机里面拍过的，小哥之前凿下的刻痕，仔细的比对了一番。

    吴邪说道：

    “果然是小哥留下来的。”

    “不过这种岩壁上面，可是不容易凿出刻痕。”

    “力道小了，刻不上去，力道大了，直接就碎掉了。”

    胖子仔细的瞅了瞅，说道：

    “这记号都发灰了，是有十几年的样子。”

    周凡提醒道：

    “往下走的时候都当心点。”

    “别忘了黑瞎子他们之前的遭遇。”

    “虽然我这里有‘祖传的’宝物能给治疗。”

    “但是过程还是得自己遭罪。”

    “从王老板手里拿到的真品河木集上面，也标注了这个位置。”

    “看来从这里下去没错。”

    木少点了点头，说道：

    “如果没有小周给弄来的这身防护服。”

    “咱们也只能跟裘德考的手下一样，打道回府。”

    “不知道之前在魔鬼城拍到的，王老板的同伙，他们走的是哪条路？”

    “咱们一路上都没碰到。”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “王老板的背后到底是谁？”

    “他们不会弄到了，在不触碰机关的前提下，通过正门进入西王母国遗迹的方法吧？”

    “等咱们从这破地方出去了之后。”

    “真得扒一下王老板的底细。”

    周凡微微皱眉的说道：

    “王老板应该也是个过河卒，他的同伙更值得关注。”

    众人一时之间也没有个头绪，便把这些事情先放到了一边。

    胖子往山岩缝隙里面扔了几个冷烟花。

    这道山岩裂缝大概一人宽，越往下空间越大。

    潘子踢了一块脑袋大小的石头下去。

    几个人竖着耳朵听了好一会儿，仍然能够听到石头撞击山岩发出的动静。

    显然顺着这道裂缝往下走，能通到极深处。

    只不过站在这里，只能看到一些影影绰绰的。

    仿佛蚕茧一般的藤蔓团，好像被镶嵌到了山壁两侧似的。

    所有人都穿戴好防护服和防毒面具，带着黑瞎子给找出来的，全套攀岩专业用品。

    又从营地里面搬来一些绳梯，固定好了之后，就往下爬去。

    众人一路跋涉。

    先是顺着绳梯往下爬了几百米，还没到底。

    众人只好再使用攀岩工具，继续往下爬行。

    一路上，在山壁两侧看到了很多人工凿开的凹陷处。

    就像是石窟里面，特地摆放佛龛似的坑。

    只不过这里面摆放的，都是一个一个，一人多高的，中小型藤蔓团。

    其中大多数藤蔓团全都干枯的即将碎掉了。

    少数藤蔓团还带着一些绿色，但是里面有一些深棕色，或者暗红色的，早已凝结的血痕。

    极个别的几个藤蔓团，是绿意盎然的，明显是新成团的。

    几个人合计了一下，这里面的藤蔓团太多了，少说也得上千个。

    必须打开看看，了解一下可能会遇到的危险。

    其他人靠拢，拿着玉骨青蛟盾做好防御姿势。

    周凡把护体星辰之力开启。

    然后拿着暗金色的金钱镖，先是把一个完全枯萎了的藤蔓团砸开。

    里面空荡荡的，什么都没有。

    周凡奇怪的说道：

    “就像是蝉蜕的空壳。”

    然后又打算了几个其它位置的，枯萎了的藤蔓团，全都一样。

    吴邪放心的说道：

    “也不知道里面原来装的是啥，但是全枯萎了的，就是安全的。”

    周凡一挑眉，说道：

    “安全？那得看从哪个角度来说了。”

    “或许里面装着的东西，跑出去了，所以藤蔓团才会枯萎。”

    “如果跑出去的东西，还在咱们附近游荡的话……”

    吴邪脸色一白。

    胖子催促道：

    “那咱们更得知道一下，里面到底装是啥玩意。”

    “小周你这次再开几个，绿中带血迹的藤蔓团瞅瞅。”

    但是这种藤蔓团里面，都是棕红发黑色的血泥。

    周凡招呼几个人过来看。

    潘子有些不确定的说道：

    “是不是跟咱们刚到营地的时候。”

    “看到的那个被藤蔓破体而出的人。”

    “他先是全身疯狂的流淌鲜血，等到这些鲜血都被藤蔓团给吸收了之后。”

    “剩下的骨肉就都化成了一滩血泥。”

    “跟这个东西好像很像？”

    吴邪仔细的想了想，说道：

    “应该没错。”

    “但是，难道还有人，特地把那些藤蔓团给搬运到这里来吗？”

    “而且我看这些小型的藤蔓团，应该在这里存在了很多年头了吧？”

    周凡眯着眼睛，上下左右的看了看，说道：

    “这个山岩裂缝，最开始可能是地震给造成的。”

    “至于那场地震，和西王母国从天而降的陨石，有没有关系就不好说了。”

    “但是这里山壁两侧，像是佛龛一样的凹槽。”

    “绝对是人工修建的。”

    “这里应该相当于，西王母国遗迹的围墙展示栏？”

    “例如当年在西王母国里面的，贵族或者皇族，就可以葬在这一圈。”

    胖子忽然恍然大悟的说道：

    “既然西域这个女王号称西王母。”

    “那么她肯定也要跟着，神话传说当中的西王母学。”

    “给自己弄出来一个，西王母座下的万仙大会。”

    “所以就把自己手下的人，按照远近亲疏的关系，分门别类的摆在自己遗迹的围墙上面。”

    吴邪一阵恶寒的说道：

    “万仙大会？”

    “连个正经的棺材都不给。”

    “弄的跟用塑料小格子，收集塑料小人手办似的？”

    “但是这可都是活生生的人啊。”

    “就这么随随便便的，用藤蔓给啃噬了陪葬？”

    木少淡淡的说道：

    “你忘了西王母国的特产了？”

    “在沙海沉船里面看到的，满满装了一船的。”

    “被尸鳖王在活人脑子里面，蛀空了，产慢了虫卵的人头陶罐。”

    “那些可都是西王母国，要出使别的国家地域，送出去的特产。”

    “跟那些人比起来，这些就算是待遇挺好的了。”

    吴邪顿时垮了脸。

    周凡站在了三个挨着的，郁郁葱葱的藤蔓团的旁边，问道：

    “这种的要打开一个看看么？”

    众人都有些紧张。

    因为这三个一看，明显就是被新制作出来的。

    周凡也往后退了退，预留出来了一个方便攻击的位置。

    扑扑扑。

    随着金钱镖在藤蔓团上面，砸出来三道暗金色的匹练。

    三个藤蔓团都应声而破。

    里面有三套破破烂烂的衣服，以及武器背包。

    其中两套衣服和王老板的那些伙计一模一样。

    另外一套衣服和武器，则是和营地里面那些人一样，是裘德考的手下。

    只不过里面的三个人到底是谁，没人能够看的出来。

    血肉骨骼早就被藤蔓团给吸收完了。

    周凡有点纳闷的说道：

    “还真有人，特地把藤蔓团给搬运回来。”

    “谁这么有闲心？”

    “图啥啊？”

    “这里的西王母都死了多久了，还有人维护她的万仙开会陪葬。”

    “发现哪个陪葬格子少了，就去外面捉几个人回来，补充上。”

    “可是真够敬业的。”

    胖子突然一抖，脸色发青的说道：

    “够敬业？有闲心？”

    “我草！”

    “不会又是陈文锦吧？”

    “到底有多少个陈文锦，在西王母国遗迹里面游荡？”

    木少目光微动，问道：

    “你怎么会想到，又是陈文锦？”

    胖子撇了撇嘴，说道：

    “能操控狂蟒和野鸡脖子蛇群的，都是陈文锦吧。”

    “咱们顺着沼泽潜下去，看到的那么多尸体，都是野鸡脖子搬过去的。”

    “那不就等于是陈文锦搬过去的么。”

    “再一个，在沼泽山洞里面，咱们看到了诡异尸变的陈文锦。”

    “还有上百个，不同死法的陈文锦们。”

    “依照胖爷我看啊，就算再出现五百个，五千个陈文锦，我都不带惊讶的。”

    周凡目光闪烁，忽然问道：

    “你们说，像陈文锦这种情况，算不算是得到长生了？”

    “长生的标准，除了寿命够长之外，至少也得能够保持人形，以及人类思维，对吧。”

    众人都是一愣。

    吴邪脸色发白的，仔细的想了想说道：

    “霍玲被别人给制作成的禁婆，虽然好像也能活很久。”

    “但是她已经完全丧失了，人类的意识和感情。”

    “更别提，禁婆完全都没有人形了。”

    “所以，禁婆即便能活几百万年，也不能叫做得到了长生。”

    胖子也是赞同的说道：

    “万奴王那个龟孙子，也不算长生吧。”

    “吃饱了撑的，把自己跟个大虫子给嫁接到一块。”

    “这特娘的，岂不是活的越久，恶心越久么。”

    木少目光微垂，声音有些刻意平淡的说道：

    “这么说来，陈文锦这种，能保持人形，人类意识，人类情感，自由行动。”

    “虽然很容易就能被弄死。”

    “但是死了一个，还有一群。”

    “也算是，另辟蹊径的长生了？”

    潘子忽然有些不寒而栗的说道：

    “那陈文锦本人呢？”

    “她本人是死了？”

    “还是被人给控制了？”

    “这些数量众多的陈文锦们，是陈文锦本人自愿，主动制作出来的？”

    “还是她本人，被逼迫制作出来，让别人拿来做实验的？”

    木少忽然有些惆怅的说道：

    “是啊，陈文锦本人，到底是生还是死？”

    周凡心中一动，说道：

    “只要还有源源不断的，新的陈文锦们出现。”

    “就表示着，陈文锦本人还活着。”

    “不过，她的‘还活着’的标准，和咱们通常意义上的‘还活着’肯定是不一样的。”

    “毕竟，咱们谁也不可能，弄出来数百个，或许更多的，跟自己一模一样的人。”

    “在陈文锦本人的身上，肯定发生了什么诡异离奇的事情。”

    木少猛地抬头，看向周凡，他的声音带着一点颤抖的问道：

    “同时出现了几百个陈文锦，那么哪一个才是真的陈文锦？”

    周凡深深的看了一眼木少，这个问题，其实不是解连环会好奇的问题，而是吴三省，吴家，一直困扰了千年的问题。

    周凡转过头，看着似乎一直在纠结的吴邪，问道：

    “小吴，你是不是想到老痒了？”

    吴邪啊了一声，似乎被周凡给吓了一跳，手里拿着的探灯失手掉落了了下去。

    吴邪有点茫然的说道：

    “是啊。”

    “我当然觉得，老痒和老痒2号，是两个不同的人。”

    “但是，这么多个，上百个陈文锦出现。”

    “她们还被别人当成垃圾似的，使用各种方法反反复复的弄死。”

    “那些人到底想要得到什么？”

    周凡的目光微垂，注视着掉落到了地上的探灯，说道：

    “陈文锦本人产生的异变，是突发随机性的。”

    “或许很强大，但是只能她自己使用。”

    “之前咱们遇到的那个陈文锦，不是说了么。”

    “有个极其神秘强大的组织‘它’。”

    “那么从‘它’的行事风格看起来，‘它’是想把陈文锦身上发生的异变，给剥离出来。”

    “形成一种可以稳定，可控，批量生产的东西。”

    众人顿时觉得一股寒意，从脚后跟直冲天灵盖。

    好半响之后，胖子缓过神来，指了指下面不远处，停住不动的探灯，说道：

    “我靠！咱们快别讨论这么可怕的事了。”

    “小吴刚才掉下去的探灯，直接就掉到地上了。”

    “我看着距离咱们，也就再有五十米的样子。”

    “啥都别想了，先去西王母国的遗迹里面，摸一把大的吧！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

