    第986章男人可笑的胜负欲

    盛漾尝了一口他新跟倩姐学的菜式，淡淡道，“不错。”

    “漾漾。”易隽承很认真地坐在她的左手边，“你已经不错×46次了，你能不能换个词？”

    他说的比较委婉，但还是很是期待。

    盛漾沉吟片刻，“很好。”

    易隽承支着头，无奈地笑看着她，败给她了。

    既然爱她，那么就选择了她的一切。

    盛漾也知道易隽承想要她说什么，认真想了一会儿，歪着脑袋道，“很不错？”

    她加一个字，已经是很难得了。

    易隽承连连摆手，笑得直不起来，“原本的你就已经很好了。”

    盛漾get不到他的笑点，在她眼里，易隽承就像个有点作的小妖精，当然，这又是方朵的常用句式。

    盛漾的词汇里“很不错”已经是最高级的了，她从未这么夸过，但也是真实的，所以她这会儿一口一口地在接着吃。

    这道蟹黄豆腐，真的很美味。

    豆腐嫩滑爽口，入口即化，蟹黄带着微微的甜味，更多的是鲜味。

    易隽承不吃，也就坐那看着她吃，突然想到什么，他无意提道，“你又找了个新的实验老师？”

    “嗯。”盛漾知道他消息灵通，并不意外。

    易隽承醋得明明白白，“为什么找他不找我？”

    一碗已经见了底，盛漾搁下勺子，静静看着他，很中肯地说，“我觉得论实验能力，你可能未必比他强。”

    易隽承也不恼，就那么似笑非笑地紧盯着她，“你确定？”

    盛漾被他看得不自在了，谁能扛得住这样一个堪比妖孽的男人，这般的眼神？简直要融化了好么，她扯了扯衣领，“当然，我说的不是那方面的实验能力。”

    她郑重其事地说，她还没忘记易隽承之前用控制变量法做那种实验，把她好一阵折腾。

    “我当然知道。”易隽承似乎对这件事格外执着，而后牵起她的手，“走，跟我去个地方。”

    **

    夜黑风高，一处堪比古堡的秘密基地，看似修得很高调，但进去了之后却会发现很多迷宫，重重机关，简而言之，小偷若是想要偷盗，进来了，都出不去！

    盛漾倒是没费那个脑筋，任由易隽承跟牵小孩儿似的牵着她往前走，偶尔休息一会儿，也挺不错的。

    不多时，穿过一冗长的空中长廊，再往下走，两边都是摇曳的烛火，而后便是一片别有洞天的世界。

    盛漾的眼眸终是被彻底点燃了。

    这是一处实验室，却不是普通的实验室，这里的实验器材应有尽有，而且堪比S+了都。

    “现在我就做实验给你看。”易隽承像是赌了气，急于证明。

    盛漾却摆了摆手，目光灼灼地盯着眼前的一切，她盯上这些仪器了，“我信了。”

    易隽承：“……”

    过了一会儿，“那我也可以教你的学生了？”

    盛漾侧过头，一本正经地看着他，“不。”

    “……”

    “但你可以换一个方式帮我了。”

    易隽承隐约猜出来了什么，他估计是要大出血了，但是他内心也毫无波澜，相反双手抱臂站在那儿，好歹也是没有输给那个男人。

    男人有几分可笑的胜负欲。

    (本章完)

