    “我还以为你们回不来呢！这路上大雪，听说前头隔壁镇上叫雪压塌了路，不少人出事了。可是担心死我和你们娘了！”

    赵三河高兴地把他们几个迎了进来，又去安顿了燕王府护送的护卫们，叫厨房备好了酒菜等物，又要留人过年，毕竟来回折腾。

    但燕王府的人也有规矩，可以吃东西歇息一夜，但还是得听令回去复命的。

    除却巫阳，其他护卫歇息一日就走了。

    赵宛舒也在回家后，睡在温暖的被窝里，睡了个暖融融的好觉。

    待得一觉醒来，外头已然是银装素裹，萧韶光和赵荣康都跑来她房间看她，特别是萧韶光，看到她洗漱好，就扑过来抱她。

    “阿宛姐姐，你可算是回来了！小光想你了！”

    他黏黏糊糊地抱住了赵宛舒不肯撒手。

    学堂早早就放假了，而今赵宛舒和萧承煜定亲了，萧韶光也就光明正大地住进了赵家，只是他还是想念哥哥和赵宛舒。

    所以，今早得知赵宛舒一行回来后，他第一个就守到了她门口，待得她开门就不肯撒手。

    对比黏糊的他，赵荣康就显得淡定很多，他高高兴兴地跟赵宛舒见了礼，便道，“姐姐，二哥也回来了。晚些爹让咱们都去先祭个祖，然后明天就买了年猪，过两天咱们就能好好过个年了！”

    “成。那我等会就过来！”赵宛舒搂着萧韶光，见赵荣康又要走，又想起一茬，“对了，我带回来了些小东西，你等会去侧屋挑一挑，看看你有没有喜欢的，尽管拿走。”

    赵荣康应了声，就又飞快跑开了。

    倒是萧韶光还目不转睛地望着赵宛舒。

    赵宛舒摸了摸他的小脑门，“怎么了？这般看着我，仿似是不认识了一般。来，小光，近来学业如何了？”

    萧韶光都一一回答了，过了会儿，他忍不住问了句，“姐姐，我哥哥呢，他，他不回来了吗？”

    说到这，他就有些失落。

    以往不管如何，他还是跟着哥哥过节的，还真没有如今年这般被落下的。

    而萧承煜是跟着赵宛舒离去的，而今回来的却只有赵宛舒，也难怪他要问了。

    赵宛舒不知道该如何回他，特别是对着萧韶光那双闪闪发光的眼眸，她想了想，才道，“哥哥有事，耽搁了几日。不过，哥哥不会忘记小光的，肯定会回来的！”

    “真的吗？哥哥会回来跟大家一起过年吗？”虽然赵家很是热闹，但萧韶光心里还是惦记着自己亲哥哥的。

    “当然。”

    “那，那我们拉钩！”萧韶光伸出小手指。

    赵宛舒勾住他的小指头，“好，拉钩拉钩，我保证！”

    等到安抚完萧韶光，赵宛舒便去跟着家里祭祖了。

    这次他们家添了定，两个双胞胎也大了些许，能抱着出门了。

    所以，这次祭祖他们家还真是浩浩荡荡一群人一道儿。

    临近除夕，到处都能听到噼里啪啦的炮仗声，路上时不时都能碰见提着满满当当篮子的村人，个个脸上都是欢喜的笑容。

    今年村里添了个粉丝厂，苗正阳也经营得很好，故而村里大伙儿的日子过得也比以往要好上许多，至少家家户户都能买得起肉了。

    故而，他们走在路上，还有不少惦念着他们情谊的村人，都会跟她们打招呼，然后送些做好的东西过来。

    赵宛舒当初献出那方子，本来也没求着回报，不过是想村里能帮着压制住赵家这边的宗族，还有赵家人罢了。

    但看着大家都过着不错的生活，脸上都是对生活的快乐向往，她心里也不由生出了欢喜来。

    等到祭祖的时候，因着添了丁，所以还特地多烧了些祭品，然后由赵三河夫妇抱着两个双胞胎上前磕了头。

    刚巧碰上赵福也来祭祀，见得他们这一大家子，少不得替他哥哥感慨两句，“我大哥这半生都走得霉运，没成想，死后倒是得了这份好运。叫你们落到了他名下，便是九泉之下也是瞑目了！”

    “对了，大年初一来我家吃饭，你婶娘惦念着你们呢！”

    赵三河自然满口应好，然后唠叨了两句，便都纷纷各回各家了。

    临近二十八的那天，家里的卤肉铺在迎了最后的一回高峰后，也终于关门了，准备安安心心地准备过年了。

    镇上来来往往也都是备年货的人，但赵家却不用备太多，实在是燕王府这边送了不少，除却这些，镇上秦九爷也送了几车的年货过来，这就导致家里也是满满当当的。

    赵家也没什么可送的，本来是应当送送柳家的，但柳家离得太远，而今又大雪，只能等到年后了。

    余下的就是送林家的年礼了。

    赵宛舒是不管这些事的，她正在跟林玉娆对百果镇上的药堂账目。

    林玉娆的账目做得很是清晰，她后头自己不懂，又去寻她爹学了学。

    别看这药铺小小的，但倒是出乎赵宛舒的意料，竟已经开始盈利了，想必等到年后，应该也能稳步维持住了。

    她对完账目，还给林玉娆几个都发了年终奖金。

    林玉娆不肯要，“阿宛，你肯收留我，还给我当掌柜，一力培养我，已经是我的福气了。而且你给的工钱也高，我哪里还好再要这些……”

    赵宛舒却是不管这个，“我给你包年终奖是我看你做事认真，自然是要褒奖的。若是你做得不好，那我可是不给的！所以，你要是真不好意思，就好好地替我管着那药铺就是！”

    如此，林玉娆才肯接过。

    回去后，打开薄薄的荷包，发现里面包的是一张银票，足足有五两。

    这已经是一笔巨款了，抵得上她半年的工钱了，这就叫林玉娆越发坚定了好生替赵宛舒守好店铺的想法了。

    便是林二嫂一家见了，也是如出一辙的想法。

    大年二十九，家家户户已经在张贴对联了。

    说起来，往年村里好多人都去镇上买对联福字的，但今年村里不少人往家里送东西，家里也没别的可送的，就回礼的时候搭着送了两幅对联，那都是赵容朗写的。

    却没想到因此惹了村里不少人的青眼。

    赵容朗的字清隽有力，颇有风骨，村里人是看不懂这些的，他们只知道赵容朗而今是个出息的读书郎，他的字又写的好，故而就有不少拿了些家常食物来换对联。

    比如，东家两个鸡蛋，西家几捧果子。

    就叫原本年底还能清闲的赵容朗忙得团团转。

    为此，赵容则忍不住笑话道，“瞧二弟写得头昏眼花的，手腕都肿了，可见这读书也不是个什么轻省的活计！”

    往年或许还能要一两个铜板，拿对联换钱，但眼下赵家最不缺这个了，故而就不好做出这副做派了。

    只能让赵容朗受累了。

    赵容朗对此也只能苦笑，看了眼旁边给自己磨墨的赵荣康，“我就只盼着，来年小康的字也能拿出来撑场面了。届时，也就不用我来一个人来写半个村的对联了！”

    “我啊，就怕再写下去，来年看到那五谷丰登的几个字，我都不认得了！”

    但抱怨归抱怨，事情还是得做的。

    而且，这也是村里人看得上他们家，这才来求着帮忙，故而赵容朗也是拿着十分的心思在写字的。

    赵容则没那耐心盯着他们写字，他则是带着赵荣贵和赵宛舒几个去贴对联贴窗花了。

    窗花是桑枝和钱马氏剪的。

    当桑枝剪出完整又复杂的福字后，赵宛舒才发现她还有这等心灵手巧的能耐，可惜她手笨总是剪坏。

    家里复杂的窗花是桑枝用大红纸剪的，普通的是钱马氏剪的。

    赵宛舒往右边偏了偏，提醒正在上头贴对联的赵容则，“不对，不对，偏了偏了，还要过来一点点。对对对，就这位置，好了！”

    赵容则立刻把沾满浆糊的对联贴稳当，兄妹两贴好后，赵容则就抱着梯子进屋贴别的了。

    赵宛舒落在后头收拾了两下，就要进去，突然就听到身后传来疾驰的马蹄声。

    她脚步一顿，像是想到了什么，连忙回过身来，就看得一匹神骏的白马堪堪停在身后，背上是一身漆黑大氅，玉树临风的萧承煜。

    她一时有些怔忪。

    直到萧承煜快步下马，走到她跟前，她才恍然回神，抬头看着他风尘仆仆的俊脸，“萧承煜……你，你回来了？”

    萧承煜喘了口气，朝着她温和地笑了笑，“嗯，阿宛，我回来了。”

    赵宛舒这才正经回神，她脸颊都亮了起来，她抬手握住了他带着鹿皮手套的手，摩挲着他冰凉的指尖，又看了看他被冻红的脸，心里蓦地就有了落实感。

    “太好了！”她扑到他怀里，抱住他劲瘦的腰道，“你回来了！你不知道，小光可想你了，日日都在门口等着你，隔三差五都要问我你何时回来。我都跟他保证了，说你过年肯定回来，原本还以为你会失信，没想到你竟真的回来了！”

    “让你们担心了！”萧承煜抬手摸了摸她的头，扶住她单薄的肩膀。“我身上脏，仔细弄脏你的衣裙。”

    赵宛舒顺势退开了两步，“那边境的情况怎么样了？严重吗？你回来，王爷他们知道吗？”

    “嗯。还算稳当，年关时，那边落了大雪，封了几座山，敌方那边自顾不暇，也没工夫想这些了。故而，我们也能过个好年。”顿了顿，萧承煜笑了笑，“王爷知道我定亲了，就想着让我先回来一趟。就是，我着急回来，没带什么好年礼……”

    “人平安回来就好，年礼都是小事。我爹娘也不在意这个。”

    先前萧承煜下聘送的东西都吓着她爹娘了，年礼什么的，他们也没放在心上。

    “好了，先进来吧！”赵宛舒拉着他进屋。

    “可……”萧承煜是心里挂念赵宛舒这才一路奔驰而来，并没想着两手空空的进去。

    赵宛舒没理会，只把他扯进门来，“没什么可是的。好了，洗把脸，等会叫小光见见你，可别叫他挂心了。”

    虽然赵宛舒现下也想跟他好好说话腻歪一下，但眼下都快除夕了，根本不是什么好时候。

    萧承煜先去洗了脸，解了披风都落了风雪，先去见了赵三河几人。

    赵三河先前也得知萧承煜去边境保家卫国了，还以为他回不来，眼下看他平安归来，心里也倍感欢喜。

    至于年礼，林彩云也是不在意的。

    都说丈母娘看女婿越看越满意，而今看着形单影只的萧承煜，她主动邀请道，“阿煜啊，我看你也别单独起炉灶了。今年啊，你与你弟弟还有几个兄弟都到家里来过年，家里热热闹闹的，才是好呢！”

    赵三河皱了皱眉头，他倒不是不乐意，而是时下叫女婿上门过年，那不是上门女婿吗？

    许多人家都忌讳的！

    但萧承煜却浑然不在意，他笑了笑道，“恭敬不如从命，那阿煜就劳烦二老了。”

    他也想跟阿宛多待一阵子，若是住在赵家，一个屋檐下，两人也多些说话的机会。

    而且，他年后就又要离开了，所以也是能把握一时是一时。

    顿了顿，萧承煜又道，“只是，眼下我还得回去通知几位兄弟，就不好在府中耽搁了。晚些，我再来给你们请安！”

    顺便把准备好的年礼拉来！

    跟赵三河夫妇说完话后，萧承煜就去领萧韶光。

    萧韶光本来在贴窗花，见得自家哥哥回来，窗花都顾不上了，飞快地蹿了过来，扑进了哥哥怀抱里求抱抱。

    萧承煜忍不住笑了笑，三两下掂量住他，把人从地上给抱了起来，“小光，变重了呢！瞧着还长高了！”

    萧韶光腼腆地红了脸，眼眶却是湿润的，他抱住萧承煜，“可是，哥哥却瘦了。”

    “哥哥，我想你！”他又蹭了蹭萧承煜的脖子。

    萧承煜心里一片柔软，“嗯，哥哥也想小光。”

    他而今在外，最是惦念的，也不过是赵宛舒和萧韶光。

    见得他们都安好，他也安心。

    【作者有话说】

    大家新年快乐，新的一年，祝大家万事如意，事事顺遂！

