    考功殿在神剑城的中心，这里人来人往十分的拥挤，其中一半的武者是天剑宗的内门弟子和外门弟子，另外一半则是依附在天剑宗的中小型宗派弟子和散修。

    为了应对洪荒天庭的威胁，天剑宗将七成以上的力量囤积在北部荒原，并且天剑宗所控制地域的中小型势力和散修都要来到这里效力一段时间。

    天剑宗想要将这些人当做炮灰和洪荒天庭的兵马硬拼，为了刺激这些人的战斗欲望，特意在十万座神剑城当中设立了考功殿，但凡完成考功殿的任务，就能得到一定的功劳，武者能够通过功劳兑换修炼功法或者修炼丹药。

    龙子顺的修炼资质只能说平平无奇，又没有过硬的背景，修炼的只是天剑宗内门弟子标配的人级武学冲霄剑诀，要想借此扛过三灾五劫成为地仙几乎没有希望。像他这种没有背景又想要努力上进的弟子，变强的最直接方法就是完成天剑宗发布在考功殿的任务，通过功劳换取修炼的资源。

    郭龙真目光在考功殿一扫，心中微微一震，眼前的考功殿巨大无比，殿内此时大约有上千人，上缴任务、领取任务的武者你来我往，一个个脚步匆匆，有几个人似乎和原本的龙子顺认识，对郭龙真点了点头，不过对方并没有过来叙话，而是飞快的领取任务离开神剑城。

    “这个神剑城就像是一个不断锻炼培养精锐士兵的训练营，这些武者经过任务的锻炼，只要不死，最弱的一个人放到其他世界，也能称之为人中之龙！”

    郭龙真能够感应出来，天剑宗弟子的实力基本上都在练气巅峰之上，而其他的散修和中小门派的弟子，实力则参差不齐有高有低。

    暗中观察着周围的动静，郭龙真和瘦弱青年来到一个黑须中年面前，刚才通过打探，郭龙真知道眼前黑须中年就是掌管天剑宗内门弟子任务发放的高执事，也就是盖云师兄的师父，有着武道天仙的修为。

    “高师伯，我来上缴任务！”郭龙真装作意志低沉的样子，低声的说道。

    高执事叫做高明远，负责镇守神剑城的核心部分考功殿，控制着整个城池几十万武者的任务发放，地位极高。

    看到郭龙真之后，高明远微微皱眉，说道：“龙师侄，你的事情我已经知道了，这次你们遇到风暴纯属意外，阮平他们三个为宗门牺牲，宗门不会亏待他们的家人，会发下丰厚的补偿，至于你，这次任务的功劳翻十倍，也算是弥补一下你的损失！”

    “功劳翻十倍？这么算起来龙师兄能获得一万小功！可以换取一门地级武学了！”瘦弱青年一脸的羡慕，许多中型门派的镇派功法也才是地级武学，这位龙师兄的运气还真好，大难不死不说，得到一门地级武学，以后说不定能开宗立派成为一方强者呢。

    考功殿的功劳分为小功和大功，龙子顺和三个师兄弟前往黑石岭巡视空间裂缝算是一个小型任务，能够得到一千小功，四个人平分的话，也买不了什么太珍贵的东西。不过这次任务只剩下龙子顺自己，功劳又翻了十倍，正巧能够兑换一门地级武学。

    郭龙真听到这话，自然不会以为这些只是巧合，他诚恳的说道：“多谢高执事，弟子感激不尽！”

    “嗯，以后记得努力修炼，希望你能早日渡过五行灾劫突破境界，成为宗门的栋梁之才！”高执事捋须微微一笑。

    看到不远处几个弟子向这里走来，郭龙真和瘦弱青年很识趣的离开。

    藏经阁！

    第二层的书架摆放了上千种功法，每一门都是地级，遁法、剑法、刀法、奇门五行以及千奇百怪的功法遍布其中，不过郭龙真只能从中选择一种。

    “龙子顺修炼的冲霄剑诀我可不会，为了掩饰现在的身份，必须从这里挑选一门功法修炼，这样别人才不会感到奇怪！”郭龙真不断查找着功法，心中暗自想着。

    一个修炼冲霄剑诀多年的天剑宗弟子，突然对这门功法一无所知，被别人知道肯定会怀疑身份，毕竟这方世界神魂托生夺舍的事情也不是没有。

    “龙师兄，这门九宫天极剑诀威力不错，和冲霄剑诀一脉相承，如果师兄选择这门功法，肯定入手极快！”瘦弱青年在郭龙真的身边建议道。

    郭龙真对此不置可否，他又不是真的龙子顺，真正的境界已经是武道金仙，这些地级功法修炼起来只能起到掩人耳目的作用，选择什么功法其实都一样。

    向前走了两步，郭龙真突然看到书架的一角，一本被翻的发黄的书册微微突出，他心中一动，上前将这本书册抽出来，书册的封面写着万剑图录四个篆字。

    “师兄，这门功法可千万不能选！”

    瘦弱青年看到这本书册，连忙提醒道，“这本万剑图录是地级武学不错，里面记载的剑气心法也的确有包罗万象的气势，不过这门功法练成之后，根本没有太强的威力，甚至连人级功法都不如，师兄要是选了这门功法，可就浪费了高执事的一番心意啊！”

    郭龙真嗯了一声，大概的翻阅了一下万剑图录，它是天剑宗的无上强者参悟一件宝物所悟出的功法，练成的力量能容纳一切剑气，非常的神奇，不过这门功法也就只有这一种功能比较出彩，其他的只能说平平无奇。

    “这门功法，似乎缺失了很重要的核心！我有一种预感，如果能将缺失的一部分补全，万剑图录必定是无上级别的绝学！”

    郭龙真想到这里瞬间下定决心，表面不动声色的说道：“我以前除了冲霄剑诀之外，还兼修了一门破天剑诀，可是这两门功法有些冲突，对我的实力有很大的影响，这门万剑图录所携带的功能，正巧是我急需的东西，就选这门功法吧！”

    话都这样说了，瘦弱青年只能叹息一声，他跟着郭龙真来到藏经阁挑选功法只能起一个参考的作用，一旦郭龙真下定决心，任何人都没有权利阻拦。

    走到藏经阁的门前，郭龙真顺手把万剑图录递给门口的执事弟子，对方简单的登记一下，看到万剑图录这门功法之后还诧异的抬头看了一眼，似乎没有预料到，郭龙真会将这一歌宝贵的机会，用到了万剑图录这本废功上面。