    “爱你？你一个肮脏的女人也配我爱你？我只是与你玩玩而已！”

    安以若狰狞如受伤的老虎。

    从小到大，她要什么有什么，做什么也是胸有成竹，掌控在心！

    她很不喜欢有人敢逆她的意，更不喜欢计划失败！

    “如果你不是辰光洛河的人，凭你能让我提起兴趣？我可是安家家主，身家数百亿，你配？”

    “本来想着认识一场，结束后给你点钱，让你滚蛋，没想到你这点小事也做不好！”

    安以若边抽边骂，等打累之后，命令保镖将付海兰关起来。

    “随便你们做什么都行！”

    等保镖将付海兰带走的时候，她更阴冷的说了一句。

    那些保镖步伐一顿，嘴角勾勒出亢奋的笑容。

    安以若心烦气躁，坐在沙发上喝酒，林辰能找到付海兰，肯定知道一些东西了！

    她之所以针对林辰，并非是觉得林辰能威胁到她，只是她看林辰不顺眼，想弄死林辰而已！

    但现在，她觉得林辰对她产生威胁了！

    “以若姐！”

    这时，汪文斌叼着烟走了进来，一脸的笑吟吟，眸子更瞄了眼安以若的修长大腿，心中火热火热的。

    安以若握着酒杯，低沉道：“再看，我挖了你的眼珠！”

    “哈，以若姐心情很不好啊，是不是因为林辰的事呢？放心吧，杏林堂拿不下，辰光洛河肯定能拿下的，剪去他一半的羽翼，看他怎么飞！”

    汪文斌坐了下来道，虽然对安以若这美女心动，但他知道这女的不是他能碰到，他问道：“以若姐啊，你查了林辰的背景吗？为什么区区一个小医生能认识这么多人啊！”

    “我早就查了，或者说，能查的都查了，除非有一种可能，有人故意替他隐藏了一部分背景！”

    “就他？小医生而已，没必要吧！”

    汪文斌不太相信，有能力隐藏背景的人，肯定是华夏巨枭级别的，为了一个林辰，不值得啊！

    安以若喝了杯酒后，问道：“辰光洛河的事怎么样了？”

    ＂法院已经封了林辰的公司了，更准备查公司的财政状况，我已经让人帮忙了，找个借口说财政虚假，林辰非坐牢不可！＂汪文斌自信道。

    安以若心情总算好了不少，给汪文斌倒了杯酒：＂这事，你辛苦了！＂

    ＂辛苦什么啊，汪家如果与安家联姻成功，我们两家都有利，再说了，我汪少出马，从来没有不成功的！＂

    汪文斌没有拿桌面的酒，反倒拿过安以若手中的酒喝着，举止暧昧。

    安以若非但没在意，更以高跟鞋挑着汪文斌的裤腿：＂小弟弟，对姐姐很感兴趣？＂

    汪文斌下意识咽口水，安以若其实很漂亮，给人如女王的感觉，这样的女的，任何男的都想征服她吧！

    ＂以若姐，你不是喜欢女的吗？＂

    ＂谁说的，我可攻可守，男的也喜欢，只不过很少男的能让我心动而已！＂

    ＂如果这事办好了，不知道以若姐！＂

    汪文斌一个激动，正说着之时，突然有电话响起，他接下后，脸色瞬间难看了！

    砰！

    等听完之后，更是将电话怒砸在地上，怒道：＂事情出现意外了，辰光洛河与一家大集团有着合作，现在那集团出面要保住辰光洛河！＂

    ＂什么集团这么大胆！＂

    安以若瞳孔一凝：＂再说了，辰光洛河已经违法了，谁出面也没用！＂

    ＂那集团出了文件，说辰光洛河产品之所以不合格，主要是材料出了问题，有人在材料做了手脚，而且已经将证据提交某部门了！＂

    汪文斌解释道：＂而且，那集团名叫梦幻国际，是新崛起的阳光集团，不足一个月，靠着狂轰滥炸的广告，如今已经是化妆品行业前十的了，最主要，星辰商盟有梦幻国际的四成股份！”

    “而梦幻国际据说与军部合作了，此次官方出面的，正是军部，军部那边说了，辰光洛河是梦幻国际的供货商，断了辰光洛河，这就是断了军部的特供产品！”

    安以若神色终于凝重了！

    星辰商盟来头很大，哪怕安家也要给三分面子，再说了，安家也不会让安以若与星辰商盟撕破脸皮！

    这意味着，梦幻国际动不了！

    “可恶，好不容易找到机会，这辰光洛河居然也有后台，林辰怎么与星辰商盟有关系了啊！”

    “我不知道，我让人查了，林辰与星辰商盟根本没有来往，甚至来京城之前，林辰也不知道星辰商盟是什么！”

    “谣传中，星辰商盟的穆总有男友了，难道是林辰？”

    “开什么玩笑，穆星辰这种传奇女子，哪看得上凡夫俗子！”

    两人越聊越心烦气躁。

    对杏林堂出手失败了！

    对辰光洛河出手也失败了！

    这林辰怎么这么硬啊！

    “我看，只能从梦幻国际下手了，汪少，以你的名义投其所好，要钱，给，要权也给，辰光洛河能给梦幻国际的东西，我们也能给，更答应与他们签约十年，免费提供十年的材料！”安以若也豁出去了。

    “成，我让人通知梦幻国际！”

    汪文斌立即拨打电话。

    “哼，林辰，你走运啊，间接与星辰商盟合作了，但你玩的过我？我给钱给权，甚至免费帮梦幻国际宣传，人家还不得乖乖的放弃你！”

    打完电话后，汪文斌又得意笑道。

    “我也让安家的公司，免费替梦幻国际宣传！”安以若点点头。

    “只是，目前梦幻国际还没回复我们啊，这么快帮他们不好吧！”汪文斌皱眉。

    “做事，要给点诚意，我们两家一起宣传，足够打动梦幻国际了，也可以让梦幻国际看到我们的实力，到时候抛弃辰光洛河也将更果断！”

    安以若自信道，更叮嘱：“与梦幻国际的老总交谈，务必要客气，不许以世家的身份压他们，要展现诚意！”

    “放心，只要他能弄死辰光洛河，我叫他大爷！”

    两人交谈之时，林辰也接到电话了，是萧易梦的打来的。

    “林辰，汪文斌打电话来了，愿意出两个亿与梦幻国际合作，十年无条件替我们供货，并且以汪家与安家的名义，大面积宣传梦幻国际，目的就是要我们放弃辰光洛河！”

    萧易梦的声音带着戏谑。
