    两人自史莱克学院出来以后，就有一种被盯上的感觉，看来对方绝对就在不远处，周浩淡淡的说道：“看来实力还不错啊。”

    朱竹清皱着眉，一路寻到一处阴暗的小巷子，周浩已经感受到对方的气息了，但他们还是没有现身，可能也是奇怪朱竹清竟然会主动找过来。

    “出来吧，我会不认识家族的秘法吗？”朱竹清目光清冷，盯着四周的阴影，轻声斥道。

    “小姐。”黑影蠕动间，两道身影齐齐出现，全身都笼罩在宽大的黑袍中，霎时间，周围的气温都似乎下降了几分。

    “说吧，什么事。”朱竹清深吸一口气，目光更加冷淡。

    “小姐，家主之命，不得不从，我等此来是为带您回去，还请不要让我们为难。”为首的一人躬身说道，声音嘶哑而虚浮，作为死士，他们的一切特征都被掩盖了起来。

    “你觉得这可能吗？等我打败了她之后，我自然会回去。”朱竹清凌厉的反问道，周浩也不动声色的上前一步。

    “小姐！”另一个黑衣人说道：“您知道吗，因为您任性离家，族长震怒，但最后还是被劝了下来。可是这次真的是触到底线了。”

    为首的那个人没来得及拦住自己的这个手下，只能叹息一口说道：“小姐，你应该知道二皇子殿下前段时间回道帝国了吧，他一回来就和皇帝陛下说要解除和您的婚约，并且态度很强硬，陛下大怒之下，将其禁足，并责令家主把您带回去。”

    朱竹清后退一步：“反正是家族非要联姻的，后果你们自己承担，凭什么要我回去。”她的手已经抓着周浩的胳。

    “你们回去吧，等到大赛结束，我自然会和竹清去朱家的。你们今天带不走他的。”

    那两个人对自家小姐还是很客气的，但对周浩这个搅事的外人可就不可能心存善意了。

    “我不管你是谁，你跟小姐是什么关系，但是你应该趁早想清楚，这样做的后果，且不说你配不上我们小姐，皇室和朱家的怒火不是你一个小娃娃能承受的了的。”那黑衣人阴森森的威胁道，身上的魂力波动隐隐强盛起来。

    “你们想动手吗！”朱竹清全身的魂环骤然升起，黑色的雾气覆盖了整个巷子。

    “小姐，抱歉了，我们今天必须带您回去，至于他，如果不识相，就只好让他闭嘴了。动手！”两个黑衣人身上分别亮起黄黄紫紫黑五道最佳配比的魂环，化作两道一位迅猛的寒光直取周浩的要害。

    他们很清楚，这个少年人，肯定和小姐关系匪浅，只要杀了他，小姐肯定就只能跟他们回去了，至于以后小姐会不会报复自己，这已经不在他们的考虑范围内了。

    周浩冷笑一声，面对两个魂王，非但不退，反而一步跨向前，身躯骤然膨胀，暗金色的毛发和厚实的鳞甲覆盖，紫紫紫黑黑五道恐怖的魂环同时光芒大放，强悍的凶威让对面的两人几乎身形一滞。

    到了近前，他们才发现了那不同寻常的魂环颜色，尽管大惊之下，手中的动作也没有慌乱，多年的配合让他们几位默契的滑向周浩的两边。

    周浩右臂巨大的暗金色利爪已经瞬间探出，几乎将整个巷子的所有空间全部封死，朱竹清已经在他们动手的瞬间隐入了暗处。

    两个黑衣人的武魂都是幽冥灵猫的下级武魂黑灵猫，自恃魂力修为，却不想周浩竟然已经有了魂王的修为，其实力竟远远在自己两人之上了。

    为首的黑衣人来不及躲闪，第五魂环闪亮，整个人竟然有了一瞬间的虚化，躲过了周浩的斩击，同时第四魂技一起发动，手中的寒光骤然伸长，依旧刺向咽喉要害，蕴含着无比浓烈的黑色光芒。

    这是他的最强攻击手段了，每次击杀任务的完成都是凭借着出色的隐匿技巧和武魂优势接近目标，再用爆发极强的第四魂技完成一击必杀。只不过，在周浩面前，迎接他的将是下一瞬的死亡。

    周浩完全无视了左侧的对手，利爪扑空，但是就在对方发难的时候，周浩的眼中红光大炽，庞大的精神力爆涌而出，直击随手的眉心，左手武魂自身的利爪，如刀切豆腐般已经刺入了对方的天灵。

    领头黑衣人目光呆滞的一瞬间，左侧的另一个人早已出手，等待他的是朱竹清的第四魂技，在这满是阴影的小巷子了，朱竹清的影刺覆盖了三百六十度的所有死角，毫无声息，如光速一般的以对方的头部为中心刺来。

    周浩淡然的转身，甩掉爪子上的红白之物，身后一阵骨裂的声音，还有断气时喉咙间的嘶嘶声。两名实力强大的魂王，就这样被轻易的解决掉了。

    朱竹清已经出现在周浩的身边，只是她的脸色很苍白，有点想呕吐的感觉，但还是强行忍了回去。

    “原来，我的实力已经这么强了吗？”朱竹清除了周浩，第一次面对魂王级别的强者，但就是这样在一年前自己还要仰望的级别，竟然就这么轻易的倒下了。

    周浩说道：“其实他们的做法本来没有错，但是他们想杀我，那我杀了他们也是理所应当的，他们还挺关心你的呢。”

    朱竹清面色有点复杂：“他们说白了，就是家族比较昂贵的消耗品，但都是对家族忠心耿耿的死士，我其实不想杀他们的。”

    “杀了其实也好，星罗那边的信息肯定会断一阵子，等他们反应过来，我们这边比赛可能都要打完了。”周浩轻笑道：“你先回去吧，我来处理一下，毕竟是在天斗城，尸体如果被发现还是会比较麻烦的。”

    朱竹清深深的看了周浩一眼：“那这之后，我们可能要面临的就不仅仅是家族的事情了，甚至还要牵扯到皇室，你还要和我一起吗？”

    “开什么玩笑，快回去吧，要相信你的男人，他的肩膀永远比你想象的还要宽。”周浩的神情没有什么变化，只是催促着女孩离开。

    ……

