    坐了将近两个小时的时间，孙鑫终于在南方落脚。

    一早就在机场等起的刘越，早早的就在机场等候。

    一辆黑色的越野车，傍边站着三个带着黑色眼镜的保镖站在外面。

    刘越，南方制造业的第一发起人，就在前不久的时间，他通过自己的手下知道了一个准备在自己的地方大干一方的人。

    就因为那男人的魄力和眼光让刘越折服。

    那男人就是孙鑫，一个让刘越感到好奇的男人。

    刘越白手起家，曾经也只是厂房里一位极其普通的普通的员工，每天朝九晚五的坐着机械的工作，可是自己也曾不甘于此，努力奋斗下去的他成为了南方制造业的头人。

    “老板，这孙鑫是A市人，现在已经在A市拥有好几家连锁电器店铺。”

    助手，一个长相妖媚的女人，穿着一条黑色连衣裙的女人，短头发带着一副金丝眼镜。

    只是从外观来看就知道是个干练的主。

    刘越坐在车上看着窗外，手里黏着烟头，心里想着：“很厉害，这人……”

    这是强者之间的赞赏，孙鑫这人能在半年的时间在一个城市拥有这么大的市场，有时候不仅仅是需要一些勇气还得有眼光。

    市场不仅仅只是教科书上的励志点子，还是一场战争。

    刘越知道自己为什么能在这么几年的时间里成为制造业的头目。

    很多人只能够看见自己身上的光芒，却看不见自己曾经被人欺压在地的模样。

    刘越现在一回头都能够看见自己那一路上的血迹。

    他的一路都只能用四个字形容，“血路横拼。”

    可是他也绝对想不到，就这样的人还是个爱家的人。

    在现实生活中，表现的根本就不像自己背地里知道的那样。

    刘越看着窗外的一家三口的模样，也陷入了沉思。

    男人很爱家人，这是他第一眼看到就能给出的结果。

    孙鑫坐下身，让小小骑在自己头上，高兴的看着周围。

    “爸爸，我们到了？”

    小小骑在孙鑫头上，高兴的看着周围，伸着双手看着四周。

    “是的我们到了！”

    孙鑫高兴的跑了起来，跟着小小一起欢呼。

    而站在一傍的林沐然则是一脸欣慰的看着爷俩。

    “你两，小心点！”林沐然担心的看着两人。

    刘越看着窗外像是看痴了一样，一样的望着外面。

    “老板。”女助手喊了一声。

    她刚刚没有把孙鑫的照片翻出来给对方看，现在陪着刘越看向窗外时，自己也看到今天来接的人。

    “老板……”

    刘越终于回过神来，看向助手，“怎么了？”

    “孙先生，到了。”助手回答。

    “到了？”刘越下车，看向四周“在哪？”

    助手指向孙鑫一家人所在的方向，“哪里。”

    孙鑫是知道这面有人会来接自己，只是自己现在也不是很清楚。

    看前不久聊天所知道的，是个女的听说是跟自己合作人的助理。

    对方说会在自己来的这一天，在机场等候对方。

    可是就现在来看，自己倒是真的连人影子都没有看见。

    正准备打电话时，自己就听到了外面的呼声。

    “孙先生，这里。”一个女的穿着就像是助理的人，在外面喊着自己。

    “老公，那女的喊你。”林沐然的语气有点吃醋的模样。

    “怎么？”孙鑫看着自家妻子，“吃醋了？”

    低头轻吻了对方，“她是来接我们的。”

    “接我们的？”

    林沐然感到好奇，孙鑫自己是知道的，土生土长的A市人，朋友亲戚什么的就只有那几个人。

    而现在却有一个来接自己的女人，“她是你朋友吗？”

    “不是，她是我合作人的助理。”

    孙鑫说完就牵着林沐然走到了刚刚助理所在的车边。

    “你好，陈小姐。”

    孙鑫只是大概的知道对方的姓氏，全名到是不知道。

    孙鑫也不害怕被骗之类的，毕竟自己今天所合作的伙伴自己很清楚。

    刘越前世全国知名的大集团老板，旗下的互联网大头都是他一手创立而成。

    然而所有人都不知道，这人不仅仅只是互联网大头。

    还是九十年代制造业的第一代人。

    “上车吧，孙先生。”陈助理作出一个双手伸上前的动作。

    “就我一个人？”孙鑫表示疑问，他知道对方这样的意思是要自己一个上车。

    陈助理点了一下头，看向对方。

    “孙先生，你别担心，我们老板只是想要跟你细化一下这次的合作。”

    孙鑫倒是不担心刘越的信用，只是怕自己妻子担心。

    孙鑫先是安慰了对方‘

    “老婆，我坐前面那辆车，去跟我合伙人说一下。”

    “你和小小就跟这个陈助理坐一辆。”孙鑫亲了一下对方额头，笑着看向对方。

    “去吧。”孙鑫看着对方说道。

    孙鑫一下子就上了车，看着车内的场景。

    现在这个年代，就有人拥有这样的宾利车，孙鑫对刘越的富裕还是小看了。

    “刘先生。”

    孙鑫看着坐在自己身边的人，点了一下头向对方示意到。

    刘越也是点了一下头示意到，“孙先生，这样看起来时已经结婚了？”

    刘越现在越来越来对面前的人感到好奇。

    这样在商场上厉害的人，能在三十岁出头就已经有了一个还有点大的孩子，这还是超出了刘越的想象。

    孙鑫这人看起来还真的是事业家庭双丰收啊。

    “是的，已经结婚八年了。”孙鑫微笑的回答道。

    刘越在打量自己，而自己也在打量对方，“这人比自己想象中的还要年轻。”

    跟自己一样也是差不多的岁数。

    “刘先生，看起来也是和我同岁是吧？”孙鑫客气的问道。

    “是的，和孙先生一样今年刚好三十出头。”

    刘越喜欢跟孙鑫在一起的气氛，对方不像其他商人一样的阿谀奉承，而是很傥荡。

    “孙先生，怎么会想着南下做这番生意呢？”

    刘越询问道，他实在是感到好奇，对方为什么会这样南下。

    现在南方的企业一起都在开始，可是它都是因为一切都是开始的阶段，就导致竞争大，外商也厉害。

