    大比已经落幕三日了。

    青冈剑宗上空。

    秦天借着无相道袍隐匿在半空中，目送负伤的金元离去，快速给金元下了追踪术，秦天没有立刻跟上去。

    秦天皱眉看向下方的青冈山。

    “整个山体一分为二，这吴法好强的剑道修为，现在的我难以力敌！”

    “原本想要灭了青冈剑宗传承。”

    “地魂白虎实力远在吴法之上，但是没有突破妖王境界，一旦暴露恐怕惹来化神注意，那时候才是真正的危险。”

    “罢了，就此离去！”

    秦天话音落，就要循着追踪术查探金元下落。

    忽然，一道剑光自山裂隙中飞来，砍向秦天所立的空间。

    退！退！退！不可力敌！

    秦天目光惊骇。

    这剑光太可怕了，斩碎时间、空间、光、暗，金、木…无物不斩，无物不切，这一剑光蕴含的恐怖剑意仅次于林问的剑道玉佩，但这剑光是活人挥出来的，威力足以完爆元婴剑道玉佩。

    秦天下意识就要召唤地魂白虎过来。

    不暴露白虎的前提是本体要活，本体死后，哪管洪水滔天。

    刺啦！

    白虎利爪已在秦天身边撕开一条口子，随时都能跳出来抵挡剑光，拍死地下闭关的吴法。

    “等等，这剑光是胡乱挥的！”

    秦天发现不对劲，制止了地魂白虎。

    果然，地下又是接连的恐怖剑光挥出，向着四面八方激射而去，遇山斩山，遇水蒸水，碾碎地面，粉末花草树木，青冈山更加荒芜。

    嗖！

    飞向秦天的剑光擦过身体，射往天空。

    地魂白虎退了回去。

    秦天目光凝重，扭头看着半边血淋淋的身体，挥手伤势复原，侵入体内的剑气暂时压制住。

    “吴法恐怕只是在练习剑道，发疯的剑道之雄，还真是恐怖！”

    “我现在凝结了六层灵气罩，修为相当于元婴中期，提着云君子剑足以压制普通元婴后期，即使这样还是被吴法轻而易举所伤，真正面对他不知又是何种场景？！”

    “噫，金元朝着西极宗去了？”

    秦天皱眉，飞身离开。

    秦天走后大概三分钟，一道蓬头垢面的化身出现在原地，嗅嗅！宛如犬类使劲抽着鼻子，收集空气中的味道。

    “桀桀，人和妖共存的气息，真是有趣！”

    “要不是察觉挥向天空的剑光有些异常，还真发现不了，莫非有什么强大的隐匿法宝？会是谁呢！”

    “啊啊啊，该死！小德死了！小娇死了！飞觉也死了！西极宗神秘剑修，我饶不了你！等我突破，定要教你求生不能，求死不得！！”

    再一次狂乱的剑气爆发，笼罩住青冈剑宗。

    瞬间，破败的青冈山更显疮痍，青冈剑宗残存的两百多弟子直接身首异处，青冈剑宗彻底覆灭了。

    状若疯子的老者化身桀桀一笑，消失了踪迹。

    秦天不知道走后发生的事情。

    此刻，秦天已经追上金元，看着他飞快接近西极宗目光闪烁。

    “有古怪，金元隐匿了气息。”

    金元隐去身形越过西极宗前院，直冲后山而去。秦天皱眉，真元开始在体内游走，煞气海的地魂白虎站了起来，一人一虎，四双凶目盯着金元。

    瞬间，金元毛骨悚然飞身离开。

    金元一刻不停地逃离，压根不敢回头看，他感觉到刚才两道气息都能瞬间灭了他。

    金元将万剑门长老令牌攥在手里。

    这是唯一保命的东西。

    秦天不慌不忙地跟在金元后面，按住躁动的青童。

    “不行，杀了他干系重大！”

    “先跟着吧。”

    “是，主人，他身上有股让青童讨厌的气息。”

    “……”

    金元不停地逃，看到一方冲天而起的高峰松口气，举起手中的长老令牌，虚空莫名的波动直接将金元吞噬进去。

    秦天眼神忌惮。

    “藏剑山，上位宗门万剑门驻地，匿于一片古大阵中，内有乾坤，外人没有接引无法入内，强闯者万剑穿心而死！”

    “好奇怪，主人，青童感觉似乎能够进入里面。”

    “莫非是林问先祖留下的后手？”

    秦天皱眉转身就走。

    林问千年前力压万剑门掌教，双方应该不怎么愉快！

    秦天很想探查这方亘古伫立的剑道圣地，可是得保证有命出来。

    化神之威，不尝试得好！

    吴法元婴巅峰都能带来死亡威胁。

    秦天悄然回到禁地，靠在地魂白虎身上。

    “这下踏实了！”

    “果然，苟道还是舒服，出去打打杀杀什么的太冒失了！”

    “试试白虎战力，感受下半步化神的力量。”

    啪！

    十分钟后，秦天第一百次被白虎随意拍飞。

    秦天鼻青脸肿躺在白虎兽毛间，目光深邃而悠远，宛如洞察世间真理。

    “青童，主人悟了！”

    “什么？”

    “一定要做个稳妥的修士啊！”

    “……”

    外界依旧风云骤变。

    西极宗莫名的安静下来。

    当然这份安静中，压抑着弟子、长老的喜悦，西极宗上下自青云道人归化，终于可以喘口气了。

    神秘剑修三击杀飞觉，世人谁敢轻西极宗！

    这日，西极宗四位长老在祖师大殿发生争执。

    “剑修前辈来无影去无踪，即使出现常以云雾、面具遮掩真实长相，我建议立一尊无相法身供奉祖师大殿内，西极宗弟子日夜参拜。”

    “老莫，你前面的话我同意，后面有问题了，为什么要立法身？剑修前辈以剑出名，我亲自铸造一柄玄铁剑代之，放于祖师大殿，享受西极门人千秋万代香火。”

    “我、我们觉得吧……”

    “你俩闭嘴。”

    没有话语权的两个长老泄了气。

    话说是不是问一下剑修前辈的意思？！

    莫问雄阔争的面红耳赤，眼看就要动手，云君子剑飞过隔开两人，冷无涯出现在大殿内，四位长老恭敬行礼。

    冷无涯哭笑不得看着两个不服气的长老，两个委屈的长老。

    “好了，四位长老，我知道你们是想感谢剑修前辈，不用如此，无论是立人还是立剑，剑修前辈都不会喜欢。”

    “掌门您怎么知道剑修前辈不喜欢？！”

    四个长老齐齐看向冷无涯。

    冷无涯讪笑，随便解释两句离去。

    “有古怪？”

    “掌门是去后山吧？”

    “话说大比结束这四天掌门去哪了？风尘仆仆的样子。”

