
西南对着汤建军夫妇鞠了一躬，转身离去，东南像是如梦初醒般的追了上去：“西南，西南，你可不能去厂里住，你得回去跟爸爸说清楚，躲避解决不了问题。”

西南想了想点头：“大哥，你说的对，我是一定要跟汤小玲离婚的，不管她是上吊还是跳河，决不妥协。”

东南有些担心，自己的弟弟太直了，就是谈离婚也得有个策略，这样横来竖去的，估计离不了。

可重来只有劝和人，自己乱出主意劝离他们两个，事后万一反悔了，岂不是枉做小人。

两人都心事重重的往四合院跑，殊不知四合院的家人也在为西南离婚的事情伤脑筋。

翠花看到叶尘鸣离开，连忙跑到严小南身边：“闺女啊，你妈我都要愁死了，这个汤小玲太吓人了，咋能说上吊就上吊呢？”

严小南也愁啊，今天这件事情太惊悚，汤小玲只不过是个农村妇女，但小心思也太多了点。

她如果执意不肯离婚，西南也是没有办法的，万一汤小玲真的为此丢了性命，西南这一辈子也就毁了，连带两个孩子也不会有好前程。

虽然说今天汤小玲有演戏的成分，但万一真的动了死的念头，严家绝对会遭人话柄的，人死了，这屎盆子绝对是被扣得严严实实的。

最好的办法就是让西南跟汤小玲他们一起回老家种田，安安分分过日子，可西南是自己的亲哥哥，怎么忍心让他一辈子做个泥腿子呢。

尤其是西南对木头有悟性和天分，回家种田的确埋没人才，好在现在西南一家人的户口没有上来，五斤半还得回去读书，暂时还是能分开的。

只是多多太可怜了，娘不疼爹不在的，要不把多多留在这里吧，至少要让那个孩子自信起来。

北南毫不在乎的笑了：“妈，南南，你们不用着急，我有办法让汤小玲自己提出离婚，你们等着吧。”

严小南狐疑的看了北南一眼，这个家伙不会动啥坏脑筋了吧。

东南和西南回到四合院，刚好听到北南的话，连忙跑过来问：“北南，说说看你有啥好主意。”

北南笑哈哈：“佛曰不可说不可说啊。”

东南给了北南一个白眼，就你还佛曰呢，有时间听你瞎掰，还不如去睡一觉呢。

西南看到严小强有些不知道怎么办，老爸从小到大从来就没有打骂过自己，实际上家里除了北南，老爸谁都没有打骂过，可今天自己却让老爸如此暴怒，实在是亏心啊。

严小强也冷静了下来，看着西南道：“等过完年你让你媳妇带着五斤半先回去，等你明年考上大学再说。”

西南的心终于落了下来，老爸原谅自己了呀，看向严小南的眼神更加愧疚：“南南，我......”

严小南笑眯眯的开口道：“二哥，咱们不急啊，办法肯定比困难多，凡事等你明年考上大学再说，现在你还是先稳住二嫂吧，别让她做傻事。”

北南两手一拍，自豪的说道：“我妹子就是聪明，我也是这个意思，咱们是求离婚，可不是要人命的，或许那个汤什么的是真的离不开二哥呢。”

严小强也认真起来，大家都是乡里乡亲的，真的闹出人命来，谁的脸上都不好看，可别真的把亲家变成仇家，尤其这个汤建军还是西南的师傅呢。

大家都统一了思想，凡事都等明年再说，实在不行就让西南外面租赁个房子，带着汤小玲搬出去住。

叶尘鸣匆匆忙忙的赶回了学校秘密实验室，他把想投资会所的想法跟叶晖利提了提，叶晖利一听就知道这个是好项目，但这么大的一笔资金得自家老爷子出马才行。

叶仁摸着自己仅有的几根胡须考虑了一番，终于下定了决心，给了叶尘鸣一把钥匙，那是一把财富的钥匙，这个也是叶仁隐藏最深的最后一点家产了。

单单交给叶尘鸣这个孙子他还不怎么放心，但自从孙子找了严小南这个仙女做媳妇，他倒是把心放到了肚子里。

明明知道这个仙女有可能为叶家带来麻烦，甚至可能是杀身之祸，但那又怎么样，高风险才有高回报，叶家要重新振作起来，只能富贵险中求。

叶尘鸣找到了严爱党，将八进的四合院地形图交给了他，要求他尽最大的能力装修这套房子，因为这套房子是自己跟南南开始新人生的.asxs.。

严爱党看着这张原始的房型图纸，心里悲哀啊，在这套房子面前，自己的一进四合院算个球啊，想想前段日子的嘚瑟，真是丢脸丢到姥姥家了。

“尘鸣啊，这么大的房子，还这么古朴，装修费可是天价啊，没有个三五八万的，怎么也弄不下来。

叶尘鸣二话不说，给了他一个大大的手提包，打开一看，一扎扎捆绑整齐的大团结一摞摞的放着。

“十万，你看够不够。”叶尘鸣随意的问道。

严爱党“...  ...”喝到柠檬精了。

“那你想怎么装修你那八进的四合院，我告诉你哦，你得给我留一个房间，不然我可不会全心全意为你干活的。”严爱党威胁道。

叶尘鸣笑了，早就知道这个结果了，不管南南在哪里，这些家伙必然会跟着的。

不但严爱党要留房间，自己的老爸和爷奶都要留，当然还有南南的奶奶和父母了。

“爱党，这套房子一共有三个北房，你也别分得那么清楚了，反正三个北房我都有人了，其他你自己看着办吧。”

严爱党当然知道轻重，不过他要搞清楚尘鸣是如何分配的，那装修起来就有的放矢了。

“我跟南南的房间在最里面，是个二进的，北房是我和南南的婚房，耳放是书房和休息室，空余的全部装修成儿童房。

中间三进的是奶和南南父母的，外面三进的就留给我爷爷奶奶，还有我老爸他们，你们的房间想安在哪里我随便。”

严爱党想了想，觉得叶尘鸣的计划很周全，就是二进四合院那些空余的房间都留给他的孩子，那得有多少孩子啊。

严爱党的眼神猥琐的瞄了叶尘鸣的裤裆一眼，气得叶尘鸣真想一脚踹飞他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70439261"  chaptername="第四百五十七章  天价装修费">加入书签</a>
</div>
