    “苍天战血与斗战圣血传承者的大道杀伐在无尽岁月中被消磨了，而今无法奈何我们的准帝器，斗战秘术势在必得！”

    秦家一位头发花白的神尊大声道，声音激动得发颤。

    话落，他与几名神尊快速走向古战场，秦家其余的人也跟随在他们的身后，被仿制的永恒天灯的圣光笼罩，杀伐之力无法临身，使得他们很安全。

    “这样下去，斗战秘术肯定会被他们得到！”

    叶辰心中一沉，那准帝器威能莫测，几个神尊催动，完全不能发挥其真正的力量，但还是硬生生在古战场中开辟了一条大道出来。

    “吼吼！”

    古战场中嘶吼声震动天地，无数的虚影浮现出来。他们都是万古前陨落的年轻至尊的不灭意志，此时感应到有人进入古战场，全都冲了过来，大道气息铺天盖地。

    仿制的永恒天灯摇曳得有些厉害，圣光无尽，始终将秦家的人笼罩在其中，使得一切的杀伐都无法临身。

    他们顺着被圣光撑开的大道进入了万古前的战场之中，惨烈的气息使得那些神尊都浑身发寒，其余神王境界的强者更是如坠冰窟，似乎连血液都要凝固了。

    “不要怕！有准帝器护着我们，不会有任何危险，这些不灭意志散发出的杀伐之力还无法攻破准帝器的圣光！”

    那名头发花白的神尊沉声道，他发出喝吼，内蕴精纯的法则，如同惊雷乍响，驱散了秦家的那些神王们心中的恐惧。

    金色的符文在古战场中浮浮沉沉，秦家的人距离金色符文近了，但是越往里走也越危险了，仿制的永恒天灯摇曳，像是随时都会熄灭。

    秦家的几名神尊脸色苍白，他们联手催动准帝器，法力消耗十分巨大，而今压越来越大，使得他们的法力消耗更加快速。

    “轰隆隆！”

    古战场的中央轰声像是要震塌宇宙，电闪雷鸣，大道之痕穿梭，绞杀一切有形之物，完全是一副灭世的场景。

    秦家众人心寒，不过斗战秘术的诱惑太大了，加之有准帝器在手，对于斗战秘术是志在必得。

    仿制的永恒天灯光芒照射四方，撑开一个巨大的光罩，将方圆数十里的地域都隔绝了起来。

    秦家的人催动天灯不断深入，距离化为金色符文的斗战秘术越来越近了。

    战场外，叶辰与死乌龟紧紧盯着秦家的人，看着他们一步一步靠近，心也跟着紧张了起来。

    “秦家的人快要靠近金色符文了，虽然准帝器的光芒还未笼罩到金色符文，但是金色符文四周的大道杀力却受到了很大的压制，现在是我们出手的最好时机！”

    死乌龟说道，他眼神发狠，像是下了什么决定一般，一把拉起叶辰，道：“叶小子，走！”

    死乌龟拉着叶辰直接就冲向古战场，使得叶辰大惊，就这么冲进去，那是必死无疑，会在顷刻间被大道杀力绞杀成靡粉，连渣都不剩下。

    就在叶辰大惊之时，一股恐怖绝世的气息弥漫开来，这股气息中有着无以伦比的杀戮气息，使得叶辰再次一惊。他看到死乌龟的头顶悬浮一把刻满岁月斑驳的古剑。

    这柄古剑形状十分古朴，看不出是什么材质打造而成，似乎十分的普通，但是其中散发出来的气息却像是要将人的元神都崩碎，太过惨烈，那杀戮气息简直能撕裂天地。

    “这是什么剑！”

    叶辰惊呼，震惊无比，想不到死乌龟身上竟然还有这样的东西存在。

    “嘿，这可是龟大爷最宝贝的东西，也是杀手锏，与那贱道士的古剑同出一源！”

    死乌龟说道，他祭动古剑与叶辰一起冲进了古战场。

    古剑的气息笼罩他们，使得他们轻易进入了战场之中。战场中的大道杀力感受到古剑的气息纷纷退避，像是十分惧怕古剑一般。

    杀戮的气息太过恐怖了，笼罩八荒六合，让古战场中的那些不灭意志都生出惧意，发出惊叫声。

    秦家的人自然也感受到了，永恒天灯不断摇曳，灯火明灭不定，像是一盏在风中即将熄灭的灯火，使得其洒落的圣光都不稳定。

    “谁！”

    秦家的人全都大惊，骤然回头望来。

    叶辰与死乌龟在古剑的气息下如入无人之境，他们速度快如流光，根本不像秦家的人那么举步维艰缓慢前行。

    秦家的人回头望来之时，叶辰与死乌龟已经来到了他们身边不远处，还未等他们反应过来，叶辰与死乌龟就从他们的头顶飞过，径直来到金色符文面前。

    “你们敢！”

    秦家的几名神尊大怒，喷出一口精血浇灌在准帝器上，使得灯火摇曳的准帝器突然爆发出更为强大的气息，在古剑气息守护之下的叶辰与死乌龟都有肌体崩裂的感觉。

    “叶小子，快将秘术烙印在元神中，大爷我支撑不了多久，这古剑快将我的法力与血气吸干了！”

    死乌龟发出焦急的声音。

    叶辰心中一惊，不敢多耽搁，眉心裂开，金光透射出来，一个金色的小人自眉心飞出，张口一吸，将那些金色的符文全都吸入口中。

    “你们太可恶了！”

    秦家的神尊怒不可遏，费劲力气，本来就要得到斗战秘术了，却不想被突然出现的两人抢走，使得他们几乎暴走。

    “嗡！！”

    天灯颤鸣，透射出一股炽盛的光，像是要穿透九天十地，绝世恐怖。

    “小子，走！”

    死乌龟大喊一声，他眉心浮现出一滴精血，嗖的一声没入古剑之中，古剑铮铮而鸣，杀戮气息笼罩寰宇。

    这一刻，所有人都像是看到了血流成河尸骨成山的画面，惨烈的气息笼罩心间，使得秦家每一个人都心胆皆颤。

    “轰！”

    仿制的永恒天灯透射出的杀光笼罩天地，直杀叶辰与死乌龟。

    古剑沉浮，铮铮而鸣，宛如九天之上有仙人在锻打仙铁，一道血红的杀光透射出来，迎向准帝器。

    “轰！！！”

    整片古战场都在颤抖，天地在一瞬间崩灭，一圈圈波纹如同涟漪般扩散开来，使得战场中的那些大道之痕尽皆崩灭！

    “噗！！”

    秦家的神尊大口喷血，身躯摇颤，脸色顿时变得苍白无比。准帝器打出一击，与古剑力量对碰，使得其洒落的圣光变得微弱了很多，他们险些被大道之痕绞杀。

    死乌龟也喷血，显得无比虚弱，连声音也变得很无力。

    “叶小子，快走！”

    叶辰不敢耽误，他与死乌龟头顶古剑化为一道光快速冲向古战场之外。

    “吼！！”

    一声厉吼震动八荒六合，叶辰与死乌龟以及秦家的人全都喷血。

    “斗战圣族的秘术谁能带走！”

    一个黑发飞舞的虚影浮现出来，身高万丈，霸绝无边。

    “苍天战血的不灭意志！”

    叶辰大惊，秦家的人也是吓得肝胆俱裂。

    “轰！！”

    苍天战血一步踏出，天崩地陷，巨大的手掌如同苍穹压落，直接拍向叶辰与死乌龟。

    这一刻，叶辰有种世界末日降临的感觉，似乎整片世界都将在这一击之下化为飞灰。

    “你妹的！”

    死乌龟低骂，他张口喷出一口精纯的本源精血，殷红的血液喷洒在古剑上，古剑上突然就浮现出无数的古篆，那些古篆闪烁着，杀戮之气绝世恐怖，让十方天地都哀鸣。

    “铮铮！”

    古剑铮铮鸣响，化为万丈之大，剑身高扬，对着苍天战血力斩而下。

    “轰！！”

    这一击使得天地瞬间化为大黑洞，恐怖到难以形容，叶辰与死乌龟被古剑守护着，但还是被震飞了几百里，一身肌体崩裂，血流如注。

    秦家的人被仿制的永恒天灯守护，虽然没有人死亡，但是也一身骨断筋折。

    不管是叶辰与死乌龟还是秦家的人，都在这一击之下被震飞了几百里，直接被震出古战场。

    “吼吼！”

    苍天战血的不灭意志所化的虚影在古战场中厉吼连连，他无法出来，因为只是一缕不灭意志被烙印在古战场的虚空中，无法脱离那片区域。

    “你们休想离开，交出斗战秘术饶你们不死，否则必死无疑！”

    秦家的人出来之后，直接就锁定叶辰与死乌龟。他们虽然受了伤，但是很快就恢复了，战力并未下降多少。准帝器洒落的圣光没入体内，快速修复了他们的伤体。

    “小子，交给你了，大爷不行了！”

    死乌龟无比虚弱，口中不断溢血，如同泉涌。

    叶辰心中一沉，死乌龟的伤非常之重。他强行催动古剑，不惜大量耗损本源，且又被苍天战血的力量所震，此时已经非常之虚弱了，无法再催动古剑。

    古剑颤鸣着，快速缩小，最后化为一道光没入死乌龟的体内，而死乌龟身躯摇颤，直接倒了下去。

    叶辰赶紧将其扶住，打开命海，将其置于领域世界中。

