
甚至，邢杰开始后悔将那个案子交给沈清燃，但是当初那个所有人都以为必输的案子，谁能够想到，沈清燃能够打赢呢？

就因为这些小小的嫉妒，邢杰在针对沈清燃的路上越走越远，但是，如今，她却突然的慌了起来。因为她此时才想明白，自己的工作，才是自己的全部。

没有了这份工作，自己重病的妈妈怎么办，还有自己那不成器的弟弟，家里所有的担子都在自己身上，如今，自己竟然还因为这种小事，闹得快丢了工作。

沈清燃的美貌，沈清燃的能力，对自己来说，到底有什么实质性的影响呢？自己这样的针对她，到最后，甚至到了失业的地步，真的值得吗？

沈清燃看着眼前的邢杰脸色变来变去，只是带着一脸清浅的笑意。

沈清燃明白，能够做到这个位置，年纪虽然比自己稍微大一些，但是在这个行业里，已经算是极为出色的了。

这样一个出色的人，一定不是一个蠢人，因此，沈清燃还是希望能让她自己想明白，以后相安无事对于两个人来说才是最好的。

看着邢杰的脸上，出现了一丝的悔恨，沈清燃如愿的笑笑，“想明白了？”

邢杰脸上闪过一次羞愤，“我走就是了！”

说着，她就开始收拾东西起来，一边收拾，她的脸上更是阴沉，沈清燃也就笑吟吟的站在一边，丝毫没有劝阻，更别说帮忙了。

一边的人，虽然一个个看起来埋案工作，但是实际上，眼神都在小心翼翼的往这边瞟，一直到看到邢杰开始收拾东西的时候，所有人都十分的惊讶。

虽然猜到了邢杰会被处罚，但是也不至于直接开除吧。

众人惊疑的看着沈清燃有些纤瘦的背影，此时，却没了之前对于沈清燃这个人的诸多的排斥和敌对，相反，人们不自觉的开始敬畏这个女人起来。

这个女人，做事情还真的是雷霆手段，对她不好的人，她不发威则以，一动起手来，绝对不会给旁人留下半分退路。

邢杰很快的收拾好了东西，将要离开的时候，却被沈清燃单手拦住。

“慢着。”沈清燃的声音不高，但是却极具威慑力。

邢杰下意识的听从，并且停下了往外走的脚步，看向沈清燃的眼神中，空洞带着些许的不满，“你还想干什么？”

“跟我道歉，我就原谅你。”沈清燃挑眉，这句话说得声音格外的高，四周侧着耳朵听的许多人，都有些惊讶的看着她。

邢杰惊讶，但是眼神中，分明的难以置信——沈清燃的潜台词，明明是，只要自己道歉，自己就不需要离开。

“怎么？不相信？”沈清燃的笑容本来就格外的让人沉醉，此时带着一丝丝的邪魅，更是迷人。

邢杰看向眼前的女人，不知道她到底葫芦里买的是什么药。

但是迫于生活的压力，邢杰最终还是选择了相信沈清燃的话，虽然有些别扭，但是还是充满勇气的开口。

“对不起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930788"  chaptername="第120章  道歉我就原谅你">加入书签</a>
</div>
