    第201章高子瑜是谋害今昔的主谋1

    明景忱的担忧不是毫无缘由的。

    明家暗部设立了高机密的军火佣兵团——狮猎。

    是由杀手界里SSS级精锐猎杀者组成，神秘又强大。

    狮猎在国际上的名号很大，占领了佣兵团各个组织的半边江山。

    国际刑警大队一直想挖到狮猎的秘辛。

    但是明家暗部的防守私密做的很好，外面只知道狮猎的狠辣可怕，并不知道狮猎是明司衍弄出来的。

    国际刑警大队追着狮猎露在外面那点零星的资料查来查去，却什么都查不出来。

    明景忱从未将国际刑警大队放在眼里。

    直至两年前。

    狮猎在军火所进行一次秘密交易时。

    国际刑警大队里的第十军区冒出来个神枪手，不知道从哪获得他们的交易地点,出其不意的炸了他们军火库的交易所。

    那一次，损失惨重，明景忱至今不敢回想。

    “三弟，两年前你我命悬一线，我们这条命来之不易，不要随便和外人透露任何暗部的事情,特别是今昔！”

    明景忱认真的说道。

    明司衍对今昔太不设防，今昔是炼药师,外面多的是人想从她手里拿药,她借此机会认识几个大佬不奇怪，听到什么秘闻，更不奇怪。

    狮猎的秘辛，外面多少人想知道？

    光是国际刑警大队下出的天价单子，就有无数黑客为此出手。

    谁知道今昔是不是从明司衍嘴里听到什么，跑去和国际刑警大队透露，国际刑警大队才会来帮她解围。

    明司衍瞥了不停对今昔阴谋论的明景忱一眼，把烟按灭，

    “收起你的怀疑，今今不会做你想的这些事。”

    明景忱冷冷道，“那你怎么解释她认识国际刑警大队？”

    明司衍看着落地窗外，眸光深沉而复杂，垂眸，“这件事我会去查,但两年前我命悬一线，沦落到小镇,是今今救了我，就凭这一点,你没有资格质疑她。”

    明景忱一愣。

    明司衍斜乜他，声音冷淡，“别忘了，我中的那一枪，是替你挡的。”

    明景忱彻底说不出话。

    虽然心里还是有所怀疑，但也忍住不说了。

    只是心里却打算，在没弄清楚今昔和国际刑警大队牵扯之前，都必须对今昔严防死守。

    主卧。

    今昔洗完澡，擦着头发坐到床上。

    手机在桌子上震动。

    她歪着头去看。

    屏幕上显示“第十军区”发来的信息——

    【两年了，过去的事情我们不会跟你计较，你沉寂够了，是时候回来了。】

    今昔看着这条信息，眼里血腥翻涌。

    很久之后，才彻底归于平静。

    反手删掉了信息，和以前一样，对面的人永远也得不到她的回应。

    *

    市中心医院。

    一大早，今昔接到唐荔电话，盛意已经醒了。

    她没告诉明司衍，自己去了医院。

    三楼病房。

    唐荔在陪着盛意，今昔进来后，盛意紧张的眼神瞬间放松，像看到了亲近的家人。

    今昔给盛意带了早餐，放在她面前，“你的事我没告诉别人，对外就说你被人推倒了，赔偿费一会去帮你要过来。”

    陆逸也在这家医院的病房。

    “谢谢昔姐。”盛意特感动的说道。

    女孩子的名声很重要，她被陆逸强暴未遂，但凡透露一点出去，对她都是不好的影响。

    今昔看着盛意苍白的脸颊，语气低软了些，“你的手需要养一段日子，先别动手了。”

    盛意乖巧点头，这些注意事项医生已经说过了。

    她想了想，看着今昔不放心的嘱咐道，“昔姐，你要好好参加联考哦，这次不能乱写了。”

    今昔嗯了一声，揉了揉盛意的头发，表情显得有几分讳莫如深，“不能参加联考了，真不后悔？”

    盛意用力摇摇头，“会有点遗憾，但不后悔。

    昔姐我把你当好朋友，朋友跟朋友之间，就是要互相保护，不能总是昔姐对我单方面的付出。”

    今昔闻言，眼眸微晃，碎光盈盈。

    沉默了一下，她随意的问，“打算考什么专业？”

    盛意乖巧回，“我对人工智能感兴趣，听说京大的这个专业很好，我打算考京大。”

    说着，她一脸庆幸道，“不过京大的分数线很高，以我目前的实力，根本考不上，其实联考参不参加都没关系，正好趁这次机会修整，复习迎接高考。”

    说了会话。

    盛意因为吃了药又困倦的睡着了。

    今昔和唐荔走出病房。

    “小姑娘算是成功抱到大腿了？”唐荔笑。

    今昔曲腿站着，也跟着笑，“她很乖。”

    “我就不乖了？”唐荔一听，就有点吃醋了，“两年前我可是差点没了这条命，才能让宝贝儿你对我怜惜的。”

    今昔的表情有一瞬间的凝滞。

    唐荔顿时意识到自己踩了今昔的雷点。

    她不由得隔空给了自己一巴掌，怎么好死不死提两年前了。

    不过已经提了，唐荔见今昔反应没有以前大，硬着头皮说下去，“宝贝，这次警局那边，是京大教研组出的手，还是第十军区？”

    “第十军区。”

    唐荔想想也是。

    警局递案，第一时间肯定是京城法务部收到，国际刑警那边自然就会关注到。

    “他们是直接过来的？”唐荔有点紧张的问。

    两年前那件事……唐荔是真不敢想今昔和他们再次见面会是什么场景。

    今昔似笑非笑，又痞又匪的，“他们敢吗？”

    唐荔噗嗤一声笑，“也是，他们还想让宝贝你回去呢，未经宝贝传召，自然不敢擅自来碍宝贝的眼，何况他们——”

    “今昔！”

    一道低沉的男音响起。

    封卿尘母子和顾念念站在身后。

    顾念念笑说，“我就知道姐姐会来看盛意同学，我们终于等到你了。”

    封卿尘走到今昔面前，抿唇问，“我给你打了一晚上电话，你为什么不接？”

    今昔半眯着好看的杏眸，散漫不羁的很，“幸亏我拉黑了你，不然晚上被狗吵醒挺恶心的。”

    唐荔没忍住笑出了声。

    宝贝真是一如既往的毒舌啊！

    封卿尘眉头微黑，没计较今昔的恶言讽刺，沉声道，“陆逸在楼上病房，你现在跟我去道个歉，不然一会陆家主回来，你在海城就别想混了。”

    (本章完)

