    托马斯看了一眼邦德，并没有说话，而是用眼睛扫了一眼他身后的队员！

    这些队员都是他从阿拉伯军队千挑万选的兵王，每个人都是精英中的精英，他们的配置和综合作战能力，就是在佣兵界也是一个非常优越的队伍！

    所以托马斯对保卫工作一点也不感到担心！

    不过，他没想到的是，邦德没有挑战实力看起来最弱的技术兵，反而找到自己这个教官！

    “有点意思！”

    托马斯的心中暗暗的说道。

    “你确定？”

    托马斯反问道。

    “sure！”

    邦德将自己的西服解开，让自己活动更加的自如一些。

    “可以了么？”

    托马斯看着做出格斗姿势的邦德笑着问道。

    得到肯定答复后，托马斯不再说话，也没有摆出格斗的姿势，反而愣愣的站在那里。

    邦德有些摸不着头脑的看了托马斯一眼！

    现在的托马斯在邦德眼中没有任何的格斗意识，可以说全身都是破绽！

    这是什么意思？

    邦德摸不着头脑，王钟却明白托马斯的意思。

    以色列硬气功！

    托马斯现在气运全身，抗击打能力大大增强，这也是托马斯没有说话，没有主动进攻的原因！

    他现在不能说话，因为一旦说话，他全身的气就会散掉！

    “可以开始了！”

    王钟见托马斯给他一个ok 的眼神，笑着说道。

    邦德虽然心中有些不解，但还是毫不犹豫的出拳！

    嘭！

    邦德的拳头狠狠的击打在托马斯的胸口，不过令人感到诧异的是，托马斯没有和众人预料的那样被邦德的拳头击倒。

    反而一脸不屑的看着邦德！

    邦德感觉自己的拳头没有击打在人类的肉体上，反而有一种击打在铁板上的感觉！

    好硬！

    真的好硬！

    常年格斗的经验告诉他，自己的拳头根本没有对托马斯形成伤害！

    这是！

    邦德的眼睛快速的收缩！

    他的心思浮动，但是身体却本能的进行动作！

    直拳！

    勾拳！

    摆拳！

    仿佛提前演练过千万次，邦德的动作干净利索，发力也堪称完美！

    若是常人在他重逾千斤的拳头下，肯定不是昏死就是失去反抗能力！

    可惜，托马斯不是普通人！

    他不仅在军中经过魔鬼般的地狱训练，更精通以色列硬气功，抗击打能力堪称恐怖！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    邦德的三拳击打着托马斯的胸口，喉咙，太阳穴！

    而且一拳比一拳重！

    但是托马斯只是轻轻的摇晃了几下脑袋，就将伤害化于无形！

    邦德一脸难以置信的看着托马斯！

    这怎么可能！

    可是不可能的事情还在后面，就在邦德走神的瞬间，托马斯也进行了反击！

    直拳！

    勾拳！

    摆拳！

    同样的角度，同样的速度，就连力度也差不多！

    托马斯如数奉还！

    但是区别是邦德没有硬气功护体！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    邦德的胸口，喉咙，还有太阳穴都被击中！

    他的双眼顿时失去了焦距，直勾勾的看了托马斯一眼，虽然心中充满了不甘，但是身体还是不受控制直挺挺的倒了下来！

    “别担心，他只是昏过去了，没有大碍！”

    看着有些担心，想要喊医生的李超人，王钟急忙解释道。

    “托马斯下手很有分寸，睡上一觉就好了！”

    托马斯点头，认同王钟的判断！

    “酷！”

    李泽凯一脸兴奋的说道。

    李超人也点了点头，对托马斯表示认同和赞赏！

    “我们可以签订协议了，我对你们的实力十分的认同，以后我和我家人的安全就托付给你们了！”

    “李先生，敬请放心，我们会用生命捍卫您和您家人的安全！”

    托马斯和安保小队都一脸严肃的对着李超人行了一个军礼，这是军人的承诺，他们会用生命来捍卫军人的荣誉！

    李超人欣慰的点头，并且对托马斯等人的行为表示感谢。

    在获得安保权限后，托马斯安保小队快速行动起来，他们带着最专业的仪器检查了李宅的每一个角落！

    特别是监听设备，一切有安全隐患的设施都被更换！

    虽然投资不少，但是李超人却没有任何不满！

    他现在恨不得花的钱越多越好，自身安全在他看来是第一位的！

    钱，对他来说只是一个数字而已！

    王钟对托马斯满意的点了点头，王钟一直崇信一个做事原则，专业的事情交给专业人士去做！

    托马斯是这方面的专业人士，王钟对此十分的放心！

    王钟和李超人又聊了一会，不过李超人的心思都被安保设施吸引过去，王钟也就没有多留，喝了几杯咖啡就和玛丽起身告辞！

    王钟见天色尚早，陪同玛丽在中环转了一会，中环填海造田的风声响起之后，中环涌入了大量的炒房者，还有开发公司！

    因为这些人的带动，中环变得更加的繁华，难以避免的是，中环的房价也是节节攀升！

    王钟以前吞进的那个地块因为位置最好，现在已经有人预言，开盘后将会开出天价！

    李超人也根据市场行情，准备将那里开发成香江最高档的小区之一！

    为此还跟王钟打过招呼，希望到时候王钟可以为小区进行宣传！

    王钟和玛丽随着熙熙攘攘的人群无意识的在中环商业街漫步，王钟也有意弥补玛丽，不论是时装还是珠宝，只要是玛丽喜欢的，王钟都尽量满足！

    玛丽也能感到王钟心里的愧疚，紧紧的抱着王钟的胳膊，仿佛一撒手，眼前这个男人就会消失一般！

    站在中银大厦前面车，感受着那慑人的三面刀锋！

    这里是王钟每次到中环都会来的地方！

    一有机会他都会实地进行测量，三面刀锋一面斩向汇丰银行，王钟用大炮进行还击！

    随着中银总裁的引咎辞职，中银汇丰风水大战以汇丰银行获胜而告终！

    一面斩向总督府，总督府门前种了柳树，希望用柳树来遮挡煞气，据说港都府门前的柳树因为承受不住煞气，已经枯萎了一回！现在的柳树是后来从别处移栽的！

    而最后一处斩向的则是香江军营！

    香江没有驻军，但是他却有一支特殊的警察队伍，飞虎队！

    飞虎队；亦称其为特警队，绰号为飞虎队。其在警队内部的正式名称是警察机动部队特别任务连，是香江警察的反恐主力。于一九七四年七月成立，隶属于香江警务处行动处行动部警察机动部队总部；为香江第一支军事化特警部队，主要职责为处理高危险性的罪案、拯救人质、反恐、要员保护、侦测、搜索、执行水底及水面（包括水底搜索、跟踪、搜证及潜水拯救等）、空中及特别行动并且于灾难中提供紧急医疗服务等。

    特别任务连此特种警察部队于甫成立时即被设定为以特种部队的模式运作，为世界上极少数具备特种部队水平及兼顾特种部队功能的特警部队。在全世界特种部队排名靠前，为警务处的王牌之一，也是世界上最优秀的特种部队、特警队之一。

    飞虎队是香江安全的守护神，也是罪恶克星，正是有了飞虎队的保护，香江才有今天的安定和谐！

    中银大厦的刀锋所指，也只有军营这种阳刚汇聚之地才能不受其影响！

    就在王钟和玛丽在中环街头闲逛的时候，任大荣一脸头疼的坐在办公桌前面。

    令他感到头疼的不是别的事情，正是王钟刚刚思索过的飞虎队！

    任大荣头疼的揉着自己的脑门！

    每年因为伤病问题有大量的飞虎队成员提前退役，这对警界来说是一个不小的损失！

    更令人头疼的是，这些飞虎队成员退役后的安排工作！

    他们都为香江做出了不可磨灭的贡献，本应优待，但是飞虎队成员多没有什么文化，也没有什么技能，在竞争日益激烈的香江，很难生存下去！

    被生活所迫，很多队员走上了犯罪的道路！

    这对社会安全来说，是一个非常不利的因素！

    没到退役的时间，也是任大荣最翻新的时候！

    就在刚才，又有几名队员因为打架的事情被居民投诉，并且希望警局能够包赔损失！

    “任sire，今年因为伤病有23名队员需要退役！”

    “还有30名到了年纪的队员需要退役！”

    “我们警队需要大量补充新鲜的血液！”

    “我知道了，我知道了！”

    任大荣有些头疼的说道。

    伤病问题一直困扰着警队！

    若是能够解决这个问题，香江飞虎队的战斗力会有一个很大的提高！

    “飞虎队退役人员就业问题处理的怎么样了？”

    任大荣看了一眼自己的助手，好奇的询问道。

    “任警司，我已经尽力了，可是不论是政府部门还是企业都没有合适的岗位！”

    助手威廉的脸色十分难看，仿佛便秘一般。

    任大荣能够想象，企业对飞虎队成员是多么的排斥，毕竟他们没有专业的技能，而且脾气都十分的不好！

    “警局还有岗位么？”

    任大荣有些无奈的问道。

    “正常退役的没有问题，可是那些因为伤病退役的成员，警局也不会接受！”

    威廉如实的说道。

