    宋茜并不是那种娇滴滴的小女子，尽管喝醉了，可是耳朵的听力还没有停歇，一听对方那挑逗戏弄的话，她马上就发作了，一巴掌就推到对方的胸口。

    那人估计也没想到宋茜会有如此反应，一下子就被推了个结结实实，加之宋茜酒后力量不算小，对方就被推得向后踉跄一步。

    “我擦，小表子，敢对老子动手，看我特码不抽你。”宋茜这一推，就将对方给惹毛了，骂咧咧的抬手就要打宋茜。

    可宋茜有一只手还与胡铭晨缠在一起的呢，刚才只不过是宋茜挣着往前，才让胡铭晨落后一点。

    现在，对方要打宋茜，胡铭晨当然就不干了。

    别看胡铭晨喝了不少酒，脑袋晕晕乎乎，反应似乎有些慢。

    可真到了关键时刻，他的基本能力并未丧失。

    所以对方一巴掌打开，胡铭晨将宋茜向后一拽，就让宋茜避过了一击，胡铭晨顺势抬手，挡住了对方。

    然而，由于宋茜的脚底下并不是很稳，因此被胡铭晨向后拽那一下，她是躲开了地方的恼怒的一击，可是整个人也歪歪扭扭的向后趔趄着要倒。

    弄得胡铭晨又赶紧抽开阻挡对方的手臂去扶她，结果，就让胡铭晨的背后挨了对方一巴掌。

    被宋茜推了一下的那人拍了胡铭晨一巴掌之后，他身旁的两个也耀武扬威的要尚来对胡铭晨下手。

    三个男人打女人或许有点下作，上不得台面，可是打男人就不存在这个问题了。

    “嗯？”胡铭晨忍者挨了两下，将宋茜扶站稳了，这才愤怒的转过身来。

    而酒吧里面的工作人员看到店门口要打架，也连忙上前来查看和相劝，这要是闹大了，今天的生意就要损失。

    “看个毛啊，尼玛的，老子就打的是你......是你？”那个被宋茜推了一下的小子，骂着甩起手，打算给胡铭晨一个大耳光。

    不过当他透过一袭明亮的灯光看清楚了胡铭晨的样子之后，举起的手就悬在了空中放不下来了，整个人也像是被施了定身术似的，瞪大眼睛看着胡铭晨，不知道该怎么办。

    他另外的两个兄弟反应可没这么快，或者说是他们的动作太快。

    其中一人从旁抬脚踢了胡铭晨一下，另一个则是打算封胡铭晨的衣领，然而，他捏住了胡铭晨的衣服之后，动作也随着胡铭晨的一个犀利眼神戛然而止。

    “我记得你好像是叫包皮，对吧？怎么，捏住我衣领，打算怎么揍？”胡铭晨冷冷的目光盯着对方道。

    原来啊，这三个人，是曾经与胡铭晨打了一次交到的陈好男，包友达和那个山鸡。

    刚刚宋茜推到的就是那陈好男，现在揪住胡铭晨衣服的是包友达，偷袭了胡铭晨一脚的就是那位山鸡了。

    这三个家伙第一次在标山上抢劫胡铭晨和王慧雪，当时就吃了大亏，后来又打过几次交道，包括在白云山抓了尹小美的那一次，没有一次讨到便宜。

    应该说，不止没占到便宜，还一次次看到了胡铭晨的强大实力。那些道上大哥在他面前都要吃瘪，更何况他们三个不入流的小瘪三。

    被胡铭晨那么一说，包友达赶紧松开手：“对不起，对不起，我，我没看清是你，我......”

    胡铭晨抬手在他的脸上轻轻拍了两下：“没看清楚？现在看清楚了吧？”

    “看清楚了，看清楚了。”包友达唯唯诺诺道。

    胡铭晨扯了扯被他揪过的衣领，倏然反手就一耳光抽在包友达的脸上，十分清脆。

    包友达就这么受了胡铭晨的打，手都不干还。只能委屈的捂着脸后退两步，算是躲开了胡铭晨再对他动手的空间。

    扇了他一耳光之后，胡铭晨的确没有继续对包友达为难下手的打算，他的目光开始转向那手还悬在空中的陈好男。

    “胡哥，我真不知道是你，知道的话，给我三个胆子我也不敢啊......对不起，误会，不是有意的。”说到后面，陈好男不用胡铭晨动手，自己就啪啪的抽自己的脸两个大嘴巴。

    那跑过来原本要劝一劝双方的两个服务员此时愣在当场，不敢说话了。

    刚才还凶巴巴的三人，现在却变成了乖孙子一般，哪里还用得着他们劝什么。

    况且，陈好男他们三个，服务员是认识的，他们就在这附近混，他们酒吧也是常来。

    一个个平时牛皮哄哄，自觉的了不起的三个人，现在一个被打了屁不敢放一个，另一个则是自己抽自己。

    这样的局面下，稍微有点眼力劲的，都晓得，还是站在旁边看比较稳妥，别特码逞能去给自己找不自在。

    “刚才你又骂我朋友，还动手打我，就这么误会，不是有意的，就完事了？”胡铭晨现在脑子有点迷糊，可能是打开门，被外面凉风吹了的缘故，可他还是没有要轻易放过的打算。

    “他，他骂我是小表子，胡铭晨，你，你得给我出气。”后面的宋茜扑上来，左手钩住胡铭晨的脖子，指着陈好男道。

    “我真不知道她是你女朋友，我眼瞎，没看清楚，我再抽自己两下，给你们出出气。”陈好男苦着脸，干脆又啪啪的抽自己。

    自己动手还晓得个轻重，要是让对方动手，恐怕就一个顶几个了。

    今天要是不让这位公子满意，恐怕也是过不去的。

    “哈哈，呵呵，他说我是你女朋友，嘻嘻，我能是你女朋友吗？这家伙还真的是有眼无珠呀。”听到说自己是胡铭晨的女朋友，宋茜就笑呵呵的戳着胡铭晨道。

    “啥意思，难道我还配不上你？”

    “咯咯咯，别以为你有钱本小姐就一定会看上你，我不是那种人，嘻嘻。”宋茜在胡铭晨的脸上拨了一下。

    “我也不是那种人。”被宋茜这充满风情的拨弄，再加上酒精的刺激，胡铭晨竟然一把搂住了她，“那就走吧，和这种人一番见识，是浪费时间。”

    胡铭晨主动搂宋茜这一下，或许更多的也是被宋茜所说那一句未必会看上他的刺激。

    你不是说你未必看得上嘛，那咱现在就做给你看。

    那个侧面踢了胡铭晨一脚的“山鸡”，听说胡铭晨他们要走，自己就暗暗庆幸。

    自己踢了一脚，结果却没啥事，没有像他们两位那般吃苦头，这当然是值得庆幸的。

    所以这家伙就打算献殷勤一下，以示自己的悔过，于是，他就狗腿的上前，帮胡铭晨和宋茜将大门拉开。

    胡铭晨或许刚才是真的将他忘了，可他现在冒出来，这不等于是提醒了胡铭晨吗？

    所以胡铭晨在路过他身旁的时候，停下下来，一脚踹在他的大腿上，“山鸡”猝不及防就倒在了地上。

    “你踢我一下，现在我踹你一脚，打平了......今天我放你们一马，下次，运气就不这么好了......”

    “呵呵，哈哈哈，看不出来，你还真够威风的，不过像他们这种也着实该打。”挽住胡铭晨的宋茜嘻嘻哈哈的笑道。

    “我威风个屁，别人不惹我，我也不惹他，谁要是惹我，我当然要他好看......你站稳一点走，你整个人坠着我的。”

    等胡铭晨和宋茜走出去了，陈好男他们三个才面面相觑，觉得今天背时。

    “特码的，他一个人，我们其实应该搞他一下......他已经醉了，我们三个人......”山鸡爬起来，不服气的道。

    “你能，那你去啊，除非你把他弄死，不过你把他弄死，你也得死。”陈好男没好气的道。

    “人家用钱就可以砸死你了，而且，他是有保镖的，你确定旁边就没他的人？”包友达跟着道。

    两人都晓得鸡蛋碰石头，绝对有输无赢的道理。

    “你们两个都不去，我去个毛啊，我也就是说说，真当我啥。”山鸡垂头丧气道。

    “前两天他妹妹在丽皇宫出点事，他开着飞机去，带着人在丽皇宫里面大闹一番，有大哥直接就给废了，这事没听过吗？我们动他女朋友，就只是这样，算是很好的了。”陈好男呼了口气道。

    自己是打了自己四个耳光，可比起别人被开瓢，手被捅穿不说，还被抓进去收拾，这个结果，真的是好太多了。

    凉城就那么点大，当天在场的男男女女好多个，丽皇宫里面发生的事，普通老百姓不关心也不知道，可是道上的人，那都是听了各种版本和传言的。

    “能在丽皇宫闹事，还屁事没有走出来的，就只有他了。我还听说，丽皇宫的老板亲自给他赔礼道歉，要不然，他要一把火少了那地方。”包友达跟着道。

    “丽皇宫在人家眼里，毛都不算。别说这些了，晦气得很，今晚一定要好好喝一顿，再找两个妹子来败败火，去一下晦气。”陈好男说着就往酒吧中心里面走。

    “南哥，你要不了两个，分我一个吧，我也需要败火去晦气。”包友达赶紧跟上去道。

    “分个屁啊，酒吧里妹子那么多，不会自己泡啊，有本事就吃肉，没本事就喝风。哥们，来两打酒，喝酒我请，其他的自己看着办。”

