
秦般将这黑色的小人偶，朝着空中一抛。

它立刻就大放光明，朝着巨大的秦家堡城门飞了过去……然后“咔哒”一声，像是镶嵌在了某个位置上。

霹雳咔嚓……

一阵如同电流般的细微光线顺着整扇城门蔓延，迅速地一闪而过。似乎还朝着两侧的城墙也蔓延出去一段距离。

紧接着，城门内部发出一阵阵如同闷雷般的轰鸣声。

嘎吱嘎吱……

白玉石的城门朝着左右两侧打开了，秦般和秦攀立刻带着所有人朝着城门里走去。眼看所有人都要走进去了，在城门已经又开始缓缓关闭的一瞬间！

嗖！！！

一道隐形的红色妖光，从极远处以快得不可思议的速度，轰然而至。所有人都没有注意到、也没有感知到。

这道隐形的红色妖光内部仿佛有一个什么极微小之物，直接就击中了队伍最后面负责压阵的护卫队长身上！

他浑身猛然一震，呆立当场，嘴唇微张。一道妖异的红色光芒在他的双目之中一闪而过，然后就恢复了正常。

“队长您怎么了？”

前方的一个秦家掌柜回头问到，语气关切。

很明显，也是存了几分讨好他的意思。

毕竟虽然这些秦家掌柜们在世俗之中那都是成功的大商人、家财万贯，但说白了还是秦家的鹰犬罢了！是帮人家干活的。

而能够当上护卫小队的队长，显然是嫡系族人、或者法力在外围子弟里出众的。巴结巴结很有好处。

这队长摆摆手：“没事，走吧。”

说着，就正常在最后走进了秦家堡的大门。

嘎吱……轰隆！

秦家堡的大门关上了。

远处的某处隐蔽树林中，傅洋和阿黄、秦月儿看着这里。

阿黄用手捋了捋头发，瘪瘪嘴说：“没想到熊爷这没节操的死胖猫，关键时刻还确实挺有用的嘛。居然会这么稀奇古怪的东西？”

傅洋笑道：“我就说了嘛，这死胖猫肯定会些古怪的妖术法门。这什么活傀操作，我连听都没听过。阿黄你呢？”

“也没有！我堂堂正道魁首龙虎山弟子，怎么会去了解那种歪门儿邪道的东东？哼！”

呃……

傅洋翻了个白眼，懒得鸟这家伙：不知道就是不知道嘛！连这都能顺便装个逼？简直是丧心病狂。

不过，他自己就号称“装逼小王子”啊，好意思说阿黄？

原来，刚才在秦家堡大门即将关闭的一瞬间冲过去钻进最后进入的护卫小队队长体内的，正是熊爷那死胖猫！

在刚才来的路上，人妖三人组聊了一下——准确地说，是在傅洋的严刑酷法——捏肚子的手段下，熊爷才不情不愿地说出自己会一招叫做“活傀操作”的妖术。

这种妖术，只能对比自己实力低至少三个大境界以下的人施展！

一旦施展，就能把自己的身体缩到米粒大小，然后打入到被施术者的身躯内部。顺着血管流入到大脑，最后寄生在大脑里。控制住对方、完全臣服自己。

可以说，这是一种特殊的借尸还魂方式！更加的高级。

因为“借尸还魂”是将对方的魂魄抹除，而这“活傀操作”则是寄生在对方的大脑里，让对方彻底臣服自己！心甘情愿的成为自己最忠实的奴仆和傀儡。

当然，坏处也是有的。

那就是这种被寄生控制的“活傀”只有三天存活期限，而且施展法术者每天必须从被控制着的大脑里出来休息一个时辰。否则的话，就恢复不了原形了！

熊爷，就是刚才变成了米粒大小，借助妖气进入了那个秦家护卫小队的队长大脑里了……

一瞬间，它就获得了对方全部的记忆！

“哟哟哟！这个叫秦壮的小子，居然啪过七八个妹纸？真是色中恶鬼啊尼玛。爷都看不下去了。”

“法克！居然还和三个妹纸一起玩群……啧啧！我都有点后悔把他变成活傀了。应该当好哥们，彼此讨教一下才对嘛。”

“污！真污……不过爷喜欢。就跟看小电影一样，嘻嘻嘻。”

熊爷这死胖猫寄生依附在这个护卫小队的队长——名叫秦壮的秦家子弟大脑中，飞快的翻阅和读取了他的记忆。也从其中得到了关于秦家堡的一些信息和建筑布局情况……

走入秦家堡大门，首先展现在眼前的便是一个巨大的圆形广场！直径超过五十米，在这种崇山峻岭之间，能有这么大一片面积的空地也实为罕见。

圆形广场朝左右两侧各延伸出去一条街道，此时人来人往，充满了生活气息。

看其中居民的衣着打扮，既有古朴的华夏古代服饰——比如汉服等，也有民国时期的服装，同样也有现代服装。

就好像是集合了各个朝代一样！十分神奇。

而且街道两旁的建筑样式，也是古今交融——有飞檐吊角的古典式亭台楼阁，也有现代的小洋楼别墅造型……

广场往前，则是一条大路延伸，顺着陡峭的山体向上一级级阶梯。阶梯两旁又延伸出许多依附在山石上的建筑。

大路尽头，就已经位于半山腰上了，笼罩在白色的云雾之中——也不知道是天然形成的，还是通过法力制造出来的空灵感觉。

熊爷注意到，几乎每一条街道、每一座建筑上，都有符箓咒文的标记。充斥着无处不在的法力气息！

它心中暗想：“这秦家虽然算不上什么了不起的灵异世家，但因为家中大本营隐居深山，所以传承几千年都没有太伤筋动骨。这秦家堡还真的打造得如同铁通一般。就算我晚上想办法把傅小子和黄小子他们放进来，到时候撤退也很让人蛋疼啊。”

“这些无处不在的法阵，肯定会对闯入者发动疯狂攻击或者困住束缚。而且，还有肉眼看不出来的一些机关。更是麻烦……毕竟法阵之类的爷还算了解。墨家的机关术，就知之甚少了。”

熊爷控制着秦壮，边走边看、边走边想。

不得不说，这死胖猫虽然不靠谱，但至少还是在老老实实的认真做事。很快，就通过秦壮的记忆和自己眼前的所见所闻，把秦家堡的整体布局和明面上的法阵情况了解了一个大概。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10360169"  chaptername="第2051章  活傀操作">加入书签</a>
</div>
