    在“轰”的一声巨响之下，十一位始祖轰飞出去，血肉溅飞。

    　　在如此威力之下，那怕强大的始祖也是承受不住，他们的大势一下子爆炸崩碎的时候，他们就首当其冲，恐怖的力量一下子就冲击到了他们的身上，硬是把他们轰飞出去。

    　　在如此恐怖的力量之下，十一位始祖都在不同程度上受了重伤，有的始祖在轰飞之下头颅都被炸得粉碎，也有始祖胸膛被轰穿，还有始祖手臂被炸得粉碎……

    　　十一位始祖，血肉横飞，这样的一幕，也是十分震撼人心，在这刹那之间，犹如一切都重塑一样。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，本是模糊的天地，本是液化的众生，都纷纷浮现了，一切都在这一刻恢复了原来的模样，一切都犹如往常一般。

    　　“我没有死”当一切都浮现的时候，有人不由为之狂喜，不由大叫一声，急忙摸了摸自己的身体，摸了摸自己的脸庞，他们都丝毫不损，连一根毫毛都没有损失。

    　　在这个时候，无数修士强者张望的时候，发现那些曾经消散、那些曾经被抹除的道统依然还在，天地依然还是原貌，没有丝毫的变化。

    　　大家抬头的时候，唯一变化的是十一位始祖，那位能行走在时光长河中的身影已经不见了，而十一位始祖也被轰得血肉模糊。

    　　“第一凶人胜出。”在这一刻，天下人都意识到了什么，在那个身影倘佯在时光长河的时候，想改变历史之时，是第一凶人制止了他，是第一凶人战胜了他。

    　　“第一凶人，必胜，必胜，必胜……”在这个时候，仙统界的所有生灵都不由大叫起来，都不由咆哮着，吼出了自己一生中最响亮的声音。

    　　在这一刻，任谁都知道，第一凶人是整个三仙界的救星，唯有第一凶人才能拯救三仙界，唯有第一凶人才能驱散黑暗。

    　　在这个时候，仙统界的所有人修士强者都紧紧地握住拳头，注视着第一凶人，所有人都期盼着第一凶人胜出，所有人都认为第一凶人必胜。

    　　十一位始祖被轰飞，被炸得血肉模糊，但是，黑暗信使依然站在那里，冷冷清清，他犹如是一个旁观者，似乎这一切都和他没有关系一样。

    　　或许，黑暗信使在等待着时机，给李七夜最致命的一击，他等待着李七夜的破绽，在他眼中看来，只有李七夜露出了破绽，才能把他杀死。

    　　始祖，终究是始祖，想要杀死一位始祖，那不是一件容易的事情，所以，那怕十一位始祖被一下子轰飞了，被轰得血肉模糊，甚至有始祖头颅都被轰得粉碎。

    　　但是，在短短的时间之内，始祖的身体又是再一次重塑，活蹦乱跳的始祖又再一次出现在了所有人面前，他们身上看不到丝毫的伤痕，似乎他们从来没有受伤过一样。

    　　看到在短短的时间之内，始祖又再一次重塑，身体看起来丝毫无损，这让天下人都不由抽了一口冷气，所有人都知道，要杀死始祖，谈何容易，更何况是十一位始祖呢。

    　　“怎么样才能杀死始祖呢？”在这一刻，有修士强者不由嘀咕道。

    　　当然，天下修士还没有达到这样的高度，他们当然不知道该怎么样杀死一位始祖！

    　　李七夜倒是淡定自由，那怕是始祖速迅重塑，在眨眼之间便完好无损的模样，李七夜也一点都不惊讶，也不在乎。

    　　“时光。”看着黑暗信使他们，李七夜笑了笑，轻轻地摇头，说道：“在时光领域，我才是绝对的权威，我曾在时光中轮回，在时光中穿梭，来去自由。你们想在时光之中湮灭我，那是班门弄斧。”

    　　要知道，《时书》就在李七夜的手中，他曾经在时光之中沉浸过，他曾经是追溯过时光的源头，就算十一位始祖他们所降下的神通再逆天，那怕是可以改变时光，但是，都无法与李七夜相匹。

    　　毕竟，他在时光源头之中都未曾迷失过，李七夜这话毫不夸张，他在时光之中穿梭，已经是来去自由了。

    　　十一位始祖，在时光领域，根本就是不可能挑战李七夜，所以他们所降下的神通，想改变时光，在李七夜手中，那是自寻死路。

    　　“我们还是低估你了。”黑暗信使也不由感慨，徐徐地说道：“能在时光领域达到如此高度，只怕万古以来，也没有几人而已。”

    　　这也不怪黑暗信使如此的感慨，时光领域，是最难于触及的领域，就算强大如他们，面对这样的一个领域，都是小心谨慎，而李七夜，却如此的来去自由，这又怎么不让人震撼呢。

    　　“不是你们低估我。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“而是你们太高估了自己的神通，你们以为你们的主子传你们不世秘法，就真的是能改变时光了吗？你们只不过是试验品而已。如果那么轻易去改变过去，如果那么容易就能改写历史，那就轮不到你们了。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，笑笑，说道：“历史有那么容易改写，贼老天就不用等到今天，他只需要挥挥手，就可以改变一切了，他还需要那些七七八八的折腾干什么。”

    　　“我忘了，你们这里是三仙界。”李七夜说到这里，顿了一下，说道：“你们还是未见得这样的奥妙。”

    　　李七夜这话也不是没有道理，这里是三仙界，很少见过天劫，对于苍天这样的存在，在三仙界，不论是始祖，还是至高无上的存在，对此的印象还是比较模糊的，涉足之人，少之又少。

    　　“看来，我是有所明悟。”李七夜的话却让黑暗信使有所领悟，目光跳动了一下，目光深邃，盯着李七夜，徐徐地说道：“你不属于这个世界！”

    　　在这个时候，黑暗信使总算明白了李七夜的脚根了，作为十大始祖，他的眼界比世人更广，那怕李七夜只言片语，他也一下子明悟。

    　　“是又如何？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这没有什么好大惊小怪的。”

    　　“天外有天，人外有人。”黑暗信使不由为之感慨，认真点头，徐徐地说道：“在当年，我也有所耳闻，只是一直没有能力前往。这的确是一个奇迹，我是想去这样的世界看看。”

    　　“可惜，我并不欢迎你。”李七夜笑了一下，笑容中有着冷意，说道：“不欢迎你们！”

    　　“覆巢之下，焉有完卵。”黑暗信使十分认真，也十分真诚，说道：“等三仙界灰飞烟还，其他的存在，又能逃脱得了吗？三千大世界，都必将会在劫难逃。”

    　　“不。”李七夜笑了一下，说道：“有我在，谁都休想染指，否则，杀无赦！就算你们的主子，也是如此！”

    　　黑暗信使看着李七夜，目光深邃，不知道他想什么，但是在他的目光中似乎跳动着什么，只不过，他没有说出来而已。

    　　“但愿如此。”黑暗信使最后郑重地点了点头，徐徐地说道：“不能否认，尊驾之强大，让人敬畏，只不过，下一击，尊驾只怕是在劫难逃，今日，我们让尊驾见识见识一下重宝。”

    　　“重宝”听到黑暗信使的话，所有人都不由心里面一震，有修士强者低声地说道：“完整的重宝吗？”

    　　始祖重宝，又有人称之为重器，不过，更多人喜欢称之为重宝。

    　　事实上，千百万年以来，曾经有过很多始祖打造过属于自己的重宝，只不过，真正能打造出完整重宝的始祖并不多。

    　　要知道，完整重宝，只有仙统级别的始祖才有资格打造出来，而且真正成功的始祖，又是少之又少。

    　　所以，万古以来，出现的始祖重宝并不多，能留传给子孙后代的始祖重宝更是寥寥无几。

    　　毕竟，始祖重宝，乃是始祖的压箱底宝物，威力非同小可。

    　　所以，当听到始祖重宝的时候，仙统界的无数修士强者，都不由心里面跳动了一下。

    　　“始祖重宝。”李七夜笑了一下，不以为然，说道：“我已经见识过，也就仅此而已，没有什么大不了的。”

    　　这样的话，何等的霸气，何等的无敌，始祖重宝，在李七夜口中说出来，是那么轻飘飘的，在世人眼中，那是举世无敌的重宝，已经是不值得一提了。

    　　“这就是我们万古第一始祖，万古无敌，万古唯一。”仙统界的无数修士强者不由精神一振，不由为之兴奋。

    　　李七夜这样的话，顿时让天下人为之振奋，没有任何人觉得李七夜这话嚣张，所有生灵都觉得李七夜这话是理所当然的。

    　　“这有点不一样。”被李七夜如此轻视，黑暗信使也没有生气，认真地说道：“此重宝，乃是三件为一套，乃是主上为我们所铸造。三件一体，威力之大，凌驾于一切之上。相信尊驾见识了之后，一定会有大有感观。”

    　　“三件一套。”听到这话，仙统界无数的修士强者心里面都不由为之一沉。

    　　毕竟，没有任何人见过成套的重宝。

