    “七皇弟有什么要求尽管提。”南武帝开口，只要他能去，那答应一些要求又如何？还要看他是不是有名享受那些要求呢。

    “臣弟当然愿意为皇上分忧。”南逸臣起身抱拳行礼，“只是，臣弟这身子……虽然现在大好了，可是夏老神医说了，需要静养，但是如今有事儿……那么就臣弟请求去见一下夏老神医，让他给检查一下，或者跟老神医要一个徒弟跟着，否则万一臣弟死在路上了，臣弟倒是无所谓，变成鬼去投胎就是了，但是对咱南唐可就吉利了不是？”

    南武帝此时没忍住，嘴角的抽搐大了许多，好半天才干笑了两声：“七皇弟说的真是……”

    “皇上，臣弟这身体毕竟亏了，就算夏老神医医术高明，他也不是真的神仙，我体内那么多毒，有些都是他没见过的，所以，能帮我压制一下已经很不容易了……所以，臣弟也是活一天算一天了……”南逸臣说着还叹口气。

    “既然这样，那朕就准了。”

    “谢皇上。”南逸臣急忙跪下行礼，“那臣弟这就启程，然后就直接从那边启程去星悦城如何？”

    “可是上元节……”

    “臣弟这身体，那样的宴会参加不参加的，皇上就见谅吧。”南逸臣此时已经归心似箭了，对于宫宴，他是一点都不稀罕。

    “那朕派两个人给你，也好沿途保护。”

    “多谢皇上。”南逸臣很诚心的道谢。

    南武帝就传召了两个人进来。

    南逸臣诧异了一下，这俩人可都是熟人。

    一个是初夏那诈死的男人宋子清，不对，现在叫叶钊，平北侯世子，不过去年的时候，简贵妃的功劳，这人进了御林军，成了副统领，原本就是游击将军，当御林军副统领倒是也合适。

    另外一个则是玄威将军李鹏举。

    俩人行礼之后起身。南武帝将事儿说了一遍，然后嘱咐二人：“你们俩人是负责逸王安全的，一切以逸王为主，明白吗？”

    俩人急忙应下。

    南逸臣也冲二人一抱拳：“那就有劳李将军和叶副统领了。”

    那俩人也急忙还礼，连声说应该的。

    南逸臣就率先告辞离开，约定好了明儿一早出发。

    南武帝却将叶钊单独留下了，至于说的什么就没人知道了。

    然而，更没人知道的是，当天夜里，两匹快马就飞速的离开了京城，朝着牛头镇而去，至于第二天出发的时候，自然有替身出演南逸臣了。

    正月十五元宵节，也叫上元节，是个历史悠久的节日，有说“燃灯供佛”源于佛教，也有人说“三官配三元”源于道教。

    不管怎么说，这节日有几千年的历史了，当年的司马迁创立了“太初历”的时候，就将元宵节定为法定节日了。

    这一天甚至比过年还要隆重。

    朝廷也会下令解除宵禁，各个地方都会狂欢三天。

    初夏打算好了，这个十五就去平县玩看灯，毕竟答应了庄锦了，不去可就不合适了，所以，正月十三这天他们就准备过去了，这样时间充裕，可以多逛逛。

    不过书院不放假，所以宋子然和宋子寒就捞不着玩了。

    宋子然无所谓，他的目标就是科举，但是宋子寒却感觉无比的郁闷，看书哪里有看灯有意思啊？但是没办法，答应了大姐要参加四月份的童生试，这也没多久了，所以，他就只能苦逼的死磕书本了。

    然而计划永远没有变化快，就在初夏将东西准备好了准备要出发的时候，南逸臣和小刀回来了。

    听见马蹄声的时候，初夏的心里一动，急忙跑到了大门口，结果就看见一个人影扑了过来：“女人，想我没？”

    初夏刚想躲开，结果那个人影就被人拉住了。

    “你拉我干嘛？”小刀瞪眼，要不是他是王爷，他真的会灭了他的。

    “想死就说话。”南逸臣也瞪眼，那是他女人，能是你随便就扑的吗？

    小刀忍不住翻了个白眼，侧身挣开了对方的钳制：“小气鬼。”不抱就不抱呗，有吃的就行，“女人，我饿了，吃饱了再来找你。”然后直接就翻进了院子去厨房里找吃的去了。

    南逸臣却上前一步就将初夏抱住了：“好想你。”

    初夏其被对方勒的有些喘不动气了，急忙拍了一下对方的后背：“这里是外面，赶紧松手。”

    南逸臣这才不甘不愿的松开了手。

    初夏其实也高兴，都点头了，那就要谈谈恋爱的，结果却来了个异地恋，有点糟心啊，现在终于见到了……只是，扫了一眼男人的脸，就伸手一把握住了他的手腕，然后眉头皱了起来：“马不停蹄的赶回来的？中间没休息？”

    南逸臣心虚的摸摸鼻子。

    “想死的话，就别浪费我的精力了。”初夏的脸色有些严肃。

    “事出有因，我就是太想你了，所以……”南逸臣跟个孩子似的，委屈兮兮的看着初夏，“你别生气了，我以后再也不敢了。”

    咳咳！此时，后面传来两声咳嗽：“我说，你们俩能进院子里再亲热吗？毕竟在大门口外，影响不好。”

    南逸臣却反手握住了初夏的手，抬眼看向夜冥：“谢谢提醒，不过，我是她男人，村里人都知道，所以，无所谓。”

    初夏瞪眼，什么时候成她男人了？她这些日子可是光看得见没那个啥啊，这样说，她亏了好不？不由得甩开对方的手，先进了院子。

    夜冥的眸光闪了一下：“呵呵，逸王爷，初夏毕竟现在还是寡妇身份，你如此说……要是被人听见了，应该不好吧？”

    “她会是逸王妃的，这点不需要你操心了。”南逸臣笑了一下，“不过夜冥，你们幽冥阁竟然能背叛南唐皇室，这太不可思议了。”之前他见过这个人，只是，当时他带着面具，很神秘，可是现在看来，也不过如此。

    反正长的不如自己，功夫也不如自己，之前也就占了个距离的优势，现在他过来了，那他还担心什么？

