    第1531章 超级饭桶   

    “陆沉，去吧，我看好你哦！”

    

    孔二拍了拍陆沉的肩膀，笑着说道。

    

    “你看我干蛋啊？

    你去看好那个伍休，别让他暗中使坏，我可不想被暗算。”

    

    陆沉道。

    

    “淡定，我会看好的他，你安心上路吧！”

    

    孔二说道。

    

    “你才安心上路，你天天安心上路！”

    

    陆沉没好气的怼了一句，便转身准备往火炉走去。

    

    “你在火炉里面，要小心伍休的徒弟！”

    

    孔二突然叮嘱，“伍休一向眼光极高，看不上其他人，也从不收徒，他突然收了一个徒弟，说明这个徒弟必有过人之处。”

    

    “你担心他的徒弟在里面暗算我？”

    

    陆沉笑道。

    

    “有什么出奇，我看他的徒弟骨格精奇、气息澎湃，有可能跟你一样是丹武双修的奇葩！”

    

    孔二又如此说道，“他徒弟若是战力高，在里面偷偷捅你一刀，你连死都不知道是怎么死的。”

    

    “我提前捅他行不行？”

    

    “行！”

    

    “那就没事了！”

    

    陆沉说罢，便领着火狐跟随人群，排队进炉。

    

    而在此时，伍休的那个徒弟也过来了，竟然排在陆沉身后，也不知是巧合，还是故意。

    

    “嗨！”

    

    陆沉一边往前走，一边转过头，笑容满脸的跟后面伍休的徒弟打招呼。

    

    那家伙也是九阶尊者，武境则是风骨圣人，一看就知道是来考核丹圣的。

    

    “嗨你妹！”

    

    那家伙却是冷冷的回应，目光之中，却是有着狠戾之色。

    

    “你真聪明，我的确在嗨我妹！”

    

    陆沉哈哈一笑，竟然如此说道。

    

    “我不是你妹，我也不是女的！”

    

    那家伙皱着眉，脸上有怒火，正在拼命压制之中。

    

    丹洲是禁止打斗的，丹圣殿更是如此，周边还有那么多监考官，他可不敢随便动手。

    

    当然，进了火炉之后，那就不一样了。

    

    “你阉了做人妖也行的，到时我认你做干妹妹，那也是可以的哟！”

    

    陆沉笑着怼，怼得那家伙七窍生烟，差点没控制住要暴走。

    

    “你别激怒我，否则对你没好处！”

    

    那家伙气得脸都快青了，但又不得不压制，只好对陆沉发起警告。

    

    “我没有激怒你哇，是你自己激怒自己，要负责也是你自己对自己负责哈！”

    

    陆沉继续怼，怼得对方九窍都要冒烟了。

    

    “区区金身尊者而已，也敢在我前面狂妄，有你后悔的时侯！”

    

    那家伙恼怒的说道。

    

    “你不过风骨圣人而已，最好在我前面老老实实，可保你平安无事，否则你死都不知是怎么死的。”

    

    陆沉也不惯着对方，开口就是怼，不能对方怼死，也要怼出一层皮来。

    

    “你也知道我是风骨圣人，你还敢找死？”

    

    那家伙哼了一声，又冷笑的说道，“尊者与圣人没有可比性，金身尊者在我前面如同蝼蚁，举手可灭之，真不知你那来的底气，敢跟我一个风骨圣人过不去？”

    

    “好了，看你是圣人的份上，我就不跟你斗嘴炮了！”

    

    陆沉却突然如此说道，隐约有认怂的意思。

    

    “算你识相！”

    

    那家伙又冷哼了一声，神色也变得傲慢起来了。

    

    “这样吧，你是圣人，我是尊者，我排在你前面有些不妥，连地位都颠倒了哈。”

    

    陆沉笑了笑，停止前行，并让出一个身位，朝那家伙打了个请的手势，“你先行，我在后，这才符合你的身份！”

    

    “不，我不喜欢插队，你继续走吧。”

    

    没想到，那家伙却一口拒绝了。

    

    “我是真心让位给你，那是出于对圣人的尊重，你可不要辜负我一片敬意哇。”

    

    陆沉又如此说道。

    

    “不不不，我有尊老爱幼的良好传统，你的境界比我低，我理应让你先走，绝不能抢你的位置。”

    

    那家伙连连摆手，说什么也不肯走在陆沉前面。

    

    “你真不肯接受我的让位？”

    

    陆沉问道。

    

    “没必要，不需要！”

    

    那家伙说道。

    

    “那随你吧。”

    

    陆沉转过身，继续前行，只不过笑容更盛了。

    

    让位，只是他的一个试探而已，没想到就把那家伙的目的给摸出来了。

    

    那家伙跑到他背后绝非巧合，而是纯属故意，意图不轨呢。

    

    这绝逼是伍休指使过来的！   

    伍休派徒弟过来搞他，借以打击孔二。

    

    可惜的是，伍休的这个徒弟境界不咋地，脑筯更不咋地，被他怼得几乎吐血三升，还被他随随便便就试出了目的，真是一个超级饭桶。

    

    等会进了火炉，看那家伙怎么个死法！   

    那火炉虽大，但炉门不太宽阔，上万人涌进去，也花了数炷香的时间。

    

    炉内，满满是人，几乎都挤在一起了。

    

    而伍休的徒弟也被挤在其中，正着急的到处张望，因为陆沉不见了。

    

    他明明跟紧在陆沉身后，可进了火炉，仅仅是一眨眼的时间，陆沉就消失了，真是见了鬼了。

    

    他师尊要他搞掉陆沉呢，现在连陆沉都跟丢了，真是急死个人了。

    

    一旦考核开始，天火烧进来，就会有很多考生撑不住而逃出去。

    

    要是陆沉撑不住，也跟着人群逃出去，那他怎么完成师尊交待的任务？

    

    他是来考核丹圣的，有绝对把握通过考核的，他是不能跟随人群出去的！   

    “这小子不仅嘴炮厉害，心思也很机智，猜到我要对他不利，赶紧就躲起来了。”

    

    他皱着眉头，在人群里挤来挤去，想找到陆沉的位置，以便在考核的过程中动手。

    

    可他找了好一会，却愣是见不到陆沉的踪影，情急之下，他就跑到炉门口去了。

    

    他想到了一个办法，那就是站到靠近炉门口的地方，等会发现陆沉想逃出去，那就方便拦截了。

    

    “考核开始，天火即将烧进来，大家提前运转真元抵御吧！”

    

    主监考官在炉门口看了所有考生一眼，宣布完毕，便退了出去。

    

    片刻之后，就有一道燃烧的声音传来，火炉内的温度急剧飙升。

    

    随后白色火光大盛，炉内有十条大管道同时喷出熊熊烈火，焚烧所有考生。

    

    白色天火，温度奇高，比地火不知高了多少倍！   

    

