    墨无溟带着苏九来到轩辕家族的时候，立刻便被人迎了进去。

    苏九不是第一次来，门口的仆人，他们都认识苏九，且知道他与轩辕亦然是好友，更何况他们府上还住着两个白吃白喝的。

    苏九跟着护卫进到后院的时候，就听见轩辕亦然在跳脚：“你，你给我下来！你这个不要脸的臭妖怪！”

    她双手绑着绷带，就跟两只熊爪一样，朝着树上张牙舞爪的。

    苏九略微抬眼，就看见银严冷冷的站在树上。

    似乎是察觉到了她的目光，银严抬眼望去，眼神一闪。

    下一瞬，便出现在了苏九面前。

    不等他有所反应，墨无溟已经面无表情的挡在苏九面前，冷冽森寒的盯着对方。

    银严皱起眉头，冷冷的移开视线。

    敏锐地直觉告诉他，这个男人不好惹。

    彼时，轩辕亦然也发现了苏九的身影，顿时嚷嚷起来：“墨九墨九！你给我打他！这个臭妖怪！他轻薄我！”

    轩辕亦然跑到苏九跟前，头发都汗湿了，衣服也穿的乱七八糟。

    苏九仿佛嗅到了八卦，面上很冷静：“怎么了？”

    “他……他……”

    轩辕亦然滑到嘴边，卡壳了，最后阴郁瞪着银严，牙齿咬得咯咯响：“没事！我，我就是想打他！”

    她是没说，但是银严却认真的：“我在教银律匿遁之法，不小心踩破了房顶，并非故意看见你那般模样。”

    轩辕亦然的脸庞轰的一下爆红，然后恼羞成怒的：“你看见什么了？你给我说清楚？”

    “我已经答应要娶这位墨九姑娘了，不能对你负责！”银严微微一扭头，不看她，冷硬的脸庞，微微有些红。

    他不说这句话还好，一说这句话，轩辕亦然整个炸毛了：“啊！我要杀了你！”

    她一个半吊子，哪里能动得了银严分毫。

    也正是因此，她才被银严溜着跑了这么久。

    苏九一把将轩辕亦然捞进怀里，声音清冷：“这件事以后再说，我有其他事情找你。”

    轩辕亦然怒瞪着银严，恨不得冲上去咬他两口才能消气：“我今天看在墨九的份上我就饶了你！不过你给我等着，此仇不报非亦然！”

    银严眼梢微抽，却并不当成一回事。

    也真是因为没当成一回事，才有之后一连串的事。

    这是后话。

    轩辕亦然稳了稳情绪，然后可怜巴巴的看着苏九：“呜呜……墨九，我太惨了，我的手……都烤焦了。”

    明明是严肃的话题，愣是被她这诙谐的模样逗笑了。

    苏九手抵在唇间，轻咳两声：“这件事我听长丹系长老说了。”

    轩辕亦然包成熊掌的双手，就像个招财猫一样，耸拉在前面。

    她皱着鼻子：“我才不相信是我倒霉呢，肯定是有人嫉妒我！”

    坚定不移的语气。

    苏九抄着双手，目光冷淡：“你最近见到欧阳芷仪了吗？”

    欧阳芷仪？

    轩辕亦然秀眉微皱，“最近没见到，但是我出事的前一天见到了，而且……”

    她顿了顿，打量着苏九的表情：“你去丹系没有听见什么风声吗？”

    苏九面露不解：“什么？”

    轩辕亦然眼神闪了闪，摆手：“没有就好。”

    苏九微微眯眼，语气带着几分凌厉：“说实话。”

    轩辕亦然咬着下唇，偷瞄了一眼旁边的即墨无溟：“你们刚走的那天，丹系有人听说你跟欧阳芷仪晚上幽会，拉拉扯扯的……呃……我当然相信你不是这样的人！但是……其他人不知道啊。他们以为你……”

    话没说话，一目了然。

    苏九勾唇：“所以呢？”

    轩辕亦然见她不当回事，有些着急：“你是去历练了，没听到那些人怎么传的，反正什么难听的话都说了！”

    苏九掀起眼皮，别有深意的：“旧的流言蜚语，在新的流言蜚语面前，不值一提。”

    轩辕亦然微微一怔，“什么新的？”

    苏九没解释，视线落在她手上，继续正题：“伤口如何了？”

    轩辕亦然有些忧心：“伤口好多了，但是疤痕是祛不掉了。”

    哪个女孩家不想拥有光洁无暇的肌肤呢？

    轩辕亦然叹了口气，“不过，大夫说我这双手已经是不幸之中的大幸了，要是再狠一点，恐怕以后就不能炼丹了。比起炼丹，这疤痕也就无所谓啦。”

    苏九眸光微寒，朝着房间抬下巴：“我帮你看看伤口。”

    轩辕亦然点点头，带着她回房间。

    墨无溟冷着脸跟上，却如同一座冰山一样，立在了门口，没有进去的打算。

    银严的迈进去的脚，生生的顿住了。

    他沉着脸，敌视墨无溟。

    “主人，主人——”

    银律欢快的声音传来，从走廊快速跑了过来。

    他是感应到了苏九才跑过来的！

    看见门口的墨无溟，他撇了撇嘴，刚想迈脚进门，后领就被人拎住了。

    墨无溟微微侧目，眼底结着薄冰，仿佛在说“我们都在外面，你凭什么进去？”

    银律怒目圆睁，挣扎未果，就被墨无溟甩到了院子里，一屁股坐在了地上。

    “大哥……他欺负我……”

    银律坐在地上，跟银严告状。

    银严看了他一眼，又看了看墨无溟，掩唇轻咳：“你现在长大了，可以独当一面了。”

    “……”

    银律目瞪口呆。

    你之前明明不是这样说的！

    你说我还小，一个人留在这不安全，所以你要保护我啊！

    银严不堪银律控诉的眼神，干脆转过身子，假装没看见。

    有些人，惹不得。

    房间里。

    轩辕亦然额角浮起冷汗，“其实也还好，已经不那么疼了。”

    苏九沉着脸，表情很难看。

    轩辕亦然的双手绷带已经解开，伤口被火烧过的痕迹尤其明显，焦黑的肉还有少许在上面，鲜嫩的红肉，泛着红血。

    不难看出，刚刚烧完之后，是何等惨状。

    苏九抬眼：“这伤口是谁处理的？”

    轩辕亦然脸色有些白，显然不像是她说的，没那么疼了。

    “四九城一位很有名的大夫，挺可靠的。”

    苏九没说话，拿出一把匕首出来，冷冷的：“你的伤口旧肉，需要全部挖掉。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

