    随着这几天曝出来的消息越来越多，赵秋兰和谢芬芬二人做的那些事也终于重见光明，却是引起了京中众人的一片哗然。

    赵秋兰残害庶出弟弟妹妹们，随意打罚父亲赵大人的姬妾并使她们流产。谢芬芬则是残忍地谋害了其父谢大人的外室，残忍地杀死了那些外室所出的无辜婴孩们。

    甚至，她们二人还联手坑害了不少别家的小姐们，惹来了不少人家的声讨，忙得这二府的长辈们接连数日焦头烂额，至今都还没收拾好她俩的烂摊子。

    赵秋兰和谢芬芬恶事做尽，得了这样的结果当真是只能说她们活该了，那两家结亲对象，说白了也不过是利益联姻，结的是两府的势力，所以她们二人嫁过去或许性命无忧，但往后的日子却绝对不会舒坦了。

    赵谢二女的事，是这几日除了安亲王妃疑无法生育的消息之外，最轰动京城的另外两个八卦了，这会儿聊起此事，众人便打开了话题议论纷纷。

    趁着大伙聊天的空隙，夏洛潼忽然凑近了身旁的武泽辰，轻声说起了悄悄话：“王爷怎么连谢芬芬成亲的那家人都了解得如此清楚？”

    武泽辰见状，心头泛起些许喜色，知她如今已是不排斥自己了才会有此动作，遂学着她一般靠近了过去。

    “原本想着打探好了之后，把这些消息都告诉你，让你自己动手出气的，结果没想到却被左熙言给抢了先。”说到这个，武泽辰就难掩心中郁闷。

    他万万没想到这左熙言竟是如此积极，明明是个极为冷清的人，对什么都不甚在意，没想到这次倒是积极得很，不过却是让他提起了十万分的警惕，毕竟惦记她的人还真不少！

    夏洛潼先是一愣，显然没想到武泽辰竟然是为了自己才打探这些消息的，随即扬起了一抹明艳的笑容：“谢谢王爷，不过我自己可以处理好的，王爷平日事务繁忙，不用如此为我费心。”

    “不费事。”武泽辰顿了顿又道，“我许是最相信你能力的人了，我也相信就算没有我，你一样可以处理好，只是我不希望你太累。”

    能力被认可，自然是件极为让人高兴的事，只是夏洛潼没想到这话竟会是由武泽辰口中说出来的，这个原本最不信任她的人。

    而且，为了不让她累着就提前打探好了消息，如此温柔的举动，还真是一点都不像他这个冷面王爷会做出来的事。

    要说一点都不感动，还真是不可能……

    夏洛潼愣过之后，随即扬起一抹温暖的笑容：“王爷最近怎么变了这么多？”

    武泽辰眼底含笑地看着她，语气中带着些许自己都未曾察觉的紧张与期待：“阿潼觉得，是变好了，还是变坏了？”

    夏洛潼偏了偏头笑道：“变得有些太好了，与此前简直判若两人，我都快要怀疑现在的你和之前的你是不是同一个人了，你没有孪生兄弟吧？”

    武泽辰心中一松，脸上的笑意都浓郁了几分，轻声说道：“只要你不讨厌了就好。”

    夏洛潼这下却是真的愣住了，你不讨厌了就好？

    下意识的，她就想到了以前他们两人之间发生的那些事，再结合这段时间武泽辰的改变，她忽然意识到，他是真心愧疚了，亦在努力地弥补自己之前做过的那些事。

    想到他刚才那副松了口气的模样，不由心下微暖，这样一个威名诸国的战神王爷，竟然会在自己面前露出这样的神色和情绪，甚至为她做了这么些事，对比起那些高官权臣皇亲国戚，已是实属不易了。

    她不由笑道：“不讨厌了，王爷现在这样挺好的，别再变回去了就行，不过也不用特意为我做那么多事，王爷的心意，我已经知道了。”

    不……你并不知道……

    你还没有感受到我真正的心意……

    武泽辰心中默念，嘴上却是笑着回应道：“好。”

    她虽然说了不用为她做那么多事，可他心中却明白，能为她做这些事的他是幸福的，他亦愿意一直这样下去。

    两人凑在一起轻声交谈的时候，这一幕早已落在了席梦涵和司含烟的眼里，她们一边偷瞧着，一边互相使着眼色，显然是察觉到了他们二人之中那不同寻常的氛围。

    而在接下来的用膳过程中，这不同寻常的氛围更是进一步被放大了。

    武泽辰时不时地为夏洛潼夹着菜，但凡是她看过去，而又离她有点距离的菜，他必定会先一步出手帮她夹好，整顿饭下来当真是照顾得无微不至体贴至极。

    如此情形，别说是席梦涵和司含烟了，就连乐清律都察觉到了，再看夏洛潼那副早已是习以为常了的模样，他们三人便知平时在王府里的时候，他们二人定然也是这样的。

    瞧着夏洛潼那全然无所觉的模样，他们三人忍了又忍，这才没有出言询问，但却是更加留意起了夏洛潼和安亲王之间的一切。

    关于外头疯传的安亲王妃无法怀孕这样的传闻，在座之人皆是清楚其中原因的知情者，所以没有一人多说什么，毕竟他们二人至今都是分居，连房都没有圆过，又怎么可能有身孕呢？

    瞧着夏洛潼全然不在意的模样，他们自然也不好再多说什么，不过想起另一事，席梦涵却是开了口。

    “阿潼，腊月初一那日，你们安亲王府的侧太妃要举办宴席，到时候你要去参加吗？”

    “自然是要的，毕竟就在府上，不参加也说不过去，又不是病得下不来床了。”夏洛潼倒是不意外她会问起此事，毕竟徐侧太妃此番可是邀请了不少人前来安亲王府赴宴，“徐侧太妃给你们下帖子了吗？”

    “我和含烟都收到帖子了，不过她没办法参加，我准备找机会同我娘商量一下，我俩分开赴宴，我去参加徐侧太妃的宴席，这样就能陪你一起了。”席梦涵琢磨着说道。

