    

    
                “小御，快吃一口。”爱尔莎正拿着一个勺子，柔声的坐在苏御身边。

    
                不吃！

    
                苏御瞪了一眼爱尔莎，早晨的时候，她可是把手指伸进了苏御的口中，搞得他十分难受。

    
                “小御，我错了嘛，你就饶我一次好不好？”爱尔莎抱住苏御的手臂，半边酥胸裹住苏御的手臂，不断的摇晃着。

    
                这样的一个人间尤物，性感妩媚，换做任何一个男人都不会拒绝她的要求。

    
                但是苏御可是不是肤浅的男人，这几天他已经把爱尔莎看了一遍又一遍，已经有了一些抵抗力。

    
                “呵呵，不喝！没用的！”

    
                蔡云韵此时嫩白的小手正在给苏御捏脚，笑眯眯的在后边一言不发。

    
                “好了好了，小御不要再逗小沙和小蔡了，看看她们的样子，都快忍不住了。”允仙儿在一旁说道。

    
                爱尔莎嘿嘿一笑，像极了一个傻憨憨。

    
                苏御站起身来，蔡云韵与爱尔莎像是个受气的小媳妇，跟着苏御走来走去。

    
                这让在一旁的长孙春岚等人都捂嘴轻笑，“小御，饶了他们这一次吧，快让我们看看，你搞来了什么神像。”、

    
                苏御拿出了女孩给他的两尊神像，巨狼与宙斯都是十分威武霸气的存在，魔狼属于那种灭世的黑暗，而宙斯属于那种帝王的霸气。

    
                “这两尊都是神王级别的神像，一尊是奥林匹斯神系的神王，地位和实力上与奥丁十分相近，妥妥的神王级别的存在。”

    
                苏御的话还没说完，蔡云韵就抢过了神王宙斯的神像，“这一尊神像归我了！六姐拿另一尊神像吧！”

    
                爱尔莎一愣，抓住了蔡云韵的耳朵，“小蔡，你竟然敢和姐姐抢夺神像了，看来是最近让你太舒服了！”

    
                说完两只大手就将蔡云韵的衣服一掀，邪恶的双手揉来揉去。

    
                不要啊！~

    
                蔡云韵拼命的抵抗，但是她哪里是爱尔莎的对手，只能被动的忍受。

    
                其实不仅仅是苏御喜欢蔡云韵，其他的师姐在他的带动下，也喜欢欺负蔡云韵。

    
                “你前几天，答应给我一份礼物的，我不要礼物了，我就要这尊神像！我的雅典娜传承就是他的女儿，搭配起来最合适了，并且小御说过，雅典娜是未来会继承他地位的，没有比我更适合的人了。”蔡云韵面色通红的说道。

    
                她已经放弃抵抗了，对于自己师姐最近学会的恶趣味已经认命了。

    
                不过，这样应该会变大一点吧，毕竟大家都说揉一揉会变大。

    
                爱尔莎瞪了一眼蔡云韵，恋恋不舍的放开手，“算了吧，就将神像让给你了。”

    
                “其实另一尊神像根本不如于神王，也是神王级别的存在，甚至比神王级别还要强大。”苏御看到爱尔莎放开蔡云韵后，伸出了自己的大手，不仅仅是他，其他的师姐也伸出了手。

    
                苏御一只手是握不住的，至少需要三只手才能握住，蔡云韵一人便能满足三人的乐趣。

    
                啊啊！！·

    
                “你们太过分了！”蔡云韵小嘴撅起来，眼泪汪汪的，不过其他人都知道蔡云韵的本性，爱哭鬼，其实根本没有太过生气。

    
                “这尊神像便是北欧神话的终结者，北欧神系中最大的BOSS，灭世的存在，他的存在于春岚姐继承的尘世巨蟒乃是一样的，是诸神黄昏的罪魁祸首之一，并且是最大的原因！

    
                它杀死了神王奥丁的存在，比之寻常的神王级别更加强大，比之尘世巨蟒也更加强大。”苏御凝声说道。

    
                蔡云韵听到这里，猛地挣脱了六只大手，不可思议地盯着苏御，“啊这！不公平！”

    
                爱尔莎却在这时候将神像收了起来，根本没有给蔡云韵反应的机会。

    
                “你们欺负我，明明我吃亏了，你们还这样对我。”蔡云韵看着自己身上的那些红手印，顿时欲哭无泪。

    
                “这个手印是谁的！竟然用这么大的力气！”蔡云韵气鼓鼓的说道。

    
                苏御几人面面相觑，随后都表示与自己无关。

    
                呜啊！！

    
                呜啊呜啊哇~

    
                蔡云韵哭着和爱尔莎一起走到了外界，她们不能在苏家觉醒，需要到外边去才可以。

    
                如果在苏家觉醒的话，会被其他的大势力得知然后针对苏家，如今的苏家已经有了两尊神之子，加上苏御就是三尊。

    
                这已经是非常可怕的数字了，如果继续增长下去，那些隐藏在暗处的势力一定会忍不住出手，苏家到时候可能就危险了。

    
                “我们去御龙山脉觉醒吧，就去我们曾经去的地方。”允仙儿说道。

    
                苏御点点头，那里人迹罕至，的确十分适合觉醒。

    
                “好！”

    
                钟子涵施展法力，形成了一朵祥云，载着几人向御龙山脉飞去。

    
                苏家子弟看着飞走的几人，都是摸不着头脑。

    
                一名小胖子在吃着冰激凌，看到后说道：“苏御表哥又要出去？每一次他出去都会惹出很多事情。”

    
                “怕什么，苏家难道还会怕事？”

    
                “不是怕事，而是怕苏御表哥出现意外，毕竟上次的事情还历历在目，如果再来一次，我怕苏御表哥会承受不住压力。”小胖子摇摇头，沉声说道。

    
                而刚刚被苏家主赐下毒龙神像的苏酒有些懵，苏御怎么飞走了？

    
                他今天想要和苏御讨要神名呢！

    
                如果苏御出去很长时间，他可就欲哭无泪了，并且他的那些队友也来了。

    
                “苏御表弟，你可要快点回来啊，不然的话，我可就难做了。”苏酒在心中默默祈祷着。

