因为他们都明白，平静的日子，很快就要消失了，之后的日子里，不可能再跟现在一样，还有一些相对平静的时光。
正是因为如此，所以现在要把事情做完，赶在大战正式爆发之前，结束现在手中的任务。
之后，一旦族中强者有召唤，就必须要第一时间过去听候调遣。
可以说，轩辕剑的动用，在圣族的强者了看来，就像是某种信号一样。
此时此刻，不需要说什么，也不需要谁传达什么命令，每个人心中都明白，现在自己应该怎么做。
也就在这个时候，在灵境山脉之中，本来围在封印出口的天玄大陆强者，现在都已经退离到了三十里之外的地方。
也就是在这个时候，他们看到一道耀眼，并且散发着惊人威势的剑光，迅速的凝聚着。
此时此刻，轩辕剑的剑光冲霄，大有直破九天之势。
而姜欢亦，此刻俏脸之上，神情一片庄重肃穆之色，目光和神识，死死的锁定在下方。
只要是能够看到，和感应到，有大量的妖兽强者出现，那么就会在最合适的时候出手。
这一道，由圣族圣剑轩辕剑凝聚的剑光，就是为了它们准备的。
虽然此刻，姜欢亦的修为，仅仅在渡神境四重天，可是其真实战力，却不是如此。
再加上此时此刻，手中执掌轩辕剑，圣族圣兵可以发挥出来的威力，绝非渡神境的妖兽可以抵抗的。
哪怕，之后出来的，会是妖兽大陆之中，防御最强的玄龟一族，那也是一样的有来无回。
就算是化圣境一重天的妖兽强者，那也是一样会死在姜欢亦执掌的轩辕剑下。
这一切，妖兽大陆的强者，还不知晓，现在还正在准备着，调集强者，一边继续自爆，保持之前的样子。
另外一边，也在召集强者，想要在这段时间里，将之前计划好的强者，全部都送出来。
“之后，我们能不能突破人族的封锁，就看你们玄龟一族和血狼一族的一族的了。“
在这个时候，在虚空通道之中的妖兽强者，看着一旁已经做好了准备的其余强者。
对于它们，妖兽这边算是给予了厚望，玄龟一族防御出众，血狼一族攻击无双，嗜血的很。
两者相互配合，在这样的情况下，若是能够撕开一道人族强者防御的口子，那么之后就成了。
到时候，它们这两族的强者，只需要坚持片刻，那么就会有更多的妖兽强者冲出来。
到了那个时候，人族强者想要阻拦，就已经来不及了。
如此一来，灵境山脉，势必会成为它们妖兽一族的地盘，之后的一切，就会变得更加的顺畅无阻。
此时此刻，假以时日，当妖兽大陆那边的化圣境后期强者可以过来的时候，就是天玄大陆强者的末日。
那个时候，就可以带着渡神境的妖兽，去攻占人族的疆域。
不但如此，还可以顺势帮其他几个方向的临时盟友，创造更好的机会，如此一来，天玄大陆必然大乱。
到了那个时候，以妖兽一族的化圣境强者为首，再加上其他三方大陆过来的渡神境巅峰强者，看天玄人族该如何应对。
血狼一族的强者，还有玄龟一族的强者，听到此话之后，表示一定不负众望，一定会成功的给后面的强者争取足够的时间出来。
很快，血狼一族和玄龟一族的强者，两两相伴，开始接近出口的位置。
而在这个时候，一直以来，以自爆来换取人族强者不得前进半分的妖兽，现在也停止了下来。
也就是在这个时候，不管是天玄大陆人族的强者，还是妖兽大陆的妖兽，都在期待着接下来的一幕。
此刻双方都有一种莫名的感觉，那就是接下来的一战，关乎到之后的局势。
这一次，谁能够成功，那么之后的很长一段时间里，就可以占据主动。
就在妖兽强者刚一出现的时候，天玄大陆这边的顶尖强者，就知道，这一刻终于要开始了。
就在离开封印通道的瞬间，玄龟一族的强者，瞬间变成了本体，用自己的的防御，来护住身边的血狼一族强者。
此时此刻，之前自爆所产生的狂爆气流，直接冲击到玄龟一族强者的身上。
不过，这种程度的冲击，虽然对玄龟一族来说有不小的影响，但却不足以致命。
而此刻，被玄龟一族强者护着的血狼一族，自然也是安然无恙。
就在这一刻，妖兽一族的强者，才算是稍稍的放心了下来。
因为就仅仅是这一瞬间的时间里，已经有不下千对妖兽组合冲了出来。
它们，在冲出来的一瞬间，并没有遭受到人族强者的攻击。
妖兽强者知道，人族是不可能善罢甘休的，但是那又如何，只要是出手的时间晚一些，那么就对它们妖兽更有利一些。
玄龟一族的防御，足够支撑一段时间的，而血狼一族的强者，则是可以在玄龟强者的防护之下，全力以赴的出手。
就在这个时候，姜欢亦也发现了，妖兽一族的强者冲出了通道，但是，她却没有立刻动手。
因为她明白，只要是动手了，那就一定得一击把妖兽打疼了。
否则的话，之后它们还是会源源不断的出现，而自己，却现在这个修为，可没有实力一直动用轩辕剑。
以她现在渡神境四重天的境界，能够动用轩辕剑的次数，那是有限的。
正是因为如此，所以务必要保证，每一次出手，都必须要尽最大程度的，斩杀妖兽强者。
只要妖兽强者连续这么损失几次，还就不信了，它们还会这么选择不顾一切的送死。
只要不是这样，那么在短时间之内，守住灵境山脉这边的通道，那就是有希望的。
现在这个时候，能够晚一些让妖兽强者冲破人族强者的防御，那就尽可能的晚一些。
只有这样，天玄大陆这边的强者，才会有更多的时间成长。
一分钟之后，出口方圆十里之地，全都是妖兽一族的强者，此时此刻，它们觉得，这一次的任务，应该算是成了。
