    雷诺和泰凯斯带着革命军士兵仔细地把整个藤田峰研究所有的实验室、隔离间和解刨间等上千个隔间都彻底地搜索了一遍。随着发现的逐渐增多，已有的证据拼凑为一个耐人寻味的真相。

    早在两年前，泰伦联邦就已经在研究这种突然出现的异形生物。奥古斯都意识到，曾经毁灭过泰伦联邦的灵能发射器就来自于其本身对异虫的研究。

    在奥古斯都盯着玻璃墙后的深紫色菌毯接近二十分钟以后，一名身着深红色动力装甲、肩甲上有着金色狼头标志的革命军士兵走到他的面前，其手里提着手提的蓄电池冷冻箱。

    “那是什么？”凯瑞甘接过手提箱，贴身的尤摩杨影子卫士折光战斗服在其弯腰间勒紧了她的细腰和翘臀。

    在摘除灵能抑制器以后，作为一名十级灵能者，凯瑞甘能释放出的灵能力量远超过去，

    “被解刨的异形生物。”革命军战士橙黄色的哑光面罩在明亮的灯光下几乎不反光，有些心悸的声音自扩音单元中传出：“蒙斯克将军，其中有两只是活的。”

    “打开它。”奥古斯都立即命令说。

    这个冷冻箱的虹膜锁是已经解锁过的，凯瑞甘戴上实验室的手套握住冷冻箱的锁扣将其打开。在水汽凝结的白色烟雾中，三只表面覆盖着一层白色冰霜的、蠕虫般的多节生物正静静地躺在箱子里的冷冻层中。

    “蛆，有甲壳的蛆虫。”凯瑞甘迅速地做出了自己的判断，并补充说：“看到它们真让我感到害怕。”

    “弗朗科斯博士，你们对这种生物了解多少？”奥古斯都朝向被勒令必须待在原地哪里也不许去的联邦生物学博士说。

    这三只细长而多触须的生物中，有一只已经被解刨了，其甲虫般的硬壳被整齐地剥去了一部分，显露出复杂的器官和白色的脑组织，应属于其腹部的位置既没有胃袋和肠子也缺少排泄器官。这样一来，有关于这个生物该以何为生的疑问相比困扰了联邦科学家们许久。

    “我们猜测，这是异虫‘zerg’的幼体，就像是变态昆虫的幼虫。在他们吸取足够的营养后就会结茧蜕变为另一种迥然不同的生物，这些生物仿佛为杀戮而生。它们的身体上有着几千块致密的肌肉，长满利爪和獠牙。”博士第一次使用了异虫这个单词，显然联邦早已命名了这种新发现的生物。

    “但这些生物的成体却并非完全相同的，性状特化在各个个体上可能会有极为明显的差距，相同特征的异虫之间在体型和攻击性上也会有极大的差距。”他说。

    “后来，我们认识到这种生物幼体的DNA携带有数以十亿记的序列，这些序列相互组合几乎有无穷的可能，更不用提及其基因异变重组的可能。”

    “进化上的无限可能。”

    “有办法通过催化剂或是其他手段促使其向着我们给出的方向形变吗？”奥古斯都说：“或者是以更高效的手段通过改造控制这些生物，我们既然能生产再社会化士兵，为什么不能把这种方法用在外星生物的身上。”

    “不，这是不可能的，以人类的技术根本做不到。”博士立刻甩出否定三连，让奥古斯都非常失望。

    在奥古斯都正与博士说话时，因气温的逐渐升高，一只异虫的幼虫苏醒了，它蜈蚣一样多脚的身体好像是蛇一样蠕动着，其多突触的头部有着多个猩红色的、三角形的眼睛慢慢地睁开。这个粘糊糊的小怪物似乎还没有完全清醒，它眯着猩红色的眼睛四处寻找着什么东西，但一无所获。

    幼虫移动着，发出好像穿着雨靴走在泥泞的烂泥地里的噗叽噗叽声，每过一段时间它就会停下来一动不动，仿佛是在等待着什么命令。

    四周立即传来拔枪上膛的声音，紧张万分的士兵们争相挡在奥古斯都与幼虫之间，沉重的呼吸声在通讯频道里响起。

    “不要紧张。”尽管奥古斯都清楚这只幼虫其实不具备什么进攻性，但他还是从部下的手里接过一杆已经上膛的高斯步枪：“我要好好看看这个畜牲。”

    革命军士兵们纷纷散去时，那只反应迟缓的幼虫终于像眼镜蛇一样抬起了它的头颅，盯着奥古斯都，发出次嘎次嘎的声音。

    但幼虫的目标并不是奥古斯都，它的视线在他的身上短暂地停留以后就移向了其旁边的凯瑞甘。

    这个丑陋的生物立即发出了高亢的呲呲声，它蠕动着爬出了冷冻箱，落在了实验室光滑的地板上，朝着凯瑞甘缓慢地爬行。

    奥古斯都走过去一脚踩在了幼虫的尾巴上，动力装甲动力靴的重压令得其立即发出更大的噪声。然而很快的，这只幼虫在像落在岸上的鱼一样蹦哒了几下后就趴在了地上不再挣扎。

    “它想要做什么？”奥古斯都俯下身端详没有獠牙和利爪的小怪物。

    “它在寻找到着什么......等待着什么......”这时，凯瑞甘忽然揉捏起了自己的太阳穴，看起来有些疲惫。

    “你能读到它的思想？”奥古斯都惊讶地看向凯瑞甘。

    “不，我只是感应到了什么。似乎，这个没有思想的低级生物正在等待一个更加高级的、更加强大的生物的命令。”凯瑞甘摇摇头说。

    “它在......等待我的命令。”

    “......”奥古斯都盯着凯瑞甘的脸看了几秒钟，接着他就放开了自己的脚：“证明给我看，凯瑞甘。”

    凯瑞甘的眼睛里骤然涌现出熔金一般的颜色，那只无力地趴在地上的幼虫忽然团成一团，绕着自己的尾巴在地上转圈，好像是一只追逐着自己尾巴的猫。

    “这太不可思议了。”一名士兵掩饰不住自己的惊讶。

    “你是特殊的。”奥古斯都说：“下一步，试着能不能控制这个幼虫让其蜕变为成体。”

    原本奥古斯都以为凯瑞甘是在成为刀锋女王以后才拥有控制异虫的能力，现在看来她似乎天生就能操控这些生物。这么看来，主宰盯上凯瑞甘也绝不只是因为其是一名十级灵能者，因为人类的十级灵能者不止她一个。

    奥古斯都不知道这个消息是好是坏。

    “不……我做不到……”凯瑞甘回答说。

