    所谓的紫府元气，便是紫府境真人浓缩之后的灵力，元婴境因为已是靠近紫府境了，便是能够从这其中，获得出去灵力之外的一些修行感悟。

    可以说，是对于修行极为有益处的一种东西，这东西，也只有东华宗才有。

    因为这紫府元气浓缩出来的功法，乃是东华宗自创的！

    不过，紫府元气的浓缩度，也是有大有小的，一般而言，紫府元气都是需要元婴境修士费力才是能够获得感悟并将之吸收的。

    在最初之时，甚至出现过紫府元气的浓度太高，导致一些修士丹田受损，修为从此停滞不前的情况发生！

    不过那也是最开始的时候，东华宗的一众真人也没这方面的经验，才是会发生这种事情。

    而到了现如今，这种事情显然已是不存在了，毕竟东华宗建立了这般久远，众位真人也是从这术法之中，得到了种种经验，紫府元气的凝聚，都是刚刚好的样子。

    然而，这一次这灵统真人在给予李哲的紫府元气，却是尽了最大限度的进行了浓缩！

    可以说，即便是元婴境巅峰的修为，也是很难吸收掉这股紫府元气，并且极有可能会被这股元气冲击，导致丹田受伤乃至破碎！

    而这种事情，虽说如今几乎没有了，不过数年前之前也是发生过一次，那紫府阁的二长老，便是因此丹田破碎，导致了修为尽失，因此这二长老的位置才是会空出来。

    并且当时并非是紫府元气的浓度太大，而是因为那二长老刚刚尝试突破失败，导致身体虚弱才是这般。

    而如今，李哲也是刚刚通过道外化身重生，这种事情，倒是极有可能发生在他的身上！

    也便是因此，这灵统真人才是会敢这么做。

    并且，他特意分好这灵力，也是这个原因，每个长老，根据位置排序，能够得到的紫府元气数量都是不同的。

    他这么一分，李哲那八份紫府元气，便是完全属于李哲的了，这样一来，才是不会分错！

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是到了月初之时了。

    这天一早，李哲便是会直接走出了自己的洞府之外，静静的在门口等待着。

    他倒是十分想要看看，这紫府阁的长老，能够得到的月供，究竟是什么样的。

    便是就在这个时候，远处突然是出现了几声仙鹤的鸣叫之声。

    李哲嘴角微微一翘，抬头向着远处看去，只见一只仙鹤正在挥舞着翅膀，朝着自己的所在疾驰而来。

    很快，那仙鹤便已是到了李哲的头顶，其爪子微微一松，一个储物袋便是从上方掉了下来，落在了李哲的手上。

    东西送到之后，这仙鹤自然也是一个回转，向着来时的方向飞去了。

    李哲接过那储物袋，也是深深地吸了一口气，闭上眼睛，静静的感受起了这储物袋之内的东西。

    不过随即，李哲便是略有疑惑的皱了皱眉头。

    毕竟这其中，所有的资源，几乎与李哲当初首座弟子之时，能够得到的东西完全一样，除了数量的变化，也没有增加任何的东西。

    就在李哲疑惑之时，李哲便是注意到，在这储物袋之中，除了那足足十万的中阶丹玉之外，在这堆丹玉的最上方，还放着一枚金色的丹玉！

    “难道就是这个吗……”

    李哲低声喃喃着说道，一抬手，直接是将那枚金色的丹玉给取了出来。

    几乎是那丹玉落入李哲手中的一瞬间，一道灵光便是从其中一闪，径直冲入了李哲的眉心之中。

    李哲对此倒也是没有防备，他相信，饶是那灵统真人看不惯自己，也不可能用如此明显的方式来对付自己。

    很快，他便是从那道灵光之中，得知了关于紫府阁长老的福利。

    除却这枚丹玉之中，蕴含着的八道紫府元气之外，还跟李哲具体介绍了一下关于紫府阁长老的福利。

    每一名紫府阁的长老，都可以每年去灵枢院定制一样灵器级别的法器！

    除此之外，紫府阁长老的排名也非是一成不变的，而是每隔三年，会有一次测试，根据测试结果来决定位置。

    而紫府阁长老的排名，则是直接影响到这紫府元气的供应数量！

    李哲也是深吸了一口气，微微点了点头，这才是捏着储物袋，回到了自己的房间之中。

    进来之后，他便是将这储物袋给放在了一侧，捏着那枚金色的丹玉，深吸了一口气。

    他知道，能够通过排名来决定供应数量，便足以证明这紫府元气的重要性了。

    更何况，方才的介绍之中，关于紫府元气的重要性，也是明确的点了出来。

    两个修为天赋以及环境完全一样的修士，有紫府元气辅助的修士，能够突破到紫府境的几率，要比没有紫府元气辅助的修士，高上足足一倍不止！

    当即，李哲也是盘膝进入了修炼状态之中，很快，当体内灵力按着功法运行路线行动了一周之后，李哲便是心念微微一动。

    刹时间，他手上的那枚金色丹玉之上，便是光芒直接一闪，一道淡金色的灵力直接是瞬间从其中分化而出，直接涌入了李哲的嘴中。

    伴随着这灵力的涌入，一瞬间，李哲便是感受到了一股十分强悍的力量！

    他并没有惊慌，而是按照着方才得到的方法，开始仔细的分解起了这灵力。

    身为紫府境修士凝结而出的灵力，其浓郁度要比元婴境修士的灵力浓郁度高上无数倍！

    这金色灵力虽是一缕，不过细细分化下来，却是足以堪比一个金丹境修士的全部灵力！

    并且从这分解之中，也是能够了解紫府境凝结灵力的方式，有着一个，就足以让一名有悟性的修士对于紫府境更近一步！

    只是，伴随着这灵力的分解，李哲才是惊讶的发现，这紫府元气之中，所蕴含的灵力，要远超李哲的预估！

    并且李哲才是刚刚开始分解这灵力，这灵力便是开始飞速的旋转了起来，其内所凝聚的灵力，也是不受控制的在这一刻开始飞速扩散！

    “咳……”

    在这一瞬间，李哲都是忍不住轻咳了一声。

    与此同时，李哲体内的经脉，尤其是丹田之中，已是开始隐隐有了一丝疼痛的感觉！

    显然，以李哲如今的修为，还无法承受如此浓郁的紫府灵力在体内进行分解。

    若是再这般继续下去，要不了多久，李哲的经脉与丹田就会受伤，并且那时候若是分解还在持续的话，甚至经脉碎裂，丹田破碎，都是极有可能的事情！

    发现了这一点之后，李哲便是开始尝试将这股灵力驱出自己的体外。

    然而这一刻，他才是惊讶的发现，自己根本就没有能力去驱使这道正在飞速分解的紫府元气！

    这般下去，莫说是去探究紫府境凝结灵力的过程，便是连李哲自己都是自身难保了。

    然而就在这一瞬间，李哲的元婴，猛然间动了！

    准确的说，李哲的元婴并未自主行动，毕竟李哲的元婴就是李哲，没有李哲的指挥，正常情况是不会动的。

    动的，是这元婴之上的那一股来自仙灵蛇仙瑶的阴阳气！

    那阴阳气虽已是散尽，不过李哲的元婴之上，凝结出来的一部分灵力，还是继续以阴阳气的形式存在。

    这股阴阳气出现的瞬间，便是直接将那团紫府元气给包裹在了其中。

    这一刹那，李哲才是感觉，方才的那些压力在这一刻散尽，那飞速分解的紫府元气，也是在这一刻开始缓缓的停滞了下来，进入了缓慢的分解之中。

    李哲倒也是未曾多想，只以为是自己第一次使用这紫府元气，没有足够的经验罢了。

    总之如今倒也算是化险为夷了。

    当即，李哲便是定下心神，开始默默的观察起了这股紫府元气的凝聚方式。

    这一看，李哲才是发现，这元气之中，有着无数的灵力以某种固定的方式纠结在一起，如同是一股绳索一般。

    但又与普通的纠结不同，这些灵力之间，都是互相相融的，有着一种难言的和谐感。

    时间，也是在李哲这般仔细的观察之下，悄然流逝了。

    当李哲回过神来的时候，这一股紫府元气已是完全分解结束了，并且化作了道道灵力，缓缓融入了李哲的体内的丹田本源之中。

    原本若说李哲在元婴境初期之中，只算是中等，如今有着这一股元气汇入，李哲的境界，也已是距离元婴境初期中的上等距离不远了！

    当即，李哲便是面带着喜色，毫不犹豫的再度吸收了一股紫府元气，进入自己的体内，继续在阴阳气的包裹之下缓缓分解了起来。

    与此同时，灵统真人也是悄然间出现在了这紫府阁外的山洞之中。

    他来此，自然是为了让自己留下的那浓缩的紫府元气而来，在他想来，此刻的李哲应当已是处在煎熬之中了。

    他要做的，便是将自己的紫府元气的浓郁度恢复到正常水平，这样一来，任何人都无法察觉了！

