    “小子，不，公子，主人，只要你放过我，以后我就是你的奴隶，愿意认你为主，为你效力！”

    随着天地法则被不断的抽取，剑骨老人清晰的感觉到，他现在的力量，已经是跟寻常古帝，没有任何的区别了。

    在这样下去，他的境界甚至可能是从古帝跌落下去。

    踏入古帝，可是剑骨老人历经千辛万苦，才做到的，想到要跌落下古帝，让剑骨老人直接放弃了自己的尊严祈求了起来。

    “认我为主？为我效力？晚了！”

    楚风眠瞥了一眼剑骨老人，冷笑连连的说道。

    面对剑骨老人的讨饶，楚风眠丝毫不为所动。

    这剑骨老人，对楚风眠恨之入骨，纵然是楚风眠强行降伏了此人，也有可能是反水，倒不如将这剑骨老人的力量全部抽取出来，化为楚风眠的力量。

    “你还是将你身上的天地法则，所有财富都贡献出来吧，能够成为我的一部分力量，是你的荣幸了！”

    楚风眠说完，更是再度加快了吞天秘术的吞噬速度。

    一道道天地法则，都从剑骨老人的身躯之中抽取出来，突然间剑骨老人身上一阵灵力亏空，感觉到虚弱无比。

    他的境界，从七劫古帝顿时跌落到了六劫真帝。

    “不！”

    剑骨老人大声的咆哮道。

    可是这只是一个开始，六劫真帝，五劫真帝，四劫真帝。

    剑骨老人的境界，不断的跌落下去，最后跌落到了一劫真帝地步，吞天秘术才缓缓结束。

    剑骨老人身上的力量，已经是都被抽取，等他从吞天秘术之中落下来的一刻，当场陨落了。

    心力交瘁之下，这剑骨老人，再也没有挣扎的能力，当场陨落。

    一尊古帝，就这样陨落了。

    楚风眠并不同情。

    杀人者恒杀之，这剑骨老人，既然是想要对付楚风眠，沦落到这陨落一途，也怪不得楚风眠。

    “师兄，你真的杀了剑骨老人？”

    见到剑骨老人的尸体，罗康还都有些不可置信的说道。

    这可是剑骨老人，成名已久的超级强者，就这样死在了楚风眠的手中。

    要知道楚风眠才是准帝境界啊，以准帝境界，轰杀古帝，这要是传出去，别人只怕还都以为是罗康疯了，在做梦一样。

    楚风眠看到罗康的表现，也只是笑了笑，没有回答，也算是默认了。

    虽然楚风眠杀了剑骨老人，也算是借助了一下其他，像是那阴血蛟的力量。

    可毕竟这一切，都是楚风眠的算计，也足以算是楚风眠自己杀了一尊古帝。

    楚风眠手心一抓，从这漩涡之中，一枚空戒顿时飞了出来，落入到了楚风眠的手心之中。

    这剑骨老人，可是一位老牌准帝了，成名已久的人物，纵横大罗天星域，足有数千年的时间，在他手中的财富，定然不是一个小数，现在落到楚风眠手中，也算是发了一笔小财了。

    一股灵力，注入其中，在这剑骨老人的空戒之中，放眼望去，便是一眼见到了无数灵器，这些灵器，几乎都是天级灵器，加起来，足有二十多件。

    “这剑骨老人的空戒里面，怎么有这么多的灵器？”

    楚风眠看着空戒里的东西，有些疑惑。

    这些灵器，显然都并不适合剑骨老人的，对一位剑修来说，唯一需要的灵器，便是手中的剑，其他灵器在多也只能够算是碍手碍脚的。

    就像是楚风眠，平日里也只动用祖龙至尊剑，巨阙神剑两把灵剑一样。

    “这是，火云古帝的火云罗扇？”

    罗康在一旁，也看到了楚风眠打开剑骨老人的空戒，有些惊讶的看着其中一把像是扇子一样的灵器说道。

    “火云古帝的灵器，怎么会落在剑骨老人的手中，不过火云古帝，据说是数十年没有出现过的了，难道火云古帝，是死在了剑骨老人的手中？”

    火云古帝，也是一位独行古帝，只是数十年都未曾出现过的，本来传闻火云古帝在闭关。

    可现在这火云罗扇，罗康便是看出了其中的不对，这种成名灵器，绝不可能卖的才对，多半是火云古帝，都死在了剑骨老人的手中。

    “还有，这是风行古帝的风行灵枪。”

    “这是碎雷古帝的碎雷巨锤……”

    在这剑骨老人空戒之中的灵器，罗康认出来了不少，这些灵器，几乎是毫无意外，全部都是许多古帝成名已久的灵器。

    “看来这剑骨老人，杀的古帝还不少，居然积攒下来了许多之多的灵器，这样多的天级灵器，卖出去也可以换取大量的财富了。”

    罗康看着空戒中的灵器有些羡慕道。

    “哦？这些灵器，有几件倒是契合师弟，不如就此送给你吧。”

    楚风眠看了一眼空戒之中，突然手指一点，连同那火云罗扇在内的三件灵器，顿时对着罗康飞了过去。

    罗康修行的，乃是五行功法，这五行灵器，正是最为适合他的。

    “多谢师兄了。”

    罗康楞了一下，随即接受，楚风眠这发了一大笔财，他也不跟楚风眠客气什么。

    在剑骨老人的空戒之中，除了这些灵器之外，还有大量的丹药，圣药，这一枚空戒，简直是比拟一个小型宗门的宝库了。

    剑骨老人虽然无门无派，但是凭借实力，只怕是杀了不少的古帝，掠夺了大量的财富。

    在这其中，楚风眠还寻找到了一枚中古神丹，飞仙丹，是古帝突破境界所用的，足以让一位七劫古帝，增加三成的突破几率，看来是剑骨老人，为他突破境界所准备的。

    现在也落到了楚风眠的手中。

    “飞仙丹，不错，等到我那日突破帝尊的时候，也用得到。”

    楚风眠打量了一眼飞仙丹，便是一把放入到了他的空戒之中，同时这剑骨老人空戒之中的大量财富，也都被楚风眠放入到了自己的空戒之中。

    剑骨老人空戒之中的大量财富，都被收走，空戒一下子显现的空旷了不少，就在这时，在这空戒最深处的一件灵器，突然引起了楚风眠的注意。