    和学姐美好的日子总是短暂。

    这一天，简渊来到心理学会的某个研究机构所在，看到了亚瑟。

    不仅仅有亚瑟，还有FIB的很多人。所有人都在忙碌，亚瑟看到简渊精神一震。

    “艾利克斯，最近看起来精神状态不错啊。”

    “还好。不知道忽然找我过来，是有什么事？”

    亚瑟拍了拍简渊的肩膀：“艾利克斯，接下来你看到的一些东西，也许会让你无法承受，所以做好心理准备。”

    简渊问道：“所以到底是什么事？”

    亚瑟拿出资料：“你看一下就知道了。这个不能外传，记住。否则会很麻烦。”

    简渊低头翻看着资料，表情也开始变得凝重。

    原来FIB最近在追查一个外号叫“屠宰者”的连环杀手。这个连环杀手作案的手段十分残忍，而且杀人很多很多。

    之所以发现这个人，还是因为这个人自己向警方挑衅，并且暴露了自己的一个藏尸地点。警方在那找到了数十具尸体，还有上千份自拍的杀人录像。屠宰者会跟踪放学的女学生，然后绑架到地下室。或者路上搭便车，然后杀掉好心的司机。这个人的杀戮目标是随机的，完全没有目的性。

    而且这个人似乎以杀人取乐，即使是杀戮，也是十分的残忍的先虐后杀。他的自拍杀人录像在FIB播放的时候，把好几个探员都吓到了。

    这个人还匿名举报了自己一个秘密仓库，探员们从里面找到了更多的录像，还救了一个被屠宰者囚禁一年的女孩。而这个女孩原本是一个女大学生，等救出来的时候肢体已经残缺。

    但这个女孩却陷入了严重的斯德哥尔摩症候群，她疯狂的迷恋上了屠宰者，希望回到那个人的身边，并且坚信屠宰者是爱她的。

    没过多久，这个被救出来的女孩就在精神的极度崩溃下自杀了。但更恐怖的是，在下葬没多久，屠宰者就挖开了女孩的坟墓，把女孩的尸体挖走了。

    所以现在事情闹大了，但警方对破案没有丝毫头绪，只好组成专门的调查组。简渊因为强大的心理分析能力，也成为了其中的一员。

    亚瑟问道：“你有什么想法？”

    “反社会人格，而且是彻底的反社会人格。”简渊说道：“警方这边没有什么头绪吗？”

    亚瑟叹了口气，说道：“你知道现代社会，最难侦破的案件类型是什么嘛？”

    简渊摇摇头。

    “FIB统计过，最容易成功，也是最难侦破的案件，就是一个人随便找了一家便利店，随便找什么东西挡住脸，然后进去拔枪就抢钱，抢完就逃跑。”

    亚瑟解释道：“现代刑侦处理案情，都是有差不多的步骤。首先是梳理被害人的社会关系，从这里面找可能的嫌疑人，然后全都调查一般，百分之九十五以上的案件基本上就破案了。然后就是用监控视频、指纹、DNA等证据去论证犯罪者的身份。尸检寻找死因，寻找作案工具。哪怕像是普通的餐刀，警方要是想溯源巡查，也能找到可能的售卖地点。最后这些证据综合起来，让心理专家去审问犯人。”

    “推理这种东西，其实就是科学手段落后的产物。所以你看到那些侦探小说，基本上都是上世纪，或者几十年前的事情。因为很多需要缜密推理得出结果的案子，在现代刑侦的科学面前，都是显而易见的。”

    “现在各种刑侦手段发展已经到了前所未有的程度，基本上遇见案子，都能能通过这些调查。可问题是，如果有人不用这些手段呢？侦查的第一步就是排除和受害者有关的仇人、利益相关人员。可一个随机杀人的家伙，怎么去判断身份？所以这种随机的杀人案，是最难告破的。”

    简渊点点头：“我明白了。我记得有些案件是交换杀人，两个人互相交换目标，杀掉对方的仇人。这样警方去排查作案时间和动机，就会发现根本不成立，从而逃脱嫌疑。所以随机杀人是最难破的，凶手根本不管什么关系，就随便杀个人。”

    “好在这种疯子终究是极少数。百分之九十九的案件，杀人都是一定有动机关联的。”亚瑟指了指资料：“但是现在，百分之一，不！百分之一都不到的连环随机杀人案，就在我们的眼前。这是一百年里最恶性的案件了！”

    简渊说道：“让我看看这些视频，还有文件资料吧。”

    “好。规矩你都懂，我不多说了。”亚瑟说道：“有什么发现马上说。”

    简渊点点头，然后到了一会单独的小屋子，开始看这些资料。结果看到资料，却发现这个屠宰者比想象中的还穷凶极恶。甚至作案的范围很大，涉及多个州。

    其中有一个案子，警方从地窖里救出了一个满身酒气的受害者尸体。这是被活活饿死的。

    人绝食几天，身体里的血糖会消失殆尽，所以身上会出现类似于宿醉的味道。但这个人是饿死了几个小时，警方才来到。这很有可能就是凶手的特意安排。

    现在可以初步判断，凶手是反社会人格。

    天生带有变态基因的人，长大后之后越来越残暴。就好像是潜意识叛变了，不停在内心进行蛊惑，促使原本的理智妥协，然后不停的杀人。

    这种噩梦，简渊是真的做过。

    噩梦里，在庄严肃穆的寺庙，一个七八岁的小男孩对着神像跪下虔诚祈祷，希望自己不会变成怪物。但变态的本能最终还是促使他走向极致的毁灭，成为简渊噩梦里最恐怖的存在。

    简渊翻看了几个案例，忽然有一个发现。在其中的几起案件里，凶手对受害者居然做了额叶化学切除手术。当然了，这个手术非常的简单粗暴。

    透过鼻腔注射氯气，从而腐蚀掉大脑的额叶。这样做会激发人的生理欲望，从而难以自控。

    简渊马上想到，凶手这么做的原因，很有可能是让受害者对自己的生理欲望无法自控，从而任用凶手摆布，成为X奴隶。

    随着对心理学了解的越来越深，简渊也不断推翻自己之前的惯性思维。就像曾经他觉得微微那个本性，是没办法治疗的。

    但是现在经过学习和论证，简渊怀疑微微之所以会是这样子，很有可能微微小时候脑部受到过创伤，导致大脑额叶受损。因为额叶和生理冲动有关联，所以导致微微后来的人生过程中，理性很难压制生理冲动，最后一点点突破底线，沦陷在欲望的海洋里。

    当然这也只是猜测，如果真的是额叶问题，那或许还可以纠正。但微微可能不会选择纠正，因为人无法面对自己人生犯下那样荒唐的错误。

    人的大脑，真的是有太多奥秘了。比如大脑是唯一没有痛觉感应的器官，虽然全都是神经，但却没有痛的感应器。也就是说，大脑知道身体什么是痛，但却感觉不到痛。

    再比如有痒痒肉的人，自己挠却不觉得痒。因为大脑是可以区分自己运动和外界运动，对自己是免疫的。

    还有就是眨眼的时候，视觉不会感觉到变黑。虽然速度很快，但毕竟还是有眨眼过程。这就是因为大脑会在眨眼的时候，抑制多个区域的活动，使人不会觉得视觉信号被打断。

    大脑和心理学从某种程度上来说，其实是共同的。所以说即使是理智的思维，也会受到生理的诸多限制。真正突破这些的，只有潜意识。因为潜意识独立运行，可以潜移默化的影响，但不能完全控制。

    言归正传，回到案子上。

    很显然，凶手这样简单粗暴的实验是失败的，最后导致受害者全都死亡。可要命的是，这样的手法只是其中几例。所以凶手不仅仅是杀人随机，连罪案手法也完全不同。

    在美利坚死亡率最高的职业，其实是那些站街的女郎了。因为见不得光，又总是一个人，所以经常被各种想报复世界的人当成残害的对象。而案件里这样的受害者更是有很多。

    其实FIB里面也有很多厉害的心理专家，他们厉害到甚至可以通过凶手的抛尸手段，逆推出凶手的犯罪心理，甚至大致判断凶手患有什么样的精神疾病。

    抛尸的手法往往能证明凶手对被害人的看法，比如对某一职业的偏见，或者是某种信仰。同时也会透露出凶手的一些情况。比如死前没有遭受侵犯的站街女，凶手是那方面功能障碍的可能性也很高。

    再比如死者的尸体凌乱，但衣服被整洁过，这就有可能是一个团伙。暴力者占据主导地位，而顺从者虽然害怕或者悔恨，但是不敢反抗，所以才会帮忙处理尸体，整洁衣物。

    尸体是最沉默有力的证据。

    但这一次的问题就在于，杀人如此随机，手段也是随机，这不会有身份和职业上的影响，根本逆推不出来。

    简渊看着繁杂的资料，里面的作案手段耸人听闻，正常人都很难接受。

    好在是见多识广，这些事对于简渊来说还好。

