    汜水关，因大河支流汜水而得名。

    这里南连山岳，北濒大河，山河交错，自成天险，形成了“一夫当关，万夫莫开”之势。

    这也是周人进入大商的起点，如今却依旧卡在这里。

    此时的汜水关外，西周联军已经在此聚集月余。

    可惜，近十万人就这么被堵在关外，拿汜水关丝毫没有办法。

    周军大营中，南宫适愁眉苦脸的看着姬昌，道：“伯侯，原本我们攻打就颇为吃力，如今黄飞虎带着大商的先锋军来援，我们恐怕很难攻破，不如改道攻打其他关卡吧！”

    汜水关守将韩荣，是大商老将，军功与武成王黄滚不相上下。

    正因他的资历，才会被委以重任，镇守这个与周地接壤的重要关口。

    韩荣手下兵士约有一万，据城而守，并不理会外面如何叫阵。

    如今黄飞虎又带着五千先锋军来援，汜水关更加牢固。

    “大军初聚士气最旺，若是改攻其他关卡，怕是会伤了士气！”

    没等姬昌说话，军中宿将辛甲皱眉道。

    可惜，他不知道的是，南宫适之所以提议改道，还有一个重要原因。

    那就是，由于久攻不下，小诸侯们已经开始退缩了。

    有个别的甚至已经悄然离开，至于带来的奴隶兵……

    都是老弱病残，就当送给周国了吧！

    南宫适此来就是禀告这个情况的，他无奈的摇了摇头，道：“如今我们虽坐拥十万大军，但汜水关据险而守根本毫无办法，有小诸侯已经悄悄离开，将那些老弱病残扔给了我们，除了壮一壮声势，不过徒耗军粮罢了！”

    “再等等！商国大军未至我们就撤，好像怕了他们一样，不如等他们大军到了，我们做过一场，胜了之后再走，也免得空走一趟！”

    姬昌沉吟了一下，他本想直接拒绝，但又不想伤了南宫适的面子，因此提出这个折中的方案。

    西伯侯广纳贤才，座下有四贤、八俊、三十六杰。

    其中最为有名的就是南宫适、散宜生、太颠、闳夭，并称四贤。

    尤其是南宫适与散宜生，一文一武，姬昌最为器重。

    他们一个武将之首，官拜大将军，一个文官之首，官拜大夫。

    此次出征，就是大夫散宜生留守，大将军南宫适带领联军伐商。

    如今连主帅都产生动摇，姬昌也有些着恼。

    “周国上垂天意，自当大兴，何况如今已经起事，无论如何也不能回头！”

    他安抚了一下南宫适，又问其余心腹之人，道：“诸位可有什么法子，能下汜水关？”

    在座之人都是他招揽的良才，还有他的儿子们。

    此时一个个愁眉不展，你看看我，我看看你，却是谁也不说话。

    四贤之中，只有南宫适亲帅大军，其余三人留在沣城处理政务和后勤。

    可除此之外的八俊、三十六杰都汇聚在此，却拿一个小小的汜水关毫无办法。

    辛甲、辛免是两兄弟，刚刚大哥说话，辛免没有插嘴。

    此时他见众人无言，不由哀叹一声，道：“唉！我们强攻不成，最好想个法子让他们出关一战！”

    姬叔明也附和道：“不错！在朝廷大军抵达之前，最好能拿下汜水，这样还能据险而守！”

    姬昌有九十九子，这姬叔明就是第七十二子。

    他看起来人高马大，勇猛不凡，也是姬昌儿子中最善战的一个。

    可惜有勇无谋，说的全是废话。

    在座的谁不晓得要拿下汜水关，才能抵抗大商的大部队？

    “报~~！汜水关城门打开，有人出来叫阵了！”

    传令兵欣喜的跑了进来，差点摔倒。

    南宫适立刻欣喜起身，一把将他拉起，道：“果真如此？”

    传令兵连忙点头，道：“自然不敢欺瞒大将军！”

    “走！随我出去看看，他们敢出来就好！只要胜他几场，我们趁势攻入汜水关！”

    南宫适点了五千精兵，带着一众兵将来到营门。

    “姬昌此子，背信弃义，恩将仇报！”

    “枉自称颂贤名，实则狼子野心，还不自缚双手，跪下请罪！”

    “姬昌小儿，起兵造反，大逆不道！”

    “快快出来受死！你家爷爷们来取你的狗命了！”

    “姬昌老叟，触怒天兵，狗头难保！”

    “……”

    还未出营，远远就听到有人叫阵，姬昌听得心头火气，但也无可奈何。

    这是两军作战的传统，所喊之言都是污秽不堪，为的就是激怒对方。

    营门一开，并将一字排开，南宫适一马当先，来到两军阵前，

    只见对面一排大将列阵，为首一人骑牛，两边各有几人骑马压阵。

    骑牛的自然是黄飞虎，他的坐骑乃是五色神牛，是与金眼驼一个等级的神驹宝马。

    他身边人中，有四人乃是黄家的四大家将，都是黄滚调教出来的好手！

    左面两人名为黄明、周纪，右面两人叫做龙环、吴谦，隐隐将他护在中央。

    此次黄飞虎出征，黄滚将这四人都拨给他，想要助他建功立业。

    另外两人也是黄家子，是黄飞虎的弟弟黄飞彪，黄飞豹。

    黄飞虎正穷极无聊之时，听到一声炮响，随后周营这边营门打开，冲出一骑。

    他见有人出阵，立刻兴奋的催牛上前，道：“来将何人，报上名来！”

    “我乃周国大将军南宫适！”

    南宫适手中大刀倒提在手，威风凛凛道：“殷商无道，虐乱天下，天命已垂，大周当兴，你等还不速速投降！”

    “嘁！”

    黄飞虎嗤笑一声，一脸的桀骜不驯，道：“就凭你们大猫小猫三两只，想必不用大军前来，我黄飞虎就能镇压！”

    说完一催坐下五色神牛往前就冲，手中宝兵金攥提芦枪直奔南宫适而来。

    南宫适没想到对方一言不合，直接动手。

    原本他只是打个前阵，并未想亲自动手，但事已至此，也只能一磕马腹，横刀向前冲去。

    黄飞虎虽然是个桀骜的世家子，但手底下的功夫却得了黄滚真传，十分了得！

    再加上坐骑和宝兵的加持，更是威猛无比！

    仅仅交手几个回合，南宫适就有些不敌对方！

    南宫适的心中，甚至有些怀疑起来。

    此次出兵真的能胜吗？

    大商兵多将广，一个前锋就如此厉害……

    周国真的是对手吗？

