    眼睁睁看着李飞倒地不起，在场跪作一排的青龙帮混混们惊恐之余纷纷忍不住争抢着开口威胁恐吓叶箫：

    “乡巴佬，你死定了，李爷不但是我们青龙帮元老级的大人物，而且还是东海暗器世家‘飞刀李家’的当家人，南方国术协会的会员，甚至还与上官家交好，你如今废掉他的武功，无异于捅破了天！”

    “飞刀李家不会放过你，南方国术协会不会放过你，上官家不会放过你，我们青龙帮更不会放过你！”

    “识相的话赶紧放了我们，不然就算躲到天上地下你也难逃一死！”

    看到十几个混混仿佛泼妇骂街，叶箫更加不屑，皱眉说：

    “连上官长寿在我面前都得跪着说话，你们这群小鱼小虾算个屁？

    “收拾收拾赶紧滚蛋，别逼我一怒之下把你们的小命都收了！”

    混混们扬言威胁叶箫，目的自然是想反向保命，如今叶箫开口，他们顿时如释重负，扶起李飞和金宝山就逃，两辆车转眼间消失得无影无踪。

    杨晓南和杨秀丽见众人前脚刚走，叶箫紧接着就仿佛只是杀过鸡似的开水龙头冲洗地上的血迹，越发觉得叶箫深不可测。

    因为后悔把羊脂豆腐的秘密说出去，杨秀丽此时正满脸自责，想解释自己是无心的，但又不敢接近杀伐果决的叶箫。

    心神不宁的杨晓南则硬着头皮与叶箫搭讪：

    “叶……叶箫，这么晚了你怎么还没睡？难道……难道不放心我和秀丽磨豆腐吗？”

    两女不是自己的姐姐和妹妹，叶箫就算吓到了他们也懒得解释或安慰，一边冲洗地上的血迹一边漫不经心地说：

    “杨富贵和徐珍的女儿需要我救命，所以我才下山的。”

    两女对叶箫的医术深信不疑，不敢再瞎打听，赶紧钻进厨房继续磨豆腐。

    随着两女进门，一辆售价千万的豪车停在院门外。

    开车的，赫然就是金宝山的父亲金满堂。

    金满堂一路上都在向徐珍打听叶箫，因此停车之后徐珍忙指着庭院中正在扫地的叶箫向他介绍说：

    “金老板，那位就是叶箫了。

    “我女儿快不行了，我们赶紧下车吧？”

    “这么年轻？”

    借着庭院中的照明灯，金满堂见叶箫不过二十出头，不禁有些怀疑对方是不是张回春口中的隐世神医。

    而且徐珍平时大门不出二门不迈，对叶箫知之甚少，金满堂一路上都没打听到什么，于是就想着先看看情况，不露声色地说：

    “小徐，你先下车吧，我把车停好就过来。”

    说着，他很是大方地将一个铝合金保险箱递给徐珍，又补充了一句：

    “里面是一百万。”

    徐珍心忧杨雪的安危，顾不得客套和事后应该如何打发金满堂，匆匆接过保险箱之后就背起杨雪下车。

    眼尖的叶箫早就透过车头玻璃将车上的情况看得一清二楚，而且他精通唇语，依稀猜到了两人在车上的对话，心说：

    “珍姨口中的金老板和那个金宝山长得很像，莫非是聚宝盆的正主金满堂？”

    叶箫以前只顾着为了最基本的生活奔波，偶尔抽空看书学习已经是奢侈，因此完全不知道外界的情况。

    也难怪他第一次见到宋真爽时竟然不知道对方是鼎鼎大名的惊天集团董事长、整个龙腾省都非常出名的“东海女神”。

    但近段时间他刻意关注外界时事和国内国外的新闻，因此大致了解聚宝盆的人事结构和发家史，自然知道聚宝盆的老板叫金满堂。

    和杨秀丽一样，徐珍也没有丝毫心机，她下车之后注意到叶箫盯着金满堂的车打量，忙解释说：

    “叶箫，开车送我回来的是聚宝盆的老板金满堂，幸亏有他帮忙，不然杨富贵那辆破车不知道什么时候才能到你家呢！

    “对了，这一百万的诊金就是金老板好心借给我的。”

    说着，她赶紧把铝合金保险箱递给叶箫。

    金满堂原本准备坐在车上偷看叶箫的医术是不是真如张回春说的那么玄乎，然后再决定是否带他的大儿子金宝城来求医。

    冷不防听到徐珍下车就把自己的身份透露了，他虽然不太情愿闻空气中弥漫开来的各种猪粪味和豆腐味，但也只能刻意挤出笑脸下车。

    为了他的大儿子能够有康复的希望，他甚至还主动要和叶箫握手，并故作热情地自我介绍说：

    “叶老弟好，鄙人姓金，和市一医的院长张老先生是老相识。

    “这次是特意帮助徐女士母女俩才来叨扰贵府的，如有打扰还请见谅，见谅啊，呵呵。”

    叶箫显然没想到金满堂这么会说话。

    所谓伸手不打笑脸人，他虽然对金宝山无感，但也不会迁怒于金满堂，于是就含笑与金满堂握手：

    “金老板客气了……”

    话音刚落，“太极神符”随即在叶箫的眼前显现出一段只有叶箫能够看到的提示文字：

    【病症：双臂白癜风，并伴有局部皮肤出血、瘙痒、压痛等】

    【病因：恶性黑素瘤早期】

    【治疗方案：黑玉膏外敷治标，小白玉丹和五味八宝汤内服治本，三天一次，两周康复】

    恶性黑素瘤虽然也是一种非常可怕的癌症，但早期的恶性黑素瘤却不致命。

    而被徐珍背在背上的杨雪却命在旦夕，一分钟都不能耽误。

    因此叶箫顾不得招呼金满堂，说话间已经示意徐珍将杨雪背进里屋。

    金满堂见叶箫领着徐珍进门，脸上的笑意逐渐被恶心取代，赶紧从兜里掏出纸巾擦拭和叶箫握过的胖手。

    然而，让金满堂难以置信的是，就因为和叶箫握了一下手，他掌心处一块硬币大小的白斑竟然正以人眼可见的速度诡异消失，衣袖里手臂上的好几处更大更严重的白斑也正慢慢变淡。

    他当然不知道那是叶箫身上外溢的一丝玄妙法力所致，但震撼之余仍旧惊为天人！

    “我身患白癜风多年，尤其两条手臂都是白斑。

    “这些年虽然一直在积极治疗，甚至就连张回春也给我开过好几次方子，但却始终没能缓解。

    “前不久更是被确诊引发了早期恶性黑素瘤，因此张回春一直建议我赶紧手术切除。

    “但聚宝盆离不开我，一直耽误到现在。

    “那个叫叶箫的家伙只是和我握了一下手就能让我的白斑消失，如果能和他多握几次手，就算不能治愈胸口处的恶性黑素瘤，白癜风肯定也能根治！”

    这么一想，金满堂顿时悔得场子都青了，因为他此时居然正用纸巾擦手！

    后悔之余，他顾不得叶箫此时正在堂屋抢救徐珍的女儿杨雪，赶紧如打了鸡血似的夺门而入：

    “叶神医，我能不能再和您握握手？”

    叶箫猜到他的心思，也早就注意到他握手后用纸巾擦拭的小动作，当即不假思索地摇头：

    “抱歉，我有洁癖。”

