    向辉忍住手臂上的痛感，找到了一个空隙，猛然扬手。

    雷铸爪钩枪射出，赫然是谢仪昕所在的小船方向。

    谢仪昕为了保持狙击距离，并没有登上铸造厂小岛，而是在船头狙击。有湖水的阻拦，一般的冲锋技能是没有路径的，自然也就无效化。

    但向辉这一招奇兵，却是可以逆转战局的妙招，他弹射到谢仪昕船上之后，在狭小的船舱内，肯定是想怎么搞就怎么搞，谢仪昕除了投水逃生没有别的办法，而且吴超杰还没办法直接援护过去。

    “做梦！”

    吴超杰冷笑一声，伸手去抱向辉的腰胁。以他的分量，如果拖住了向辉，雷铸爪钩枪肯定无法载动两人弹射。

    陡然间，一道雷击隔空劈下，吴超杰的动作陡然一僵！随后吴超杰的眼前幻象滋生，瞬间陷入了恐惧状态。

    没有了吴超杰的阻挠，向辉轻松腾空，弹射向谢仪昕。

    “不好……”

    吴超杰的眼角余光看到，薄雾透过的湖面上，一艘小船劈波斩浪而来，两只骷髅划船，在船头站着白晓文和亡骨妖术师！刚刚的雷击和鬼道控制，就是亡骨妖术师的杰作。

    白晓文也没有说任何废话，对着吴超杰抬手，铸造厂小岛上出现了三只召唤生物：阴影刺客、怒爪、骷髅勇士，呈品字形将其围在中央，发动了围攻。

    吴超杰瞬间陷入了苦战，他的防御的确很强，有重装战士的被动，输出也不算差，但面对一只首领、两只精英的围殴，仍然是力不从心。更何况，还有白晓文这个强悍的远程输出在虎视眈眈。

    另一边，谢仪昕在向辉飞过来的一瞬间，就果断收起狙击步枪，一个鱼跃扎入湖中，打算潜水溜掉。

    打不过，只能卖队友了。

    然而白晓文不可能放谢仪昕安全逃生，后者刚刚入水，白晓文就直接持枪开启连射模式进行扫射。

    在白晓文的精神感应之下，谢仪昕不管往哪个方向逃，都无所遁形，体表不断冒出血花，很快就生命值清空，被硬生生打成了白光。

    “连助攻都没混上……”落在船头的向辉摇了摇头。

    “不用回头了，直接开船南下，去研究所吧，”白晓文说道，“这个乌龟壳交给我处理。”

    研究所，虽然不像铸造厂一样提供直接增益，但战略地位还是很重要的，至少不能让敌人连续占领十分钟以上，否则给出的战争道具，很容易打破平衡。

    向辉点头，直接划船开溜。

    “可恶……太看不起人了！”吴超杰气得咬牙切齿，但又没有任何办法。在他的防御状态消失之后，轻易就被白晓文放倒在地。

    三比零，静海大学有了一个相当完美的开局。

    不过，在吴超杰的击杀提示之后，紧接着又有击杀提示音响起。

    韩旭战死！

    击杀者是……乔蕊。

    “有点不妙……”白晓文迅速操船掉头。韩旭是三人小队的屏障，他战死的话，冯子昂和李淑仪就危险了。

    果不其然，在韩旭战死的提示音过后仅仅两秒钟，就传来了冯子昂被击杀的消息，击杀者是郑兵。

    “情况怎样？需要支援吗？”白晓文在公共频道中发问。

    “不用！”公共频道中传来李淑仪短促的回应。

    “该撤就撤。”白晓文说道。这次李淑仪没有回应。

    没过几秒，又一道击杀提示传来，李淑仪击杀了郑兵！

    “我撤了，乔蕊的技能太赖皮。”李淑仪的声音在公共频道中响起。

    “好，已经很不错了，能在乔蕊的保护下干掉一个法师。”白晓文夸赞了一句。自家妹子，该夸的时候绝对不能吝啬赞美。

    白晓文继续向西行进，他的目标是防守中央金矿。

    西路北段。

    乔蕊站在兽栏小岛上，看向湖水，李淑仪消失的位置，水花仍在扩散。她摇摇头，手指碰触到了兽栏的旗杆，开始15秒的夺旗读条。

    此时，欧阳恒已经复活——毕竟第一个死亡，只有1分钟的复活时间。

    “怎么一下子死了三个？”

    欧阳恒一出来就皱眉发问，“乔蕊，怎么一回事？”

    乔蕊不太喜欢欧阳恒的语气，沉默了几秒钟后回答：“吴超杰他们在东路，被晓文支援击杀了。相隔几公里，我也没有办法。”

    “吴超杰和谢仪昕暂且不提，郑兵怎么也死了？”欧阳恒听到乔蕊对白晓文的简略称呼，心里就是一阵烦闷，“白晓文既然出现在东路，那么西路应该只是几个垃圾防守，这还能让郑兵挂掉，占用我们的复活时长？”

    乔蕊耐心地说道：“李淑仪是晓文的固定队友，实力很强的。而且她还有一件非常适合水下作战的道具……”

    “够了，这些理由可以省一省，你别把白晓文说的那么恐怖，好像跟他沾上点关系的人都鸡犬升天，也变得厉害了……”

    欧阳恒黑着脸打断了乔蕊的话，用着重的语气道，“乔蕊，这是决赛，关系到我们母校的荣誉，我希望你能慎重对待，别找这些一戳就破的借口。白晓文的女人能有多强？不过一个精英模板！”

    乔蕊语气转冷了下来：“欧阳恒，你是什么意思？怀疑我放水吗？”

    欧阳恒刚刚复活，心里是很憋火的，不过他在说出那番话就有些后悔了。

    但是，心里有点后悔，欧阳恒的嘴上仍然坚持不退让：“放水没放水，你自己心里清楚。校队如果输了冠军，你的责任无可推卸！”

    狠话撂出去了，但乔蕊却没有了回应。

    公共频道，一片静默。

    过了十秒，欧阳恒终于熬不住开口了：“乔蕊，其实我不是那个意思，只是希望你能认真一些。你和白晓文的私交就算很好，他也帮了你二伯一个忙，但比赛就是比赛……”

    说了一通，欧阳恒等待几秒，没有回应。

    “行了乔蕊，别再生气了。你在哪个位置，我和你去汇合……”

    仍然没有回应。

    欧阳恒皱眉，打开了红方公共频道。

    郑兵、吴超杰和谢仪昕三个队友处于幽灵状态，头像呈灰色，自不必说了。乔蕊的头像明明是亮着的啊，怎么就不回答呢？

    带着一丝纳闷，欧阳恒向上翻公共频道的记录。

    结果，他发现了一条被自动屏蔽掉的提示信息：

    “乔蕊退出了红方公共频道。”

    看时间戳，就是在欧阳恒放出那句“责任无可推卸”的狠话之后，乔蕊直接退出了队伍公共频道。换句话说……欧阳恒后来的那么一大串话，都是在跟空气说的。

    欧阳恒的脸色腾地烧了起来。

    三个队友处于幽灵状态，看似不知道他的尴尬，但等到他们复活之后，肯定会看公共频道的聊天记录啊！

    “该死的队伍聊天，怎么没法撤回……”

    欧阳恒一肚子火。他猛然跳上了小船，长篙一撑，如离弦之箭激射向中路金矿。

    “现在唯一挽回颜面的办法，就是单挑干掉白晓文！”

    “乔蕊不是觉得白晓文很强么，我干掉白晓文之后看你还有什么话可说！”

    至于能不能干掉白晓文呢？

    欧阳恒虽然处于羞怒之中，但也是认真分析了一波形势的。

    “白晓文的生命值不满，之前就被我打到了小半血。我刚刚复活，生命全满，技能全恢复！要是这样再干不过他，那还打个屁，直接投降算了。”

    欧阳恒原本在水战环境下驾船速度就快，现在又多了乔蕊占领兽栏之后的移动速度加成，当真是奇快如风。一分钟不到，薄雾掩映下的中央金矿岛屿就已经近在眼前。

    这时，乔蕊的声音又在公共频道中响起。

    “别去金矿，去守研究所。”

    欧阳恒微微一怔：“你……回来了？”

    乔蕊声音淡漠：“是，刚刚的那段时间，留给你一个人冷静一下。我现在去抢铸造厂，你去研究所那边，不要去金矿。”

    “为什么？白晓文应该在守金矿，只要做掉他，我们就能扳回劣势！”

    “我如果直接说你打不过，会不会激起你的逆反心理？”乔蕊淡淡说道，“然而事实就是如此，即便你满状态，和此时的晓文单挑，也无法击败他。退一步说，就算你击败了晓文，又有什么意义？他的复活所需时间，和对面任何一个队员复活所需时间都是一样的，但击杀难度却完全不同。”

    顿了顿，乔蕊道：“对面的刺客去偷研究所了。你现在去击杀他，同样可以拖慢蓝队的复活时长，和击杀晓文的收益是一样的。”

    然而后面的话，欧阳恒并没有听进去。

    他的理智，在听到“即便你满状态……也无法击败他”的时候，就已经自动关机了。

    “我已经到金矿了。”

    丢下这一句话，欧阳恒直接退出了公共频道。

    另一边，乔蕊看到了欧阳恒退出公共频道的提示，轻哼了一声。她的小船没有继续向东，而是右转南下。

    “还是太幼稚了，这是从小没有受过挫折磨练？家里还把他当成了一个人物，要让我把一生幸福都寄托在他的身上……实在是短视。”

    “如果不是担心输的太难看，我才不愿意改变战术委曲求全……算了，希望能赶上吧。”

    抱着这个念头，乔蕊向着金矿的方向划去。

    忽然之间，乔蕊细长的眼眸眯起，似乎察觉到了什么。她停止了划船，取出了翠绿的竹笛，作出了戒备的姿态。

    嗤啦！

    两截明晃晃的剑尖刺穿了船底，紧接着双剑一错，这艘小船直接被斩成了三截！

    乔蕊落入水中，不过她没有慌乱，而是吹响了竹笛，一道透明的音波之箭射出。

    音波之箭在水中有着清晰的轨迹，速度也减慢了许多。水花荡漾，一道身影犹如美人鱼，轻捷地将其躲开。

    乔蕊双手轻轻划动水波，保持肩部出水，凝目看去。在水花荡漾的地方，钻出来了另一个脑袋，戴着一只透明的鱼鳔，抛开俏丽的小脸，仅看鱼鳔头盔的外形，就像是一只胖头鱼。

    是李淑仪。

    “抱歉哦，学姐，你先陪我玩一会怎么样？”李淑仪得意地笑了笑。虽然是对手，但前面几天两人见过几次面，彼此印象还是不错的。

    乔蕊无奈地说道：“被你算计了……让个路，我不去金矿了，行不行？”

    李淑仪咯咯笑了起来，声音很清脆：“不行哦。”

    乔蕊猛然低头，潜入了水中，一路潜到了湖底。

    李淑仪见状，同样潜水。两个实力强悍的女性觉醒者，在湖底展开了一场别开生面的较量。

    乔蕊的音波化形攻击，在水下的速度无疑减慢很多，李淑仪保持一定的距离，完全可以躲过。而在乔蕊尝试在湖底行走，向中央金矿的方向前进时，却又被李淑仪拦下。

    乔蕊不得不临时开启灵魂行走，尽管这样会持续消耗精神力。

    李淑仪对于水下战斗是专门练过的，加上鱼鳔的辅助，更是如虎添翼，曾经在5级的时候就有过水下击杀高级倭寇首领的战绩。如果乔蕊没有灵魂行走状态护身，恐怕连一分钟都撑不过去。

    李淑仪也不贪功，以骚扰拦截为主。两人的身形，在湖底不断交错然后分开。

    时间一分一秒地流逝。

    忽然，一个提示音再次响起：

    “红方勇士：欧阳恒被击杀！击杀者：白晓文。”

    听到这个提示音，两人都是微微一震，然后都露出了笑。

    李淑仪是得意的笑，乔蕊则是无奈的苦笑，还带着一丝若有若无的讥诮。

    “战斗结束了，能让我走了吗？”乔蕊的声音，在李淑仪的心底响起。

    李淑仪脸上的笑意更浓，摇了摇头，态度明确。

    “这么调皮，”乔蕊的笑容变得有一丝狡黠，像极了一只偷到鸡的小狐狸，“不过这可由不得你呢。”

    光芒在李淑仪的脚下闪烁，乔蕊的手猛地一抬：“音击阵。”

    李淑仪瞬间被禁锢了起来，在受到伤害之前无法移动。

    “我先走了。”乔蕊抬脚。

    然而刚刚迈出一步，一道巨蟒的虚影就裂地而出，将乔蕊牢牢束缚在原地。

    “学姐，你还是陪我一起，等着比赛结束吧。”李淑仪的笑容，也像极了偷到鸡的小狐狸。