    看到太一被击杀，这一刻天地仿佛寂静，静得可怕，仿佛画面定格在了这一瞬间。

    实在让人难以接受这样的一幕，一位顶级的大能，并且还是号称最接近圣人实力的太一，就这样被击杀了。

    连半点还手的能力都没有。

    圣人之下皆蝼蚁，果真是圣人之下皆蝼蚁啊！

    各方的大能都感受到了一股透骨的寒意。

    不是所有人都是林阳，都可以视诸圣如无物，可以屠圣的。

    这一刻，林阳也不由叹息了一声。

    对于太一的陨落，既是感到在情理之中，却也不免叹息。

    他以前就说过，太一成也混沌钟，败也混沌钟，现在也算是兑现了。

    混沌钟虽是至宝，可以让太一战力无双，压得圣人之下无敌手。

    但遇到了真圣人，他也不过是个稍微大点的蝼蚁而已。

    “轰！”

    太一身死的地方，南天门处燃起了熊熊大火，化作一片火海，越烧越大，仿佛要烧红整个三十三天一样，向四周蔓延而去。

    准提就从中穿过，所过之处, 太阳真火却烧不到他身上，分出了一条路。

    准提走在这火路之中, 听着四面八方传来无数妖族的恸哭声。

    纵使为圣, 此时心中也不由颤了一下。

    但很快, 准提的心就又再次坚定了下来，太一又如何, 妖族又如何？

    他是圣人，不也一样要遵循天道而行吗？

    是天道要让妖族灭，他只是代为行之而已啊！

    准提心中一动, 又复从头顶上现出了那十八只手、二十四个头的金身。

    这金身乃是他的法力所成，即便被打坏，也能很快恢复。

    只见金身的十八只手拿住了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶等宝物，看到就近的妖族, 就当场打死。

    一路向着三十三天的深处，向着太阳宫的方向走去。所过之处，那金身十八只手就没停过，也不知打死了多少的妖族。

    本来, 按照准提的性格, 这么多的良才美玉，怎么也应该渡几个去西方的。

    但没办法, 妖族作为这一量劫主角, 整个妖族上下, 染了不知多少因果和业力。

    而作为另一主角的巫族又集体跑了。

    连天道都奈何不得，就更不用说他们了。

    而想要消解这一场量劫, 就只能落在妖族之上了。

    不将这三十三天上的妖族灭了大半, 尤其是这些法力高强、神通广大的，又怎么消得了天地大劫？

    准提也只能强忍着痛心, 一路狠下杀手，四周的恸哭声也渐渐的少了。

    因为但凡是哭得大声的，被准提听见了, 就是一下打过去。

    连太一都承受不住准提一击, 这其他的妖族又怎么受得了？

    自然都是死绝了。

    一处崩碎的宫殿残垣处，伏羲挣扎着站了起来, 茫然地看了看一片萧条的三十三天。

    许多熟悉的面孔都已倒下在了血泊之中, 就连那一个个大妖、妖神, 也难逃性命。

    有那英招、呲铁、计蒙等等, 都被打死了。

    “太一呢？鲲鹏呢？都去哪了？”伏羲自语道，四下找寻，忽然目光一瞪，定在了南天门处熊熊燃烧而起的大火，不由心里跌落了万丈深渊。

    却是已经明白了太一的下场，是被打死了！

    看着一步步朝着太阳宫走去的准提，伏羲不由怒吼一声，飞身向准提扑去。

    准提转头，看到伏羲，摇了摇头, 将一张蒲团抛起，卷住了伏羲。

    伏羲是女娲兄长，他来这里灭杀妖族上下, 就已经得罪了女娲了。

    现在伏羲自然不可能再杀了的。

    否则的话, 他就彻底得罪死女娲了。

    将伏羲拿住，收起了之后，准提便继续一步步向着太阳宫走去。

    “帝俊啊帝俊, 连太一都死了，周天星斗大阵都破了，你还躲在这太阳宫里，是想要做什么呢？”

    准提轻笑道，声音传入了太阳宫中，只是太阳宫中依然毫无声息传出来。

    这让准提眉头一皱，不过也不在意，今日不管如何，帝俊都是死定了的。

    伏羲他不敢杀，但帝俊、太一却都是非死不可啊！

    而这时，从三十三天的某处，一道黑影突然冲起, 逃出了三十三天。

    准提一看，却是那鲲鹏，正要下杀手, 忽然心中一动, 却是淡笑一声道：“想不到你这家伙还有几分气数, 也罢, 留你一命算了。”

    准提来到了太阳宫前，看着禁闭的大门，吐出一口气，咚的一声，将大门吹开。

    大门打开，里面的景象顿时一目了然。

    帝俊正坐在正中的高高的皇位之上，看起来平静异常，也向准提看来。

    准提被这目光看到，没来由地心中一惊，却不知是何故。

    “咦！”

    不死火山中，林阳看到此时的帝俊，目光微微一凝，发出一声惊咦。

    却是隐隐看出了帝俊此时的状态有些不对。

    “证道了？”林阳自语道，眉头微皱。

    可是又感觉不太对。

    “难道……”

    忽然，林阳想到了某个可能，心中更是震惊。

    “叮。”

    这时，林阳脑海中系统的提示声也响了起来：“生死存亡之际，帝俊强行合了三尸，成为半圣，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：出手帮助帝俊，保护其性命，让其渡过量劫，可获得混沌金乌精血一滴，可获得火之法则碎片三块，可获得阳之法则碎片三块。”

    “选择二：出手帮助准提，击杀帝俊，可获得混沌凤凰精血一滴，可获得水之法则碎片三块，可获得阴之法则碎片三块。”

    “选择三：袖手旁观，坐视两者相斗，可获得盘古精血一滴，可获得死之法则碎片三块，可获得杀之法则碎片三块。”

    ……

    听到系统的提示，林阳不由抬头再看了看帝俊，心中依然难以平静。

    帝俊竟然合了三尸了！

    虽然说听着就知道他这合三尸有些不对，证道了又不算真的证了。

    只是半圣！

    怎么理解？

    圣人的一半？

    显然不是这样。

    而是此时的帝俊，已经完全拥有了如同圣人一样的实力。

    但他这样的实力是强行合三尸得来的，并不稳定，多半维持不了多久。

    而果不其然，这时林阳就看到坐在太阳宫中的帝俊身体颤了颤，仿佛终于忍不住了，身上露出了一丝丝极为狂暴的法力。

    “轰隆！”

    整个太阳宫瞬间被摧毁，熊熊的太阳真火焚烧而起，帝俊依然坐在原处。

    任凭大火将自己包裹，在他的身上燃烧，熊熊地燃烧。

    看得准提都变了脸色，目露震惊，不可置信之色。

    “你……”

    准提震惊得连话都说不出了。

    这一刻，帝俊既是平静，又仿佛时时刻刻都处于暴走失控的状态。

    只见两行泪无声地从他脸颊上落下，刚刚落下，就被大火焚去。

    帝俊抬起头，看着准提，两只眼睛也是金红金红的，对准提笑道：“圣人这口气真的大啊，把我的房子都吹没了。”

    准提沉默无声，对帝俊警惕到了极点。

