    叶陵自然不会搅合到葛林的安排里去，他还有千把号人的宴会需要准备。

    虽然叶陵一只催眠自己，这行军饭要做得越简单越好，可真正开始烹饪的时候，他却还是按耐不住自己那颗身为厨子的心。只要是有机会，他就会想方设法地做一些新颖的美食。

    再加上这次葛林答应了所有人要举办“宴会”，甚至还愿意给叶陵加钱，叶陵自然是要好好对待。

    【任务名称：军宴】

    【任务来源：葛林·多拉斯·圣光】

    【任务等级：D】

    【任务奖励：葛林·多拉斯·圣光好感度+10；经验值8000；金币1000；神圣信物x1】

    【任务内容：为葛林的军队与在场所有玩家提供一顿丰盛的、令人满意的军宴。】

    【任务评价：想要制作精致的小菜并不难，难的是要同时让万千人都满意你的成品。加油吧！你可以！】

    叶陵：……不，看完这任务介绍以后我觉得我自己不太可以……

    这正是叶陵讨价还价以后的任务描述。原本恩物奖励的经验值和金币都没有这么多，全是在葛林答应给叶陵双倍价格的时候，任务奖励才产生了变化。

    瞧瞧，人类的王子殿下是多么的慷慨啊。只不过是一个D级任务，奖励就如此丰厚。

    叶陵在心里又再次将亡灵和贵族鄙视了一番。

    只不过，这次的经历也让叶陵有了全新的体验。他以前是真不知道任务竟然还能讨价还价，他可能还一直停留在过往的玩家思维当中，只要NPC给他发布了任务，他的脑海里就只有接受或者拒绝这两个选项。

    他还从来没有想过，原来身为NPC，其实是可以有更广阔的思维。

    看到了这样丰厚的任务奖励，叶陵也就充满了做任务的动力。

    为了完成这个任务，叶陵自然是继续发扬“有事玩家做”的精神，将这寻找原材料的任务转交给了还在现场的玩家。至于任务的奖励，自然是从葛林提供提供的那1000金币中扣减，葛林如此大方，叶陵也就不去计较一百几十个金币的小钱了。这层层外包之后，真正能到玩家手上的金币本就不会太多。

    这些玩家们可不会觉得累，看见叶陵又发布了任务，都纷纷从地上蹦了起来，赶紧到四周寻找食材去了。

    “快点快点，这可是要给我们自己找食物啊。”

    玩家们互相吆喝着，甚至开始沟通自己想要吃的菜式。

    叶陵：……？我最喜欢你们点菜了……快点菜，让我抄……

    就听见一个玩家在旁边喊：“我想吃开水白菜！”

    叶陵：？你这不是为难我吗？谁啊，你今天别想吃饭了。

    另外一个玩家说：“啊，我想吃麻婆豆腐。”

    叶陵：？我也想吃豆腐，这不是没有嘛。下一个下一个。

    还有一个玩家满脸期待：“对了，附近好像有花生仓鼠和咕咕鸡，要么我们去打一点吧，说不定能吃上宫保鸡丁。”

    叶陵：好的！就你了！简单易行有材料，这是个优秀的点菜员！

    除了宫保鸡丁以外，叶陵还在玩家们的点菜中获得了几个灵感——五味鸭、虎皮蛋红烧肉和他之前制作过半成品的咖喱土豆牛肉。

    咖喱目前可以说是叶陵储物空间中最多的半成品原材料了，只要将土豆和牛肉块炖软，然后加入咖喱块和丢上一个烹饪技能即可，简直可以说是傻瓜料理，最是适合这种多人用餐的场合。而叶陵自己亲手制作的咖喱，味道也绝不会让人失望。

    汤的话选用的是五味鸭的边角料——鸭血鸭杂汤。

    至于蔬菜，叶陵决定随缘。玩家们能给他带回什么蔬菜，他就做什么蔬菜。在这种前不着村后不着店的地方，也就没那么多讲究了。

    叶陵甚至愿意放下大吃货省的尊严，承认土豆、南瓜、茄子、西红柿和黄瓜也算是……蔬菜。

    而主食除了大米饭以外，叶陵还准备做一个炒面条——有什么食材就放什么食材的那种瞎【哔哔——】炒。

    一切都是简单、便捷、快速和饱腹为最优先。

    在玩家们四散出去寻觅食材的时候，叶陵赶紧将自己储物空间里能用得上的食材先拿出来，然后开始处理。

    像鸭子这样常见的魔兽肉，叶陵自己的储物空间里还是有不少，而且全是叶陵以前积攒下来的纯肉块，这次被他全部拿出来，倒进锅里的时候显得颇为壮观。

    五味鸭可以说是叶陵最早掌握的拿手菜。那时候叶陵才刚十几岁，一个人远渡重洋在国外求学，就已经掌握了一手做五味鸭的绝活。每次他在寝室楼里做饭的时候，都会有不少国内外的小伙伴探头缩脑地张望，很是喂刁了不少同寝室楼的小伙伴。

    这可以说是一道非常常见的粤菜了，也是粤菜中比较能上台面的硬菜之一。

    鸭子在焖煮以前，必须连皮一起放入油锅中，将皮煎至金黄色，并将鸭皮底下的油脂炸出来一些。

    这样的翻炒原本应该是一件很简单的事情，但当一份鸭肉变成了一百份、一千份……那就实在不是叶陵这个小牧师能够翻炒过来的重量了。

    叶陵指挥着卡曼将成山一样的鸭肉翻炒和出锅，倒也没出什么乱子。

    等鸭肉煎好出锅以后，用之前的那些底油爆炒姜片，算是正式开锅。

    开锅是由叶陵自己亲自操作，光是姜就用了十几斤，这真算是叶陵做过的最大锅五味鸭了。

    姜油爆好以后，叶陵指挥着卡曼将所有鸭肉重新放回到锅里，然后直接往锅中以1：1：0.5：1：1的比例，加入料酒、醋、盐、糖和清水，然后直接盖上锅盖炖煮即可。

    实际上，叶陵小时候制作的五味鸭又叫五杯鸭，调味料的比例是非常好搭配的5个1。只不过那5种调味料中并不包含盐，而应该是等量的酱油才对。

    只可惜叶陵的酱油现在还在神都食堂中发酵到一半，他没有将有，只能将减量的盐倒入锅中。

    这款鸭肉成品口味新奇，带有酸（醋）、甜（糖）、咸（酱油）、辛（姜）、酒五种口味，可谓是下饭佳品。光是闻到那炖煮的味道，叶陵自己都已经不自觉地猛咽起了口水。

