    

    “你这听说也太过时了吧，孟君元身边不是多了一个洛娅娅吗？很明显呀，移情别恋了。”

    “这也太……”

    —

    孟君元和洛娅娅是在下楼梯的时候直接从上面滚下去的。

    这个时间点走廊上基本没有人，唯一的一两个目击证人也说不清他们到底是怎么滚的。

    不过说来也奇怪，正常人是一段台阶一段台阶的滚。

    然而这两人滚得极为流畅，一路滚下去还会拐弯。

    硬生生从四楼滚到了一楼，滚到一楼之后还在滚，若不是有保安上前拦着，怕是都要滚到操场了。

    燕初渺一级级楼梯下去，这个时间点留在学校没有走的几乎都在讨论这件事情。

    楼梯上面沾着些许血迹，一眼看上去挺渗人的。

    等她下了最后一级台阶，便看到了被安置在长长石凳上的孟君元和洛娅娅。

    原本干干净净的校服上被红色侵染了好几块。

    两人皆是昏迷不醒。

    还未离开的老师和保安守在这里。

    不管出于什么目的想过来围观的学生，一个个的都被驱散开来了。

    燕初渺看着，脚下步子微微顿住。

    心里只觉可惜。

    正常情况下一个人从五楼滚到一楼，不死也得残。

    可这两人的真实情况远没有表现出来的那么惨，最多在床上躺个一个多月，就能下床，恢复以往的生活了。

    要不……再来一次？

    她觉得这个办法很可行。

    【宿主，孟君元和洛娅娅这样被折腾下去会死的。】

    元一号似乎察觉到了她的想法，忍不住开口。

    【不会。】燕初渺声音轻快极了，里面带着满满的信任。

    【我都说了要相信男主光环和女主光环，毕竟……他们可是无敌的嘛。】

    无敌？

    元一号回想起了上个位面玉决和月宁音的凄惨结局……

    这叫无敌？

    您对这个词是得有多大的误解呀？

    —

    燕初渺出了校园，司机还在校园门口的停车处等着。

    她提前用手机发了消息，因此司机并不担心。

    燕初渺选择了副驾驶后面的位置，上了车之后她便拿出了手机。

    叮！

    一条消息突然从上面谈了出来。

    好友申请。

    燕初渺看着这四个字一下子就想起了刚刚向她要联系方式，被她拒绝的顾扰。

    她知道以他的实力想要查到这个并不难，甚至可以说再简单不过了。

    毕竟这个号是云稚的社交账号，里面加的人可不少。

    目光并未停留多久便收了回来，没有答应，也没有拒绝，甚至都没有点开。

    —

    回到别墅里，白芳和以往一样，关心的询问她学校里过得怎么样好不好，有没有被人欺负？

    她看起来心情挺好的。

    毕竟这个时候她还不知道孟君元和洛娅娅出事的事情。

    洛娅娅和孟君元在中午的时候给她打了电话。

    告诉她云稚看起来和往常没有什么区别，应该是什么都没有发生。

    对此她感到十分的遗憾和可惜。

    可换个角度想想，没有发生什么也好，至少就目前而言他们很安全。

    燕初渺应付了几句便上了楼梯。

    手机的声音嘀嘀的响起。

    她没有看。

    没多久又响了。

    断断续续的，直到她上了四楼。

    她低垂着眸子，按亮了手机屏幕。

    如她所料依旧是几条好友申请，都是来自同一个人的，很是坚持不懈。

    「好稚稚，理理哥哥吧~」

    「哥哥都依着稚稚好不好呀~」

    燕初渺扫了其中两条好友申请，有点像是在哄小孩儿。

    幼稚。

    她直接通通忽略了。

    —

    另一边顾扰看着一直毫无动静的V信，唇角的笑显得有点无奈。

    “小姑娘不好好哄呢。”他看着燕初渺的头像自言自语了一句，莫名的宠溺。

    手机随手丢在了桌面上，他整个人往后一倒，靠在了椅背上。

    不急，慢慢来，小姑娘性子娇的很，他可得好好准备了，可不能委屈了小姑娘。

    只是，在此之前有的人还是得解决了……

    想到今日在教室门口看到的那一幕。

    他眼里的笑意一下子就没了，唇角的弧度没变，上挑的眼尾却尽显冷意。

    叮！

    手机突然发出了声音。

    身体的下意识大过了脑子的反应。

    等他反应过来的时候，手机已经被握在了手里。

    指纹解锁，一下子入目的就是V信的界面。

    并非好友通过的消息，而是有人给他发来了信息。

    希望一下子落空，他不耐地轻啧了一声。

    手指点开了那条消息。

    「老大，您让我们查的事情我们查了一遍，以下是学校楼梯处那段时间的监控，老大，您看看吧。」

    这条消息的下面是几个监控录像，最长的一段约摸着两三分钟，短的只有十几秒。

    消息是他让他们去查的，他总觉得这件事情并非意外。

    虽然对于这两人从楼梯上滚下来的事情，他表示很满意，但有了怀疑，他还是会去查的。

    他点开了监控录像。

    最开始的时候，走廊上没有一个人，没几秒，有一个穿着校服的男生出现在了监控画面里。

    他一边低头玩着手机，一边慢吞吞的走着，看样子是在打字回复消息。

    很快孟君元出现了，他迈着大步从男生身边经过，并未停留。

    洛娅娅在后面小跑着追着。

    在快靠近楼梯的时候，她加快速度跑了过来。

    终于追上人了，她伸出了手，看样子是想将人拉住。

    这个时候孟君元已经站在楼梯边缘了。

    洛娅娅的手刚碰到孟君元，孟君元的身体忽然往前倾去，像是被人狠狠推了一把。

    大抵是下意识反应吧，他立马拉住了和他挨得很近的洛娅娅。

    最终导致的结果就是两人一起滚下楼梯。

    接下来几段时间很短的监控录像是各个楼梯段的监控录下来的。

    可以说这是一个标准的堪称教科书版的，从四楼滚到一楼。

    滚楼梯的时候滚的极为标准，没有歪一分，等到了拐弯处很自然的拐了九十度。

    这几个监控录像顾扰反反复复的看了好几遍。

    看着挺正常的，有点儿向是洛娅娅推了孟君元一把，孟君元下意识拉着洛娅娅一起。

    完全没有另一个人或者物品的插入。

    今天的最后一张??

