    第308章 操控

    逃税漏税的公司被全民抵制。

    不过，杰克在他们国家投资的企业不少，就算那些偷税漏税的被制裁了，可还是有一些公司仍旧源源不

    断的给杰克提供钱财利益。

    温石接下来要做的，就是对这些公司动手了。

    而这些公司之中，不乏一些实力强悍，资产丰厚的企业。

    杰克在这些公司里的占股还是不低的。

    比如说一个叫新新公司的企业。

    这是一家经营高科技的公司，在温石他们国家都是数得着的企业，甚至，他们的一些高科技还是他们国

    家领先的技术呢。

    这样的公司，并无偷税漏税的情况，也不存在垄断。

    想要借律法之手除去他们，对温石来说是有点困难的。

    所以，温石就决定从其他方面入手。

    新新的老总叫赵元。

    他以前就只是一个小小的老板，后来，机缘巧合风云际会下，慢慢将自己的公司给发展了起来。

    如今的赵元在他们国家，绝对算是拔尖的那一类人物了。

    温石在了解到赵元的一些情况后，便决定跟赵元见上一面。

    温石很快跟赵元的秘书联系上了，而且约了一个时间。

    像赵元这样的人，属于那种平日里很忙的人，不过，温石想跟他见一面，他就算再忙，也是会抽出一点

    时间来的。

    毕竟温石是现如今他们国家最厉害的年轻人了，不见的话，他觉得有点不合适。

    约定的时间到了之后，温石就直接去了赵元的办公室。

    赵元今年已经六十岁了，不过看起来要稍微年轻一些。

    “温先生，你好，请坐。”

    温石在赵元旁边做了下来，很快，就有人上了好茶。

    “温先生前来我这里，不知道有什么事情啊？”

    温石道：“赵老板，听说你们公司有一部分股份是杰克的？”

    “温先生问这个做什么？”

    这不算特别的机密，不过温石询问，就让赵元多少警惕了一些。

    温石道：“我跟那个杰克有一点矛盾，如今我们处于敌对状态，所有杰克入股的公司啊什么的，都是我

    针对的对象，赵老板的企业在咱们国家是很不错的企业，我不想误伤你们，所有我的意思，你们把杰克

    的股份还给杰克就行了，这样我就不至于对你们动手，如果不还的话，后果可能会很严重。”

    温石说的很直接，没有丝毫拐弯抹角。

    赵元听完，觉得就像是在听个笑话。

    不可否认，温石是个很有前途的年轻人，但就算如此，温石就真把自己当回事了，竟然还想跟杰克扳手

    腕？

    别人不知道杰克的实力，他是很清楚的，如果不是当初杰克给他投资，他的公司不可能有今天的，杰克

    很有钱，绝不是温石所能比的。

    温石这样做，让人觉得很可笑。

    “温先生是在威胁我了？”

    赵元经商这么多年，什么情况没有遇到过，像温石这样的威胁，他还真没有当回事。

    温石耸耸肩，道：“你如果认为是威胁的话，那就是威胁吧，反正话我已经跟你说了，具体怎么做，就

    看你了。”

    赵元道：“我是不会这样做的，杰克先生是我的恩人，我怎么能做出这种事情来呢？”

    “好，那我已经知道赵老板的意思了。”

    说完，温石也没有多言其他，直接起身就离开了。

    温石离开赵元轻声一笑，只是很快就又觉得心里慌慌的，他总觉得温石当时的情况让他害怕，这个温石

    本事很大啊，难不成他真的能做出对公司不利的事情？

    最近不少公司因为偷税漏税的事情而招惹麻烦，他就一直盯着自己公司这快，不过他们公司在这方面一

    向遵纪守法，没有做过类似的事情啊，自己好像也不用很担心吧？

    这样想着，赵元觉得自己肯定是多虑了，他公司经营状态良好，前途远大，温石能把他的公司怎么样？

    温石离开之后，很快就进行了一些操作，他要做空赵元的公司，让他们公司的股票大跌。

    股票上涨或者下跌，在很多人看来，其实是很难掌控的事情，但对于有钱人来说，却相当的容易，只要

    有钱，做空一家公司几乎没有任何的难度。

    只要资金够多，就没有什么是办不成的。

    再加上温石如今人脉也还算可以，让其他一些有钱人帮忙，他们应该也是会帮的。

    这样，温石刚到家没多久，赵元公司的股票就直接跌停了，而且看趋势，明天还会继续下跌。

    赵元在办公室没有关注这个，不过他的秘书却是一只关注着他们公司的股票情况的。

    “赵总出事了，不会了啊。”

    听到这个，赵元心里顿时就有点慌，温石刚刚跟自己说完那样一番话，如今听到这个，他能不慌吗？

    “怎么啦？”

    “咱们的股票跌停了。”

    赵元不敢相信。

    “这怎么可能啊，早上的时候我看，咱们的股票不是势头挺不错的嘛，怎么就跌停了？”

    “不知道啊，就是突然就下降，直到跌停，这……这可如何是好啊？”

    赵元凝眉，连忙看了一下他们的股票，看到他们的股票果然跌停了，他一下子就瘫坐在了椅子上，股票

    跌停，他们损失惨重啊。

    要是一直这样跌停下去，他们破产都是有可能的。

    “温石，一定是温石在捣鬼，他好像是炒股高手，他完全可以做到操控股票啊，这……这个温石啊……

    ”

    他之前还不相信温石说的那番话，但是现在，他却不得不信了，温石说能让他的公司遭遇惨重的下场，

    就能让他的公司遭遇惨重的下场啊。

    现如今这种情况，他们连怎么挽救都不知道啊。

    难得只能向温石示好吗？

    赵元觉得这未免也太丢人了，他这样的商界前辈，竟然向温石示好，这算怎么回事啊？

    他就不信温石有能力让他的股票一直下跌，要知道，他们的实力还是可以的。

    当然，最重要的是，他并不觉得温石有足够的钱财来做空他们。

    “那就看谁耗得过谁吧。”

    赵元并不准备向温石示好，他准备跟温石耗下去。

    (本章完)

