    北慕寒并没有因为突发的状况就忘记他是因为什么而愿意跟程冉冉回来的。

    孩子，他和九儿的孩子。

    这么多年了，神族的任何一个人都没有和他提及过关于孩子的任何一个字。却偏偏在这个时候，让程冉冉给他带来了这个消息。

    他很期待他们会给出一个怎样的解释，编出一个怎样的谎言。

    北慕寒迈步朝外走去，依旧不想让那群人踏进这里一步，脏了这里的地方。

    顾炎没跟着一起，虽然过去这么多年，神族基本没人知道他是谁了。

    但当年活下来的人还是有的，例如那个已经变成太监的太子，还有神族所谓的几个战神。

    顾炎不想因为自己的出现而打断了他们的好戏，说实话，他挺好奇他们会怎么骗北慕寒的。

    北慕寒走出结界，等在外面的人看到他现身，立刻纷纷跪地，连头都不敢抬。

    北慕寒看着跪在最前排的老头，正是程冉冉的父亲，程耀阳。

    对这个人北慕寒是没什么特殊感觉的，虽然程家权倾朝野，他也知道程耀阳的心狠手辣。

    可话说回来，神族有几人不是这样呢？

    程耀阳是最典型的神族人，早在千年前北慕寒就已经见识过了比这更丑陋的嘴脸，所以他早就见怪不怪了。

    “孩子在哪儿？”

    北慕寒开门见山，也懒得和他们兜兜转转。

    众人听见他的话，面面相觑，似乎并不明白他话里的意思。

    也对，这种消息知道的人肯定屈指可数，不然怎么能瞒到现在。

    北慕寒目光定格在程耀阳身上，一脚将他踹倒。

    “这种时候就别给我装哑巴了，派你女儿把我弄回来，打的是什么主意还需要我挑明吗？”

    程耀阳毫无防备的被踹了一脚，狼狈的咳了两声，吓得旁边的人脸色惨白。

    就连当今圣上都不敢如此对待程老，三皇子他还真的是……

    程耀阳对上北慕寒的视线，望着那双慑人的紫瞳，回想起昨晚惊魂动魄的经历，心下一沉。

    听说三皇子昨夜寒毒复发，在城外大闹了一场。本以为他会受此影响，闭关休养几日，却没想到只是过了一夜，他便看起来与往日无异。

    程耀阳重新跪好，低下头，回答北慕寒的问题。

    “太子殿下已经备好酒宴在等三皇子了。”

    言下之意，孩子也在那里。

    北慕寒点了点头，却并没有赴宴的打算。

    他大步离开，冷冷说道：“那就让他滚来见我。”

    东宫？别说去了，就算靠近那里北慕寒都觉得脏。

    更何况，他根本不觉得孩子会在北开宇手上。

    如果北开宇真有这个本事，那也不至于被墨白搞成现在这样。

    以北开宇那个智商，如果他真找到了自己和九儿的孩子，是绝对不可能隐藏这个秘密到现在的。

    而且墨白之前曾潜伏在北开宇身边那么久，甚至把整个皇宫搅了个天翻地覆。孩子要是在这儿，墨白不会没发现。

    放眼整个神族，如果说有谁能做到这件事的话，那人选不会超过三个。

    程家也正是因为有那几个人在背后的支持，才会有如今的这个地位。

    而程耀阳之所以愿意把女儿嫁给北慕寒，也绝不是因为他更看好北慕寒。仅仅只是因为，北开宇的这颗棋子废掉了。

    相比起北慕寒来说，他们其实是更希望北开宇坐上皇位的。

    原因无他，只是因为这个人好控制而已。

    北开宇有野心，实力也不算差。但就算活了这么多年，脑子还是不够用，所以才会被人利用。

    神族那几个老不死的东西，需要的并不是一个多有智慧的皇帝，而是一个好控制的“傀儡”。

    如今选择北慕寒，实在是他们的无奈之举。亦或者可以说，是他们暂时的缓兵之计。

    近年来魔尊归来的消息一波又一波的反复出现，惹得神族百姓也是人心惶惶。

    老皇帝命在旦夕，太子又变成了半个废人。

    三皇子名扬在外，大家自然希望他能站出来，以防魔族突然报复。

    这些年，神族的几位老臣，也就是传说中的那几个战神，一直在想能操控北慕寒的办法，且隔三差五的就付诸实践。

    用傀儡迷惑北慕寒，只是最初的办法，也是最有可能成功的办法。毕竟北慕寒曾经真的被骗过。

    孩子……

    北慕寒不排除这件事情是真的，但更大的可能，是他们利用九儿的血，又做出的一个“傀儡”。

    但不管是哪一种，北慕寒已经下定了决心，一定会查个水落石出，然后在这里等箫九儿。

    归元丹找到了，北慕寒也就不怎么担心她的安危了。

    而且他觉得，相比起星辰学院，她也肯定会更愿意把战场定在这里。

    北慕寒步行到顾炎以前的行宫。

    这里离九儿的住处很近，所以小时候九儿和他走的最近，关系最好。

    北慕寒坐了一会儿，很快就见到了北开宇。

    北开宇身为太子，可在北慕寒面前却从未有过太子之威。

    他快步走进院子，看见那扇打开的房门，和坐在屋中的男子。

    北慕寒单手抵着额头，正出神的看着桌上的东西，神似有些游离。

    北开宇一瞬间起了杀意，但也仅仅只是一瞬间而已，他就被自己的杀气给反噬到了。

    北慕寒目光幽幽看过来，对上他的视线，唇角微扬，露出一抹嘲讽笑意。

    北开宇咽下口中鲜血，强忍着不适佯装镇定，走进屋里。

    “三皇子没事吧？”站在桌前，北开宇看着北慕寒，问。“听说三皇子昨晚在城外被人打伤，不知伤势如何了？”

    “太子还是老样子，脑子一样的蠢，消息一样的不准。”

    北慕寒轻笑出声，反问。

    “这么多年你也是白活了。问问自己，我被打伤这种事可能发生吗？”

    北慕寒狂妄至极，短短几句话，听得北开宇火气飙升。

    北慕寒却懒得理会他的情绪，继续直接问道。

    “孩子在哪儿？”

    北慕寒知道孩子不可能在北开宇手上，但也知道他是要找到孩子的必经之路。

    因为那几个老东西现在人不在城里，不知躲去哪儿了。

    想找他们肯定得费点力气，不如直接问北开宇来的痛快。

