    第6133章 妥协与认命   

    东南西北四大域主联诀而出，这是一幕盛况，一幕数十年难得一见的盛况。

    

    他们的联手，所造成的威力无疑是埪怖且巨大的，直接就要把这片区域都给崩碎了一般。

    

    四大殿堂境，举手投足都蕴含着威猛和毁灭的气息！   

    而处于风暴中心了梁振龙，就不用说了，在铺天盖地的威能之下，他直接就被轰飞了出去。

    

    即便他实力再强，也无法在这样的情况下抗衡一二。

    

    “砰！”

    梁振龙倒翻而出，从半空重重的砸落而下，砸穿了一栋巍峨建筑，那巨大的冲撞力，把整个房顶都砸得崩塌，碎石飞溅瓦砾狼藉。

    

    “这么弱不禁风吗？

    这才刚刚开始你就惨败了吗？

    那这一战也太没有意思了一些，我们还没玩够。”

    程镇海充满了讥讽的笑着，他高高在上尽显得意。

    

    这是碾压，毫无悬念的碾压，在四人的联手之下，梁振龙连还手的余地都没有太多。

    

    当然，这也是预料之中的事情，同级对战，一对一就已经是很吃力的事情了，一对二那已经是必败的战局，一对三一对四，几乎想都不用想，只有被碾压的余地。

    

    房屋废墟之中，传出剧烈的咳嗽声，瓦砾层土被翻开，灰头土脸的梁振龙缓缓起身，他咳出了一大口鲜血。

    

    可他并没有倒下，更没有逃窜，而是依旧昂首挺胸，伫立在瓦砾之上，望向四大域主。

    

    “梁振龙，没有意义了！大局已定，你不可能侥幸，今晚就算是幸运女神亲临，你也没有一线生机可言。”

    白胜雪冷笑道：“大难临头，你如果想有个体面的死法，想有一块葬身之地，不如跪下来朝拜我们，我们或许会满足你一个遗愿。”

    

    这一刻，白胜雪在尽情的羞辱梁振龙，三天前那一场大战，他们败气收场，堪称灰头土脸，那一战让他们颜面丢尽，今天他不羞辱一翻，难以解气。

    

    梁振龙没有说话，一个腾身跃起，站在了断壁残垣之上，与白胜雪几人平视。

    

    他的态度表明了一切，这一战，他可以死，但想让他低头认怂，绝不可能！   

    这里的动静太大了，惊动了整个梁王府。

    

    很快，梁王府中灯火辉煌，梁王府中的所有人，都闻风赶来。

    

    当他们看到眼前的一幕时，一个个惊恐莫名，紧接着，是悲愤冲天。

    

    有梁王府的强者嘶吼了起来。

    

    嘶吼中充满了不甘与愤怒。

    

    四大域主联诀出击，这是要亡他们梁王府！   

    陈六合跟奴修两人也赶来了，他们惊骇难言，脸色已经阴沉到了可怕程度。

    

    陈六合的双目都浮现出了红血丝，悲愤滔天，他双拳紧纂，浑身肌肉都在颤颠。

    

    这一刻，他早就预料到了，可当真正来临的时候，他还是无法做到镇定自若。

    

    他不是在害怕，他只是对这帮混蛋的做法感到怒急。

    

    “好大的阵仗，四大域主竟然破天荒的一起出现，你们真是不要脸到了一种极致。”

    奴修恼火的扬声大骂，满腔的愤怒把拍打而下的雨水都冲的倒悬而起。

    

    “为达目的，本就应该不折手段。”

    白胜雪冷笑道：“你们不是要做挣扎和反抗吗？

    这就是你们反抗的代价！在顷天之压下，任何的挣扎都会是无力的徒劳，这就是最好的证明。”

    

    “今晚，梁王府和梁王，还有斗战殿，所有人都要死，这里要被鲜血染红，成为往后数十年都让人谈之变色的死地。”

    程镇海杀机汹涌，面目已经狰狞。

    

    “而这一切，都是因为你，你这个陈家余孽而起，今晚死的人，都是因你而死，你就会罪魁祸首！因为你的无知与反抗，导致了这一切。”

    

    程镇海狞笑：“嘿嘿，当初你要是愿意认命的话，就不会有这么惨烈的一幕发生。”

    

    “你们这帮王巴蛋！”

    陈六合咬牙切齿，感觉快要风魔，他一脸的凶狞，体内的鲜血都在翻滚。

    

    他胸中的杀意滔天，可是却无处释放，对方的实力太强，阵容太过强大了。

    

    他陈六合在他们面前，就跟蚂蚁没有什么区别，空有满腔怒火，却无法燃烧而起。

    

    这种感觉，让得陈六合直接喷出了一口鲜血，怒极攻心。

    

    “哈哈哈哈！很愤怒吗？

    很无奈吗？

    很绝望吗？

    这就对了！陈家余孽，你本来就是一个不应该活在这个世界上的人，你活着，就是一个祸害！会有无数人因你而死。”

    白胜雪也是猖狂的笑了起来。

    

    他们很享受这一刻的气氛，这让他们非常解气，三天前所受到的屈辱，在这一刻都宣泄了出来。

    

    陈六合胸口大肆起伏，绝望与愤怒无限交织在一起，让他心绪翻腾，心脏都是一抽一抽的刺痛。

    

    这一刻，他已经不是担心自己的生死与否了，而是担心梁王与整个梁王府外加斗战殿的数百条人命。

    

    “你们赢了，你们不是想要缜压我吗？

    我输了，我可以跟你们走，任由你们处置，要杀要剐悉听尊便，我陈六合要是皱一下眉头，都不是个人。”

    

    陈六合做着深呼吸，大声喝道：“我不求别的，只求你们能放过这些无辜的人，归根究底，这件事情都与他们无关！我自己的事情，应当由我自己来承担一切。”

    

    陈六合满脸悲苍，嘴角还挂着一缕缕的鲜血，雨水都无法冲刷干净，让他整个人显得更加的凄凉与惨然。

    

    没有办法，在绝对是实力面前，陈六合还是选择了妥协。

    

    他虽然想活着，比任何人都渴望活着，他也不想放弃自己，他也想拼到最后，哪怕流尽最后一滴鲜血都无所畏惧，他更不想对着这帮混蛋低头。

    

    可是，没有办法。

    

    他不能太过自私，他不能因为自己的求生欲望，而眼睁睁的看着这么多人为他死去。

    

    此刻的情况，跟三天前的还不一样，更加危险，更加绝望，这是真正的死局，解不开破不开的。

    

    听到陈六合的这席话，所有人都沉浸在不甘与悲愤当中，梁王府与斗战殿的众强者，皆是紧纂着拳头。

    

    

