    “可惜了，这家伙领悟的并非火之法则，无法进行吞噬。”

    林辰望着悬浮在面前的尸体，神色冷漠，暗道一声可惜。

    说来，也是这家伙倒霉。

    不久前，“虚渊宇宙”那两个封王主宰来找麻烦，如今卡西娅他们还在对方手中，林辰原本就想着以后若有机会，找一找“虚渊宇宙”的晦气。

    哪成想，还没等他去找人家麻烦，天剑圣主就自己出现在他面前。

    “也算是你倒霉。

    一般来说，纵然你对我没什么用，或许我也会选择活抓，囚禁在神狱塔第七层。

    要怪，只能怪你出现得不是时候。”

    不久前和无忧城主的交手，让林辰多少有点被打击到，而现在，他的信心完全从天剑圣主身上找了回来。

    自己还是很强的嘛！在手段还有所保留的前提下，便将一名古老的主宰给干掉了。

    天剑圣主若是知道，他成为林辰重塑信心的工具人，也不知道会做何感想。

    “这家伙身上的宝物不少，但混沌至宝级别的，只有这柄剑。

    可惜，并不适合我。

    不过，倒是刚好可以给另一具主宰级傀儡使用。”

    林辰将天剑圣主身上宝物收起之后，屈指一弹，黑色火焰飞出，没多久，天剑圣主的身躯便被染成灰烬，化作宇宙中的尘埃。

    将一切处理完毕之后，他回到神狱塔第一层。

    “大哥哥，你好厉害！”

    他刚一出现在神狱塔第一层，小舞便一脸崇拜地扑入他怀中。

    刚才外界所发生的一切，她和天妃都看得清清楚楚。

    原本以为林辰或许会陷入一场苦战，没想到，赢得远比她们想象的更加轻松。

    “界外的主宰，好像也没有那么厉害。”

    见天剑圣主被林辰斩杀时，小舞这般说道。

    天妃表现得比她冷静，明眸含光地望着外界的林辰，摇头道：“不是界外的主宰弱，这些界外主宰存在的岁月，无一不是比‘玄黄宇宙’都要更加古老，他们之中，无一弱者！只能说，是林辰的实力太强。

    我现在只觉得，即便是给我无限的时间，未来也不可能走到他的这一步。”

    小舞笑嘻嘻道：“虽然没办法达到和大哥哥一个高度，但师傅你可以想办法睡了他呀。

    可以让他用另一种方式，在你的身下。”

    “……”天妃愕然，她许多时候，实在无法理解这个徒弟的脑回路。

    此时，小舞一脸崇拜地搂着林辰的腰，天妃望着林辰的目光，其实和小舞差不多，不过她的表现要含蓄得多，只是温柔的笑着。

    神狱塔再次动了起来，继续朝目的地前行。

    林辰取出龙鳞梭和刚得到的残片，开始进行融合。

    小舞和天妃，在旁一脸好奇地看着。

    在天剑圣主手上得到的残片，论大小，远不如眼下的龙鳞梭，林辰不太确定，融合之后，是否能够发生一些变化。

    若是能够有额外的收获最好，若是没什么新的能力，他也能够接受。

    “反正，早晚有一天，我会将所有龙鳞梭残片进行融合，让它变回原本的那件混沌至宝。

    无论会不会出现新的能力，得到这块残片，都是不小的收获！”

    尽管这般想着，但林辰的目光中，依旧满含期待。

    两块残片，很快进行融合。

    先是液化成为一大一小的两颗球体，旋即就像是大鱼吃小鱼似的，以龙鳞梭为主导，直接将那块残片所化的液态球体吸纳。

    眨眼间，变化成为一个更大的液态球体。

    液态球体开始发生变化，逐渐扁平，很快变化回龙鳞梭之前的模样，论体积要比原本的龙鳞梭大上一些。

    同时，龙鳞梭表面的“血色符号”虽然没什么变化，但颜色变得更加猩红，犹如粘稠的血液。

    等“龙鳞梭”飞到身旁，林辰尝试着借助彼此间那种神秘的联系，与“龙鳞梭”的灵性进行沟通时。

    他的脑海中，立刻出现了新的信息。

    小舞和天妃，好奇地望着林辰。

    “大哥哥，有出现什么新的能力吗？”

    小舞问道。

    林辰没有回答，心念一动，前方空间扭曲，轩辕枪从其中飞了出来。

    龙鳞梭飞向轩辕枪，在小舞和天妃诧异的目光中，它先是液化，覆盖在轩辕枪之上，而后消失不见。

    轩辕枪的表面，出现龙鳞一般的雕纹，枪尖与枪杆连接的位置，有着一个血色印记，正是龙鳞梭之上的那个印记！“这——”小舞和天妃一脸惊诧。

    林辰哈哈大笑起来：“意外之喜！不，这何止是意外之喜！我之前苦恼于轩辕枪无法更进一步，从至尊神器成长为混沌至宝，却是压根没想过，有没有可能借助外物，与轩辕枪进行融合，间接地把轩辕枪的各个方面提升上去。

    如此一来，轩辕枪虽然还是至尊神器，但若是能与一件混沌至宝进行融合，借助混沌至宝的力量进行提升，那么完全可以和混沌至宝级别的兵器硬碰硬！”

    龙鳞梭再次融合之后，的确有了新的能力。

    这新的能力，便是能与武器进行融合。

    不仅对武器的硬度、韧性等方面进行提升，同样的，对武器原本的特殊能力，比如轩辕枪的“星辰陨坠”、“蚀骨之毒”、“弑神一击”，都能得到一定程度的提升。

    眼下，与龙鳞梭融合之后的轩辕枪，依旧没达到混沌至宝级别，但若是再与混沌至宝级别的武器硬碰硬，至少不会像之前那样不堪。

    短暂交手，有来有回地打一场，别持续太久，基本不会有太大问题。

    更重要的是，它还让林辰看到了一条路！“只要我能将龙鳞梭的其余残片，全部弄到手，等龙鳞梭的等级达到混沌至宝，再与轩辕枪进行融合！到那时，轩辕枪纵然还是至尊神器，但融合之后，也绝对堪比混沌至宝。”

    林辰眼里闪烁着兴奋的光芒。

    根据龙鳞梭的反馈，此时它距离完整已经不远。

    甚至有可能，只要将玄光主宰手上的那一块残片弄到手，它就可以变化回那件完整的混沌至宝！“玄光主宰！那家伙是封王主宰，现在的我，实力距离封王主宰，还差很远。

    胡思乱想也没什么作用，总之先尽快掌握一门身法类混沌神技，然后再做下一步的打算。”

    念头一转，林辰开始考虑，那位天珑宇宙的封王主宰，会不会愿意帮自己快速掌握《阴阳游鱼身法》。

    数日后，神狱塔抵达目的地！ 

