    目送蒹葭离开。

    我将那张纸折好，放回了自己口袋里。

    看了一眼，公主坟方向，我朝着那里走去。大约走了十几分钟后，我回到公主坟的附近，之前焚化法帖的那座石碑之前。

    从这个方向看去。

    雾气朦胧之间。

    石碑之上，居然有字。

    只是，距离稍远，我走过去准备细看，可是，石碑上浓雾凝结，一滴水从石碑上边的边缘滴下来，刚好落在我的眉心。

    一股清凉，凉入心田。

    我愣了一下。

    下意识的伸手，去擦拭额头上的那滴水。

    可我这一摸，额头上根本没有水滴，而石碑上也根本就没有字。我准备绕过石碑，返回纸扎村，可我却看到地上有一团纸灰。

    我应该是在石碑那边烧的，纸灰怎么会在这里？

    仔细一看。

    我发现，我脚下居然有这一个非常深的脚印，身上也结了一层雾气珠子，就好像，我在这里站了很长时间一样。

    回想刚才发生的，竟好像是一个梦。

    我没有离开这石碑之前，只是站在原地，做了一个梦。梦里，我去那条河边，找到蒹葭，她把那张红纸，送给了我。

    我立刻伸手，摸向自己的口袋里。

    那张纸在。

    上边的字，也在。

    抬头再看了看面前的石碑，我只觉得，这石碑很神奇。因为我刚才的确在碑的后边看到了文字，所以，我绕过去，继续看。

    结果一样。

    上边根本没有字。

    无字碑，等后人书写吗？

    随后。

    我一人，从石碑之下离开，一路返回纸扎村。

    林蜜儿已经换上了一件非常漂亮的小旗袍，这个样子，看起来更加惹人喜欢了。

    王霸则拿着两扇纸门，在前边的广场上烧。王柳絮别墅大门坏了，她应该是扎了纸门，让王霸帮忙，把纸门焚化过阴。

    我过去，问王霸。

    “王表哥，你不怕了吧？”

    王霸额头上有冷汗，他已经把纸门焚化，看向我，那表情几乎快哭了。

    “杨大师，你终于回来了！”

    他说着，就要往我怀里扑，我看着他，微微一笑说。

    “没事，习惯就好了。”

    掐了一道贯穿阴阳的指诀，点在王霸的手上，我自己再掐一道，一同把那两扇已经过阴的纸门抬过去，装上。

    完成这些。

    我跟王柳絮说了下，刘叔的躯体和命格，我已经找回来了，我刚才没来得及根蒹葭说这事，只能让她帮忙转告。

    她点头。

    随后，我和王霸跟她和村里的纸人妇女告别，离开了纸扎村。离开之前，林蜜儿倒是跟王柳絮来了个依依不舍的拥抱。

    王柳絮看着林蜜儿，格外的喜欢，抱着她，甚至不想松开。

    其实。

    有一点我倒是感觉奇怪。

    林蜜儿很特殊，秦方的魂魄都很害怕她，但是，王柳絮和纸扎村的这些纸人妇女，倒是一点儿都不怕她，甚至还能和她拥抱。

    这其中，肯定有其原因。

    或许是因为，她们都是魅？

    走之前，想起刚才所看到，我又忍不住过去，单独问了王柳絮一句。

    “王柳絮，你主人现身的那条河，是公主坟外的那条小河吗？”

    我感觉，那条河很奇怪，我刚才看到的那条河很宽，可我之前所见到，公主坟之下的那条河，却很窄。

    王柳絮点头，却又摇了摇头，很矛盾的回答。

    “是，也不是。”

    “我……也不知道如何解释，杨先生。”

    对于这样的答案，我只能是点头。

    毕竟，王柳絮只是个纸人，她的灵智相对较高，但是，估计对公主坟那边秘密，知道的也并不多。

    我和王霸从纸扎村出去。

    回到他的车上。

    他的车，刚好就在那条小河旁边，这条小河从公主坟附近流淌而来，其实很窄，说起来是河，其实也就两三米宽的小溪，水也很浅，跟我见到蒹葭的时候，所看到的那条根本看不到边际的河，不是一个概念。

    此处。

    距离陈家祖坟山已经不远了。

    我和王霸这次出来，一来是为了来纸扎村办事，没想到，那边发生了那么多事。不过还好，现在也才凌晨四点多，我接下来，要去陈家祖坟山办的事情，送那些清朝的小孩子阴魂，还来得及。

    陈乌木现在就在老坟山。

    王霸直接开车涉水。

    只是，我们刚刚过去这条河，我突然看到，不远处的公主坟下边，居然亮着两盏灯。

    对，不是手电筒，而是两盏灯笼发出的光线。

    灯笼的光线昏黄发青，远远地看去，就像是公主坟荒山之下的两只眼睛。看到这一幕，我让王霸停了下来。

    旁边有片杨树林，王霸把车停靠在杨树林这边。

    我下车，朝着那边悄悄地靠近。

    这次。

    我让王霸关了车灯，留在了车上。

    毕竟，大晚上的打着青色的灯笼，那边的肯定不是活人。搞不好，还是阴司的人，王霸和林蜜儿共用一条命格，这情况特殊，不适合见到阴司的人。

    随手捏了一道封印诀，弹在车上。

    我才离开。

    等稍稍近了一些，我站在一棵树后，观察。

    那是两个穿着青黑色袍子的人，站在公主坟荒山脚下，对着公主坟指指点点的，一边观察，还一边聊着什么。

    它们的出现，会不会与蒹葭给我的那个时间，所涉及的事情有关？

    这个距离。

    我听不到它们的声音。

    观察了一下附近的地形，公主坟这附近，以前肯定是附近村里的耕地，但后来没人种了，就荒废掉了，前边，还有条石堰。

    我可以从石堰下边，靠近。

    过去之前，我封了自己的相门，以及鼻子审辨官，防止气息外泄，以防前边石堰上的那两个人，察觉到我，打草惊蛇。

    背靠石堰，我已经可以听到它们所说。

    它们两个，说的是阴文。

    我从石堰的石头缝里，观察了一下，它们两个的脸是青色的，身上的长袍子也是青色的，有云雷暗纹。

    秘记有云。

    青面阴司，着云雷青袍，提人皮灯笼。

    这是阴司的人，还不是普通阴差。

    “这事，交给他们来做，真的能行吗？”

    “不能行能怎么办？难不成，我们阴司亲自出面，把这事办了？你觉得可能吗？公主坟里这位，你，我，阴司，动得起吗？”

    “也是。”

    “放心，阳间初九，午时三刻，可是多年来少有的机会。无论如何，我们都绝对不能错过这次机会。”

    “一旦公主坟的事做成，老庙岗子那边，我们会更有把握。”

    果然。

    这两位青面阴司出现在这里，就是为了后天午时三刻之事。而从他们的话语之中，可以听得出来，其中有着深深地阴谋味道。

    交给他们来做，这个他们，指的是谁？

    阴司那边，居然也盯上了老庙岗子，而他们对公主坟出手，就是为了他们之后的老庙岗子计划。

    关外灰仙，不远千里赶来，只是冰山一角。

    现在，连阴司都来了。

    老庙岗子之事，的确不小。

    “行了，咱们看也看了，事情就这么定了。走吧，咱们都已经到了陈乌木的门口了，总不能装不知道，不去登门拜访。”

    “好，那咱就走一趟。”

    说话间。

    两个青面阴司，提着人皮灯笼，往陈家祖坟山方向走去。我和王霸，现在进山，也一样是为了去找陈乌木。

    回到杨树林，我解开车上的封印，跟王霸说。

    “走，跟上它们！”				

