    “父亲，你在干什么啊，干嘛把龙哥哥给赶走了。”柳欣很是不满的道。

    白露没有说话，但脸上带着几丝疑惑，她总感觉再次见到自己的丈夫有些不一样了，好像两人之间隔着无形的壁障。

    柳相天板起了脸：“父亲很久没有见到你们娘两了，想要好好跟你们吃个饭，好好聊聊难道都不行吗？难道一个外人在你心目中的地位还能比我高？”

    柳欣顿时就无话可说了，耷拉着脑袋：“你说什么就是什么。”

    管家这个时候开口：“小姐，夫人，老爷已经让我准备好了酒菜，请赶紧去用膳吧。”

    白露拉起柳欣的小手：“好了，我们进去吧。”

    两母女率先走进府中，柳相天跟管家对视一眼，眼中皆是有血光闪过...

    客厅中，只有他们一家三口。

    毕竟是其父亲，柳欣很快就放下了芥蒂，一家人变得其乐融融起来。

    一桌子丰盛的食物一点点被消灭。

    柳欣靠在椅子上，摸着微微隆起的腹部，一脸满足：“吃得好饱，好想睡觉啊...好困。”

    白露揉了揉太阳穴，有些奇怪：“为什么我也觉得好困，照理来说不应该啊...”

    她忽然抬起头，看着脸色变冷的柳相天，心中一突：“难道是...”

    “是我！”柳相天站了起来，身上散发着冻结乾坤的冰寒：“抱歉了夫人、小欣，我也是逼不得已。”

    柳欣晃了晃脑袋：“父亲，你在说什么啊？”

    柳相天自顾自的说着：“你们知道吗，半个月前当我知道了大哥手中居然有天罚锤的时候，是有多么绝望吗？

    我以为这辈子都没有办法坐上那个位置了，但好在天无绝人之路，让我得到了至强功法《噬血魔经》！

    只要汲取至亲挚爱之人的鲜血，就能让自身实力达到一个难以估量的程度，到时候哪怕大哥掌握了天罚锤，依旧不可能是我的对手。”

    柳欣跟白露都惊呆了，一脸呆滞的望着神色逐渐疯狂的柳相天。

    意志越来越模糊，白露咬破舌尖，使得自己清醒过来，依旧十分难以置信：“你没在开玩笑？为了家主之位，你要杀我就算了，连欣儿也不放过？”

    “有何不可！”柳相天发出野兽般的低吼：“你是我的女人，自然在需要你奉献生命的时候需要奉献出来！

    至于小欣，没有我哪有她？老子养了她那么多年，如此大的恩情让她用生命偿还不过分吧！”

    柳欣泪流满面，没想到向来疼爱自己的父亲居然会说出如此残忍的话语。

    白露也是无比的失望以及心寒，枉费自己为了他四处奔走，寻找各种增加实力的方法，没想到到头来会是这个局面。

    “好了，废话少说！”柳相天双手抬起，对准了她们两个，掌心中各自有一条血色触手飞出。

    噗嗤！噗嗤！

    触手分别刺进两女的腹部，娇躯一震，滚烫的精血就疯狂被吸收掉。

    “父亲，不要，我是你女儿啊，你怎么能这么对我？”柳欣嚎啕大哭，直到现在都难以接受这个事实。

    白露彻底绝望，不断的企图调动自身力量。

    奈何她所中的毒药效太过于惊人，且吃下去的量太过于巨大，导致她一点力量都凝聚不起来，只能眼睁睁的看着自己的生命力大幅度流逝。

    “不要怪我心狠手辣！”柳相天周身红光大盛，气息更是飞速增长，双眼弥漫着毁灭与暴戾：“你们永远在我心中，待我将来君临天下，一定会给你们修最好的陵墓！”

    “父亲...不要。”柳欣声音越来越微弱，力量与生命力大幅度流逝，已经快要撑不住了。

    白露更是凄凉一笑：“没想到到头来居然会沦落到这种下场，也算是报应吧。”

    不知道为何，此时白露脑海中浮现出了龙帝的模样，喃喃自语：“如果是那个可恶的家伙，应该不会做出这种事情吧？”

    两母女眼中的神采越来越暗淡，那光洁透亮的肌肤也失去了光泽。

    “我...就要死了吗？”柳欣发出梦呓般的声音：“龙哥哥...你在哪里？”

    白露一双眼皮在不断打架，越来越沉：“他不会来的，小欣，是母亲对不起你，没有好好保护你。”

    “谁说我不会来的？”

    就在两母女认为必死无疑的时候，一道沉稳的声音在她们脑海中响起。

    轰！轰！

    两母女就像是溺水之人找到了浮板，猛地抬起头，就看到一个伟岸的背影站在她们面前，像是天塌下来都能抵挡住。

    噗噗！

    两声脆响，连在两母女身上的触手被斩断。

    接着龙帝一拳轰出，将柳相天给逼退，再一个闪身来到两母女中间，分别搂住了她们的腰肢。

    滚滚的生命精气涌入她们的体内，修补着她们的损耗。

    “小鬼，你敢坏我好事！”柳相天怒吼，手中多出了一把血色大剑，用力一斩。

    哧！

    血红色剑气似一片山岭镇压下来，狂暴之力澎湃，要将龙帝当场镇杀。

    铮！

    随后，血红色剑气喷薄，如怒潮一般震荡，宛若一片血海，让这方空间的时间都仿佛要凝固了，无比的可怕。

    心念一动，分身出现，挡在龙帝面前，承受下了这可怕的一击。

    接着两人就展开了狂暴的攻击，房间瞬间被摧毁，毁灭的余波不断扩散。

    一道光罩笼罩住了龙帝三人。

    白露那苍白的脸色恢复了不少，感受着从龙帝手掌中不断传来的温暖触感，一颗被冻结的心在慢慢解封，忍不住小声道：“谢谢。”

    话语，很是真挚。

    “救了你一命才一句谢谢吗？”龙帝调侃道：“不是应该以身相许？”

    白露脸蛋一红，轻哼道：“公子的大恩大德小女子无以为报，唯有来世做牛做马报答您了。”

    龙帝脸色一黑：“这话的意思是这辈子不打算报答了？”

    看着龙帝那郁闷的表情，白露心情一下子就变好了许多：“回答正确，只可惜没有奖励。”

    而这个时候，管家忽然出现在了他们身后，无声无息的靠近...

