    他很想把亚欣的邮箱要过来，给她写邮件，只要是能够联系到她，知道她的消息。可是该写些什么说些什么？他现在又该怎么样去面对亚欣？难道跟王霞的关系，对潇潇的意乱情迷不知所措，就不是对亚欣的背叛和再次的伤害？

    方志强痛苦地发现，他已经没有办法回头了。

    薛东林看他心情不好，又聊了别的几句，转移了话题，然后就起身告辞。方志强又送他出去，说着一些以后多联系之类的客气话，才把他送走。

    回去自己的办公室里，方志强的心情久久都不能平复，薛东林带来的关于亚欣的只言片语，在他心内掀起的却是惊涛骇浪。曾经的那些点滴，起初两个人从互相不顺眼，到逐渐的磨合，甜蜜，然后是后面的痛苦和分离，方志强这才发现，过去的一点一滴，他全部都记在心里，一点都没有忘记过。

    而亚欣呢？她狠心删除了一切过往远走异国他乡，只字不提自己，现在是已经开始了新的生活，已经彻底把自己遗忘了吗？

    如果是那样的话，其实也好，能忘掉自己，忘掉往事，就意味着忘记了伤害，能够幸福地重新开始，未尝不是一个好的结局。

    只是为什么，自己的心是那么的痛呢？方志强几乎想要哭一场。

    方志强花了很久的时间，才让心情平复下去，然后让聂倩通知几个副总，以及市场部的所有人，到一起开个临时的会议。

    他想用工作来麻醉自己，完全地投入到佳家的发展中去，这样就不会频频地想起亚欣，心也就不会那么地痛了。

    而且现在的情况，他也确实需要奋进了，不然的话，佳家将会面临前所未有的竞争。

    人很快到齐了以后，方志强让助理按人数去买茶点饮料上来：“我们今天就当做是聊天，聊一聊，你们平时对网购接触得如何。”

    方志强一个大男人，的确对于网购没有那个热情，但是这些人很多都是年轻人，网购基本上就是他们的天下，所以这是他最快了解网购的方式。

    因为就是聊天的形式，气氛都很放松，大家吃吃喝喝，嘻嘻哈哈地说着，“我们平时都是买衣服、化妆品、还有其他东西，能在网上买基本上都会在网上去买。”

    “网上的话选择更多，而且更便宜，同一个东西我们可以有很多种对比，然后去挑选出自己感觉性价比最高的。”

    “简单啊，而且轻松不累，随时都可以，哪怕是上厕所的十分钟，我都可以去刷一下看有没有自己喜欢的东西。但是逛街的话，没个半天一天的时间，很难挑到自己喜欢的东西。”

    “现在都是包邮，或者商家最聪明的其实是买满包邮，那我可能就是为了几块钱邮费，不知不觉买了很多东西。这也算促进消费吧。”

    所有人都在七嘴八舌地讨论着他们所接触的网购，以及特点。方志强也在认真地听着，看着这些人的神情，他意识到，的确有一天，网购即使不能完全取代实体店，但是势必会越来越重要。

    “你们都各自说一下，自己平常购物喜欢在哪些平台。”这一点方志强是知道的，现在早已经不是某宝某东平分天下的时候了，早已经涌出不知道多少的购物网站。然后助理也在一边快速地记着。

    “方总，是想说我们的生鲜超市也要做网络这一块吗？”陈庆和问着，他也是对网络购物没有什么兴趣和了解，但是看到方志强这么大张旗鼓地去讨论，他意识到方志强必然是有自己的打算。

    方志强没有直接回答他，而是问道：“你们大家，觉得如果说我们超市开展网购这一块的话，怎么样？”

    凭他一个人，或者是市场部，毕竟大家的观念都还停留在传统的销售模式上，所以他需要这样大家一起开动，去讨论网络化销售的可能和需要做哪些方面的准备。

    “我觉得，这个是一个必然的趋势吧。像现在我们上网买东西，都会看到很多专营或者小店都会有生鲜食品，像是时令水果、一些蔬菜，甚至于是肉类，这就意味着肯定是有市场有消费者，商家才会去在网上销售。”

    首先发言的是聂倩，“而且我看过，的确有些东西很便宜，而且买满多少包邮，这样的话，利润空间也还是有的。最主要的是，像我们现在的网上外送，只限于明珠本地，但是网上随便一家店，都是面向全国所有人，这是一个更广阔的群体，和更庞大的销售空间。”

    这一点上，聂倩和方志强看的一样，都是注意到了市场的范围。

    “但是如果我们佳家也采取网络化销售的话，跟传统模式有着太大的出入。首先我们现在是集中采购，然后配送到各个门店，那如果是开起来网店的话，如何采购如何配送？我也了解过一些网络上的生鲜销售，但是看了一下基本上很多都在宣传一个产地直发，这也就意味着除了物流基本上没有中间环节，那我们除非是建立起自己产地供货，否则的话，不光是比起网络销售来多了采购、运输、储存的缓环节，哪怕是比传统的销售模式，还多了一个配送跟物流，这样的话，成本更大，时间也更长，利润模式被压缩不算，我觉得也很难长远。”陈庆和皱着眉头说道。

    随即他又补充道：“当然，我不是反对网店模式，实际上我觉得方总这个想法很好，聂副总提出的这些也都是对的，但是目前模式的转换，需要我们去思考，去解决很多问题。我提出来的这个采购跟产地的问题，只是其中一个。我觉得我们得把这些问题解决了，才能去开展这个网店。”

    方志强笑了，点点头说道：“老陈说得对，模式的转换，这是最关键的。这也就是为什么我让你们一起来讨论，就是有这样一个打算，也希望大家都能够去思考，我们即将面临有那些问题。”