    但是当他们知道之后，已经为时已晚了，目前的楚家已经全部掌控在楚徐的手中。

    即使这样楚徐也不会骄傲自满，他需要更强大，他如果需要一直掌控楚家的权利，他就需要更多有能力的人为他所用。

    陈悦熙是其中之一，苏幂的能力在陈悦熙之上，不知道是个什么奇人的存在，更是楚徐想要收为己用的人之一。

    楚徐让自己的属下在外面等着他，径直走进了铁笼子。

    看着苏幂听见他进来的声音并没有什么反应，好似他根本不存在一般。

    他轻轻地笑了起来，说：“这些下人真是越来越放肆了，居然敢背着我对苏小姐做一些见不得人的事情，幸好苏小姐能力过人，没有被伤及半分，否则我这个将苏小姐邀请过来的东道主，可是罪过大了。”

    苏幂听着楚徐虚伪的话，根本就没有想要理会的心思。

    什么是东道主会把人给带进楚徐家的地牢里？关起来五花大绑就是东道主了？这楚徐年龄也不小了，该念念书了，否则说出去被别人笑话你没文化就丢人了。

    当然这些苏幂根本就没有说出口，她懒得跟这些人磨磨唧唧，没完没了，与其跟他们浪费口舌，倒不如平心静气地躺闭目养神要舒服的多了。

    楚徐见苏幂一副不愿意理他的样子。

    他换了一种语气对苏幂说：“苏小姐也不用太在意，我用这种方式来对待你也是迫不得已。谁让苏小姐你是个危险人物，不仅跟我们楚家前家主中毒一事有关系，还身怀着各种不为人知的绝技。以防出什么问题，所以我才不得不用这种方式来对待你，还希望苏小姐不要太在意。”

    楚徐的这番话将所有的过错都泼在了苏幂身上。

    他说的那么的言辞诚恳，不知道的人还以为他说的都是真实的情况。

    苏幂更是懒得理会了。

    只淡淡的嫖了楚徐一眼道：“看你一大把年龄了，活在这世上也没剩下多少年了，只要你开心就好。”

    楚徐最在意的就是别人说到他的年龄了，他在楚家忍气吞声了这么长时间，好不容易在一只脚都要踏进棺材的时候掌握到了楚家的大权，他当然会想要长命百岁，会想要拥有更长的寿命去享受这一切，所以苏幂这样说，直接让楚徐的脸色变得非常的难看。

    就在楚徐想要发怒的时候，这个时候现在外面的下属突然喊了一声：“徐老，属下有急事向你汇报！”

    楚徐烦躁地说：“什么事，赶紧说。”

    那下人看了眼苏幂，又对楚徐道：“徐老能否借一步说话。”

    楚徐瞪了一眼苏幂，随即转身离开了笼子外，那下属立刻凑到他耳边，对他说，“徐老，楚家那边来了消息，说是楚家家主……”

    那下属说完就受到了楚徐投过来的眼神，他立刻改了口吻道，“不对不对，是楚家前家主已经醒了过来。”

    “已经醒了？”楚徐眯了眯眼睛，看了一眼待在笼子里毫无反应的苏幂。

    随即转身离开了地牢。

    铁笼外换了新来的两个人坚守着。

    楚徐直接乘车去了楚家。

    楚徐来到楚家之后，遇到了从楼上走下来的陈悦熙。

    陈悦熙看见楚徐问他，“你来这里做什么？”

    楚徐知道没有人充通知陈悦熙，但是这件事也瞒不了她，便直说了。

    “楚尧醒了。”

