    【永生方辰】：“好了好了，玩笑话就不说了！兄弟们，咱们说个正事。通过我入群以来的观察，大概猜到了聊天群的一些运作原理。下面我抛砖引玉，说的不好的地方，兄弟们别见笑！”

    【永生方辰】：“上次，我不是稀里糊涂就当上了群主么！后来啊，我仔细考虑过，提示中的‘气运大幅度提升’一词，很值得琢磨！”

    【永生方辰】：“气运这个东西，兄弟们都懂得，我就不多解释了！总的来说，应该就是我们在各自的世界，获得超乎常人的地位、财富、权力等等，进而提升气运。”

    【永生方辰】：“目前看来，气运这东西太过高端，我们接触不到也用不上，但不能否认，它是真的存在。”

    【永生方辰】：“所以，我的意思是，大伙儿应该尽量想办法提高自己的气运，日后或许会有意想不到的好处。”

    看了一眼群中的聊天记录，方辰将之前所想的事情说了出来。

    【笑傲江湖方辰】：“嗯...群主所说，倒与我所想不谋而合，该说不说大家都是方辰么？咱们五位方辰，穿越到不同的世界里，或是取代原有的角色，或是凭空增加新角色，但无一例外，都与剧情本身有着藕断丝连的关系！如我穿越成岳不群，鹿鼎世界的韦小宝，九叔世界的秋生，神雕世界的白猿。”

    【笑傲江湖方辰】：“这一切，不知是命运的安排，还是神魔的恶作剧！但我的意思是，既然穿越了，且有着各自的角色，那咱们不妨按照各自的想法，活他个轰轰烈烈，潇洒自在，方才不负穿越一场！”

    【笑傲江湖方辰】：“至于提升气运...这种高端上档次的东西，我就不太清楚了，不如群主给我们说说？”

    笑傲世界，年轻的岳不群版方辰看到群主方辰的话后，神色严肃了起来。

    他不由得回想起穿越前的自己，以及穿越之后的身份。

    华山派第十三代掌门岳不群，笑傲一书中的伪君子，最后落了个不得善终的下场。

    如果按照剧情发展下去，岳不群的人生，无疑就是一场大写的悲剧。

    方辰当然不甘心。

    万幸，穿越而来成了年轻时的岳不群，而非中年、老年岳不群。

    这一切都还有机会挽回。

    方辰有信心，哪怕是没有聊天群加身，他也可以重振华山派，让原著里的悲剧不再上演。

    人生一世，草木一秋。

    庸庸碌碌百年，不如快活十载。

    一万年太久，只争朝夕！

    【九叔世界方辰】：“群主的话有道理，我觉得我们可以尝试一波！”

    【九叔世界方辰】：“提升气运的法子，无非就是那么几种！而合适我的，我想了想，要么是提升修为之后，出门降妖除魔，打出名声，提升名气！或者是，直接脱道入世，参与到世纪的大变革之中。”

    【九叔世界方辰】：“除了这两个法子，我暂时没想到其他方法了。”

    靠在胭脂水粉店的柜台上，秋生版方辰百无聊赖的打量着街道上的行人。

    对于群主和岳不群版方辰的话，他看在眼里，开始认真思索。

    这个世界，并非单一的《僵尸先生》世界，而是各种灵异电影组合到一起的九叔世界。

    世间不仅有茅山派修道的正派之士，还有厉鬼、有僵尸、有地府等形形色色的存在。

    如果是为了成仙成神，那只要认真修道就行，死后下了地府，凭借着茅山弟子的身份，还可以谋个一官半职。

    但对秋生版方辰来说，这种所谓的伪神，没有半点吸引力。

    眼下的聊天群，虽然功能简陋，常见的聊天群小说中的许多功能都没有。

    但谁能保证，日后不会出现呢？

    所以，他认为，既然穿越了，又有聊天群加身。

    不妨将目光放得长远一些，人生的小目标也订得大一些。

    比如说，先成个仙？

    【永生方辰】：“@笑傲江湖方辰，不要这么悲观嘛！眼下虽然只有五名群员，聊天群的功能也不完善，就连最基本的穿越世界功能都没有！”

    【永生方辰】：“但只要我们努力提升自己的气运，早晚有一天，聊天群更新版本之后的功能会增加！到时候，别说改变原角色的悲惨命运，就算是成仙成神，又能算得了什么？”

    【永生方辰】：“就拿你而言，如果改变岳不群原本的命运，或者是一统江湖，成为武林盟主，甚至是辅佐当朝皇帝，改变天下大势，让华夏变得更为强大，能否大幅度提升你的气运呢？又会获得什么？”

    【永生方辰】：“这一切的一切，你不觉得很有挑战性么？”

    看着岳不群版方辰那有些消极的话，方辰当即就不乐意了。

    如果穿越一世，还没有半点儿斗志，依然如前世般躺平，那活着还有什么意义？

    人活一世，草木一秋，总得为这世间留下点什么吧？

    【永生方辰】：“@九叔世界方辰，我也不知道该如何提升气运，一切都在摸索之中！只不过，我认为这都不算什么！”

    【永生方辰】：“眼下咱们都刚穿越不久，算是初出茅庐，聊天群也没有个说明书之类的东西！但只要我们团结起来，共同努力，总会克服这种种困难！”

    【永生方辰】：“就以你而言，既然穿越成为九叔的弟子，茅山派的弟子，那不如潜心钻研茅山道法，争取成为一代天师，名震天下！”

    【永生方辰】：“至于出世参与到世纪的大变革...还是算了吧，这玩意儿碰不得，一碰就是404的下场！”

    【永生方辰】：“你还是老老实实的修道，降妖除魔，成为一代天师吧！”

    【永生方辰】：“我想，这样的话，总该可以大幅度提升气运了吧？”

    秋生版方辰的想法要比岳不群版方辰的好。

    最起码，他积极思考，共同面对。

    至于他所说的入世之说，永生方辰连忙阻止。

    开玩笑，这玩意儿随便是个人就能碰的？

    不要命了？

