 上百个禁忌存在猛地出手，冲向了东方天庭的气运中心里面。

他们之中，没有几个良善之辈，口号虽然喊着为了东方宇宙。

但几乎都是抱着浑水摸鱼的心思。

云青岩能成立东方天庭，能窃取东方宇宙气运救人……身上到底藏着多大的秘密？

气运中心里面。

娲皇跟瑶池圣母相识一眼后，由娲皇先出手了，“滚——”仅仅一声呵斥，上百个浑水摸鱼的禁忌存在，就全部被轰飞出去。

“越过此线者，死！”

娲皇的身影，出现在了所有人的面前，她心念一动，一条红线出现在了虚空之中。

水神折不周这时候走了出来，他看着娲皇，开口说道：“娲皇，你昔年付出生命代价才拯救了这片宇宙。

如今也要陪着云青岩堕落吗？”

“你也说了本宫救过这片宇宙。”

娲皇也看向了水神折不周，淡淡说道：“现在我在乎的人，替我向这片宇宙索取几分报酬不算过分吧？”

“娲皇，你这是在偷换概念！”

虚元仙帝……也就是盘古大帝也走了出来。

“按照你的逻辑，救过世界的人，是不是也能毁灭世界了？”

娲皇轻哼了一声，说道：“本宫只知道，若没有本宫当初的救世，东方宇宙不会有今天！”

“盘莽夫，本宫只问你一句，念在昔日的情分上，你今日退不退走！”

娲皇这话，在虚元仙帝陷入了短暂的犹豫。

片刻后，他才叹了一口气说道：“娲皇，不是我不退，而是我不能退。

如果疯道人，上皇天醒来后，知道我今日退走……他们一定会怪我没有阻止你犯错！”

娲皇也短暂沉默了下来。

她当然知道她此举错了，但那又如何，为了青岩哥哥，哪怕错一次又何妨。

“除非我死，否则谁也休想伤青岩哥哥一根汗毛。”

娲皇说道，做好了视死如归的打算。

“娲皇，你这又是何必……”虚元仙帝叹了一口气道。

盘古大帝、疯道人、上皇天，以及娲皇四人有着极好的关系，说是情同手足都不为过。

在某个时代，他们甚至被誉为四大禁忌，哪怕是神界的诸神对他们都是闻风色变。

“小墨子，你也要与赢一起对付云帝吗？”

瑶池圣母的声音也响了起来。

小墨子，自然是指北墨老祖。

“下仙想阻止圣母犯错！”

北墨老祖低着头说道。

“阻止我犯错？

哈哈，哈哈哈……”瑶池圣母闻言，不由放声大笑出来。

“还真是风水轮流转，三十年河东三十年河西，昔日被我点化成精的一块石头，如今都能教育起我了。”

瑶池圣母的语气，充满了讥讽，也充满了自嘲。

北墨老祖的头，低的更低了，他当然知道瑶池圣母要讥讽他，在讽刺他！“若是圣母觉得下仙放肆了，这一役后，下仙愿自绝于世，将圣母赐予下仙的一切原封不动的奉还。”

北墨老祖深吸了一口气，说道：“至于现在，哪怕拼着粉身碎骨，下仙都要阻止圣母犯错！”

“原封不动的奉还？

不必了，本帝就将昔日瞎了眼，点化了你这只白眼狼。”

瑶池圣母冷哼一声道。

而后，便不再看北墨老祖。

“这也是本帝画下的线！”

瑶池圣母在娲皇原本画下的红线上面，有增加了一条黄色的线。

“越线者，杀无赦！”

瑶池圣母说完，与娲皇一起，面对这片宇宙的所有群雄。

……气运中心里面。

云青岩用天道笔，勾画一只苍天大手，这只苍天大手成型的瞬间，便一把抓入了时间长河里面。

云青岩现在要做的，就是控制这只苍天大手，将姜若仙从时间长河里面救出来。

这样，姜若仙就能复活在……死前的那一刻了。

可就在苍天大手，即将抓住姜若仙的时候，冥冥之中，突然出现一股天大的阻力……阻止苍天大手落在姜若仙身上！轰轰轰，咔咔咔，蹦蹦蹦……时间长河里面，空间不断的崩塌、碎裂，不断的轮回轮灭。

“噗！”

云青岩口中，喷涌出了一口大血。

来自冥冥之中的阻力，实在太恐怖了，不得已……云青岩只能再次抽取东方宇宙的气运。

冥冥之中的存在，实在太恐怖了，哪怕云青岩现在借助整个宇宙之力对抗他……都处在了下风！“咔……”猛地，一声清脆的碎裂声，传入了云青岩的耳边。

云青岩面色猛地一变。

天道笔勾画的时间长河，竟然出现了裂痕。

不得已，云青岩只能再动驱动天道笔开始修复裂痕。

“时间不多了，必须早点救出若仙！”

云青岩心里无比的焦急，冥冥之中的存在，好似有用不完的力量。

而他虽然借助整个宇宙之力，但这片宇宙的力量却不是无穷无尽。

再这样下去，要不了多久，东方宇宙就会枯竭。

另外！云青岩也察觉到了外界情况的危及。

娲皇跟瑶池圣母两人，正在为他迎战整个宇宙的群雄。

她们二人就是再强，也不可能是整个宇宙的豪强的对手。

修复完时间长河后，云青岩便继续对抗冥冥之中的存在。

一盏茶后，以云青岩吐血失败告终。

云青岩面色变得无比的难看，“单单借助宇宙之力还不够……”“必须再想其他办法，一定还会有其他办法！”

猛地，云青岩眼中，闪过一道狠戾，他决定孤注一掷搏一把！“窃取整片宇宙的力量都不是冥冥之中的存在的对手！”

“若是再加上三千大道里面排名的命运大道呢？”

云青岩心念一动，身后猛地浮现阴阳大道跟轮回大道。

早在云青岩刚领悟这两条大道的时候，就捕捉到了命运的气息。

那时候的云青岩就在想，如果将阴阳跟轮回这两条大道融合，能不能变成排名第一的命运大道。

云青岩之所以迟迟没有尝试，是因为他知道这很冒险，一个不慎就可能万劫不复。

但现在，他没得选了。

如果不能复活姜若仙，他活着也是一尊行尸走肉。

 