    咔！

    黑枪戳碎了黑色水晶。

    又因为上面包裹着武装色霸气，连带着将凯撒的手也给贯穿了。

    锵！

    枪尖没入地面，将凯撒的手钉在了地上。

    “哇啊啊啊啊！”

    凯撒顿时惨叫了起来，整个人在地上抽动不已，却根本拔不起来那根黑枪。

    “我错了，放开我，放开我啊！”

    凯撒怕死，同时也怕被世界政府发现他在这里。

    毕竟他和多弗朗明哥的合作虽然得到了世界政府的默许，但说到底在明面上还是“违法”的。

    为世界政府工作多年的凯撒实在是太了解他们的行动思路了。

    没用的棋子，只会被抛弃！

    晶鬼病毒的实验已经失败了，要是他现在被世界政府抓住，他一定会成为亚丁王国事件中背黑锅的那一个！

    不只是他，唐吉诃德家族、乃至四海联盟，一个都跑不掉！

    谁让世界政府是“世界政府”呢？

    所以凯撒想跑。

    但那根包裹了武装色霸气的长枪却贯穿了他的手，让他只能趴在地上，根本动弹不得！

    “罗文先生，有话好说，先把我放开啊！”

    罗文没有去管凯撒的哀求。

    他扭了扭脖子，发出了一阵噼里啪啦的脆响，而后迈步向前。

    在广场的尽头，亚丁王国事件明面上的最大主谋——唐吉诃德·多弗朗明哥，正站在那里。

    “嗯……”

    罗文摸着下巴，盯着多弗朗明哥红色墨镜背后的眼睛。

    多弗朗明哥随即咧嘴，露出了癫狂的笑容。

    “咈咈咈咈咈，莱恩·罗文、【金色黎明】、四海联盟……”

    一个有一个名词从他的嘴里蹦了出来。

    “好，好极了。”

    多弗朗明哥推了推自己的墨镜，笑着说道：“晶鬼病毒的源头已经被你毁掉了，现在你可以离开了。”

    “离开？”

    罗文微笑着反问道：“为什么要离开？”

    “哦，或许是我说得不太准确。”

    多弗朗明哥凑上前来，冷笑着改口道：“现在，你可以逃跑了。”

    罗文笑得更加开心了，继续反问道：“为什么要逃跑？”

    “嗯，或许我说得还不是很明确。”

    多弗朗明哥咧起嘴角，伸出手指来指了指罗文，然后又指了指自己。

    “你、我、乃至这个国家里每一个想要活命的人，都得逃跑。”

    多弗朗明哥顿了顿，笑着解释道：

    “因为世界政府的人就快要到了。”

    ……

    混沌。

    就像是泡在冰冷的海水里一样。

    随波漂动着。

    这是希鲁鲁克在感染了晶鬼病毒后的第一感受。

    在用自己最后的意识留下了那句“我只听见了一个声音”的信息之后，希鲁鲁克的意识便彻底混沌了起来。

    他不知道过了多久。

    忽然——

    咔！

    伴随着一声脆响，希鲁鲁克眼前那混沌的波浪好似玻璃一般破碎了。

    他的意识感到了阵阵刺痛，随即“浮出了水面”，眼前的景象渐渐由虚幻变得真实。

    “我……”

    他张了张嘴，勉强吐出来了一个字。

    而后，他的耳边便传来了那道熟悉且令人感到安心的咒骂声。

    “你这庸医，还没死吗！”

    是库蕾哈。

    希鲁鲁克的老冤家，也是老朋友。

    闻言，希鲁鲁克无奈地苦笑了几声，勉强解释道：“没办法啦，但好歹是活过来了，是你救的我吗？”

    “只是帮你缓解了一下症状而已。”

    库蕾哈摇了摇头，“我的疫苗解药还需要几个小时才能研发出来，但你却提前恢复了意识，大约是那个皇帝做了什么。”

    “是罗文先生啊……”

    希鲁鲁克感叹着，“呀，真是不好意思，明明是医生的事却要麻烦他。”

    “太过谦虚可是容易被打的！”

    库蕾哈瞥了希鲁鲁克一眼，“要不是你的话，我们不会这么快发现这种病毒的特性。”

    “啊哈哈哈哈，你这么一说我就更不好意思了！”

    希鲁鲁克大笑着挠了挠头。

    忽然间，他发现了似乎有些地方不太对劲。

    自己的头发……手感好硬！

    那可是自己天天保养的头发啊，难道是病毒让自己脱发了？

    望着陷入慌乱的希鲁鲁克，库蕾哈颇为无奈地叹了口气，然后从背包里拿出了一面镜子递了过去。

    希鲁鲁克接过镜子一看，顿时明白发生了什么。

    他虽然恢复了意识，但身体表面仍旧遍布着盔甲模样的晶体，约有五分之三的脸也被水晶形成的头盔所覆盖，整个人的模样依旧是那副恶鬼般的模样！

    “这是……”

    “感染的显性症状似乎是不可逆的。”

    库蕾哈眉头微皱，身为医生却无法给出解决的方案，着实令她有些不爽。

    “感染源被破坏，这些水晶已经没有了任何的传播性，但它们自身的‘个体活性’却依旧存在。”

    “简单来说，这些长在你们身体上的水晶无法被去除。”

    “哪怕做手术给切下来，要么你自己会死，要么这些水晶会自行生长到现在的阶段。”

    “但这些水晶却不会再夺走你们的性命了，这也算不幸中的万幸吧。”

    库蕾哈说完这些，本以为会看见希鲁鲁克愁容满面的模样，却不曾想希鲁鲁克听完竟然哈哈大笑了起来。

    “喂喂喂，搞什么搞什么啊！”

    希鲁鲁克指着自己的模样，咧嘴笑道：“我竟然会一直保持着这幅帅气的模样？这套水晶盔甲跟罗文先生的比也毫不逊色呀！”

    “而且你看！”

    希鲁鲁克敲了敲自己的胸口，那是清脆且坚硬的声音。

    “现在的我，大概连大炮的轰击都不怕了吧！”

    “以后我再去给他们治病的时候，再也不怕他们拿棍子揍我了！”

    “对了对了，还有瓦波尔那个混蛋，你说我现在一拳能不能把他揍趴下？我现在可是感觉有用不完的力气哦！”

    “……”

    希鲁鲁克的态度，让库蕾哈略感意外，但还是很快地适应了过来。

    是啊，这就是那个庸医，无论何时何地都保持着痛痛快快的乐观。

    库蕾哈无奈苦笑了几声，突然想起了什么。

    “哦，对了，提醒你个事。”

    “啥？”

    希鲁鲁克还在欣赏着自己外貌的帅气变化，心情大好。

    “你体内的绝症病灶，似乎被水晶替换了。”

    库蕾哈耸了耸肩，“换句话说，你的绝症被这种病毒‘治’好了。”

    希鲁鲁克：“……”

    “……哎？”

    “哎？！”

    ……

    亚丁王国，王宫广场。

    多弗朗明哥的笑容越发狰狞癫狂。

    他缓缓到：

    “这次的暗斗，算是世界政府输了。”

    “但世界政府恰巧不太喜欢‘输’。”

    “如果输了，他们会让知道‘他们输了’的这件事的人——消失。”

    多弗朗明哥低下声来，一字一句道：

    “你、我、其他人、一个都跑不掉……”

    但出乎多弗朗明哥的预料，罗文并没有立刻转身去准备应对，也没有跟他大打出手。

    而是略显无奈的挠了挠头。

    “给我好好地听别人说话啊，刚才明明已经对凯撒说过一遍了。”

    罗文凑近，盯着多弗朗明哥，重复道：

    “别小看——‘人’，也别小看‘生命’本身……”

