    两人明明都已经顺利达成了共识，他还摆脸色给谁看啊？

    她要把玉镯还给他，也是为他考虑。

    他还凶她！

    就这脾气，难怪穆奶奶觉得他会娶不到媳妇！

    如果她真是穆亦辰女朋友的话，就刚才，他已经秒变单身狗了！

    穆亦辰也意识到，自己刚才太反常了。

    他向来非常自制，在商场上更是以高深莫测而著称，怎么面对眼前这个小女人，就屡屡控制不住自己的脾气？

    而且，他都不知道自己在郁闷什么！

    这女人很识相很配合，这不是好事吗？

    他深吸了一口气，“我没凶你，玉镯的事情，以后不要再说了。”

    “不说就不说。”洛晨曦受够了这男人阴晴不定的脾气，干脆撇过头，拒绝再跟他说话。

    再这样下去，她早晚会被气死！

    她不说话，穆亦辰也不说话，车子里陷入了一阵诡异的宁静。

    没多久，穆家别墅就到了。

    两人同时朝着熟睡的糖糖伸出了手，想要抱她，手臂在空中撞了一下。

    “哎哟！”

    洛晨曦被穆亦辰结实有力的臂膀撞到，忍不住低呼一声，拧起了眉头。

    这男人的身体是铁做的吗？这么硬！痛死她了！

    “硬不硬，你没试过吗？”男人低沉磁性的声音在头顶响起。

    洛晨曦这才意识到，她又把心里想的说出来了！

    而这男人的回应……

    “你这个流氓！滚远一点！”

    洛晨曦气得咬牙，狠狠瞪了他一眼，抱起糖糖就走。

    刚才他还在提醒她注意身份，现在又出言调戏她！他当她是什么人啊？

    穆亦辰看着她的背影，坐在车上，沉默地抽完了一支烟，才下了车。

    洛晨曦已经把糖糖送回了她的儿童房里。

    走出房间，在二楼的走廊上，正好看到穆亦辰进门。

    高大挺拔的身材，被包裹在英伦风格子长风衣里，高冷矜贵，优雅不凡。

    他抬起眼，扫了呆愣的小女人一眼。

    洛晨曦猛然回神，想起了他们是新婚夫妇，前两天晚上都是睡在一起的。

    不过，前天是新婚夜，他们都被下了药，昨天是为了糖糖。

    今天就没必要继续同床异梦了。

    “嗯，那个……我还是睡客房吧。”洛晨曦开口道。

    “不用了。”穆亦辰摇了摇头，“主卧室给你用，我书房里本来就有休息的地方。”

    “啊？你确定？”

    毕竟这是穆家，而她在穆亦辰眼中，是个不要脸硬要倒贴嫁进来的女人，夫妻分房的话，不是应该把她扫地出门吗？

    回答她的，是“砰”的一声。

    书房的门被穆亦辰甩上，将两人彻底隔绝。

    洛晨曦撇了撇嘴。

    这男人居然还在闹脾气！有没有搞错？

    被嫌弃的人明明是她，穆亦辰有什么可生气的？真是莫名其妙！

    不过，穆家的主卧室是所有房间里最豪华的。

    穆亦辰愿意让出来，她当然不会虐待自己，乐得接受。

    她回到主卧室，第一件事就是反锁了房门。

    然后在超大的按摩浴缸里泡了澡，吹干头发，走到衣柜前面，挑了一件最轻薄的睡衣换上了。

    一个人睡，自然怎么舒服怎么来。

    洛晨曦打了个哈欠，倒在床上，没多久就睡熟了。

    半夜时分，房门处忽然传来“喀拉”一声轻响。