    “你的意思是就因为吹风机烧了起来，所以才会那样。”

    段朦默默的点点头，脸上是哀怨的模样。

    “那你也太惨了一点吧……那烧坏的东西赔不赔啊？”

    “对对！！化妆品和衣服都很贵的，这些总归要赔偿的吧。”

    面对同学的问话，段朦只是安静的摇了摇头，用筷子夹着碗里的米粒。

    “不是，为什么这么不要脸啊，平常就觉得她是个白莲花绿茶婊的，现在居然还这么厚脸皮，也就哪些男人喜欢她……”

    “就是啊……”

    “你们别这么说……其实她就是娇气了一点。”段朦为对方的解释，看在同学的眼里更觉得她的性格好人品佳，受到了这么不公平的待遇还能为别人说话，可真是太感动了。

    “段朦你就别给人解释了，你这么好一个人，你在哪里被人欺负真是为难你了。”

    面对身边同学的安慰，段朦一个劲的摇头解释，“我没有被欺负，我只是……告诉你们到底火灾如何引起的，你们千万不要乱想。”

    但是她越是这样解释，别人却越会觉得她们猜对了，只是段朦面子薄，不好意思说罢了。

    “段朦，我和你怎么说都说高中同学，你什么为人我会不知道么！我肯定有我自己的判断，你放心吧，我们肯定站在你这一边。”名为张兰香的女孩，很豪爽的表示着自己的观点，她话音刚落，边上的几人也说了一样的话。

    她们几个算了一个高中出来的，只是进了不同的系，关系还是在的。

    这次段朦她们寝室烧起来，这么大有个新闻爆点，怎么可能会不知道，所以才会约了段朦一起吃中饭，关心一下别人的同时，更是要打听一下情况。

    就刚刚那几句话，就让她们知道了情况，没想到女孩子之间还如此的小心眼，自己的原因烧毁了吹风机，还不肯赔偿，弄的要叫家长这么严重。

    张兰香义愤填膺的问道：“段朦你后面准备怎么办，我想学校应该很快就会有新寝室给你们，之后还住在一起吗？”

    面对张兰香的担心，段朦犹豫了一下说道：“总归学校怎么安排，我怎么做……”

    “那你有没有考虑过换寝室？”

    “换寝室？”段朦讶异，为什么要换寝室，她住的好好的。摇摇头道：“没有想过。”

    一看段朦这样子，张兰香有些生气，语重心长的道：“你怎么这么傻啊，人家这次欺负你，以后更欺负你了。到时候你怎么办？被人家欺负4年么？”

    段朦只是摇摇头，她根本就没考虑过这个问题，再说了林悦本就要搬离寝室，留下个施翌希根本不足为惧。

    她最主要巩固的是和沈梦星的关系，这个大小姐从开学倒现在她一直讨好的对象，对她却总是不那么亲近，段朦忍不住皱了皱眉头。

    看着她的几人立马就误会了，以为她是在为今后烦恼，更是认为她就是那个在寝室里被欺负的人。

    几人迅速的眼神对视了一下，想着一会回系里就把这个情况好好的说一说，可不能让大家被蒙蔽了！

    “你们看那是谁！”身边一人忽然压低声音说道。

