    顾语涵一怔神。

    她只顾着讨厌何强，忘记考虑孩子了。

    “他们几代人都是一根独苗，孩子我肯定带不走了。”

    顾语涵说道：“我也不会跟他们去抢孩子，只是我不知道该怎么跟我婆婆说这事，她对我真的很好。”

    “我打算去临A县找我婆婆单独谈谈，你觉得这样好不？”

    她也有点为难，要不是曾莉莉对她太好，她早就跟何强离婚了。

    王小帅闻言愣了愣。

    他记得，玉莲母女就在临A县，现在还住在曾莉莉家里，顾语涵一去，铁定知道玉莲的存在，到时候可不就……

    王小帅也懒得多想，等柳杏儿几人回来，便带着众人在首府吃喝玩乐。

    一直到逛得差不多了，王小帅才带着赵小雅、刘菲菲、柳杏儿和虎韵婷四人回临A县。

    他们刚下车，早就收到消息的何东国，已经带着临A县众多高层等候了。

    随行的还包括商务局的李梅和邓蓉蓉两个人。

    之前王小帅跟何东国说了，这次他带了代表金港三家大集团的代表人过来。

    只要临A县这边足够支持，那投资修路，办几家工厂都不是问题，一旦实现，将会直接和间接的解决临A县好几万人的就业。

    到时候临A县的经济发展水平将得到飞速发展，摘掉贫困县的帽子。

    何东国也能凭借这样的政绩，青云直上。

    出于这些潜在的价值，他才带一众高层亲自接车，只是当他看到王小帅带来的都是美女后，感到很意外。

    清一色的美女！

    这些女人里，他除了虎韵婷和柳杏儿没见过之外，其他的都认识。

    何东国想不到赵小雅竟然也在。

    赵小雅可是临A县出了名的大才女，新招的商务局秘书，以后县里重点栽培的对象，是高级领导亲自下达的命令。

    同时，其他的高层也很意外，这帮年轻姑娘就是三家大集团的代表人？

    “王医生，可算是把你盼来了，这边请！”

    何东国上前热情的打着招呼，笑道：“我把临A县里的高层，还有专门负责招商引资的商务局李梅都喊来迎接你们了。”

    “这几位我们还不知道怎么称呼，你先介绍下几位美女？”

    王小帅笑了笑，先是递了一张名片给何东国。

    何东国接到手里瞟了一眼，神情一惊，下巴都差点脱臼了。

    王小帅竟然是金天投资有限公司老总！

    “啧啧，王医生，不对，现在该喊王总了！”何东国一脸的赞叹。

    “这才多久不见，王总就有这么大的变化了。”

    王小帅笑了笑，说道：“哪里哪里，您这话太客气了，我说白了就是挂个名而已，懂个啥呀？”

    “来，给你介绍一下，真正的后台大老板！”

    说着，王小帅指向柳杏儿，介绍道：“这位是柳氏集团主管商业开发的柳总柳杏儿，金港商圈的女强人，柳氏集团董事长的掌上明珠。”

    何东国满脸笑意的上前，说道：“柳总果然是才貌双全啊！”

    “这样的年纪就担任总裁了，果然厉害！”

    柳杏儿点了点头，微笑道：“何县您过奖了，我不过是在父辈的庇护下，自己瞎折腾，这次是代表柳氏集团过来考察市场环境的，请您多多关照了。”

    说完，她礼貌性的向何东国伸出了右手。

    何东国也礼貌的上前握手。

    他握住柳杏儿玉手的瞬间，不由得打了个机灵。

    好嫩！

    这手就像是白玉雕刻的一样，滑嫩得紧。

    何东国这么多年了，还真没有见过出落得这么标志，而且气质端庄高雅的女孩子。

    她跟赵小雅不一样。

    两人的美貌是一个档次的，可气质完全不一样，赵小雅还是没出社会历练的学生气质，而柳杏儿已经是商场女强人的气质了，热情中带着冷厉的气息。

    柳杏儿很高雅，举手投足之间，都自信十足。

    紧接着王小帅介绍虎韵婷，说道：“何县，这位是御天集团大老板的千金，也是御天集团的唯一继承人，她完全可以代表御天集团这次在临A县的投资。”

    何东国自然不能错过拉近关系的机会，赶忙赞赏道：“真是厉害啊，小姑娘长得漂亮，肯定特聪明。”

    虎韵婷就是个辣妹，出社会是很久了，可仗着虎爷，谁敢坑她？

    所以她的社会阅历跟刚出来的时候一样，没什么增长。

    她天真的笑道：“何县，我才不厉害呢，我男人才厉害，他说是什么那就是什么！”

    “嗯？”

    何东国可没想到虎韵婷是指王小帅，所以他往后看了看，没发现跟着过来的男人。

    虎韵婷指了指王小帅，娇笑道：“我男人就是小帅哥哥啊！”

    “他就是我们御天集团的女婿，简单来说吧，投不投资临A县他一个人说了算，就连杏儿姐姐，同样听我小帅哥哥的。”

    这下子，何东国还有他带来的那些人，以及跟在旁边还没来得及跟王小帅搭上话的李梅姐妹都愣住了。

    王小帅一个万民村的乡村医生，能量竟然那么大！

    李梅跟邓蓉蓉是真的佩服王小帅，妥妥的实力大佬。

    李梅早想死王小帅了，日思夜想，恨不得下一秒钟王小帅就出现在她的眼前。

    她清楚的记得，王小帅说过一回到临A县，啥也不管，先疼疼她，为了这话，李梅就盼着王小帅了。

    “婷儿，这最后还是要你们认可的！”

    王小帅笑了笑，上手揉了下虎韵婷的脑袋，说道：“我说到底就是个媒婆，给你们俩个大富婆和临A县说媒搭线的！”

    虎韵婷这小魔女可不会想那么多。

    她娇笑道：“小帅哥哥，这些我也不懂，来之前虎爷说我听你的安排就行，具体的还得靠杏儿姐姐，她懂得才多，我啥也不懂，问我也是白问。”

    说着她看向何东国，说道：“何县，你们临A县有啥好吃好玩的地方？”

    “姑奶奶我就喜欢到处吃喝玩乐，之前就听小帅哥哥说临A县有一家的肉包子特别好吃，传了几代人的招牌，味道很奇特，那家店在什么地方？”

    “姑奶奶饿了，现在就想去吃了填肚子。”

    众人心里咯噔一下，眼睛瞪得老大。

    王小帅也觉得有点尴尬。

    你爷爷的，这也太破格了。

    婷儿啊！吃的喝的能不能晚点再说？

    可王小帅突然觉得自己想岔了，虎韵婷自小就是吃喝玩乐游山玩水长大的，什么时候管过其他的？

    他回过神来，急忙招呼道：“邓蓉蓉。”

    邓蓉蓉听到王小帅喊她，心里都要乐开花了，她也想王小帅想的馋了！

    她才刚和王小帅好上，结果还没有第二次温存，王小帅就出发去金港。

    邓蓉蓉这些天老是想王小帅都要疯了，赶忙上前问道：“王总，请问有什么我能帮您的？”

