
“凌晨两点多，时间上来得及。”

陈歌拿出自己手机翻看上面记录的各种信息，他在思考要如何完成地下尸库的任务。

乘客深夜要赶往郊区废校，前排的司机师傅压力很大，频频擦汗，通过后视镜悄悄关注着陈歌的一举一动。

老是被人这么盯着，陈歌也有些不自在，他很怀疑自己再这么下去，很快就会上九江出租车公司的黑名单。

“看来我也该考虑买辆车了，不过我没有驾照，算了，还是等弄到一个会开车的厉鬼后再说吧。”

陈歌脑中闪过东郊那个搬家公司的货车司机，觉得他就挺适合。

“等完成了地下尸库任务，就去东郊看看，要是那个货车司机同意加入鬼屋，我连买车的钱都省了。”

脸上不自觉得露出笑容，陈歌觉得自己又发现了一个很有潜力的员工。

凌晨两点四十，陈歌来到暮阳中学外围，他钻入杂乱的树丛，没走出多远就看到了那所隐藏在黑夜中的学校。

“这地方只是个二星恐怖场景，可是给我的感觉怎么比第三病栋还要阴森？”

陈歌拉开背包拉锁，他是来请老校长帮忙的，原本不想弄得太吓人，但不拿着碎颅锤他心中总有点不踏实。

抓着锤柄，陈歌按下复读机开关，进入废校当中。

“老校长之前在最后一间教室里出现过。”

井中藏尸案凶手已经抓到，警方撤走后，这里很长一段时间都没有人来过。

操场上长满了杂草，暮阳中学又变回了最开始的样子。

走在被焚烧过的长廊上，陈歌进入教学楼当中，他推开最后一间教室的门，朝里面看去。

一排排桌子整齐摆放，陈歌像第一次来时那样，坐在教室中间。

黑板上写着奇怪的字符，桌面上刻着各种奇怪的请求，窗户缓缓摇动，夜风从碎裂的玻璃口吹入屋内。

同样的场景，但是陈歌脑海里想的问题却和上次来截然不同。

“老校长能藏在什么地方？”

陈歌对老校长没有恶意，只是想让他和那些学生团聚而已。

思索片刻，陈歌从背包中拿出了圆珠笔。

他坐在教室正中间的位置，玩起了笔仙游戏。

“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，能不能告诉我暮阳中学的第一任校长现在去了哪里？”

缠满透明胶带的圆珠笔立在桌子上，犹犹豫豫的写出来三个字：“办公室。”

看到这三个字，陈歌轻轻点头，他感觉笔仙已经对恐怖屋产生了归属感，甚至是一种荣誉感，这让他很欣慰。

起身离开最后一间教室，陈歌钻进办公楼当中，他挨个房间查看，最后在走廊深处找到了校长办公室。

为了给老校长留下一个好印象，陈歌先敲了五下房门，确定无人回应之后，才用碎颅锤将门锁砸掉。

破门而入，陈歌发现屋内空荡荡的。

“暮阳中学是老校长一点点建立起来的，他应该不会离开这里。”

也许是时机未到，或者老校长有其他的顾虑，所以他并没有现身。

“校长生前是个老好人，死后回到暮阳中学可能仅仅只是因为放心不下那二十多个学生，现在那些学生由我来照顾，他会不会已经放下执念彻底消散了？”

陈歌想了想，也不是没有这种可能。

关上房门，陈歌走进屋内。

校长办公室非常简陋，除了办公桌、椅子和一个书柜外再没有其他东西。

“笔仙让我来办公室肯定是有原因的，难道老校长知道我不会放过他？提前猜到了我要来？”

陈歌脑海中浮现出那个胖老人的样子，有点不确定。

他走到桌边，随便拉开几个抽屉看了看，自上往下数，第一个抽屉放着寥寥几张市级比赛的证书。

暮阳中学师资力量薄弱，学生学习成绩也不好，平时参加市里举办的各种大赛也都是垫底的存在，获得过的证书很少，不过每一张都被老校长精心保留了下来。

“老校长是真的很想把这座学校办好，可惜了，只凭他一个人的力量还是不够。”

陈歌又打开了第二个抽屉，里面是满满一抽屉的感谢信，大多是学生书写，感谢外界爱心人士捐款。

“这些东西他竟然还一直留着。”

翻看了半天，陈歌也没有找到有用的东西，他拉开了最后一个抽屉。

里面是一个老花镜和几个厚厚的账本。

“爱心捐助统计？”

陈歌翻开账本，看到第一行那个人的名字时，他愣了一下。

“九江心理疾病研究中心高医生？”

为了确定这个高医生就是自己认识的那个人，陈歌还专门上网搜了一下。

“没错，这个人就是高汝雪的父亲。”

翻动账本，高医生排在所有捐赠人的第一位，这让陈歌对高医生的看法又产生了变化。

账本后面也有几个企业的捐款，他们每次爱心资助都会大张旗鼓，有媒体播报，恨不得搞得全世界都知道，但实际捐赠的钱还没有高医生格一个人出的多。

默默捐助学校，也不声张，高医生做这件事似乎只是为了做善事而已。

“这样的人会是怪谈协会的会长吗？”

陈歌站在桌边，如果高医生真是怪谈协会会长，那他将是陈歌见过的最复杂的一个人。

“一方面捐助学校、救治病人，另一方面却又肆意杀戮，引渡门后的鬼怪，他到底想要干什么？”

没人能猜透高医生的想法，这个全九江最出色的心理医生，似乎将自己的心埋藏了起来。

账本最后是高医生给孩子们手写的回信，这些全都被老校长保留了下来。

陈歌一点点翻到最后，他在账本末尾看到了一张夹在账本当中的照片。

人物有些不清晰，但还是能一眼认出，照片里的人就是高医生。

他和另外一个年轻人站在一起，身边围着一群孩子，而在距离两人不远的地方还站着一个有些害羞的女人。

那女人的脸非常模糊，不太清楚，但是从体型上来看，她和陈歌在九江法医学院遇到的那个奇怪的女人很像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45203474"  chaptername="第411章  善与恶">加入书签</a>
</div>
