
　　大量的信息从未知的来源传输到汉娜的腕脑内。

　　通过浏览，她总算明白，这是梅格课长在死亡之前，将第七课本部的最高权限交予了她。

　　准确的说，是通过灵魂印记，移交给了乔克。

　　‘或许是因为矿区现在通讯恢复的缘故，这份指令到现在才传输给自己吧。’汉娜心头十分高兴，之前忧虑的事情总算有了转机。

　　通过使用腕脑一阵操控，她头顶上方的虚空，开始出现一阵奇妙，且肉眼难以察觉的波动。

　　这是开启“超隐”状态，属于梅格课长的飞空车。

　　超隐是比一般隐身更深层次的一种隐秘手段。

　　它不仅可以杜绝大部分探测设备的扫描，甚至还能躲避超凡者神性的感知。

　　梅格课长之前在抵达这里之后，便将飞空车以这种状态停靠在氪莱多矿区的半空中。

　　虽然汉娜目前的位置距离高墙有相当一段距离，但为了谨慎，她不敢解除飞空车的超隐。

　　待其慢慢地下降到临近地面，汉娜直接钻了进去。

　　超隐状态下的飞空车还有一个强力的功能可以使用。

　　那便是“空间闪烁”，用更专业一点的名词来解释，便是“迁跃”。

　　这是一种超光速飞行手段，对梅格课长的飞空车也有极大的限制。

　　而此刻的汉娜，便决定使用迁跃，立即返回第七课，将乔克的躯体放在车上。

　　就算是短距离的迁跃，对于能量也是巨大的消耗。23sK.com

　　汉娜查看了一下飞空车剩余的源导力，最多能使用三次。

　　一个来回而已，足够了！

　　虚空中伴随着一阵涟漪，飞空车瞬间迁跃到第七课本部。

　　建筑外已经倒下不少被恶魔污染后陷入疯狂的市民尸体，从他们的伤口来看，明显是受到了重火力袭击。

　　汉娜望着第七课建筑外那些不断四处晃动的武器，心下顿时了然。

　　‘曼达很厉害啊。’

　　如今已成为第七课新主人的乔克，在进行验证之后，曼达也自然对其言听计从。

　　嘱咐对方继续保护好第七课之后，汉娜快速地将乔克尸体从卧室搬运到飞空车上。

　　附近已经完全陷入了战争一样的境地，大量的水母机器人正在空中对污染者进行火力清除。

　　不过还好，它们基本都是使用点杀的攻击手段，误伤以及范围性受损在一定程度上得到了保护。

　　汉娜顾不得继续留意精英区的战况，将乔克身体搬上飞空车之后，一个迁跃，又回到了刚才的地方。

　　‘先在这里等着吧。’如今她也不方便进去，理查森更是一时半会根本出不来。

　　现在唯一能做的，便是等待。

　　境遇在达到极致的倒霉之后，好运总会到来。

　　这不，汉娜仅仅在飞空车里待了不到十分钟，露欧娜的电话便跟着打来。

　　“你现在在哪，玛格丽特大人将带着我们前往氪莱多矿区，听市政府那边的人说，他们已经将整个矿区完全包围了。”

　　“我现在在...”汉娜将自己的位置告诉了露欧娜，并告知自己已获得第七课最高权限的消息。

　　“看来对方一早就有预料到今天的状况，不管他到底有什么目的，起码到现在对我们来说，一切还算是好的发展。”露欧娜所说的“他”，指的是将梅格课长制作成灵偶的幕后者。

　　“我想...”汉娜将自己想尽快让21氪回归的计划又向露欧娜提了一遍。

　　“你先在那里等我，我很快就会过来！然后我们这样...”原来露欧娜早就想好了计划。

　　她很将乔克的事情放在心上。

　　“市长夫人没有事了吧？”汉娜又随口问了一句。

　　乔克对这位夫人的感官还算不错。

　　“命已经保住了，不过现在的身体状况很差，记得等我消息！”

　　“好！”汉娜对此没有异议。

　　...

　　又过了不到一刻钟，氪莱多矿区外的上空出现了一艘豪华的飞空舰。

　　在圣者玛格丽特的带领下，露欧娜和一众教会之人，全都在舰艇上。

　　整个氪莱多矿区如今已被一道金色泛蓝的光罩如同盖子一样完全罩住，随着飞空舰的到来，光罩一处开始慢慢变淡。

　　汉娜远远地看见舰艇驶了进去。

　　光罩随即再次恢复正常。

　　...

　　待飞空舰在高墙内最宽阔处停靠，一位身材高大，杀气浓郁的魁梧男子快步朝舰艇方向走来。

　　“罗德市特别行动队总队长穆尔，恭迎‘圣者’大人的驾临！”男子态度恭敬地站在飞空舰楼梯处。

　　“恩，矿区的情况现在怎么样了？”随着一道温和的女声从舰艇上传来，一位身着淡金色长袍的美丽女子出现在甲板楼梯处。

　　她胸前的圣徽格外显然，彷佛只要注视，就能感受到神圣对精神的抚慰一般，给人一种非常舒服的感觉。

　　但若是注视久了，便会造成一些难以挽回的后果。

　　略宽的袖口上似乎是由金线绣制的特别花纹，和长袍的下摆形成完美的辉映。

　　头顶戴着华丽的圣冠，中心的位置有一枚满是金色花瓣的皇冠纹章。

　　这是独属于‘祭司’途径的标记。

　　玛格丽特左手拿着一柄半米左右的金色权杖，上面散发着浓郁的神圣气息。

　　她优雅地从楼梯处率先走下来，一双淡金色的眸子望着穆尔。

　　“报告圣者大人，整个矿区目前已经被我们完全包围，但由于矿场内的恶魔仪式实在太过强大，我方刚才组织过一波进攻，那些已经被污染的矿区人员根本无法彻底消灭。”

　　玛格丽特朝高墙面向矿场一边的边缘走去，穆尔紧随其后。

　　“恩，它们已经全部成为了失魂魔，在这种级别恶咒的加持下，如果不能彻底将仪式摧毁，这群恶魔将会一直不死不灭。”玛格丽特淡金色的眸子望向整个矿区，声音神圣飘渺。

　　失魂魔，属于恶魔之中的劣魔，层次比低位恶魔还要低，是最底层的小恶魔。

　　本身除了一定的物理伤害和轻度污染，便再也没有其他的战斗力。

　　当然，这对于普通人来说，一样是不可战胜的恐怖怪物。

　　不过，在玛格丽特这类超凡者眼中，跟蝼蚁没有区别。

　　她随后将目光投向恶魔法阵中心的位置，注视着席卷整个矿区的黑色旋涡，还有艾琳和阿兹莫德。

　　眼神变得深邃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第232章：“超隐”“迁跃”“飞空舰”免费阅读。https://xs.23sk.com 