    第一千一百零六章 回教室还是回家？

    

    尽管杨凡自己个人的确是觉得这个事情算不上是什么大事也好，但是既然无论是杨一还是林冉冉两人都看起来十分重视的样子，杨凡最终面对他的这一番好意倒是也并没有拒绝。

    

    因为真要仔细想一下的话，好像也的确是如同杨一所说的那个样子，人家家大业大的一个公会，如果说真要打算搞他这样一个没有任何靠山以及后背的主播的话，简直不要太过于容易了一点。

    

    而且不要看他现在无论是自己的直播也好还是那些活动也罢，赚的都看似都并不少，但是如果真的出现了杨一所说的那些问题的话，按照他所签约的这个等级，到时候所要支付赔偿的违约金都是百万起步的。

    

    虽然说公会大部分主播也的确都是广撒网的行为，或许现在的合约等级并不是很高也好，但是杨凡自己的这个粉丝量是摆在这里的，所以说就单单是这样的一个情况，所签署的那些合约自然也是相对不同的。

    

    如果仅仅只是一般的那些主播的话，是根本就并不可能会有这么多的约束条件以及所谓的一个违约赔偿的，但是杨凡的起步条件就要更加的高的多了。

    

    像是其他的那些主播基本上都是几十个到几千几万个粉丝不等，而杨凡这边刚刚一签约就是几百万粉丝起步，所以说签约的那些合作自然是和他们不是同一个情况。

    

    “对了，你的直播这一边想必短期之内应该是不会停止的吧？

    所以说我觉得有些话还是有必要跟你讲清楚一些比较好，虽然说直播这一条路真正要说赚钱的话，也的确是要更加的容易和简单的多也好，但是相应的所存在的节奏也同样会更多。

    

    当然了，如果说仅仅只是一些喷你菜或者说打的下饭的节奏的话，其实应该也并不是什么太大的问题，但是你也知道粉丝量一旦多了之后，对于直播当中所说的一些话，就要更加的小心和谨慎得多，甚至是有的时候和其他主播一起撞车的时候要是一不小心说错了一些话的话，那么就很有可能会导致一些变态的节奏发生，处理不好的话，那么就会造成很大的负面影响了。”

    

    现在虽然说看似杨凡的名声正在逐渐的扩大也好，但是再怎么说，他也就仅仅只是一个刚起步不久的新人主播而已，虽然说目前也的确都是那些好的名声，还并没有所谓的任何的节奏也好，但是如果真要有有心人想要整他的话，其实应该也并不会太过于困难。

    

    尽管现在杨凡的潜力虽然说还很巨大也好，但是她所签署的那个公会到时候真的出现了那些问题的时候，到底会不会力挺他和作为他的后辈，这些都是根本就并不能够确定的事情。

    

    而且除去公会之外，其他一些自己的朋友以及所谓的势力其实也是最重要的。

    

    现在杨凡虽然说粉丝量的确是不少，但是也根本就并没有几个所谓的相应粉丝级别的主播朋友，一旦到时候网上真的出现了什么不好的节奏以及一些舆论风向的话，那么可能就并没有这些相应的朋友站出来，站在他的这一边力挺他，到时候如果说真要是那种孤立无援四面来风的情况，他一个人未必一定能够扛得下多少。

    

    真要想走主播的这条道路的话，一定要把自己的失利给做起来，否则如果仅仅都只是自己一个人的话，其实是很难能够做大做强的。

    

    随着粉丝量越来越多，所遇到的那些问题，自然而然的也是相应的会越来越大，到时候要选择依赖自己一个人的力量去解决，显然是十分困难的。

    

    所以说对于杨一所提出来的这些问题，以及所需要去注意的事项，其实杨凡也是听得十分的认真的。

    

    至少现在的杨凡还并不是想要开始自己的职业生涯，现在的他还只是在走主播的这条路。

    

    无论最后杨凡到底选择了哪一条道路也好，其实以他的天赋而言，肯定也都是能够达到一个很高的高度的。

    

    这是杨一心中对于他的一个评价，所以无论最后杨凡是做到了一个千万级别的大主播也好，还是选择走职业选手的这条道路，成为真正的一线天才选手也罢，这些人情到时候肯定是会对于杨一自己个人或者说是整个荣耀之巅有所帮助的。

    

    如果说前面基本上都是两个女生一直在跟杨怡讨论和问那些其他的问题的话，那么在吃饭的时候基本上就一直都是杨一和杨凡在谈论其他的问题了。

    

    简单的吃完了一顿饭之后，杨一和林诗雨也是直接就离开了，毕竟已经在学校逛过一遍了，然后也已经给杨凡把伞送到了，那么他们自然也是没什么必要再继续留下去了。

    

    简单的跟杨一告了一个别之后，陈薇儿也是看上了杨凡以及林冉冉两人。

    

    “对了，你们是打算回家睡午觉呢？

    还是直接回教室里面呀？”

    

    “这个嘛！我觉得好像都并没有什么大问题，你呢？”

    

    杨凡自己个人对于睡午觉的这个需求，说实话其实也根本就算不上很大，所以说无论是回家休息也好，还是随便在教室趴一会儿也罢，对于他而言其实也根本就并没有什么问题。

    

    如果说陈薇儿是打算回教室的话，那么就一起回教室也没什么，如果说是想着回家的话，那么他们再回家也行。

    

    “嗯……既然这样的话，那就直接回教室吧！”

    

    陈薇儿也知道杨凡这是在询问自己的意见，所以说略微犹豫了一番之后，她也是直接就开口道。

    

    在确定了动向之后，三人也是一起打着伞回到了教室里面。

    

    当然了，这一路下来其实也是根本就都并没有停过的，看天气预报的话，基本上这个星期都是下雨的天气，而且看这个样子，今天显然是根本就并不可能会停雨了，顶多也就是下雨的大小而已。

    

    本身就已经进入到了秋季了，所以说再加上一直下雨的缘故，其实温度也还是比较低的，哪怕就算是他们穿着秋冬款的校服也好，也还是感觉到了有些许的凉意……   

    

    

