    下午六点钟，一行人湿漉漉的回到屋子。

    换掉湿衣服，李旭出来就看到小丫头致致勃勃的凑在盆边，撅着屁股看着盆里的4条游来游去的小鱼，小脸都要凑到盆里去了。

    盆里的鱼只有手指长短，也不知道是什么种类，长得很像银鱼。

    这鱼滑溜到不行，李旭费了好大的劲才抓到两条，另外两条是金雅真和金珍熙的战利品，林语青净顾着陪小丫头玩耍了。

    “宝儿，虽然没有尼莫和多莉，这个小鱼也长得挺好看的吧？”

    “嗯嗯。”

    小丫头点点头，“可是叔叔，这个鱼咱们怎么吃呀？”

    李旭：“·····”

    对不起，我以为你想和它们做朋友，没想到你只是想吃了它们。

    金雅真取出电磁炉放到院子中间的矮桌上，金珍熙和林语青坐在矮桌上处理起了食材。

    金珍熙清点一番，起身开始穿拖鞋，“我们好像忘了摘芝麻叶，我再去后面摘一点回来。”

    韩国人说的芝麻叶其实就是苏子叶，吃烤肉的时候包在外面可以解腻。

    “珍熙小姐你别去了，让李旭去吧，反正他没事干。”

    林语青稳坐不动，开始使唤李旭。

    “好啊，宝儿咱们一起去摘芝麻叶。”

    李旭赶紧积极的起身回应，林语青在家里几乎都不会使唤李旭，他有理由怀疑林语青还在为中午的事情发小脾气。

    “唉！”

    小丫头叹了口气，看着李旭装模作样的摇摇头，“叔叔，你是不是害怕阿姨啊？男子汉不应该怕女生的哦。”

    金雅真：“宝儿，这些话你是从哪里学来的？”

    “电视里面吖，电视里面就有哦。”

    “以后少看点电视。”

    小丫头委屈，只能瘪着嘴睁着大眼睛看李旭。

    “哈哈！我怎么会怕阿姨呢？”

    迎着小丫头的目光，李旭面子挂不住了，叉腰挺胸道：“哎！林语青，我们猜拳好不好？谁输了谁去摘芝麻叶。”

    “好啊。”

    林语青就要坐过来，李旭干嘛出声阻止，把手背到了后面。

    “你不用坐过来，我出剪刀，你出什么？”

    林语青还以为李旭在玩心理战术，握着拳头思索一番，才开口：

    “我出石头。”

    “好！你赢了，宝儿咱们走吧，摘芝麻叶去咯。”李旭立马转身乐颠颠的拉着小丫头就往院子外面走。

    噗呲。

    林语青一下就让李旭逗乐了，另外两人也忍不住跟着笑。

    只有小丫头一脸迷茫的被李旭拉着往外走，一边迈着小短腿努力跟着李旭，一边还在思考哪里好像不对。

    顺着青石围墙往后走，院子后面几步远的地方就是一片苏子地。

    “宝儿，我们有五个人，每个人摘10片芝麻叶的话一共要摘多少片？”

    “等宝儿数一数，1、2、3····”

    小丫头赶紧掰着手指头一根一根的数了起来，数着数着十根手指就用完了，小丫头憋了半天也不知道后面该怎么数，委屈巴巴的皱着小脸，“宝儿数不出来，宝儿只能数到十。”

    小丫头扯着嗓子抱怨，“十后面到底该怎么数呀？太难了吖！”

    苏子靠院子太近了，三人坐在矮桌上都能听到小丫头委屈的声音。

    “李旭，你是不是又欺负宝儿了？”

    林语青无奈的声音传了过来，李旭立马一下捂住小丫头的嘴。

    “没有，我发誓没有欺负宝儿，我们马上就回去。”

    李旭这下不敢逗小丫头了，赶紧埋头开始摘叶子，宝儿也笨手笨脚的在旁边帮忙。

    摘苏子叶倒是没有什么技术含量，将叶子连同下面的叶柄一块摘下来就行了，有手就行。

    “叔叔，你看。”

    李旭转过头，就看到小丫头把苏子叶别到自己的耳朵上，“我是叶子精灵。”

    李旭拿起一片叶子放到下巴上，“绿胡子老爷爷来啦。”

    “我是葫芦仙。”

    “我是露茜公主”

    两人就在苏子地里面玩得不亦乐乎，摘来的苏子叶让两人弄得满地都是，典型的妈见打系列。

    “呀！你们在干什么？”

    一个熟悉的声音在身后响起。

    两人转头，就看到旁边的院墙上面露出金雅真的脑袋。

    正拿着两片苏子叶扭个不停的小丫头吓得一个哆嗦，手里的叶子也丢了。

    “哈哈！雅真姐，我们马上就回去了。”

    李旭赶紧蹲下来捡地上的叶子，小丫头也很有眼力见的撅着小屁股吭哧吭哧的捡了起来。

    “妈妈，宝儿在帮叔叔的忙，宝儿没有捣乱。”

    金雅真好笑的看着一大一小两个活宝，“小心点，别摔倒了。”

    回到院子里面，李旭又带着小丫头去洗苏子叶。

    虽然小丫头笨手笨脚的，不过做事还是很积极，一切在她看起来都很新鲜有趣。

    李旭带着宝儿脱掉鞋子坐到矮桌上，中间已经摆好了电磁炉，上面是那种专门用来烤肉的锅。

    “李旭，你脸上有脏东西。”

    林语青坐到李旭旁边，指了指李旭的脸。

    “可能是刚才在地里沾上的，你帮我擦一擦。”李旭把脸凑了过去，笑嘻嘻的看着林语青。

    林语青伸手在李旭的眉间和眼睛周围擦了擦，“好了。”

    李旭满足的笑起来，小丫头突然拍着手掌乐呵呵的指着李旭，“叔叔大花猫。”

    “没有擦干净吗？”李旭狐疑。

    “好像还有点。”林语青仔细的打脸着李旭的脸。

    “那你再帮我擦擦呗。”

    李旭笑嘻嘻的凑上去，林语青伸手就要再去摸李旭的脸。

    “不对。”

    李旭一把抓住林语青的手，就见她的指尖黑乎乎的，李旭凑上去仔细看了看。

    这么香，好像是沾着烤肉的酱？

    一边想着，李旭伸出舌头舔了舔林语青的手指。

    真的是烤肉酱。

    “呀！你这家伙。”

    林语青不好意思了，赶紧收回了自己的手。

    “喂！林语青，你戏弄我。”

    反应过来的李旭使劲在脸上擦了擦，看着手上的烤肉酱忿忿的瞪了林语青一眼。

    小丫头倒是眼巴巴的看着林语青指尖黑乎乎的酱料，“阿姨，那是什么味道的吖？可以给宝儿舔一舔吗？”

    众人一下子就让小吃货的样子逗笑了。

    