    青丘山脉的一座山峰，里三层外三层被围得水泄不通。

    　　许多的青丘妖门弟子都赶来凑热闹，想要看虚空剑宗出洋相。

    　　小小的虚空剑宗竟然想与他们青丘联姻，还想要娶走他们年轻一代最优秀的传人，他们绝不能答应。

    　　涂山明月可是他们心目中，最皎洁的那轮明月，岂能便宜了外人。

    　　虽然涂山明月胸是平了些，但一张娃娃脸精致完美，无辜小萝莉的外形更是让人欲罢不能，是雄性都恨不得将其占为己有。

    　　反应最激烈的就是那些男弟子，群情激奋，嚷嚷着要将纪默三人给当场捶死。

    　　“癞蛤蟆也想吃天鹅肉，撒泡尿照照看你们什么德行吧。”

    　　“不知死活的玩意，还敢上门来，脸皮可真厚。”

    　　“师兄弟们，弄死这三人，然后再去灭了虚空剑宗。”

    　　一时间，叫嚣声、喊杀声不绝于耳。

    　　不少青丘弟子摩拳擦掌，差些忍不住一涌而上，将纪默几人撕成碎片。

    　　七尾天狐很是意外，在这种情况下，虚空剑宗三人一个个稳如老狗，眉头都不皱一下，心态也太强了吧！

    　　司马弘风和二愣子的心思很简单，就让这些王八羔子瞎嚷嚷吧，有祖师爷在，还怕这些歪瓜裂枣？

    　　纪憨憨呢，则是看到司马弘风和二愣子昂首挺胸，还带着轻蔑的表情环视四周，身为祖师爷自然是不能怂，也是满脸淡定从容。

    　　反应最大的就是四不像了，不停撂着蹶子，不能忍受一群蝼蚁在面前嚣张。

    　　按照它以前的火爆脾气，敢在它面前蹦跶的，最终都会成为小点心。

    　　“咳……”

    　　七尾天狐发出一声轻咳，宛如旱雷炸响。

    　　一股强大的气息席卷四面八方，将周围人的声音全压了下去。

    　　那些青丘弟子见状，这才不敢再放肆，声音收敛了不少。

    　　“司马弘风，接下来我们青丘会对你们虚空剑宗安排考验，若是虚空剑宗能够通过，那么两宗间的联姻，自然能够继续。若是不能通过，联姻之事将永久作废，以后不可再提。”

    　　七尾天狐盯着司马弘风，冷冰冰地提醒道：“考验非常凶险，动辄可能会丢掉小命，若是你们出了不测，可不能怨我青丘，只能怪你们没本事，学艺不精。”

    　　司马弘风听出了话语中的凶险之意，显然青丘妖门不安好心，提出的考验内容绝对无比凶险，怕是会利用考验名义，光明正大地弄死他们。

    　　他毫不留情地说道：“真的是人心不古，世态炎凉。想当年，你们青丘为了高攀我虚空剑宗，可是厚着脸皮将最优秀的弟子嫁过来，还倒贴无比丰厚的嫁妆。如今物是人非，你们不愿信守当初承诺就算了，还意图害我们，青丘妖门，呵呵，真行！”

    　　七尾天狐的脸一阵红一阵绿，却是咬着牙，没有反驳。

    　　如今青丘妖门是由赤练、句芒两大家族说了算，涂山一脉已经没有多大话语权了，事情根本就由不得她们做主。

    　　况且考验都是由赤狄安排的，她也只是奉命行事而已，如今在司马弘风眼里落了个里外不是人，也是很委屈。

    　　“哼，以前是涂山一脉的老祖宗承诺与你们虚空剑宗联姻的，关我们青丘妖门什么事？如今我们可是大发慈悲给你们机会了，想要联姻就老老实实通过考验，怕死就滚，说什么废话。”

    　　一位满头红发的青年站了出来，蛮不讲理地狡辩，压根不打算承认当初的承诺。

    　　青年乃是赤狄的亲传弟子赤莽，身披着金甲，满头杂乱的红发如同毒蛇般扭动，浑身血气翻涌，气势凌人。

    　　赤莽是青丘妖门年轻一代中的第二天才，比涂山明月也只是差一线而已，他心中一直将涂山明月当成自己的禁脔，可不能容忍涂山明月嫁出去。

    　　他是最反对联姻的人，此时目露凶光，恨不得立刻就动手弄死虚空剑宗几人。

    　　七尾天狐一张脸顿时就黑了下来，什么只是我涂山老祖宗的承诺，与青丘妖门无关？

    　　当年空虚大仙挽救的可是整个青丘的所有妖族，若不是空虚大仙出手相救，你们赤练一脉早就全被抓了去泡蛇酒做蛇羹，那还有你这么个不肖子孙。

    　　但赤莽的身份很高，七尾天狐也是敢怒不敢言。

    　　只可恨涂山一脉已经没落，否则那轮得到赤莽嚣张。

    　　“考核就考核，不管你们搞出什么阴谋诡计，全都放马过来吧。”

    　　司马弘风也懒得跟他们废话，有祖师爷在，怕他们个卵蛋，干就完事了。

    　　赤莽的嘴角勾起一抹冷酷的笑意：“嘿嘿，希望等下你们虚空剑宗的人不要吓到尿裤子。第一关的考验，就是闯迷魂炼心阵！”

    　　迷魂炼心阵，乃是青丘妖门考验弟子道心的地方，进入其中会产生各种幻象、心魔等，充满着难以掌控的危险。

    　　它一共有十三层，难度逐层递增，青丘妖门每年都有不少弟子在迷魂炼心阵内出了问题，或者被吓得魂不附体，或被吓成白痴，甚至有人被生生吓破了胆，当场毙命。

    　　赤莽已经提前对迷魂炼心阵动了手脚，这次一旦阵法开始就能进不能出，打定主意要趁机害死虚空剑宗的人。

    　　“迷魂炼心阵？”

    　　纪默一听这名字，大概就明白是怎么一回事。

    　　他朝着二愣子勾了勾手指头，让对方附耳过来，然后悄咪传了一段经文。

    　　二愣子的瞳孔放大，眼中抑制不住绽放出绚烂的光芒，满脸狂喜之色。

    　　虽然只是短短一小段，他已经明白纪默传下的是难以想象的绝世心经，足以让他道心澄明，万邪不侵。

    　　纪默传的是一段《道德经》，虽然不知道有没有效用，但临阵磨刀，不快也光嘛。

    　　四不像看到二愣子的表情不对劲，立马就迈着小碎步靠了过去，支棱起驴耳朵偷听。

    　　它仅仅是听到了几句，就浑身一激灵，满脸不敢置信。

    　　身为神级生物，比起二愣子来，它更加能体会到这段经文的神奇，绝对是无上经典！

    　　司马弘风满脸哀怨，觉得祖师爷就是偏心，怎么只偏爱二愣子一人，不知道自己差在哪。

    　　他正准备觍着老脸偷听，但纪默已经传授完了，拍着二愣子的肩膀说道：“去吧，等着你给宗门长脸。”

