    给爱丽丝做完一系列详细的检查后，森欧外看着毫无异样的检查报告皱起了眉头，“没有异常吗......”

    这个消息说好也不好，说不好也还好。

    如果使用让人复活的异能力后，副作用仅仅是身体的疲惫还好，他就怕还有其他的什么隐患。

    森欧外看向小床上睡死的爱丽丝，脱下手上戴起的一次性手套，带着些薄茧的指腹擦过柔嫩的肌肤，撩起爱丽丝的刘海，手背与额头相贴，感受了一下温度，额温也是正常的。

    “嗡嗡——”

    白大褂里的手机震动起来，森欧外脸上的柔和不变，摸出手机接听起电话：“莫西莫西？”

    “森医生，中也已经被我带回来了哦~”

    太宰治轻快的声音从手机另一头传来，许是想到中也就快被他奴役，所以心情也跟着开心起来。

    “辛苦了，太宰，第一次任务完成的很好。麻烦你待会儿让广津带中也和兰波来会议室见我吧。”

    “了解~”

    “不过，森医生，小小姐的身体没出什么问题吧？”太宰治的声音一如既往的轻漫，听不出到底是不是发自内心的担忧。

    森欧外笑了笑：“没有。说起来，太宰，你现在觉得港口Mafia如何？”

    “这个么......那种每天都能与死亡擦肩的感觉，很棒哦~”

    “是吗？那就好。那么在这里，我就再对你说一次，欢迎正式加入港口Mafia，太宰。”

    “嘟——”

    太宰治挂断了电话，森欧外若无其事地放下手机，看向身边的熟睡的爱丽丝，神色之间带着一丝无奈，“太宰还真是不喜欢我呢。看来能够束缚住太宰的人，港黑里面，也只有你了啊，爱丽丝酱。沉睡的小公主，快点醒来吧，这里还有个孤寡老人等着你关怀呢。”

    森·孤寡老人·欧外叹了口气，抱起爱丽丝，准备将她抱回她的房间睡。

    “咔哒——”

    会议室的大门打开，一高一矮两个人走进了会议室。

    坐在办公椅上等候着的森欧外手肘抵着桌面，十指交错，将下巴轻轻搭在上面，笑眯眯地看着两人：“欢迎两位，中也，还有兰波。”

    再次见到森欧外，中原中也的脸色有些不好看，因为在刚不久，他才经历了一场自己人的捅刀。虽说对于“羊”的其他成员，白赖他们可能至始至终就没有将他当成过真正的同伴，真正的首领，只是一个武力工具人。

    想到朝他捅刀的白赖，中原中也揣在口袋里的手握紧，深吸了口气，定定地看着森欧外没吭声。

    “...boss。”中原中也旁边的兰波犹豫了一下，还是叫出了这个称呼。

    森欧外友善的看着兰波，勾起嘴角：“看起来，兰波你还承认我这个首领，愿意当我的下属呢。”

    兰波苍白的脸上流露出一丝复杂，低了低头说道：“因为您的确是一位特别优秀的领导者。还有这一次的前代事件...我也会全权负责，就算要处理了我，我也不会逃跑的。”

    森欧外“诶”了一声，“这可不行呢，兰波。”

    兰波一愣，中原中也听到这话，也有一瞬间想歪，以为森欧外是想让兰波生不如死。

    “你的命是爱丽丝酱用自己的健康换来的。如果再让复活的你死去，那不是白费了我可爱的爱丽丝酱的心意？”

    爱丽丝......

    想到那个重新赋予了自己新生，还将他从彻骨的寒冷中拯救出来的孩子，兰波脸上浮现一抹紧张：“爱丽丝小姐的身体出什么问题了吗？”

    中原中也的目光也紧锁森欧外。

    森欧外故作忧伤地叹了口气：“那个孩子从被太宰带回来到现在，都还没醒来呢。”

    兰波和中原中也还没开口，就见森欧外飞快地转过话，说道：“而你，虽然免了一死，但是该受的惩罚还是要受的。将功赎罪吧，兰波，然后你还会是港口Mafia的干部。”

    毕竟这么一个优秀的人才，可要继续留着给他打工。

    这一次，兰波没有犹豫，直接点头答应了。

    说完了兰波的事，森欧外才将重心转向中原中也。他拉开办工桌的抽屉，拿出一顶黑色的圆礼帽，放在了桌面，正色道：“中也。”

    中原中也下意识地挺直了背。

    “在港口Mafia中，新人一般是由劝诱他加入的人负责照顾。作为象征，就要送给新人一件自己身上的东西。”

    “我给了太宰一件外套，这个就是给你准备的。”

    中原中也看了眼那顶崭新的帽子，在森欧外的默许下，他上前，抽出一只手，拿起了帽子。

    材质感上佳，是顶好帽子。

    “还有另一件事，兰波，我让你带来的资料呢？”

    兰波默默从自己的异能力异空间中拿出了一摞子高的资料簿，上前，恭敬的将这些资料放在了森欧外的桌子上。

    “这是什么？”中原中也不解的问道。

    “这是兰波之前在调查荒霸吐，潜入一个人工异能的研究设施所时收集到的一系列资料。”森欧外代替了兰波回答。

    至于兰波本人，一点没有将自己辛辛苦苦潜伏了很久收集到的心血就这么上交的不甘。

    现在的他，已经脱胎换骨了。

    中原中也立刻瞪大了眼睛。

    “但是很抱歉的是，能看这些文件的，只有组织中干部级以上的人，知道这些消息的，也是只有干部以上的人。”

    中原中也眉头跳了跳，钴蓝色的眼眸中闪过寒光，“你就没想过我会杀了你，再抢过来吗？”

    “你并不是那种愚蠢的人。”森欧外一点都不觉得中原中也会这么做，更何况......

    “更何况，我能够回答另一个你想知道的问题。”

    中原中也定定地看着嘴角收敛了笑意，一脸严肃，带着上位者压迫感的森欧外，几秒后，他崩紧的肩垮下，有些无可奈何：“果然什么都瞒不过你吗？”

    他一脸正色地看着森欧外：“能告诉我，组织的首领，到底是什么吗？”

    “所谓的首领，他在统领组织的同时，也是整个组织的奴隶。为了组织的存亡和利益，必须心甘情愿的委身于万般污秽中。”

    森欧外阖眸道：“培养部下，并安排在最适合的位置，若有必要，用完就丢。”

    他睁开眼，看向了中原中也和兰波。

    兰波嘴角扬着淡淡的笑，中原中也则是听愣了。

    “首领，就是为了组织，再惨无人道的事也乐意去做，这就是首领。”

    “我所做的一切都是为了这个组织，也是为了保护这座我所珍爱的城市。”

    还有......

    ———题外话———

    问屑欧把爱丽丝当成什么存在的小可爱问到点子上了，铺垫这么多，是不是品出了一丢丢不对劲呢～嗨呀，下章揭晓父女关系真假～

