    一件灵兵的剑灵，一个阴阳境强者的灵魂印记，不管是哪一个，都是无比强大的，虽然这灵魂印记在能量上不芒牙的精神之力庞大，但是达到阴阳境之后，灵魂层次会有一个飞跃，哪怕只是很微弱的一部分灵魂能量，也不是先天境九重可以打破的。

    这就像气流和水流的差距一样，气流再强，也很难风干水流的，即便是风干，那其中的消耗是相当恐怖的。

    这段时间，芒牙可没少耗费力气去对付这赤炎剑，但是根本就没有用，所以它只能把希望寄托在服用冰果的时候，那股瞬间庞大的力量的冲击之上，即便那样，它也只有三成的把握而已。

    然而，这样让它这个堪比妖王的强者都难以克服的麻烦，在那个奇怪的东西之下，居然连反抗的能力都没有，瞬间就被消灭了。

    刚才神格袭向它的时候，那恐怖的气息，仿佛只需要轻轻一动，就能把它的灵魂给碾压破灭掉，回想起来，它都感到一阵的惊悸，看向苏辰的眼神都变得恐惧起来了。

    一个先天境九重，一个后天境九重，差了足足九个等级，居然能让它吓到，这是何其诡异的一件事情。

    苏辰没功夫理会芒牙，神格重新回到识海当中之后，他赶忙恢复精神力，刚才那几下，几乎把他的精神力都给掏空了，精神力枯竭，他的实力会大打折扣的，精神攻击可是他的一个杀手锏！

    即便是有神光的帮助，苏辰也足足耗费了半个时辰，才恢复了一半，不过，这足够他现在保证状态了，除非有很危险的情况发生。

    “呼！总算是解决了。”苏辰脸上是抑制不住的惊喜神色，目光直勾勾的看向赤炎剑。

    这可不是一把普通的武器啊，林中豹的软剑，梵如仙的战斧在它面前都是渣渣，如果自己手持这把灵兵，配合自己强横的肉身，恐怖的精神攻击，阴阳境之下，恐怕难逢敌手了。

    甚至，即便是阴阳境的强者，也未尝不能一战！

    苏辰的野心非常的大，只是他这个想法若是让别人知道，恐怕会笑死，后天境九重就敢认为自己能和阴阳境强者战斗，这不是自信，不是骄傲，是白痴！

    即便是先天境九重的强者，在阴阳境强者面前，也远不是对手。

    苏辰很快收起心中的念头，走到了芒牙的跟前，问道：“现在应该可以拔出来了吧？”

    “嗯，不过你最好先收服赤炎剑的剑灵，重新中下灵魂印记。”芒牙很好心的提醒道。

    “我知道。”苏辰点了点头，这件事对他来说并不难，之前神格抹杀了剑灵的意识，现在的剑灵，就像是一个白纸，哦不，像是一个小孩子一样，很容易就收服了。

    紧接着，苏辰在赤炎剑里面，留下了自己的灵魂印记，那一刻，苏辰感觉自己对这把灵兵有了绝对的掌控力，那种感觉十分的奇妙，他眼中神光闪烁，体内造化真气涌动，随着他握住赤炎剑的剑柄，造化真气汇入其中。

    赤炎剑就像有了能量的机器，发出一阵轰鸣，被苏辰拔了出来，芒牙的伤口处喷出一道血光，鲜血散落在水中，发出一阵阵燃烧的声音，连续一个月受到赤炎剑的影响，它的血液都变得炽热起来。

    “嗡嗡~”

    赤炎剑发出一阵阵鸣叫，像是在讨好苏辰一般。

    苏辰手握赤炎剑，感觉一股股暖意在体内流动，很是欢喜：“不愧是灵兵，我能够感觉到它的强大，如果用这把赤炎剑和梵如仙动手的话，估计一下就能把她的战斧给砍成碎片了，哈哈。”

    以堪比中品玄兵的身体，使用下品灵兵，苏辰想想都无比的激动，甚至都忍不住想找芒牙试试手了，不过看到它虚弱的样子，暂时打消了这个打算。

    刚才为了配合苏辰干掉林琅天的灵魂印记和原来的剑灵，芒牙接连吐出三口精血，本就受伤的身体，现在更加的虚弱了。

    苏辰舞了下赤炎剑，突然有了学剑的冲动，不过仔细一想，还是算了，且不说自己现在造化神拳还没搞定，再学个剑法，又要耗费不少的精力，而且，他想学也没人交啊。

    清风寨里倒是有不少练剑的，但是他们那个层次，又能教得了苏辰什么呢？

    “听说灵兵可以炼入体内，不知道真的假的。”苏辰将信将疑的尝试着把赤炎剑融入到自己的体内，赤炎剑光芒一闪，陡然变小，没入到了自己身体之中，因为已经被炼化了，所以不会对苏辰的身体造成损害，赤炎剑进入到丹田之中，静静的盘旋着，位于造化真气的下方，默默的受到造化真气的滋养。

    “这么神奇，哈哈，那以后不是可以随时召唤出来对敌了。”苏辰大喜之后，神情突然有些古怪起来。

    “这……似乎太巧了些吧？”苏辰不知道是高兴还是郁闷，囔囔的自言自语。

    刚才他炼化赤炎剑之后，并未太注意，但是在赤炎剑进入丹田之后，他又无意间扫了下，才发现，这赤炎剑的材质，居然主要是由赤炎真火和星辰陨金构成，而这两样东西，一样是火系奇物，一件则是金系奇物，如果再加上现在的九阴冰莲的话，苏辰就只剩下木系奇物了。

    只不过，让苏辰纳闷的是，这两件奇物被炼成了灵兵，还能被自己所用吗？

    一时间，苏辰有些纳闷，不过，就算他想要把赤炎剑分解，也没那个本事啊，除非他能够找到木系奇物，然后将土系、水系以及木系奇物都炼化，使得造化金身达到半成的地步，或许可以尝试把已经融合到一起的赤炎真火和星辰陨金直接炼化。

    “唉，造化金身除非第一重全部炼成了，否则的话，把这个赤炎剑消耗掉，得不偿失啊。”苏辰无奈的选择了放弃，他没把握熔炼了这赤炎剑之后，自己的身体是否能够达到灵兵的层次。

    之前靠琉璃晶砂使得肉身堪比中品玄兵，主要是因为第一次的缘故，越往后进步越难，除非五中奇物全部汇聚，形成五行循环，才能再一次飞跃的提升实力。

    “折腾了这么长时间，九阴冰莲也该成熟了吧？”苏辰走到九阴冰莲跟前，看着美丽的九阴冰莲，一股股冰冷的气息在周围弥漫，但是只局限在一定范围内，超过这个范围，冰冷气息就消失了，很是神奇。

    “估计还得半天时间，算了，再等等吧。”苏辰摇了摇头，打算一边修炼，一边等待。

    就在此时，芒牙突然说道：“主人。”

    “嗯？怎么了？”苏辰好奇的问道。

    “这通道的深处，有一个修士的洞府，我体形太大，进不去，主人你手段惊人，或许可以试试。”芒牙说道。

    “修士的洞府？”苏辰眼睛亮了起来，他原本并未想到这些，以为这寒潭里有芒牙就完了，没想到居然还有修士洞府，一般这些可都是和奇遇联系到一起的。

    虽然自己已经有了神格，但是那玩意毕竟对现在的自己来说，作用有限，自己还没有办法完全参悟其中的奥妙，如果有一些自己可以用得上的奇遇，这样自己的实力还能得到不小的提升。

    就好比这造化金身需要的五行奇物，如果这洞府里面有的话，那岂不是要爽死啊。

    苏辰越想越激动，连忙问道：“就在这通道深处吗？”

    “嗯，我知道尝试过进入，但身体太大了，进不去。”芒牙解释道。

    “好，我去看下。”苏辰朝通道的深处走去，眼前突然一片光明，靠近之后，苏辰就看到眼前一个两米高的洞府入口，但不是很宽，大概只有不到一米的样子。

    看到这里，苏辰不禁有些疑惑，芒牙的身体虽然庞大，很粗，可是不至于挤不进去啊？

    不过，他也没有多想，抬头看向洞府的上方，上面四个苍劲的古字——冰龙水府。

    “冰龙水府？莫非这水府以前住着一条龙不成？”苏辰心头一颤，但很快一咬牙，就朝里面走去，就算是有龙，估计也早就不在了吧，否则也不可能任由苏辰和芒牙在外面折腾了。

    但是，当苏辰刚刚走到洞口半米位置的时候，一股恐怖的压力突然朝他碾压过来，仿佛一座大山压来，山崩地裂一般，很是恐怖。

    “退！”

    苏辰没有太多念头，只是疯狂的后退，但是那股恐怖的力量，仍旧追了过来，而且，化为一道巨大的冰剑，如闪电一般迅速。

    “该死的，这洞府门口居然还有阵法守护，芒牙坑我！”苏辰心头大怒，知道被芒牙坑了，但现在顾不得找芒牙算账，现在还是先解决这阵法的攻击再说吧。

    这道冰剑的攻击十分的恐怖，苏辰见过不少强者，这几天更是和许多先天境强者交战，但是没有一个人能施展出堪比眼前的攻击，苏辰大概估算了下，这样的攻击力道，最少也要是先天境九重，甚至极有可能是阴阳境级别才能够施展出来的。

    “哼，以为这样就能杀掉我么？”苏辰冷笑，手中红光一闪，赤炎剑出现在手中，手臂青筋暴涨，猛然朝着眼前的冰剑斩了过去。

    一火一冰两把剑撞击在一起，发出剧烈的轰鸣和震动，但是赤炎剑到底是灵兵，而那把冰剑只不过是能量幻化的而已，又无人操纵，剧烈碰撞之下，苏辰连人带剑，直接飞了出去，狠狠的撞在后方的墙壁上，口中更是喷出一股鲜血。

    就算他身体强横，可是碰到这种超强的攻击，这身体也得歇菜啊，好在总算是挡住了，而那道冰剑消散之后，就再没有攻击了，洞口恢复了平静，好似刚才什么都没有发生一样，但是再次看向洞口，苏辰变得无比的谨慎。

    “这洞府，绝对是一个强者留下来的，一定要想办法进去看看。”苏辰目光十分的坚定：“不过，现在得先找芒牙算账，都已经归顺了，还如此坑我，既然如此，我只能拿你试试那一个手段了。”

    通道的另一端，芒牙的眼中闪过一丝失望：“果然还是失败了，不过也对，他本身的实力就很变态，又有了赤炎剑，更有那么多手段，那样的攻击，虽然厉害，却也不可能杀得了他了。”

    话音刚落，苏辰的身影出现在他的面前，手中赤炎剑闪烁着红光，照亮了苏辰和芒牙的头。

    “哼，芒牙，你知道那洞口有阵法守护，为何不告诉我？”苏辰沉声问道。

    “呵呵，你不是已经知道了吗？你想杀我，就杀吧。”芒牙态度很平静，但是也很坚决，它压根就没打算认苏辰为主，身为蛟龙后裔，它不容许向一个人类低头，叫苏辰那几声主人，也不过是为了迷惑他罢了。

    “很好，既然如此，那就别怪我了。”苏辰冷哼了一声，神识进入识海，找到属于芒牙的那抹信仰之力，如果普通人被忽悠了或许没辙，但是苏辰有神格和信仰之力，足以不费太大力气就能对付这芒牙了。

