    叶欣然冷！

    在以前是性格使然，可此刻则是心冷。

    大魔王遇难，神荒给予的太少，以他们的暗势力，可能做不到蝴蝶这种程度，但是天道人物不同，他能够看透世间太多辛秘。

    但是。

    他们动身太晚，直接导致大魔王夭折在万灵魔渊，倘若他们早些动身，还会有今天的事情发生么？

    或许。

    凌风对于神荒来说，不过是一个天骄而已，天骄没了可以再造，但对于逆神来说，凌风就是一片天，试问天塌了，还能够重塑么？

    凌风在星图做了太多事，可是神荒、裂神天这些势力呢？

    可曾让一位至强武道人物暗中保护？这其中自然有逆神的关系，但他们却始终没有这么做。

    叶欣然生怒，更心寒！

    ……

    万灵魔渊。

    叶欣然、凌清等正站立在边缘，遥望着那恐怖的魔渊，每个人都泪流满面，这一魔渊可怕而深邃，可它是死物，而葬在其中的人主才是活的。

    到了这里。

    众女的心才死了，连天道人物都不敢涉足，她们又有什么能耐？

    有那么一刻，她们想纵身一跃，与那个人同眠，可是这个念头被遏制住了，凌风的死刺激了太多人，有些血仇没有清洗前，没有人会去死。

    至少！

    死也要死的安心些。

    “等逆神走上星空，等那些人伏诛，我会来这里……等你！”

    叶欣然嘶哑的说道，她身躯直颤，自蛮荒秘境走出来，她身上便背负着逆神的荣辱，可是她没有想到，有那么一个人会烙印在心中。

    如刀剑雕刻！

    如风雪雕琢！

    那是永不能磨灭的一道殇！

    她说等，但所有人都知道这是什么意思，那不是等，而是永葬魔渊，生不能依偎，死可同葬。

    “小风，给姐姐一点时间。”

    凌清抹掉了泪水，自此她的心死了，曾经的凌清葬在魔渊，而现在她心中只有滔天的恨，不杀神魔，不诛灵暗神族，她永远不能面对凌风的“墓”。

    “没有人可以把我们欺负到这个程度！”

    柳舒舒、云溪等一个个杀机毕露，真正的怒了，星图的规则一直未变，而人族一方始终恪守，但神魔则一直在打破，这太悲催。

    但此时，她们心中已无规则。

    “生是兄弟，死亦是兄弟！”

    傲娇鸟冷冽而嗜血，它没有多余的废话，开声说道：“若我不死，天神雀将踏上星空！”

    踏上星空，便要诛杀所有对手！

    这是它铮铮血誓！

    “你的对手，便是我的对手！”秦弑天走来，明昊飞至，尽管他们不是逆神众，可对大魔王的感情并不少，这些年的血杀，早已令他们成了生死兄弟。

    大魔王殒命。

    但是，神域会承载着血难，一步一步走向星图巅峰，走向武道巅峰，斩尽仇敌。

    “不管是谁！”

    秋书怡恸哭，是那么无助，曾经她也幻想过，可此刻烟消云散，整个心空唠唠的，像是被人挖空了一样，她知道逆神要做什么，所以她也要做些事情。

    神域全部来了，每一个人脸色都蒙着一重杀意，凌清毙命、朱灵惨死，而现在连域主也步上黄泉路。

    这是一个多事之秋。

    无论是逆神，还是神域都遇到了最强的血难。

    “神荒不会罢休！”

    清漪阴沉沉的说道：“你们要是遇到无法解决的困难，我会出手！”

    “不需要！”

    叶欣然转过脸来，双目空洞，虽然还是那样俏丽非凡，可清漪却惊了，那是什么样的眼神啊。

    悲观中透着绝望。

    绝望中透着哀伤。

    哀伤中流淌着空前杀伐！

    她知道这个人死了，非人死而是心死。

    不需要！

    简简单单的三个字，却令得秦弑天等人完全愣住，凌风出自神荒、叶欣然、凌清等武神也出自神荒，而现在凌风大仇未报，可叶欣然却说出这样一句话。

    不需要相助，不需要同情。

    更不要神荒！

    断绝！

    这就是叶欣然要表达出来的意思，凌风的死，神荒难辞其咎，这神荒最该重视的人物惨死，还有什么值得他们出手的？逆神么？

    他们有他们该有的命运。

    而她们不会遇到无法解决的困难，因为她们不怕死，她们正要赴死！

    “那是你的意思！”

    清漪身躯颤抖着，嘶哑的说道：“但我有我的坚持！”

    ……

    叶欣然、凌清等武神走了，秋书怡也离开了，傲娇鸟飞向了远方，整个秘土内，就只有秦弑天、明昊、玲雪文等武神，空旷而死寂。

    神域归来了，但却抹不掉他们身上的血恨。

    魔神树王、草中王没有选择离开，尽管叶欣然已给了它们机会，但它们还是选择留下来，虽然当初被大魔王强迫，可一年多的时间，它们也逐渐喜欢上这个很贱很坑的家伙。

    他，值得它们拼命！

    这就是凌风的人格魅力！

    人主令炸！

    这意味着什么？逆神众自然知道，他们第一时间飞来，但没有碰上人主，而只是遇到了傲娇鸟，于是人主永葬万灵魔渊的消息响彻逆神。

    “人主！”

    逆神众无声地哀嚎，瞬间充血，这是他们受过最大的侮辱，有人轻而易举地斩掉了他们的神明，而他们却还不知道，更救不了。

    这一刻，他们深感无能更无力。

    “回南荒！”

    天神雀森冷的说道：“事情已到这一步，我希望你们能够活着回来，但我不奢望你们能够完整的回来！”

    “神魔不死，我们永不归！”

    逆神众大步前行，在星图他们没有任何留恋的，他们身上有血，是人主的鲜血，洗不掉这种耻辱的血，他们不会回来，人主给的太多，而他们能做的就是尽可能的给人主更多。

    哪怕是生命！

    “令出如山，隐神众出世！”

    一位武神狂暴的喝道，直到此刻他们还不知道发生了什么事情。

    并非是蝴蝶不想将消息送到，而是先前她们所有人都在刺探人主的消息，一时间还回不来，而且在没有得到准确消息前，她们不想引起天大波澜。

    消息慢了一步，而人主令早出了一步。

    “人主被打入万灵魔渊，有可能永远……牺牲！”

    这一位神女将消息送到，可是声音中有掩饰不住的悲戚，她们更有不可推卸的责任。

    天地沉沉。

    隐神众每个人都遮着脸，他们怕血泪流出来，他们怕在蝴蝶面前丢脸，但是他们的声音铿锵有力。

    “杀！”

    像是千万在冲锋，像是万万人在嘶吼。

    ……

    “问仙自这一刻彻底出世，不在隐藏，也不需要隐藏！”

    云梦冷若寒冰，在得到消息的那一刻，她吓晕了，恸哭了，那个曾被他壁咚过的少年，竟然走上了黄泉路，恍若一梦，撕心裂肺。

    但是。

    她没有崩溃，逆神众出世了，隐神众也出世了，连蝴蝶都要浮出水面，那么，她不介意让问仙也出一次风头。

    要战，那便战个轰天裂地。

    “仙主，我们的对手是谁？”问仙一位丹道神师说道。

    “神魔、顺天门，亦可能是其他势力！”

    云梦冷冷的说道：“不是朋友，就是对手，而我们……没有朋友！”

    星图沉闷。

    一下空旷了许多，一位位武神正极速飞驰，在消息没有彻底爆开前，他们走出星图，向着北原，向着南荒飞行，没有任何人能够压制住。

    天地冷冽，而逆神更冷冽。

    怒！

    不止是逆神，神荒更怒。

    逆神众彻底脱离了神荒，形同扇脸，打得神荒圣主颜面无光，更令天道人物愕然，他们没有想到结果会是这个样子，这些年逆神的确给他们撑起了一片天。

    无论是神门、天门，还是人门都是逆神众的天下，无与伦比。

    而在荒门，小七更是独一无二，正因为他们太天才，才让很多人忽略了根本问题，小七不该一个人战斗。

    在这种情况下。

    天道人物真正怒了，追杀灵暗神族，撕开一重重空间，直接杀出了星图，打向天际。

    “轰隆！”

    一片空间崩塌，几位天道人物联手，一同杀向了灵暗神族。

    “不折手段，破坏规则，该杀！”

    神荒天道人物目中冷幽幽的，旁人不知道荒门小七意味着什么，但他十分清楚，要是有一个人能够步入天道境，那唯有荒门小七。

    其次才是清漪与叶欣然。

    而且。

    荒门小七有手段有天赋，这才是神荒未来，还有一个重要的原因，那就是他老了。

    天道天道人物意识到老，那便是真的垂垂老矣，他能够坚持百年，还是千年？一旦他倒下，那么神荒真正的灾难就来了，他不想所谓的友谊，只有永恒的利益。

    届时，怕是四方净土的势力，都会忍不住下手。

    他还是大意了，没想到神魔之上，还有灵暗神族，更令他们郁闷的是，大魔王两年时间就归来，打了神魔一个措手不及，也令他们措手不及。

    阴差阳错，这位天骄夭折。

    “走！”

    灵暗老祖不敢耽搁，非常慌张，他本来想着整个空间是封闭的，那奇特的神阵能够斩断灵石传递，可是他没有想到真神虚身这个问题。

    血脉相连，远比灵石相牵更不可斩断，也唯有空间才有这样的力量。

    凌风在遭遇血难的时候，就曾悄无声息地捏爆灵石，可惜没能惊动叶欣然，他就已知道问题的严重性了，那几座星辰有着非凡神能。

    等到他祭出清漪虚身的时候，已太迟了，可对于灵暗神族来说，还是太早了些，他们来不及全部退走。

    ps：心情糟糕，写的很慢很慢，大家也别骂了。

    剧情正在铺开，这个局很大，细节问题很多，留香已经犯了不少错了，让我先铺开局，再爆发。

    接下来可能是三线控制，或者四线控制，非常难写，所以希望大家能够理解一点。

