    黎黎听到这跳下了沙发，在房间里面走来走去，抓着自己的头发狠狠的说道：“王八蛋！居然敢抓我姐姐，这群傻逼等我抓到了他们，一定要让他们断子绝孙！”

    野狐几个人听得嘴角一阵抽搐。

    这个小丫头不是被软禁了好多年吗，这个性格到底是从哪里学来的，居然那么暴力。

    风狼这个时候问道：“没想到那个女人居然就是幽灵，龙头儿，你说她会不会把我们的身份暴露出去？”

    叶秋摇了摇头：“应该不会，如果她要说的话早就说了，而有这样子的一个内应的话，对于我们的行动会很方便，最重要的是超高速螺旋弹，我们带的超代谢子弹有多少？”

    野狐说道：“普通子弹应该足够了，但是狙击弹不多，一共只有五发。”

    超代谢子弹其实还在试验阶段，之前刚刚有了一些成果的时候，还来不及开发其他类型的子弹。

    狙击子弹这还是抓紧时间赶出来的，而且造价也比普通的超代谢弹贵了不知道多少，一枚估计快要八百万了，就这么几发差点没让叶秋吐血。

    “五发足够了，幽灵只有三发，当然了，这是她自己说的，到底还有多少没人知道。”

    叶秋说得：“如果幽灵的子弹能够跟我们的子弹型号配得上，那么就能够改装。”

    野狐说道：“不过我们可能也遇不到基因战士吧？”

    黎黎撇了撇嘴：“但是巫教有黄金战士，就三发子弹你们还想干什么，还是烧香让老天爷保佑一下吧。”

    叶秋嘴角抽搐了一下，说道：“好了，时间不早了，大家还是早点休息吧。”

    说完这个家伙就走到了沙发上躺下，没有多久就响起了一阵轻微的呼噜声。

    “这个混蛋还真睡得着！”

    黎黎瞪了叶秋一眼，现在离巫教越近，她就越担心，根本就没有什么睡意，不过见叶秋直接睡着了也没办法，走进了一间卧室：“我睡床！”

    说完就嘭地一怔关上了门。

    野狐、风狼和姚振飞互相对视了一眼，几个大男人也不讲究什么，也各自找了个地方休息。

    ……第二天清晨，早上的时候一阵敲门声突然响起。

    叶秋瞬间睁开眼睛，把手放了在了腰上，开口问道：“谁？”

    “是我。”

    维多利亚的声音传来。

    而这个时候野狐他们也瞬间清醒过来。

    叶秋手放了下来，起身走到了门口，打开门就看到穿着一件黑色背心的维多利亚站在门口，下身仅仅一条小热裤，显得清凉无比，那线条那身段足够让所有男人都呼吸加重起来。

    叶秋舔了舔嘴唇，笑眯眯的说道：“维多利亚小姐，这么早就来找我有什么事情，难道是想要跟我做些什么有意思的事情？”

    维多利亚面无表情的看着叶秋，接着从身上拿出一个小盒子，说道：“我只能够给你三发。”

    叶秋听到这差点没有站稳，眼神异样的看着维多利亚，她知不知道自己的这句话，会让很多人男人误解吗！“什么三发？”

    正在这个时候，开门声响起，乌曼、纳卡和杨林出现在了两个人的面前，而刚才开口说话的是杨林，目光紧紧的盯着叶秋，脸色显得很吃惊。

    乌曼和纳卡也有些惊愕的看着叶秋。

    在他们看来，昨天叶秋居然敢去调戏维多利亚，而且还作死的接受了维多利亚的邀请，这简直就是去找死的行为。

    要知道营地不知道有多少男人打过维多利亚的主意，可是每个打她主意的男人，最后下场都凄惨无比，不是被暴揍一顿，就是被打断腿，啊，至于是哪条腿？

    除了左腿和右腿，还有什么腿吗？

    当然是全部都打断咯！总而言之，维多利亚这个女人可不好惹，而且还是曾经战神殿的战神卫，杀人无数，心狠手辣，就算是乌曼平常都不敢多看她几眼。

    可是现在，他们看着叶秋，就震惊了。

    这个家伙居然没事！身上没有一点伤痕不说，而且看上去气色还相当的不错，完全不像是被人教训过的样子。

    可这怎么可能呢！难不成维多利亚变性了不成？

    由不得他们震惊的，因为这种事情见过太多了，从来都没有见过男人，能够完好的在维多利亚的手中走出来的。

    杨林震惊了一会儿之后，心里面倒是突然升起了警惕心，他还记得刚才维多利亚说过的话。

    什么三发？

    难道是三发子弹？

    他们难道有什么密谋吗！杨林一直都在怀疑叶秋，所以很快就怀疑到了这方面上，不由得厉声道：“你们想要干什么？”

    叶秋皱了皱眉，刚想要说什么的时候。

    维多利亚冷着脸，浑身上下突然冒出一股冰冷的气息，眼神充满杀意的看着杨林说道：“杨林，你要管我的事情？”

    杨林皱起眉头，面对幽灵的质问，他心里面也有些忌惮，不过倒也不害怕，毕竟他自认为自己的实力，应该也差不多跟战神卫同一个层次了，而且现在战神殿又没在了，幽灵现在也不是他的上头了。

    想到这。

    杨林眯着眼睛说道：“维多利亚小姐，我没有想要干涉你做事的想法，不过我想要请你解释一下，刚才你们在说什么，是不是在说子弹？”

    维多利亚冷淡的说道：“就算是又怎么样？”

    杨林眼前一亮，眼睛死死的盯着叶秋，说道：“他想要子弹干什么，是不是想要对我们不利！”

    “没错，他是想要子弹，昨天晚上咱们用完了，可是又没有尽兴，这地方的物资又很缺，结果我好不容易找到了一些，还想着跟姚少好好的聊聊天的，结果被你打扰了！”

    维多利亚听到这笑了，扬了扬手里面的盒子，接着扔到了叶秋的手上，又看着杨林说道：“你不会不知道这是什么吧？

    哦，你可能没用过，那么再见了。”

    说完维多利亚就走了。

    叶秋低着头看了自己手里面的盒子一眼，差点没吐血。

    

