
    第1598章画风变得有点快

    “自、自作多情？”

    惊愕之际，桂云隗下意识的抬起脸来，与辰申对视。

    “不错，自作多情。”

    辰申淡淡然道：“我之所以迟迟不杀你，只是它。”

    说到这，他伸手指天。

    桂云隗顺着对方的动作，仰头看去——

    “半空中除了金乌一顶、残云片片之外，什么也没有啊？”

    “咦？不对，有……有一道从一开始就存在的阻灵定空阵！那还是本座亲手布下的灵阶上品阵法呢。”

    一念至此，老侏儒颤颤巍巍道：“掌教至尊，您、您是说老朽布下的阻灵定空阵？”

    “恭喜你答对了！可惜没什么奖励，嘿嘿嘿。”

    辰申痞里痞气的笑了笑，又道：“我留着你的项上人头，只是想让阻灵定空阵的效果多持续一会。”

    “这样一来，就算有人想逃，一时半会儿的也逃不出去。”

    闻言，桂云隗心下一突，惨白的脸上勉强挤出一丝笑意：“呵、呵呵呵，掌教至尊，您、您一定是在说笑对吧？”

    “别喊我掌教至尊！”

    辰申嘴角的笑意渐渐凝固，一双星目中，杀意显露。

    “别、别杀我！”

    桂云隗大惊失色：“留着我还有用，有很大的用处！”

    “辰申前辈，青云宗即将被千百宗门围剿不是吗？”

    “倘若有老朽为您布阵，防守四方，抵御那土鸡瓦狗般的联盟也不是不可能的啊！”

    “而且老朽还能……”

    桂云隗的话还没说完，辰申已然失去了耐心——

    “噗！”

    鬼斩傀镰悍然劈落，径直刺穿了那老侏儒的天灵盖！

    “你的废话太多了……”

    这便是桂云隗在弥留之际，听见的最后一段话。

    事实上，桂云隗自认为独一无二的筹码，在辰申眼中完全就是个笑话。

    这老侏儒是灵阶八星巅峰境的玄阵师不假，可即便如此，他的布阵效率与辰申的“分身二号”比起来，根本不值一提。

    此时留守在青云宗的辰申，脚踩特殊道具千速动动靴，手提天阶诡兵万阵星罗，布施玄阵的效率，怕是十个桂云隗都难以企及。

    倘若这老家伙是一心归附还好，又或者是彻底慑服与辰申的威势，不敢造次，那哪怕忠心尚缺，辰申也不是没有可能饶他一命——

    忠心这东西，可以慢慢培养嘛！

    可最主要的问题在于，辰申以识人目观之发现，桂云隗头顶的气团，一直都维持着猩红如血的“仇视”状态。

    而且这老侏儒表面上态度恭敬，实际上每多磕一次头、头顶上的光晕红泽就加深一重！

    这特么，明显是心怀不轨、伺机报复的节奏，辰申又岂能将这种“定时炸弹”一般的存在收入麾下？

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄宗巅峰，获得经验值115600000点！”

    “呼哧哧哧……”

    系统提示音响起的同时，半空中阻灵定空阵的能量业已悄然逝去。

    辰申搓了搓手：“哇哈哈哈哈，空间玄戒们，哥来了！”

    他先是一把摘下空间玄戒，而后屁颠屁颠的冲向此前被他斩落的星天行断臂。

    摘取下空间玄戒后，少年一脸自得：“呦呵？真不愧是地阶宗门的掌教至尊哇，用的竟然是八星空间玄戒，而且还有四枚之多！”

    再过一会儿：“咦？梅雳翦居然也带着三枚八星的空间玄戒？”

    “我记得当初覆灭大韩王朝的时候，这家伙手上也只戴了一枚空间玄戒而已……”

    当时传送到大韩王朝、与辰申打了个照面的梅雳翦，的确只戴了一枚空间玄戒。

    可现在的他，却是将全身家当都带来了，甚至还有不少梅宗宝库里的资财。

    不用这么多空间玄戒，他装不下啊！

    原来，不管是梅宗、流星宗也好，鬼阵宗也罢，又或者是一开始就被杀灭了暗影宗掌教至尊暗影游鲨，他们此次“出门”，都是将大半个宗库里的宝贝都带了出来。

    自己的空间玄戒装不下，就先存放于其他同行的太上长老的空间玄戒中。

    为什么？

    因为他们怕离开各自的地盘以后，宗门被人趁机给一锅端了——

    为了十年一度的“打劫大计”，这四个地阶宗门的顶层高手，几乎倾巢而出。

    留在宗门内的，就只剩下三两位太上长老，以及一众毫不知情的门徒。

    倘若这时候有强敌来犯，即便他们是地阶宗门，也难以招架。

    万一真有敌对的宗门杀上门去，造成的将是一场毁灭性的打击。

    可如果四大宗门的掌教至尊、顶尖强者、以及宗门底蕴都还在，早晚有一日能东山再起。

    正是出于上述的考量，梅宗、流星宗、鬼阵宗和暗影宗的掌教至尊才会花费大价钱弄了好几枚七、八、九星的空间玄戒。

    每当十年一度“打劫大计”爆发的时候，他们就随身携带宗门宝库内大多数的重要资源，聚集于此。

    而对于同为“打劫团伙”的局内人，他们倒不需要太过防备。

    因为早在合作之初，四大宗门的顶尖强者就都已立下过血誓赌咒。

    只是他们无论如何也没想到，常年打鹰，如今却被鹰啄瞎了眼。

    茫茫多的宗门底蕴资源，全都成了辰申的囊中之物……

    “哇！这这这，好多，哇哈哈哈发财了！”

    “哦吼吼，这个太上长老空间玄戒里的宝贝竟也如此之多？”

    “啧啧，地阶宗门都富成这样了么？太上长老都用得起八星空间玄阶了啊！”

    辰申越是搜罗战利品、就越是开心。

    因为此战收获之丰厚，完全超乎他的预料！

    没有大敌当前的压力，再加上骤得横财的欣喜，辰申的“二逼”气质再度显露无疑。

    他屁颠屁颠的跑来跑去、蹦蹦跳跳的窜高扑低，时不时的还发出几声大笑……

    远处，原本还震慑于辰申威武霸气、英武不凡的杨泽等人，纷纷大跌眼镜——

    “这……辰申前辈他没事吧？”

    王伟嘴角一阵猛抽，对辰申的称呼，也从“老弟”变成了“前辈。”

    没办法，谁让对方的战力修为太过逆天了呢？

    “不、不知道啊。总觉得哪里怪怪的。”魏缩憨憨的挠了挠头。

    “咳咳咳，画风变得有点快，好不适应。”杨泽同样是一脸的纳闷儿……
