
    第1734章金色药丸

    沈天媚把身子靠在叶天龙的怀里，像是宣誓主权一样开口：“天龙，你反对不反对她加入我们啊？”

    林晨雪和秦紫衣把沈天媚当成红颜祸水，沈天媚一样看林晨雪不顺眼，所以见面必然是针锋相对。

    听到沈天媚的问题，叶天龙一阵无语，大爷，这问题能回答吗？

    “哎呀，原来是我们小龙龙的爱慕者啊。”

    泰妃多年的姐妹，自然来一波神助攻：“叫林总是吧？我是天龙的妃妃，这么早过来，一起玩玩？”

    林晨雪呼出一口长气，忍住心里一抹失落，也不跟沈天媚纠缠，而是直接目光炯炯看着叶天龙：

    “叶天龙，你答应过我，给我一天时间。”

    她直接摆出两人有过的承诺：“我想要你今天这一天，你现在跟我走。”

    “好！”

    叶天龙点点头，刚想跟沈天媚解释，却见沈天媚闷哼一声，软绵绵向地上倒去，全身无力的样子。

    李风花和马雪月眼疾手快一把扶住，还同时相视一眼喊出一句：

    “叶天龙，天媚晕倒了，快扶她去房间。”

    泰妃也惊慌失措附和：“肯定是昨晚喝酒太多，今天早上又游泳减肥，受了风寒晕倒的。”

    “这种病可大可小。”

    泰妃焦虑不堪：“天龙，你快抱她去你们的房间，我们去找医生来看一看。”

    叶天龙微微一愣，看了林晨雪一眼：“你等一等。”

    随后，他就抱起沈天媚冲向了房间，担心沈天媚真是着凉晕倒。

    “拜拜！”

    叶天龙抱着沈天媚窜入房间时，泰妃向林晨雪挥一挥手，随后当一声关上了钢门。

    她不知道林晨雪是谁，只知道要跟闺蜜抢男人，就要毫不留情打压。

    林晨雪站在门口，看着厚实的钢门，眸子有着说不出的黯然，只是她没有再说什么，只是转身离开。

    半个小时后，叶天龙从房间出来，发现林晨雪已不见踪影，于是拿起手机拨打，没有人接通。

    叶天龙眉头一皱，知道林晨雪是故意不接他电话，纳闷这女人怎么突然走了，难道是生气了？

    他眼里有点不解，不过也没细想，又给林晨雪发了一个短信，告知自己在门口，询问她在哪里？

    “呜——”

    短信发完五分钟，林晨雪还是没有回应，在叶天龙摇摇头准备转身回去时，一辆保姆车开了过来。

    车门打开，不是林晨雪，而是一身黑装的黑寡妇和卫婆，黑寡妇淡淡一笑：“天龙。”

    “干妈？”

    叶天龙微微一愣，怎么都没想到，黑寡妇会在这里出现，还精准找到自己的位置：“你怎么在这？”

    “我来京城处理点事。”

    黑寡妇挥手让叶天龙上车：“恰好有点事情跟你说，所以就找来这里见你。”

    叶天龙钻入保姆车：“干妈，什么大事？天门的事？”

    他心里清楚，如果不是重要的事情，黑寡妇一般不会跟自己见面，偶尔要事也是让宁红妆带个话。

    而且是天门大会召开在即的时候，黑寡妇和蓝天相他们重心都应该在天门。

    此刻找来，不会是小事。

    “不是天门的事。”

    黑寡妇拿出一个保温瓶，亲手给叶天龙倒了一杯养生茶，随后让卫婆把自己的手袋拿过来：

    “天龙，给你看一样东西。”

    在叶天龙喝入一口茶后，黑寡妇打开手袋，拿出一个精致盒子，打开，两颗金灿灿药丸出现他面前。

    一股清香也瞬间弥漫整个车子，让卫婆都止不住轻嗅两下：“这是什么药丸，太清香了。”

    叶天龙脸色微变，没有出声，他闻一下就知道这是什么，他伸手把药丸拿起来，直接捏碎一颗审视。

    黑寡妇目光玩味看着叶天龙：“天龙，熟不熟悉？”

    在卫婆好奇侧头时，叶天龙点点头：“如果我没有猜错的话，这是天都瘟疫的解药。”

    “不过它比起天都瘟疫那些药丸，加入了一些无关紧要的补药，而且经过机械化做得更细致了。”

    叶天龙手指摸了摸粉末：“干妈，这是哪里来的？”

    “这是荣家最新生产的，天都万能丸。”

    黑寡妇手指敲击桌子：“它的小道广告，号称不仅能强身健体，还能对付天都瘟疫。”

    “即使现在用不上，手里留着也是好事，再有瘟疫出现，就不用心灰意冷被动等死了。”

    “它现在卖疯了，前天进入天都市场，到今天为止卖了一百万盒，一盒一千块，完全脱销。”

    她目光看着叶天龙开口：“那些在庄园活下来的三百多号人，更是十盒五十盒一百盒的买。”

    叶天龙一脸惊讶：“荣家生产？”

    随后，他就想到了林晨叶天龙手里的配方和数据，他端起茶水喝入一大口，缓解心里那份郁闷。

    “没错，荣家生产出来的，就这一单生意，荣家前后至少能进账三十亿。”

    黑寡妇目光平和看着叶天龙：“天龙，这解药成分只有你、苗天奴和林晨雪知道。”

    “你当初从天都回来，红妆跟你说过，可以借助瘟疫的余波，生产成药出来狠狠赚一笔。”

    “你当时觉得这不太好，毕竟瘟疫已经解除，再拿出去销售，会让受害者家庭心理痛苦。”

    “毕竟那时夺走无数人性命的瘟疫，现在一千八百能够化解，会让很多受害者家庭心里滴血。”

    “即使要销售，也等两三年后再销售。”

    黑寡妇轻叹一声：“我也认同你说的，所以王者药业就没打这个念头。”

    “可如今，它却出现天都市场上，荣家不仅赚的盆满钵满，还严重挤压了王者药业的市场。”

    “我不是向你兴师问罪，只是想要提醒你，红妆很生气。”

    她轻声一句：“她认为你不让她生产，是你要把机会留给林晨雪。”

    叶天龙沉默很久，随后拿起那颗药丸：“干妈，你放心，我会给红妆一个交待的。”

    说完后，他就拉开车门钻了出来。

    黑寡妇挥挥手，随后让人把车子开走。

    叶天龙看着那一颗金色药丸，目光比起以前黯淡两分……
