
　　郑存剑心里在哆嗦。

　　他生怕李牧改变主意。

　　就听李牧看似懊恼地道：“忘了把那刘崇的白鹤给扣下来了，这货骑着鸟，飞得快，估计消息传到关山牧场的速度，比之前计算要快太多……啧啧啧，我得提前准备了。”

　　郑存剑这才反应过来，心中一轻。

　　还好，不是李大魔王变卦。

　　他看李牧没有再说话的意思，也就没有再多说什么，就赶紧从房间里走出来。

　　但一琢磨，这事儿，好像不对啊。

　　刘崇若是骑着白鹤回关山牧场，速度更快，关山牧场的报复，来的越快，岂不是意味着，留给他的时间，也就越少，不管如何，他都必须在关山牧场斩杀李牧之前，让李牧帮自己解掉生死符之术啊。

　　他怎么觉得，刚才那句话，其实是李牧冲着自己说的呢。

　　不管如何，都要拼了。

　　不管付出任何的代价，都一定要在三天之内，将星辰石的资料，收集全，送过来。

　　郑存剑就算是死，也不想再受那种被【生死符】折磨的可怕滋味了。

　　……

　　……

　　时间流逝。

　　转眼三日。

　　刘崇的实力大降，自然是无法如昔日那般日夜不停地驾驭白鹤赶路。

　　高空之上，罡风凛冽。

　　没有了天人境修为的保护，一旦不小心，被罡风从白鹤的背上卷下去，失去了御空能力的他，要被摔成肉饼。

　　所以，他一路驾鹤，低空飞行，速度并不如来时那么快。

　　一路提心吊胆，三天之后，回到关山城，刘崇忐忑不安地求见副场主黄圣意，然而，得到的结果，却是一日之前，副场主已经离开馆擅长，前往长安府。

　　“副场主已经知道了消息？”

　　刘崇脸都黑了。

　　他不敢在关山城有任何的停留，转而立刻又朝着长安府赶去。

　　一定要把消息赶紧告诉黄副场主。

　　因为黄副场主可能还不知道，在太白县城中的李牧，具有圣人之境的近乎于无敌的力量，如果贸然直接杀上去，只怕是会吃亏。

　　虽然这听起来很荒谬，一位半步圣人之境的关山牧场副场主，竟然要堤防一个不足天人的后辈，但刘崇的切身体会告诉他，这是事实。

　　……

　　……

　　第四日。

　　长安府，知府衙门。

　　“真的不是你？”黄圣悬浮半空之中，毫不掩饰自己的气息，杀气腾腾，嗓音有些嘶哑，宛如一尊杀神一样，意盯着李刚，质问道。

　　衙门之内，所有的官僚和侍卫们，面色苍白，被半步天人的气息，震慑的心惊胆战。

　　事发突然。

　　原本他们都在衙门里正在有条不紊地办公，谁知道，这样一尊宛如仙魔一般的强者，突然降临，可怕的气息，宛如汪洋一样，将他们淹没，令他们简直窒息。

　　李刚坐在大堂之内的案几之后。

　　他表情非常冷静，神色沉稳，面容淡然，显得儒雅而又英俊，道：“黄场主，我与黄公子，无冤无仇，为何杀他？”

　　黄圣意目光透过大堂之门，目光盯在李刚的脸上，久久，才点点头，道：“你说的有道理，红尘剑仙，想来也不是敢做不敢承认的人，本座，就相信你一次……告辞了。”

　　话音未落，他化作一道火光，消失在了远处的天穹。

　　李刚看着这位关山牧场的副场主消失的方向，正是太白山脉区域，他似是想到了什么，俊秀儒雅如白玉一般脸上，浮现出一丝诡异的微笑。

　　黄圣意太过于盛气凌人，当他知府衙门是什么？

　　所以，有一些话，他并没有说。

　　……

　　一个时辰之后。

　　太白山脉，太白剑派山门。

　　阖派上下，如临大敌。

　　悬于主峰之巅的剑钟长鸣，一声声急促的声音，震颤着每一个太白剑派弟子的心脏，护山大阵，几乎是在第一时间，就被突如其来的外敌攻破，宛如神魔降临一般的可怕气息，浩瀚如汪洋，覆盖在了整个太白剑派山门的上空。

　　“赵雪，出来答话。”

　　黄圣意的声音，激荡在天地之间，震的一些实力稍低的太白剑派弟子，头晕目眩。

　　无数剑士弟子，抬头看着天空之中御空而立的突然杀上门来的黄圣意，一道道的目光之中，带着愤怒，惊惧和疑惑。

　　咻！

　　一道剑光，冲天而起，割裂半边天空。

　　剑意流转，宛如主峰之巅的积雪一般，将关山牧场副场主黄圣意那种铺天盖地的火焰气息的压制，抵消了一半。

　　一身白衣，长发如雪。

　　太白剑神赵雪，负剑而立，身姿飘飘，飘逸潇洒到了极点，宛如神仙中人一样。

　　当年，名动西秦的太白剑神，本来就是出了名的美男子，如太白积雪一样的清奇冰冷，曾与红尘剑仙李刚争锋，并称西秦双剑，可惜后来，败给了李刚。

　　“【赤火魔神】黄圣意？黄副场主，为何如此大兴问罪之师，来我太白剑派？”赵雪白发如霜，面容俊雅，神色淡然地问道。

　　“我外孙黄文远，可是死于你手？”黄圣意盯着赵雪，一字一句地问道。

　　“贵孙被人所害？”赵雪怔了怔，道：“此事，我并不知晓，亦非我出手，我与关山牧场，与黄副场主之间，并无仇怨，太白剑派这些年以来，也一直鲜少涉入江湖纷争。”

　　“也不是你？”黄圣意皱眉。

　　整个长安府之中，有能力在四步天人的刘崇的保护之下，杀死自己孙子的人，就只有李刚和赵雪两个人，竟然都不是？

　　“太白剑神当年，也是一言九鼎的人，既然你说不是你，本座相信。”黄圣意逐渐收敛了敌对气息。

　　他对与赵雪的评价，显然要在李刚之上。

　　当年，赵雪便是出了名的谦谦君子，温润如玉，言出如诺，是庙堂和江湖上公认的真君子。

　　“但是，我孙子的确是死在了长安府，莫非这长安府之中，还有第三位巅峰天人，或者是圣人不成？”黄圣意看着赵雪，道：“赵掌门，本座久不入江湖，对长安府武林中的事，了解很少，不知道赵掌门可知道，这二十年以来，长安府中，可还有其他高手强者崛起？”

　　赵雪道：“长安府如今风头最盛的高手，莫过于诗武仙李牧，然而，他不过是先天之境，未入天人。”

　　黄圣意摇头，道：“李牧此子，我听说过，曾仗着异宝，斩杀二皇子，不应该具有此实力……”说道这里，他突然止住，突然觉得，自己之前，陷入四位误区，好像是忽略了什么。

　　二皇子的实力不俗，乃是天人境，当日的战况，身为关山牧场副场主的黄圣意，自然是收到了一些内幕消息的，竟然也死在了李牧的手中。

　　而且，自己的孙儿，可是去接任太白县令，而内里深处的原因，是去摘桃子的，难保李牧不暴起发难……这，自己之前，竟然忽略了这一层？

　　“告辞。”

　　黄圣意信念瞬间通透，身形化作一道火光，直接消失。

　　赵雪看着太白县城的方向，神色略有凝重。

　　而太白剑派的其他人，看到这位半步天人终于离去，心中却是松了一口气。

　　他们心目之中的偶像，在刚才不卑不亢的姿态，让许多年轻一辈的弟子，越发的崇拜，便是如关山牧场副场主这样的人，也对掌门人极为客气，只需要一句话，就解决了即将爆发的大战，这是何等的人格魅力？

　　一种骄傲、自豪、向往和崇拜的心情，在众多太白剑派弟子的心中泛滥开来。

　　赵羽，驾驭太白剑，来到了赵雪的身边。

　　“掌门人，李牧那边……”赵羽的心中，对于刚才掌门人直接将话题，引到李牧身上，其实是有一点点的异议的，毕竟，这看起来，好像是直接将李牧给卖掉了。

　　赵雪叹了一口气，道：“你以为我是卖掉了李牧？不是，我在帮他。”

　　“帮他？”赵羽一愣，不明所以。

　　赵雪耐心地解释道：“自从李牧选择直接杀了黄文远，今日之劫，他就逃不过，只是时间迟早而已……我看黄圣意盛怒而来，似乎并未调查清楚太白县城中发生的一切，也不知道，李牧暗中掌握着一股匹敌圣人的力量，心中未免大意，所以，他早去找李牧，要比晚去更好，一旦等他冷静下来，调查清楚李牧的底牌，再选择发难，到时候，李牧面临的局势，会更加困难。”

　　年轻人，血气方刚，怒而拔刀，是好事。

　　但，过刚易折，招惹这么强的敌人，殊为不智。

　　李牧如果能够耐得下心，安心蛰伏，修炼数十年，未尝不能与黄圣意所代表的势力争锋，可惜……还是太心急了啊。

　　“小羽，走吧，随我去一趟太白县城。”赵雪道。

　　赵羽闻言，心中大喜，道：“掌门人愿意出手帮助李牧？”

　　“看看再说，希望能够保住他一条命吧。”

　　……

　　……

　　时间轴，往前回拨两日。

　　书房里。

　　暖暖的冬日阳光，穿过婆娑树影照射进来，让整个房间充满了一股令人惬意的味道。

　　“人都是逼出来的，哈哈哈，这句话，一点儿都没错。”

　　李牧盘着腿，毫无县太爷的觉悟，怎么舒服怎么来，美滋滋地感慨。天籁小说网

　　用了整整一个时辰，他看完郑存剑送上来的关于星辰石的资料，发出这样的感慨。

　　说实话，李牧有一种大开眼界的感觉，原来这星辰石之中，蕴含着这么多的知识和奥秘，若是在地球上，简直可以在三本大学里专门开设一门学科了。

　　李大魔王觉得，一扇新世界的大门，在自己的眼前，徐徐展开了。

　　这星辰石，仿佛是专门为李牧而生，大有搞头啊。

　　------

　　今日第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0302、杀上门免费阅读。https://xs.23sk.com 