    郁新提出来了想要改变开中法，这对朱允煐来说无疑是一个好消息，绝对可以说正中下怀。

    对于进行土改，朱允煐是认真的，他是真的动了这方面的心思。但是在朱允煐的计划当中，显然不可能只是土改而已，甚至可以说土改只是因为税制改革的一个衍生。

    大明朝的一些税制，朱允煐确实是相当不满意的，对于老朱的一些做法，朱允煐多少也是有着那么一些意见的。

    对于商税过低，这也算得上是老朱时代的局限性。老朱看似是重农抑商，他的很多政策也确实是这样，只是老朱还是没有看到太多的问题。这些，多少也是和老朱的出身有些关系。

    两税法或者一些徭役等等，老朱的做法实际上在这个年代的人看来是没有什么问题的。说到底就是时代的问题，因为历朝历代的一些做法，和老朱看起来没有太多的差别，老朱这么制定政策也是情有可原的。

    但是在小朱的眼里，这样的一些政策显然就不太合适了，他也确实是有着那么一些想法的，这也很正常。

    既然郁新提出来了这些，朱允煐自然是不会客气的。本来还只是想着要预热一下，是自己授意心腹提出来，但是现在看起来就不需要这样了，朱允煐只需要借题发挥就好。

    很明显这不是什么坏事情，这样的事情在朱允煐看来也就是顺水推舟而已，这也很符合他的风格，他很多的事情都是这么做的。

    在徐妙清的伺候下朱允煐起床了，洗漱后简单的用了一些早膳，随即不慌不忙的朝着奉天殿走去，皇帝也要起早摸黑的上班啊，哪有那么多的从此君王不早朝。

    文武百官这个时候也是在列队、排班，这些人一个个的看起来也都是十分的恭谨，对于坐在龙椅上的年轻天子似乎是十分的恭敬。

    或许是出于对于君权的敬畏，可能也是出于对老朱余威的畏惧。当然也不排除对于朱允煐这个年轻天子的臣服，这都是有可能的事情。

    朱允煐显然不在意这些臣子们是出于什么目的对他敬畏，对于朱允煐来说，他需要的是一些实干家，需要的是那些个能够为他分忧的能臣干吏，这才是他最在意的。

    文武百官在奏事，朱允煐坐在龙椅上，安静的听着臣子们的一些奏事，在合适的时机提出自己的一些意见。

    忽然间，朱允煐开口说道，“太上皇于乱世立国、开创大明基业，蒙元贱乱神州，以致天下大乱、膻气糜烂。乱世，当用重典，方能吏治清明、天下咸平。如今我大明内外清明，也该改改了。”

    朱允煐的话音刚落，不少人激动起来了，一个个的看起来也都是有着很多的期待。

    老朱绝对是严刑峻法的杰出代表，高压的政治氛围十分严酷。不管是文臣还是武将，一个个的都是小心翼翼的。锦衣卫，只能说是其中的一个代表而已。

    实际上很多人对朱允煐也是不抱什么期待的，因为历朝历代就算是一些个严酷的皇帝，也没有将囚犯给拉出去劳改的。要不是因为老朱的威压太甚，朱允煐当初提出劳改的政策，肯定是要被无数人抨击，尤其是那些文人士子。

    可是现在呢，那个他们认为和太上皇一脉相承的英示皇帝，现在要开始宽大治国、宽刑省狱？

    很明显，朱允煐也不在意一些人的看法，他现在只是提出来一些指导意见。

    朱允煐也不在意一些人的心潮澎湃，继续说道，“此事，刑部、礼部、都察院、大理寺协理，拿出条陈来。朕宽以待民，宣传教化贤良之风。”

    或许在这个时候有些臣子会觉得他们的英示皇帝要减少杀戮、平反冤案，不用严刑峻法约束天下子民，宣传以德服人。那肯定也就是一个假象，很多对于小朱了解的人，也知道大概就是英示皇帝不会像以往那么严苛了。

    这也就是相对的来说，朱允煐确实没有打算一直高压、严刑峻法，其实包括老朱都是这样想的。

    要不然的话，前些年也不会将让人闻风丧胆的锦衣卫约束起来。高压一时没有问题，但是显然也是没办法一直都是有着那么一些个高压的，还是需要稍微的松绑一下。

    很明显，不管是老朱还是小朱，都不是那种所谓的仁君，也不要指望他们给予这些读书人、文官在两宋时期的地位，顶多也就是现在让他们稍微的地位‘高一点’。

    毕竟在老朱时期，读书人的地位虽然不至于低入尘埃，但是也确实高不到哪去。持续的被武勋压制，这也是小朱不太乐意看到的。

    他不希望文臣的地位太高，但是也不希望武勋单方面的碾压，他需要的是一个平衡的局面。制衡，这大概也是很多的君王都希望看到的一个局面。

    朱允煐晃晃悠悠的朝着后宫走去，以前的他觉得自己好像对于子女的事情不甚看重，或者说是没有想着立刻要孩子。对于朱允煐来说，按照他的一些个预期，也就是过些年再要孩子。

    可是两世为人，就算是那么一些个看起来有些淡漠，不过当真的有着自己的孩子时，朱允煐还是很牵肠挂肚的。有事没事就要看看自己的儿子、闺女，当然小小朱身份特殊，多少还是会对这个孩子有些偏心，是更加看重的。

    小小的朱如意趴在榻上，卖力的翘着小腿，这一眨眼的功夫就将小脚丫子塞到了嘴里。

    朱允煐在旁边看的那叫一个乐呵，也觉得这些个孩子柔韧性是没的说，一个个的总是可以摆出奇葩的姿势。当然小孩子也是没屁股的，根本坐不住，尤其是让坐椅子之类的。

    看着奶肥的朱如意，朱允煐对练琼琼说道，“过些时日是你母亲生辰，如意不好出宫，你就回去省亲吧。入宫这么些年了，平日里也很少能看到二老。”

    练琼琼一愣，随即轻声说道，“陛下，臣妾既然入宫，自当恪守本分......”

    “咱也不是薄情寡意之人，对待家里人也不苛刻。”朱允煐没好气的说道，“让你回去，你也就回去省亲。要不然的话，估摸着也是要等到岁末了。”

    练琼琼要说不想回家看看那肯定是假的，但是她到底是皇贵妃，轻易是不好出宫的。哪怕看似大明初建，很多的规矩还是有着那么点不太恪守礼法。不过练琼琼在皇家，自然更加清楚老朱是非常讲规矩的，对他们这些‘外人’很讲规矩。

    朱允煐是很认真的，对练琼琼说道，“嫁入天家了，到底也是有些差别。”

    练琼琼柔声说道，“莫说是天家了，就是寻常人家，嫁出去的女子也是不好轻易回去。”

    “还是有差别的，咱又是不知道那些。回娘家，高门大户也没那么多的规矩。”朱允煐笑着开口，这些事情他还是知道的，“似你们这般，一两年也未必能看到双亲一两回。”

    练琼琼赶紧说道，“皇后殿下宽仁，多有召见母亲入宫。”

    这么说起来，徐妙清这母仪天下的工作还是做得很到位的。其实在她太孙妃的时候，有些时候是不太好去管。但是当了皇后，管理后宫也就是名正言顺了。

    就算是老朱的那些妃嫔，徐妙清其实也是可以管的，这个时候也就不要说什么了辈分了。那些妃嫔在徐妙清面前，基本上是没有什么辈分可言的，一个个的其实也都很清楚。

    抱起来乖女儿，朱允煐笑着说道，“岳父那边你也去和他说说，最近咱也看了些书。井田、周礼、教化百姓、宽刑省狱，这些让岳父多准备些。”

    好吧，朱允煐这说起来让自己的妻妾省亲，这到底还是稍微有那么一些夹带私货的。这一次让练琼琼带话，也就是让练子宁这才高八斗的提前准备一番，这也算得上是有备无患啊。

    朱允煐可不是真的打算搞‘复古’，或者是搞出来那一套让读书人理想中的那一套治国理念。

    只是他想要做的一些事情，实际上看起来和‘复古’还是有着那么一点关系的。所以这个时候稍微的做点事情，还是稍微的通个气也是很正常的一件事情。

    练琼琼大概也是习惯了，她出宫也好，在宫里见到家里人也罢，很多的时候都是皇帝的旨意。对于这样的一些安排，她更多的还是感激，毕竟若是不通过她传话，皇帝也是有很多的办法传话，这也是要给她一些见家人的机会。

    朱如意很可爱，也是比较贴心的，小丫头用肉嘟嘟的小脸贴在朱允煐的脸上，让朱允煐更是开心。这么一个宝贝女儿，朱允煐想不宠都难，是比较贴心的。

    “陛下，太上皇传旨。”殿外传来王承恩的声音，小心翼翼的说道，“陛下，太上皇在乾清宫等着呢。”

    好吧，朱允煐懒洋洋的起身，嘀咕道，“想要歇一下都难，朝堂上的事情都瞒不住他啊，比咱还要急！”

    皇帝，也不是最大的，皇帝的上头还有太上皇呢！

