    

    决定跟他在一起之前，她可是考虑了很久的，几乎把以后会遇到的困境都给想了一遍。

    “所以不用担心，无论结果如何，我都受着。”她抬手捏着他的脸道：“不要再说什么对不起的话，老是说说说的，整得跟一怨男似的，很烦人的，要开心啊。”

    说着扯了扯他的脸，发现秦小哥脸上的肉很结实，竟然扯不动。

    秦三郎被她扯着脸颊，也不觉得疼，只觉得她的手软软的，带着熨烫人心的温度。

    他明白她的意思，没有再说什么令人伤感的谢语，站起身向她走来，把她缓缓抱进怀里，用力抱紧。

    “爷爷说过，我是个有妻福的人，他老人家说得很对。”

    能娶到小鱼做媳妇，是他这辈子最大的福气。

    顾锦里听得笑了，抬手抱住他的腰，依偎着他，正想好好的感动一把，就听到一阵惊呼声：“无耻，无耻啊，顾老太不愧是毒妇，竟然想出这样的法子来勾搭黎少爷，这是把楼子里的手段都给学了一遍吧！”

    “何止啊，她的手段比楼子里的姑娘厉害多了，单是那招倒挂盘龙腰，楼子里的姑娘就不会。”

    顾锦里震惊了，这些人在说什么？这就是话本子序言里说的有细节、很细吗？

    苍天啊，果然很细，要听！

    顾锦里兴奋了，抬头要推开秦三郎仔细听，却被秦三郎捂住耳朵：“不能听，会学坏的。”

    等成亲后，她自然就什么都懂了。

    顾锦里不爽啊，想听得要命，可秦三郎捂着她的耳朵，她只能听到一阵阵笑声，却听不清柯郁李说的是什么。

    等秦三郎松开手的时候，细节已经没了，只听到锵一声，楼下大堂传来铜锣的敲击声。

    柯郁李是口水四溅的吼道：“黎石榴不愧是个旷世毒妇，长得是貌丑如猪还能跟黎少爷成就好事。黎老夫人得知后，当场吐血，要卖了黎石榴，可黎少爷中了这毒妇的迷惑术，是以要阉了自己为由，迫使黎老夫人把黎石榴给留了下来，继续在黎家作威作福……”

    顾锦里：“这三姓毒妇传都编成玄幻剧了。”

    猛，太猛，连迷惑术都出来了，你干脆说顾老太是妲己转世得了。

    秦三郎笑了，问她：“可要换个剧目？”

    又道：“也有一出好的，叫做顾公断指还恶父，说的就是大山叔。”

    顾锦里听小吉说过这个，说是很感人，府城里的富户老太太是专门请说书先生回家去说这个故事，据说是哭得稀里哗啦的。

    哭完之后就开始骂自家老头子，把那些五六十岁的老太爷们骂得都不敢回正院，有的老太爷还被迫保证不得偏袒爱妾所生的庶子，要把八成家业留给嫡出子孙。

    总之，因着这出顾公断指还恶父的故事，府城里很多原配老太太的日子过得很不错。

    那些临老入花丛的老太爷跟爱妾们日子就过得没那么美好了，特别是那些爱妾，在府里走动都要被下人们说嘴。

    顾锦里摇头：“不了，就听这出吧，可是花了银子的。”

    秦三郎笑了：“不用心疼银子，咱们用钱的地方虽然很多，可这三百两银子还花得起。”

    又道：“渔村那边按照你给的绘制图和说明册子，又得了不少好东西。还按照你说的法子，把各种鱼给腌制成干货，存了起来。过段时间会运送一批过来，等你看过之后，就会运到官道两边的庄子去存起来。”

    他们需要粮食，而鱼干跟海货是肉粮的一种，存放得好是几年都不会坏，是他们需要的东西。

    顾锦里听得很高兴：“进展顺利就好。”

    秦三郎听罢，一边给她夹菜，一边道：“下回我带你去渔村那边看看。”

    小鱼是他未来的妻子，他所有的一切她都应该知道。

    顾锦里吃了一块香炖牛肉，道：“好啊。不过最近去不了，咱们回去后要正式定亲，大哥还要去参加院试，府城跟郊外周老太家的地都要动工建宅子，新药材也要开始种了，不然今年就不赶趟了……还有秦爷爷打铁的事儿。”

    顾锦里是数着接下来要做的事儿，每一件都很重要，特别是关于打铁这事儿。

    这些年来，秦爷爷一直没有闲着，顾锦安买回来的生铁经过他的手，变成了一把把武器。

    秦三郎很是感激秦老，说来秦老即使被连累，以他的资历也会被接去京城养起来。可爷爷为了救他跟二哥，是跟着他们一起诈死，此后大楚是再也没有平山伯贺老将军。

    秦三郎见她数着这些事儿，有些心疼，止住她道：“这些不用担心，我会找人去帮爷爷。今天的活计已经做完，你该好好吃饭了，等会儿再带你去逛逛，玩高兴了再回去。”

    “嗯！”顾锦里欢喜的应着，一边吃着他夹过来的菜，一边听着柯郁李说书。

    可每次听到精彩处，有细节那种的，他就会捂住她的耳朵，让顾锦里很是生气，瞪着他抗议，他也没有松手。

    不过除了那些啊啊啊的细节没有听到以外，她也听了不少精彩的片段，是对柯郁李这些说书先生佩服不已。

    厉害啊，都能编成这样了。估摸着给他们一个葫芦，他们都能编出一个葫芦皇朝来。

    “袁家满见到顾老太，那是眼睛都直了，觉得此女当真是妖娆可人，真乃第一狐媚子，即使黎少爷不给银子他都想要娶回家去……”

    顾锦里：“……”

    你之前不是说顾老太奇丑如猪吗？这回又说顾老太妖娆似狐媚子了？

    不过，大堂里的客人们却听得津津有味，大喊大叫着：“毒妇这迷惑术厉害，又害了一个好后生。诶，那顾老爷子会娶顾老太，是不是也是被她用迷惑术给迷的？”

    “那是自然的，不然以顾老太那满是黑斑和皱纹的脸，她能迷得了谁？”

    柯郁李：“诸位客观请肃静，这三姓毒妇乃是被困在天界的猪妖投胎转世而生，迷惑术厉害也是正常的，继续听某细细道来啊，精彩的细节要来了。”

    噗！

    顾锦里差点笑死，这位柯先生真是说书的好手，瞧瞧他这话一出，是把在场的客人给激动得嗷嗷叫。

    不过，顾锦里没有继续听下去，对秦三郎道：“结账走吧。”

    秦三郎点头，让二庆留下结账后，带着顾锦里离开，在路过楼梯边的雅间时，里面却飞出来一个端菜用的木托盘。

    哐当一声，木托盘掉到地上，像陀螺般转了几圈后，彻底倒地。

