    绵绵春雨并没有延续到下一日，虽然天上卷云堆叠，朝阳还是在清晨时露了面。

    宗谷再次见到吉川时，她跟在桐野茜身后，一同披着晨曦。

    桐野茜是昨天晚上回来的。

    “早上好~”

    “……早上好。”

    他刚起床，都还没有洗漱，没想到一开门就见到了走进院子的两人。

    将她们迎进玄关，宗谷看见桐野茜手上还提着东西。

    “这是亲戚送的特产。”

    她提了提手里的袋子，“太多了，妈妈让我拿一点过来，不嫌弃的话就收下吧。”

    宗谷接了过去，里面装着的是一些自制味噌还有腌菜之类的东西。

    “谢谢，我收下了。”

    “妈妈还说，宗谷要再加把劲呢。”

    “……”

    难不成，那天晚上桐野庆子说的不是醉话？

    桐野茜一边换鞋，一边问他：“宗谷知道是什么意思吗？”

    “不知道。可能是最近去店里的时间变少了。”

    “神社那边很忙吗？如果不方便开口的话，我会帮宗谷跟妈妈说的。”

    “不用……”

    宗谷转身走向厨房，“我会自己说明的。”

    “好吧。”

    她们今天自然也是为了替他补课而来。

    桐野茜的积极性来自替同级生补课的新奇感，吉川红子的积极性则来自于她；

    补课不需要两个老师，上午的时间，由昨天缺席的桐野茜进行辅导。

    作为被辅导者，宗谷很难不去比较先后的两位老师。

    就他自己的感觉而言，吉川红子就像是另一个他，在思维逻辑上是标准的优等生作派；

    而桐野茜则更为灵动——虽然她有些难以把握灵动与沉静的平衡，偶尔会变得跳脱。

    上午的补课一直持续到十二点左右，宗谷全神贯注地追赶着进度，再抽离出来，只觉得身心俱疲，午餐也还是去附近的拉面店解决。

    “辛苦了。”

    桐野茜跟朝雾铃走在前面，宗谷稍微落后一点距离，吉川特地停下来等他。

    “感觉怎么样？”

    “还行。”宗谷答道。

    吉川斜了他一眼，昨天他也是这样回答的。

    “我认真考虑了宗谷的建议。”

    “是吗。”

    “虽然宗谷说不要舍本逐末，但我发现自己总会不知不觉地想到‘与茜创造秘密’这个念头上。”

    宗谷笑了笑，在敷衍的应对里又生出几分力气。

    “就算我现在让吉川忘记我说的话，也来不及了吧。”

    “来不及了。”

    她也笑了一下，“而且就是因为找不到其他让茜变得在意我的办法，这样的建议才更加无法忽视。”

    他望着前面的背影，“病急乱投医啊。”

    吉川却不这样认为，“宗谷应该对自己的建议多一些自信。”

    “我是担心我的自信会传染给吉川，让你产生过高的期待。”宗谷看向她，“期望越高，落空的时候失望也越大，不是吗？”

    “……”

    吉川眯起了眼睛，皮笑肉不笑。

    “你真讨厌。”

    “谢谢。”

    路口转弯时，走在前面的桐野茜回头看了看两人，正好与吉川对上目光。

    她停顿了一下。

    “快点跟上啦。”

    宗谷加大步子。

    “来了。”

    ......

    下午的补课老师换成了吉川红子。

    只是开始没多久，宗谷就收到了一条消息，接着便表示要去趟扶云神社。

    “诶？”

    桐野茜一怔，“现在？”

    “嗯，有点急事。”

    “那我和红子怎么办？”

    “我不知道什么时候才能回来。如果你们不打算回去的话，留在这里也行。”

    宗谷看了吉川一眼，“要说什么，或者做什么，也都随便你们。”

    吉川：“……”

    “什么呀。”桐野茜笑了起来，“这里本来就是我家呀。”

    “是是。”

    他匆匆出门，朝雾铃也一声不吭地跟去了，和室里一下子只剩下桐野茜与吉川两人。

    “茜，要回去吗？”吉川问道。

    桐野茜想了一下，“太早了，我还不想回家。”

    两人收拾着桌上的书与笔记。

    “那要去别的地方逛逛吗？”

    “哪里？”

    “咖啡厅之类的地方。”

    “唔……”桐野茜思索起来。

    “我有些话想对茜说。”吉川说着，又补充了一句，“只能告诉茜一个人。”

    “是吗？”

    她眨了眨眼，随即露出笑容，“那就去吧。”

    离开桐野家旧宅，两人往楽泉亭的方向走去。

    最近的咖啡厅其实是在车站旁边，不过吉川表示想去楽泉亭附近的另一家咖啡厅，借此避开刚出门没多久的宗谷。

    在阳光下兜兜转转，来到周末午后的咖啡厅，里面没几个客人。

    发现进门的是两名高中生，店主也只是点了下头，然后伸手指向柜台上的菜单，将挑选的时间留给她们。

    “啊，有四月限定的马卡龙。”

    “这个草莓蛋糕看起来也好可爱！”

    两人在柜台挑选了许久。

    虽然才刚吃过午饭，但毕竟“甜点是装在另一个胃里的”，还是各自点了一样心仪的甜点。

    又要了两杯咖啡，她们找了个窗边的位置坐下。

    吉川悄悄吸了口气，酝酿着情绪。

    温暖的阳光照在桌上，桐野茜坐在对面，好奇地打量着店内的装饰。只是看着这副情景，昨日的阴雨留下的阴霾便全部一扫而空。

    平静下来后，她意识到自己有些操之过急：要无中生有地创造一个秘密，果然还是太危险了。

    假装无事发生，喝完咖啡就回家吧……笼罩在温暖的静谧里，吉川如此想着。

    桐野茜却在此时望了过来。

    “红子想对我说什么？”

    “……”

    看来不行。

    吉川深吸一口气，迎上她的目光。

    “……我对宗谷有些在意。”

    不知道是不是因为登上了杉树阴影笼罩的阴凉石阶，宗谷脚步一顿，没由来地抖了一下。

    朝雾铃望了过来。

    “没事……”

    他摇摇头，继续爬着阶梯。在路过平台时，他的视线在地面的刻绘上多停留了一秒。

    这种用于祭典的神秘舞蹈，他还没有亲眼见证过。

    原定于几天前进行的月度祭典，到底还是因为大战后的诸多事端而推迟了，另选的日子就在明天。

    花了些力气登上阶梯顶端，神社里稀稀疏疏地站着一些参拜者，离得最近的巫女朝两人望了过来。

    “宗谷君，好久不见。”

    兼职的大学生巫女原田优美子握着扫把，对意外来客很是热情，“今天也来找京子吗？”

    这样说也没错，毕竟就是菅原京子将他叫来这边的，宗谷点了点头。

    她拄着扫把，打量着他们，“这样可是不行的呀。”

    宗谷一怔，“什么……”

    她指了指朝雾铃。

    “身边有这么可爱的女孩子，还要来找京子，宗谷君太贪心了哦。”

    “……”

    这种话题只会越聊越深，宗谷立即发觉这个无聊的女大学生只是在拿他当消遣，除了短暂的一笑，没有更多回应。

    原田优美子意识到了他的敷衍，也觉得无趣，抬起扫把朝社务所一指。

    “京子在里面等着宗谷君呢。”

    “我知道了，谢谢。”

    走进社务所之前，他在神社内环顾了一圈。

    阳光穿林照叶，参拜者低声祈祷，没有什么异常的地方。

    ——面前的移门忽然拉开了。

    宗谷回过头，里面站着一个比京子还要冷艳几分的巫女，似乎要出来。

    “失礼了。”

    他往旁边一避，让出路来，对方却抱起了胳膊，皱眉看着他。

    “你这是什么样子？”

    “……”

    确确实实地，宗谷听见了男人的声音。

