胡铭晨本来还觉得关于IPENG这款产品的未来发展，关键在于生产是否能保质保量的跟得上，但是越往后，事情越不是这么回事。
胡铭晨从镇南离开了十来天之后，国际市场部的总经理罗冠聪就给胡铭晨发了一封带着SOS意味的电邮，在邮件里面，他告诉胡铭晨一个很不好的消息，那就是美国方面根本就不予批准IPENG进入美国市场。
罗冠聪现在人就在美国，之前一直没有得到答复，他就专门飞过去，希望可以说动监管方给予他们的产品放行。
然而，美国联邦电信委员会告诉罗冠聪，这款产品不符合美方的技术规范，至于是哪里不符合，他们却没有明说，总而言之一句话，就是IPENG被全球第一大市场给拒绝了。
看到这个邮件，胡铭晨顿时就急了，赶紧给罗冠聪打电话过去询问。
胡铭晨不得不急，北美市场是第一大市场，而美国市场又是全球第一大的单一市场，尤其是对这种电子产品的销售方面，更是遥遥领先于其他地区。如果没有这个市场的支撑，那么想也不用想，IPENG的市场销量一定会大受影响。
“罗总，你见到联邦电信委员会的负责人了？你的消息确切肯定吗？”
“胡总，非常肯定，我没有见到委员会主席包威尔，但是，我见到了副主席刘易斯，他告诉我，我们的IPENG并没有被验证是安全的，而且，技术不符合美国的相关规定，他们不予批准进入美国市场。”罗冠聪答道。
“美国一项自诩是一个法治国家，就算不符合规定，那也会明确告诉不符合哪些规定的啊，怎么会这样？”胡铭晨蹙着眉头道。
“胡总，就内部而言，美国的确是这样的国家，可是当牵扯到外部的时候，就不完全是那么回事了。何况，美国有关各方面的法律是十分复杂的，要我们进入，他们可以找到适合的条文，可是要拒绝我们，也能找到相应的条文，这一点并不鲜见，这几十年来，他们对全世界就是这么干的。就算是他们竖立的规矩，一旦不利于他们，他们都有可能不认账或者推翻，又遑论其他。”罗冠聪道。
罗冠聪以前在一家国际大厂担任高级副总裁的职位，经常往返于欧美，对于美国这个市场，他还是有很深的一个了解的。
当然了，罗冠聪担任的那个高级副总裁在那家公司有几十个，别以为名头响亮就是公司的最高层，实际上，像他们这种外来人，只能无限接近于最高层而已，人家是不会真正将他当成自己人的。
也正因为看透了对方伪善的这一套，自己升职无望，罗冠聪这才离开那家公司，转头投奔鹏博电子。
像罗冠聪这种人之所以愿意被鹏博电子这种小公司延揽，一方面是公司给的待遇的确也算不错，就算距离国际薪水还有一定的距离，但是起码是有诚意的。另一方面，自然就是罗冠聪看中IPENG的市场前进，换言之，这个平台可以给他较大发挥的空间。
“那怎么办？你对那边比我了解得多，你告诉我该怎么办，难道就这么束手无策了吗？”胡铭晨急躁的道。
除了急躁，胡铭晨的语气也显得严厉。这不怪胡铭晨，鹏博电子之所以愿意顶着压力高薪聘请像罗冠聪这样的人，就是希望能够借助他们的国际经验来解决问题，打开市场。如果遇到问题，都往他这里抛，那么他们就失去了存在的价值。
“胡总，也不完全是，你之前提到的找咨询公司帮忙，我已经找了设在纽约的一家知名的咨询公司，现在就看他们能不能帮助我们解决实质性问题了，只不过......我隐隐的有一种感觉，恐怕这样也不行。以前我与联邦电信委员会的人也打过交道，他们就算要卡脖子，那也是用规则来做技术性的卡，而不会这么没头没脑的粗暴艹做。所以我怀疑，是苹果公司这边做通了工作，故意将我们排除在外，好让他们独吞这个市场。”罗冠聪道。
如果真是这么一回事，那就有点超出了罗冠聪的处理范围。
关于苹果和鹏博电子的竞争关系，罗冠聪是知道的，因此他才会有这样的一个判断。
“你的意思是说，这是人为制造了门槛，并不是什么真的标准不符合问题？”
“我猜就应该是这样的。”虽然罗冠聪说是他猜，可是他坚定的语气已经表明，他就是这么肯定判断的了。
实际上不止罗冠聪这么判断，就是胡铭晨会那么问，说明他也基本上是那么认为的了。
因为自从格利特里离开了之后，胡铭晨他们就再也没有收到苹果那边的消息。从市场竞争的角度来说，他们能够说服联邦电信委员会阻止鹏博电子的进入，是最釜底抽薪的手段。
只要将鹏博电子阻拦在美国市场以外，那么就算胡铭晨他们抢了先，苹果那边也还能够追赶上来，毕竟他们有全球第一大的单一市场，只要他们肚子吞下这个市场，鹏博电子就不可能发展出那种压倒性的优势。
相反，苹果那边要是毒霸美国市场，他们就可以利用这个市场所形成的销量和利润优势，从而对鹏博电子的先机优势进行反扑。
他们可以投入更大金额进行技术改进和开发，他们可以利用规模优势降低成本，也许一两年以后，鹏博电子就会在苹果公司的实力面前被碾压，从而打回原形。
当然了，也还有一种可能，就是对方是借用这种手段来逼迫胡铭晨他们这边妥协，甚至接受对方的合作条件。
不管是哪一种情况，胡铭晨都不是那种轻易认输服软的人，越是给予他压力，他越是不愿意屈服。好不容易得到这么一个机会，要是遇到这么一点难题就推让了，完全不是胡铭晨的做事风格。
甚至于胡铭晨就像是弹簧，压力越大，他的反弹就会越大。
在打电话的过程中，胡铭晨和罗冠聪都没有想出一个很好的解决办法。
不过胡铭晨在梳理前面罗冠聪给他发的所有关于国际市场的资料时，让他发现了一个问题。
在这封邮件里面，罗冠聪告诉胡铭晨，他们曾经接触过AT&T的商业市场集团，一开始，这个AT&T下属的商业市场集团对于IPENG表示出了浓厚的兴趣，可是这家公司却也给鹏博电子除了一个难题，他们愿意与鹏博电子合作，帮助IPENG在美国市场的销售，但是要求鹏博电子这边的出货价降低一百美金。
当时对于AT&T方面的这个无理要求，胡铭晨想也没想就给予拒绝。
虽然AT&T是美国最大的电信运营商，他下属的七个集团一年有一千多亿美金的营业额，但是胡铭晨也不能因为他规模大就屈服于对方的威势。
更何况，胡铭晨对于欧美市场采取的是想用的价格策略，一旦答应给AT&T降价，那么对于其他客户也要跟着降价，否则就会引发剧烈的反弹，从而影响到正题的一个布局。
况且，降价一百美元，这个幅度也太大了，这基本上相当于IPENG产品利润的百分之四十到五十，一旦真的价格降了，那么鹏博电子的利润就会大幅度下滑，没有丰厚的利润，那么后面的那些研发投入就只能严重缩水。
此外，有关IPENG的价格，胡铭晨已经在新平发布会上公开说出去了，如果产品还没上市，就大幅调价，会让消费者误会于他们的质量出现了问题，如果没有出问题，干嘛要大幅度降价，从高端机走向中端机。
这是一环扣一环的，一旦某个地方出现了坡口，那么鹏博电子后面的发展战略就会受到深刻影响，甚至这种影响还会从国际市场反噬到国内市场来。
胡铭晨不会因为AT&T的一个无理要求就让鹏博电子陷于险境。
所以胡铭晨再次思考这个信息了之后，他对自己之前的判断产生了怀疑。
也许未必是苹果公司搞鬼，虽然苹果也算大公司，可是现在毕竟不是十年后，十年后的苹果作为全球市值最高的公司，的确是巨无霸，可现在，它还没有那样的规模，影响力也还相对有限。
另外，胡铭晨分析了以下乔纳斯的为人，他似乎并不会干这么龌龊的事情，就像格利特里说的，乔纳斯是企业家，不是商人，或许更进一步说，这家伙可以算是艺术家。
想到这个环节之后，胡铭晨就马上将自己新的猜测告诉给罗冠聪，让他想办法从侧面验证落实一下。
三天后，罗冠聪给予了胡铭晨信息反馈。
“胡先生，你猜对了，从中作梗的的确是AT&T，而不是苹果公司，也怪我太疏忽了，怎么就没想到这种可能性呢，要说对联邦电信委员会的影响力，五个苹果也不如AT&T，他们才是真正的大鳄。”罗冠聪打电话给胡铭晨汇报道。
“猜对了是猜对了，可是......这也更加麻烦。如果是苹果，也许还好办一些，现在是这么一个巨无霸，我们恐怕还真的是扛不住。”胡铭晨并没有因为自己找到了问题所在而欣喜，他反而变得更加担忧了。
“胡总，或许这也是好事哦，他们的商业市场集团不是要求我们降价一百美金嘛，我们如果可以适当满足他们的要求的话，应该就可以打进北美市场了哟。”罗冠聪倒是乐观。
