    软玉温香在怀的陆远彻底懵了，一时之间完全搞不清状况，不明白为什么艾玛会突然这么做。

    不过虽然陆远一头雾水，但也没忘记两人可是在自家门口。眼下可真好是农场下班时间，万一被哪个路过的工人看到这样的情形，那自己可是真的跳进印度洋都洗不清了。

    所以陆远立刻轻轻拍着艾玛挺拔的玉背道：“别难过，别难过，有什么事我们进屋慢慢说！”

    此时的艾玛已经有些六神无主了，简直对陆远言听计从，抽抽噎噎地点头答应。

    陆远连忙带着艾玛进屋，让她在沙发上坐下，然后关心地问道：“我白天就发现你的情绪不太对劲，到底怎么了？”

    艾玛犹豫片刻，最终还是鼓起勇气问陆远：“你……你能不出海捕鲍鱼吗？”

    没想到艾玛会这么问，陆远摇头苦笑道：“现在一切都准备好了，我也和其他人说好了，就等捕鲍季节开始了，怎么可能不出海呢！”

    其实艾玛早就知道这个问题的答案，但在听陆远亲口说出来之后还是有些失落，小声地喃喃自语：“是啊……大家都指望捕捞鲍鱼养家糊口呢，怎么可能不出海呢！”

    看着神情落寞的艾玛，陆远也不由得心头一软，忍不住小声问：“为什么觉得我不该出海？”

    艾玛局促道：“我就是为你担……为你们担心，怕你们出海之后会遇到危险。”

    陆远这才恍然大悟，终于明白艾玛为什么会这么忧心忡忡，甚至连工作都经常出错了。

    去年丈夫的不幸遭遇显然给艾玛造成了严重的心理阴影，今年的捕捞季节眼看就要到了，所以她才会这样，其实是在为自己的安危担心呢！

    这也让陆远不禁有些感动，连忙认真地对艾玛道：“我能理解你现在的感受，也非常感谢你对我的关心。不过……有些事可不是逃避就能解决问题的，我和其他人都指望捕捞鲍鱼龙虾赚钱呢，出海的计划肯定是不能改了。”

    其实艾玛心里十分清楚，知道陆远不可能取消捕鲍计划。毕竟每年都有渔民在捕捞鲍鱼时受到大白鲨的攻击，第二年其他人不也一样照旧下海么，从来没听说有谁因为这种事就放弃捕捞的。

    毕竟下海捕捞鲍鱼不一定会有事，而要是不出海的话就没收入，那样肯定会有大事。

    只不过艾玛实在太担心了，生怕陆远会出事，在激动之下才会找到他提出这样的要求。眼下她的心情稍稍平静了一些，有些尴尬地对陆远道：“不好意思，让你见笑了。”

    “别不好意思，我也知道你是关心我的安危，感动都来不及呢怎么可能会笑你。”陆远自然柔声安慰艾玛：“不过你也别太担心，我下水捕捞鲍鱼的时候会小心的，绝对不会给大白鲨可趁之机！”

    听陆远说他很感动，艾玛也稍稍感到一些安慰，脸上终于露出了一丝微笑。

    见艾玛心情好些了，陆远也抓住机会开导她：“捕鲍季节很快就要开始了，接下来我肯定是没空了，农场里的事就只能靠你了，这段时间里你要多费点心了！”

    见陆远这么信任自己，艾玛精神一振道：“你放心吧，我会把农场里的事处理好的，保证让你在出海的时候不会有后顾之忧！”

    其实陆远故意把农场里的事都交给艾玛，就是想让她忙碌一点，这样就没时间胡思乱想了。

    所以在听了艾玛的表态之后，陆远也满意地点头道：“好，这段时间你就帮我管理好农场，我也保证会安全回来，我们一言为定！”

    “一言为定！”艾玛用力点头，不放心地叮嘱陆远：“你一定要平安回来啊！”

    眼看着艾玛的眼眶又慢慢红了，随时都会哭出来的样子，陆远也是心头一软，微笑着对她道：“走，我带你去看一样东西，保证你看了之后就不会再担心了！”

    艾玛茫然抬头问：“是什么？”

    “看了你就知道了，跟我走吧！”陆远也没说太多，拉着艾玛的手就往外走。

    艾玛完全没有挣扎的意思，任由陆远拉着她上了皮卡车。陆远没有丝毫含糊，直接把车开到了海边。

    艾玛立刻想起了上次和杰西卡赌气捞贝壳，结果差点溺水和体温过低，最后还是依偎在陆远身边才缓过来的事，忍不住在心里暗暗猜测：“他带我来这里做什么，难道是……”

    一个让人面红耳赤的想法在艾玛心里闪过，她不由得偷偷看了陆远一眼，只觉得脸颊烫得厉害。

    然而陆远根本就没想那么多，停好车对艾玛道：“去海边，让你看看我的新朋友！”

    艾玛这才知道自己会错意了，这一刻简直无地自容。还好陆远并没有发现艾玛的窘相，这让她稍稍安心一些，连忙跟着下车朝海边走去。

    陆远带着艾玛来到那块礁石上，土地能量迅速在海中扩散，很快就找到了在附近游荡的虎鲸，故意朝海面大喊：“鱼雷，快过来！”

    与此同时虎鲸也感受到了土地能量，立刻飞快地朝岸边游来，转眼就来到礁石附近，在海面高高跃起，用这种方式向主人打招呼。

    艾玛完全不明白陆远为什么要对着海面大喊，正在疑惑的时候就看到了跃出水面的虎鲸，不由得目瞪口呆，红润的双唇张成了一个夸张的“O”型，不敢置信地看着眼前的这一幕。

    与此同时鱼类已经游到了礁石旁边，微微张开的大嘴就像是在微笑，同时还发出轻轻的叫声，一副非常开心的样子。

    “鱼雷真乖！”陆远拍着虎鲸的额头夸奖一句，然后笑眯眯地告诉艾玛：“这就是上次在岸边搁浅的那条虎鲸，现在已经是我的宠物了。我打算捕捞鲍鱼的时候也带上它，到时候就不用担心鲨鱼啦！”

    艾玛这才明白陆远带自己来海边的用意，虽然内心深处有一丝小小的失望，但更多的还是如释重负的轻松，忍不住略带娇嗔道：“你早说嘛，人家就不会这么担心啦！”

    听出艾玛的心情确实好多了，陆远下意识地回头一看，只觉得眼前一亮，不由自主地愣住了。

