    第49章 后羿的不满！

    “剑道？”

    后羿闻言略微皱眉道：“我不懂剑道。”

    顿了顿，后羿又笑道：“你还真是会选，那行吧！就比试剑道！”

    以大欺小，本就会被笑话，若是再选择自己擅长的领域的话，那就算自己赢了，也不光彩！

    甚至还会被刑天，以及其他巫族嘲讽的……

    所以，后羿想了想，就同意了比试剑道的提议……

    但让他没想到的是，叶长青听到他的他的话之后，竟然摇了摇头，一脸认真地说道：“前辈你听错了，我说的是比试箭道！弓箭的箭！”

    轰！

    叶长青的话宛如惊雷一般在所有巫族的心头炸响！

    什么？

    箭道？！

    他们没听错吧？！

    他怎么敢的呀？！

    所有巫族都感觉非常的不可思议！

    他们没想到叶长青答应与后羿进行切磋就算了，竟然还选择了后羿最拿手的箭道！

    是无知？

    还是无畏？！

    后羿闻言，沉默了几个呼吸，然后有些好奇的问道：“你还会箭道？”

    叶长青笑道：“暂时不会。不过……我可以学！”

    不会？

    可以学？

    什么鬼？！

    后羿对叶长青的回答有些无语。

    他没想到叶长青的回答竟然这么草率……

    什么都不会你都敢比？！

    现学？

    你未免也太自信了吧？！

    你难道觉得现在临时学习一段时间的箭道，就能战胜我了吧？！

    是不是有些太天真了……

    想了想，后羿语气有些低沉地问道：“你知道我学习箭道用了多长时间吗？”

    对此，叶长青自然是不知道的……

    于是他摇了摇头，说道：“不知。”

    后羿闻言，顿时一脸追忆的说道：“数十万年了……”

    “数十万年来，我一刻都不敢停下练箭的脚步……”

    “前十万年，我以太古凶兽骨作弓！以真龙筋作弦！每日射箭数万次！

    后来，我的箭道修为越来越高……

    不知从什么时候开始，我已经能够做到以天地为弓，以心为箭！

    意志有多强大，射出的箭就有多强大！

    我说这些，没有别的意思……

    只是想告诉你，箭道不是儿戏！练箭更不是一朝一夕就能成功的！

    吾很欣赏你的性格！

    但你不该跟我说出与我比试箭道！

    因为这会让我觉得你很不尊重箭道！

    而箭道是我的信仰，我绝不允许有任何生灵践踏我的信仰！

    纵然你是刑天的兄弟，也不行！”

    说到这里，后羿目光咄咄逼人的望着叶长青，语气坚定地说道：“所以，我同意与你比试箭道！我要让你知道什么才是箭道！”

    轰！

    后羿的话，如同一声闷雷在所有巫族的心头响起。

    他同意了？！

    他竟然同意了？！

    一旁，刑天眉头一皱，插嘴说道：“后羿，长青也不是故意说错话的，没必须与他这么较真吧！看在我的面子上，比试就算了。”

    后羿这次却是并不给刑天这个面子，他摇了摇头，语气坚定地说道：“不行！一定要比！”

    刑天见此，脸色一怒，就要继续争执，不过却被叶长青看了下来……

    叶长青劝道：“兄长，我知道你是为我好，不过，我也不一定会输的！

    再说了，就算输了，也不会对我有什么伤害的！

    你想，我若是与后羿前辈比试别的，不管是剑道，亦或者是肉身，都很有可能会受到重伤！

    但箭道的话，事先定好规则，不管输赢，我都不会受伤的！”

    刑天闻言先是一愣……

    然后又仔细一想，还真是这个道理……

    毕竟，比试箭道，也就是比谁射的准，谁射的远……

    只要将目标订到其他物品上，那长青就不会有危险！

    至于切磋的结果？

    重要吗？

    甚至，刑天的心中都根本没有想过叶长青会赢！

    因为在他看来，这是根本不可能的事！

    毕竟，他深知后羿箭道造诣的恐怖！

    就算是全盛时期的他，在面对后羿的弓箭之时，也要打起十二分的精神！

    甚至，就算如此，他都没有绝对的把握能够挡住后羿的箭！

    要不是自己在《九转玄功》的修炼上，比后羿强上一点的话，估计与后羿切磋，每次挨打的就是自己了……

    所以，面对后羿，刑天真的想不到叶长青怎么去赢！

    他现在想的也仅仅只是叶长青能不受伤了……

    于是，当刑天听完叶长青的话之后，眼睛一亮，不再说话了……

    而后羿呢，闻言则是眉头一皱，有些意外地说道：“所以，你跟我比试箭道就是因为觉得它比较安全？”

    后羿的心中总感觉似乎没有这么简单……

    不过，如果真的是这样的话，那叶长青在他心中的好感度就要大打折扣了……

    叶长青听到后羿的问话之后，也不想解释的太多，便敷衍了一句：“可以这么说。”

    听到这话，后羿顿时收敛了脸上的最后一丝笑意……

    他现在对叶长青很失望……

    他没想到叶长青竟然是这种人！

    为了不受伤，竟然这么做！

    顿时，他心中之前对叶长青的欣赏全部烟消云散！

    他不想再叶长青身上多耽误时间了……

    于是，他直接冷声问道：“你想怎么比？”

    怎么比？

    对这个问题，叶长青早就想好了。

    首先，现在肯定是不行的！

    毕竟，自己现在虽然有无上箭道天赋，但是却没有一点的箭道经验！

    这样上去比试纯粹就是找虐！

    虽然说自己并不怎么在乎输赢，但是，能赢的话，谁又想输呢？！

    至于能不能赢？不试试怎么知道？！

    所以，在比之前，自己一定要将箭道提升上来才行！

    关于这一点，叶长青心中已经有了计划……

    其次，自己现在的肉身实力比之后羿，也相差甚远！

    这样肯定也是不行的！

    因为肉身强的肯定能将箭道修为最大程度的发挥出来！

    这对叶长青来说，是不公平的！

    所以，在比之前，自己还要尽力将肉身实力给提升上来！

    怎么提升？

    叶长青眼神一眯，自然是靠《九转玄功》！

    于是，听到后羿的话之后，叶长青不假思索的回道：“请后羿前辈稍等一段时间，晚辈仰慕盘古大神已久……”

     PS：求一波推荐票，我继续去写！

    (本章完)

