    “你等会能抗住它们的战斗余波吗？”一旁的神谕天王皱眉看向王澈，“要是不会不行，别硬撑。我们要是距离太近，都不一定能抗住。”

    这种战斗余波比起直接面对魔古蒙和神光鲸中的任何一个，都还要麻烦。

    它们两打起来的余波，相当于是两种庞大的能量叠加后产生的余波。

    “只要我精神扛得住，身体无所谓。”王澈说道，“主要是它们打的时间很久，可能几天，乃至几周都未必能打完。”

    “你们不可能一直看着吧？”

    “……”神谕天王。

    “这个问题我们考虑过，但总得有天王看着情况，每人看几天就行了。”

    “说不定我们或者魂宠还能从中领悟到什么。”

    思路清晰。

    这时！

    忽的轰隆一声！

    荒芜的大地，开始颤动起来，像是大陆变迁般，剧烈震动，破碎！

    远处一看，魔古蒙已经落在地面上了。

    几乎是瞬间，远处的神光鲸就发出一声咆哮般的吼鸣！

    这两位宿命的对手，几乎是在见面的瞬间，便已经开始发生了战斗！

    气势的对决！

    在咆哮中，天地大变，荒土震裂，两股强大的精神能量虚空交织，几乎是一瞬间，王澈所在的位置，天王们纷纷脸色巨变！

    这两只魂兽简直就像是化学反应一样，见面之后，直接就开始产生变化了！

    “宿敌啊。”

    王澈心道。

    连叙旧都没有，好家伙，这是直接开打了。

    在这股强大的精神威压中，空气都是凝固的，众人感觉灵魂仿佛都处在这强大的风暴之中，肆意飘荡，每时每刻都承受着莫大的凶险。

    只有神谕天王脸色没有变化，只是眼神极其凝重的看着。

    这颗异星和联邦那边各方面都很像，除了魂力稀薄一点，土地荒芜之外，其余的差别不大。

    此刻，光是气势对抗，就让它们身边的方圆数百里的荒土直接给震裂开来，这要是放在城市中，哪怕是直接给掀了。

    就算放在广袤无垠的野外，也是够呛。

    不多时，那魔古蒙全身泛起耀眼的赤光，光芒灿灿下，空间开始变得沉重，炙热滚烫的气息开始蔓延，荒芜的荒土，开始变得漆黑焦裂。

    像是有一层无形的光芒，笼罩周围。

    “是领域，你们先退！”

    神谕天王对着其余几位天王严肃道，“它的领域过于强大，那地底无穷，浩瀚上千里。领域一开，我们都无法承受。而且，领域中有两种不同的力量！”

    几位天王立刻飞走。

    领域他们也有，但和一只接近百万年的魂兽比拼，还是算了吧。

    除非他们超过九十九级，或者拥有百万年魂宠。

    神谕天王身上渐渐升起一道光幕，抵挡住这股领域的威压。

    “我挡不住太久。”

    神谕天王缓缓道，“到时候你还是退远一点，看个大概就行了，这两位交战，到时候必定会分出个胜负了。”

    王澈沉默，没有说话，只是静静看着。

    他想看看那个时代最顶尖的魂兽，战力究竟是怎样的。

    大地领域之下，原本赤红色的魔古蒙，上千米的高度，像是通天神柱一样，立于地面。

    其霸主之势，至尊之意，彰显无遗。

    它的身体，也变成了焦黑色。

    背脊，腰身，两只手臂，都布满了各种由漆黑土壤形成的古老护具。

    看着像是护具，实际上是它身体的一部分，只是平时根本没有显露出来。

    全身都给一种坚不可摧，却又破坏力无穷的感觉。

    “大地本源，旱土之力，一来直接爆发，双方连试探都没有，火药味很浓啊！”

    “憋了这么多年，看来早就憋不住了。”

    王澈一看，就琢磨出味道来了。

    对于超过十万年的魂兽来说，领域只是初步力量。

    领域之内，自身会得到极大幅度的增强，对没有领域的魂兽来说，就是无差别的碾压。

    并且，每过十万年，就会降临一次天劫。

    承受了天劫后，自身又会得到一次改变。

    “这魔古蒙爆发的气势，差不多已经达到化神期了，突破百万年应该就达到渡劫期，在宇宙中都能遨游，碎星爆石都不是难事。”

    王澈心中琢磨。

    当然，气势和实际战力，以及修为境界还是有些差别。

    但也能稍微估算一点。

    此时，对面的神光鲸也丝毫不逊色。

    深海领域先是一层淡蓝的光幕无边无际般，向四周笼罩散去。

    所过之处，尽数化土为海！

    那水却也不是普通的水，也不是元水。

    “这应该是神光鲸的另一种霸主之力，重水之力，和元水相分。那元水之力是水之精华，但本身和息土之力一样，偏向于辅助，治愈。”

    “这重水之力，一滴重若大山，比之大地丝毫不逊磅礴浩瀚，用于进攻。和修仙界的先天重水有几分相似。”

    神谕天王立刻带着王澈飞了起来。

    避免被这滚滚如天河般的无色海水给淹没。

    她稍微一感受就能感觉到这玩意儿极度危险。

    领域碰撞，直接让这颗异星开始产生巨大的震动！

    双方的战斗已然打响，两只小弟更是早早就跑开了，在一旁静静观战。

    碰撞的余波，延绵数千里。

    那一滴重水，便如一条水龙一般，滴落在荒土的瞬间，融入其中，便瞬间蔓延开来，瓦解大片大片的荒土。

    尤其是此时神光鲸全身被深蓝色覆盖，身体中也长出了一些护具，上千米如芭蕉般的羽鳍更是多了无数古老的纹路，密密麻麻，像是生命流动的痕迹。

    神谕天王带着王澈飞远了一点，越看越是心惊。

    两大领域之中，无尽的能量交织碰撞，魔古蒙一踩地面，无数漆黑的土壤拔地而起，直接形成一柄数千米长的巨峰，朝着半空中的神光鲸袭去。

    这一柄柄巨峰，光是轮廓就有数百米长。

    从地底浮现凝聚而出，上面还附着着不少稀有的矿石，此时却像是被磨平的模具般，蕴含至强的破坏力轰了过去！

    以王澈的估计，这玩意儿威力要是落在人类城市，相当于核弹爆炸了。

    稍微小点的城市，直接给融了。

    而此时的密集程度，足足有成千上万柄这种漆黑的巨峰…

    “这两只魂兽，仇恨有这么大？”

    神谕天王看得脸色也是变化不止，“这随便一来，就放这些十万年魂技的大招？”

    神谕天王带着王澈一边看，一边远离核心战斗区域。

    “十万年魂技的大招？”王澈提醒道，“这应该只是小招，十万年魂技对它们来说，只是普通小招。”

    “……”神谕天王都有些没反应过来。

    毕竟，她也只有不过五只魂宠是超过十万年的。

    但这五只里面，只有四只拥有十万年魂技，并且修为最高的，不超过四十万年。

    十万年魂技，自然也是属于大招的范畴了。

    然而，对这些接近百万级别的魂宠来说，十万年魂技只是小招。

    “我糊涂了…”神谕天王看得直摇头，“我们战区的百万年魂宠只有两只…而且感觉气势和这两位还有一点点差距。”

    “年龄堆上来的修为，底蕴太深厚了。”

    “我们魂宠培育的百万年魂宠，在他们面前太年轻了。”

    王澈微微点头道：

    “不过潜力很高，几百年的百万年魂宠，还有很多年的寿命。未来可以怎样的改变，都是有可能的。”

    “底蕴不够，但前途光明。”

    “先古时代的每个阶段，动辄都是几十万年。完全不比后来人类诞生后才有的陨古时代和近古时代。都只是几千年的历程罢了。”

    “它们的寿命所剩不多，这场宿命自然想要早点结束。”

    王澈一边看着远处的神光鲸，一边说道。

    面对袭来的巨峰，神光鲸丝毫不惧，羽鳍轻轻一转，由重水组成的浩瀚大海直接万米高的瀑布，延绵无尽，遮天蔽日！

    那巨峰落于其上，像是雨落池塘般，也就值捡起了一些浪花。

    瀑布朝着魔古蒙横压而起，这一砸下来，王澈估计这颗异星得震上几震。

    要是真开大招了，王澈估计这颗异星可能差不多没了。

    “这颗异星，你们探索了多少？”王澈忽然问道。

    “大概百分之八十，你不用担心，这异星没有其他文明。”神谕天王说道，“要是有任何蛛丝马迹，我们早发现了。”

    “我指的不是这个。”王澈缓缓道，“而是，这颗荒芜的异星，像是被掠夺过后的模样。”

    “嗯？”神谕天王微微一愣，“你能看出来这个？如果被掠夺过后，怎么说也会有一些蛛丝马迹的才对。”

    “那如果被掠夺后几万年呢？你们能发现什么蛛丝马迹？”王澈说道。

    “倒是有几分道理。”神谕天王沉吟道，“但既然如此，也没关系，都过了这么久，发现了也无所谓。”

    王澈没有说话，只是继续静静看着。

    不多时，随着小招交锋，魔古蒙和神光鲸的战况继续升级。

    异星开始频频震动，战斗的余波蔓延更远更广！

    大地开始满目疮痍，震裂的空间，让异星幻境更为恶劣。

    好在这本就荒芜，东华战区并未在这里建立根据地，只有一个相隔很远，并且早已关闭的军事研究所，是星空军事基地管辖的一个。

    因为这块异星的研究价值不高，所以嘛…

    “你现在打算怎么办？继续看着？”神谕天王问道。

    “不，修炼。”王澈道。

    “？？？”神谕天王。

    修炼？

    在这地方修炼？

    心可真大啊！

    神谕天王有些不可思议的看着王澈，这是能修炼的地方？

    这种战斗余波稍微不深，扩散那么一点，以你这小身板，怕是瞬间就没了。

    而且，这地方魂力本就极其淡薄。

    双方交战的能量如此混杂，这敢随便修炼？

    天王都不敢在这地方修炼。

    空气中弥漫的都是战斗余波产生的混杂能量，可不敢随便吸收修炼的。

    “那不然呢？”王澈看了半空中一眼，“我感觉这种战斗，没有几个月，是打不完的。依我看，它们的战斗，分为四个阶段。”

    “哦？”神谕天王颇有几分兴趣，“你自己乱想的？说来听听？”

    “第一阶段，气势交锋+招式试探，因为过了太久，它们都无法估算出对方的实力，以来自然不用留情，先用用精神威压，以及简单的招式试探一下。”

    “第二阶段，霸主爆发+大招破招，稍微试探清楚后，就得开始动用真是实力了。这个阶段我估计异星四分之一的荒土，都会被毁灭。但还不是夸张的，这是比拼底蕴的。谁不能先坚持不住，谁就会更快的进入下一阶段。”

    “第三阶段，本源对碰+底牌尽出。到这个阶段，墨玉星剩余二分之一的荒土，会直接淹没毁灭，这应该是最残酷的阶段，这两位都会在这个阶段受到致命的伤势，以我对它们的了解，双方应该互有胜负。谁能沾上风头，就看这个阶段了。”

    “第四阶段，也是最关键阶段，拼死搏杀+回光返照，胜者往往容易在阶段被反杀，败者也可能一蹶不振，对于双方来说，实力相差不多。胜负也只在一念之间。”

    “神光鲸和魔古蒙相互都很了解，所以想要靠着出其他手段，突杀对方，几乎不太可能。大概率都是几个阶段。”

    “它们这种搏杀，不像是我们联邦顶尖的职业契魂师大赛，有规则限制，它们之前是没有规则的。”

    “而且，就算是天王级别的全联邦顶级契魂师大赛，也有打几天几夜，乃至几周的。”

    “这么长时间，我自然不能白白浪费了。”

    王澈说道。

    这么好的修炼机会，王澈自然不能错过了。

    当裁判是一方面，修炼也是一方面。

    “你是怎么想到这些的？”神谕天王疑惑道，“我都没见过几次百万年魂宠的战斗。”

    “以前空神龙告诉我的。”王澈淡淡地说道，“上次这种决斗，空神龙就在场见证，然后在第三阶段阻止了，不然现在的几块大陆，应该不太一样。”

    神谕天王微微点头，原来如此。

    “你打算怎么修炼？”神谕天王问道。

    王澈毫不犹豫地说道：

    “当然是用战斗余波修炼了。”

    “……”

