    “大意了，那个青国武者的精神攻击居然如此强横！”

    看着腹部狰狞的伤口，江枫心中有些后悔。

    好在他没有受到什么精神伤害，要不然问题更棘手。

    将伤口的血止住，江枫立刻回到了山顶，此时大部分的学员离开，只剩下一些大成的强者依旧镇守在周围。

    机器运上山，他们今天晚上要紧急开采一部分，争取趁着这个空档补救一些损失。

    “江先生，您回来了！”

    站在施工现场的朱院长见到江枫后，立刻迎了上来。

    “江先生，您打探的怎么样了，现在山下的摩国基地中还有多少人啊，那个青国的外援在基地中吗？”

    朱院长急切的询问道，并没有注意到什么不对劲的地方。

    江枫微笑着道：“现在基地中还有几十名武者，大成强者大概还有两名左右，加上几个异能者，算不上太过棘手。”

    “那个青国的巅峰武者依旧呆在基地里，在明天之前，他们应该不会再上山了。”

    看着周围的极其和忙碌的武者，江枫不紧不慢的回答道。

    “那就好。”

    朱院长点点头，江枫便直接和其他人打了个招呼，便借机溜走了。

    江枫下山只花了五分钟的时间，回到小镇上。

    此时周围的武者同样在忙碌着，同时江枫还看到在卫生所门口，搭着几个露天的床，几个缠着纱布的患者正在接受治疗。

    他依旧利用同样的方法混进文化塔里，来到了七楼的某个房间内。

    将书架上的机关打开，江枫顺利进入到密室中。

    这次没等江枫破开真气层，面前的黄色真气墙便自动消失，此时高鸣缓缓退出修炼状态，有些诧异的望着江枫。

    “你怎么了？”

    高鸣站起来，朝江枫走来，同时关切的问道。

    这个时候江枫再也绷不住了，全身的气息几乎萎靡到极致，瞬间喷出一口鲜血。

    “你受伤了！”

    高鸣立刻把江枫搀扶到床边，随后将体内的真气输送到江枫的体内，立刻检查起伤势。

    “一不小心阴沟里翻车了。”

    江枫捂着小腹，苦笑着说道。

    高鸣解开江枫的衬衫，立刻便察觉到对方小腹上狰狞的伤口，不过当下却是松了一口气。

    “还好，你只是受的物理伤害，一天就能痊愈，如果你是被青国的那个外援打伤了，恐怕下场比我还惨。”

    高鸣说着便开始了漫长的恢复工作，偶尔还用雷电元素刺激江枫的肌肉，刺激伤口恢复。

    “那个青国的武者叫德文，精神力的强度不在我之下，不过他身体素质孱弱，如果不是突然被两人夹击，我是不会输的。”

    高鸣看着江枫一脸不服输的样子，却是笑着道。

    “你早就应该知道的，我被他一招打伤，如果不是你来，恐怕我的命都搭上了，怎么不提高一点警惕心？”

    江枫无语，只能默不作声，装作身心俱疲的躺下休息。

    大概半个小时的功夫，江枫腹部的伤口彻底痊愈，不过内伤需要一段时间的修养才能完全恢复。

    但是并不影响明天的行动，只是单对单的话，不管是德文还是帕克，单打独斗都不会说江枫的对手。

    等到了晚上，蒋梅才带着人回到文化塔，而高鸣又故技重施的利用精神力传音给蒋林。

    这次的战斗龙国这方也付出了不少的代价，十多个的武者身亡。

    还有将近半数的人受到了不同的伤害，而唐功文本人也被蒋林以不听指挥为由，直接贬到了学员的为止。

    在之后的追击中，绝大多数的武者都被彻底的留在平雾岭中，只有一小部分实力不错运气也挺好的摩国人最终回到了基地中。

    可谓是损失惨重，短时间内摩国人应该不会再来争夺矿脉，不过两个巅峰强者的存在依旧对龙国有着不小的威胁性。

    蒋林有想过高大人会攻打摩国的基地，但是没想到会是明天。

    在刚才他得到了高大人的命令，明天集结所有的大成强者，急袭摩国基地。

    争取将所有的矿脉夺回，并且报了这一个月以来的所有仇恨。

    蒋林虽然觉得为之尚早，不过在高大人的命令面前，他不敢有任何的违抗，连夜便召集了所有的大成强者，到文化他六楼开会。

    江枫收到信息之后，从小镇队员所在的房间中走了出来，在下午的时候他就用了同样的隐匿手段离开了文化塔。

    那卜庄在先前的战斗中并没有受到什么伤势，进过了一下午的休息，真气也恢复了七七八八。

    “队长，明天的围剿行动，我能不能参加一下。”

    看着江枫准备离开，那卜庄立刻开口询问道。

    在刚才的时候，江枫把事情告诉了那卜庄。

    那个时候那卜庄还没有表现出什么看法，江枫本以为那卜庄不想去，没想到最后还他还是没按耐住。

    “大成强者的战场，很危险的？你确定要去吗？”

    江枫并没有拒绝，而是笑着反问道。

    那卜庄认真的点点头道：“身为龙国的将士，自然要多做贡献，下午的时候我们便回到小镇上了，之后的事情我都没参加。”

    江枫沉思了片刻，虽然明天的急袭会比今天上午的查探更具有危险性，但战斗永远都是提升实力的最快方法。

    如果什么都因为有危险而放弃的话，恐怕那卜庄等实力达到大成境界的时候，已经三十岁网上了。

    想到这里，江枫答应道：“行吧，到时候我跟院长说一下，跟我走吧！”

    那卜庄兴奋的背上紫杉弓，两人立刻走出了平房。

    “队长，你今天下午真的看到蒋梅了？”

    两人走在漆黑的夜色下，那卜庄突然开口询问道。

    “是啊，蒋家在这次的争夺战中占据了很大的分量，蒋梅自然也在。”

    两人走了几百米的距离，终于在远处看到了文化塔的灯光。

    两人走进文化塔内，直接上了六层楼，推开会议室的大门，里面只有一些简单的办公用具，和一张能容纳十多人的大型圆桌。

    此时已经有不少人到场，朱院长，鲁顺副部长，还有最高指挥官蒋林。

    坐在他他旁边的则是蒋梅，在蒋林对面的是吴仁和他的部下之一廖卿。

