    华园暖香阁。

    “老罗，艾熙惠的进口药拿到没有？”宁湘敏担心地问。

    老罗笑了笑：“老太太，您放心，少爷不是铁石心肠的人，他已经替少奶奶拿回了药，还请回来了脑科专家呢。”

    “嗯。”宁湘敏放心地点了点头。

    一年前，江心谣与华子骄离婚后，江心谣带着艾熙惠去了海城。

    当时，她心惊惊的，这丫头胆子太大了吧，竟然就这样带着艾熙惠走了，要知道她妈妈每天可离不开那两种药的。

    当时，她做了个决定，暗中给艾熙惠供药，之所以这样做，她有自己的想法，一则，艾熙惠真的是个人材，一手好的刺绣，当今无人能比，只可惜嫁错了人才落得今日的下场。她爱才惜才，自然不能看着人才遇到不测。

    二则，她对江心谣有亏欠，是她做主让她嫁给自己孙子的，可孙子不爱她，让她受尽了三年的屈辱，她离开，她想帮帮她。

    可前几天，米国那边断药了。

    本来她想派人去米国的，但她没有。

    她想将这个事情交给孙子去做，这或许会成为他们之间的转机呢。

    果然，江心谣去求了华子骄，华子骄替江心谣妈妈拿回来了药。

    她还是相信自己孙子的，他重情重义，绝不会看着江心谣陷入困境而不管的，结果是，他真的做到了，这也让她有了些欣慰。

    “老太太，您真是神机妙算啊，这可是一步好棋。”老罗感叹的开口。

    老太太这一招确实是高明！

    眼下华子骄与江心谣合作，可两人尴尬的身份是个难题。

    正在这时，艾熙惠那边断药了，本来她可以自己解决这个问题的，却硬是将它留给了华子骄。

    只这么一招，这几天少爷与少奶奶还住到一起去了，而且他们两人之间的感情还有了很大的进步。

    宁湘敏闻言叹了口气：“老罗啊，你以为我愿意么，一大把年纪了还要来操心这些事情，可没办法，子骄他妈妈就那样个糊涂人，我若不伸手帮下孩子，到时苦的还是子骄，我担心的不是子骄的后悔，而是江心谣的不原谅。”

    “那倒是的。”老罗想着吴湘林，摇摇头，“现在夫人与汪家打得火热，只怕到时会坏事。”

    宁湘敏眼里闪过道精光：“她总是分不清谁好谁坏，现在子骄都有些随她，总看不清自己的心，这些事情旁人也帮不了，哎，一切只能看造化了，我也无能为力了。”

    她原本就安排好了孙子的生活，想让他完完美美的，结果弄巧成拙，不仅没成，华子骄与他的关系还越来越疏远了。

    眼下，她也只能随缘了。

    “老太太，您别着急，我看少爷其实对少奶奶是有好感的，只是还没有察觉出来而已，您不用着急，等等吧，或许一切都会有奇迹呢，缘份真来了挡都挡不住的。”老罗安慰着，

    宁湘敏点了点头。

    南绣比赛马上就要进入电视直播第一个筛选环节了，方伟霆和周庭忙碌了起来。

    华子骄也开始忙碌起来。

    所有人都开始忙碌起来。

    这天，方伟霆召集大家开个会，会议就在华盛小区的会议室里。

    会议室与江心谣的别墅并不远。

