    目送王伯当离开，李密的心情相当烦躁。

    荒谬，他此时只觉得荒谬之极。

    瓦岗寨二当家，绝对是个怪人。

    尼玛的，谁听说过一个反贼头目，对于地方秩序那么看重的？

    听听他反对攻打三大粮仓的理由，竟然是担心三大粮仓出问题，引发洛都地区出现粮食危机。

    在眼下的乱世，一旦出现粮食危机，整个洛都地区百姓，都有成为流民的可能。

    到时候，瓦岗军若是掌控了洛都，还不是要花费巨大精力处理这样的烂摊子？

    想得，还真是够远的。

    竟然还说要用官府的思维处理洛都事务，真是可笑。

    可偏偏，瓦岗军高层都认可了这样的说法。

    这是，想当官想疯了吧？

    心中腹诽归腹诽，眼下李密必须考虑的是，该如何破局杨名，使得自身在瓦岗的地位更加稳固。

    这次的乌龙，绝对不能再犯了。

    不然，就是翟让嘴上不说，心中也会对他的能力，产生质疑的。

    从王伯当口中，他终于知晓洛都地区，为何没几个流民存在的主要原因了，又是二当家搞的鬼。

    按王伯当的说法，二当家的地盘面积广阔，而且都是田庄之类的地方，需要大量的劳力耕种增产。

    洛都地区的流民才多少人口？

    反正哪里出现了流民，哪里就会有人过去将流民招募带走。

    当然，也有哪些仰慕城镇繁华，情愿在城镇讨饭也不愿意去乡下地方耕种的家伙，那就没必要管他们的死活了。

    这样的存在，基本都会落入当地的帮派手里，只要运气稍有不好，就有横尸街头的下场。

    也是因为如此，中原腹地几乎没有流民存在。

    对此，李密除了苦笑还能做什么？

    甚至，内心深处还有些隐隐的恐惧。

    相比于他出的阴毒计谋，瓦岗军二当家的手段，就要光明正大得多，也堂堂正正得多。

    就算留守洛都的张须陀知晓了，也没有底气反对。

    甚至，瓦岗军二当家所作所为，根本就是地方官府和朝廷应该干的事情。

    说实话，朝廷和地方官府还不一定干得好。

    可二当家就不声不响做到了，这种组织动员能力，还有对资源的合理开发能力，说实话都相当惊人。

    瓦岗军高层可能看不出什么，可李密出身顶级家族，又跟着杨玄感干过一段时间，了解朝堂的运转模式。

    二当家和其部下的所作所为，已经开启取代洛都当地官府的职能，时间一长后果不堪设想。

    一旦叫二当家彻底取代了地方官府的职能，整个中原腹地的攻守之势立即逆转。

    更可怕的是，原本作为地方秩序，最大稳定者的世家门阀，将失去部分对地方的掌控。

    想想，都感觉可怕啊。

    当然，可能是自己想多了。

    区区一个瓦岗寨的草莽，若是有这等见识和智谋的话，也不会到现在还默默无闻了。

    李密也只能拿这个理由，来宽慰自己不安的心了。

    瓦岗寨不可能因为李密的加盟，就打断既定的发展扩张态势。

    李密的事情，也只是一个小小插曲而已。

    很快，瓦岗军便厉兵秣马，发动大军横扫周遭的城镇。

    既然暂时还不能攻打荥阳和洛都地域，其余方向的城镇总不成问题吧？

    面对瓦岗军的兵锋，中原腹地一座座城镇纷纷陷落。

    作为洛都留守的张须陀，案头上的求援文书，犹如雪片一般飞来，给他造成了极大的压力。

    可一向脾气火爆，喜欢冲锋陷阵的张须陀，这次却是难得的冷静了一回。

    不冷静不行啊，就在瓦岗大军连番出击，一连车翻好几座城池的同时，一支相当精锐的武装人马，打着瓦岗军的旗帜，直接就怼在了荥阳郡城成外。

    十几位一流战将一字排开，气势汹汹堵在荥阳郡城门口。

    程咬金立即向洛都留守府汇报情况，一边加紧了城防不敢有丝毫怠慢。

    那十几位一流战将，他全都认识。

    正是之前连续四个来月的斗将中，瓦岗军一方涌现出来的后起之秀。

    他们原本的实力，大多在二流巅峰或者高段层次。

    可经过连续四个来月的磨练，竟然有十几位武将突破了。

    对，就是堵在郡城门口的那十几位战将。

    尽管他们其中的任何一位，根本就不是老牌一流强者程咬金的对手，可架不住对方人多啊。

    战场对决，可不是江湖比试，一定得是一对一才成。

    眼下的荥阳城，除了临时城守程咬金之外，就只有两员实力刚刚达到一流的战将。

    就三人，怎么可能跟城外的十几位一流战将斗？

    坐镇洛都的张须陀相当头疼，可其他方向也是急报频传，不得不分心他顾。

    洛都那地方，真的一点都不缺乏能人，很快就有明白人告诉了他真相。

    张须陀一看状况还真是如此，被气得够呛却又无可奈何。

    他手下能够信任的能人有限，而且洛都地区形势也相当复杂，需要重兵猛将驻守弹压。

    一个不好，洛都若是出现了问题，那乐子可就大发了。

    再说了他的主要职务乃是洛都留守，尽管还有剿匪职责，却是放在次要位置的任务。

    一见瓦岗军出动了十几位一流战将，二流战将的数量超过五十，加上后面的三万精锐，想要对付也不是那么简单的事情。

    他能做的，就是叮嘱程咬金小心防备，倒是可以和对方斗一斗将，其余的就不能多做了。

    至于被瓦岗军主力横扫的地域，那就只能让他们自求多福了。

    整个中原腹地的精华在洛都平原，而且这里的政治意义十分重大，也容不得张须陀出现意外。

    一旦洛都地区落入瓦岗军手里，那整个中原地域也即将全部受到瓦岗军控制。

    那样的结果是相当可怕的，搞不好瓦岗军就一举成势，有了稳定天下的实力和底气了。

    这样的风险，就是以张须陀的勇猛心态，都不敢轻易尝试的。

    另外，洛都城里的世家门阀也给他制造了不少干扰，也不知道这些家伙究竟是什么心思……

