
    第五百五十四章现在你还觉得我是在胡说八道吗？

    大多数人心中叹息，夜王朝这个庞然大物，到了今天为止，看来也是要被除名了。

    至于林辰和裘天雄的交手，根本连看都没必要看，结局如何，众人心中都是知道的。

    面对着一个能抓住子弹的先天强者，这么一个年轻人，哪里有翻盘的可能？

    裘天雄一掌劈下，脸上带着狰狞笑容，这对他来说，根本不是什么比斗，而是无聊的虐杀对方。

    嘭～

    林辰连转身都没有，伸手往后面一抓，便将裘天雄的手腕抓住。

    “不可能！”

    裘天雄呆了下，接着脸狂变，他是超人一般的先天强者，杀一个常人和砍瓜切菜没什么两样，他一掌可以开山裂石！

    而现在，他的手腕被扣住了！

    裘天雄瞬间意识到自己轻敌了，脸上闪过一抹凝重和狠辣，刹那间有了决断，另一只手成手刀状，朝着林辰后脑劈去！

    这回他已经不管什么打碎骨头，让对方生不如死，而是要直接杀了对方！

    彭～

    林辰转身，却是将他另一只手腕也抓住了，并朝裘天雄咧嘴笑了笑，“你出手速度太慢了。”

    “你你——”

    裘天雄瞠目结舌，他的出手速度，比起子弹也不差多少，这人竟然还说慢了！

    可问题是，对方真的就随手抓住他的手腕，化解了他的攻击，他手上的千斤巨力，如石沉大海，没有半点涟漪！

    他身体猛地一甩，调动全身肌肉和体内先天真气，想要挣脱林辰的双手，当然，此时林辰的双手像是精钢打造，纹丝不动！

    “别挣扎，我都选第二个了，自然要把你全身骨头打碎的，挣扎也没有用。”

    林辰说完，一脚踹在裘天雄腹部。

    砰！

    “啊！！”

    裘天雄被踹的一声惨叫，此时他仿佛变成了额普通人般，吐出一口鲜血，下身被林辰踢得向后悬空，如果不是双手被林辰抓着，整个人已经倒飞出去！

    “这！”

    “我的天！我看到了什么？”

    “先天强者竟然还打不过这个辰哥？”

    原本有些人还坐在椅子上，此时全部猛地站起，目瞪口呆看着这一幕。

    鬣狗哥等人脸上露出狂喜之，神情激动。

    光头李忍不住大喊道：“辰哥无敌！干死这个王八羔子！哈哈哈，遇到我们老大，你就是个屁，还装得多么厉害呢！”

    他刚才也是被裘天雄那一手吓到了，此时只觉得扬眉吐气，与有荣焉！

    年过八旬，在道上有着泰山崩于前而面不改评价的薛老，此时脸错愕，仿佛见到了世间最不可思议的事情！

    他奉若神明的先天强者，面对着一个二十出头的年轻人，竟然如此不堪一击！

    脸最精彩的莫过于许山虎，此时眼睛瞪圆，嘴巴张大，似乎变成了石雕，仿佛连呼吸都忘记了！

    “你怎么可能这么强！你也是先天强者？你才多大，这绝不可能！”

    裘天雄被林辰踹了一脚，身体很不好受，但比起心中的震惊，这点痛苦，实在微不足道。

    成名数十载，在国际上都赫赫有名的他，竟然敌不过一个毛头小子，这才是最让他痛苦的！

    “为什么不可能？天下这么大，你想像不到的事情多着呢。”

    林辰嗤笑一声，双手用力一拧。

    咔擦咔擦……

    裘天雄身为先天强者，骨头强度已经快赶上钢铁，然而，此时整只手却是被拧成了麻花，阵阵骨头碎裂响声传出！

    “啊啊啊！”

    裘天雄疼得疯狂大叫，惊骇欲死看着林辰，已经没有了半点之前的嚣张，反倒像是兔子遇到了雄狮，惊恐喊道：

    “住手！快住手！这件事情我不掺合了，我现在就离开！求你放我离开！”

    “离开，你想的倒是挺美！”林辰冷笑。

    这人刚才一开口就是要杀自己，或者让自己生不如死，对待这种敌人，他哪里有可能放他离开。

    林辰松开裘天雄手腕，接着双手仿佛化成了灵蛇般，在裘天雄身体抚过，手指在他身上敲打着，只是动作太快，旁边的人根本看不清。

    嘭嘭嘭………

    爆豆般的声音从裘天雄身体内传出，裘天雄惨叫着，而当他整个人落到地上时，仿佛已经成了一团烂泥，动弹不得。

    他嘴巴张开着，脸上满是汗珠，表情狰狞，似乎在忍受着巨大的痛苦，但是连喊叫都叫不出来了！

    看着这一幕，众人都是身体有些僵直，心神巨震，直接被吓出一身冷汗！

    即便是在场的都不是什么良民，拿刀砍人的场面也都经历过不少，死人也不是没见过，当此时，还是被吓到了。

    实在是太狠了！

    他们也终于明白，为什么之前裘天雄给出两个选择时，林辰想都不想的就选择第二个。

    搞了半天，因为林辰的这个选择，不是为自己选的，而是帮对方选的！

    “对待敌人，特别是想杀我的敌人，我希望你们知道，我从来都不会心慈手软。”林辰在屋内众人脸上扫了一圈。

    这些月海市地下世界的风云人物，此时却是根本不敢和他对视，都纷纷躲闪，甚至低下头颅。

    而他却不过二十出头的年纪，这一幕，要是被外界的人知道，绝对会吓得瞠目结舌。

    朱昊和张静几乎是把头埋到了胸前，面无血。

    夜王朝的众人，此时都抬头挺胸，气势昂扬，有着这么一位老大，他们感觉到了莫大的荣耀！

    林辰转头看向脸难看，满头大汗的许山虎，说道：

    “本来，我只是打算让你们铁山帮哪里来，就滚回哪里去，可你既然想杀我的人，那么事情就没那么容易了。我刚才说了，打断你的狗腿，现在你还觉得我是在胡说八道吗？”

    他话语平淡，却偏偏有着一种睥睨天下的气势，许山虎忍不住倒退一步，实在是林辰给他的压力太大了！

    “我小看你了！我猜到叶伊人让你接受夜王朝，你一定很不简单，可也没想到，你是这么的不简单！”

    许山虎脸铁青，咬牙阴冷道：“不过，你也别太嚣张了，最后到底谁打断谁的腿，谁从月海市消失，还不一定呢！”

    众人闻言又是一愣，什么意思，这许山虎难不成还有更强的底牌？

    许山虎突然跑到了窗边，对着不远处一个小木屋，大喊道：“阿道夫先生，还希望您能出手帮我这一次，让我渡过难关，以后我许山虎的一切，便也都是您的！”

    “林辰，阿道夫就是影魔！”伊琳娜脸一变，连忙道。

    林辰点了点头，“也是该他出场了。”

    说实话，他对这个能杀先天中期的影魔，还是很期待的，显然这个影魔，绝对不是裘天雄可比的！

    顿时，所有人都好奇望向窗外！

    而接着，他们都是身体一颤，如遭电击，接着吓得惊叫起来。

    不远处的小木屋，一个外国老者从窗口跃出，接着，他竟是踏波而来，在水上奔行，如履平地，到了近处，身体一跃，直接从窗口冲了进来！...“”，。
