    第216章 神界危机

    雪帝与冰帝相视一眼，然后都不约而同的从对方的眼睛里看到了两个大大的问号。

    妖什么的对她们来说实在是有些太过于高级，那简直比神兽都还恐怖好不。

    可是越是恐怖，雪帝她们也就越发的不敢相信，毕竟，长久的生活阅历已经固化了她们的思想。

    “瑞兽，请原谅，并不是我们不想相信你，而是瑞兽你说的那些事实在是太过于匪夷所思，我们实在是不知道该如何相信！”

    最后雪帝与冰帝对视了一会后，还是雪帝最先将自己现在的问题给说了出来。

    看着雪帝那小心翼翼的样子，陈乾坤微微一笑道：“你们可以放心，我现在就属于妖，而且我可以以命运之力起誓，我刚才所说绝对没有任何虚假！”

    陈乾坤说着还真的将自己的命运之力给调动了起来，直接就再雪帝的精神世界上空形成了一片命运之海。

    看着陈乾坤都向命运之力发誓了，雪帝两人几乎是下意识的就相信了，然后就是心中一片狂喜。

    “瑞兽，我愿意转修成妖，不过，需要做什么吗？”

    最终还是冰帝最先坚定的走了出来，她为什么可以在雪帝这里占据主动权？还不是她的性格比起雪帝跟加坚固吗？

    “冰儿！”雪帝有些焦急的拉住了冰帝的手，眼中有着些许担心。

    “放心吧雪儿，我相信瑞兽！”

    冰帝微微一笑十分的享受雪帝对她的关心，然后转身轻轻的抱了抱雪帝。

    虽然是两人都是女孩纸，可是陈乾坤还是从中吃到了一嘴樱花味的狗粮。

    无语的翻了个白眼，陈乾坤咳嗽了一声提醒了一下这已经陷入佳境的百合花姐妹。

    陈乾坤可以明显的看到雪帝与冰帝的娇躯几乎是同时的僵硬了一下，然后，还是冰帝脸皮厚了点轻轻的松开了已经面色通红的雪帝。

    转身，这一次冰帝就跟一家之主似的神奇的没有从眼中露出任何对陈乾坤的畏惧，有的反而尴尬与紧张，但更多的却是坚定。

    看着眼神坚定的冰帝，陈乾坤满意的点了点头，然后主动的向着冰帝走去，同时手中聚集起一摸白色的光芒。

    额！

    看着迅速后退了一步冰帝陈乾坤额头上露出了一条条的黑线，这家伙果然还是那个熟悉二哈冰帝。

    “好好站好，我给你感受一下什么是妖力，顺便再传给你一份妖修功法，你看看可不可以修炼！”

    陈乾坤翻了个白眼快步的向着冰帝，直接漂浮起来一手按着冰帝灵魂体的额头，不顾她那害怕到了极点眼神将白光给她按了上去。

    同时再外界，陈乾坤的身体周围也开始燃起一层薄薄的金色妖力。

    与精神世界中一样，外界的陈乾坤同样将手按在了冰帝的额头上，金色的妖力就如同跗骨之躯似的缓缓的将冰帝所覆盖。

    这是她第一次在斗罗大陆施展出妖力，以前要不是使用魂力驱动妖术就是根本没有将妖力施展出体外。

    “稳住，别浪！慢慢来，慢慢感受！”

    陈乾坤缓缓的说着，手心里也是积累了一层薄汗。

    斗罗神界！

    就在陈乾坤妖力出现的一瞬间，一股巨大的冲击力就以一种恐怖的速度从斗罗星冲击到了斗罗星的神界外壁能量传输通道。

    几乎是瞬间，神界与斗罗星的能量传输通道立马就崩裂出一条条裂纹。

    就连神界也都在这股冲击下开始迅速的动荡了起来，平时用来防御的神界防御罩也逐渐破裂，虽然没有直接破碎，可是那从头裂到尾的裂缝怎么看怎么不对劲，怎么看怎么惊悚。

    同时不止斗罗星连接神界的通道，数十条不知道连接何处的通道几乎也是同时崩裂开来，怎么看都是觉得这神界是快挂了的样子。

    这是所有世界对神界发起的冲击，被奴役了这么多年，现在又有大佬发起了进攻，它们如果没有傻掉的话，不趁乱给这家伙来一发，这也太对不起它们这些年受的苦了吧？

    与很多高级世界一样，神界就跟吸血虫似几乎是不断的在这些世界上趴着吸血。

    所有的世界都希望得到晋升，可是神界已经成了他们的阻碍，有神界压着，他们几乎没有任何积蓄能量提升自身机会。

    而现在不同了，斗罗星也不知道从那弄出来一份全新的法则之力，直接借助法则之力最先诞生的一瞬间所爆发的强大能量将神界给冲击了个七零八落。

    而他们见到有希望，几乎同时发起了进攻，看到没，那分割了整个神界屏障的裂缝就是他们弄出来的。

    当然，为了不被第一时间被抽取能量修补神界，那这能量通道那肯定是要第二时间破坏的啊。

    当然，为了做出自己只是受牵连的样子，他们的能量通道都是十分整齐的是从神界那边开始破碎的。

    这样，就算神战再次败了，他们也不会有什么事，而且这样神界也不敢轻易调动他们的能量了，不然能量冲破通道让自己再次回归自由可就不怪额了哈！

    同时，他们也可以借助这段时间开始培养属于自己的势力，其他的不说，举整个世界之力，在神界修复完成之前，各自培养出一位神灵他们还是可以的。

    甚至借助那些神灵留在自己领地的神灵烙印，他们可以培养出一个一级神也说不一定。

    至于他们为什么那么有自信，原因就是这股冲击力是来至于斗罗星的。

    斗罗星有多么恐怖他们是知道的，可以孕育出龙神那么恐怖存在的星球，几乎都快把神界半个都给打掉了。

    那还是在他们没有任何帮助下完成的，现在嘛，他们决定赌了，再不赌自己都快被神界给抽干了。

    要知道神界为什么可以这么快从龙神大战里恢复过来，不就是因为从他们身上抽血修复自己吗？

    神界不给他们活路，那他们怎么可能继续做供血者，这次他们一定要让神界付出代价！

    神界封印之地！

    吼昂……

    本章完

    (本章完)

