
“凌枫道友，你一会安排几位弟子去凡界探查一下，看看凡界最近有没有出现什么信什么神，信什么仙的势力。”

“如果凡界真有这样的势力出现，并且规模还不小。

你就让那些打探到大致情况的弟子，到贫道的修炼洞府来。

贫道想办法去会一会那只兴风作浪的妖物。”

李星阳神情严肃的朝凌枫道君说道。

凌枫道君微笑着回了句：“好，老夫这就去安排！”

李星阳看着凌枫道君，神情渐渐平静，道：“那凌枫道友…你先去忙去吧，贫道也要继续修炼去了。”

“好，晴阳子小友，那老夫先告辞了。”

凌枫道君非常爽朗的道了句，随后快速往宗门大殿方向飞去。

李星阳也转身走进洞府，快步来到修炼石室内，继续静修去了。

时间渐渐流逝，一晃，半个多月时间过去。

晴阳峰外，一位元神中期的白衣剑袍青年男子御剑朝着李星阳的修炼洞府方向，快速飞去。

李星阳发现青年男子的到来，立刻睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指之中。

迅速施展易容术，易容成一位相貌普通的中年修士。

推开石室石门，走了出来。

走出洞府，李星阳立刻施展风遁化成一阵清风，往元神中期的那位白衣剑袍青年男子迅速飞去。

飞至青年男子身前，李星阳迅速现身，神情严肃的朝白衣剑袍青年男子道了句：“这位道友，你来找贫道，所谓何事？”

白衣剑袍青年男子恭恭敬敬的朝李星阳行了一个晚辈礼，认真的朝李星阳说道：“启禀前辈，晚辈受师门之命前去凡界探查新兴的信奉势力，如今已有了些眉目。”

“凡界的一些城镇之中，确实出现了一规模不小的信奉势力！

他们信奉黑神，并给黑神建庙立像，香火供奉。”

“据凡界的部分官员调查反应，信奉黑神的村镇，在信奉黑神之后，确实没有再遭遇过水患！”

“而那些没有信奉黑神的村镇，则时常会遭遇水患与其他的灾患。”

李星阳闻言神情渐渐严肃，“看来…那只兴风作浪的妖物，真是先制造各种灾患，然后再四处骗取凡人信众，收取香火功德。”

“你与贫道先去那黑神的一处神像位置，贫道去会一会这位黑神！”

青年男子恭恭敬敬的朝李星阳拱手行了一下礼，不敢怠慢的回了句：“是，前辈，晚辈这就带您过去！”

言罢，青年男子带着李星阳往西北方向，快速飞去。

飞出护宗大阵，两人一路向西北方向飞行。

飞行了近一天时间后，两人终于来到一处供奉黑神的城镇上空。

这处的黑神神像，是一座露天的大石像。

石像雕刻的栩栩如生，宛如活物一般。

李星阳看着拟人形，栩栩如生的黑神石像，迅速从储物戒指中取出一件黑色外衣，穿在了外面。

将天凌剑宗的白衣剑袍服饰掩饰了起来。

黑衣长袍打扮后，李星阳立刻朝白衣剑袍青年男子道了句：“你先在这里等一下贫道，贫道去去就来。”

言罢，李星阳不等青年男子回应，立刻施展风遁化成一阵清风，往黑神的神像方向，快速飞去。

飞至黑神神像上方，李星阳迅速御动黑神神像，将其迅速收进了储物戒指之中。

在一众黑神信众由错愕演变成愤怒之际，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，朝白衣剑袍青年男子所在的方向快速飞去。

来至白衣剑袍青年男子身前，李星阳迅速现身，朝青年男子道了句：“你带贫道去黑神的下一处神像位置吧。”

白衣剑袍青年男子有些错愕的看着李星阳，心中有些不敢相信的问了句：“前辈，你将黑神的神像收起来做什么？”

李星阳取出黑神神像，神态略显傲慢的看着黑神神像，朝青年男子道了句：“一只小小的无名野妖，也敢妄称黑神？”

“它也就敢糊弄糊弄无知的凡人，要是遇上我们，它这黑神恐怕连个屁，都不敢放。”

“本尊敢打赌，本尊收了它的所有神像，它也不敢来找本尊的麻烦。”

“它若是敢出现在本尊的面前，本尊一定将它大卸八块，红烧吃了！”

“你说，一个小小的妖物不去老老实实的做妖，跑到这里来愚弄凡人，它该不该杀？”

青年男子神情凝重的回道：“若是这黑神…真是妖物所化，那确实该死！”

“可是若那黑神实力很强，我们不是它的对手，那前辈您这样惹怒它，我们到时岂不很危险？”

“依晚辈之见，前辈您…还是将那黑神的神像，给它放回去吧。”

李星阳不以为然，有些傲慢的道：“本尊炼虚初期的修为，对付它一只只敢愚弄凡人的妖物，还不是绰绰有余？”

“那妖物…若敢出现在本尊面前，本尊一定让它有来无回！”

“走！我们去将它的所有神像，全部收了，给它一个教训！”

“若是它再敢在这里愚弄凡人，本尊下次见它的神像一次，毁它的神像一次！”

“一个小小的野妖，也敢称神作仙，它哪来的自信？

真是光头的和尚打伞，太无法无天了！”

青年男子有些尴尬，笑着朝李星阳道了句：“那好吧，那晚辈…这就带您过去！”

言罢，青年男子带着李星阳，往黑神的另一处神像位置快速飞去。

没过多久，两人来到黑神的另一处神像上空。

李星阳二话不说，神态有些高傲的将黑神的神像，迅速收进了储物戒指之中。

随后在众人愤怒不已，怒不可谒的眼神下，两人迅速往黑神的下一处神像位置，快速飞去。

同样，李星阳又迅速将黑神的第三座神像，快速收进了储物戒指之中。

在众凡人信众愤怒不已与怨恨的眼神下，李星阳神情悠闲的朝白衣剑袍青年男子道了句：“看，本尊就说…那黑神小妖不敢来找我们的麻烦，你还不信！”

“现在信了吧？”

“我们都收了它的三座神像了，它现在连个屁，也不敢放。”

青年男子闻言，深感钦佩的道：“前辈英明神武，晚辈佩服的五体投地！”

“看来…那黑神真是只无名的山野小妖了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68665945"  chaptername="第269章  光头和尚打伞">加入书签</a>
</div>
