    战北城若有所指的话让白若清的脸红了红，和他轻轻碰杯。

    “战大哥就是对我好。”

    她笑着说道：“我记得小时候战大哥就对我很好，有一次我生病了，还是战大哥背着我去的医务室呢。”

    “是啊，当时你和御聘在一个班级，我比你们高一级，不过听说你病了，我也很心急。”

    战北城接话道：“若清妹妹，多吃点饭，我记得你最爱吃这燕窝了。”

    他贴心的将金丝燕窝舀了一勺出来放到白若清的面前，白若清微笑着吃了口，润滑香甜。

    是她很喜欢的口味。

    轻轻的用勺子搅拌着里面的燕窝，她的眼神似笑非笑的盯着战御聘。

    “其实也不是我爱吃。”

    她笑眯眯的说道：“当初我小，是御聘哥哥跟我说燕窝对女孩子的皮肤好，将这燕窝做成了甜食，我才喜欢上吃的。”

    “哦，也对。”

    战北城轻轻点头，“御聘小时候是会捣鼓着做些好吃的。”

    两人提到过去的事情，顾聆听心里咯噔了下，看向身边的战御聘。

    他都没有给她做过饭。

    不过想想也是，自从他们二人认识的时候，他便是高高在上的四爷，后来更是身份贵重的战氏集团总裁，怎么会亲自下厨去做。

    更何况是为了她。

    她算什么？

    一个主动献身的小女人，总归是廉价的，而白若清却是当初和他青梅竹马的好朋友，自是不可同日而语。

    顾聆听的眼神黯淡下去，手上的动作却不停，战御聘看在眼中，轻轻的揉了揉她的头发。

    “别多想。”

    他对她认真说道：“像是秃了毛的小猫咪，让我心疼。”

    “你还说。”

    顾聆听恨恨不平的看着他，眼眶微微有些泛红，“我都没吃过你做的饭。”

    她也不知道自己是怎么了，自从和他在一起之后，她开始越来越在乎他，情绪波动也越来越大，他能够轻易主宰她的情绪。

    患得患失，对他过分在乎，以至于失去了自己。

    他应该很讨厌现在的她吧。

    看着小女人这般委屈，战御聘愣了愣神，动作迅速的将她揽入怀中，轻轻的吻了口。

    “瞎想什么呢。”

    他对她认真的说道：“我一直都不怎么做饭，若清也只是小时候我淘气罢了，当时我妈妈有很多燕窝要过期了，扔掉可惜。”

    “我就拿了出来做成了糊糊，但口味不好吃，便放了很多糖，在冰箱里冻了下然后给了若清，骗她说是专门给她做的甜品。”

    说到这里，战御聘的眼眸带着笑意，“其实就是我在骗人而已。”

    “好啊，你是这样的御聘哥哥。”

    白若清听到这话，终于知道了当年的内情，恨不得笑着上前去撕烂他的嘴，“我说那燕窝怎么那么多，怎么吃都吃不完的。”

    亏她还将这当做是战御聘对她的情意，从此爱上了吃燕窝。

    没想到这里竟然有这样一桩公案。

    听到战御聘这话，顾聆听的心中这才畅快了点。

    “这还差不多。”

    她轻声的嘟哝着，“我也要你给我做好吃的。”

    “好好好，我给你做，别说是一道甜品了，就是一百道我也给你做。”

    战御聘轻轻笑了笑，“真是个小猫一般的女人。”

    他的口气中带着无限的宠溺，顾聆听轻轻笑了笑，将剥好的虾放到他的碗中。

    “吃你的吧，堵住你的嘴，也好让你少说点哄我的话。”

    “不哄能行吗？”

    战御聘在她的额头上轻点，“现在不哄你，你就委屈的跟发酵了的面团一样，再不好好儿哄你，你就给我噎死了。”

    臭男人！

    顾聆听气鼓鼓的不理会他，像是只河豚一般，接着剥虾给战老爷子。

    小两口的感情好，战老爷子哈哈笑了笑，饭桌上气氛不错。

    吃完了饭，老爷子也有点累了，留下顾聆听和战御聘，让其他人先走。

    两人也巴不得和老爷子多呆一会儿，顾聆听亲自给老爷子捏肩捶背，战御聘在旁边笑眯眯的看着。

    祖孙三人这和谐的一幕落在白若清的眸中，她不动声色的转过头去。

    从老宅中出来，白浩等人一起上了车，看战南峰的脸色不好，白浩轻轻的笑了笑，“老哥，还在为刚才的事情生气呢？”

    战南峰和战老爷子的关系不好不是一天两天了，自从沈明月进门，战老爷子就没再给他过好脸色看。

    只是当着别人的面儿，两人都会有所收敛，现在看来并不是。

    他们的关系已经到了快要不可调和的地步了。

    “不是我说，老爷子现在越发向着战御聘那个小兔崽子，这倒是没什么，他到底也是我儿子，只是他竟然被顾聆听给迷惑的晕头转向的。”

    战南峰轻轻叹息一声，“你也看到了，老弟，那爷俩儿现在都只知道跟着那一个女人转，连家世都没有的小狐狸精，唉！”

    听到这话，白浩的眸光微微黯了黯。

    连家世都没有的小狐狸精？

    当年他和大夫人的感情那么要好，连自己都可望不可即，但大夫人没怀上孩子，他自己不还是将沈明月给接到了家里。

    大夫人出事，其实也有对他的愤懑吧。

    过往的事情在他的脑海中一闪而过，白浩收拾了情绪，笑着看向战南峰和沈明月等人，“那顾小姐什么来头？”

    提到顾聆听，沈明月当先开口，“就是顾家的大小姐，顾氏集团现在也不怎么样，算是二流势力吧。”

    “对了，她还有个继母和继妹，他父亲更喜欢她们两人多点，听说她的母亲和她并不怎么受她父亲的喜欢，她母亲也在医院中病重。”

    说到这里，沈明月的口气中带了几分鄙夷，“顾聆听当初也不是真心实意和御聘在一起的，据说是将自己卖了一百万。”

    卖？

    听到这个词汇，白若清和白浩面面相觑，她终于再也忍耐不住，轻轻开口，“伯母，顾小姐是为了钱和御聘哥哥在一起的？”

    “是啊，不然还能为了什么。”

    沈明月看了眼身边的战南峰，“她也够有心计了。”

