    “好吧！”

    吕梁轻轻点头，“那我等会儿就让江子墨去传令，让贵阳军加快行军速度。”

    “他回了？”

    吕方道。

    “回来有两天了。”吕梁道，“你一时兴起，还真是为我找了个好下属。他办事很利索。”

    吕方只是呵呵笑。

    江子墨那家伙为什么办事利索？

    还不是因为芙儿。

    要不然，以那家伙的惫懒油滑，肯这么卖命才怪。

    只是这话就没必要说给吕梁听了。

    从吕梁的房间里离开后，吕方先是到唐子平夫妻俩的房间里，让他们安心在这里住下。然后便回了自己的房间。

    抄书！

    《天龙八步》。

    仇恨值要，崇拜值同样也要。

    仅仅过去不到两刻钟，外面突然响起敲门声，然后是江子墨的声音，“吕少，你回来了？”

    “进来吧！”

    吕方道。

    江子墨推门进屋，嘿嘿直笑，“吕少，我可是想死你了。”

    吕方没好气白他，“少肉麻，你是想问我芙儿怎么样吧？”

    江子墨连连赔笑点头。

    吕方道：“她很好。而且还问了句你怎么没有跟着我去。”

    “真的？”

    江子墨眼中放出光来。

    吕方站起身拍拍他的肩膀，语重心长，“好好努力。等剿匪结束，争取让我哥给你个官当当，然后你再多去宁远县几趟，估计就能和芙儿喜结连理了。”

    “好好。”

    江子墨连连点头，随即道：“那我这就去给招讨使大人传令去。”

    说完便屁颠屁颠跑出了门。

    吕方看着他的背影，感慨……爱情的力量可真是伟大啊！

    ……

    夜色深沉。

    衡、泳、道三州交界处。

    咝风岭。

    如今的咝风岭的声势是越来越大了。

    当初便聚众千余，如今更是有将近两千余众，已经成为衡州府衙心腹大患。

    而咝风岭的首领，却也是换了人。

    之前那个红娘子听说是在下山劫掠时不长眼，招惹到一帮行走江湖的江湖客身上。

    这些江湖客年岁不小，本事更大。几乎个个都有极高的修为。

    总之是这片地方的山匪们无法匹敌的。

    据说那场厮杀极为惨烈，包括红娘子在内，她带去的数十精锐全部都被斩杀干净。

    其中有不少还是刚刚才投到咝风岭不长时间的山匪首领，再就是红娘子以前那几个得力助手，排得上号的当家。

    然后就被那些老江湖客一把火给烧了个干干净净，连尸首都寻不到了。

    当然，也没谁去寻。

    这都是那些江湖客上山以强横武力直接威慑住众群龙无首的山匪，接管咝风岭后说的。

    但也有人看到山下的确有不少骨灰。

    至于骨头，只有零零散散的几十块而已。

    荒郊野外的，被野兽叼走实在是再正常不过的事情。

    又因为红娘子等人的兵刃都被这些江湖客给得了，是以，也并没有谁觉得他们还活着。

    自然而然，也没想过要反抗这些修为惊人的老江湖客。

    山匪嘛，谁厉害谁当家。

    被火并很正常。

    反倒是山上有更厉害的当家，他们的日子也能更舒坦滋润。

    而不为人知的是，此时红娘子却是在咝风岭的某个隐秘处，正和咝风岭新当家的会面。

    这新当家的，自然是前朝西广郡节度使张治和了。

    他脸色仍是蜡黄，“怎么样了？”

    叶红罗神情悲戚，“今天消息刚刚传到昌宁县城，许叔叔、谢叔叔他们都已经……阵亡了。”

    随即到底还是忍不住哭起来，“老师，这么做真的值得吗？”

    “值得。”

    张治和脸上却是露出些许笑容来，仿佛解脱，道：“这也是我们能够为先皇所做的最后的事情了。丫头，你们还年轻，但我们却是老了，你可知，我们已经等不到还能够上战场厮杀的那天。能够做的，就是为你们铺就日后能够征伐梁翰民的路。虽然这种可能性亦不大，但我们无怨无悔。你可知，那吕梁的真实身份是何人？”

    “何人？”

    叶红罗道。

    她只知道能够被徐景年暗中辅佐的吕梁肯定来历不简单，但也并不知道吕梁的真实身份。

    张治和道：“是前朝的九皇子。”

    叶红罗不禁微愣。

    张治和接着道：“这是你许叔叔他们在临死前让人送信告知我的。你说，老师还能在这个时候打退堂鼓吗？”

    叶红罗说不出话来。

    她知道，纵然吕梁不是前朝九皇子，哪怕只是郡王之子，和前朝皇室有些关系，有徐景年相助，老师他们也会无怨无悔的去赴死吧？

    并非是真的就等不到有人举起大旗的那天，只是，他们不想在茫然的等待中渐渐消亡而已。

    “回去吧……”

    张治和忽然摸了摸叶红罗的额头，“我们死了，还有你们。以后好好辅佐九皇子殿下，好好活下去。”

    说完，他转了身，向着山下走去。

    “老师……”

    叶红罗蹲在地上。

    这一别，或许此生就再也没有相见的机会了。

    张治和在她心中，和她的父亲没有什么区别。

    张治和并没有回头，但眼眶，却也是有些红了。

    很快，依稀的月光下，就再也看不到张治和稍显老迈的身影。但叶红罗还是看了许久许久，才向着昌宁县城而去。

    “九皇子……”

    乡间小道在月光下泛着些微的白光。她不紧不慢走着，嘴里轻声呢喃。

    回忆起什么。

    梁翰民篡位前，前朝庆余帝在位十四年，其中两度仅仅改元过两次。继位时建元天宝，继而改元延康，最后是丰庆。

    其中天宝历时四年，延康历时八年，丰庆仅仅两年便夭折。

    她是延康四年出生的，那时候他父亲就已经是建武军都指挥使。

    丰庆二年，就在梁翰民篡位前半年，庆余帝还驾临巡视过西广郡。

    当时她也跟着她父亲叶浩去接驾过。

    有个年纪和她相仿的小家伙站在人群里，被位极美的贵妃牵着手，还偷偷冲她扮了个鬼脸。

    她从小就不是吃亏的性子，于是扮了个更吓人的鬼脸。

    那小家伙大概是常年呆在宫里，没有见过这么吓人的鬼脸吧，竟是嘴巴一撇，差点吓哭了。

    后来她向自己的父亲询问才知道，那家伙是当今的九皇子。

