    听到这位恶魔大君的话，其他恶魔大君冷哼一声。

    “不怕，你去对付主神。”

    贝露菲格露用看傻子的眼神看向利维坦。

    她是不怂，又不是傻，这能一样吗。

    “都别吵了，想想怎么对付主神吧。”

    一道不满的声音从深渊的最深处传来。

    声音带着磁性，有着一股岁月的沧桑之感。

    几位恶魔大君出奇的没有反驳声音的主人。

    这位恶魔大君手持乌黑的木拐杖，身体枯瘦，黑色的恶魔皮肤干巴巴的，是在场最为古老的恶魔。

    “走，我们去找贝利尔！”

    这位古老的恶魔大君说完，一马当先，化为一道黑色闪电消失在天际。

    其他恶魔大君对视一眼无声交流了一下，相继跟上。

    一个无边无际的雪白巨掌从深渊最上方伸了进来。

    光明秩序主神虽然真身无法降临深渊，但是他的力量却可以渗透进来。

    这擎天巨掌一把将处在亚光速行驶当中的几艘歼星舰抓在手中。

    速度对于掌控世界法则的主神来说没有任何意义。

    所谓速度它的本质是物质的相对运动程度，凡有速度，必然有对照物。

    相对速度的物质运动，相对来讲就是处于静止状态。

    光明秩序主神，在它的神则里面就包含了速度的秩序。

    贝利尔已经将身体状态提升到了巅峰，只要主神出手，就算九死一生的她会想尽一切办法继续前进，进入那个世界。

    但是主神的攻击并未像她想象中那样落在她头上。

    她看到光明秩序主神的无边的神掌伸向她前方的地域，贝利尔能看到主神的手掌似乎抓住了什么东西。

    那里距离她太遥远了。

    主神的神威压制着她，所以看得不真切。

    不过贝利尔隐约感受到了一股熟悉的气息。

    ……

    陈暗自庆幸自己刚刚够果断，反应够快，陈默的自身的信息集绝大部分都逃脱了主神的手掌笼罩范围，剩下的小部分信息集躲在空间褶皱里面。

    空间褶皱是空间的缝隙，事实上空间并非光滑无暇的，正常人看不到摸不到空间是因为自身位格达不到那种程度，空间就像一个透明且可以自由进出的玻璃那样，放大到极致同样有折痕缝隙。

    力量到达极致可以像打碎玻璃一样将其击碎。

    科技升维和超自然力量是截然不同的体系，陈默能躲过主神全凭信息集上的四维属性。

    这个可怕的巨掌只是主神力量的一小小部分，并不是他的本体，如果是本体加上自身执掌的世界法则，或许能够追踪到这股迥异于三维世界的气息。

    深渊对主神的压制太大了，能将力量渗透进入深渊已然不易。

    如果强行将光明秩序主神执掌的法则渗入深渊过多，只会引起深渊的反噬。

    陈默在空间褶皱中，感受到一股浩瀚无延的力量从他身上轻轻划过。

    他眼睁睁的看着这个名为光明秩序主神的家伙，将他的歼星舰群如玩具一般捏在手中，歼星舰强大的光速引擎，这一刻毫无作用。

    因为自身的信息集绝大部分都逃了出去，陈默心中也有了底气。

    只要那部分信息集不被主神抹杀，那他就是不死的。

    陈默小心控制着无数个信息集，无数个自己，尝试从这个神掌之中解析出一些什么。

    理论上讲，他身为带有一些四维属性的生物，对三维世界的一切会有一种天然的俯视，三维世界除了最基本的构成法则以外，这个世界上的任何东西，只要给他时间他都能将其原理解析得明明白白。

    陈默自身就是一个信息收发装置，信息是万物构成的最基本单位。

    很快陈默从主神的巨掌读取到一股无比霸道的信息，这股信息和他之前从光明秩序主神目光中解析出来的信息有点相似，不过要更加浓烈的多，还掺杂了一种极为稀少似乎可以无限强化这股信息的物质。

    两者叠加在一起仿佛火箭点火，带有无可匹敌的力量。

    陈默猛然头痛欲裂，他尝试读取这种物质的信息，反而被撑爆了自身无数的信息集。

    这种物质可怕的程度超乎他的想象。

    陈默脑海里浮现出来他收集到的关于主神的信息。

    这股可怕的物质应该是主神的神力。

    主神很强，而动用神力的主神更是像开了挂一样的存在。

    陈默强忍着对撑爆的信息集的惋惜和头痛，继续收集周围主神力量散发出来的信息。

    神力他是不敢再读取了。

    他把注意力放在了主神自身的力量上，陈默很好奇三维的法则到底是什么，主神到底是如何执掌这些法则的。

    皇天不负有心人，陈默从这位光明秩序主神身上更加浓郁的信息中，提取到了大量含有秩序法则气息的信息物质。

    站在深渊之外的光明秩序主神正面无表情的收回他抓住歼星舰的巨掌。

    忽然，光明秩序主神轻咦了一声，他冰冷无情的眸子绽放出更璀璨的神光扫视着地狱。

    光明秩序主神虽然没有自我，但是刚刚绝对的理智使他感受到有东西似乎在读取他的力量。

    这种感觉很细微，甚至可以忽略不计，主神没有办法无视他的力量被窥探。

    这是在挑衅他的神权！

    光明秩序主神不放过任何一个可疑的目标，渐渐地，他动用的力量越来越多了，光明秩序主神感受到了深渊对他越来越排斥。

    一道人型黑光，不知道何时出现在了光明秩序主神的身边。

    黑暗死亡主神和光明秩序主神一样俯视着下方，两人没有任何对话，就完成了信息的交换。

    “窃神权者，当灭。”

    黑暗死亡主神变无表情说了这么一句，伸出了那双泛着黑光的大手。

    一滴金色的神力悄然浮现在他的掌心。

    这滴神力迅速被黑暗死亡主神的力量包裹。

    一道比光明秩序主神目光更恐怖的目光轰然照在了地狱。

    在一滴完整神力的加持下，黑暗死亡主神的力量被推向了一个无与伦比的巅峰。

    这一刻他比深渊上空的黑暗更黑，如一个黑暗的太阳近乎将整个世界照得透明。

