    无尽的光芒绽放，天地本源脱离岁月长河之后，一下子消失在了虚空之中，而那一条横贯古战场的岁月长河，此刻也仿佛受到了震动，轰隆隆，岁月长河扬起，在虚空中越来越淡，最终彻底消失。

    岁月长河，离开了。

    “你们感受到了么？”

    大黑猫抬头，露出呢喃之色，这一刻，一种完美的气息，在天地间流转，充斥整个大陆。

    墨渊白等人只觉得身体中的本源力量，在欢呼雀跃，仿佛迎来了新生。

    “天武大陆的天地本源修复了，这片大陆，所有人又可以跨入圣境了。”大黑猫喃喃道，眼神中有着震撼：“刚才那一道光，究竟是哪里来的？能一下子修复天地本源，这一道光中蕴含的力量，太强了，而且，为什么那道光的气息，本皇会那么熟悉？”

    大黑猫陷入了沉思。

    “我们接下来怎么办？”众人都看向秦魔和大黑猫。

    短暂的慌乱过后，大黑猫和秦魔反而却又不着急了。

    “别着急，既然秦尘已经去了天界，那么我们再着急也没有，三年之后，便是天界强者来临，想要拯救大陆，光靠我们不行，还要靠天武大陆的每一个人，咱们先整顿天武大陆，攘外必先安内，先将天武大陆整顿之后，我们再前往天界。”

    秦魔双瞳中爆射出一丝冷芒。

    有些账，是该算一算了。

    此时此刻，秦尘和幽千雪三人进人裂缝之后，立刻遭受到了恐怖的空间乱流的袭击。

    一道道可怕的乱流轰击在了秦尘四人身上，秦尘第一时间就像将幽千雪三人收进乾坤造化玉碟，但是依旧收不进去，在这空间乱流中，任何空间宝物都无法施展。

    轰轰轰！

    一道道可怕的攻击不停袭来，秦尘抱住幽千雪三人，用自己的身体疯狂去挡攻击，他浑身剧震，身上喷溅出了鲜血，即便以他的身体强度，也不断受创，如果换做幽千雪几人，必将受到致命伤害。

    “尘少，你快放开我们。”

    幽千雪、姬如月、陈思思拼命喊道，不愿意秦尘为她们受伤。

    “别说话，坚持住。”

    秦尘咬牙，那一股股冲击，不断的入侵他的身体，使得他身体破裂，本源都受到了毁灭的破坏。

    幸亏秦尘实力强悍，拥有空间圣体，肉身强度堪比地圣高手，否则就算是凌绿菱等人前来，也会被瞬间撕裂，尸骨无存。

    秦尘无法控制自己的身体，冥冥中，自己就像是穿梭过了一个诡异的空间屏障，陡然间，生命像是得到了升华一般，一股浩瀚的力量涌入了四人的身体中，四人的寿命像是得到了无限的膨胀，体内的生命流逝快了千百倍。

    原本三千年的寿命，一下子升华，提升到了十万年。

    这是生命本质的提升。

    “这就是天界寿命规则吗？”

    秦尘震撼，他能感受到，四周的时间、空间法则都变得不一样起来，空间凝聚了千百万倍，时间也呈现出了一种咆哮的趋势，所幸秦尘四人都在岁月长河中待过，并没有太过的无法承受，不然的话，这种急剧的时间流速变化，会让他们的身体瞬间受不了。

    毕竟他们不是正常的飞升，而是强行进入天界。

    前方，突然出现了一个光点，越来越亮，仿佛蕴含无尽的可能。

    “那就是天界吗？”

    秦尘抬头，就在这时，一道恐怖的空间波动袭来，哐当，重重轰在秦尘身上，秦尘体内骨骼顿时粉碎，这一股空间波动，将秦尘四人瞬间轰散了开来。

    “千雪……如月……思思！”

    秦尘怒吼！

    “尘少！”

    千雪三人也惊恐喊道。

    四人一下子分割了开来，秦尘疯狂的想要去抓住三人，突然——

    轰！

    像是从高中陡然落水一般，秦尘身躯一震，一声巨响，他似乎重重的摔在了地上，剧烈的冲击让他彻底的昏死了过去。

    也不知道昏睡了多久，秦尘才悠悠的清醒过来。

    一眼睁开，就看见了巨大的山脉，这山脉无比的广阔，一根根的大树，刺天而起，堪比擎天之柱。

    “我……我怎么在这里……”

    秦尘只感觉自己头疼无比，一下子想不起来原因。

    “我……似乎进入了岁月长河，然后，好像遇到了什么攻击，被迫进入到了天界之中，到底遇到了什么？怎么想不起来了？”

    “千雪、如月、思思呢？”

    秦尘艰难抬起头，却发现四周根本没人，头顶之上，无尽的虚空上空，浮现着一颗金色的烈日，这烈日，比天武大陆大上不知道都少，呈暗金色，鎏金烁火，散发出爆裂的火光，这火光太强了，能焚尽万千河山。

    “千雪她们是和我在即将到达天界的时候才分开的，一定应该也落在这附近，肯定不会太远的。”

    秦尘心中焦急，但他知道，这种时候着急根本没有，当务之急，是先弄清楚这里的情况。

    秦尘立刻将自己的灵魂力渗透了出去，他的灵魂力在这天界之中渗透，难了无数倍，这天界的虚空无比的凝实，比之天武大陆强悍大多了。

    不过，秦尘之前在神禁之地战斗过，天界的虚空虽然强，但比起神禁之地，也就强了一倍，这让秦尘熟悉起来十分的方便，否则的话，乍从天武大陆进入天界，肯定受不了。

    四周，一片荒芜， 没有任何生物。

    自己是掉在了一片荒野中了吗？

    收回自己的灵魂力，秦尘发现自己全身骨骼碎裂，身体严重受损，经脉破损，严重的一塌糊涂。

    不过这里的天地真气，十分充沛。

    秦尘稍微一呼吸，就感觉到空气中弥漫的天地真气，滚滚而来，这些真气太浓郁了，比天武大陆强了十倍百倍不止，不，不仅仅是数量上的差距，而是质量上的差距，轻轻一转化，就能变成圣元之力，而且无比精纯，仿佛整个世界，都是充满了圣气一般。

    就连身下压着的草，也散发出了浓郁的芬芳。

    靠，这竟然是相当于皇级的灵药。

