    

    从年龄上来看，薛青少说也可以当她们父亲了。

    虽然心中有些反感，不过陈二狗也并没有多言，毕竟那是人家自由，更懒得去费口舌。

    “薛，薛先生，洪小姐对所有粉丝都是一视同仁，没，没有什么VIP的。”一名工作人员赶紧解释道。

    “是吗？大家觉得这样合乎规矩吗？”

    嘴里冒出一声不屑冷哼，薛青随手一推将二人掀了好几个跟头，转身扫视一眼其余排队众人道。

    “薛大哥花了那么多钱，就该有专属的VIP通道，这主办方也太不懂规矩了。”一名之前嘲讽陈二狗，打扮性感妖娆的女子率先站出来道。

    “瞧瞧人家小妹妹多懂事，明天我请你们吃饭。”

    那女子的其余几名同伴也纷纷不甘示弱站了出来为薛青鸣不平，薛青也当然知道她们目的，见几人长相姣好，顿时记上心头。连明天先上哪个？心中都已经想好了，自然眉开眼笑道。

    虽然周围绝大部分人对薛青的行为厌恶至极，但绝大部分心中都清楚薛家可是靠打打杀杀发的家，谁也不敢惹，所以自然也不敢有什么意见。

    “薛老总很威风啊！”

    看得出已经有不少人对主办方和洪颂茵都产生了怨言，陈二狗在收起手机的同时，随口带着一丝冷笑道。

    “轮得到你这乡巴佬说话？”

    本就对陈二狗等三人充满鄙夷，更为了讨好薛青鲤鱼跃龙门，率先支持薛青的那性感女子立刻便不屑的瞪了陈二狗一眼道。

    “看来薛刚的教训还不够？”

    都懒得搭理她，陈二狗直接冷淡的打断她话对薛青道。

    “薛刚？什么薛刚？削你大爷才差不多。”

    女子可不知道什么薛刚，只知道一个是有钱有势的大叔，一个是土里土气的乡巴佬，她自然知道该怎么选择，所以立刻再次不屑冷哼一声道。

    但她没有注意到的是，此时的薛青已经面色惨白了下来，额头豆大汗珠直冒，看陈二狗的眼神更是充满了惶恐。

    薛家继承人被血肉模糊的揍进医院，这件事早已轰动整个薛家。能说这种话的，又这么年轻的，只有陈二狗。毕竟，郑志祥都已经快成糟老头子了。

    “臭娘们，给老子闭嘴，老子认识你吗？

    陈，陈先生，这。”

    倒不是忌惮陈二狗，而是忌惮他背后的顾杨两家。薛刚反手就给了那女子一巴掌将她打翻在地，怒声道。

    “你们薛家很喜欢丢人现眼吗？要教训娘们，回家教训去。

    想看演唱会，就得守主办方的规矩。”

    都懒得听他解释，在陈二狗眼里，那都是废话，所以直接了当的打断他话道。

    “还愣着干什么？排队去。”

    唯唯诺诺的向陈二狗鞠了一躬后，薛青狠狠瞪了一眼身后八名手下，赶紧带头走向了队伍末端。

    堂堂楚州地下王者薛家三把手，竟然三言两语便对一个小伙子点头哈腰恭恭顺顺起来。顷刻间陈二狗自然成为了所有人议论的焦点，震惊之余无一不再猜测他的身份。

    那四名打扮得花枝招展的姑娘更是惊得一片目瞪口呆，心中无不懊悔，早知道如此就该去巴结陈二狗了。

    只不过此时一切都已经悔之晚矣，毕竟她们也不敢得罪薛青，只得全部满脸颓丧的回到了队伍，挨打的那女子更是摸着浮肿的脸嘴里直呲气。

    “她们居然还有脸留下来。”杨雨菲极其厌恶的看了一眼四人，低声对陈二狗念叨道。

    “她们有脸吗？”陈二狗随口一笑道。

    在主办方对陈二狗千恩万谢后，很快便再次恢复了有条不紊的入场秩序。

    “老总，那就是伤了少爷的家伙？您怕他干什么啊？我们这么多人，弄死他不就是了？”

    平时走到哪里都是横行霸道的薛家，哪里受过这般委屈？更何况还是伤害少爷的死敌。所以一来到队伍末端，薛家八名小弟便纷纷诧异起来，心中更是无不怒火中烧。

    “你这么牛，想死的话，那你就去呗。

    去看看顾家和杨家，会不会剥了你们全家的皮？”

    薛青自然也是憋了一肚子火，没好气的瞪了一眼几人道。

    连薛家都惹不起的对象，更何况是他们这些无名小卒？没有薛家的撑腰，他们屁都不是，自然也不敢再有意见。

    虽然薛青表面服服帖帖，但实则内心对陈二狗的恨不亚于在场任何人。只不过现在白家态度不明，黄家也龟缩未动，薛家自然也不敢得罪他。

    再多委屈现在也得受着，只等有机会，薛青心中暗中发誓，一定要让陈二狗好看。

    “先生，您这门票，似乎有些不对劲啊！”

    大约十分钟后终于轮到了陈二狗三人，在他出示门票之后，两名工作人员立刻便露出了为难神色道。

    “有什么问题？”陈二狗狐疑问道。

    “您看，您的门票和大家的完全不一样，您是不是买到了假票？”一名工作人员拿出一张门票和陈二狗的放在一起递了过来道。

    倘若不是陈二狗刚才帮了自己，此时碰到这种假票，两人肯定会毫不犹豫将他轰出去，更不可能有耐心和他解释这么多。

    都不用去接门票，陈二狗一眼便看得出两种门票的不同，毕竟相差实在太大，太过明显。

    虽然大小和内容都一样，但其它人的门票整体呈绿色，只有自己的那三张是金黄色。

    “呵呵，我还以为有多厉害呢！原来是个连门票都要弄虚作假的废物。”

    “这么假的门票都能买到，看来这智商还真不是一般的堪忧。”

    “就是嘛！看来这家伙终究不过是个有点权势的乡巴佬而已。”

    “穷啊！没办法，只能弄几张便宜的假票来糊弄人咯！只是没想到人家查这么严，被当场打脸了。”

    心中憋了一肚子火的四名美女，总算是找到了再次嘲讽陈二狗的理由，她们自然不会放过这个机会。

    “放心放心，我不是来插队的。

    陈少，我这有票，还是最中间的黄金位置，送您三张。

    我们陈少可是有身份的人，怎么可能买假票呢？是吧？”

    薛青也算是抓到了机会，赶紧小跑而上，笑嘻嘻的高声道。?

