    冷晏琛看着炎商陆，嗤之以鼻，浑身散发着冰寒刺骨的霸气：“哦？你可以试试看！我有本事帮你复国，自然也就有本事灭了你的国。我会安排好一切，你敢趁机反水伤害念儿和孩子，你下次被废的，就不是两条腿这么简单了。”

    “如果，我对外承认夏夏肚子里的孩子是我的，那么这孩子就有炎国王位的继承权。阿琛，原来你打的是这个主意。”炎商陆诽谤道。

    “享有炎国王位继承权的孩子，只能是王后所生的孩子。你以为，念儿会愿意嫁给你吗？”冷晏琛毫不示弱道，“即便没有我，念儿也不会选择嫁给你。”

    炎商陆听到这里，双手下意识地握紧了轮椅的扶手，情绪激动道：“冷晏琛！现在是你在跟我谈条件，而不是我在跟你谈条件！”

    “本来是想跟你谈条件，但现在我改变主意了，我不是在跟你谈条件，而是在教你做事！”冷晏琛不再跟炎商陆客气了。

    炎商陆顿时气得浑身发抖，一阵脸红脖子粗，过了许久，他才逐渐冷静下来。

    也就只有静下心来去思考这个问题时，他才明白，这世上谁最爱夏夏。

    “就这样为爱赴死，值吗？”炎商陆垂下眼帘问。

    冷晏琛却答非所问：“复国后，记得拯救一下你们国家的贫民。”

    炎商陆顿时沉默了。

    “你早点休息，到时候。我会给你做好安排，你只要出面即可。”冷晏琛接着说。

    撂下话，他随之转身离去。

    炎商陆抬起眼帘，看向冷晏琛的背影。

    这是他平生第二次自惭形秽。

    第一次，也是在冷晏琛的面前。

    那次，是从布汝特森林活着走出来后，夏夏给沐御医打下手，给他们俩敷药时，夏夏两眼满是崇拜地盯着冷晏琛的那一刻，他本是吃醋的。

    但到最后，他也不得不自叹不如。

    他明明是高高在上的王子殿下，在夏夏的眼里，却不如一个外来勇士给她带来的崇拜感。

    与此同时。

    炎国。

    阿尔娃趁夜来到了秦念夏的病床边。

    她将她唤醒，趁着她最虚弱的时候，开始对她进行催眠。

    此刻的窗外，月明星稀，有晚风轻轻地拂过窗帘。

    病房里响起一声清脆的响指声。

    阿尔娃扶着秦念夏躺下，自言自语道：“把Ares忘了也好，你和Ares本就是不属于一个世界的人。”

    而后，她起身离去。

    数日后……

    秦念夏睁开双眼的那一刻，感觉心里空空的。

    这滋味，无法用语言形容。

    她总觉得心里好像少了什么东西，就像一缕她想要去抓住，却怎么也抓不住的风。

    “你醒了。”耳畔响起一个男人的声音。

    秦念夏循声而望，看到身边坐着的男人是那位假殿下，不禁蹙起眉头。

    她想翻身背对着他，但因为肩膀下某处的疼痛，让她难以翻身。

    所以，她只能又闭上眼睛，不愿见这个男人。

    “我特意抽空来看你，你就这么不待见我吗？”黑主炎泽漆问道。

    而此时，秦念夏却充耳不闻。

    “Candy，如果你再不看着我，我就吻你了。”

    炎泽漆欺身而上。

    秦念夏感觉到有一股邪肆的气息压上来，立马睁开了眼睛。

    炎泽漆也因此停了下来。

    两人的脸隔得很近，近到彼此能听到彼此的呼吸声。

