
垂死挣扎！

人都惧怕死亡，当死亡降临的时候，如果还有丝缕机会，强烈的求生欲望都会让人去做最后的争取。

巴斯特克也不例外，更何况，他的手上，还有一张保命的底牌！

酒店外的直升机上，警察开始向巴斯特克进行喊话，要求他立刻投降，否则他们将会采取强制措施。

这样的劝降喊话对于巴斯特克来说，根本没有任何作用。

巴斯特克很清楚，就算自己现在选择投降，最后也是死路一条！干掉了SAD一个海外行动小组，干掉了F国的特战小组，炸掉了F国的南部水库和北部炼油厂。

虽然这些事情，全部都并非是出自自己的本意，但是这笔账却是会完完全全的算在自己的头上。

巴斯特克拔出腰间的手枪，对着悬停在酒店外的直升机就是两枪。

嘡！嘡！

子弹在玻璃上穿出两个弹孔，落在酒店外的直升机上。

铿！铿！

子弹在直升机上留下两个凹痕，直升机驾驶员立刻拉升直升机，从窗户边离开。

将窗户外的直升机逼退后，巴斯特克拉开旅行包，将放在旅行包中的G36自动步枪拿了出来，打开折叠枪托，将枪托固定，然后把那个装着电脑的手提箱拎回到房间。

接着持枪走进卧室，把卧室中那两个被枪声和劝降声惊醒的阿拉伯美女从床上拉了起来。

这两个阿拉伯美女只是智天使花钱找来的，并不是“暗月”的人，所以她们本身并不具备任何的战斗力。

她们拿了钱来到这里，只是为了伺候好巴斯特克。所以，当巴斯特克持枪冲进卧室，把她们从床上拽起来的时候，整个人都是懵的，她们不明白，为什么在不久之前还跟她们在床上翻云覆雨的男人，在这个时候会以如此暴力的态度对待她们。

这两个阿拉伯美女还没想明白是怎么回事，就被巴斯特克拖出了卧室。

巴斯特克一只手握着G36自动步枪，剩下一只手，只能一人一条手臂的抓着那两个女人，把她们往卧室对面的房间拖去。

其中一个女人张嘴对着巴斯特克的手咬了下去，一口就在巴斯特克的手上咬出了血印子；巴斯特克吃痛松开了自己的手，那个阿拉伯美女抓住机会就朝着卧室的方向跑去。

尽管卧室中并没有任何逃生之路，可这个挣脱了巴斯特克的阿拉伯美女还是朝着卧室的方向跑去，或许她只是想要离巴斯特克远一点而已，尽可能的逃离他。

“Fuck！”

巴斯特克看着自己手腕上的血印子，举起G36自动步枪对着那个跑向卧室的女人的后心就是一个点射。

哒哒！

两发子弹从女人的后心穿入，自胸前穿出，薄如蝉翼的睡裙上，很快就被嫣红的鲜血染红。

那名跑向卧室的阿拉伯美女低头看了眼自己胸口，不断向外喷涌着鲜血的枪伤，眼中露出难以置信之色，向前扑倒在地上。她身下的地毯，贪婪的吮吸着从她身体中涌出来的鲜血。

原本另外一个阿拉伯美女也想抓住这个机会逃跑，可是巴斯特克冷酷的手段却是彻底震住了她，让她再也难以往前挪动脚步。

两股之间一热，一道淡黄色带着骚臭味的液体，顺着她的大腿流淌下来。

巴斯特克走上前，用手勾着那个惊魂不定的阿拉伯美女，拖着她走进了卧室对面的房间，用脚把房间门勾上，走到桌子前，取出手提箱中的电脑并且打开，连接上自己口袋中的导弹密码盒。

当巴斯特克再次登入系统的时候，立刻就被察觉，不管是北约的舰队还是导弹基地全都做好了防御准备，一旦巴斯特克试图故技重施，他们就会拼尽全力的进行拦截。

这次智天使没有给巴斯特克制定攻击目标，一切都是巴斯特克自己做出选择。

而这个时候的巴斯特克自然是要选择更具有交换价值的目标，让自己的生命安全得到更大的保障。

港岛！

这个曾经被列颠国作为殖民地，有着超过650万人口，高度繁荣的大都市！

就是它了！

巴斯特克很快就确定了自己这次要攻击的目标。

之所以选择港岛作为自己的攻击目标的原因有两点，第一，它是个人口密集并且高度繁荣的城市；第二，它的距离足够远！

巴斯特克并不是真的要攻击港岛，他只是想要以此来作为要挟，让自己有机会可以活命。

因此，他需要一个距离足够远的目标，这样，他在中途还可以对攻击目标进行修改。

而如果选择了一个较近的目标，一旦导弹落地，那么一切就都完蛋了！到时候，巴斯特克就真的是上天无路，入地无门了。

巴斯特克手指悬停在回车键上，颤抖着迟迟没有落下，他的心中还在做着最后的挣扎。

叮！

电梯在酒店25层停了下来。

叶萧、何菲儿、陈翰，还有几名“海鲨”、“海鸟”行动组的成员走出电梯，快步朝着巴斯特克所在的皇家套房走去。

叶萧对着跟在自己身后，手持霰弹枪的“海鲨”行动组队员点了示意了下。

那名“海鲨”行动组成员走上前，对着房门上下铰链，各开了一枪。

嗵！嗵！

安装了独头弹的霰弹枪瞬间就把房门铰链给打碎。

叶萧上前一步，抬脚就把房门给踹开。

厚重的房门倒下，落在地毯上，发出一声沉闷的声响，将镶嵌在地毯中的灰尘都砸得飞扬起来。

房间内，巴斯特克听到从房间外传来的动静，整个人被吓得一哆嗦，那悬停在回车键上，迟迟没有落下的手指也是跟着敲了下去。

啪！

随着巴斯特克的手指落下，一枚搭载了战术核弹头的弹道导弹飞出发射井，朝着远在千里之外的港岛飞去。

在弹道导弹飞出发射井的瞬间，不管是导弹基地还是五角大楼，全都在关注着一个问题，那就是这颗搭载了战术核弹头的弹道导弹攻击的目标是什么地方！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="17854552"  chaptername="第299章  导弹发射">加入书签</a>
</div>
