一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那王主任心气不顺，明显也是气恼陆亦轩的狂妄态度，另外他跟徐军的父亲认识，知道这位的父亲是干什么的，人家老子可是省领导一把手的秘书，比他这个农资委小主

    任权柄大出太多。

    不看僧面看佛面，怎么着也得向着‘自家人’这边一点。“陆科长，群众的眼睛是雪亮的，你说你们玉山农机厂实力雄厚，但事实摆在眼前，整个参会现场代表们，别家现在都在忙着恰谈定购合约之事，你们家却还在举着条幅搞

    宣传。

    你们不妨看看这周围，这么门庭冷落，你们坚持下去还有什么意义？”

    看热闹人群中，早就围来了不少其他参会厂家代表，那王主任一边冷嘲热讽，挥手向这些看热闹厂家代表打着招呼。

    这些厂家代表们，也纷纷热情回应。

    有些厂家代表，干脆就在打圆场，让陆亦轩这些人，不要再做徒劳无功之事。

    众人你唱我合，反正议论纷纷，说什么风凉话的都有。

    那意思，分明在用不争现实告诉陆亦轩几个，趁早收拾东西走人。

    否则还要丢人显眼更多倍……

    “王主任，人家这叫自娱自乐！”

    “哈哈哈……这叫耍猴戏给展会群众们助兴……”“对对对对对，我们刚刚搞错了，我们不应该上来揭穿人家，我们应该再招呼来一群妇女，跟在队伍后面扭秧歌，我们应该人人踩起高跷来，红红火火闹社火，为首届农机

    双选交流会在豫顺利闭幕庆祝喝彩……”

    “哇，那还等什么，同志伙们，全都造起来吧……”

    “王主任，我们参与到庆祝队伍之中，您不会反对的吧……”

    那徐军，那厚酒瓶眼镜男樊社良，一帮子人鼓躁着，嚣闹着，向周围看热闹群众们呐喊呼唤着。

    真别说，这转眼间的功夫，还真是又给他们招呼来不少的凑热闹之人。

    还真是有那么一支颇具规模的‘社火’表演队伍，初具雏形，缀在了玉山农机厂众人的后面。“陆科长，你们也看到了，什么叫民意难违，这就是……”那王主任，也是相当满意群众们这般自发而为的热闹场面，不无嘲讽地看着陆亦轩等人，指着凑热闹群众，当面很

    不客气继续挤兑着玉山农机厂众人。

    熊永德脸憋得比茄子还紫胀。

    熊永德召集来的那些位战友们，一个个也是脸色赛猪肝，走也不是，留也不是，别提有多难堪。

    罗不凡表情也很是僵硬，胸膛要给气炸掉，很想一个大嘴巴子抽在那王主任脸上。

    另外的那两个销售干事，此刻眼珠子都急红了，太屈辱了。

    这当口，那些跟上队伍凑热闹的群众们，在眼镜男樊社良这些人的教唆下，居然都开始在齐声呼喊着‘玉山农机，天下第一’、‘玉山农机，无人相提’这类口号，甚至这些人主动去夺

    下条幅，换上他们自己人高高挑起，四处招摇。

    还有那锣鼓轰鸣声……

    此刻这些人的呼喊、这锣鼓震天的轰鸣，都是那么的刺耳，那么的让玉山农机厂众人屈辱压抑。

    “王主任，你们这里在搞什么事情，怎么把路都给堵了！”正这时，一个干部模样男子挤进人群，大嗓门叫嚷起来。

    “哎呀，中原农机厂刘副厂长呀！你这是急着做什么去？”

    “我还能着急干什么，赶紧让这里围着的人散开，待会儿我们厂的拖拉机车队要经过这里，上面领导要来现场做视察报告。怎么，王主任你没收到相关消息吗？”

    农资委主任王国强还真是没提前收到任何上级领导要来现场的消息。不过，来不及多想了，中原农机厂刘副厂长总不至于拿这种事情乱开玩笑，既然上级领导前来视察，自然是要看到双选交流会现场的和谐热闹氛围，自然不能被领导撞见

    玉山农机厂这种的哗众取宠代表。

    于是他脸色一沉，懒得再跟玉山农机厂众人讲什么道理。

    一招手，便准备招呼那票红袖箍，立刻采取果断措施，清理现场闲杂人等。

    这时，

    那徐军凑到了刘副厂长跟前，交头接耳一番，不知道是说了些什么。

    那刘副厂长目光诡诈，听完徐军的话后，扭头打量一眼陆亦轩几人，迈步走回那王主任身边，跟对方嘀咕起来。

    旁人或许不知道那徐军刚刚做了什么。

    陆亦轩却看得仔细，刚刚却透过对方与那刘副厂长说话的口型，透过唇语，明白这位是想做什么。

    真是没有想到，仗着地头蛇有人，那徐军一计不成，居然是给那姓刘的出主意，撮弄对方，拿玉山农机厂当反而典型，待会儿来人时，亮身份给前来视察的有关领导们。

    却是想借着脚踩玉山农机的机会，好让中原农机厂，在领导们面前更加突出一些。

    为了一点私愤，为了在朋友面前彰显其本事大，这些位一拍即合，还真是不拿玉山农机厂当根菜，随便想怎么捏弄都无所谓的样子。

    “拿玉山农机当垫脚石么？不怕弄折了你们的腿脚，尽管放马过来吧！”陆亦轩不动声色，没去挑破真相。

    那王主任果然走了过来，冲陆亦轩道：“陆科长，别说不给你们玉山农机厂机会，待会儿省里有关领导过来视察，刘副厂长知道了你们的情况，很想搭手帮你们厂一把，你们厂的人赶紧准备准备，等下领导们来

    了，听刘副厂长指挥，他让你们怎么做，你们一定要配合去做，听懂了吗？”那刘副厂长也上前来，笑道：“咱们是邻省兄弟单位，玉山农机厂现在这么个情况，的确很让人心痛，我没道理不帮衬自家兄弟一把。放心好了，让你们做的事情很简单，

    等下听我指挥就行，没问题吧！”

    陆亦轩笑笑：“好，麻烦了！”

    正说话的功夫，就瞧见几个四兜中山装大步而来。“哎呀，徐秘书来了，欢迎欢迎……”瞧见来人，那王主任哧溜一下就蹿了出去，忙不迭双手抢握住当首一人的手，来回用力摇着，幅度不大，频率超高，这般讨好姿态，那

    叫一个殷切。

    那刘副厂长见状也快步迎上，跟这几位四兜中山装讨着近乎。

    人群中，那徐军眉飞色舞：“爸……”

    他向当首那位四兜中山装挥了挥手。

    对方只是扭头看了他一眼，没做搭理，不过这小子才不在乎这些，胸膛高挺，趾高气昂，脑袋恨不能仰上了天。眼镜男樊社良也在旁冲徐秘书挥手，看来也是认识这位大领导。