    第二天如期到来，这也是川大新生入学的第一天。

    这为期三天的时间里将会有来自五湖四海的学生前来，可以说是热闹非凡的一个时间，今天也是开端。

    不过这些跟韩墨林汐两个大三学生而言没多大关系，天明之后就该干嘛干嘛，反正林汐是去了公司埋头安排工作了。

    尽管昨晚把韩墨狠狠撩了一顿还坑了一顿，现在却不是乘胜追击的时候，因为跟未婚夫约好的见面时间根本就不是今天，也就用不着韩墨了。

    这姑且是让韩墨松了口气，瞎忙活了一阵就带着路遥林凤儿两人去学校报到。

    作为学长兼两人共同的男友，搬行李外加指路这种工作肯定是由他来承担，结果一路上收到了很多羡慕嫉妒恨的眼神。

    没办法1，他们三的组合太吸睛了。或者说路遥跟林凤儿两人组合太吸睛了，韩墨根本就是多余的。

    本来就是两个萝莉，还各自代表了不同的领域。

    纯正的金发混血儿，娇小可人的绝色平板，再搭配林凤儿挑选的小裙子，路遥被所有人打了满分。

    还有纯色长发齐刘海的林凤儿，小裙子配黑丝再拿把遮阳伞，阴影笼罩面容看不真切，却让某些掩盖不住的地方更加吸睛，这个也必须满分。

    这两个人直接让川大的热血青年们激动不已，料定她们是今年入学的新生而纷纷围上前去献殷勤表示可以引领报道。

    毕竟他们做新生迎接工作的多多少少都抱有一个心思，那就是发掘新生当中的美女然后先下手为强。

    结果一群人围拢之余差点没打起来，属实很热闹。

    但他们的争夺注定没有意义，因为韩墨也在旁边，只不过大包小包的像个跑腿苦力而被人为忽略了而已。

    若想解决这个麻烦也非常简单，拎出来亮一亮就行。

    所以林凤儿就十分优雅地移动了遮阳伞露出小脸笑道

    “谢谢各位师兄的好意，不过不用那么麻烦的，我男朋友也是这里的学生，他认识路的。”

    说着还退后两步站到了韩墨身边，显然这个男朋友指的就是韩墨。

    那一刻热血青年们看向韩墨的眼神就很锋利，却也不能多做什么，只得把目标转向路遥。

    林凤儿先说韩墨是她男朋友了路遥肯定不能用同样的理由，但也没必要用相同理由嘛，只要说韩墨也可以带她报道就完了。

    所以，路遥是这样回答的。

    “我们是一起的，有一个人带路就够了，你们赶紧走开，别挡路。”

    嗯，说得一点也不客气，这也是路遥的本性。

    别以为她总包容着韩墨一直很听话的就是个好相处的主儿，这只路遥也只对韩墨才那样儿了，对别人还是老性格。

    就像最初和韩墨认识那会一样，不咋客气的。

    相较之下林凤儿的乖巧礼貌都是装出来的，沉迷二次元的她真面目玩得可野了，这也是只有韩墨才能经常见到的一面。

    毕竟林凤儿在人前还是习惯于伪装成一名合格的大家闺秀，私人爱好只在熟悉的人面前才显露。

    结果就是林凤儿的伪装在这群人面前狂刷好感度，路遥的真性情也在狂刷好感度，只有韩墨在受伤地承受锋利眼神的切割。

    头疼。

    “我感觉平静两年的大学生活已经彻底完了。”

    韩墨叫苦地在两女身边吐槽，林凤儿也嬉笑着接话道

    “又不是老头子，要啥平静的生活嘛。趁着年轻就要刺激一点才好啦。”

    “而且从遥遥成你女朋友的时候，你平静的生活就已经完了。”

    这在各种意义上来说都是实话，毕竟路遥是韩墨的第一个女人。

    要不然韩墨应该是跟陌莎莎两人过幸福小日子的，也很难出现三角乃至多角关系。

    但这样的说法未免是在让路遥背锅，路遥就很无语地翻着白眼摊手道

    “怪我咯~”

    “没有的事儿，凤儿只是开玩笑的。”

    韩墨赶紧否认，坚决不让路遥背这一口锅，还腾出一只手牵住路遥以示证明。

    至于原本被这只手拎着的东西，当然是被韩墨趁周围人不注意给放进随身空间了。这是最近得到的一个实用技能，演变自嬴政的大招【至尊王权】，但现在的名字叫做【王权宝库】。

    效果嘛，也就那样儿，就是一个装着各种神兵利器的宝库而已。

    空间大小与韩墨的能量总量有关，但不清楚具体的比例，反正韩墨现在的实力已经让宝库有一个四川省那么大了。

    而其中储存的神兵利器也可以像嬴政放技能那样随便取用发射，属实是移动军火库没跑。

    但韩墨感觉有点鸡肋，因为没有【王权宝库】他也可以随手创造武器，跟移动军火库也差不多。

    所以这个技能的最大作用……就是被他拿来装东西，就特娘的把炮管当电线杆，暴殄天物。

    只能说技能太多，爱怎么用就怎么用吧，开心就好。

    至少韩墨觉得挺顺手，而且路遥现在也确实被韩墨给说得很开心，还给了一个亲亲做奖励。

    嘛，幸好最初的那群热血青年不在旁边，现在看见这一幕的人也只当他两是才是情侣关系，给点锋利的眼神让韩墨体会就行了。

    毕竟红颜祸水，两个萝莉当中的任何一个跟韩墨有亲密举动都会让人感到羡慕嫉妒恨，的确是别想平静了。

    当然……要是那些人知道韩墨可以跟两个人同时有亲密举动的话，估摸着就不是羡慕嫉妒恨这么简单，指定找地方举动或者干脆找FFF团高举火把了。

    但这种画面他们是别想看见了，两个萝莉已经商量好了的，不会犯这种低级错误。

    于是乎三人十分平安地办完手续来到了路遥两人的宿舍，在韩墨准备把东西拿进去时却被路遥挡在了门外。

    “做饭的，你把东西放外面就好，等会我们自己来拿。”

    “嗯？为什么？”

    韩墨不理解，毕竟有他帮忙效率也会更高，没必要排除啊。

    ……

    ……

