    “宫本君，现在的年轻人，都这么的狂吗？”在贾亚鹏离开之后，山内溥突然转头向宫本茂问道。

    “这个，我不太清楚，但是公司新来的那些员工们，都挺听话的！”宫本茂苦笑着说道。

    “那你说，这个贾亚鹏，他真的有本事卖掉100万份游戏吗？”山内溥又问道。

    “如果就口袋妖怪的游戏品质而言，卖100万份是没有问题的，关键就在于贾亚鹏的渠道。我不太相信，再得不到我们任天堂的渠道支援的情况下，贾亚鹏有本事在扶桑卖掉100万份，这几乎是不可能完成的任务！”宫本茂道。

    “这倒是！”山内溥点点头。

    做为国内游戏机的绝对主宰，任天堂在整个游戏行业具有极为恐怖的影响力，只要任天堂发一句话，所有的文具店，书店，还有游戏店，基本上都不敢再卖被封杀的产品了。

    这也就罢了，最重要的是，所有的游戏杂志都会对那款游戏只字不提，或者干脆恶评如潮，哪怕是口袋妖怪，在任天堂的封杀下，也绝不可能起得来了，这就是任天堂的自信，在游戏领域，任天堂就是绝对的王者。

    “那好，看来我们得让这位小朋友明白，任天堂为什么是任天堂了！”山内溥冷哼了一声道“只有这样，他才会重新回到谈判桌前，好好的和咱们谈一谈！”

    ————————————

    “为什么？为什么任天堂会这么的无耻？”从任天堂的公司里面出来，田尻智看着任天堂那豪华的大楼，忍不住面露怨恨的说到。

    田尻智本以为任天堂是所有游戏的天堂，虽然任天堂非常的严苛，但严苛就带来了高质量的游戏，所以田尻智是充满了好感的。

    但是在以一个游戏开发者的身份见识到了任天堂之后，田尻智对于任天堂的美好认知，就彻底破灭了。

    “这很正常！”一旁的贾亚鹏倒是无所谓的表情“看到好的东西，自然会想尽一切办法的弄到手中。任天堂毕竟是一个资本家，而资本家都是要吃人的！”

    “社长，如果今天我的背后不是有您的资金的撑腰的话，我的心血，就铁定会被任天堂给巧取豪夺了！”田尻智叹了口气，眼睛里面露出了一股后怕的表情。

    “你这孩子这个世界倒是明白的够早！”贾老板心中微微一笑，另一个世界的田尻智，可是在口袋妖怪发售了好几代，彻底被任天堂都走了控制权，变成了傀儡之后，才明白这件事情的，可惜，那个时候整个公司已经是任天堂的了，一切都已经无力回天了。

    “可是社长，为什么我感觉任天堂在刻意的针对我们！”田尻智有些不解的看着贾亚鹏“对于其他的游戏公司，任天堂都很少做这样的事情的！”

    “那是因为山内溥这个老狐狸太狡猾，目光太敏锐了，他恐怕已经隐隐约约的感觉到了，口袋妖怪的重要性了！”贾老板笑道“不过无妨，现在的他应该已经后悔了，咱们只要把这100万份游戏都给卖了，给他一个致命一击，他就会明白，什么才是正确的合作态度的，重新回到谈判桌前的！”

    “可是，我们真的能够把100万分游戏都卖了吗？”田尻智忧心忡忡的问道“咱们可是前后掏了17亿日元，如果全都打水漂了，这可怎么办呀！”。

    “放心吧，局我已经布置好了，就等人往下跳了！”贾老板淡淡的说道，然后看也看了眼任天堂巍峨的大厦。

    ——————————————

    《游戏趣闻：最终幻想6新作前瞻》

    在第2天出版的新一期《Fami通》杂志上面，多了这么一个新闻。

    这个新闻本身没有什么问题，杂志上面各种新作前瞻比比皆是，读者们早就习以为常了。

    不过这个新闻报道里面倒是有一个非常有趣的故事。

    那就是最终幻想5的制作人坂口博信在接受记者采访的时候说了一个笑话，说是有那么一款游戏，居然主动提出要和最终幻想5比试，还信誓旦旦的保证销量能够超过最终幻想5，否则就全员女装在秋叶原卖游戏卡带。

    结果半个月的销量下来，总销量还不到1000份，连具体数据都没有，简直是个笑话。

    这年头女装可不像后世一样的频繁和习以为常，这个年代女装绝对是一件非常吸引人目光的事情。

    所以不少读者就开始关注这件事情了，然后好奇这个胆大包天的游戏制作公司和游戏究竟是什么。

    但坂口博信似乎还有点节操，并没有在新闻报道里面直接说出这个公司和游戏是什么，只是编辑给了一点线索。

    说是一款在5月份发行，名字里面带有妖怪的游戏。

    5月1号发行的GB游戏并不多，带有妖怪的更是只有一款，所以玩家们很快就查到，这款游戏应该就是一款名叫口袋妖怪。

    不过此时也只是玩家的猜测而已，没有切实的证据，坂口博信也不好直接说出这款游戏的真名，不然就显得太小气了。

    本以为这件事情就会在个别一些玩家的猜测中不了了之，可没想到的是，在第二天发行的十几份，基本上覆盖了全扶桑的主流报纸上面，有一家公司同时买下了这些报纸的一个版面，在上面写着一句话“坂口先生，我们等着您的道歉。”

    “这是怎么回事？”看到这份报纸的观众们都愣住了，然后再翻一页，就看到了一份详细的新闻报道。

    这份详细的新闻报道里面描述了火箭队游戏制作中式会社的总裁田尻智，在任天堂的游戏评审会议上偶遇最终幻想的制作人坂口博信。

    然后坂口博信嘲讽田尻智是小偷，把田尻智总裁都给气哭了，然后田尻智当场要和坂口博信比试，用游戏来一教高下的故事。

    整个文章写的可谓是高潮迭起，感人至深。

    一开始先描述田尻智总裁的童年故事，说田尻智是一个天生的游戏高手，自己的热爱制作了一本完善的游戏攻略。

    但是却被南宫梦的人误解，以为是偷窃了相关的游戏制作情报，以至于田尻智被整个业界误会，辱骂，最后发誓要证明自己，靠着十几个员工的力量，开发出口袋妖怪。

    再然后就是打赌的剧情了。

    文章在最后表示，虽然目前口袋妖怪的销量不足1000，但田尻智绝不放弃，他说他始终坚信，自己的作品是世界级的作品，是始终坚信，他迟早能够超过《最终幻想5》BG版本的54000份的销量，换来坂口博信在报纸上的一个公开道歉的。

    这样一个富有情感的，莫欺少年，坚强的能够顶住所有压力和诋毁的故事，自然能够吸引所有读者的目光。

    而全国十几份主流报纸齐刷刷的同时报道，直接就彻底引爆了这个新闻。

    嗯，虽然这十几份报纸上的版面左上角，全部写着广告两个字，表示这是一个广告版面。

    不过大部分的读者们是不会在意这些的，他们只会被田尻智的故事给感动。

    然后接下来三四天的时间里面，所有的报纸几乎都开始一股脑的报道田尻智和背后的口袋妖怪的故事，同时开始不动声色的，拐弯抹角的指责坂口博信一通。

    当然了，这些也全部都是广告版面，贾老板足足花了3000多万日元，才买来了持续三四天的高强度报道的。

    而事实证明，这些报道非常的管用，最少田尻智当年的故事，已经变成了家喻户晓的故事了。

    而坂口博信也坐不住了。

    他本来以为自己在杂志上面吐槽一通就算结束了，可是他怎么也没有想到，第2天的报纸上面铺天盖地的全部都是这件事情的报道。

    搞得一夜之间，全天下都好像知道了他坂口博信，就连坂口博信在北海道的父母，都特意打一个电话过来，要他做人善良一些，不要这么欺负一个孩子。

    而等到第三天，董事会更是亲自找到了他，要他想办法澄清外面的谣言，不要破坏了公司的形象。

    坂口博信这哪里还坐得住，他立刻在报纸上面发表了一番反驳的言论，表示田尻智当年确实偷取了情报资料。

    为此他还找来了南宫梦的人来做证。

    结果反驳刚刚一发出去，全国的媒体报道的更加火热了，在南宫梦作证之后，田尻智就当场发表了一个声明，表示他绝对没有偷窃任何南宫梦相关的情报，为了证明自己的清白，他愿意接受法庭的调查什么的。

    而且，也请南宫梦拿出证据出来，证明自己是偷窃的，否则就是诬告，诽谤自己的名誉。

    这让南宫梦整个人都傻了，自己只是声援一下，怎么忽然就要上法庭了呢！

    而这也彻底让所有媒体都H了，最近没什么大新闻，这就是最好的新闻，哪怕一些贾亚鹏没有掏钱的媒体，也开始报道这些事情。

    而这些没有掏钱的媒体，他们就剑走偏锋，为了追求更高的关注度，他们不再单单的关注田尻智的事件，而是开始拼命的发掘南宫梦背后的一些破事，比如办公室性骚扰，又或者富二代总裁大人，游戏题材剽窃米国同类游戏之类的。

    不过也得益于这些报道，田尻智开始迅速赢得了更多人的好感，也有更多人开始愿意相信田尻智。

    原因很简单，两个犯罪嫌疑人站在一起，一个是年轻吃苦卖力扛压的人设，另一个则是背后劣迹累累的人渣人设，你说观众们会愿意相信谁？

    别说事情不是田尻智做的，就算田尻智真的做了剽窃的事情，大家也显然是更愿意相信田尻智这个弱者的。

    其结果就是田尻智世间越吵越热，他和坂口博信的赌约，也越来越受到所有人的关注，那么自然而然的，对于这个挑战，最终幻想5的口袋妖怪游戏，大家就非常的好奇了。

    而更加神奇的是，大家居然无法在市面上买到口袋妖怪这款游戏，因为任天堂居然把口袋妖怪给下架了！

    这是妥妥的莫欺少年穷的小说开局呀！

    