    因为他知道，局面稳住了！

    烈焰道人的出现，让自己起码镇住了这些手下的人，不会被他们反噬！毕

    竟，方才他身受重伤，他的心腹尽数重伤，极有可能会被这些人反噬啊！

    但接着，他心中便是如滴血一般。

    要知道，这烈焰道人，并不是他的下属，只是他当年游历大陆之时结交的一位故人。

    此人欠他人情，所以便是答应他，要守护他十年时间。

    在这十年期间，可以帮助他做三件事！

    而一旦第三件事做完，那么，转身就走。他

    已经让烈焰道人为自己做了两件事了，现在，这个次数只剩下一次了！却

    是要被他用掉！

    他以后，将再也无法命令烈焰道人，他会失去一张极其重要的底牌！

    想到这里，他便更是心疼。这

    烈焰道人，他还想让他护送自己回到朝歌天子城的。

    要知道，他夺得重宝之后，想要顺利回到朝歌天子城，只怕是千难万难啊！但

    现在，什么都顾不得了。他

    咬着牙，盯着陈枫离去的方向，狞笑道：

    “陈枫，你给我等着！”“

    你敢动我至宝，我让你死无葬身之地！”

    “烈焰道人杀人的方式，你可知道有多么狠辣？落入他的手中，让你后悔来到这个世上！”

    说罢，发出一阵得意大笑。

    因为在他看来，陈枫锋已经是一个死人了。

    陈枫此时，并没有使用阴影鬼步。

    阴影鬼步是他最大的杀招，他目前为止就动用了两次。

    第一次，刚才闪烁到顾宜年那阴影之中，然后取了这卷古佛经书。

    第二次，则是闪烁进了那柱子的阴影之中，躲过了六名高手的拦截。但

    是这两次，他都是使的神出鬼没，没有任何一个人注意到他是怎么用的，也没有一个人知道他是如何出现的，更没有一个人知道他用的是阴影鬼步！所

    以，他们并不能由此推测出陈枫使用的是阴影鬼步，以及这阴影鬼步的特性。但

    此时，众目睽睽之下，陈枫如果再当着他们的面用一次的话，他们又不是傻子，一定能够推测出来。

    所以，陈枫现在先用逐日金乌步法逃跑。

    待会儿跑不掉的时候，在猝不及防之下，以阴影鬼步来救命！这

    才是最聪明的做法！如

    果刚才陈枫不折回去拿那个灰色碎片的话，此时他应该已经逃到了广场边缘。但

    由于刚才陈枫回了一趟，所以他被耽误了一个刹那的时间。

    这大青莲寺主殿前面的广场，方圆大约是一百里，此时陈枫夺得宝物之后，便却并没有朝着自己刚才出来也比较熟悉的东边逃跑，而是径直向着正南方向逃跑。那

    里，地形最是复杂，适合躲避。转

    眼间，他已经是离大青莲寺主殿五十里，离着广场的南部边缘也是五十里了！眼

    看着，转眼之间，陈枫就能逃出这广场的范围。而

    就在这个时候，在距离陈枫数十里之外，一道猩红色的光芒，悄然出现。正

    是烈焰道人！

    他出现之后，众人都是向那里看去，想知道这个被城主大人作为底牌的存在，到底是有怎样的实力？但

    ，他们却发现，根本就看不清楚！

    原来，那里只有一片猩红色的光！此

    时，这团猩红色的光芒，陡然变得炙热璀璨了起来。

    与此同时，一道细细的猩红色的光线，向外疯狂折射而去！

    只不过，折射而出的这道光芒，并不是无限蔓延的。而

    是只能蔓延到三十里之外，就已经到了极限。那

    道猩红色的光线，在三十里之外的广场某处，形成了一个红点。

    而下一刻，他忽然也是消失了。

    人们只觉眼前一花。当

    他再出现的时候，就已经出现在了三十里之外，红点所在的位置。

    而后，他的身上又有一道猩红色光线，向前折射而去。

    看到这一幕，朝歌天子城众多高手都是发出一声惊呼。

    “此人的身法，竟然如此诡异？”

    “是啊，他竟然是靠着光的折射，在这里不断的前进！他似乎能够融入那道光线里面！”“

    每次瞬移，都有三十里之远！”

    “这下，陈枫绝对跑不了了！”

    “没错，陈枫再快，又哪里快得过这个？”

    赵浩初也是极为得意，发出一阵狰狞的狂笑：

    “陈枫，我刚才说过，你今天跑不了！“

    陈枫此时，也是微微挑了挑眉：

    “这是在运用光吗？”

    “如果是在根据光的折射来不断进行前进的话，那么从道理上来讲，他的这个也是极为强横啊！“

    “甚至，只比我运用空间要弱上一些罢了！”“

    不对，不对！”

    陈枫忽然眉头皱了起来：“绝对不对！”“

    如果是光的话，不可能这么慢，也不可能如此迟滞。”“

    我能感觉到，他每一次都要酝酿，都要停顿，而且他每一次的距离应该是不会超过三十里！”

    事实正是如此，虽然这烈焰道人的瞬移，看似次数无限，但是，每一次都要有准备时间，都会迟滞那么一下！

    陈枫眼光毒辣之极，一下子看出来的烈焰道人的虚实。而

    这个时候，烈焰道人已经是快要追到陈枫身后了。而

    在陈枫正前方，在那广场的边缘，一个人影也是升空而起！

    正是之前赵浩初留下的暗哨之一！他

    ，拦在了陈枫的前路上！

    陈枫瞬间，已是被前后夹击之局面！死

    局！

    死地！

    陈枫听到，那影影绰绰的一片猩红色光芒中，传来一个飘渺而又冷漠的声音：“

    今日，你会死在这里！没有任何人能救得了你！”而

    这时，陈枫却是骤然转身，看着他微微一笑。

    那笑容之中，有着说不出来的自信与傲然：“我陈枫，何须他人来救？”

    天子城众多高手，远远的听见这句话，都是为之哗然。

    接着，则是嗤之以鼻。

    “这小子是疯了不成？他还说这种话？他已经被追到近前了！”

    “就是，烈焰道人的实力，只怕只比城主大人弱一截罢了，一定能杀了陈枫！”

    “这陈枫，死到临头还在嘴硬！” 

