    “就算你真地亲眼看见了又怎么样？”程水若心中首次升起强烈的挫败感，她竭力保持镇定，兀自不肯认输，强撑道：“就算你说出去，也没有人会相信你？”

    “水若，你虽然嘴里说很佩服我的智慧，其实心中却也把我当成其他男人一样，看不起我。”楚江南宠辱不惊的笑一笑，肃然正色道：“如果我手中没有掌握真凭实据，我怎么会如此冒昧的前来打搅你，难道我不怕打草惊蛇吗？”

    程水若闻言顿时花容色变，声音陡然提高了不少，娇叱道：“你有什么证据？”

    “其实那日被你害的王小姐并没有死……”楚江南手掌微微用力，一声，茶杯出现丝丝裂痕，眼睛看着程水若半真半假道：“你离开之后，我救了她，怨流香便是她告诉我的。”

    听到这里，程水若心中不禁泛起酸楚的感觉，看来自己离开时巫师占卜关于中原之行并将无功而返的预言果真应验了。

    程水若似是再也无法维持静拿逸的心态，柔若无骨的娇躯无力的依靠在雕花床栏上。

    过了半晌，她才渐渐自失神中惊醒过来，伸出洁白秀美的柔荑掠了掠耳鬓间一缕秀发，娇艳欲滴的柔脣微启轻分，低声道：“楚公子，小女子输了。”

    “砰砰砰……”劲力交击的声音不绝于耳，被迫与沈无敌又对了三掌，李亮强忍左手掌发麻的不适，右手百炼精钢的长剑狠狠向他斩去。

    沈无敌知道对方剑法犀利，身形一展，远远掠开，不与他正面交锋。

    两人在妙玉坊宽阔的院子里，你来我往，互有攻守的交锋了一百七八十招，力气耗了不少却未分出胜负。

    李亮额上隐见微汗，背后的衣衫也已被汗水打湿，但紧握长剑的手掌却依然稳健，手上剑招狠辣，如飞腾九天，水银泻地般攻向对手全身各处要害，丝毫不见凝滞。

    “霹雳剑”倒也不是浪得虚名，李亮的武功不像他那公子哥的模样，看上去风流倜傥，却是华而不实，招式开合有度，显然经过明师指点，在剑法上也算下过不小的苦功，只是内力不值一提罢了。

    沈无敌嘴里不时暴喝，铁拳挥动，空气中响起接连不断的雷鸣破空之声，双拳轰击之处，无论目标是青石料的围栏，还是碗口粗的大树，都被他深厚的内力硬生生的砸烂轰碎，四分五裂，声势极其的惊人，奈何下盘功夫却难登大雅之堂。

    如果楚江南也是旁观人群中的一员，铁定给他送他一个“蛮牛”雅号。

    沈无敌始终近不了李亮的身，偶热抓住机会也让对方一掌震退，若是顾及他手中名剑“凶雳”，不能用上全力，在内力上强过李亮不少的沈无敌哪会被他逼退。

    反观李亮，他的长剑虽然也舞的呼呼生风，滴水不漏，但却也刺不到沈无敌身上，除非他将对方一剑毙命，否则挨上沈无敌一拳，不死也要去掉半天命。

    免费上演全武行，妙玉坊里的嫖客们早被惊动了，除了赖在姑娘身上肉搏战进行的如火如荼，浑然忘我的，其余众人纷纷闻风而出，或远或近的挤在各自的楼层上，观望院中这场恶斗。

    程水若离开了，向远志当然也顺理成章的成为了众多遥望客中的一员，脸上露出幸灾乐祸的表情，声音冷冷道：“这两个傻子为了美人儿在这里争风吃醋，殊不知美人儿却已经和别的男人好上了，他们却还在这里打生打死，鹬蚌相争，渔翁得利的道理他们都不懂？”

    身旁一位明显不知道刚才内厅中发生了何事的仁兄闻言怔了半晌，旋冷笑一声，不以为然的道：“程小姐天香国色，连向公子和场中两位贵客都未能入其法眼，其他人又哪里有机会？”

    向远志心中冷笑不已，撇了对方一眼，不屑道：“你如果看见程小姐方才对今次相邀之人的态度，以及说话的语气，你就不会说这样的话了。”

    对八卦消息怀有无限热忱的仁兄正待搭话，突听远处传来一个暴雷般的声音响起，喝道：“住手。”

    沈无敌闻言心中震骇，收手疾退，李亮却是枉若未闻，“凶雳”不依不饶的往对方身上招呼，突然眼前人影晃动，一柄绣春刀就如风驰电掣般斩劈而至，架住李亮手中长剑。

    一身飞鱼服的独孤胜将绣春刀归于刀鞘，冷冷道：“妙玉坊是寻欢作乐的地方，大家给我一个面子，不要在这里生事。”

    这身行头可是标准的锦衣卫打扮，这里是燕京城，作为燕王私人统领的暴力机构，他当然不用再向上次遇见楚江南那样，为了躲避朝廷的眼线而藏着掖着，现在的他除了腰间没有大明朝廷特质发给每一个正牌锦衣卫，代表其特殊身份腰牌以外，没有任何其他破绽。、

    朱元璋建了锦衣卫监管天下，朱棣也学他老子弄了个锦衣卫，控制治下地界，你说他到底想干什么，难道真是有样学样，猜测的人多了，却没有一个人敢站出来说上一句。

    燕王可不比其他几个王，他手握重兵，治下能人奇士无数，抵抗蒙古有功，谁敢说，不要脑袋了吗？

    李亮收剑而立，心中虽然颇为不满，可是却不敢造次，锦衣卫可不是他能够轻易得罪的，他突然似乎想起了什么，眼珠一转，朝独孤胜躬身一揖位锦衣卫大人来的正好，此人是个大强盗，劫了我家宝物，你快捉住他。”

    独孤胜不屑的看了李亮一眼，不冷不热道：“真是可笑，锦衣卫可是你能指使得动的。”

    李亮恨的牙痒痒，对独孤胜的怒气却丝毫不敢表现在脸上，只能瞪着沈无敌，恶狠狠道：“这次便宜了你，以后若撞到本少爷手中，你就没有这么幸运了。”

    沈无敌甚是轻蔑的看了李亮一眼，但却没有再说话，自己的手下就埋伏在四周，只要一声令下亮这白痴还真以为老子打不过他，要不是顾忌他老子……

    李亮回到内厅，举目四处一望，忽然变色道：“程小姐难道已经走了？”

    向远志看着明显心情不好的李亮，嘴角泛起一抹嘲讽的笑意，火上浇油道：“李兄，玉小姐邀请刚才那位口出狂言的公子，说是要沐浴更衣之后，在闺房里亲自相陪。”

    李亮眼中闪过一丝妒恨的光芒，手掌再次握紧了剑柄，名剑“凶雳”似乎感觉到主人的愤怒，铮铮鸣颤不休。

    这世上最能满足男人虚荣心，生出成就感的事，不就是折服一个高高在上，傲气冷艳的绝色美女吗？

    “水若，你终于肯承认了吗？”楚江南嘴角勾起一抹胜利的微弧，放下手中满是裂痕的茶杯，淡然道：“在燕京城犯下滔天血案的凶人就是你，同为女人，你为什么要做这么残忍的事情？”

    “在楚公子这种聪明的男人面前，想要说谎也是很难的……”程水若幽幽叹息一声，俏脸露出无忧伤神色，对楚江南第二个问题避而不答，突然话锋一转，疑惑道：“楚公子，既然你已知道了我就是杀人凶手，你可是要报官抓我，亦或替天行道，匡扶正义？”

    “我不是官府中人，也不是一个爱管闲事的人。”楚江南撇了撇嘴，悠然道：“我有自己的行事标准和人生信条，那些女人已经死人，就算把你抓捕归案，午门问斩她们也不会活过来，所以如何获得最大的利益才是我考虑的问题。”楚江南好整以暇，声音清清淡淡，听不出他是真心还是假意。

    没想到楚江南竟会给出这样的答案，程水若美眸倏然亮了起来，秋波凝视着他片刻，仿佛要把他这个人看穿一样，却发现他整个人就像一汪清泉，似乎一眼就能看穿，而再仔细看去，却又生出无论如何也看不穿的感觉，矛盾而奇异。

    程水若突然忍不住“咯咯”娇笑出声，清越动听，余音盈耳，她的一对饱满滑腻在衣衫内轻轻晃动，楚江南甚至目不转睛地注视她那鲜嫩、坚挺顶在衣衫上的两颗樱桃。

    程水若的笑容娇艳迷人，妩马媚勾魂，退去先前那严冷森寒之意，春回大地，女人风情尽展。

    “楚公子，想不到你破了朝廷和江湖都束手无策的棘手大案，不求扬名江湖，却是为了谋取个人利益。”程水若笑容甜蜜，眉眼含春，语笑嫣然就好办了，只要你不把事情说出去，好处自然少不了你的。”

    楚江南对于剧本最初的规划可不是这样的，缉拿凶犯，扬名江湖，只要知名度起来，嘿嘿，庞斑还不得乖乖把斩冰云给他送上门来，不过当确定凶犯很可能是眼前这个美丽动人的绝色佳人的时候，他却改变了主意。

    先得到好处，再把凶手缉拿归案，本少爷可真是做生意的料啊！一本万利，一箭双雕。

    程水若这样的女人如果错过了，他怕自己以后会遗憾终身，但是她行事手段很残忍，可见心机之深沉狡诈，虽然这是一个强权时代，有武力的人制定生存法则，但她所犯凶案之残戾已经超出了楚江南可以容忍的限度，他不可以原谅程水若以前的那些所作所为。

    “无利不早起，天下人打生打死还不是为了利益二字，我和那些沽名钓誉的人不一样，有什么说什么，说话从来不会拐弯抹角……“听到这话，程水若嘴角抽了抽，楚江南假装没有看见，微微一笑，脸上露出戏虐之色，出言打趣道：“只怕我胃口太大，水若你满足不了。”

    程水若脸上的笑意更浓人，艳若春霞，一张俏脸像一朵绽开的牡丹，笑颜如花这个成语用在这里怕是最合适不过了。

    她轻巧的跨下床，白皙温润的**玉足轻盈的在地上移动，莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭，楚江南不自觉的吞了口唾沫，感觉口干舌燥。