    清晨，汤碗徐徐热气被晨风吹散，素柔的手伸来，指尖捻着汤勺喂去丈夫口中，巧娘笑着男人嘴边微微溢出的汤汁，拿手帕给他擦去。

    “都当爹了，喝汤还洒出来，真像个孩子。”

    “男人都有一颗不变的童心。”

    耿青看完信上内容折好放去袖里，端起汤碗直接放去嘴边，一口两口飞快喝尽，转头又在巧娘脸上啄了下，印出湿漉漉的印子来，惹得女子娇嗔。

    “夫君真是的，才擦好的妆......”

    “那些胭脂少擦点，你怀着孩子呢。”耿青抹了抹唇上粉末，俯下身子，轻轻贴去妻子七个月大的肚子，隔着布料明显能听到里面的小家伙不老实的翻腾。

    夜里的时候，两人床榻上，巧娘亮出鼓鼓的肚子，偶尔能看到小小的脚掌蹬在肚子，清晰印出脚印，每到这个时候，巧娘又是激动，又疼的去拿手捶打耿青，不过后者看得乐呵呵傻笑。

    虽然已做了父亲，但并没有陪伴念儿出生，这令他有些遗憾，此时的小生命，那是一点点看着在巧娘肚子里成长，再有两三月就要降临这人世间了。

    怎能不期待？

    “好了，你也该去休息，为夫还要去前院，有什么事要做的，直接让丫鬟代劳，别像刚才跑去端莲子汤给我送来，要是磕着绊着，让我怎么活？”

    耿青贴着妻子的肚子听了好一阵，像王金秋一样唠唠叨叨，巧娘安静的笑眯眯听完，连连点着圆润的下巴‘嗯嗯’的附和。

    看了看天色，时辰已不早了，见丈夫还在说，连忙捧着耿青的脸从肚子上搬起来，双唇按去有了微微胡须的嘴唇，亲昵的‘啵’了一声。

    “夫君还是不要耽搁了，快些去做正事吧，这里不用你了。”

    还想叮嘱几句的耿青被赶了出来，笑呵呵的向门外两个服侍的丫鬟笑笑，便转身走去前院，门旁的侍女低头偷笑，像这样没什么架子的主家太少见了，对下人们也都和颜悦色，府里的众仆都记着情呢，做起府中大小事来，都尽心尽力。

    远远见到耿青，纷纷停下手中活计，退到旁边笑容满面的问好，这也是耿青要求他们，毕竟谁也不喜欢看到一张张愁眉苦脸。

    “主家，早。”

    “不早了，天气尚寒，多穿点衣裳，胸都露出来了。”耿青指了指刚从前院出来的丫鬟，后者脸唰的绯红，却隐隐挺了挺开敞的胸襟，露出白皙的小沟，可惜主家负着双手脚步飞快走了过去，看也没看她，令得那丫鬟轻跺了几下脚。

    来到前院，绕过屋角的檐下，窦威、大春正在中堂喝茶，一边比划手势，一边窃窃私语，周围还有几个能进中堂参加议事侍卫，都是曾经的绿林侠客，还有耿家村出来的石头、二狗，不过这些年也有了大名。

    众人见到耿青进来，急忙起身，而窦威、大春两人一年里都有些微微发福，尤其窦威身形又胖了一圈，仿如浓须大眼的弥勒。

    “见过主家！”他一开口，被耿青忽悠练了几年的嗓门，震的人耳膜生疼，侍候的一个侍女捂着耳朵转身就跑。

    他若扯开了嗓子，能把飞过屋顶的鸟给吼下来，不过拳脚、兵器上的功夫却荒废了许久，也就二三流的水平。

    放在平时，只要不开口，耿青的‘火云掌’轻易就能将他拿下。

    堂中唯一不受影响的，只有屏风那边给盆栽‘云松’修剪枝叶的九玉，像是不老一般，当年耿青见他什么模样，这么些年下来，还是那般模样，那张阴柔俊俏的脸越发白皙圆润，嗯，用耿青的话说，男生女相，变漂亮了.......

    至于武功，已经很少见他展露，但窦威悄悄跟耿青说过，可能已臻化境，自成一家了。

    不知能不能敌得过我‘大火云掌’

    耿青看着神色专注修剪盆栽的身影想了想，挥手让窦威、大春随意，便走去首位坐下，说起陇右的一些近况，将纸条给他们传阅。

    “......赵周仪最近会来长安，私下里还是要和见上一面，让他跟岐王说说，压一压上缴朝廷的税赋.......

    去年陇右、凤翔两地商税、牛马可观，两人却太过老实，如实上告给朱温，被抽了几层走，等他过来，得好生说道说道。”

    陇州、凤翔的事，耿青很少瞒众人，能说的，基本都会给他们说说，一来让人觉得跟着他有信心，根基尚在，就有盼头；二来，提醒自己一行人留在长安不过权宜之计，不生出长居此处的想法。

    堂中正说着话，外面有人跑过庭院，管事领着一个着甲胄的汉子进来，乃是朱温亲子朱友珪，对于这人，耿青的印象，还是他媳妇张氏，一年之中，他常被唤去朱温那里，多是这妇人作陪......

    剩下的印象，就是听张氏说朱友珪虽贵为梁王亲子，母亲却是营妓，令朱温不喜他，也不喜她这个儿媳，只是房事发泄，才顺道叫她。

    大概因耿青是后世人，对女性颇为尊重，让张氏有些好感，才将私密倾述给他听，床笫上倾其技艺服侍，时日一长，耿青跟朱友珪也接触起来。

    可见面，总是有些尴尬。

    “世子怎来了，快坐快坐。”耿青起身迎上去，客套一番后，着人斟茶看座，后者抱拳还礼，便坐到侧位，对于耿青，朱友珪只知自家媳妇跟父亲有染，并不知面前这位耿青也有一腿。

    而且从私交上来讲，他跟耿青走得近，权因父亲对此人看重，若是能交好，对自己也有莫大好处。

    侍女上茶退开，他笑呵呵寒暄几句，说起正事。

    “家父原本遣心腹过来，招尚书令过府。友珪也想念尚书令，干脆将差事接下，亲自过来一趟，倒是有些冒失了。”

    “世子说哪里话，你我还分什么彼此，不知几时过府？”

    “巳时。”

    这个时辰段过去，大抵是要留他吃午饭的，耿青琢磨了下，点点头将事应下，那边朱友珪将话带到，加上中堂人多，也就不便久留，与送他出去的耿青随意说了些话，上马带着侍卫离开。

    每次见到他，都有些尴尬。

    呼~~~

    耿青呼出一口气，待对方走远，方才返回府里，刚一坐下，侧位的窦威挤在圈椅上皱起浓眉。

    “主家，那梁王又叫你去？好些时日没叫了，怎么突然又遣人来，还是朱友珪亲自跑来。”

    最近东面有些不太平，北面的李克用也拿下幽州返回晋地，不得不让人多想，窦威旁边的大春撑着下巴，点了点头。

    “我也觉得有些奇怪，大柱，梁王祸害那么的女子，找你过去会不会有危险？”

    大厅陡然安静下来，大春抬起脸，就见窦威及众人目光怪怪的看着他，就连九玉也停下修剪的动作，微微侧脸，眸地泛起寒光。

    “看我做什么？”大春有些无辜缩了缩脖子，“梁王做的那些事，常人能做的出来？喜欢人妇就算了，自家儿媳、女儿都不放过，万一他忽然不好那口，想要尝鲜，喜男.......”

    咳咳！

    耿青越听越惊悚，连忙干咳两声，才打断大春的胡言乱语，挤出点笑，拍了拍扶手。

    “图我什么？图我长的黑？”

    “万一他看上九玉呢？让大柱你将九玉赠给他，也不是没那可能。”

    一时间，窦威嘴角抽了抽，余光下意识的瞥去屏风那边，周围其他人连忙脸转开，大春还在说话，一道清冷的声音传来。

    “大春，随咱家出来一趟，有件事要与你说说。”放下剪子的清瘦身影负手走了出去。

    “哎，这就来。”大春朝背影应了声，走到门槛，回头又朝中堂的耿青，还有窦威等人笑道：“去去就回，等会儿接着聊，正兴头上呢，等我啊！”

    笑嘻嘻的说了一句，转身走了出去，远远的还能听到他哼哼的声音，片刻后，声音消弭了下去。

    “咳咳，好了，将大春忘了吧，你们该干嘛就干嘛，散了散了。”耿青挥挥手，刚才大春那些话，自然没放在心上，轰散众人，带上窦威，还有陈虎、赵龙、李彪，领着二十多人出了府邸。

    马车已经停在那了，待耿青上去，大春已经一瘸一拐的爬了上来，两边眼眶乌黑，脸上青一块紫一块的坐在那，抓着缰绳抖了一下。

    “驾！”

    喊出声时，嘴角拉扯的青肿的位置，疼的龇牙咧嘴。

    “以后干脆改名叫耿大胆好了。惹谁不好，非要招惹他，没把你骟了，已算运气好。”

    听到吸凉气的声响，耿青握着书卷笑起来，大春捂着疼痛的地方，口鼻间哼哼唧唧，驾车往前行驶而去。

    车辕缓缓滚动，侍卫悬挂刀兵紧随在后，穿行过繁闹的集市，到达梁王府，耿青只带了窦威和陈虎三人随府中管事进去。

    府里上上下下多是认识他的，知晓是梁王心腹好友，颜面上恭敬有加。

    不久之后，耿青入了前院，会客的中堂见到了朱温，正捏着一张书信坐在椅上，眸地蕴着怒意，信上内容，是他女儿死在了夫家，天雄节度使罗绍威府里。

    呯！

    茶盏摔碎地上，破碎的瓷片飞溅开来。

