    第10章 洪七公馋我的手艺

    一天之后，秦帆来到了一个破庙前，这时候，天色渐晚，秦帆便走进了破庙之中。

    检查了一下，秦帆并没有发现异常，便坐在破庙大厅之中，升起了一堆篝火。

    拿出一只今天抓到，然后处理好的野鸡出来，直接就考上了，在加上一点从系统中买来的调料什么的，真几把香。

    还好这是神雕世界，如果是前世，他也不敢这样，现在的野鸡都要成为牢底坐穿兽了。

    想到牢底坐穿兽，秦帆就想起了国宝大熊猫，在这个世界吃熊猫掌应该不违法吧！

    不过，那也只是想想而已，世界这么大，美食那么多，为什么要去和大熊猫过不去呢。

    ……

    不一会儿之后，野鸡便被烤得焦黄，香味散发而出，充满了整个破庙。

    取下烤鸡，秦帆便撕下一只鸡腿，塞入口中。

    入口的瞬间，秦帆不由得眯起了眼睛，果然还是纯天然的吃起来爽。

    刚刚吃了一只鸡腿，正要动手撕下另一只的时候，突然，门外传来了一道声音。

    “哇！好香啊！不知道老乞丐我能不能吃一点。”

    闻言，秦帆转头看了过去，只见，破庙门口一个头发花白的老人，他的手上握着根奇特的棍子，身上的衣服虽然都是缝缝补补，但是却很是干净。

    奇特的是，老人的双手上缺了一根手指。

    这明显的特征，让秦帆一眼便看出来了这个老人是谁，他便是现如今丐帮的帮主，九指神丐洪七公。

    洪七公是如今五绝之一，实力到达了后天后期，差点就进去后天巅峰。

    如果是一个月前的秦帆的话，可能也会有所顾忌，但是，现在他的修为已经达到了四星斗者的程度，已经比肩这个世界的先天武者了。

    先天和后天的差距还是非常大的，所以，现在打洪七公，比之前打李莫愁还要轻松。

    虽然想了这么多，不过也只是一个念头而已，在洪七公话落之后，秦帆便将一只鸡腿撕下，扔给了洪七公。

    并没有什么试探什么的，人你都认识了，还试探个毛线，直接给吃的不就行了，还落得个好人缘岂不美哉。

    洪七公接过鸡腿之后便施施然地坐到了秦帆的身边。

    边吃着鸡腿，洪七公看着秦帆笑眯眯道：“小兄弟这手艺没得说啊！比当年那小丫头的还好。”

    闻言，秦帆淡淡道：“前辈说笑了，只是用了一些特别的调料罢了。”

    说完，便不理会洪七公，接着吃烤鸡，然而，自己才将一只鸡翅撕下，一转头就看见了洪七公眼巴巴地看着自己。

    这直接给秦帆下了一跳，特喵的，这可怜巴巴的的小眼神，要不是你的嘴角留着眼泪，我特喵就真的要问你是不是被那个大汉给叉叉圈圈了。

    无奈，秦帆只好将烤鸡分成两半，一半自己吃，一半递给了洪七公，给他止一下从嘴角留下来的眼睛。

    接过烤鸡，秦帆便看见，洪七公张开大嘴就快速吃了起来。

    对此，他也不由得加快了吃烤鸡的速度，要不然，等洪七公吃完后，一定会来抢自己的吃。

    自己都还没吃饱呢，怎么可能让他抢了去，虽然自己比他强，但是，打老人还是不好的，不符合中华人民的传统美德。

    既然如此，也只能快点吃了，不然吃亏的那个人还是自己。

    念极致此，秦帆便加快了吃烤鸡的速度。

    不过，就算如此，等他吃完的时候，转眼一看，旁边的洪七公都已经唑着手指头了，脸上还是一副意犹未尽的表情。

    此时，秦帆不由暗自庆幸，还好自己吃的快，不然连鸡骨头都没得吃。

    ……

    次日，秦帆收拾好行礼，伸手拿起玄重尺背在背上，准备离开。

    “小兄弟等等！”

    突然，洪七公叫住了秦帆，秦帆疑惑转头，看向了洪七公道：“您有什么事吗？”

    “小兄弟，我们打个商量呗！”洪七公搓了搓手，走到了秦帆的面前，说道。

    “您老说！”秦帆淡淡道。

    “我们来打个商量，就是你看看，我收你做徒弟，教你武功，然后，你给我做好吃的，怎么样？”洪七公说道。

    “不怎么样，我有师傅的。”秦帆淡淡道。

    说完，扭头就走，才不管这个蹭吃蹭喝的老头呢，再说了，以我现在的实力都比你强了，我都没说收你为徒，你就开始打起我的注意来了。

    “哎呀！小兄弟，你等等嘛！我们有话好好说！”洪七公急眼了，快速追了出去。

    ……

    山林之中，一个老乞丐追着一个年轻人，两人的速度都很快，都是一瞬十多米。

    “小兄弟，你还不认识我吧！我是丐帮帮主，只要你成为了我的徒弟，给我做饭，以后丐帮你说了算。”洪七公追在秦帆的身后，说道。

    “我知道！您是人称北丐的洪七公老前辈嘛。”秦帆回答道。

    “既然如此，都知道我的威名了，还不做我的徒弟！”洪七公急道。

    “不是晚辈不愿意，而是我有师傅的。”秦帆说道。

    他知道，在古代，他们吧门户之见看得很高，必须要有师傅的同意，才能拜另外一位师傅，就比如郭靖，他有着很多师傅，不也是其他人同意之后才拜师的。

    所以，秦帆知道，这么一说，洪七公就会放弃收自己为第一，其实，他也知道，洪七公只不过是馋他的手艺罢了。

    想当年郭靖拜他为师的时候，不也是靠着黄蓉的一手叫花鸡才征服他的。

    “小兄弟，要不这样，我把我的绝学教给你，然后你给我做饭，不用拜师了。”洪七公说道。

    “抱歉！前辈，晚辈还有事！”秦帆淡淡道。

    废话，我怎么可能为了学你的武功就抛弃人生自由，再说了我有系统，只要完成系统任务就能够得到强大的斗技。

    我斗破世界的斗技不比你武侠世界的武功香。

    再说了，看看你一把年纪了还处在后天后期，要是我学了你的武功，岂不是也只能到后天后期。

    在看看自己的斗破功法，做个对比，孰强孰弱简直就是一目了然。

    ?  ?读者提出一些设定问题，这里说一下，一切设定，作者说了算，狗头保命！

    ?  

    ????  

    (本章完)

