    一百个科技点与属性点到账，舒服！

    邵兵的心里，那是一个美滋滋。

    但，有人欢喜有人愁。

    北河军区，作战室之内，现场的气氛，再一次陷入了寂静之中。

    每一位领导的脸上都写着两个字，不爽，极为不爽！

    又又又又被邵兵给反杀了！

    这一次来追击邵兵的，可是三位职业特种兵啊！

    而是还是王牌特战队的特种兵！

    但下场，都极为的凄惨。

    全部惨遭淘汰！

    这小子到底是谁？

    说他是新兵？是菜鸟？现场所有人都不相信！

    “我真是忍不了了！”

    啪！

    只见参谋长重重一拍桌子，站了起来：“这小子是哪个特战队放进来捣乱的吗？”

    “他会透视吗？”

    “为什么人在哪里，他都能知道！”

    “为什么他对P92手枪如此了解，拆装速度比土龙都快！”

    “为什么他在黑暗之中还能看得清！”

    “谁能给我一个合理的解释！”

    几个问题一出，现场鸦雀无声。

    没有人可以回答他的问题，因为没有人知道。

    后排，吴青海的脸色也十分难看。

    因为邵兵淘汰的不是别人，而是他的属下！

    虽然土龙等三人在特战队之中实力属于垫底，但毕竟是特种兵啊！

    被邵兵如此淘汰，他神龙不要面子的吗？

    被外人知道，他特战队的特种兵连一个菜鸟都打不过，他还怎么带队伍？

    尊严扫地啊！

    但是后面，敬正辉正在偷着乐呢。

    邵兵啊邵兵，你真是太长我的脸了！没白疼你！

    咳咳，虽然也没疼过你，但以后团长会好好疼你的！

    正在敬正辉偷着乐的时候，一声大喝响起：“敬正辉！”

    哗！

    敬正辉一个立正，便站了起来：“到！”

    何震站了起来，一脸的不悦：“你说实话，这个兵到底什么来头？”

    敬正辉回答道：“报告！邵兵是北河市邵家的人，今年二十岁！”

    “以前没有练过武术，也没有练习过射击，这是他第一次入伍。”

    “他是一个入伍六个月的新兵！”

    闻言，何震的脸色更加难看。

    这些信息，他都知道。

    但他就是不愿意相信邵兵只不过是一个新兵。

    “唉……”

    何震重重叹了一口气，道：“现在怎么办？邵兵已经严重影响了演习的平衡！”

    参谋长思虑了很久，说道：“现在只有一个办法了。”

    这句话一出，现场所有人都看向了他。

    “他已经淘汰掉了十三个人，算他晋级，积分直接加到五百分，停止他接下来的行动！”

    这句话一出，所有人的脸色都是一变。

    提前给邵兵放假？

    这在说明什么？这是在向邵兵传达我们也无法奈何你的信息啊！

    对付邵兵的过程中，他们一直在尝试挫邵兵的锐气。

    但邵兵的锐气没挫了，反而还要给他特殊照顾！

    想想就来气啊！

    “我不同意！”

    一名团长站了起来，怒道：“所有菜鸟应该做到公平公正！不能放过他！”

    “还有办法吗？”

    参谋长大声质问道：“再进行下去，所有匪都被他给抓光了！”

    “其他菜鸟怎么办？”

    “这是都市演习最后一个环节了，必须这么做！”

    参谋长的话一出，现场沉默了。

    许久之后，何震也叹了一口气，说道：“这是唯一的办法了。”

    “通知下去，结束邵兵的演习吧。”

    何震的话，无异于命令。

    后排的吴青海，面色铁青。

    他的三名手下，被邵兵淘汰在手中。

    他牢牢记住了邵兵这个名字，并且对邵兵毫无好感！

    “邵兵，我在特战旅等着你！”

    “放心，我不会让你好过的！”

    “啊切！”

    万达广场，邵兵猛地打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子。

    “他娘的，谁想我？”

    李大根在身后贱兮兮地道：“老大，说不定是昨天那个女警察呢！”

    “去你的。”

    邵兵踹了他一脚。

    就在此时，他的手环猛地一阵震动。

    “菜鸟一号，提前结束演习，积分增加至五百分。”

    十分简短的一句话。

    五百分？这个分数已经很高了，邵兵还是稳坐在第一的宝座上。

    不止邵兵一个人收到了提示，所有菜鸟都收到了提示。

    一时之间，这个消息在菜鸟之间直接就炸开了。

    提前结束演习，这是天大的特权啊！

    但一看邵兵的积分，所有菜鸟都无话可说。

    三百多名菜鸟之中，大多人只有二三十分。

    而菜鸟已经有了五百分！什么叫做差距？这就叫做差距！

    “老大！厉害啊！五百分！”

    “嘿嘿，俺沾了你的光，现在是一百八十分，位列第十八位。”

    李大根嘿嘿笑道。

    如果不是邵兵，现在他恐怕还是垫底的存在。

    邵兵看向北河军区的方向，微微一笑：“他们，终究还是妥协了。”

    他能感觉得到军区对他的针对，但他不妥协不放弃的性格，彻底折服了他们。

    以至于他们只能向邵兵妥协。

    “嘿嘿，老大你真厉害！”

    “俺真羡慕你啊！可以提前休息，不像俺还得继续演习。”

    “唉……”

    说罢，李大根重重叹了一口气。

    邵兵白了他一眼，道：“你的积分够你一个月之内无忧了！偷着乐吧你！”

    闻言，李大根挠头，羞涩地傻笑了起来：“嘿嘿嘿……”

    天色渐渐变亮，邵兵退出演习的这个消息，很快所有菜鸟都知道了。

    有的菜鸟表示羡慕，有的菜鸟表示质疑，有的菜鸟表示不屑。

    但他们还在苦苦追寻匪徒的时候，邵兵已经来到了一家酒店之内。

    银行卡里有一千四百多万，他有恃无恐。

    这家五星级酒店，他消费得起！

    先舒舒服服地洗了一个澡，再吃一顿饱饭，最后躺在舒服的大床上。

    生活，十分悠闲。

    一觉醒来，一条提示便弹在邵兵的眼前。

    “宿主，恭喜您升级了！”

    “奖励20属性点与200科技点！”

    【宿主：邵兵】

    【军衔：一级军士长】

    【等级：5级】

    【力量：101点】

    【速度：40点】

    【体力：160点】

    【防御：40点】

    【反应：30点】

    【精神：10点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：300点】

    五级了！

    但，这并不是重点。

    眼尖的邵兵发现，自己的军衔提升了！

    要知道，列兵需服役满一年之后，才可转为上等兵。

    接下来便是下士、中士、上士等军衔。

    军士长，是士官啊！比下中上士级别还要高！

    且，邵兵一跃四、三、二级军士长，直接成为了一级军士长！

    虽然还不是军官，但却是士官之中等级最高的！

