 叶宇连神源都炼化了，阴阳源根自然不成问题，叶宇把源根没入到体内，以神源焚烧，把阴阳源根炼化到自身的体内。

        看着阴阳源根被叶宇一点点的炼化到体内，叶宇周身有着阴阳源气涌动，王凯杰轻呼了一口气，得到源根滋养，他达到道种圆满毫无悬念了。  

      只是，这家伙不知道达到阴阳术没有。要是也得到的话，那施展阴阳术也没什么悬念了。  

      王凯杰看着叶宇把阴阳源根完全炼化，他想象中的叶宇达到道种境圆满，叶宇还是大成境。

        这让王凯杰微微一怔，心中一凝：“他这是在压制自身的境界！”  

      阴阳源根，这是一种至宝，虽不是神源。可阴阳而气的滋养，足以让一个修行者实力暴涨，提升一两个境界毫无悬念，一些普通的道种境，就算提升三个境界都没问题。  

      叶宇很强大，但以阴阳源根的效果，提升一个境界依旧毫无悬念。可现在叶宇没有提升，那么他就是可以的压制。

        叶宇这样的人，本身就已经走到极限的，按理说想要压制极难。就如同是一个水桶已经装满了，如何再把水压进去继续装？唯有换个大水桶才行！

        可叶宇生生的压制下来了，这就很让人惊悚了。这是一条阴阳源根的力量，他居然完全压制在大成境。

        王凯杰灼灼的盯着叶宇，见叶宇的气息内敛，身上道韵流动，隐隐有着两条蛟龙在游动。  

      “他阴阳术成了！”王凯杰看着叶宇身上的道韵，他就明白叶宇修成了阴阳术。  

      ……

        地窟之中，阴阳子等人也进来了。在这其中，有些人也找到了机缘。当然，也有些人得到了阴阳院长的吩咐，开启了几处地方。

        随着他们开启，原本一直以来都关闭的地窟，终于有着变化。  

      在外界的柳老，感受到古阁的颤动，特别是偌大的古阁在不断的缩小，到最后化作一座黑白交错的古阁器，这让他露出笑容。

        “古阁不再镇压地窟，地窟开启三年，三年足够了，阴阳学院能面对即将而来的东胜神洲的变故。”

        望着古阁化作巴掌大笑，柳老手臂一挥，古阁飞射，正好落到赶来的阴阳院长手中。  

      “进去吧，你的伤势得阴阳之势的调养，应该很快会痊愈！”柳老对着阴阳院长说道。

        阴阳院长点点头，身影激射，进入了地窟之中。  

      ……

        当叶宇把阴阳源根完全融入体内后，刚想再进入湖泊，观看阴阳学院地相之势核心时，却见到阴阳院长走来。  

      阴阳院长看了一眼王凯杰，并没有对他说什么，而是走到叶宇面前说道：“没有古阁，无法进入大势巢穴，也不可能得到大势滋养。”

        叶宇看着阴阳院长拖着的古阁，问着阴阳院长说道：“我帮你们开启古阁，帮你擒住了王凯杰，难道也没资格进去吗？”

        阴阳院长说道：“你也得到了不少好处，如果你一定要进去，自然是可以的。只不过，大势巢穴，只有历代阴阳学院的传承子才能进入。”  

      说到这，阴阳院长说道：“你要是愿意成为阴阳学院的传承子，自然没有问题。”

        这一句话让叶宇沉默，他是剑王朝的帝尊，自然不合适做阴阳学院的传承子。大势巢穴最大的作用就是能滋养出阴阳体，叶宇想到他一日尽享轮回的经历，心想阴阳体对他没有什么诱惑。  

      叶宇不想多一个禁锢，拱了拱手对着阴阳院长说道：“既然如此，那学生就不强求了！”

        阴阳院长灼灼的看着叶宇，他知道叶宇肯定有自己的秘密。要是没有秘密岂能如此强大？  

      可是没有想到，阴阳体的诱惑想都不想就放弃，这让阴阳院长就觉得有些惊悚了，他觉得自己应该还小看了叶宇。  

      事实上，阴阳院长是希望叶宇成为传承子的，如此一个人物能留在阴阳学院，就算得罪真衍古教都值得。  

      可是不管是当年的雪言还是叶宇，显然看不上阴阳学院。

        “整个阴阳学院的大势，都汇聚滋养大势巢穴，你真的不考虑一下？”阴阳院长问道。  

      “我很想去啊！”叶宇看着阴阳院长说道，“如此大势滋养，谁不想去？”  

      阴阳院长说道：“阴阳学院祖训，非阴阳学院传承者，不能进入。”

        叶宇耸耸肩，不再说什么。他得到阴阳源根，对阴阳学院的大势并没有太大的奢望，能进去得其滋养最好，得不到也无所谓。

        虽然，得大势滋养，他甚至可能成就法身境，可叶宇并不想此时成就法身境，对于成就法身境，他有自己的想法。

        “院长，王凯杰就交给你！”叶宇对着阴阳院长说道，“我擒住他，别的我也不需要，只想知道，阴阳腾在何处？”

        阴阳院长点点头，给叶宇说了一处地方，而后看着叶宇离开此处的步伐。  

      王凯杰在叶宇走后，他看着阴阳院长说道：“他取走了很多阴阳水和得到阴阳源根。”  

      阴阳院长转头看向王凯杰说道：“要不是如此，他能对大势巢穴这么不在乎？”

        “他应该是不理解大势巢穴的价值，那不仅仅是成就阴阳体，就算成就阴阳金身也不是不可能，毕竟大势巢穴这么多年未曾开启了！”王凯杰说道。  

      “或许正是因为如此，他才不愿意进入。有些我们需要全力追求的东西，在别人看来是累赘也说不定！”阴阳院长说道。  

      “他此时，应该不是想着提升实力。”阴阳院长突然感叹了一句，对着王凯杰说道，“他和莫无殇有约战！”  

      一句话让王凯杰顿时了然，进入大势巢穴，叶宇的境界肯定再也压制不住，怕是一定会进入法身境。而很显然，他并不想如此。  

      莫无殇，是道种境圆满。既然约战，两人应该会处于同一境界。要不然叶宇达到法身境，莫无殇岂会和他一战？必定等自身达到法身境后，才会再战。

        而在阴阳大势成就的法身境，绝对要弱莫无殇。

        莫无殇是连真衍古教大势滋养的法身境他都不愿意成就，这就知道他所求甚大。  

      …… 