    按理来说，之前看到他的照片，明明是那种很娘的奶油小生的形象啊。

    而且之前剧组签约的时候，他们和苏哲也是见过面的。

    当时的对方，还是一副‘天老大我老二’的嚣张跋扈的耍大牌的样子，小白脸的既视感。

    可是现在，眼前这个充满阳刚之气和非凡气势的男子，竟然就是当初那个让人厌恶的小鲜肉？

    难不成，他真的为了这个角色，精心准备了自己的形象，可以弄成这个样子的？

    不过看他的样子，分明是一点妆都没化的呀。

    在演艺界，那些优秀的演员，为了更加的贴合某些角色，或者说为了将角色演活。

    通常会花很久的时间来增肌，增肥，或者减重，剃头，体验生活什么的。

    这种事情也算是很常见的事情了，演员们说到底，也只不过是做了自己应该做的事情而已。

    但是这样的事情出现在了一个名声极差，传闻吃不了一点苦的小鲜肉身上，那就足以让人惊讶万分了。

    甚至称得上是感叹！

    毕竟，对于他们这些靠脸吸引足够多的女粉来吃饭的人来说，整这么一出，绝对需要一定的魄力。

    再说了，虽然他们以前没有和苏哲合作过，但这个小鲜肉的名声，那可是听过太多了。

    几乎无一例外都是负面的，而且很多还是来自业内同行的吐槽。

    据说，无论他下榻的酒店距离剧组有多近，都必须要求专车接送。

    而且只迟到一个小时，那就是已经很给导演面子了，遇到不满意的，迟到三个小时都是常有的事情。

    很多导演都表示自己人麻了，也有很多人表示见怪不怪了。

    可看看现在，这才几点呀！

    天才亮了一小会好吧。

    他们本以为自己已经动身够早了。

    结果呢？

    这个本以为会迟到的小鲜肉竟然来的比他们还早？

    说好的耍大牌呢？

    这个苏哲，似乎也没有传闻中的那么不堪呀。

    “啊，哈哈，原来是小苏啊，你怎么来这么早，我们一下子都没认出你来。”

    一时间，还是导演反应快，化解了尴尬。

    现在好了，发现最满意的替换人选竟然是人家主演本人，三人憋了一肚子的话那是一句都说不出来了。

    甚至还有了一种不好意思的愧疚感。

    他们都觉得自己或许真的有些先入为主了，差点错失了一个好苗子啊。

    人家为了拍好戏，不惜自身的形象，而且还是一个人第一个来到片场的。

    可是他们几个，刚才却是不明所以，还想着无论如何都要换人？

    实在是有些过分了，这么宝藏的一个新生代演员，他们宝贝还来不及呢，怎么可能换！

    苏哲听完，点头笑道：“导演您好。我昨天看剧本有些感想，所以也没怎么睡得着，很早就醒了。

    就想着来片场转转，提前熟悉一下。

    还有，我要演的角色不是霍元甲吗，人家是武林高手，是侠之大者。

    而我什么都没有，我就想着，自己学一学霍元甲的气质和姿态，这不正在练吗？你们就来了……”

    作为一个前世的普通社畜，言辞举止间，苏哲还是保持着一个很有礼貌的态度。

    听完苏哲的回答。

    三人虽然表面上没有说什么，但是内心里都不由得给这个帅气阳光的年轻人竖起了大拇指。

    什么叫敬业！

    这就是！

    那个瘪犊子说人家小苏耍大牌的？

    清晨第一个来片场练习耍大牌吗？开玩笑！

    如果这就是那些人所谓的耍大牌，那整个演艺圈所有的好演员都是耍大牌咯？

    导演于仁泰心里打定主意，谁要是在敢说什么苏哲没演技，耍大牌，老子第一个不服气。

    与此同时，苏哲神色微变，因为他的脑海中，又是一片好感度的刷新。

    分别是30点，34点和40点。

    对此，苏哲自然很是满意，照这样下去，自己很快就可以兑换一个很不错的技能了。

    几人寒暄几句，一起走进了场务的办公室，开始商量起今天打算要拍摄的几组镜头和相关事宜。

    因为是首次开机，往后有些合作上的事情，还是需要说清楚的，各种注意事项也要提前安排好。

    自然，其他的演员也都相对会早到一点。

    时间过的很快，东方薄霞初绽，红日渐升。

    剧组内的众人，也都陆陆续续的到齐了。

    这些人自然都是知道自己要跟苏哲拍一部戏的，而且也都认识这个小鲜肉长什么样子。

    所以大家都有些懒散，都想着反正有这个爱迟到，爱耍大牌的小鲜肉垫底，来的迟一点也没有什么关系。

    结果当他们跨进片场的时候。

    这个所谓的小鲜肉苏哲，竟然早早的出现在了场务办公室，这如何不让他们感到惊奇和错愕。

    甚至那两个没有多少戏份的小女演员，掐着点进来，甚至还不紧不慢的讨论着：

    ”哎，小雨，没事，我们又没迟到，况且还有苏哲垫底，导演他就算生气又能怎么样？他敢骂人家吗？”

    “就是，我可是听说了，那个娘娘腔迟到都是一个小时起步呢。”

    这两句话正好被黑着脸点人的于仁泰听了个正着。

    随即呵斥道：“你们两个，后面不用来了，你们来都是恶心了这部电影！”

    当场开除！没有任何回转的余地！

    两个十八线女演员还想驳斥两句。

    结果当她们看到苏哲的身影的时候，便彻底没了脾气，只能气哼哼的转身就走。

    而随着这些剧组人员的到来，苏哲也相继获得了不少的好感度，他就知道，自己来早点总不会错的。

    这些好感度，有来自道具组的，化妆师的，还有替身的等等，他们看到自己居然没有迟到，多多少少会有一些善意的。

    一时之间，他的心情也好了不少。

    “咳嗯，既然人齐了，那我们就开始《霍元甲》剧组的第一次会议！”于仁泰清了清嗓子，开始讲话。

    过了大概半个小时。

    门外一个熟悉的声音响起，让苏哲有些疑惑。

    是徐欣？她怎么跑到这里来了？

    敲开门的徐欣，径直看向主座上的于仁泰。

    急切的说道：“实在是不好意思啊导演，真的很抱歉打扰您。

    我想先给小哲请个假，他应该不是故意迟到的。”

    “昨天他打电话说要自己过来，不用专车送。结果我提前一个小时打他电话就一直没人接。”

    “最后我去敲门，他也没有回应。

    可能是昨晚看剧本睡太晚了，实在不好意思，我们下次一定会注意的。”

    ？？

    众人顿时一脸的黑人问号，看看徐欣，又不约而同的把目光投向了一旁的苏哲。

    ……

