    第115章 双方的退让

    说实话，秦尘并不相信大鹏皇族会无缘无故就作出退让。

    亦或者，最后差点爆发的极道对峙，此间到底发生了什么，逼得强如大鹏皇族都不得不退让。

    其中，不得不让人为之深思。

    如今，其中两位当事人就在这里，自然最好的办法就是直接询问。

    在询问的同时，秦尘也没有闲着，已经取出了一口玉瓶倒出弥漫馨香的神泉水，落在一口茶壶中，有道火焚烧，流溢出丝丝缕缕的茶香。

    两位古圣乃是为他而前往大鹏皇族，自然不能亏待。

    当即取来了签到奖励获得的道茶‘冥想茶叶’以神泉水来冲泡，招待两位古圣。

    很快，茶好了。

    斟茶。

    其中，大秦皇朝的圣王名曰日月圣王，没有似惊天古圣这般垂暮苍老，血气还算是强盛，身披镶嵌日月星辰的神袍，端坐在客座上，接过秦尘以神泉冲泡的茶水，细细品了一口，立时感到精神凝聚了不少，当即露出惊叹之色：“居然是传说中的冥想茶叶冲泡出来的冥想茶，多谢道友了。”

    冥想茶叶，属于传说中神树‘冥想茶树’结出来的茶叶，每逢百年岁月，才能结出一千二百九十六枚茶叶。

    每一枚冥想茶叶，都是世间罕见的宝物，承载着天地道痕，能够助人冥想悟道，有着莫大的妙效。

    因为冥想茶树位于绝对禁地的‘葬帝渊’深处。

    葬帝渊，拥有三大梯度，梯度越深，越是危险。

    冥想茶树就位于葬帝渊的第二梯度深处，哪怕是古圣踏入，动辄也有殒落之危。

    不过因为冥想茶叶拥有冥想悟道妙效，不少圣主、皇主、家主都想方设法得到，每逢百年，都会派人进入葬帝渊第一梯度，这里相对没有那么多的危险，那时候也有诡异的怪风吹拂而过，将一些冥想茶叶给吹出来，被外界之人捕捉。

    数量不多，一般只有百枚左右。

    就算是如大秦皇朝这等拥有大帝传承的极道道统，也只有少许而已，这么多年来，积累的冥想茶叶也只有寥寥百枚而已，毕竟捕捉冥想茶叶的不朽传承或强者太多了。

    当然，秦尘无需这般麻烦，这些年来，他可是签到获得了数以千计枚的冥想茶叶，对于他来说，也算是稀松平常。

    惊天古圣也品了一口，细细地感悟，精神得到了一番凝练，感悟不少，叹了一声道：“老夫虽然出世也有一段时日，可也只是品过三枚冥想茶叶，还是反复冲泡，哪有在国宰这里品过这么多呢……”

    的确，因为秦尘冲泡一次冥想茶，直接就是十枚冥想茶叶，可谓是财大气粗。

    而且，一壶茶中，冥想茶叶越多，悟道效果越好。

    秦尘笑了笑，自然不会亏待他们，于是取出了一个玉盒，道：“这些日子来，多得两位道友帮老夫说话，老夫也没什么拿得出来的，小小心意，不成敬意。”

    日月圣王与惊天古圣也不客气，收下来，直接当打开来后，当即见到了足足上百枚冥想茶叶置放其上，另一侧还有一个玉瓶，感应下，里面居然放着不下于一水缸的神泉水，端的是珍贵。

    两人吃了一惊，连是推辞道：“国宰，这礼物太重了，我们不适合收下来了。”

    秦尘摆摆手：“两位道友客气了。”

    他执意送出，日月圣王与惊天古圣只能感激地收下来，对于秦尘也越发地满意，感觉没有帮错。

    日月圣王看着体绕混沌清辉的国宰，也没有要求见真面目，继续细品了几口冥想茶叶冲泡的茶水，这位略微满意，旋即开口主动地道：“这次跟大鹏皇族谈判，的确是有些麻烦，大鹏皇族作为古皇族，自然很强势，而且族内有着多位古圣，真要一战，怕是我等四大不朽神朝之人都得彻底留下来。当然，大鹏皇族也不愿公然得罪我等四大人族帝族神朝，没有太过分，只是要求人族将道友你交出来，否则就要跟人族一战。”

    “当然，大鹏皇族虽然口口声声说要开战，我人族同样无惧，我大秦皇族也不惧，他们是古皇族，我们也是帝族，不弱于人，一开始自然还算是和气地交谈。”

    “只不过大鹏皇族咬着道友你镇压鹏威古圣这件事不放，无论如何都要求将你交出来，一直谈判了很久很久后，眼见着谈判陷入了僵局了。这时候，大鹏皇族发狠了，直接有一位老前辈亲自走出来。”

    “老前辈？”秦尘看向他。

    “大圣。”日月圣王吐声，仅仅两个字，但却能够无形中予人一种难以承受的压迫感。

    大圣，横压世间，绝对的太古巨头般存在。

    大鹏皇族果然还有大圣级存在，而且亲自下场了，这是给人族下马威。

    “迫不得已情况下，我人族也请来了大圣亲自下场，并且带来了极道帝兵，差点爆发极道大战。”日月圣王道，“因为人族大圣前辈亲自带极道帝兵来了，最后才谈判成功，大鹏皇族不再追究。”

    秦尘一惊，原来人族中有大圣亲自走了大鹏皇族一趟，怪不得大鹏皇族都要退让。

    尤其，这位人族大圣还携带极道帝兵而来，一位大圣本就是无比恐怖了，让古皇族都要忌惮无比，何况这位大圣还带上了极道古兵，恐怖级数更是呈几何倍数增长。

    秦尘知道，大鹏皇族虽强，也必然有大圣级人物，可再强的古皇族都要忌惮如今的人族。

    一旦全面开战，大鹏皇族再强也担忧，因为人族可不止一个帝族。

    目前而言，大鹏皇族真要开战，反倒是得不偿失。

    当然，虽然大鹏皇族退让了，不过人族也同样有所退让，愿意让大鹏皇族占据方圆百万里领域，而且这次前来，大秦皇朝两位古圣也有目的，劝说秦尘把鹏威古圣给放走。

    秦尘自然明白，人族虽然有底气，但大鹏皇族终究是古皇族，底蕴深不可测，有大圣，有极道古兵，一旦开战，哪怕人族生出，也绝对是毁灭性打击。

    能够跟大鹏皇族和解，必然是最好的结果。

    “好，我答应了。”秦尘道。

    (本章完)

