    栖月岛上，仙鹤呈祥、灵气氤氲。

    能登上栖月岛、侍奉青墨老祖的，都是妖魔之中的顶尖存在。

    就连岛上的侍女，修为都是元神境。

    在一些小地方，这种修为的妖魔甚至可以算是一方霸主了。

    但在这里，它们却甘愿为奴、侍奉青墨老祖左右。

    跟随顶尖强者能享受的好处，是外人想象不到的。

    那种级别的存在，手指间里稍微露一点东西出来，都是寻常妖魔打拼一辈子都求不得的福缘。。

    因此当狱法城城主雷千隐赶到时，为它引路的侍女颇为倨傲。

    毕竟此地尊贵非常，平日里能登上栖月岛的，大多数紫府妖仙、身份尊贵、修为高深。

    区区厌居境，在这里不入流。

    不过雷千隐带来的消息太劲爆了，纵然侍女再倨傲，也不敢怠慢耽搁。

    “雷城主且在此地静候，待小妖请示……”

    侍女说完，不放心的再次确认：“雷城主可要确定，此事是开不得玩笑的。”

    “若是信口开河，这栖月岛上，可容不得狂悖之徒……”

    侍女害怕担责，再次确认。

    雷千隐急得要死，心里直骂娘，脸上却不得不堆满笑容，谄笑道：“麻烦通禀了，小人所言句句属实，绝无虚假。”

    这群侍女个个都眼高于顶，他一个只能执掌鬼城的边缘妖魔，在北地大泽只是小角色，哪得罪得起。

    虽然修为比这些侍女都高，但两者的身份地位却差了太多。

    栖月岛的侍女，都不是雷千隐招惹得起的。

    心里再骂，脸上也得赔笑。

    而侍女进去禀报后，很快妖气汹汹而来。

    一道消瘦的身影来到此处亭台。

    明媚的阳光下，那来人一袭白衣，白衣却显得暗淡无光。其面色，也苍白而阴郁，好似患病在身之人，气色惨淡无比。

    但他的出现，却令雷千隐微微一惊，连忙行礼。

    “狱法城雷千隐，见过夔山总管。”

    栖月岛总管夔山，乃是妖魔道上有名的大妖。

    他侍奉青墨老祖多年，很少出手，却深不可测。多年前攻下栖月岛、覆灭水月宗时，他更是与水月宗宗主一战, 将那大名鼎鼎的水月宗宗主当场打杀。

    外界都传, 这夔山总管若不是淡泊名利, 只侍奉在青墨老祖身边，怕是早已在妖魔道上闯出一番名号了。

    雷千隐完全没有想到自己会把这位大佬给惊动了，一时有些慌张。

    却见夔山道：“雷城主无需多礼, 你说你在狱法城望见了吞灵魔主……此事可是真的？”

    “那吞灵魔主，如今应该在百万里之遥的周国境内才对, 被妖魔联军包围着、插翅难飞。”

    “你却见见到了他……你可确认？此事开不得玩笑。”

    夔山面色阴郁, 说完似乎有些急促了, 痛苦的咳嗽了两声，神色委顿。

    雷千隐小心翼翼的道：“回总管, 小人说的句句属实，那吞灵魔主突然从阴司的迷雾中冲出来。”

    “小人正要上前探听情况，那吞灵魔主却悍然出手, 要灭杀小人。”

    “还好小人反应得快, 及时遁逃。但如今的狱法城, 怕是已经被吞灵魔主攻陷了……”

    夔山总管病恹恹的样子, 雷千隐不敢关心。

    这位总管，似乎这样很多年了, 也没人知道他的病因。

    外界关于他病因的种种流言，全都古怪恐怖，令人更加不敢深究。

    夔山则微微诧异：“自阴司迷雾中走出？你且详细说说当时的情况……”

    阴司迷雾中是无法同行的, 进入其中便会迷失方向。

    这是世所公知的真理。

    但若是有人能在阴司迷雾中穿行，那他的确能避开周国境外的妖魔大军, 从阴司中横跨百万里之遥……

    夔山静静听完雷千隐的讲述后，眉头越皱越紧。

    “莫非吞灵魔主有在阴司行走的神通？若真是如此, 那就有些棘手了。”

    “而且他一出现，就来到狱法城……莫非这吞灵魔主, 是想趁现在大泽空虚，来灭栖月岛？”

    夔山说出了恐怖的猜想。

    雷千隐小心翼翼的站在一旁，一句多余的话都不敢说。

    而夔山沉吟了许久后，缓缓的道：“不太妙……如今老祖不在，大泽之中的妖兵妖将，又向来分散。”

    “若是吞灵魔主此时杀来，怕是要被他杀个血流成河。”

    夔山说着, 转身朝着外面走去。

    一边走，一边对随行的那几位侍女吩咐。

    “速速传出信息，令各地的洞主城主收拢麾下，展开各自的大阵, 不要擅自离开洞府大城。”

    “并且留意吞灵魔主的动向，一旦发现他的下落，立刻回禀。”

    “派青鸟去三槐城、雨木城、净绥城，让三城城主派人去狱法城查看情况，看看狱法城内如今是何等状况。”

    夔山离开，雷千隐便被撂在了亭子里。

    但他却不敢乱动，乖乖站在原地。

    过了许久，才有侍女慌忙进来，道：“雷城主快请，总管安排您在岛上暂歇，小妖这便为您引路。”

    侍女的表情，略有些慌乱紧张。

    但这种慌乱紧张，却明显不是因为雷千隐。

    这让雷千隐心头一突，知晓情况肯定不妙。

    可他才在这亭子里待了一刻钟不到啊，怎么岛上气氛这就变了？

    难道他的狱法城已经灭了不成？

    雷千隐小心翼翼的道：“那个……是狱法城那边出什么情况了吗？吞灵魔主已经攻陷了狱法城？”

    虽然知道这是必然的，毕竟他从狱法城逃离，再到栖月岛禀报，以及到现在，已经过去一天的时间了。

    狱法城肯定撑不住。

    但侍女的回答，却令雷千隐脸色大变。

    “不止狱法城……”

    侍女略显慌张的道：“派出去传信的青鸟，传回了信息。边境十九城，只有五城回了信息，剩下的十四城，全都空了。”

    “青鸟所到，一片空寂。”

    “很可能都被吞灵魔主吞噬了……”

    雷千隐也算是杀人如麻的老妖了，但这个消息，却依旧让他心惊肉跳。

    “十四座城没了声音？一天时间？”

    这是什么杀神啊！

    就算是纯赶路飞行，一天之内跑遍十四座城也有些难。

    那吞灵魔主却在一天之内，杀空了十四座城、一个活物都没留下？

    就算知道吞灵魔主很可怕，可这也太恐怖了啊！

    十四座城全部杀光，什么概念？

    一两百万的妖魔大军，一日之间全部死亡！

    就算是两百万头猪，一日之内想要杀光都有些困难。

    那吞灵魔主到底是什么杀神？怎么做到的？

    这一刻的雷千隐，突然无比庆幸自己当初跑路的决定。

    这绝对是他这辈子最聪明的一个决定。

    那吞灵魔主杀性如此重，自己当时怕是多犹豫一下，就逃不出来了！

