    第214章 上帝，这实在太神奇了！   

    “你可以证明？”

    

    威尔逊教授转头，惊讶的看向这个和自己一样，被安排在最前一排的青年。

    

    对方看起来，要比自己带的那些学生都年轻得多。

    

    话说出口，杨牧成了全场瞩目的对象，无数摄像机对准了他。

    

    李仲春在惊讶之后，露出狂喜神色，眼神期待的望着杨牧。

    

    他不知道杨牧要如何证明人体经络的存在，但从之前的接触来看，这位小神医，并非一个信口雌黄的人。

    

    当然，还是有些忐忑的，或许杨牧纯粹只是一时气不过，所以口出狂言。

    

    李仲春的那些弟子们，眼珠子简直要从眼眶里滚落出来，都是难以置信地看向杨牧。

    

    这家伙不就是一个背景惊人的太子党吗，还能证明人体经络的存在？

    

    “不可能！他看起来才多大啊，比起我带的研究生都年轻得多，怎么可能有那本事！”

    

    其中一国字脸中年人，满脸焦虑，他压根不信杨牧能证明人体经络的存在。

    

    问题是，眼下杨牧话已出口，若是无法证明，那么丢的，是整个中医界的脸面。

    

    今日的事情，将传遍世界，中医也将再次沦为无数人口中的笑话。

    

    “对，我可以证明。”

    

    杨牧点头，面对着无数人的瞩目，他一脸风轻云淡。

    

    坐在他身旁的商青黛，并没有惊讶的表情，似乎她早料到杨牧会在这种时候站出来，但她看向杨牧的眼里却是泛着异彩。

    

    “请问你是谁？

    看你的年纪，应该还没从大学毕业吧，就连你们的中医专家都无法证明，你怎么可能有办法？”

    

    先前那找茬的外国记者，立马向杨牧提问。

    

    “我是一名中医。”

    杨牧答道。

    

    “你还没回答我的另一个问题，你是不是还没从大学毕业？

    就连一个没毕业的学生，都能自称中医。

    中医果然不是一般的廉价！   

    依我看，你是在胡闹！你们华夏的专家学者，在这种时候当缩头乌龟，你一个学生站出来，我可不可以理解为华夏无人——”   

    外国记者一脸讥笑，正想借机嘲讽一番中医，就见杨牧突然朝他走来。

    

    他吓一跳：“你，你想干什——”   

    杨牧没有说话，走到他面前。

    

    接着，众人便见那记者的声音戛然而止，犹如白日见鬼般，眼睛滚圆，一副大喊大叫的架势，口中却只能发出“唔唔”的轻微声响。

    

    竟是失声了！   

    “怎么回事，这记者突然变哑巴了？”

    

    “你们快看这华夏年轻人的手上，有一根金属丝。”

    

    “那不叫金属丝，是用来针灸的银针！上帝，太神奇了，刚才是这年轻人用银针在记者喉咙上刺了下，记者就成了哑巴？

    似乎一点也不疼，你们看，他脸上除了惊慌外，并没有痛苦的样子。”

    

    ……   

    众人哗然，看到杨牧手上的银针，明白发生什么事情后，震惊不已。

    

    “记住，这里是华夏的土地。

    别开口闭口，像是恨不得别人不知道你要找茬一样，在这里嚣张，是会吃苦头的。

    

    现在你老实当半小时的哑巴，到时候声音自然会恢复，如果还想找事，或许就不是半小时，而是一天，乃至一年！”

    

    杨牧看向那记者，冷声警告。

    

    “Oh  my  god！神奇，太神奇了。

    这位先生，你是怎么办到的？”

    

    威尔逊教授如见神迹，震惊的望着杨牧手中银针，随即一脸狂热的询问。

    

    “自然便是透过人体经络办到的。”

    

    杨牧看向他，淡笑着说道，他看出这外国老者并非是故意找茬，而是一名纯粹想弄清楚事实的学者。

    

    对于这种人，杨牧并不讨厌。

    

    “人体经络？”

    

    威尔逊神色狐疑，显然他依旧不太相信，人体经络的存在。

    

    “你走到我面前来，我现在便向你证明人体经络的存在！”

    杨牧朝对方招了招手。

    

    在场的一众记者、学者和医生，看到这一幕，不由满脸错愕。

    

    威尔逊教授可是国际医学界的顶尖大佬，这年轻人面对他没有丝毫紧张也就罢了，关键这态度，简直是把威尔逊教授当成一个小学生去对待。

    

    那些崇拜威尔逊的学生们，见这一幕，都是气得不行。

    

    性格比较暴躁的，立马便打算开喷，结果他们还没开口，却就看到威尔逊教授一脸兴奋的跑到杨牧面前。

    

    众人：“……”   

    “你要怎么证明？”

    威尔逊教授眼神热切的询问道。

    

    杨牧没有回答，只道：“你站着别动。”

    

    威尔逊教授不明白杨牧要做什么，他的胆子显然很大，尽管刚才看到杨牧让人变成哑巴的画面，但脸上没有半点恐惧，有的仅是期待。

    

    见这一幕，杨牧心道，这老头在医学方面，有着一颗狂热的赤子之心，也怪不得能取得那种成就。

    

    在华夏，像老者这般的人才并非没有，但那些人，大多都跑去学习西医。

    

    这也是为什么，李仲春担心中医后继无人！   

    想要改变中医的现状，首先，就必须扭转中医在世人眼中的形象。

    

    此刻，便有无数双眼睛盯着这边，或是期待、或是不屑、或是怀疑，不一而足。

    

    “这人，好像并不是个太子党那么简单？”

    

    李仲春的弟子中，那知性御姐看向杨牧的眼神已经和之前既然不同，一脸惊奇之色。

    

    单单杨牧先前露的那一手，让对方瞬间变成个哑巴，别说其他人，就连他们这些中医界的，同样是惊为天人！   

    这些外国人，或许以为他们也能办到，但实际上，她连到底什么情况都还没搞清楚呢……   

    “挽回中医在国际医学界的形象，或许就在此一举！虽然我不知道，如何能证明人体经络的存在，但我现在只希望他能够成功。

    为我华夏，为我中医扬名！”

    

    知性御姐身旁的中年人，双拳紧握，满脸激动之色。

    

    众目睽睽下，杨牧举起手中的银针，刺入威尔逊教授的心脏位置。

    

    见这一幕，许多人都是被吓得神色大变。

    

    “住手！你在干什么，这是谋杀，快给我住手。”

    

    “Stop！报警，快点报警。”

    

    “威尔逊教授，您没事吧？

    混蛋！你知不知道自己在做什么，你这是在让整个中医界，乃至整个华夏蒙羞，你——”   

    众人以为杨牧是想要对威尔逊教授不利，顿时场面乱成一团，有人更是要冲过去，将杨牧推开。

    

    下一刻，却就见威尔逊教授眼睛滚圆，用一种如见神迹的微颤语气说道：   

    “感受到了！我感受到了，这就是中医所说的经络？

    神奇！上帝，这实在太神奇了！”

    

    

    

