    晚春的夕阳带着沉默远离瓜达拉哈拉的上空，孤零零的只有几道最后的“挣扎”光明透过窗户照射在书房的桌子上，倒影的并不是很美丽，反而…一片狼藉。（是不是很有文笔？）

    整个房间都很凌乱。

    唯有沙发算是安稳，坐着个身影，夕阳将他脸上的血管看的一清二楚，也看明白了压抑和释放出来的怒气。

    等拉长镜头，看清楚了面孔。

    赫然是比尔拉斯家族的蒂亚戈，只是原本长相也算俊朗的他现在看起来很狰狞，嘴唇在轻轻颤着，仔细听能够听到他就像是在咒骂。

    “该死的杂种！该死的亚洲佬！*****”这后面就是当地难以理解的俚语了，但也算是特有的北美特色。

    他之所以生气是因为，他想要将亚尔曼出卖的时候，但根本连续不到人，也不能这么说，蒂亚戈当然无法联系唐刀和米斯特，他什么身份？

    一个犯罪家族的…二当家？

    谁认识你?

    就算你是古斯曼的儿子你也没资格。

    救世主公司发展到如今，完全用能力俯瞰世界，除了少部分国家和组织外，谁不服？

    而且，公司还在发展，要是某天按照他们的科技研发出所谓的激光武器和新科技武器，那么，它就是唯一。

    蒂亚戈通过关系联系到了北美总部，而且也不是什么高层，只是个普通的二级调查员，主要负责北美方面的“武器零售”情况调查，上面还有一级，主管等等。

    对方只是说了一句，“比尔拉斯家族？回去等死吧。”

    原话当然不是这样，但在蒂亚戈看来就是如此，根据中间人的意思，对方都不想跟比尔拉斯家族有什么联系，直接就拉黑了。

    这让听到消息的蒂亚戈自然很愤怒，这种被人瞧不起的感觉，竟然发生在自己身上！

    这儿不是墨西哥吗？

    他真想拿着枪给对方身上直突几个口出来。

    但他真没这个胆子啊，就算是几乎被人指着鼻子骂，他更害怕的则是救世主公司的态度，对方明显不想曲线救国，就一个字…

    莽！

    “不能在这等死。”蒂亚戈有些痛苦的闭上眼，留在家族里没前途了，深吸口气，正准备起身时，突然，一声爆炸声，打破了这个宁静。

    蒂亚戈猛地睁开眼，急匆匆的跑到窗户边，瞪大眼，就看到一辆重型卡车，从这四周围墙上撞了过来，这根本挡不住冲击的庞然大物，瞬间扭曲、崩溃。

    而一伙武装人员冲进来，跟保镖交上火了。

    “快跑！”蒂亚戈脑海中就只有这个想法，他忽然也明白过来，好像那个二级调查员没给自己退钱，难道他说的意思就是让自己赶紧跑？

    妈的，为什么现在才明白。

    他急哄哄的撒腿就跑，连老婆孩子都不管了，自己在外面的账户里有钱，足够再找个老婆。

    …

    这场枪战持续了大约1个多小时。

    而这段时间，愣是没有警察来，富人区打电话报警了数十次，但那边都没人接电话？？

    等武装人员走后，有胆子大的人就过来想要看看，站在门口时，空气中弥漫着的血腥味就让他们受不了，更不要说走进去了，从这外面看就知道，比尔拉斯家族…死光了！

    大约是凌晨7点多，四五辆警车才晃晃悠悠的开过来，应该说是“走”，这车开过来的时候，还按下了车窗，坐在副驾驶的警司竟然还笑着招呼看热闹的人离去。

    “没什么好看的，先生们。”

    富人区的人面对持械武装分子不敢大声，但面对官方人员还是挺硬的，一个大鼻子男人很不满的质问，“你们为什么现在才来。”

    “因为我们现在才接到报警。”警司很淡定的说。

    “明明我们昨天打了很多电话。”边上有人不满的说。

    警司看着那个说话的妇女，笑着说，“那应该是通讯不好，您知道的，瓜达拉哈拉经常这样，好了，我想我要进去看看了。”他根本不怕对方投诉。

    在墨西哥能制裁官方的只有买面粉的。

    但他的话还是没多少人听，都是围着互相询问，也有人给自己想熟的高层打电话，他们在富人区住的都不安稳，警司看着他们的样子，心里冷笑。

    比尔拉斯家族都没了…

    他走进去，客厅里有几具尸体，横七竖八的躺着，有些人手里还拿着武器，显然要反击的样子。

    “这是家族内斗，让人来把尸体运走。”

    他说完，身后就有跟着的人将这记录下来，反正，这玩意一笔一捺都是嘴巴说了算。

    这只是个借口。

    还有人会为比尔拉斯家族出头吗？

    从今天一大早开始，比尔拉斯家族在第七区的利益就开始受到了冲击，附庸完全抵抗不住，顿时被吞噬，黄金之路上也在厮杀。

    没有人会在意比尔拉斯家族。

    除了，救世主公司的复仇名单上。

    每个得罪过的人都该死。

    下一个是谁了呢？

    全世界很多双目光都盯着，心里有鬼的人很紧张，在私底下也人将小天使称呼为，“盖世太保！”

    就因为，他是负责摩加迪沙爆炸案的。

    这些唐刀都不管，他现在正在跟赫尔曼通话。

    也没两天，才不过一天，对方就急匆匆的给他发来了通话请求，当时唐某人还在听几个部门关于建设海洋实验基地的计划，也幸亏他是老大，说停止就停止。

    找了个房间，反锁上后，就点开了。

    “下午好，赫尔曼先生。”唐刀很愉快的笑着说，心情显然不错，还有心情打算给自己泡杯咖啡，但对方面色就很凝重了，“尼古拉斯，我想告诉你一件很重要的事情。”

    “什么？你怎么那么严肃。”唐刀笑着说。

    “你给我的数据我看了，我发现很多熟悉的数据，我翻了下论文，这里面很多都跟怪兽体内的DNA相同，也就是说，超人组织完全在走一条混乱的路。”

    唐刀这脸上的表情为之一僵，这什么意思？

    “你是说，未来也有可能出现怪兽？”

    “这话是错的，应该说，有可能出现缺少人类情绪、情感、感知的人类！”赫尔曼说这话说得真复杂，“他们的数据中有百分之八十八的可能性破坏人体已经进化完全的DNA，造成死亡，也有几率优化，但这所谓的优化，其实就是一种变相的改造，有可能会出现嗅觉、听觉、视觉一定程度上的增加，但也有可能造成失控。”

    科学家说话都这么复杂的吗？

    唐刀却首先想到的是丧尸？

    但也不会，这种改造技术没有传染性，也就是说，超人计划的数据都特么是错的。

    “你现在最好的办法，就是一颗导弹，直接送他们去见上帝，上帝会重新教他们数理化的。”赫尔曼建议道。

    这个办法…真好。

