    那六个妖魔人的据点乃是山上一处险峻的地点，建了一座山寨。

    这地方非常险峻，也难怪那些村民找不过来，不过对于妖魔人来说，在这这地方行走也只不过是如履平地。

    之后玄奘和悟空驾着云落在山寨门口。

    玄奘向着山寨里边打量，发现里面魔气冲天。

    他皱了皱眉头，说道：“这群妖魔人到底造了多少杀孽才让里面魔气冲天，难不成他们杀人祭祀？”

    孙悟空的眼睛亮起点点金光，说道：“里面的确有一个祭坛，不过祭祀的是谁老孙看不清楚，咱们杀进去就知道了。”

    玄奘点头，随后一掌拍出，把那山寨的大门直接打了个粉碎。

    这动静自然也引起了山寨之中那六个妖魔人的警觉，他们便拿着各式各样的武器走出房门。

    正看到那玄奘带着孙悟空走进山寨院落之中，这六人都长得妖魔鬼怪的，似乎有了妖魔化的倾向。

    为首的拿着一个狼牙棒，指着玄奘大声厉叫道：“兀那秃子，你可知我们是谁，竟然敢拆了我家大门？”

    玄奘摸了摸自己的光头，倒也不气，说道：“你们是何人，可知道现在自己是一副什么样子？”

    “我们六兄弟乃是眼见喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、意见欲、身本忧，乃是这一代的混世六魔王……”为首的那人叫喊道，似乎言语中多有些自豪。

    “师父何须与他们多言，打杀了便是。”孙悟空在一旁说道。

    “呵，秃子出门还带宠物？”那人听到孙悟空的言语有些生气，故意说道。

    孙悟空的眼神冷了下来，甚至呲牙对着那群妖魔人笑了一下。

    ……

    “冷静，冷静，悟空对待几个还没成仙的妖魔人，不至于用法天象地吧？”

    玄奘看着身躯化作十万丈大小的孙悟空苦口婆心地劝阻道。

    “师傅你让开，老孙今天非得把他们踩死不可，宠物…呵呵呵……”十万丈高的孙悟空声音犹如洪钟一般。

    六个妖魔人看着这幅模样抱团一起，瑟瑟发抖。

    “轰隆轰隆！”

    一脚踩下去，妖魔人化作肉泥。

    孙悟空收了法相变作寻常大小，落在玄奘身前。

    “悟空以后莫要如此鲁莽行事了。”玄奘看着孙悟空还是和自己曾经在模拟器之中见到过的那副雷厉风行急躁的模样，不由得劝说道。

    孙悟空也是一时被那妖魔人的一句宠物给激怒得失了智，当下回过神来也觉得自己刚刚用那等神通来镇压几个未成仙的小角色，有些过分。

    “我省得。”孙悟空说道。

    玄奘向着院子里边那个祭坛的方向看过去，发现祭坛之上的雕像居然消失不见。

    随后便发现一道黑影抱着那雕像迅速向远处跑去，原来居然有一个妖魔人没在孙悟空那一脚之下丧命，似乎用了什么秘法遁入院子之中，拿着雕像准备逃跑。

    玄奘正想出手，可是突然天边传来一声龙吟，随着龙吟还带着乌云和雷雨。

    玄奘抬头望去，看到一条通体雪白的灵龙，在雷云之中翻滚。

    在玄奘的目光中，这条白龙口中吐出一道雷霆，瞬间将那妖魔人劈成灰烬。

    只剩下他手中那雕像，不知是什么材质，在这真龙口吐的雷霆下都能完好无损。

    小白龙在天空盘旋一阵，发出几声极具威慑力的吼叫，随后化作人形落在玄奘面前。

    “拜见师傅！”小白龙化作的人形居然是一副女子模样。

    其实小白龙早就看到了玄奘的孙悟空，但是他不知道以何种理由接近玄奘。

    直到看见玄奘和孙悟空出手灭杀妖魔人的时候，小白龙心中才有了想法。

    若是可以帮助玄奘和孙悟空斩杀漏网之鱼的妖魔人，当做投名状，想来玄奘就应该能够接受自己了。

    “你是何人？为何称我为师傅？”玄奘心中已经了然不过还是问道。

    “回禀师傅，小龙敖芸，乃是观音菩萨点化钦定的取经团队一员，甘愿化作白马驮着师傅前往灵山。”小白龙单膝跪地看着玄的眼神，温柔回答道。

    “你前往灵山，可是为了一生金身正果？”玄奘看着小白龙的眼神，觉得有些不自在，他在小白龙的眼中看到了自己从未见过的情绪。

    那种情绪让有着十世记忆的玄奘都觉得难以招架，于是避开小白龙的眼睛问道。

    小白龙一愣不知道为何玄奘要问这件事情，难道玄奘不是为了去西天灵山取得真经获得一身真佛正果吗？

    虽然想不明白小白龙还是如实说道：“回禀师傅，小龙甘愿为师傅分担脚力，取不取得金身正果对我来说没有关系。”

    小白龙看着玄奘一身白袍，正如他当时穿的一身白色僧袍，眼神渐渐痴了。

    ……

    “大家快看呀，我抓了一个什么！金色的！金色的鲤鱼！”一个船夫模样的人族大声叫喊，他语气之中的兴奋之情难以掩盖。

    化作金色鲤鱼的小白龙在船夫的渔网中急的不停拍打。

    她本想施展神通变回自己的真龙之身，不知为何，这鱼网仿佛抑制了她的灵力一般，什么变化都施展不出来，反而越挣扎越觉得虚弱。

    船夫看着渔网中的金色鲤鱼，和小白龙对视了一眼，露出了一个意味深长的笑容。

    随后船夫继续叫喊着吸引了一大群人过来观看，金色的鲤鱼，何等稀奇。

    随着所有人的视线都看一下，化作金色领域的小白龙，小白龙便觉得又羞又气，在如此多人面前被展览，对于一个还未怎么出过龙宫的龙族公主是何等的耻辱。

    小白龙没想到自己第一次出龙宫便遇到了这般事情，年幼的她还未意识到其中有什么算计。

    “我要买它，我出五文钱！”一个看戏的酒鬼喊道，但是很难相信这个酒鬼能够掏出五文钱，他的钱全部花在酒上了。

    “我出十文！”又有一个赌徒喊道，他眼中射出精光，仿佛要把小白龙生吞活剥一般。

    他相信这条金色的鲤鱼能给他带来好运，能够让他在赌桌上翻身。

    小白龙看着这些凶相毕露的人族，心里不禁产生惊慌甚至想要哭出来，按照年龄来说他也只不过相当一个人族的七八岁小姑娘罢了。

    这时候一个温柔的声音，引起了小白龙的注意：“阿弥陀佛，施主，这鱼吃不得！”

