    

    
                上官柔的眼神柔情似水，杨九天忽然有些不适应，故作镇定地苦笑道：“有什么好谢的？如今的我，就是一个废人，是我害了你。”

    
                上官柔微微笑着摇了摇头：“杨九天，你千万别这么说，就算没有你，我也会被嫁出去的，身在大家族，女人就是用来被联姻的牺牲品。”

    
                说罢，她站了起来，微微一笑：“我就是来看看你，既然你没事，那我也就放心了，我先走了。”

    
                看着她转身离去的背影，杨九天说不出的难受。

    
                他本就不喜欢连累别人，更何况是一个跟他并没有多少关系的人，这就让他更加内疚了。

    
                “或许，还有希望！”

    
                杨九天喃喃低语道，随即盘膝而坐，大道天衍经的第一层呼吸法，再次运转起来。

    
                如今，他只能将希望寄托在大道天衍经之上，才有恢复武道的希望。

    
                时间飞逝，转眼间，杨九天来到上官皇族，已经第三天了。

    
                而就在昨天，李芸瑶也被李家送回了燕都，就在李芸瑶回到燕都的当天，就被杨九天安排的人接走了。

    
                只是，这都过去好几天了，却依旧没有冯小婉和小靖安的下落，这让杨九天心中有些焦急。

    
                杨九天来上官皇族的第三天，皇府内，张灯结彩，到处都是喜庆的气氛。

    
                “皇族这是有喜事吗？”

    
                杨九天拦住一个路过的下人，开口询问。

    
                下人连忙点头，笑着说道：“今天，李家家主，要带着他的孙子李宝俊，来皇族提亲。”

    
                杨九天皱眉问道：“是李家的李宝俊，要娶上官柔？”

    
                下人回应：“是的！”

    
                一股戾气，从杨九天的身上弥漫而出，这么快，就来提亲了吗？

    
                这几天来，杨九天每天都在强行使用大道天衍经第一层呼吸法，如今已经从最开始的坚持五六秒，到了五六分钟。

    
                原本杨九天计划，用一周时间恢复伤势，可因为第一层呼吸法能坚持到了五六分钟，他的伤势恢复速度也是快了数倍，现在，他身体上的伤势，基本上已经痊愈。

    
                除此之外，杨九天还惊讶的发现，随着大道天衍经的继续修炼，原本通过呼吸法变成提升自身武道的能量，如今却在提升身体强度。

    
                杨九天原本就是超凡三境的实力，身体强度也相当于是超凡三境的强者，如今武道境界没了，但是身体强度，竟然有所提升。

    
                这一发现，让杨九天惊喜不已，按照这个规律继续下去，他的身体强度只会越来越强，到时候就算是与超凡境强者交手，对方想要杀了他，也不容易。

    
                如今，超凡境之下的强者对他的攻击，基本上可以忽略。

    
                但是，这还不够，只有武道境界恢复，才能发挥出最强实力。

    
                不然，他现在就算拥有超凡三境强者的身体强度，却远不是超凡三境武道强者的对手。

    
                与此同时，上官皇府，一栋豪宅内。

    
                “杨九天得知李家要来提亲的消息后，有什么反应吗？”

    
                上官皇看向一名下人问道。

    
                如果杨九天在这儿，一定可以认得出来，这个下人，就是刚刚他拦下的那个下人。

    
                下人连忙说道：“他好像非常生气，紧接着陷入了沉默中，好像再想什么，眉头也紧紧皱着。”

    
                上官皇又问：“除此之外，再没有其他反应，也没有说什么？”

    
                下人摇头。

    
                上官皇让下人离开，面容之上，多了几分疑惑：“只有愤怒吗？”

    
                按照他的计划，是打算利用杨九天之手，来对付李家，可是现在，杨九天除了愤怒之外，竟然没有任何举动，这让他有些失望。

    
                相比把上官柔嫁入李家，来得到李家的支持，他更希望，颠覆李家，从此往后，上官皇城，上官皇族说了算。

    
                或许，这还不够，既然如此，那就再给你一点压迫感。

    
                很快，李家的人来了，李江雄带着满脸激动地李宝俊来到了上官皇族，身后的下人，抬了好几箱子的重礼。

    
                “李江雄，携孙子李宝俊，前来拜见皇主！”

    
                来到上官皇殿前，李江雄朗声说道。

    
                上官皇大笑着说道：“李家主客气了，快进来吧！”

    
                此时，上官皇殿内，上官皇坐在皇位上，下方都是上官皇族的嫡系。

    
                上官柔，也在其中，看到李江雄带着李宝俊进入皇殿，她那张精致的容颜之上，没有丝毫波动。

    
                “皇主，我孙子宝俊，对柔公主倾慕依旧，今日，我特意带他前来向皇主求亲，还望皇主答应将柔公主下嫁到我李氏。”

    
                李江雄一脸恭敬地说道。

    
                上官皇笑着说道：“这本就是提前说好的亲事，李家主又何须求亲？”

    
                听了上官皇的话，李江雄心中暗暗有些惊讶，他之所以说求亲，也是为了表达对上官皇族的尊敬。

    
                可是现在，上官皇却当众表明，这门亲事是提前说好的，这是给足了李家的面子。

    
                就在李江雄还在惊讶的时候，上官皇笑着说道：“今日，咱们就来商量一个良辰吉日，尽快给两个小辈完婚吧？”

    
                李江雄受宠若惊，连忙点头说道：“一切都听皇主的。”

    
                “哈哈，好！”

    
                上官皇大笑一声，随即说道：“七日后，是我皇族的族庆日，不如大喜之日，就定在族庆日那天，不知道李家主觉得如何？”

    
                李江雄是接连震惊啊，连忙点头：“没有问题，那就七日后，举办大婚！”

    
                接下来，又商量了一些与婚礼相关的其他事宜，然后李江雄带着李宝俊从皇族离开。

    
                上官皇族要与李氏联姻的消息，很快传遍了整个上官皇城，一时间惊呆了所有人。

    
                上官柔毕竟是皇族继承人，如今下嫁到了李家，继承人的位子，也就没了。

    
                当然，这不是重点，重点是，上官柔是上官皇城年轻一辈心目中的女神，如今他们的女神就要嫁人了，许多人都为之伤感。

    
                杨九天也得到了上官柔要在七日后，嫁入李家的消息，只是他看起来并没有反应，而是疯狂的修炼。

    
                如今，大道天衍经第一层呼吸法，他已经能保持五六分钟了，按照这个速度，赶在上官柔出嫁前，他应该可以完全自由的使用第一层呼吸法。

    
                “上官柔是因为我，才被迫嫁入李家，我必须阻拦这门亲事！”杨九天心中暗暗说道。

