
　　长安府衙门，阴暗潮湿的地牢里。

　　袁俊哲和十几名粮商挤在同一个牢房里，感觉浑身上下没有一块地方是舒坦的。

　　蚊虫叮咬，加上刺鼻的恶臭。

　　让这些平日里养尊处优的粮食苦不堪言。

　　一个个都是如丧考妣。

　　“这鬼地方，我真是一刻钟都待不下去了！”

　　“到底什么时候才能将我等放出去啊！”

　　“难不成那乾国丞相，还真打算斩了我等？”

　　此话一出。

　　十几名粮商脸色都变得更加难看。

　　这位乾国丞相，他们以前就略有耳闻，行事毫无章法，做出什么事都有可能。

　　万一真要砍了他们，可该如何是好！

　　就在众人惶惶不安的时候。

　　吴商之首，袁俊哲又站出来了。

　　他环顾一周，神色淡然，缓缓道：“莫慌，这乾国丞相所念所想无非就是银子和权势。”

　　“将我等抓了，虽是让他在乾国的权势达到了顶峰，但若是更进一步，将我等处死，必定会引起我大吴朝廷的不满！他没这个胆子！”

　　旁边有人道：“那他为何还要将我等关押在这里？这都已经第三日了，按理说，如何惩治，也该有定论了吧？”

　　袁俊哲脸上露出自信的笑容道：“这便是我方才说的第二点，银子！”

　　“乾国丞相这种人，我行商几十年，见得多了，他那点算盘，我一眼便知，无非是借着此事想我等索贿罢了。”

　　“相信过不了几天，那乾国丞相就会派人来地牢看望我等，到时候我等只要送上一些银子，用不了多久就能离开这里。”

　　“袁公所言有理！”

　　“有袁公这话，我等就放心了。”

　　不少粮商听了，都觉得袁俊哲说的话有理有据，令人信服，脸上皆是露出笑意。

　　毕竟这乾国丞相是什么样的人，他们在乾国行商多年，也是清楚得很。

　　无非是想要敲诈银子，只要能从这里出去，就当是喂狗了！

　　但是。

　　也有不少粮商却不这么想。

　　如果只是敲诈银子，何必如此兴师动众，搞得乾国上下人尽皆知？

　　这样引人注目，还怎么索贿？

　　而且。

　　就在三天前，这袁俊哲还信誓旦旦的说，只要把粮食的价格稍微下降一些，给乾国丞相一些台阶下，这件事情就能不了了之。

　　结果呢？

　　但凡是听信了他的人，有一个算一个，全都被抓到了这地牢里！

　　说的难听一些，就是袁俊哲这般轻视那乾国丞相，才让他们沦落到了这般境地！

　　袁俊哲听着众人的恭维，脸上露出高深莫测的笑容，仿佛这一切都掌握在他的手中。

　　就在此时。

　　地牢门口的方向忽然传来锁链的哗哗声。

　　众人下意识地看过去。

　　几名青衣捕快手里捧着各种酒菜，站在那里，神色严肃。天籁小说网

　　众人见到这一幕，似乎想到了什么，皆是心里一凉。

　　唯独袁俊哲眼眸一亮，自信道：“看见没有？那为乾国丞相索贿的人来了！”

　　周围的人听见这话，全都下意识地看向了他。

　　眼神像是在看一个傻子！

　　谁会当着这么多人的面索贿！

　　而且还穿着捕快的衣服，手里端着酒菜？

　　这特么分明就是来给他们送断头饭来了啊！

　　“袁公，我怎么瞧着，情况不太对啊。”

　　一名袁俊哲的狗腿子，咽了咽吐沫，颤声道。

　　袁俊哲眉头一挑，不满道：“有什么不对？前几日，我等吃的都是猪狗一般的食物，今日，那乾国丞相却是差人送来了酒菜。”

　　“这难道不是在告诉我等，只要交了银子，想要怎样都可以吗？”

　　那狗腿子用怀疑人生的眼神，看了袁俊哲一眼，颤声道：“可我怎么听说，这牢里的断头饭也都是有酒有菜的。”

　　袁俊哲听见这话，整个人猛地一怔。

　　断头饭？

　　他下意识地看向那些捕快手里的饭菜，以及严肃的表情。

　　一颗心瞬间沉到了谷底。

　　他仿佛失了神一般，身子骨一软，踉跄着往后退了几步，喃喃自语：“断头饭，怎么会是断头饭，不应该，不应该啊。”

　　此刻。

　　周围的粮商也几乎可以确定。

　　这些捕快手里面拿的酒菜，就是他们的断头饭。

　　一个个的哀嚎起来。

　　“我等不过是犯了天下粮商都会犯的错罢了！为何要对我等用此重刑啊！”

　　“我爹是大吴新安伯！你们不能杀我！杀了我，我爹一定会奏明陛下，让我大吴王师挥师北上！”

　　“我等要见丞相！见丞相！”

　　一时间，整个地牢乱作一团。

　　捕快们却只是冷眼旁观，仿佛什么都没听见一般，用冰冷的声音道：

　　“陛下旨意，你等哄抬粮价，犯下重罪，依律当斩立决！”

　　“这便是你等在阳间的最后一顿饭菜，半个时辰后，菜市口问斩！”

　　说完。

　　捕快们放下饭菜，转身离开了地牢。

　　一时间。

　　整个地牢如丧考妣，鬼哭狼嚎！

　　半个时辰后。

　　长安府，南城的菜市口。

　　成千上万的百姓早早的就等在了这里。

　　上至六七十岁的老人，下至十二岁的少年，都用希冀的眼神，望着台上的刽子手。

　　今天一早，他们就听街坊邻居在传。

　　在丞相大人的据理力争之下，朝廷做出决定，将哄抬粮价的三百二十七名粮商统统斩首！

　　一开始，他们还以为是谣传。

　　毕竟那些粮商作威作福，欺压百姓，也不是一天两天了。

　　就连府尹大人都拿他们没有丝毫办法，又怎么可能轻而易举的就被斩首了？

　　即便如此，他们还是抱着一丝希望，来到了菜市口。

　　谁知竟真在这里看到了手持砍刀的刽子手们！

　　一时间，心里又多了几分希冀。

　　即便不是全都斩了，只斩一两个，给那些可恨的奸商一个警示。

　　他们也就心满意足了。

　　随着时间的流逝。

　　菜市口聚集的人越来越多，等到了正午时分，已经是里一层外一层，挤都挤不进去了。

　　就在此时。

　　有人用激动的声音大喊道：“来了！来了！”

　　百姓们抬眸望去，便看到囚车上押着一个个粮商，正往菜市口来。

　　这些粮商各个都穿上了死囚的衣服，看上去好似死了爹娘一样，垂头丧气。

　　仅仅一瞬。

　　百姓们就炸开了锅！

　　喧闹的议论声，轰的传遍整个南城！

　　“是真的！是真的！朝廷真要斩了这些狗贼！”

　　“活了六七十年，终于等到这么一天了，苍天有眼，苍天有眼啊！”

　　“我娘，我姐，都是被饿死的！这些猪狗不如的东西，砍他们的脑袋，都是便宜了他们！该一片一片肉的剐！”

　　围观的百姓死死的盯着这些奸商，眼神中满是仇恨和愤怒！

　　这些粮商就在这般千刀万剐的眼神中，被押上了高台。

　　高台上。

　　监斩官是长安府尹赵正荣。

　　他抬眼看了看天，觉得时间差不多了，就站起身，走到百姓的面前，用充满威严的声音道：

　　“本官奉丞相之命，监斩要犯！”

　　“众刽子手听令！”

　　“午时已到，即刻行刑！”

　　刽子手听见命令，没有丝毫犹豫，手起刀落，无数人头落地！

　　轰！

　　下一秒。

　　百姓中爆发出山呼海啸般的欢呼声！

　　“好！斩的好！”

　　“丞相英明！”

　　“丞相千岁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第22章 山呼海啸般的欢呼免费阅读。https://xs.23sk.com 