    “大祭司！”

    看着外面惨死的季星·圣门，屠龙·埃索脸色很是难看。

    前面死的两人虽然也是6级圣者级人物，但是身份地位上跟身为圣城少主的季星·圣门可不再一个级别。

    说难听点，6级圣者虽然珍贵，对于圣城来说，死了也就死了。

    顶多有点心疼，但是身为一城的少主。

    圣城未来的继承者。

    能在二十来岁成就6级实力的继承者，对于圣城来说。

    都是绝世宝物的存在。

    不然，他出门也不会有三名同是6级的圣者级仆从护卫跟随！

    如今，对方却是死在了自己埃索部落的地盘上！

    想到这里，就算一向粗鲁豪放的屠龙·埃索，此时内心也是有些忐忑不安起来。

    “死了吗？”

    大祭司这个时候，缓缓的抬起头，眼神冷漠的望着结界外的场景。

    看着楚云静静的站在那里，目光的目光。

    他心中叹息一声。

    语气有些低沉的说道，“古铜，去将祭坛上的【神石】取来。”

    “大祭司！”

    “大祭司！！”

    “......”

    古铜·埃索几人纷纷一惊，满脸不敢置信的望向了苟着背的大祭司。

    他们怎么都没有想到，大祭司居然要将供奉给真神的【神石】取出！

    “大祭司，那可是献祭给真神的祭品......”

    身为埃索部落的当代族长，屠龙·埃索不得不硬着头皮。

    在那里小声说道。

    “......真神，会理解我们的做法的！”

    大祭司回头，眼神平静的看着他。

    “是......”

    屠龙·埃索对上大祭司的眼神，心中一震，默默的应了一声。

    没有在多说，直接退了下去。

    其他的几人对视了一眼，没有出言反驳。

    古铜·埃索朝着大祭司的背影，默默的躬了个身子行礼后，干脆的转身朝着祭坛深处离去。

    “叽~！”

    这个时候，结界外，传来一声嘶鸣。

    一头火红的身影，身下数十道细小的火焰绳索牵引，拖着一名陷入昏迷中的身影飞了回来。

    “嘭~！”

    火儿来到自己主人的身旁，身体轻轻一个甩动。

    被它幻化出的数十根火绳，猛然一甩，将束缚着的妖艳女人一把摔了出去。

    “嗯哼！”

    一声痛哼中，魅姬脸露痛苦的表情，瘫在地上。

    火儿邀功似的来到楚云的身旁，绕着他飞舞起来。

    “做得很好！”

    楚云毫不吝啬的夸奖了几声，弄的火儿在那里兴奋的乱舞着。

    “圣城？倒是有点意思。”

    他没有搭理陷入了兴奋状态的火儿，而是低头看了一眼陷入昏迷中的妖艳女人。

    嘴角微翘，喃喃自语了一句。

    转瞬抬头看向了数十米外的结界方向。

    目光跨越了数十米的距离，看向了站在结界壁后面的大祭司等人。

    “好了，麻烦的东西都处理完了。我们继续之前的话题？”

    楚云脸上挂起一抹淡笑。

    “你要的东西，我们自会给你！但是，祭坛之地，决不允许外人踏入！”

    大祭司阴沉的看着对方。

    古古等人的怀疑，他何尝不是一样。

    从对面的这名天外异族，如此简单直接的干掉了来自圣城的几人。

    他就很清楚，就算是有结界的存在，如果真神不降临。

    埃索部落的这处真神祭坛，将挡不住对方的脚步。

    一旦祭坛损毁，那么他们埃索部落也将会因此没落下去！

    “咦？改变注意了？”

    能得到自己想要的东西，进不进去那所谓的祭坛之中。

    对于楚云来说都无所谓。

    在他眼中，参加这次的联盟赛，更多的是想争取以后的修炼资源。

    他总不能老是吃着自己导师那边，再说了，等他晋阶到了7阶之后。

    导师那里的资源，对自己来说可能真的帮助不大了。

    “那我等你！”

    想到这里，楚云顿时笑了起来。

    ......

    “蓬~！”

    死亡沙龙被一击化作窸窸窣窣的黑色细沙，被强大的劲力吹得倒飞了回去。

    “吼~！”

    阴狠的怒吼声，从黑色细沙中传出。

    死亡沙龙化作的黑色细沙一阵翻滚，重新凝聚成了一头冒着黑烟的沙龙！

    “林学弟，不是我不给你面子！那个异人土著，可是我们抓回来的！”

    死亡沙龙的对面，一名青年神色平静的站了出来。

    一头漂浮着的风元素领主，静静的守护在他的身侧。

    “你这样明摆着要抢走，似乎有些不合规矩吧？就算，你是秦导师的学生！”

    叶星神情平静的望着对面的林铸几人。

    “我说了，我拿别的资源跟你置换！”

    林铸冷漠的站在前面，压下了死亡沙龙的狂躁情绪。

    “师哥！”

    柳灵儿在一旁有些担忧的看着他。

    “没事。”

    林铸轻轻的摇着头，目光直视着对面的人。

    “我拒绝！”

    叶星想也没有想的直接摇头，拒绝了他的提议。

    “缺什么资源，我更喜欢自己去取！”

    他一脸孤傲的抬起了头，看向了对面的林铸。

    “灵儿，你也要跟着他一起胡闹吗？”

    说着，他目光一转。

    看向了柳灵儿的方向。

    只是相对于看向林铸时的冷漠，他落在柳灵儿身上的目光却变得柔和，充满了喜爱。

    柳灵儿面对叶星望来的目光，眉头一皱，“叶学长，你还是喊我名字吧！”

    “灵儿这个名字，只能是我男朋友才能这么叫！”

    “那我就当你男朋友！”

    叶星一改刚才的平静，强势的上前踏出一步，眼神灼热的望着对面的少女。

    “抱歉，我已经有男友了！”

    柳灵儿直视着他，目光中的坚定，丝毫不让分毫。

    “什么？”

    柳灵儿的回答，让在场众多轩辕学院的学员一惊。

    身为这一届的新生女神，柳灵儿可是艳压整个轩辕学院的校花之一！

    不知道有多少饥饿的恶狼在那里盯着。

    就连叶星，这个学院里的天之骄子。

    都在柳灵儿刚刚入学看到她的第一眼，就被迷住了。

    甚至在那里放下了狠话，他叶星要追求柳灵儿做他的伴侣！

    “灵儿，别闹了。你哪来的男朋友？！”

    叶星脸色一变，开口说道。

    “我说了，灵儿这个名字，不是你能叫的！”

    柳灵儿表情一变，冷若寒霜的望向了对面的青年。

