    不幸中的万幸，出事的地方就是医院，很快就有医生来了。

    “羊水破了，把病人推进产房。”

    席北御本能地想要跟着一起进去，连防护服都已经穿好，景喻从疼痛中分过神，“不要让他进来。”

    席北御站着没有动。

    护士看着他：“听从病人的意见吧。”

    她咬牙坚持：“你走！”

    此时一秒钟都不想看见他，看见他的脸。

    席北御上前抓住床边缘，脸色冷峻：“我是不可能走的，步寸不离地在你的身边，你要再坚持，那就在这里生。”

    景喻想要说话，可是疼痛使得她眉头深锁，说不出话来。

    “还愣着做什么，推进去！”席北御当机立断地下达着指令。

    席北御是天生的领导者，很容易就让人听他的话，此时护士和医生们都没有任何异议的把景喻推进了产房。

    生产的过程是痛苦的，特别是景喻这种怀了七个月，体质不好，先破了羊水的，情况更是危机，剖腹产是没有办法进行的，只能顺产。

    好几次，景喻都痛到几乎昏厥，力气一点点的失去。

    哪怕是打了无痛针，她依旧感觉作用不是很大，最多只有一个小时的效用，很快就又开始剧烈的疼痛起来。

    她不知道到底疼了到处有多久，感觉时间过的很慢，特别的漫长，很想要睡一觉。

    迷迷糊糊之间，景喻仿佛看见了满身是血的爷爷，还有爸爸妈妈。

    他们是来接她了吗？

    突然手被人握着，一点点收紧着力气，捏得她有一点疼痛。

    “景喻，你要是敢睡，我就吞掉景氏，也绝对不会给景老爷子办葬礼！”席北御阴测测的话语在耳边回荡。

    “你要是敢睡，就没有人会去找害死了景老爷子的凶手，你就再也没有办法为景老爷子报仇！你自己想想看！”

    “我绝对说道做到！”

    不、不行！

    公司是爸爸妈妈的心血，她不能丢。

    害死爷爷的凶手还没有找到，她不能死。

    宝宝还没有出世呢。

    景喻心中的气怨越来越烈，挣扎着睁开眼睛，气若游丝的低骂：“你……做梦！”

    她是绝对不会让他如愿的。

    席北御冷冽的脸庞，有一瞬间的恍然，也不知道是她看错还是什么，很快又是一张阴戾的脸庞。

    “是你们景家害得我家破人亡，你又费尽心思的嫁给我，心里还揣着别人，以为这三年苦日子就算是赔罪了！？做梦，你们景家欠得还不清，你景喻欠我的更是还不清，你要是敢睡，敢闭上眼睛，我就吞掉景氏，让景氏在这个城市里消亡！！”

    “你想都不要想！……啊！”

    “看见头了，再用一点力，快了，快出来了！”

    席北御抿了抿薄唇，额头的青筋微微显露：“骆桑桑带回了国，你伤心欲绝，对我死了心是不是？我一点都不在乎，哪怕你再怎么死心、伤心，我都早就已经决定把你锁在身边一辈子，让你看着我一步步成功，让你景家看着我崛起，让你代替景家来赎一辈子的罪！”

    听着他的话，景喻几乎气到爆炸，内心里燃着涛涛地怒火。

    一张脸不知道是因为用力还是气愤的，通红通红的，眼睛变得赤红一片：“这七个月以来，你只是逢场作戏，没有对我心动过！？”

    不，她不信。

    相处的时候，她明明能感受到他如火的热情，他为数不多的温情，和以前是完全不一样的。

    那是有改变的，哪怕不是特别的多，但还是对她有一点感情的。

    席北御停顿了几秒，再说话的时候声音是哑的，撕裂般的哑：“是你太过天真了，你我之间隔着那么大的仇恨，还真以为会过得圆圆满满！？”

    景喻瞪大了眼睛，痛得完全忍不住，大叫出声。

    “出来了，出来，孩子出来了！”

    很快，就响起了孩子的哭叫声。

    “恭喜，贺喜是个男孩。”

    席北御只看了哭闹中的孩子一眼，然后守在景喻的身边，此时的景喻早就已经失了力气，完全陷入了昏迷中。

    “检查一下，她不能出事。”

    从头到尾，席北御都陪着。

    *

    景喻再一次醒过来的时候，已经是好几个小时之后的事情了，她仿佛在耳边听到了孩子的哭闹声，惊然睁开眼睛，下意识去寻找。

    可是身边空空荡荡的，就连婴儿床里面都是空的。

    景喻心脏一震，连忙要爬起来想要去找孩子。

    在昏迷的时候，她明明听到孩子哭声的。

    “别动啊，夫人，您现在不能下地。”陈阿姨从厕所里出来，就看见景喻要下地，连忙上前阻止。

    景喻目光四处寻找，不听陈阿姨的话，双脚离地：“孩子呢，我的孩子呢！？”

    “夫人，您先到床上……”

    席北御一进门就看见景喻坐了起来，沉着脸把营养品放在桌上，三两步走过去，将景喻按倒到床上。

    景喻只觉得一阵天旋地转，晕了一阵，见到了席北御一张阴冷的脸庞，顿时想到的都是他在产房里的那些话。

    “放开我，我的孩子去哪了，是不是你带走了，把我的孩子还回来！”

    景喻的皮肤原本就很白，刚刚生产完之后脸色更是惨白的，没有一点生机的模样，此时就连挣扎都是有气无力的。

    席北御很轻松的就把她按在了床上，把被子捂在她的身上，让她没有办法动弹。

    景喻气极了：“席北御，你真的太卑鄙了，以前是拿爷爷来做筹码，现在卑鄙到连孩子都不放过了吗，那是我的孩子，我凭什么不能见！”

    “冷静一点。”

    席北御按紧着被子，可是此时的景喻却是听不进他的话。

    “你要是再敢下地，我就让你这一辈子都见不到他！要是想要见他的话，就乖乖的躺好，乖乖的听从安排，之后就会见到，否则就此分离吧！”

    闻言，景喻停了下，眼眶泛着红血丝，眼尾微微有点晶盈的光芒，惨白的唇颤了颤：“你真狠……”

    在这个世上，她再也没有见过有人会比他席北御还要狠的人。

