    第1章 将军

    开天一百一十年一月。

    离弦之箭的剑鸦在群山峻岭之间穿梭，一声鸦鸣穿破云层。俯瞰整个中土大地，高耸入云的长城将整个华夏团团围住。越过城池里熙攘的街头，剑鸦在空中飞过绿洲，来到一望无垠的沙漠绝地。

    漫天黄沙的尽头有一座海市蜃楼，暗黑的城墙上，站着一个黑袍男人。那只剑鸦跃过墙头，最终笔直地停驻在那黑袍男人的肩头。黑袍男人浑身黝黑，与夜色融为一体。他取下肩头剑鸦爪下捆绑着的卷纸，铜铃般赤红的眼珠在展开的纸上一扫而过。

    黑袍男人随后摘下头上的兜冒，一对粗壮的触角暴露在额头上。质黑的鳞片贴在他的脸上，这些麟片缝隙里催生出可怖的乌黑毛发。看上去，就像一尊上古魔兽，杀气腾腾。黑袍男人看完信，随即转过身，对着城里聚集的战士们发号施令，他怒吼道：“将士们，随我夺回中土，誓死不休。”说完，他脚下暗黑的城墙就与那些战士的眼珠一样渐变成了令人发指的猩红色。

    队伍前端有一些半兽人，光着膀子露出深绿色的肌肤，嘴外尖黄的獠牙几乎盖住了半张脸。他们手里拿着狼牙棒，一马当先的冲出了城门。后面骑在高大猛犸象身上的兽人，他们热情高涨地挥舞着手上的阔刀，声势浩大。队伍中，几只双脚站立的蜥蜴怪物憋足了劲，他们瘪着肚子正在想方设法将手中行军的号角吹得更加响亮。试图让大家感染到他们此刻热血澎湃的心情。可是，一只从天而降的巨脚兀自将他们踩成了肉泥。踏过蜥蜴的猛犸象打着响鼻，好似踩到了一只硌脚的蚂蚁。

    大家前扑后拥的跟随在羿东身后，浩浩荡荡的队伍在沙漠里莽撞地奔驰，他们亢奋的在周围搅弄起一股巨大的风暴，向着周边的城池卷去。

    成千上万的兽人军队狂奔到了盟重长城的边缘。

    时值隆冬，高耸的边陲城墙外冰天雪地。到处都是纷飞无尽的鹅毛大雪，空气里弥漫着冷酷的气息。

    木杉登上长城，望着城外浩浩荡荡的兽人军团，感受到眼前的形势前所未有的严峻。听到城下叫嚣的兽人，他甚至没有指望能从眼前的战斗中活下来。

    华夏的边界就是盟重，木杉一直肩负保卫它的重任。

    大雪淹没了木杉头上的星月斗笠，斗笠顶端的金珠经过常年征战的洗礼早就黯淡无光。斗笠下的脸冷峻无常，他披着蓑衣，抽出腰间挎着的青铜长剑。

    木杉没有出城迎战，他有条不紊地安排城楼上的弓箭手一字排开。他迈着大步朝弓箭手们喊:“弓箭手听令，集中箭矢往城外的兽人身上射。”漫天箭雨在阴沉的天空下坠落，朝着城下青面獠牙的半兽人头上射去。半兽人没有躲，任凭那些箭扎在他们皮糙肉厚的身上，简直造成不了伤害。弈东在兽人军队的中间，他骑着一匹黑色骏马，摘断一根射中他肩膀的箭羽，冷声对部下说:“所有人，跟我一起往城墙门口冲。”所有半兽人嚎叫着往前狂奔，想要凭借一己之力撞开城门。

    “投石器在哪里？”木杉急躁的说。

    墙头驻守的士兵拉开幕布，六座投掷式回回砲映入眼帘。上面是粗长的支架杠杆，拽索上悬挂着万斤重的重砣，在砲梢的另一端添加了扣发装置。平时，由于重砣砲梢处于直立状态，使用时需把砲梢固定到扣发装置上，激发扣发装置，重砣下降的能量就能把石块弹射出去。

    城上的巨石犹如陨落的流星砸中了兽人骑下的猛犸象，周围更多的半兽人栽倒在血泊里。经管如此，也阻挡不了后方如水般涌入到城门口的兽人。他们为身后的巨型猛犸象开辟了一条道。巨象拖着一根两人环抱的粗壮树桩来到了队伍前端。羿东指挥身边孔武有力的五十位先锋部队扛起那端削尖了的树桩，他们在不断滚落的巨石下踊跃前行。

    木杉眼见城门就要失守，他再也顾不上更多。命令士兵将昨夜加紧提炼出来的十桶火油顺着城墙倒入干涸的护城河里。随后，木杉将一支燃烧的火箭射入到河里。城楼外的大火串天而起，正在用木桩撞门的半兽人纷纷扔下木桩落荒而逃。那位先锋部队的首领慌不择路跌入了火坑，火舌瞬间吞噬了他。半兽人天生惧火，动物的习性在这时候暴露无疑，他们被火挫矢了锐气。

    城楼上的回回砲不断投下的石块如夜间坠落的流星砸向城外羿东统领的兽人军队中。弹射的石块从羿东的头角擦过，在地上砸出一口大坑。几只半兽人的脚被压在石下，他们扔下手里的狼牙棒正在合力推开石头。

    腥风血雨中，剑鸦的嘶鸣自城里边角的枯木树枝上传来。木杉死守的城门开了。还在火海里挣扎的半兽人似乎寻到了出路，他们扛起武器往城里进发。

    木杉望着城墙上投石射箭的士兵们，心想对不起你们，是盟重城里出了叛徒。

    (本章完)

