    “你什么意思？”

    李世明的眉头再次皱了起来。

    他好像感觉到，李预这家伙又背着他，偷偷摸摸搞事情了。

    “从收服吐蕃之后，我就把征西军分成了两部分，一部分驻扎河州，随时准备通过河西走廊，由东向西，推进西域……另一部在吐蕃，跟吐蕃军一起，从高原西北部，进入西域，从西向东推进……

    两路军队，将在西域汇合，一起对付西突厥。”

    李预说道：“老李，你觉得这个计划怎么样？”

    “不怎么样！”

    李世明黑着脸说道：“敢情你一早就计划好了是吧？那你还问我干什么呢？”

    “补给呢？粮草补给怎么跟得上？”

    李世明问道：“征西军有十几万啊，即便是不算吐蕃兵，但是征西军就是十几万，十几万大军，进入西域，战线这么长，就我们大唐现在的能力，你觉得，能够供养得起这十几万征西军吗？

    你要知道，从长安运过去的粮食，十担可能就变成一担了。

    这个粮食的消耗是巨大的。

    你不要以为，这十几万人，是那么好供养的。

    他的消耗，可能会超过百万人！

    两年时间，别说是两年时间，就算是一年，你知道需要多少钱吗？”

    “多少钱？”

    李预问道。

    “五百万贯，少了五百万贯肯定是拿不下来的！”

    李世明伸出一个巴掌。

    五百万贯，那是大唐现在半年的财政收入。

    这一仗，李世明打不起，大唐也打不起。

    即便是很诱人，但是也最多只能够想想而已。

    “五百万贯啊，是有够多的！”

    李预点了点头，然后话锋一转说道：“不过呢，五百万贯，换一个西域，换回一条丝绸之路，对于我们大唐来说，那是千值万值啊！

    而且，我也不准备把这五百万贯，用在军队上面……”

    “你什么意思啊？”

    李世明问道。

    “老李，在回来之前，我已经跟几大世家的人说了，让他们帮助大唐，再修两条路，一条通往西域，一条通往高句丽。

    我给他们两年时间，完成这两条路。

    如果一切顺利的话，一年之后，我们大唐的公路就会直接穿过河西走廊，进入到西域！

    到那个时候，我大唐的物资，可以轻松地运往西域。”

    “即便是有了公路，物资消耗减少，我们需要付出的也很多，而且，想要修好一条到西域的路，耗费的钱，不一定会比养征西军的钱少。”

    李世明提醒道。

    “我知道啊，我跟几大世家都谈好了，单价五百贯一里路，按照这个价格，五百万贯，我可以修一万里的公路。

    至少可以修到天山南路！”

    “花了五百万贯修路，征西军的军费就不要了吗？”

    “军费是军费，修路是修路。”

    李预道：“等到路修好了之后，我们就不用自己从长安调配物资，送去西域了，我们直接拿钱在西域购买物资就行了。

    不用太高，只需要用在长安的两倍的价格购买，就能够购买到我们想要的物资。”

    “怎么可能！”

    李世明摇头，道：“西域物资匮乏，本来就不够当地人使用，去了几十万征西军，想要一口气买到足够征西军使用的物资，那是不可能的，除非直接去抢！

    如果你要说让征西军去抢的话，那我们收服西域，又有什么意义呢？

    更何况，就西域那个穷地方，抢也不一定能够抢到足够养活几十万人的物资。”

    “我没有说要让征西军去抢啊，路通了之后，自然有人帮我们把物资送到西域去啊，到时候我们想要买什么，就让大唐的商人送什么过去不就行了？”

    “说得轻巧，大唐的商人，会听你李预的？别说你李预了，即便是陛下想要让他们听话，他们也不会……”

    “让商人们听我的，那可能是不现实的，但是可以让商人们听商业部的啊！”

    “什么意思？”

    李世明好像听出来点儿什么了。

    “老李啊，你难道忘了，我不久前跟你说的大唐商报了？”

    李预笑着说道：“到时候我直接在大唐商报上写一篇西域各种商品的价格，长安的粮食现在多少钱一担？

    一百文。

    那我就写西域的粮食卖两百文一担。

    商人们看到大唐商报之后，肯定会立刻被两地的粮食的价差吸引。

    一倍的利润啊。

    虽然说路上有这么长的距离。

    但是从长安到西域的路修好了啊，而且，他们去一趟西域之后，不一定就空着手回来，他们还可以在西域，购买一些西域的特产，带回长安来出售啊。

    到时候一来一回，两头赚。

    生意嘛。

    是懂得权衡的。

    即便是从长安带粮食去西域，准不到多少钱，只要从西域带物资回来，能够赚到钱，他们也是可以接受的。”

    “赚不到钱的生意，你凭什么觉得，人家就一定要带粮食去西域呢？”

    李世明越听越觉得，这李预的脑子真的是神奇啊，这他都能想得出来。

    “很简单嘛，用利益驱使他们带粮食去西域……比如说，带粮食去西域的商人，可以受到我们大唐征西军的庇护。

    西域那地方，很乱的……”

    李预笑得很阴险。

    “你……”

    李世明伸手指着李预，不知道该说什么好了。

    按照他这么做的话，说不定还真的就让他把事情给做成了。

    修好路，用利益驱使大唐的商人，帮助征西军运送粮草过来。

    “好吧，我承认，你的准备是挺充分的，但是前提是修路要钱啊，五百万贯啊，你从哪里拿五百万贯出来呢？”

    还不等李预搭话，李世明就直接说道：

    “别说让陛下支持，咱们陛下有咩有钱，你最清楚，连宫殿都抵押给你了，哪里能够拿出来五百万贯，给你修路呢？”

    “我没有要陛下支持我钱，我李预是那种人吗？”

    李预直接否认，自己不是向陛下要钱那种人。

    然后说道：“这钱的问题，我早就准备好了，你们以为，我花这么多的精力，弄个大唐钱庄是干什么的？”

    “大唐钱庄？大唐钱庄有多少钱，我不清楚吗？”

    李世明笑着说道：“别说是五百万贯了……要大唐钱庄拿一百万贯出来，我看都够呛吧？”

