
　　“砰！”

　　“轰轰！”

　　“叮叮铛铛！”

　　村口那里一阵打斗声传来，那声音正在急速朝这边靠近。

　　聂小倩立刻停了动作，老婆子也慌张的推门进来。

　　“不好！有驱魔人来了！快走！”老婆子一脸惊惧道。23sk.Com

　　听到驱魔人，聂小倩面上立刻浮现一丝解脱。

　　老婆子拉着聂小倩往外走。

　　结果才走了一两步，老婆子回头看了陈远一眼，一招袖袍。

　　床头一阵阴风吹起，裹着陈远一起飞了出去。

　　“奶奶！咱们放了宁公子吧！”聂小倩苦苦哀求。

　　但是她也被老鬼婆拉着，根本挣脱不开。

　　“放他！放了他你怎么办！你的阴寿可是只有一年了，若是不把他的阳气吸了，你就等着魂飞魄散吧！”老鬼婆声色俱厉道。

　　“小倩不想害人！”聂小倩面色决绝。

　　但是她做不了什么，只能也看着老鬼婆带着陈远一起飞走。

　　老鬼婆只是化神巅峰，带着陈远极为吃力。

　　幸好村口有不少鬼拦住了那个驱魔人。

　　陈远神识扫过去，那时一个二十七八岁的青年。

　　凡人的修为，却能对鬼怪招招致命。

　　原来也是一位异人。

　　这人也是道士打扮，一身藏蓝道袍，手里提着一把四尺长五寸宽的大剑。

　　他这大剑威力极大，被砍中的鬼魂无不惨叫连连。

　　“孽障！速速放下那生人！”驱魔道士提剑一指老鬼婆爆喝一声道。

　　“哼！臭道士！有本事就追到阴间来！”老鬼婆冷哼一声，提着陈远钻入村中广场上的一处阴间通道。

　　驱魔道士斩杀三个厉鬼追到通道口，皱眉看了看通道，略一犹豫，那通道开始慢慢闭合。

　　“拼了！妈的！”驱魔道人扯出一张黄符，望天上一抛。

　　伸出一指，再对着黄符一点。

　　“急急如律令！阴间传送！”

　　“呼~”

　　一阵阴风平地刮起，卷着驱魔人钻进了裂缝。

　　驱魔人进去的同时，那裂缝一闪而逝，彻底关闭了。

　　“真的是阴间？”陈远一愣。

　　他在老鬼婆的阴风裹挟下穿过裂缝，立刻感觉到自己受到了阴间法则的加持。

　　但是神识探了出去，却发现这地方他也不知道在哪。

　　最起码不在五方鬼帝的领域，不然他有巡察使神职，一定能感受出具体的方位。

　　阴曹地府面积广大，五大鬼城实际上只占了不到一半的地方。

　　其他诸如血海，佛国鬼城，也都占据着不少地方。

　　当然还有更多一些是无主之地，可能隐藏着一些妖孽。

　　老鬼婆到了阴间，实力也上涨了不少，带着陈远速度快了一些。

　　不过却依旧被其他鬼魂甩在后面。

　　“孽障！哪里走！”

　　老鬼婆回头一看，那驱魔人追了进来。

　　吓得一个激灵，另一只手就放开了聂小倩。

　　“奶奶！快把宁公子放下吧，咱们快逃吧！”聂小倩拉着老鬼婆劝说道。

　　那驱魔道士越来越近，老鬼婆也害怕了。

　　她想放弃陈远，却又有些不甘心。

　　又跑了一会儿，前面出现一座不高的山峰。

　　黑漆漆光秃秃的，山上什么也没有，就像一块大石头。

　　“再快点！到了黑山看那那驱魔道人还敢追来！”老婆子一咬牙就要扯着陈远加速。

　　一旁的聂小倩面有挣扎的神色，最终毅然下定决心。

　　趁着老鬼婆不注意，一把拉过陈远，便往反方向冲去。

　　这也就是到了阴间，鬼魂实力大涨，不然聂小倩一个筑基期的小鬼，拉着活人都跑不起来。

　　“小倩！别犯傻！驱魔人会杀你的！”老鬼婆惊叫一声，哆哆嗦嗦却没敢回头救孙女。

　　那驱魔人的大剑上镇魂气息太过浓郁，厉鬼即便靠近也会受到伤害。

　　“嗡嗡~”就在这时，前面的山上传来一阵嗡鸣声。

　　紧接着一道苍老的声音传了过来。

　　“活人的气息！”

　　听了那声音，老鬼婆一脸惊喜，对着黑山方向高喊：“恭迎大王！大王快救我孙女！”

　　“活人的气息！”

　　那声音越来越近，似乎转瞬就到了拉婆子跟前。

　　陈远神识能扫到，半空中飘来一个黑影。

　　这家伙最少也是个真仙境界的鬼王。

　　他在阴间的实力还有增幅，看来今天自己要是不出手，那驱魔小道士，怕是要挂逼了。

　　“道长快救宁公子！”聂小倩奋力的扯着陈远冲向驱魔人。

　　到了驱魔人身边，却被那重剑气息镇压。

　　她的实力太低，眼看着就要魂飞魄散。

　　陈远一个不经意的动作，直接在聂小倩周身形成了一个防护罩。

　　驱魔人已经停在原地，只见他一脸凝重，手握巨剑一动也不懂。

　　陈远知道，他这是在蓄势。

　　那个过来的鬼王威压极大，如果不提前蓄势，驱魔人根本顶不住鬼王的压力。

　　“咳咳！我这是怎么了？这是在哪里？”

　　陈远适时的“醒来”，睡眼朦胧的四处看了看。

　　“这里是阴间！你快躲到我背后去！”驱魔人沉声说道，言简意赅。

　　陈远揉揉脑袋，有些惊愕的说道：“阴……阴间。”

　　随即他便“一脸震惊”的看着远处飘来的黑影。

　　然后“连滚带爬”的往驱魔人身后窜去。

　　当然这货也不忘把聂小倩拉着往驱魔人身后躲。

　　“嗯，这次演技99分吧！拉着妹子逃命扣一分！”陈远心中自我评判一声。

　　此时聂小倩已经被驱魔大剑震晕了过去，而且她的阴寿本就不多了。

　　本驱魔剑一冲，魂魄都淡淡了不少。

　　陈远拉着鬼妹子，悄悄给她输送了一些灵气。

　　他是阴神，可以将灵气转化为鬼魂的养料直接输送给聂小倩。

　　都省了聂小倩自己炼化阳气的功夫。

　　这妹子心底善良，还肯冒着生命危险救陈远。

　　所以陈远也打算救她一命。

　　“哈哈哈哈……两个阳气旺盛的活人！还有一个异人驱魔者！本座真是幸运啊！”那个黑影到了近前，降了一下来。

　　陈远躲在驱魔人背后小心的收敛着隐身气息。

　　过来的这家伙仍旧是个黑雾的状态，不过陈远自然能看出黑雾中有个枯瘦如柴的身影，看着就像老树根成精。

　　“一会儿你先逃！我拖住他！”

　　驱魔人看着那团黑雾，眉目极其凝重。

　　他知道自己不是这鬼王的对手，此战必死无疑。

　　但若能争取一些时间，让身后的公子逃了也不算白白牺牲。

　　“颤抖吧活人！你们将变成我进化的养料！”黑影嚣张无比的说道。

　　其实要不是想搞清楚明轩那家伙到底跑哪去了，陈远都想直接拍死这个装逼的鬼王了

　　还好他最终忍住了，要找机会打探明轩和尚的去向。

　　“奶奶的！老子就让你多活一会儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第281章 老子让你多活一会儿免费阅读。https://xs.23sk.com 