    何大清不但要在小世界里面建乡镇，他还要给每个村子都建一座小学，每个乡镇建一座初中、一座高中，最后还要在领主府这里建一座大学，让小世界的每个转化人都能够接受教育。

    现在的小世界已经有三万多人了，何大清决定，以后不会对每个人都免费提供物资了，因为这样的管理模式太混乱了，而且也会造成资源浪费。

    因此何大清现在就准备要在小世界建立银行，发行小世界自己的货币了，等银行建好后，他就会给小世界的每个人发工资。

    当然了，百货商场也会同步建立的，到时候这些人就会拿着何大清给他们发的工资，到商场挑选自己喜欢的东西。

    如果需要的话，他们也可以用小世界的货币在银行兑换成外界的货币，但是大部分的人都不可能会去兑换的，因为他们可能一辈子都不会离开小世界的，因为何大清的天星令牌数量是有限的，他不可能对每个人都发放天星令牌的。

    开始的时候，因为小世界的人口很少，何大清也需要他们到外界去帮他，所以才会对所有人都发放天星令牌，可是现在何大清会谨慎对待天星令牌的发放，只有精英中的精英，何大清才会给他们发放天星令牌的。

    其实只要在何大清的身边，那么进出鸿蒙天舟是不需要天星令牌的，只有远离何大清，或者在不同的世界，才需要使用天星令牌当坐标来定位，自由的进出鸿蒙天舟。

    何天他们来到领主府后，就跟着何大清来到了议事厅。

    小世界的等级提升了，何大清的领主府也跟着发生了变化，首先是面积，从原来的一亩大小的两进的四合院，变成了占地一百亩的庄园，共分为三个大的院子。

    前院是何大清办公的地方，占地三十亩，这里有专门商议政事、处理政务的地方，从今以后，何天他们就会在这里开始办公。

    因为现在人口太少，何大清也就没有给手下正式封官，而且何大清以前也没有当过官，对这方面也不太懂，现在只能慢慢摸索着来，以后小世界的管理也会越来越正规的。

    中院是何大清居住的地方，占地五十亩，分成前后两个小院子，前面的小院占地十亩，是给佣人和门房住的地方，后面的小院子占地四十亩，中间是一处宽敞的庭院，院内东西两厢各有配房十间，是照顾何大清的侍女居住的地方，正面的北屋，就是何大清居住的地方。

    后院是一个占地二十亩的后花园。

    到了议事厅后，何大清就先把自己的计划给何天他们大概的说了一下。

    然后他就对何琴吩咐道。

    “何琴，你负责筹备建立银行的事情，目前我们需要在领主府这里建一处总行，其它的三个镇建三处分行，你不但要负责这四处银行的建设，还要设计我们的货币模板。”

    “设计货币模板时，你还要考虑到货币的通用性，或许我们以后还可能会在外界发行我们的货币，但是我们以后穿越的世界不一定都是现代世界，或许我们下次就会穿越到古代、武侠、历史世界中，我的要求是，如果我要在这些世界发行货币的时候，这些世界的人要能接受我们的货币样式。”

    “还有就是，我们货币的币值问题，这个也是你要考虑的，很多的世界都是使用黄金、白银作为货币的，所以我们的币值也要和黄金、白银挂钩，这样的话，如果我们需要在这些世界发行货币的话，就会很容易被他们接受。”

    “何琴，我要对你说的就是这些了，剩下的细节问题，就需要你来考虑了，另外，我会让何棋她们三个配合你的。”

    何琴听了何大清的话后，站起来对他说道。

    “主人，我知道了。”

    何大清对着何琴点点头，又对何玄说道。

    “何玄，你是负责对外采购的，接下来你要在领主府和三个镇各建立一个百货商场，等银行建好，给大家发了工资后，他们就会到商场去买东西，所以你要提前备好充足的商品。”

    “另外，你还要采购建镇所需的建筑材料，以及这段时间三万人的生活物品，这些东西需要在乡村爱情世界来采购，我会让何天他们这些还留在那里的人配合你的。”

    何玄站起来，对何大清回答道。

    “我知道了，主人。”

    何大清点点头，又继续说道。

    “何地、何宙你们两人分别负责种植和养殖，现在小世界多了这么多的人，所以你们要尽快扩大规模，把这些人都给我利用起来。”

    “何地，你所缺的农用机械就找何玄去采购，何宙你也是一样，缺什么就去找何玄。”

    最后，何大清看着何天说道。

    “何天，你是总负责人，我刚才说的这些都是些大的方面的问题，还有一些小的问题我也就没说，你们一会下去后，把我说的这些都好好研究、讨论一下，把各方面的问题都考虑进去，定制一个详细的计划，这些事我就不再过问了，就交给你负责了，知道了吗？”

    何天听了何大清的话后，站起来说道。

    “我知道了，主人。”

    何大清听了何天的回答后，对着他点了点头，何大清对何天的办事能力还挺放心的，在乡村爱情世界的时候，何天就把永恒集团管理的很好。

    何大清说完后，就对他们挥挥手，让他们离开了。

    何大清把事情安排好后，因为他不太喜欢呆在小世界里，于是就离开了小世界，回到了他在四合院的房中。

    因为何大清穿越乡村爱情世界的这段时间，四合院世界的时间是静止的，所以现在也没有过去多少时间。

    不过何大清回到房间后，并没有马上就睡觉，而是躺在床上，脑中回忆着四合院的事情。

    毕竟他在乡村爱情世界待了一年多，四合院发生的好多事情都快要忘记了，因此他才要回忆一下，他在四合院发生的事情。

    不过何大清躺在床上回忆了一会后，就睡着了。

    他睡的正香呢，突然听到有人敲他的房门，他马上就被惊醒了。

    他睁开眼睛，对着门口喊道。

    “谁。”

    “何大哥，是我。”

    何大清听到声音后，想了一下，才想起来，这是秦淮茹的声音。

    不过何大清很奇怪，这都后半夜了，秦淮茹不陪着棒梗几个孩子睡觉，跑到他房间来干什么？

    要知道，昨天晚上，秦淮茹刚和她婆婆闹分家，几个孩子还受到了惊吓。

    何大清虽然心里很好奇，不过他还是从床上起来，过去打开了房门，让秦淮茹进来。

    因为何大清的房间也没有凳子，于是他就和秦淮茹两人坐在床边。

    何大清看着秦淮茹，对她问道。

    “淮茹，你找我有什么事情吗？”

    秦淮茹听了何大清的话后，眼泪刷的一下就流了出来，然后就抱住何大清小声的哭泣。

    秦淮茹的泪水就是她最厉害的武器，比专业演员都厉害，想哭就哭，想停就停，就是刘备见了都要甘拜下风。

    原剧中，娄晓娥就是被秦淮茹的泪水给打败的，输掉了何雨柱。

    何大清也是如此，见了秦淮茹的泪水，看到她楚楚可怜的样子，同样是有点惊慌失措，虽然何大清现在已经有了王小蒙几女，但是秦淮茹毕竟是他的第一个女人，所以他对秦淮茹的感情很特殊。

    于是他赶紧把秦淮茹抱在怀中，安慰的说道。

    “小茹，你先不要哭，有什么事给何大哥说说，何大哥给你做主。”

    秦淮茹听了何大清的话后，停止了哭泣，她抬头看着何大清说道。

    “何大哥，我现在已经被我婆婆赶出家了，无家可归了，你可不能不要我，不然的话，我带着几个孩子都不知道该怎么活下去了。”

    何大清听了秦淮茹的话后，这才知道，她这是为什么要大半夜的跑过来，原来是不放心何大清给她的承诺，想要再次确认一下。

    他开始还以为，这秦淮茹是耐不住寂寞，想找他干那事呢。

    于是何大清就对秦淮茹说道。

    “你就放心吧，何大哥说话算话，绝对不会不管你和孩子的。”

    秦淮茹听了何大清保证后，脸上露出了笑容，她对何大清点头说道。

    “嗯，何大哥，我相信你。”

    “对了小茹，你明天就要回娘家，找你的堂妹是吧。”

    “是的，何大哥，我堂妹要是不来，就没有人帮我看孩子。”

    “那行，你明天早上回家前，来我这里一趟，我给你拿点东西，你回家的时候带上。”

    秦淮茹听了何大清的话，点点头说道。

    “好的。”

    “何大哥，棒梗他们还在睡觉呢，我就先回去了。”

    秦淮茹说完后，就准备从何大清的怀里起来。

    可是她被何大清的双手抱紧紧紧的，根本就动不了。

    “何大哥。”

    何大清看着秦淮茹，笑着说道。

    “既然你都已经来了，就不要急着回去了，在这陪我一会再回去，好不好？”

