    当晚，XB娱乐，练习生教室。

    　　居丽走近教室，因为白天的事情，皇冠其余人都元气大伤，今晚的练习课只有居丽一个来了。

    　　本来皇冠已经不参与练习生的教学了，但是今天却得到通知，这个消息居然指定要居丽来说。

    　　看着XB娱乐即将出道的练习生们，居丽把白天的阴影扫过，说道：“NMSL女团即将出道，但是今天，要公布一个被淘汰的名额。”

    　　几个女练习生都有些担心害怕，只有一个人完全不会担心，就是申景林。作为被王太卡指名包下的人，其他人繁重的练习对她来说可有可无，她就算不认真练习，还是可以通过考核。因为这件事，不管是居丽，还是别的练习生，包括李态律都给王太卡投诉过，都被王太卡敷衍回去了。

    　　所以申景林很自傲，根本不怕自己被淘汰。

    　　居丽叹了口气，说道：“被淘汰的人，就是申景林。其余人，确定出道！”

    　　此言一出，所有人都惊呆了。毕竟申景林不是......

    　　而申景林也懵了：“老师，是不是出错了？”

    　　居丽摇摇头：“没错，就是你。而且......社长发话，你的练习生资格也被清退了，现在你不是XB娱乐的人了。”

    　　“凭什么！凭什么！社长对我一向包容的！”申景林疯狂的喊着：“一定给是有人跟社长说了我的坏话！”

    　　居丽问道：“你认识社长吗？”

    　　“我，我虽然不认识，但是社长是说过，我是被照顾的。老师，不会是你收了谁的好处吧？你这样社长会原谅你吗？”

    　　居丽看着申景林疯狂的样子，想起曾经王太卡说起的关于“捧杀”的时候，现在也明白了。

    　　申景林，已经被王太卡捧杀成功。现在的申景林已经完全变成了一个不思进取的废物。

    　　在距离成为偶像的最后一步跌掉，距离成功只有一步之遥，这种挫折，一般人根本就接受不了。申景林的意志已经崩溃了，别说出道，就算是想回到校园，也怕是不会合群了。没准，这辈子都要毁掉了。

    　　真狠毒啊！

    　　居丽心里发寒，好像今天才认识了王太卡。

    　　看了看申景林，居丽说道：“公司查到，你曾经参与过黑粉活动，给函数的Victoria泼油漆，对吧？这样的人，公司怎么会要呢？就算你去起诉，检察官也不会支持你的。你......走吧！”

    　　申景林肠子悔青了：“对不起，我当时不懂事！求您了，老师，跟社长说说情吧！”

    　　居丽摇摇头，心里知道，恐怕王太卡最开始让没什么特长的申景林进入XB娱乐，就是为了替Victoria出气。

    　　而王太卡报复的方式又是如此残忍，直达人心！他没有让申景林受到外物的惩罚，甚至毫发无损。

    　　因为王太卡报复更加恐怖，他是让申景林内心永远充满悔恨，无法自拔！这个人，真的废了！

    　　此时此刻的申景林，确实已经懊悔非常，跪下来不停的哭诉。

    　　“求您，我的人生不能这样毁掉！求您！”

    　　居丽听着哭诉，也是心里发寒，想起曾经王太卡温和的笑容，还有他好像开玩笑说出的话。

    　　“不过是玩弄人心的把戏而已......”

    　　......

    　　帕尼听王太卡的话去找鸭王，虽然不是很熟悉，但还是照做了。

    　　鸭王看到帕尼，听到帕尼的讲述，咧咧嘴，最后也是笑了：“终于到这一步了！帕尼小姐，你之前不是一直奇怪，阿尔伯特跟你合作，是想做什么吗？这次可以告诉你了，是为了一个局。”

    　　帕尼蹙眉：“局？什么局？”

    　　鸭王憧憬道：“世界之链！珠宝史上最大的骗局！也是阿尔伯特翻身的最大屏障！”

    　　帕尼还是不解。

    　　鸭王笑道：“你应该知道，阿尔伯特当初在欧美和曰本那边，是有仇人的对吧。可是但是的他没实力报复，所以就让我做了这个局。把‘世界之链’炒作成无价之宝。这可是用了很多年的时间积累的名气，根本没有人怀疑！只有极少数厉害的摄影师，才有资格去拍摄。”

    　　“很多摄影师成名的作品，其实就是拍摄一些珠宝。这样他也能借着珠宝扬名。甚至他们会收藏很多的珠宝，作为自己的藏品。你这几次在美国，不就是成为一个中间人，说你藏有‘世界之链’，找那些久负盛名的摄影师去拍摄吗？那些摄影师，可都是阿尔伯特的仇人啊！”

    　　“但是如果......有一天这个泡沫被戳破呢？”

    　　鸭王冷笑：“那些收藏的人会丧失很多钱，但这不是最厉害的。最厉害的是，那些借着‘世界之链’扬名的摄影师，名声马上就会烂掉！不值一提！这个丑闻，足以让很多人被迫离开摄影圈了。”

    　　“这就是阿尔伯特的报复啊！他这个人最讲究以眼还眼，以牙还牙。按他的话说，这是轮回！当初，阿尔伯特就是因为被抹黑，所以名声破裂，离开了摄影圈。”

    　　“那么现在，那些让阿尔伯特身败名裂离开摄影圈的人，也要亲身经历一下那种感觉了！”

    　　“原封不动，如数奉还！这才是我钦佩的阿尔伯特啊！”

    　　帕尼闻言，目瞪口呆。

    　　鸭王也笑了：“放心，阿尔伯特不会过河拆桥，我暂时会保护你，不会被人报复的。”

    　　帕尼无言，只是黯然。

    　　......

    　　曰本，东京

    　　阿菜关闭了自己店面，咬咬嘴唇，有些生气。

    　　这店是开不下去了，之前王太卡来曰本的时候，为的就是让阿菜重新帮自己。

    　　事实上，面对王太卡的请求，心软的阿菜根本就没办法拒绝。所以阿菜接下来要帮王太卡处理在曰本的事情。

    　　曾经那些招惹王太卡的家伙，现在恐怕还在想负隅顽抗吧？真头疼，居然交给自己来收拾烂摊子，而王太卡却在当撒手掌柜，或许现在还在撩妹？

    　　兜兜转转，最后还是变成了王太卡的帮手，下属。阿菜真的是怎么想都觉得不甘心呢？

    　　王太卡可真够记仇的，自己也真够念念不忘的，这么多年了，心里还是放不下。

    　　阿菜抿抿嘴，微微气恼，有些可爱。

    　　......

    　　林助理来电话的时候，包流香还是懵比的。

    　　身为汉江控股的秘书长，一个子公司的副社长给自己打电话，这根本就是越级。

    　　但是等林助理把事情说明白之后，包流香才发现事情有点严重了。

    　　之前阿虫带着一批人加入了XB娱乐，王太卡这段时间一直在XB娱乐培养自己的势力。而现在，羽翼丰满，就在刚刚，XB娱乐内的摄制工作室居然宣布和XB娱乐接触了合作关系，成为了一家独立的摄制工作室！

    　　这家工作室的社长依旧是王太卡，副社长阿虫。这家摄制工作室和XB娱乐不同的就是，就算汉江控股和王太卡翻脸，王太卡离开了XB娱乐，他依旧在韩国有自己的产业。

    　　真正意义上，说一不二，属于自己的产业！谁也不可能把他赶走！

    　　阿虫！之前被所有人忽视的阿虫，居然是王太卡真正的手段，居然没看出来。包流香气得摔碎了手机。

    　　“狼子野心！阴隼之相！鹰视狼顾！反骨已成！”

    　　......

    　　麻浦区，太鸡新闻社办公楼。

    　　柳泰基本来在这边跟下属开个会，上次因为杨闵宪那个沙比的连累，让柳济阳被王太卡打到医院，又住了好几天的医院。

    　　现在柳济阳是真的害怕了，暂时不敢搞事情。但是今天，注定不会安静。

    　　大门被人粗鲁的推开，无数警方人员进来。

    　　“柳泰基先生，您涉嫌人身伤害，请跟我们回去调查。”

    　　“胡说八道！”柳泰基刚想发怒，却看到了一个他做梦都不敢相信的人：“你！你不是死了吗？”

    　　“柳泰基先生，别来无恙？可惜，我不是你的知恩。”那个女人笑了笑，声音很冷：“这一次，在监狱里度过余生吧！”

    　　“不是！你！谁让你来的！你！啊啊！”柳泰基感觉自己要疯了。

    　　等人走后，那个女生看了看太鸡新闻社，喃喃道：“从此以后，我再也不是柳泰基的玩物，再也不是朴红茶了。王先生，谢谢您。这太鸡新闻社，我会帮您拿到手的......”

    　　......

    　　周医生最近休息的不是很好，自从知道那个潜在的神经病之后，他就提心吊胆的。

    　　更不巧的是，周医生刚刚知道了王太卡居然被那个神经病人伤到的事情，这才过了多久？一天不到，王太卡居然被打伤了！这让周医生有一种很不好的预感。

    　　于是周医生连忙去医院看望，却得知王太卡居然不在医院，天知道王太卡怎么恢复的那么快速。

    　　没办法了，就在周医生准备回去的时候，却忽然看到人群中有个人高马大的光头男人，周医生马上意识到了什么，连忙跟踪。

    　　这个光头男人直接到了王太卡和宋香菜见面的地方，然后向着王太卡，直接走了过去，而王太卡背对着一切，根本没发现。

    　　周医生心道大事不好，连忙跑出去大喊：“王先生！快躲开！小心啊！”

    　　王太卡回头一看，这句话是周医生说出来的，而在自己身后，则是站着一个身材高大的光头男人，正冷冷的看向自己。

    　　宋香菜看到这个男人，马上就知道了怎么回事，虽然害怕，但还是连忙上前去，一把手拉着王太卡：“打伤你的人？王太卡，你快跑！跑啊！”

    　　王太卡凝视着一脸着急的宋香菜，随后又看向那个光头男人，目光凝重。

    　　“我说过，这是一个轮回。”

    　　王太卡一把推开宋香菜，宋香菜跌倒在地上，看着王太卡然后一步步走向那个光头男人。

    　　周医生大喊：“你小心，他......”

    　　下一刻，王太卡却笑了。

    　　“办得不错，Ritzy！”

    　　：。：

