
“卧槽！我的鱼！”看着眼前的晶莹散落的水花儿，林枫爆发出一声比小琲还要高的声音，同时扭过头怒视着小琲，厉声质问道：“你没看到我在这钓鱼么？！你什么态度？”

“你说谁呢？！”小琲丝毫不落下风，丢开挽着李晓纨的手臂，向前两步，叉腰挺胸，昂首反问。

“是啊，你说谁呢啊？枫哥？”没等林枫再次开口，李晓纨就轻步上前，笑吟吟的抿嘴追问。

“我说。。我！”登时，林枫差点脱口而出，还好比较理智，看了看面前一怒一笑的两个美女，特别是余光瞥到一旁的碧柳之后，瞬间就想到了以前在汉中府发生的三个女人一台戏，顿时便闭上了嘴巴，晃了晃脑袋，再次转过身子面向了河面，同时伸手收回鱼竿，边重新装饵料，边低声嘟囔道：“一个我都抵不过，现在面对俩，甚至是三个？哼，懒得搭理你们。。”

“你刚才说谁态度不好了？”虽然林枫不想再多做‘计较’，可小琲却不是好惹的，依旧一副不肯罢休的架势，快步上前，走到林枫的身侧，居高临下的厉声反问：“你怎么不说了？你说谁态度不好？！说啊！”

“我没说啊！我哪有说态度不好这句话了？”瞥了一眼满脸怒气的小琲，林枫顿时有些怯懦，不过还是硬着头皮为自己辩解：“我根本没有说态度不好吧！”

“你这是什么态度？”小琲抬脚便踢翻了地上的饵料，伸手指着专心致志装填饵料林枫质问了起来：“你在跟谁说话？你在跟饵料说话么？！”

“嘿？你听到了？”闻言林枫就是一乐，转身歪着脑袋，戏虐的看着小琲，轻笑着反问：“那你告诉我，它刚才说什么了？”

“你！你你！！你这什么态度！”看着脸上写满了毫不在乎的林枫，小琲顿时火气更大了，再次抬脚就踢在了林枫手中的鱼竿，指着林枫便训斥了起来：“到了汉中，你不赶紧回城，反倒来钓鱼了？！嫂子听说了你在成都府遭受刺杀的事情，一连多少天都没睡一个安稳觉！现在你回来不赶紧回去，反倒让嫂子跑这么远来迎接你？！”

“哼哼！”小琲喘了两口气，冷哼两声，继续大声补充：“来就来吧！最多也就算嫂子命苦！可来了之后呢？你什么态度？还爱搭不理的！你的眼睛出问题了么？难道不会正眼看人？只会斜着一瞥么？”

“你看我眼睛像是有问题么？”林枫撇了撇嘴，转头正视着小琲，依旧是满脸不在乎。

“你你你！！气死我了！刺客怎就没得手呢？！你真是没良心！”越说越气，突然，愤怒的小琲身子前倾，伸出双手就去推林枫，口中还不停的骂道：“推下去淹死你！没良心！多亏了嫂子还一直惦记着你！没良心，淹死你！”

“诶，诶！别动手，别动手啊！”见小琲似乎是来真的，林枫也顾不得手中的鱼竿，特别是担心鱼钩伤到小琲，不得已下将鱼竿推向了河里，然后抬起手臂就去阻拦小琲，同时也开始服软：“有话好好说，好好说就是了！我态度不对，这还不行么。。”

“小琲，小心点啊。。”见状，李晓纨就想起了前不久，小琲拍着胸脯向自己保证的事情，不过此时看到眼前的一幕，还是不由的有些担心，不禁出口提醒：“枫哥还有伤呢，小琲，好了好了，别闹了。。”

“放心吧嫂子！他命硬着呢！一点小伤，不碍事！”小琲依旧不肯停手，随后还用上了脚，手脚并用的对坐在地上的林枫发起了进攻。

“先停，我态度不好，先停手，我们慢慢。。”林枫一时间也站不起身子，只好在地上来回挪动身子躲避进攻，同时口中不停的打着商量，可话还没说完，突然撑在地面的左臂一阵剧痛，顿时身子一歪，同时感到身体另一侧还受到了一股推力，瞬间就感到整个身体失去了控制，目光一看，竟然是亮闪闪的河面。

“啊。。！！”

“噗通！！”

伴随着巨大的水花掀起，旧伤突然崩裂的林枫终于遂了小琲的愿，稳稳的落入了河中。

“枫哥！！”

“哥！！”

“侯爷！！”

河边岸上的三人同时发出惊呼，小琲满脸惶恐的趴在岸边向下望去，李晓纨和碧柳两人则是一前一后的快步跑到林枫落水的地方，满脸的焦急。

“嫂子！什么事？！”听到异常的动静，隐藏在树林中的袁彪等人连忙冲出，见原先河边的林枫突然消失，焦急的高声询问。随即，余光竟然瞥到了坐在树林边草地上的李晓枫正在捧腹大笑，不禁有些疑惑的急声问道：“枫哥呢？晓枫，你笑什么？”

“笑死我了！简直笑死我了！”李晓枫依旧笑声不止，双拳不停的捶打在地面上，随后才腾出一只手，指着李晓纨三人的位置，断断续续的笑着解释道：“哈哈哈！大唐赫赫有，有名的汉王，竟然，竟然被推下了水！”

“什么？！推下水了？！”袁彪顿时一愣，随后身子便是一个激灵，刚到这里的时候，袁彪是习惯性的勘察过地形的，林枫落水的地方，河水起码有近三米深！更重要的是，通过林枫前两年被追杀逃往杭州的事情，袁彪知道一件非常重要的事情，林枫根本不用游泳，水性特别差！

听了李晓枫的话，原本紧张的枫杀众人也都放松了下来，甚至脸上还带着一副很是无奈的笑容，向着河边的脚步也是越走越慢，似乎也不想掺合进去。看着众人这副模样，袁彪心中一急，拔腿就向河边跑去，同时挥动手臂招呼众人：“快！快！下水！！枫哥不会游泳！落水的地方比较深，快点！！动作麻利点！”

“啊？！”

“什么？！”

“啥？啥？！”

闻言众人均是一愣，这件事情大多人都不知道，即便有人知道，刚才也根本没想过这些，毕竟在他们的心中，林枫早就是战神一般的存在，似乎无所不能。所以在刚才，众人根本没有去注意林枫会不会游泳这种细节，毕竟，林枫是经过了无数死伤的磨难走到今天的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001175"  chaptername="第三百一十三章  推下去淹死你">加入书签</a>
</div>
