    宾客逐渐散去，冯琳好不容易有一次出风头的机会，自然不满，但对上温文杰愤怒不已的脸，一句话没敢说，将儿子都抱紧了两分。

    二楼。

    温老太太自然不会进去，寒着脸，让两个服务生先进去，让两人收拾好之后，给她滚出来。

    被人发现的第一时间，乔海瀚就已经挡住自己的脸，得知宴会已经散，他慢悠悠起身，看着床上双腿都合不拢，眼神空洞的温昕悦，漫不经心出口，“滋味还不错，再浪点就更好了。”

    温昕悦一动不动，望着天花板，眼角泪不断滑落，她只知道完了，一切都完了，什么都没了，没了…

    温舒韵并没有告诉温老太太里面是谁，当温文杰和温老太太得知里面是乔海瀚的时候，狠狠一愣，一开始满腔气愤，恨不得将这两个人打死，但现在，有了一些微妙的情绪。

    尤其温老太太，她是期望也有这个自信，温昕悦一定能嫁得好，到时候，能帮衬一下温家，只不过乔家是他们不敢肖想的，这次她居然和乔海瀚…

    是不是说明两人早就好上了？若是嫁到乔家，对温家来说就是高攀，利处可是大大的。

    温老太太眼底已经开始不断盘算，以前就很在意这个事，对温舒韵宽容了一些，也是看在对方现在身价涨了一些，看能不能将她嫁得更好些，好帮衬她的宝贝孙子。

    乔海瀚从里面走了出来，像个没事人一样。

    一打开门，一股难言的味道袭来，作为一个父亲，温文杰火气是涌到了头顶，只想将乔海瀚碎尸万段，可他不能也做不到。

    乔海瀚瞥了几眼几人，目光在温舒韵身上停留了半秒又收回，而后轻嗤了一声，先发制人，“温家可真是养了一个好女儿，温总，你邀我来参加宴会的深层含义，我觉得我有必要好好想一下。”

    温文杰一愣，硬邦邦道：“乔少什么意思？”

    “什么意思？我莫名其妙被下药，你说什么意思？”乔海瀚冷了脸，“今天我不管别人怎么猜，别传出是我，不然，后果不是你能承担得起的！”

    “下药？”温老太太原先以为两人是谈恋爱，情不自禁，没想到是下药，想好的一肚子说辞，一句都说不出口。

    温文杰也倏然气结，居然是温昕悦搞的手脚，让他怎么说？

    “我心情很不爽。”乔海瀚看向众人，冷哼一声，“负责自然是不可能，温总，我猜不准这是什么意思，也不管你有没有别的用意，这次的竞标，我会给你们，但是，这件事，我希望永远都不要传出去，当做什么都可发生过。”

    温文杰眼睛一亮，但又在不断挣扎着，以温氏本身的地位，要想拿到乔氏的竞标，哪怕一个小小的竞标都不可能，可，以女儿的这种名誉去换来，让他无比纠结。

    知子莫如母，温老太太不懂什么生不生意，只知道乔家任何一个项目都是温文杰梦寐以求的，当时就应了下来，“乔少放心，我们不会往外声张，小悦不懂事，还请乔少不要见怪，真抱歉。”

    温文杰动了动嘴唇，像是有什么话要说，最后却什么都没说出口。

    温舒韵自然观察到他的神情，心底冷笑。

    怎么办？

    温文杰在她心中唯一那点父亲的形象，此时也没有了。

    乔海瀚也没继续说，抬脚就往外走，经过温舒韵的时候，目光停落在她身上，他勾了勾唇，深邃的目光变得锐利还饱含着一丝深思。

    温舒韵也不畏惧，直直对上去，目光鄙夷。

    乔海瀚：“…”

    这个女人！

    算了，虽说今天被算计有些不爽，但尝到了温昕悦，发生什么事可不在他考虑的范围内，都不关他的事，早知道一个项目就能解决的事，他怎么会费力追温昕悦那么久？

    乔海瀚离开之后，温老太太看了看冯琳，“你还在这里做什么？还不抱着小宝回去！”

    “妈，我现在回去。”冯琳正幸灾乐祸，倏然被点到名，她连忙说着。

    温昕悦居然给乔海瀚下药，看来是想嫁到乔家，这下不仅被扔了，还给她儿子铺路，简直太让人爽快了，这样好了，名声都坏完，看温老太太和温文杰还怎么当宝！

    “那我…”温舒韵还未说完话，温老太太直接打断，板着脸，“你先在外面等着，哪都不许去！”

    这件事还没完，她总觉得有些猫腻，这个孙女让她越来越看不透了，虽说这次给温家捞了一些好处，可外面还不知道怎么传！

    若真是自家人搞的鬼，看她不打断她的腿！

    别以为有了点本事就想回来做妖，温舒韵敢存在这样的心思，她第一个不放过。

    再者，温昕悦身后可是有李家，这事要是没个交代，那边闹起来，可不是那么容易解决的！

    温老太太和温文杰进入房内，尽管屋内已经通风，气味还没消，一片狼藉，可以想象战况的激烈，两人神情都不自然起来。

    温昕悦盖着被子躺在床上，两眼迷茫，扭动看见温老太太，一阵奔溃大哭，眼泪哗啦啦流，带着悲恸，一脸绝望，“奶奶…我不想活了…”

    温昕悦到底是她养大的，即便是个女孩子，也是有点感情，一听便知道有内幕，拔高了声调，“怎么回事？”

    “我不知道，我不知道…”她继续哭着，“小韵叫我来这里，然后我一开门，有人就在背后将我推出去，紧接着，乔海瀚就不让我走了，呜呜…”

    现在她已经没有别的办法了，反正将一切都推到温舒韵身上，自己也没落下什么把柄。

    “什么？！”

    温文杰与温老太太正因刚刚的事情升起一些愧疚，这下，理所应当转到温舒韵身上，反正乔家项目的事情已经是铁板钉钉。

    “这个不孝女！”温老太太气不打一出来，冲门外叫了一声，“温舒韵，给我滚进来！”

    温舒韵嘴角扬起，泛着一抹讥诮的笑，往里走的时候收敛了起来，唯唯诺诺的样子，往里挪动着，看到床上的温昕悦，眼底同情，还小声道，“姐姐，你没事吧？”

    温昕悦一口血都要喷出来，隐忍着，嘴唇都咬出血，这个贱人！她恨不得杀了她！对！杀了她！

    “你说，你对你姐姐做了什么？整件事是不是你搞鬼？”温老太太说着，完全不给她解释的机会，呵斥怒骂着，“好啊，养了一头白眼狼，这是想我害死我们家吧？简直太大胆了！”

    没有多问一句，直接给她判刑，温文杰也阴着脸，深深拧眉。

    “奶奶，我不知道你在说什么…”温舒韵睁着无辜的眼，“我什么都没做，真的没有。”

    “小韵，我不知道哪里对不起你，也不知道你为什么要这么对我，到底是为什么？”温昕悦哭着控诉，抓着被子猛流泪，眼底带着窒息地绝望，也带深入骨髓地憎恨。

    “简直太恶毒了！”温老太太也跟着附和，气得发抖的手指向温舒韵，“你说说，怎么回事？啊？今天要说不出个所以然，这件事没完！”

    “别以为你有点本事就飞上天了，我告诉你，你翅膀还没到那么硬的时候！”

    “小韵，怎么回事？”温文杰带着怒气，声色俱厉，“你知不知道你在干什么？啊？知不知道这样对你姐姐有什么影响？想过后果没有？”

    “爸，我以后可要怎么办？”温昕悦捂着脸哭，不断指控，“我到底做错了什么？小韵？”

    “真是恶毒心肠啊，这些日子觉得自己能耐了，嚣张也就算了，没想到还会做出这种事情，太可恶！”温老太太狠狠削了她一眼，又恢复了以往的厌恶。

    冯琳将孩子给月嫂之后，悄悄下来偷听，原本为温舒韵说点话，可听到温老太太与温文杰这么生气，抬出的脚又收了回去，蹑手蹑脚重新上了楼。

    她现在好不容易才得到一些关注，可不能让温舒韵给她毁了，她可是指望温舒韵帮她，不是来毁她，现在有儿子了，她还有什么好怕的？

    保住自己和儿子的地位才是正经的事情。

    落在耳边的骂声越来越大，掺杂着温昕悦的哭声，让温舒韵莫名觉得有些烦躁，

    又是直接给她判刑。

    “看看你生的好女儿，下次还不知道要做出什么事情来！”温老太太又转向温文杰，“我早就知道她没安好心，偏偏在这时候回来！”

    “叫我回来的也是你们，不让我回来的也是你们。”温舒韵看向她们，也拉下了脸，语气平淡，“闹什么？知道不知道我时间多贵？”

    刚刚还乖乖等着训斥的人突然像变脸一般，不耐烦看着他们，几人一愣，似乎还有些反应不过来，温老太太大喝一声，“反了你！”

    温舒韵神情冰冷凉薄，眸光犀利，看向床上的温昕悦，带着两分气愤，“自己有什么心思心里没点底数吗？还想推到我身上，乔海瀚不想娶你，关我什么事？你嫁不进乔家是我的错吗？”

    温昕悦一时都忘记了哭声，温舒韵在说些什么？

    “简直受够了，下次也别让我回来了，亏我还极力想保住你的名声，我看你恨不得全部人都知道，好让乔海瀚娶你。”温舒韵玉手紧握，青筋暴起，提高了声调，“不成功还想把所有事情都推给我，从小我就替你背黑锅，这次我不想了，难道不是你只开我，然后一个人去找乔海瀚？装什么啊？”

    “我下药？简直可笑了，我有那么大的本事给你下药？我有什么目的给你下药？我放着自己的舒心日子不过，活了二十几年，好不容易脱离这个家，我有什么理由给自己找麻烦？我觉得倒是你看不惯，我才对见不得我过舒心日子才是！”

    她一声声指控，带着不甘，表面上对上温昕悦，实际对上在场任何一个人，就是什么都不承认，而且还要态度强硬。还把她们绕进去。

    泼脏水谁不会？

    温昕悦还以为她会一声不吭？

    本就没什么证据，被温舒韵这般说出来，温文杰面色尴尬，温老太太火气也往上涌，但不知道如何反驳，对于温昕悦，她也是了解一些，对方心高气傲，若是想嫁到乔家越不是不可能，一时不知道应该相信谁。

    “我没有。”温昕悦此时思路本身就不清晰，本能否认着，继续梨花带雨说，“小韵，你怎么能这么说？明明就是你…”

    “你怎么知道是我？你看到我了？”温舒韵一字一顿问出声，神色变得气愤，扬声道，“有证据吗？每一次都是这样，从小到大都是这样，只要你说是我，所有人都说是我，我告诉你，这股气我受了二十几年，这次不是，以后也不是，温昕悦，别指望我会再承认下来，不是我，我没做，我没给你下药！”

    她不断强调着从小到大，果然，一旁的两人有些心虚，他们不是傻子，温昕悦的手段也不可能每一次都那么高明，有些事情无伤大雅，他们重视温昕悦，自然也会当做看不到，但次数多了之后，心底总是有数的。

    没有什么比挑起他们内心心虚更加有效。

    他们现在几乎认定是温昕悦有问题，而温舒韵现在明显也不好惹。

    “爸，奶奶，我没有…”温昕悦挣扎要起身，试图给自己辩解，可身上什么都没穿，只能干着急，不断否认着。

    “行了！”温老太太瞟了瞟她，又看了看温舒韵，似乎在权衡，旁边的温文杰倒是先出口，朝温昕悦问道，“你看到小韵对乔海瀚下药了？”

    这些年，他也知道愧对这个小女儿，对方也是憋了一肚子气，所以他才没敢继续说。

    温昕悦被一噎，只顾流泪，说不出个所以然。

    两人一看她这个样子，心底还有什么不明白的，温老太太却比他跟快一步出声，“没听到小悦说是被她推进去的吗？还要什么证据？这个不是证据吗？难道小悦还会冤枉她吗？”

    她知道温舒韵不满，也生气，但正如她所说，背了那么多黑锅，就不差这一次，反正温昕悦一口咬定就是她。

    现在人都散去了，又没有摄像头，根本无从查起。

    说白了，就是需要一个替罪羊。

