    “不错，是本座小看你们了，竟然能够做到这般地步。”

    红袍主教身形悬浮在空中，

    周身磅礴的气势弥漫，光线都像是黯淡下来，闪烁着不详的血光色彩，阴沉的面容之下，满是森寒无比的杀意。

    肃杀之气漫布虚空，

    冰冷无比。

    此时，

    红袍主教面上看似平静，实则此刻心中已然是掀起了惊涛骇浪！

    这个修真界天才并不是没有，

    但以眼前这两个小鬼的天资，能够以真元四五重的修为，能够和自己准真元七重的强者战斗不分胜负。

    这等年纪，

    这等跨越阶级的战力！

    即便是在整个金极宗之内，也绝对是属于核心弟子的一个阶层！

    那是站在万人之上，日后注定能够成为左右玉洲修真界风云的大人物的种子！

    拥有这般巨大的潜力，

    如何能让红袍主教心中不生出凛冽的杀机来。

    “绝对不能让这两个小鬼活下去，不然待到日后他们成长起来，势必会对圣教造成巨大的麻烦！”

    感受那凛冽如寒冰的杀机。

    一旁的林炎冷笑地道：

    “看来，你也不过是一个只会说大话之辈，若是我是你，早就一头撞死在这里，以免继续存活羞辱七重这个真元后期的境界！”

    此刻的林炎，

    情况委实不怎么好。

    连番的大战，本就已经是让他消耗不少，而后更是面对准七重的红袍主教，尽管有张清元在一旁联手。

    可在交战过程当中也是受了不少的伤势，实力进一步降低。

    浑身上下衣衫也都破烂了不少。

    一副灰头土脸的模样。

    “先前大放豪言，还以为是什么强者，结果没想到不过是和那大言不惭的青虫帮帮主一路货色，果然不是一家人不进一家门，所谓的什么叫怕不是也是一群无能之辈！”

    话语之间满是冷然的嘲讽声，尖利而锐耳。

    不过林炎望向红袍主教的目光，眼底深处，却是带着深深的警惕。

    没有半点的松懈。

    这并非是打不过只能放狠话打嘴炮。

    而是尝试激怒对方，让对方露出破绽来。

    真元境之间的争斗，由于神识的关系，电光火石之间的失误都会被极大地放大，从而影响战局的胜负。

    红袍主教其实很强！

    先前这一场大战，林炎感受得最为清晰不过、

    那种强大无比的压迫性力量，即便和一旁的张清元联手，却也只能堪堪抵挡！

    而随着时间的流逝，依仗境界更高，胜负的天平只会逐渐朝着对方倾斜！

    越是拖下去，他们的胜率就越低！

    尽管林炎还有后手，但是这后手的代价太大。

    再加上张清人在一旁，除非在不得已的情况下，他是不会动用那张底牌的。

    能够用言语击破对方，引出对方的破绽，从而奠定胜局。

    那就最好不过。

    如果不行，那也不过是浪费了一些口水而已，费不了多大的代价。

    “很好，你成功激怒了我！”

    红袍主教死死盯着林炎，眼中愤怒的杀机暴涌，如同天地之间最为炽烈的火焰，要将林炎燃烧殆尽！

    如果眼神能够杀死人的话，那么此刻的林炎早已经被杀死了不知多少次！

    “小鬼，你死定了！”

    “郭三才，你还在那边干什么！”

    不远处，

    原本眼见那红袍主教竟然无法迅速将那两个小子拿下，正心思泛动的青龙帮帮主郭三才听到这声音，对上那一双如若怒火燃烧的眼睛。

    浑身上下猛然一个激灵。

    “属下在，主教大人！”

    郭三才连忙飞掠数十丈来到红袍主教身边，半跪在地上，额头上沁渗出汗珠。

    “哼，滚过来，你先拖住那个用剑的小鬼，今日之事就算你将功赎罪！”

    “属下遵命，主教大人！”

    郭三才低头应是。

    此时正将所有心神放在对面两人身上的红袍主教，没有看到缓缓站起身来的郭三才眼中一闪而逝的怨毒。

    “麻烦了！”

    眼见这一幕。

    林炎面上露出苦笑之色。

    这次怕不是弄巧成拙，适得其反。

    原本还想着激怒对方，让那红袍主教在战斗当中出现破绽，从而一举将这僵持的占据奠定。

    但他万万没有想到。

    因为他的讽刺，尤其是对于红袍主教那神秘教派的侮辱，使得红袍主教直接是放下了所有的高傲，即便是丢了面子让身旁的郭三才出手相助，也一定要将他们两人斩杀于此！

    原本红袍主教一人就能够将他们两人压制。

    再加上一个实力不俗的郭三才的话，那么接下来就有大麻烦了！

    林炎深呼一口气。

    面上不漏丝毫的表情，内心之中却已经是联系上了萧玄天，准备用出那压箱底的后手。

    “张兄弟......”

    正要对一旁的张清元说话。

    却见得张清元更早一步出声，打断了他的话语。

    “张兄，等一下你先拖住那个叫做郭三才的家伙，那个红袍主教由我来对付！”

    “不行！那家伙可是准真元七重，而你不过四重中期而已，绝对不行，让我来吧！”

    “等一下打起来，我回动用一些东西，趁着这个时候你直接逃离这里，这次危机算起来和我还有关系，不能让你冒险。”

    林炎连连摇头。

    刚才两个人都只能够勉强抗衡，他不认为张清元能够单独对那红袍的家伙。

    张清元望着身旁一眼。

    内心中有些诧异，也有一些感动。

    此人在大难临头之时，能够主动面对最危险的敌人，将另外的人交给自己，倒是一个值得深交之人。

    “张兄，你就不用跟我争了，刚才有一些东西围攻的时候我不好施展，有足够的信心对付那家伙，而且等一下你纠缠那郭三才的时候，最好远离一些。”

    张清元微微摇头，拒绝了林炎的提议说道。

    “若是你心中有愧的话，等一下击杀了他们，战利品就都交给我作为补偿就是。”

    “可是......”

    林炎正想要说些什么，

    内心之中却响起了一道声音。

    【让他去吧，一开始的时候我就感觉这小子有些不对劲，这次正好借这个机会好好观察一下他的实力。】

    【而且小炎子你随时准备接受我的力量，一旦出现什么意外，想要从区区一个真元境七重还没彻底踏入的老鬼手上救人，不是容易至极吗？】

    在林炎脑海深处。

    萧玄天的虚影声音淡淡地道，声音中充满着自信。

