    深夜十二点。

    枫叶六号别墅。

    四周静悄悄的，只能听见虫鸣声，非常祥和。

    苏落雁穿着一件黑色睡裙，脸上敷着面膜，正靠在床上玩手机。

    顾小冉穿着一件粉色的卡通睡裙，正坐在床上修炼‘凰天凤舞诀’。

    而顾倾城则是穿着一件淡蓝色睡裙，一脸担忧地坐在床上，手里拿着手机，时不时看一眼手机屏幕。

    她知道，叶飞今晚是去找齐良驹的麻烦了，可是如今都已经十二点了，叶飞还没有回来，甚至连一个电话都没打过来。

    这也让她更加担心叶飞的安危了。

    她有好几次都想给叶飞打电话过去，但想想还是忍住了，她不想给叶飞添麻烦。

    连顾倾城自己都不知道，为什么现在会这么担心叶飞的安危。

    她本想躺在床上睡觉算了，但一想到叶飞，她又睡不着了。

    顾倾城呆呆地望着窗外漆黑如墨的夜空，喃喃道：“叶飞，你可千万不要出什么事才好啊！”

    然而，就在这时候。

    轰轰轰轰……

    一阵阵汽车发动机的声音响了起来，直接打破了这份宁静。

    怎么回事？

    顾倾城心里一惊，赶紧起身，来到阳台上，朝着楼下望去。

    只见，一辆接着一辆的绿皮卡车从远方开了过来，然后全部停在了枫叶六号别墅门口。

    这些绿皮卡车加起来，足足有十几辆。

    很快，这些绿皮卡车的门被打开，一个接着一个荷枪实弹的士兵从卡车上跳了下来。

    这些士兵每人手里都端着冲锋枪，有的甚至还抱着火箭筒。

    而且这些车上还配备着一些重型火力，阵仗搞的非常大。

    这些士兵加起来足足有五十号人，他们跳下车后，全部立正站好，开始列队。

    随后，从当头一辆绿皮卡车上走下来一位身穿墨绿色军装，肩膀上扛着一颗金星的中年男子。

    这中年男子相貌堂堂，气宇轩昂，英气十足！

    他下车后，走到一群士兵面前，说了几句话，又打了几个手势。

    立马一部分人快速散开，将整个别墅给包围了起来，水泄不通。

    其他十来个士兵则是跟着中年男子朝着别墅大门的方向走了过来。

    看到这一幕，顾倾城心里猛地“咯噔”了一下。

    她第一时间就想到，恐怕是叶飞出事了。

    要不然，这些士兵不会搞出这么大的阵仗，也不会深夜造访。

    想到这，顾倾城便赶紧披上了一件针织外套，然后冲出了房间。

    来到房间外面，就看到顾小冉和苏落雁两人也跑了出来。

    “姐姐，到底发生什么事了？为什么我们楼下有这么多士兵啊？”顾小冉急忙问道。

    “对啊，顾姐姐，到底怎么回事啊？难不成是有人犯事了？”苏落雁也问道。

    顾倾城皱了皱眉，道：“目前我也不知道发生了什么事。待会你们两个进房间里去，不要出来，我下去跟他们交涉。”

    “不行，姐姐，他们这么多人，你一个人怎么应付的过来？”顾小冉摇头道。

    “对啊，顾姐姐，还是让我们陪你一块儿下去吧！”苏落雁也说道。

    顾倾城想了想，道：“那好吧，我们一起下去。不过，待会你们可不许胡乱说话。”

    “好！”

    顾小冉和苏落雁两人点头答应了下来。

    咚咚咚……

    这时候，门外响起了敲门声。

    “走，我们下去吧！”

    顾倾城对顾小冉和苏落雁说了一句，然后赶紧走下了楼。

    别墅大厅的灯全部打开，顾倾城打开了大门。

    只见十来个全副武装，面无表情的士兵正站在门口。

    他们皮肤黝黑，面如刀削，一股子英气释放出来，让人止不住胆战心惊。

    就连平日里天不怕地不怕的顾小冉和苏落雁两女也被吓到了。

    顾倾城缓和了一下心情，问道：“请问各位深夜造访我们家，是有什么事吗？”

    “顾小姐，我们本无心打扰各位的休息时间。但，上面下达了命令，让我们来捉拿杀人犯，所以还请各位谅解。”中年男子淡笑着说道。

    “杀人犯？”

    顾小冉一愣，“谁是杀人犯啊？我们这儿没有杀人犯啊！”

    “就是说啊，各位军官，你们是不是搞错了？”苏落雁也一脸疑惑。

    只有顾倾城的柳眉蹙了起来。

    看来，难道说今晚叶飞又杀了人？

    而且，更让顾倾城担忧的是，叶飞会不会把齐良驹也给杀了？

    “各位女士，我们是不会搞错的。”

    中年男子摇了摇头，道：“我们调查到那名杀人犯名叫叶飞，他就是住在这里。”

    “叶飞是杀人犯？！”

    “飞哥杀人了？！”

    顾小冉和苏落雁两人一听，顿时惊呼了起来。

    “看来各位果然认识叶飞，那我们就没有找错了。”中年男子说道。

    “各位，这其中是不是有什么误会？”顾倾城问道。

    “有没有什么误会，只有把人抓到才知道。所以，我们今晚会在这里等叶飞回来。打扰各位的休息，实在很抱歉。”

    中年男子说着，便带着几个士兵以非常强硬的姿态走进了别墅。

    一时间，顾倾城、顾小冉和苏落雁三女愣是不知道该如何是好了。

    “姐姐，快给飞哥打电话，让他别回来！如果他回来了，那不就是自投罗网了么？”顾小冉小声说道。

    “对对对，让叶飞别回了。这群士兵要是等不到人，肯定就会离开了。”苏落雁也跟着说道。

    顾倾城早已心急如焚，她也不知道该怎么办才好了。

    不过，她心里是不希望叶飞就这样被抓走的。

    于是，她拿出了手机，正要打电话。

    可是，那名中年男子的一双如鹰般的眼神扫了过来，淡淡地说道：“顾小姐，希望你不要做傻事，要不然，你就有包庇罪犯的嫌疑了……”

    顾倾城一听，只能苦笑着点点头，收好了手机。

    “哼！这人，真是太讨厌了！”

    顾小冉和苏落雁气呼呼地瞪着中年男子。

    而中年男子却是无奈地摇了摇头。

    此时。

    在距离别墅不远处的树林中的一棵大树上。

    负责暗中保护顾小冉的炼狱骑士泰勒正站在树叉上，他双手拿着望远镜，正在观望别墅那边的动静。

    当他看到这么多辆绿皮卡车到来的时候，心里着实紧张了一下。

    见到这些士兵并没有把顾倾城等女人怎么样，他才放下心来。

    必须立马把这边的事告诉王。

    想到这，泰勒便拿出手机打了个电话给叶飞……

    ……

    与此同时。

    叶飞已经开着车下了盘龙山，正行驶在郊区的高速公路上。

    他刚给奥斯顿和巴尔他们打完一个电话，让他们先原地待命，不要轻举妄动。

    虽然自己已经解决了齐良驹，但这也招惹到了齐家和京城魏家。

    如果不把齐家和京城魏家压下去，那这件事就算没完，所以他不敢大意。

    叶飞点上一根烟吸了一口，刚准备放下手机的时候，他的手机便响了起来。

    看了眼来电显示，是泰勒打来的。

    难不成是家里出了什么事？

    极有可能！

    叶飞眉头一皱，赶紧接通了电话。

    “泰勒，有什么事吗？”叶飞问道。

    “王，枫叶六号别墅这边出事了！现在有十几辆绿皮卡车停在了别墅门口，有一大批士兵将别墅给包围住了。目前我还不清楚他们到底想做什么。”

    “呵呵，他们的目标是我。”

    “什么？！王，您怎么招惹上他们的？”

    “这件事一言难尽。”

    叶飞吐了个烟圈，说道：“现在不是说这个的时候，你现在给我盯紧别墅，有什么事立马通知我，我现在就赶回来。”

    说完，叶飞便挂断了电话……

