    

    老妖若有所思，说道：“你需要灵气脉？这还不简单，这里是老朽所在的葬身之地，老朽记得附近就有两条，不过比较小而已。”

    “那两条灵气脉，已经被城主列为宝物，仅属于整个妖族，我不能拿啊。”

    陆沉认真的说道，内心早就乐开怀了，那两条灵气脉，一条早被本尊抽光了，另一条正在本尊手上。

    老妖精啊，本尊要的不是城主的灵气脉，而是别的灵气脉。

    你要是知道，趁早说出来，本尊会念你上缴灵气脉有功，可以不摧毁你的骸骨。

    “这样啊……既然是我妖族的东西，你就不要拿了。”

    老妖陷入了回忆之中，沉吟了半响，突然眼睛一亮，“老朽想起来了，还有一条挺大的灵气脉，但不在这个区域，而是在妖暗森林，那边有一座中央山峰，那条灵气脉就在山峰之下。”

    “当初，老朽经过妖暗森林，无意之中发现那条灵气脉，老朽当时有要事在身，没空理去捉那条灵气脉，后来也把此事给忘了。”

    “一百万年了，如果那条灵气脉尚在，估计也养得很大了，你要是不怕死，可以去抓它。”

    “不过，老朽警告你，妖暗森林很危险，就你现在的境界进去，凶多吉少。”

    老妖说着说着，身躯开始暗淡下来，也变得有些模糊不清了。

    “前辈，你这是……”

    陆沉连忙问。

    “能量耗尽了，老朽的这一缕残念要消失了。”

    老妖叹了口气，又死死盯着陆沉道，“老朽让你办的事情，你必须办好，否则老朽在九泉之下得知，也会化成厉鬼上来找你算帐。”

    “前辈放心去吧，我办事，你放心哈！”

    陆沉微笑的说道。

    “你一定要把寂火琉璃球放在九天凤凰的尸身上，毁了九天凤凰，你才能得到解脱，你才能得到一份大机缘，你才能走上武道巅峰！”

    老妖大声叫喊，但身躯却越来越模糊。

    “嗯嗯嗯……”

    陆沉口中应着，心中却暗暗发笑，你放心去吧，我很忙，没空找什么九凤山，毁什么九天凤凰。

    “毁了九天凤凰！”

    老妖歇斯底里咆哮了一声，身躯便不见了，这一缕固执的残念彻底消失了。

    “大机缘？是什么大机缘？”

    “死老妖子坏得很，会有大机缘给我？”

    “嗯，死人也许不会说谎，我姑且信你一成，以后要是遇到九凤山，也不妨去看看九天凤凰是啥来头？”

    “看在你又是送战技，又是送灵气脉的份上，我就饶了你的残骸吧。”

    陆沉呵呵一笑，坑老妖算是坑得比较成功，摸到不少好东西，特别是一门完整的天阶中品战技，以后要是把翻云手修炼好了，战力将提升很大。

    陆沉的战技记忆，天阶以上的全部是兵器类战技，没有一门是属于赤手空拳的战技，而且全部是残缺产品，威力打了不少折扣。

    正所谓，技多不压身，技多手段多，陆沉需要一门比炎阳指更强大的空手战技。

    这一路走来，陆沉面对的人就不是同阶，主要对手也不是同阶，谁的境界都是比他高。

    每次进入一个圈子，周边全是大佬，他的战力如果不强到变态，根本玩不起啊。

    而翻云手，正好弥补了陆沉的缺失！

    翻云手虽然比不上斩天，但它毕竟是天阶中品战技，是一门完整的战技，威力还是超恐怖的。

    更重要的是，翻云手所动用的真元不多，没有斩天那么变态，动辄就掏空身子，一刀之后就要各种补充，否则失去战力。

    只要修炼了翻云手，可以直接代替炎阳指，随便在战斗中施展了。

    至于老妖供出的那条灵气脉，远在什么妖暗森林，真是操了蛋了。

    这妖暗森林的名字一听，就知道不是什么好惹的地方，估计地底蛮兽多如牛毛，进去九死一生啊。

    但是，陆沉觉得有机会的话，还是要去一趟的。

    能被老妖看中的灵气脉，肯定是好东西，否则能入老妖的法眼？

    要知道，老妖可是另一个层次的强者，一般东西是看不上的。

    陆沉在洞穴里掘土三尺，把整个洞穴给犁了一遍，生怕老妖还埋了什么好东西，结果什么都没找到。

    最后，陆沉的目光落在那些破碎的金属上。

    那些金属是棺椁的碎片，陆沉也不认识是什么金属，本着雁过拨毛，一毛不剩的理念，陆沉就不会放过这些金属碎片，应该统统收起来，交给肥龙去研究。

    万一有价值呢？

    那就发了不是？

    陆沉捡起一块金属片，脸上突然变脸，随后就露出一阵喜悦。

    这金属……

    很沉重，非常重！

    就这么一块鸡蛋大小的金属碎片，竟然有数万斤之重，超出了世间一切金属的重量，真是不可思议。

    陆沉把金属片塞向空间戒指，才发现塞不进去，空间戒指排斥这块不知名的金属片。

    陆沉只好往混沌珠里试试，结果混沌珠才不管是什么东西，你敢放，它就敢装。

    收完所有的金属片，陆沉便走出洞口，挥出一刀，斩落无数黑锆石将洞穴彻底掩埋。

    “老妖精，安息吧。”

    陆沉哈哈一笑，走出了黑锆石层，遇到土泥层就遁土而行，飞快的往妖城外面遁。

    大约遁了数十里左右，又遇到一道黑锆石层，但是这道黑锆石层很浅，只有数丈厚度，陆沉随便一挥刀，就将这道黑锆石击穿。

    然而，顶上地面，却传来警报声，以及许多妖族的叫骂声。

    这时，陆沉才回醒悟，这次收获太丰厚，兴奋过头了，都忘了这茬。

    这道黑锆石层不是天然的，而是人工所造，内有法阵，专门放在地下，对付遁土者的。

    陆沉也不管那么多了，迅速穿过这道黑锆石，快速遁走，只要出了妖城，那就比较安全了。

    此时，一道道魂力从地面上搜索下来，纷纷锁定陆沉。

    这是天罡境强者的魂力定位！

    陆沉想都不用想，直接发动自身魂力，将那些搜索过来的魂力一一击退。

    很快，上面不断传来咒骂声，都在咒骂陆沉下手之狠，将他们的魂力打得太疼了。

    紧接着，上面的强者开始攻击，陆沉周边的土地被一块块的掀翻起来。

