    现在钟成掌管着红星公司，研发经费已经改由红星公司直接调拨。

    红星公司财大气粗，钟成更是舍得为科研项目花钱，只要是他认为有可行性的项目，他都是大笔一挥。

    甚至他把3000万以下经费的研发项目审批权交给了各研发中心主任，只要他们认为合适，就可以立项。

    钟成知道研发人员需要的是什么，他为红星公司的研发人员提供了最宽松的研发环境。

    红星公司的科研人员积极性空前高涨，造成研发所的研发项目呈现井喷似的增长。

    刘玉柱统计了现在研发所正在进行的大大小小的研发项目就有356项之多。

    虽然因时间太短，暂时还没有太多的成果，但种子是已经播下了。

    当然，能拿到这个会议上来介绍汇报的都是3000万经费以上的重大研发项目。

    刘玉柱介绍完后，大家又发表了一下意见，接下来就是各研发中心主任汇报重点项目进展情况。

    当前红星公司最重要的项目就是南天门工程，也就是青龙航母的建造工程。

    钟成倒是随时保持着高度的关注，但其他人就不一定清楚。

    他还是让赵唯给大家汇报一下最新的进度。

    赵唯现在是长期驻点在长兴岛的造船基地，今天开完会又要赶过去。

    南天门工程从工期上来看，并不是很紧张，上级对钟成的要求是以保证质量为主，确保万无一失。

    几十万吨重的青龙航母要上天，并且搭载了几千名华夏最精锐的国防军官兵，不容许发生任何差错。

    红星舰艇制造公司负责的两个巨型船坞七月份就能竣工，调试一个月后就可以正式开始青龙航母的建造组装作业。

    相关的大量配套工厂也已经相继竣工，不过还在等待钅空-310量产。

    赵唯希望后续的三千个专用悟空智能机器人以及一千架精卫工业无人机能够提前准备到位，息壤建材也要尽快投产。

    大型祝融电推、中型燧皇核聚变发电机组以及重型激光炮、重型电磁炮、预警雷达系统等等都还没有到位。

    赵唯亲自负责的青龙航母主控制程序已经初步成型，目前正在太虚实验系统中模拟运行。

    由于控制程序太过复杂，问题还很多。

    钟成决定让桂彬跟着就带人去长兴岛，配合赵唯团队的研发工作。

    总的来说，南天门工程现在正是最紧张的工程初期阶段。

    所有的准备工作将随着航母的构建同步实施。

    工作千头万绪，好在工程副总指挥刘洋具有大型船舶的制造经验，手下也有一支经验丰富的团队，这一切还执行得有条不紊。

    赵唯把南天门工程的进展情况汇报之后，钟成就让林伟汇报一下南天门工程中最关键的钅空-310量产进度。

    钅空-310量产不仅关系着青龙航母的建造，也是白虎机甲的核心材料的来源。

    林伟汇报说，春节前钅空-310合成装置-八卦炉已经测试完成，三天后就可以点火试运行。

    不过，只能从最小反应条件开始运行，即在中心反应炉中注入极少量的氪、钍离子，引爆相当于10吨TNT当量的核爆炸。

    这样的核爆炸只会在中心反应炉中形成直径不到10米的爆炸涡旋。

    如果情况稳定后，再继续加大注入聚变反应物，直到达到设计的反应强度。

    这个过程将持续8个月，不过从第3个月开始，就每天有几百公斤的钅空-310产出了，直到最终每天28吨的产量。

    因此不会影响白虎机甲和青龙航母的进度。

    这个最稳妥的量产爬坡计划是钟成和林伟一起制定的，在北山区的地面下进行持续不断的核爆，在安全上怎么考虑都不过分。

    跟着就是杨希汇报了用于白虎机甲的微型核聚变发电机即能量核心的研发情况。

    杨希的研发团队已经从补天工程中脱身，将玄武货运飞机和青鸾客运飞机的后续研发工作转交给了民用飞机制造公司的研发所负责。

    他现在和姜言的团队一起转到女娲工程接手了虎卫机械战士和白虎机甲的设计工作。

    女娲工程的悟空系列智能机器人已经定型大规模量产，后续的智能程序开发工作主要是范成军带人在负责。

    现在女娲工程的重点就是在今年七八月份看到虎卫机械战士和白虎机甲问世。

    杨希正在进行能量核心的研发，他说只要太一合金301量产了，他随时可以制造出能量核心的样机。

    杨希与罗娜两口子对能量核心的研发非常感兴趣，他们更改了能量核心的原定设计方案。

    将之与小型祝融电推结合在一起，能量核心除了提供电能外，还将为祝融电推提供高温高速的带电离子。

    使得用于白虎机甲上的小型祝融电推提供的推动力成倍上升。

    远超出了钟成原来对白虎机甲动力的要求。

    周虎提出疑问，这样一来白虎机甲还是正常人类能够驾驭的吗？

    杨希笑道，他是按照钟成的能力水平设计的，其他人行不行他就不知道了。

    罗娜补充了一下，她在白虎机甲的操作模式上设了几个难度模式，可以适应不同能力水平的人操作，不是只有钟成才能使用。

    因为这世上没有多少人的身体素质赶得过钟成。

    不过最低要求，也必须是特种兵的水平。

    至于像周虎这样的，就不要想了。

    周虎大叫，你们两口子是不是在针对我？

    引得众人哈哈大笑。

    接着姜言也介绍了她们对白虎机甲使用的武器的设想。

    她和易冬梅在休假的时候没有闲着，一直在考虑白虎机甲应该装备什么样的武器。

    电磁炮因体积的问题就不用想了，只有在臂甲上安装两具小型激光炮。

    除此之外，实在是装不下什么武器，背上一挺重机枪又太傻了。

    后来，她们专门去看了大量的科幻电影找灵感，《星球大战》中的绝地武士使用的光剑给了她们启发。

    用于制造白虎机甲的太一合金101就是一种在通电状态下坚硬无比的金属。

    如果用来制造太一合金刀，用作白虎机甲的主战武器，不是和那种光剑一样吗？

    这种手持长刀的机甲战士引起了大家的争议。

    不过，钟成却觉得这个创意非常好！

    凭着白虎机甲如同鬼魅一般的速度，挥舞着无坚不摧的太一合金刀，简直就是在狭窄空间近距离作战的“死神镰刀”。

    军事科技发展将出现戏剧式的变化，从冷兵器时代发展到热兵器时代，现在又将从热兵器时代进化到更为先进的冷兵器时代。

    其实从基本原理上来看，电磁炮就是一种更大威力的弓箭，已经提前预示了这种变化。

    钟成拍板，“先这样搞出来试试！”

