    “你说谁滥竽充数？”

    帝北宸的目光冷了下来，先前他们是懒得和这关乾计较，不过这家伙非但没有半点收敛，反倒开始蹬鼻子上脸了！

    “我说的就是……”

    关乾翻了个白眼，本打算指出自己所说的人就是百里红妆，不曾想却被帝北宸那骇人的目光所震慑，最后一个你字硬生生没能说出来。

    好可怕的目光，关乾不由得打了个寒颤，犀利的目光带着惊人的杀气与震撼，只觉得下一秒便会直接被这英俊男子给灭了。

    见关乾闭上了嘴，帝北宸这才收回了目光，眼前这关乾年纪并不大，约莫十八，故而他们也懒得多计较。

    “我要报名参加铭纹师考核。”百里红妆拿出了一个乾坤袋递给女侍者，“这里是一万灵石。”

    女侍者接过了灵石，不由得看向了关乾，“关公子，这……”

    “今天我们公会很忙，无法进行考核，你要是想考核就等三天后吧，正好那时候也有几名铭纹师学徒要进行考核。”

    关乾神色间充斥着几分忌惮，虽然仍然很不悦，不过从百里红妆随手就拿出一万灵石这件事情上来看，恐怕也是有着一定的背景的。

    今天是他师父不在，三天后他师父就会出关了，到时候他就等着看这个滥竽充数的女人丢脸！

    只不过，面对着帝北宸，此刻他却是不敢再说什么了。

    定下了时间之后，百里红妆四人便也就先行离开了，只等着三日后再来参加考核。

    瞧着百里红妆一行人离开，关乾这才跺了跺脚，脸上尽是愤怒之色。

    “不就是个找不到导师的家伙吗？竟然也如此嚣张！到时候让你们见识见识我们铭纹师公会的厉害！”

    他身为关大师的弟子，一直以来都是被大家所追捧的，今天那个该死的家伙竟然敢这样对待他，他一定得将这几个家伙的身份给调查出来，扳回这一局！

    两名女侍者见关乾直到对方离开了之后才敢出声咒骂，顿时也是一阵无语，背后耍什么威风，有本事你刚才倒是说啊……

    “那个关乾我看就是半碗水晃荡，铭纹术根本就不怎么样，脾气倒是不小。”百里言澈嗤笑一声，“之前那家伙竟然还真的信了他的话。”

    “我们也不知道那家伙是真信还是假信，说不定就是为了讨好关乾这才故意佯装出来的。”灵儿缓缓道。

    百里红妆微微一笑，“关乾既然是那位关大师的关门弟子，平日里求着他的人自然不少，几句马屁便能够哄得他高兴，这可是一笔划算的买卖。”

    “没想到这考核铭纹师还得要三天之后，倒是也挺麻烦的。”小黑一阵无奈，以前主人考核炼药师的时候可都是直接考核的。

    “无碍，反正我们这阵子都得要在这里呆着。”百里红妆浅笑，“先回去吧。”

    当萧瑟舞回到光明圣会之后，童韵书已经直接被卢宏维叫走了，显然是批评她这一次处事不当，不知道会有什么样的惩罚。

