    考完试交上试卷，唐琬神情极为难看。

    明镜的背影走的潇洒。

    “她是谁？长的那么好看，应该去当明星。”

    长得好看的有美貌加持，在学习上就不会那么认真了，能来参加竞赛的，哪个鼻梁上不架着厚厚的眼镜，美貌又天赋异禀的，凤毛麟角。

    “祝明镜你们都不知道？祝家的真千金，最近传得沸沸扬扬的，听说那些贵夫人想见她一面都难的很呢。”

    “她转来圣德高中后，宋引章就从第一名的位置上被挤下来了，听说在竞赛班，她是任魔头唯一夸过的，那脑子可能跟一般人长得不一样吧。”

    “原来是她啊，传的玄之又玄的，你们还真信啊，我们都是社会主义的接班人，不能搞封建愚昧那一套。”

    耳边听着其他人的议论声，唐琬垂头丧气的走出教室。

    “唐琬，你考得怎么样？”谢真上来搂住她的脖子，一看她面色萎顿，立刻关心的问道：“你怎么了？是不是生病了？”

    唐琬甩开她的手：神情恹恹的。

    “走，我听说一中附近有家炒年糕很有名，今天中午我请客。”

    小吃店不大，里边几乎坐满了，基本上都是考试的学生。

    还剩一张单人餐桌有位置，谢真拉着唐琬走过去。

    刚坐下，谢真就看到唐琬望着她身后的目光一变，谢真扭头看了一眼。

    “是祝明镜？她跟宋神和赵蘅在一起。”

    祝明镜背对着两人的方向，她的对面坐着宋引章和赵蘅。

    祝明镜穿着一身洁白的长裙，坐在这狭**仄的小吃店里，像误入凡间的仙女。

    无论什么境地，祝明镜的背永远挺的笔直，好像无论什么样的困难都无法压弯她的脊梁。

    谢真感叹道：“果然帅哥只跟美女玩，赵蘅在学校多高冷啊，校花追他都不带理的，你看他在祝明镜面前的舔狗样儿，啧啧……要是拍下来发到学校论坛上，全校女生会不会疯掉？”

    谢真想着笑了起来，校花跟她和唐琬有过节，追赵蘅很久了，天天送吃的送喝的，赵蘅从不多看她一眼，但是看看赵蘅现在对着祝明镜春花灿烂又带点小心翼翼讨好的模样儿，校花能气到吐血吧。

    果然校花和校花之间也是有差距的。

    唐琬一直沉默，谢真问道：“你不会没考好吧？”

    谢真脸色更阴沉了。

    谢真想到什么，了悟了：“我早该想到的，你那么喜欢她，听到她出事的消息，心里肯定不好受，我理解的，只是再怎么难过，也千万别耽误了考试，这次联赛对我们进省队非常重要，我们的目标可是要进冬令营啊。”

    唐琬的偶像是梁燕然，这两天最大的新闻就是梁燕然自杀去世，街头巷尾都在议论，可以说是全民热点了，偶像能激励人进步，对唐琬来说，梁燕然就是这样的作用。

    她生怕唐琬因为梁燕然去世的消息一蹶不振。

    唐琬没听进去，“你说什么？”

    谢真无奈的说道：“算了算了。”

    跟一个偶像刚刚去世的人计较什么。

    “我在附近定了酒店，吃完饭去酒店休息一下吧，下午三点开考，时间还早着，明镜，我正好有几个问题想请教你一下，你放心，都是数学题。”赵蘅偷偷观察着明镜的神色，生怕她不同意。

    明镜点点头：“也好。”

    “yes。”赵蘅高兴的比了个手势，瞥了眼宋引章：“你也一起去吧，我这儿有一套真题，花了大钱搞来的，不是兄弟我是不会分享的。”

    宋引章摇头笑了笑。

    “哇，我的辣炒年糕来了。”赵蘅兴奋的搓手。

    上来之后他推到明镜面前：“女士优先。”

    明镜也不跟他客气，拆开一次性筷子，慢慢吃着。

    “怎么样，味道还可以吧？”赵蘅期待的问道。

    明镜吃相很优雅，等一口咽下去之后，才道；“不错。”

    赵蘅笑了起来：“要不是这家炒年糕实在出名，我就请你去吃西餐了，这才配得上我们祝大师的身价。”

    明镜头也不抬的说道：“我什么身价？”

    赵蘅噎了噎：“当然是鲍鱼燕窝才配得上的身价。”

    宋引章白了他一眼，将刚端到自己面前的炒年糕推到他面前：“那你的身价，也就只配吃炒年糕了。”

    三人有说有笑，又都是俊男美女，引来不少目光。

    吃完饭，赵蘅去结账，宋引章说道：“改天我请你。”

    “那我可要想想怎么宰你了。”

    小吃店的走道很狭窄，只能走一个人，明镜走在最后。

    明镜走到唐琬桌边的时候，唐琬忽然起身，和明镜撞在了一起，身体惯性之下，她抓着明镜就要往地上摔，大家看着这一幕，都惊呆了。

    大美女要成肉垫了。

    唐琬眼神中猛然迸射出一抹恶毒的光，一只手装作惊慌之下四处乱抓。

    祝明镜，你敢让宋引章看到你的真面目吗！

    眼看唐琬的手就要抓住明镜的头发，如果是假发，这么一扯，肯定就掉了。

    宋引章和赵蘅听到动静扭头，看到这一幕，想冲过来救人也晚了。

    忽然，一只纤白的手抓住唐琬伸向头发的魔爪，另一只手撑在桌面上，双腿落地，整个上半身以一种与地面呈九十度的高难度动作定格。

    这腰也太柔软了吧，这是大家看到这一幕内心唯一的想法。

    唐琬落在明镜身上，一瞬间撞入一双漆黑的眸子里。

    那只抓着她手腕的手，仿若铁箍，疼的她倒抽了一口冷气。

    “同学，不好好走路，是会摔跟头的。”

    少女温柔含笑的声音落在耳边，唐琬惊了一跳，望着那双眼睛，仿佛内心所有的腌臜龌龊都被看透了，唐琬心脏不受控制的乱跳。

    谢真看着近在咫尺的明镜，惊叹她皮肤怎么会那么好，腰肢怎么会那么柔软，她仅仅是看着，都觉得自己的腰隐隐作痛。

    明镜缓缓起身，唐琬立刻后退一步，低下脑袋：“抱歉。”

    明镜慢条斯理的理了理头发，含笑道：“下次走路小心一点，如果不是我反应快，这么结实的摔下去，腰骨都能摔碎了，落得个半身不遂，你打算照顾人家一辈子吗？”

    唐琬浑身冒冷汗，她压根没有想过后果。

    如果真摔出来个好歹，祝家一定不会放过她的。

    “明镜，你没事吧。”赵蘅挤开唐琬冲到明镜面前。

    唐琬差点撞上桌角，一抬头，就看到宋引章冷冷的看着她。

    唐琬浑身一僵。

    “应该问问这位同学有事没有。”明镜笑着看了眼唐琬。

    “都什么时候了你还关心别人，是她撞的你，我还没找她算账呢。”

    赵蘅忽然扭头瞪着唐琬：“这位同学，需不要需要我帮你挂眼科？”

    真是嘲讽技能满分。

    唐琬抿抿唇：“抱歉，是我的错，我向祝小姐赔罪。”

    “赔罪？你赔得起吗？早不起身晚不起身，明镜从这里走过去的时候你起身，你是不是故意的？就算摔在地上，明镜给你当了肉垫，你一点事没有，要不是明镜反应快，她有个三长两短，你拿什么赔？把你全家卖了都赔不起，真是大眼不惭。”

    谢真赶紧冲出来：“我作证，唐琬真的不是故意的，祝明镜不是没事吗？您就大人不记小人过，算了吧。”

    “算了？等真出事就晚了，等等，你是谁？这里有你说话的分吗？”

    谢真脸色僵了僵，她跟唐琬和赵蘅已经同班一年了，他竟然不记得她们？

    这也太伤自尊了。

    “我们给祝小姐赔罪，你不满意，那你要我们怎么办？”谢真无奈的说道。

    “罢了，左右我没事，下午大家还要考试，不要因为一点小事影响了心情。”明镜温柔似水的声音徐徐响起，仿佛仙乐入耳。

    围观的其他人心底同时闪过一个想法，真是人美心善啊。

    “你放过了她，她还当你好欺负，既然你都这样说了，那就算了，以后走路小心点，别人可没明镜这么善良。”

    三人离开后，不大的小吃店里沸腾起来。

    “难道她就是祝明镜？圣德高中异军突起的学霸，还是祝家的大小姐呢，果然又漂亮又善良……。”

    “刚才那一幕真是惊险，要不是祝明镜反应快，腰够软，结结实实的摔一跤可够呛，肯定影响下午考试。”

    “看她坐的位置，怎么可能看不到对面有人走过来，是不是故意的我不知道，但祝明镜遭人嫉妒那是肯定的。”

    “她是不是明德高中的唐琬啊？我记得她上初中的时候就是个小太妹，果然狗改不了吃屎……。”

    唐琬听着四周各种各样的眼神和议论声，脸色阵青阵白。

    谢真咳嗽了一声，拉着她离开。

    身后店家追出来：“同学，你们还没结账呢。”

    霎时间，身后的议论声更大了。

    这还想吃霸王餐呢，不要脸！

    唐琬感觉到手腕处隐隐作痛，她揉了揉，谢真看了她一眼，小心翼翼的问道：“阿琬，你真的不是故意的吗？”

    唐琬皱眉看着她：“你什么意思？”

    “没事没事，就当我什么都没问，你手怎么了？”

    唐琬抿抿唇，“祝明镜就是故意报复我，她差点把我手腕捏断。”

    “怎么可能，你看看你的手腕，一没红，二没肿，再说了，祝明镜看着弱不禁风的，她手腕比你还细一圈呢，怎么可能捏断你的手腕，我知道你不喜欢祝明镜，可你要这么污蔑祝明镜，我就不乐意了，她人挺好的，刚还替你说话呢，赵蘅凶起来的样子真的很吓人。”

    谢真心有余悸的拍拍胸口。

    唐琬不可置信的看着她：“你相信祝明镜，不相信我？”

    谢真摸了摸鼻子：“她跟我们又没关系，你干嘛一直针对她？”

    唐琬转身就走，心里憋屈的厉害。

    下午考试，明镜走到座位坐下去前，笑着看了她一眼：“同学，希望中午的事情不要影响你的考试。”

    唐琬最讨厌她这副道貌岸然的样子，冷冷道：“放心，我一定会好好考的。”

    其他比不过祝明镜，可奥数班她从小就上，这一次，她一定会超过祝明镜，进入省队。

    明镜挑了挑眉，笑着扭过头去。

    唐琬在她似笑非笑的眼神中捕捉到一抹意味深长，她忽然有种不祥的预感。

    试卷发下来，深吸口气，上午没考好，这一场一定不能再出错了。

    刚拿起笔写了一个字，她脸色忽然一白。

    握着笔的右手以一种肉眼不可见的频率轻轻颤抖着，她的左手立刻抓住右手腕，想要控制住不要抖，可是没用，很快，她额头上就冒出细细密密的冷汗。

    是疼的。

    她忽然想到祝明镜刚才那个眼神，身体一阵发冷。

    盯着祝明镜的背影，她眼中简直要冒出火来。

    监考老师走到她身边，垂眸看了她一眼，“同学，请不要影响其他人考试，身体不舒服不要硬撑。”

    唐琬低头，紧紧咬着牙齿，右手握着笔，忍着剧痛，一笔一划的写下她的名字。

    考试时间结束，唐琬泄了浑身气力，整个人仿若刚从水里捞出来，她的右手已经彻底没了知觉。

    监考老师收到她的试卷，瞥了一眼，下意识蹙起眉头，看着唐琬摇了摇头。

    其他学生都走光了，祝明镜慢条斯理的收拾着文具，唐琬冷冷的看着她的背影。

    “祝明镜，你现在一定很得意吧。”

    “不，我一点也不得意，我只是觉得可悲。”

    少女幽幽的叹了口气。

    唐琬气结，世界上怎么会有这么可恶的女人，别人却把她吹捧成菩萨，世人都眼瞎了吗？

    “这次省队的名额是你以不光彩的手段从我手里抢走的，下一次，我一定不会输给你。”

    “人贵在有自知之明，可惜你没有，真可悲。”

    少女怜悯的看了她一眼，轻轻摇了摇头，背着书包离开了。

    唐琬气愤至极，狠狠踢了下桌子，下一刻脸色青白的蹲下身子。

    祝明镜，你给我等着！

    ——

    回去的车上，明镜接到了疗养院打来的电话。

    挂了电话，明镜对郑青道：“去疗养院。”

    “又是蔬菜粥，我都要喝吐了，我要吃牛排海鲜红烧肉，我妹妹给你们交那么多钱，不是让你们这么敷衍我的。”少女双手叉腰，大动肝火。

    一抹红晕爬上脸蛋，击溃苍白，显得整个人鲜活生动许多。

    护工为难的说道：“您的胃现在还不太适应吃这些东西，需要慢慢调理……。”

    “我不管，我嘴里都要淡出鸟来了，那干脆就饿死我算了。”少女往床上一躺，伸手。

    这时门轻轻开了，走进来一道身影，护工立刻悄悄退了出去。

    半晌没有人应声，明心偷偷睁开眼，看到病房里悄无声息的立着一道身影，而那个人此刻就静静的看着你，明心毛骨悚然，一骨碌从床上爬了起来。

    “妹妹……你终于来看我了，你快跟这里的负责人说一声，能不能给我换换菜谱，我都快吃吐了。”

    “好。”明镜欣然应允。

    明心愣了愣，没想到她这么好说话。

    明镜走出去吩咐护工，很快明心要的牛排海鲜红烧肉就摆在她面前，明心咽了口唾沫，偷偷瞥了眼对面端坐在沙发上的明镜。

    “我……真的可以吃吗？”

    明镜点点头。

    明心搓搓双手，正要大快朵颐。

    “我师姐的身体，如果出了什么差错，梁燕然，我要你万劫不复。”

    温柔似水的声音，却带着十足的杀气。

    “啪嗒”筷子摔在桌子上，“明心”不可思议的抬头，扩大的瞳孔中满是惊惧。

