
    烟尘渐渐散去，周士琦小小的身影显露出来。

    双手插兜，嘴角微微上扬，瞅了一眼目瞪口呆的lixiangdong和李成祥后，周士琦把目光投向眼前这只浑身干瘪、面目狰狞的黑猫身上。

    准确来说，这是一具猫尸。

    鼻头耸动两下，隔着老远，在这具猫尸身上，周士琦就闻到了一股呛人的气味。

    那是一种难以描述的味道，让嗅觉灵敏的周士琦直欲作呕。

    强忍着胃里的翻江倒海，周士琦强装镇定，大大咧咧的迈步上前。

    只是，刚走了两步，周士琦就弯下腰干咳起来。

    这黑猫身上实在是太臭了！

    好半晌，周士琦擦了擦嘴，用手捏着鼻子道：“小猫咪，你多久没洗澡了？”

    “不讲卫生可是不会有人来撸猫的好嘛。”

    黑猫：“？？？”

    lixiangdong：“……”

    李成祥：“……”

    “来自lixiangdong的好感度，-66……”

    “来自李成祥的好感度，-66……”

    闻言，原本因为周士琦的奇特出场方式而陷入震惊状态的lixiangdong和李成祥俱是额头垂下几条黑线。

    眼前这只黑猫可是一具干尸，人家貌似不用再去洗澡的吧？

    再说了，就算这具猫尸把自己洗的干干净净，也应该不会有人想去撸这种毛发干枯、全身血肉干瘪的猫尸吧？

    而黑猫一双凶厉的竖瞳紧紧的盯着周士琦。

    尽管因为小塔的隐匿功能开启着，周士琦身上的能量没有一丝一毫的泄露，就和普通熊孩子没什么两样。

    但周士琦的出场方式实在太出乎意料，黑猫不可能不去提防他。

    就在一人一猫互相对峙的时候，李成祥忽然发出一声撕心裂肺般的哀嚎。

    “啊，我的天花板……”

    仰头从天花板的大洞往上看了两眼，李成祥眼前一黑，摇晃两下后，颤抖的伸出手指指着周士琦道：“不光是这一楼大厅的天花板，你这是直接从三楼一路打洞下来的？！”

    “你，你……你赔我的小洋楼！”

    “额……”周士琦抓了抓脸颊，有些心虚的开口道：“我这不是为了赶来救你们，走了一条捷径嘛！”

    “要知道，两点间的直线距离最短，这样从三楼打洞下来才是最便捷的方式。”

    “要是等我走楼梯下来，你们叔侄俩怕是早就玩完了。”

    “哪里还有你兴师问罪的机会？”

    李成祥沉默了下来，好半晌才面色严峻的问道：“你到底是什么人，你应该不是一个普通的小孩子吧？”

    “普通小孩子的童子尿怎么可能会对那黑猫爪子上的尸毒有效果？”

    “普通小孩子又怎么可能会有这么强大的力量？”

    周士琦咧了咧嘴，皮笑肉不笑的道：“我的身份？你想知道？很好奇是吗？”

    “嘿嘿，有一句话不知道您老听说过没有——好奇心害死猫，知道的越多，死得越快！”

    说着，周士琦一张小脸面无表情的盯着李成祥。

    “来自李成祥的好感度，-66……”

    李成祥神色一窒，吓得不敢吭声了。

    见二人都保持沉默，周士琦便不再理会他们。

    重新把视线集中到那黑猫身上，周士琦盘算着该怎么处理眼前的这只黑猫。

    就在周士琦沉吟间，黑猫嘴里发出一声凄厉的尖叫声，锋利的猫爪子已经弹出，随即化作一道黑影，快速的扑向周士琦的面门。

    周士琦像是吓傻了一般，愣愣的没有动。

    黑猫面目狰狞，一双竖瞳遍布杀意，锋利的猫爪子划向周士琦的喉咙。

    就在猫爪子即将临身的时候，周士琦动了。

    一只肉肉的小手后发先至，一把捏住黑猫的脖子。

    握住黑猫脖子的小肉手仿佛最硬的金属打造而成，令黑猫完全挣脱不了。

    见到周士琦很随意的将这困扰了李家沟好几天的黑猫干尸轻而易举的拿捏在手里，lixiangdong揉了揉眼睛，有些难以置信。

    这鬼物问题这么容易就给解决了？

    另一边，李成祥忽然勃然色变，惊叫道：“小心，快放开那黑猫，猫爪有尸毒……”

    只可惜，李成祥提醒的晚了一些。

    原本被周士琦拿捏在手里的黑猫，一双猫爪疯狂的将周士琦的小肉手抓得是鲜血淋漓，血肉迷糊。

    痛呼一声，周士琦手一抖，黑猫瞬间逃离出他的手掌心。

    周士琦龇牙咧嘴的直搓牙花子，这猫爪子挠人可真够疼的。

    只不过，这伤看着是很严重，但真实情况只有周士琦自己清楚。

    那猫爪子除了抓破周士琦的一层表皮，让他留了点血之外，根本没有伤筋动骨。

    周士琦修炼的天狼决下册让他在皮肤下面多了一层筋膜，这层筋膜就像是给周士琦的血肉骨络套上了一层坚固的铠甲，他自身的防御力被大大加强了。

    至于那猫爪子上的尸毒，在与周士琦的鲜血接触的刹那，就被硬生生磨灭了个干净，化作一缕白烟消失不见。

    另一边，黑猫的猫爪子上沾染到了周士琦的鲜血，这会儿一双猫爪仿佛被热油淋到了似的，“嗤嗤”声不绝于耳。

    黑猫更是痛苦的倒在地上，不断打滚和哀嚎。

    lixiangdong和李成祥眼珠子都快瞪出来了，眼前这一幕是他们怎么也想不到的。

    “其实不光是童子尿，就连他的鲜血也能克制那鬼物吗？”

    李成祥目光微闪，心里呓语一句。

    周士琦瞥了一眼鲜血淋漓的小肉手，随即将视线集中到还在地上打滚的黑猫身上。

    周士琦憋屈极了，这黑猫干尸明显不是他的对手，明明应该是碾压的局面，现在偏偏他还受了伤，这让周士琦很没面子，真的很想挖个洞把自己埋了，省得出来丢人现眼。

    不过，在这之前，有一件很重要的事情要做。

    周士琦表示自己一直都是很记仇的，那种君子报仇十年不晚很明显不适用于他，他绝对是那种有仇当场就要报的人。

    念及此，周士琦血淋淋的小肉手握拳，当即一拳砸在黑猫身上。

    这还不解气，周士琦又一连挥出七八拳，将自己的鲜血沾满黑猫的身体各处才罢休。

    没多久，黑猫干尸在周士琦鲜血的作用下，在凄厉的嚎叫声中化为一片飞灰，风一吹，就此散去。
