    “这么说来，你们为李简，不对，为你们的帝王建立庙宇，还是你们自己心甘情愿的了？”

    在这位龙国的老百姓说完后，不管是李秀宁还是薛万彻，甚至是李承乾，全都露出一脸震撼的神色。

    没办法，实在是这个消息太惊人了。

    人还活着，也不是漫天神佛，就直接被立庙朝拜了？

    这种事情实在是太过匪夷所思了，哪怕是李世民那等人物，也都没有这种待遇啊。

    虽然他们都很想认为这件事是假的，是这个老百姓忽悠他们的。

    但是，沿途经过了那么多的庙宇，庙宇之中耸立的也都是李简的雕像，因此这件事已经容不得他们怀疑了，毕竟这本来就是真实发生的事情。

    “这李简还真是越来越不得了了。”

    薛万彻在震撼过后，忍不住吸了吸鼻子，满脸震惊。

    稍微有点脑子的人，都知道现在的龙国是什么情况。

    别看龙国才刚刚建立起来没多久，但是李简在这里所拥有的民心以及威望，却是惊人的有些可怕，像是这样的存在，一声令下，只怕就能够让整个龙国都为其赴汤蹈火，上刀山下火海了。

    而且可以想象的是，一旦出现这种事情，那哪怕是最普通不过的老百姓，估计也能迸发出惊人的战斗力来。

    毕竟信念所带来的力量，是十分可怕的，能够让手无缚鸡之力的人，战胜力量数倍于他的壮汉。

    这也就意味着，龙国并不仅仅只是他们认知中的一座小国而已，这是一块相当难啃的骨头，纵然大唐可以将龙国彻底吃下，但是最终一定也会付出巨大的代价。

    “看来我们来之前，还是小觑了龙国的力量，以及李简的能量。”

    薛万彻深吸口气，缓缓地道。

    李秀宁点点头，对于薛万彻的话，她也深有同感，老实说，她也是第一次见到这么优秀的年轻人。

    想到昔日她跟李简第一次在宫中相遇的时候，李简那羸弱无助的幼小身影，李秀宁便不由得暗暗摇头。

    明明便是一颗能够冉冉升起的星辰，可谁能想到，那诺大的皇宫之中，竟然没人认得出来？

    现在好了，李世民亲手将李简赶出了大唐……

    不然，现在李简哪里会建立龙国，说不定正在给他们大唐效力，为了大唐的发展，四处奔走，纵横沙场呢。

    在接下来的时间之中，李秀宁和薛万彻等人，并未急着直接去青龙城见李简。

    他们觉得，李简所建立起来的龙国，异常之优秀，尤其是专门针对老百姓所建立的一些国策，很具备参考意义，若是他们可以套用在大唐的话，说不定能够使得大唐焕发新的生机。

    因此他们也就在原地逗留了下来，准备先搞清楚，全都记录下来之后，再说下一步的事情。

    几个时辰后，青龙城之中。

    李简在知道了李秀宁等人要来的消息，也并未隐瞒，而是第一时间将其告知给了长孙娉婷以及彦氏等人。

    李秀宁之名，在如今的大唐中其实算不得响亮，毕竟她为人很低调，也很少在大唐中搞出什么风波来，因此时间长了，就像是个透明人一般，很少被人提及。

    但，这却不代表李秀宁对于彦氏她们就没有震慑力了。

    恰恰相反，李秀宁那处事干练，动如雷霆，杀伐果断的性格，使得众人光是听到她的名字，便不由得心中发寒。

    她所带来的震慑力，绝对不亚于李世民。

    不然的话，李秀宁孤身一人，又如何能够镇压长安暴乱的？

    而现如今，李秀宁拜访龙国，明眼人一看就知道，那李秀宁肯定不是来叙旧来的，她这次的目的很明确，就是为了将李世民救出去。

    一想到要跟李秀宁对峙，性格已经改变很多的彦氏，却是忍不住再次有些担惊受怕。

    她直接就找到了李简道：“简儿，听小姨一句话，不要跟那李秀宁成为敌人，既然她要把李世民带回去，那就将李世民交给她就是了。”

    “你之前不是答应过小姨，不会伤害李世民的吗？既然如此，那就算现在放出去，也没什么吧？”

    “而且，大唐这次聚集了这么多的兵力，这也是一股不容小觑的力量，我龙国还处于发展之中，实在是不必现在就跟大唐全面开战，这对于我们来说，没有丝毫好处。”

    自从龙国建立起来之后，彦氏在深宫之中很是无聊，因此平时就翻阅了一些兵书，用于打发时间。

    如今时间长了，反倒是让彦氏掌握了一些兵法上的门道。

    把李简听的是忍俊不禁。

    “小姨，你不懂，现在不是我放不放李世民的事情，而是不管我放还是不放，李秀宁都会来龙国一趟，不过关于这件事，你大可放心，这龙国毕竟是我等的主场，还不用惧怕李秀宁。”

    “再说了，李秀宁在我眼里，可不像是你认为的那种凶神恶煞，在我看来，她就是一个普普通通的女人而已，我只需要一句话，就可以将其征服。”

    “再说了，小姨，谁告诉你我龙国现在还处于发展之中的？此时此刻，正是我龙国最鼎盛的时期，别说大唐了，哪怕是诸天开战，我们都不足为惧！”

    李简说到最后，更是情绪异常激荡，声音之中蕴含着一抹霸气。

    这抹霸气，也是让彦氏受到了感染，不知道为什么，本来还忧心忡忡的她，现在忽然之间就镇定了下来，紧跟着，郁闷道：“行吧，这些事情小姨也不懂，你觉得怎么做比较正确，那就怎么做就好了。”

    “但，听小姨一句话，那李世民，该放还是得放，不然，总归是个祸患。”

    李简并未回应这句话，而是笑着道：“小姨，你以前不是张嘴闭嘴都喊陛下吗？怎么现在也学我直接喊李世民了？”

    彦氏哭笑不得：“现在我是你龙国的子民，我眼里的陛下，自然只有你一个人了，所以你说，我怎能当着你的面称呼李世民为帝王？”

