
　　“白石道友是自己人了，以后借他十个胆子也不敢再对你出手了。”韩立站起身来，笑着说道，目光有意无意的扫了白石真人一眼。

　　老道身子猛地一颤，急忙小鸡啄米般的连连点头，后背已是冷汗淋漓。

　　柳乐儿见此，神情这才终于松弛了下来。

　　“走吧，我们出去吧。”

　　韩立牵起柳乐儿纤细的小手，走到假山密室石门前，抬起一只手掌按在了石门上。

　　正要推开时，他的突然动作一滞，眉头也跟着皱了一下。

　　柳乐儿感受到了韩立的细微变化，仰起头望向他，眼中浮现出一丝茫然之色。

　　“还真是凑巧！”

　　韩立嘿嘿一声后，没再迟疑，一把推开石门，大步走了出来。

　　外面的天色幽暗，显然已经是晚上了，然而从小岛往外望去，整个余府此时却是火光冲天，恍若白昼。

　　阵阵令人心悸的杀喊声从前院传来，中间还夹杂着一道道巨大的爆炸轰鸣之声。

　　余府到处都有股股浓烟升起，如同一道道粗壮的黑灰色妖龙，奋力扭曲着耸入夜空。

　　即使韩立三人所在的湖心岛，远离余府众人的聚居之地，空气中也同样弥漫着一股浓重异常的血腥气息。

　　“这是……怎么回事？”柳乐儿望着火光四起的余府，脸上满是难以置信的神色。

　　“白石，你知道什么回事吗？”韩立淡淡问了一句。

　　“晚辈也不知道是怎么回事，可能是余家的仇家找上门了把。”白石真人迟疑着说完一句，便恭敬地看着韩立，一副都由其做主的样子。

　　韩立看了一眼身旁的柳乐儿，发现少女也正仰头望着其，当即沉吟片刻后，说道：

　　“不管怎么说，我这次能够清醒过来，也算欠下这位七小姐一份人情，倒也不能这样一走了之，去看看吧。”

　　说罢，三人走出道观，下了山沿着石桥，一路赶往余府前院。

　　越是临近，前方传来的杀喊声就越是清晰，等三人来到那道圆形拱门处时，一副修罗场般的凄惨画面，就出现在了他们眼前。

　　只见拱门之后的小院内，层层叠叠堆满了血肉模糊的尸体，其中大部分都是宰相府护卫装束，只有极少数穿着一袭夜行黑衣。

　　院落内火光映照，靠近前院的一处角落里，正有一片半弧状的白色光幕撑开，将十数名黑衣阻隔在了外面。

　　这时，一道成年人手臂粗细的螺旋状火锥，从那些黑衣人当中高高飞射而出，飞至光幕上方数丈高处时，锥头忽的向下一转，如同一道火龙般急速旋转着俯冲了下来。

　　“轰”的一声巨响！

　　螺旋火锥砸在那层光幕之上，使得本就不如何凝实的光芒，顿时涣散开来，继而“啪”的一声，彻底碎裂。

　　“杀”

　　紧接着，一声低沉的嗓音响起。

　　那十数名黑衣人立即挥刀而上，朝着角落逼了过去。

　　“救人”

　　韩立没有动作，只是轻轻吐出两个字。

　　一旁的白石真人，立即一步跨入院中，猛然张口一喷，一股黑光便从其口中喷涌而出。

　　那柄蛇形飞剑在空中乌光一闪，眨眼间就来到了那些黑衣人的头顶。

　　只听“铮”的一声锐响。

　　飞剑在虚空中骤然一震，数十道游蛇般的黑色剑气从剑身上疾射而出，直坠而下。

　　院落之内，顿时一阵“噗噗”作响接连不断响起，痛哭惨嚎之声大作。

　　十数名黑衣人中，除了一名短须汉子反应稍快一个翻身滚出数丈之外，其余人全都死在了当场。

　　“什么人？”短须汉子厉声喝道。

　　白石真人毫不理会，单手并指一挥，悬在半空中的飞剑立即俯冲而下，直奔短须汉子胸前。

　　短须汉子面色一变，不及多想的袖袍一抖，一面蓝濛濛小盾从袖口飞出，一个盘旋后迎风便涨，化为了巨盾挡在身前。

　　同时其单手一扬，那道螺旋火锥“呼”的一下火焰暴涨，急速朝着黑色飞剑对撞而去。

　　“砰”的一声巨响！

　　只见半空中火光四溅，那道螺旋火锥已经炸得四分五裂，化作团团火焰朝着地面跌落而下。

　　至于那柄黑色飞剑，却是乌光一闪，径直刺入了短须汉子的胸膛，那蓝色巨盾则如纸糊般的被一扎而破，似乎作用也无。

　　“结丹期修士……”短须汉子口鼻淌血，艰难叫道。

　　白石真人挥手召回飞剑，口中不屑道：“区区筑基，也敢在道爷……”

　　他话还没说完，便立即住嘴，有些悚然地偷瞄了一眼身后的韩立。

　　韩立丝毫反应没有，只是带着柳乐儿走到了院落角落，那里正缩着两个人。

　　其中一个是名青年男子，青衫染血，发丝凌乱，虽然有筑基修为，但此刻气息衰弱，显然已经快要力竭不支了。

　　在其身后，则还缩着一个身着丫鬟服饰的少女，身上到处染血，正瑟瑟发抖着，连头也不敢抬。

　　“小舞姐姐？”柳乐儿看清楚丫鬟面容后先是一愣，但马上试探着叫了一声。

　　那少女身子一僵，慢慢从青年男子身后探出头来，在看到乐儿的瞬间，“哇”的一下哭出声来。

　　柳乐儿连忙上前，将她搀扶了起来。

　　那名青年男子缓了片刻，也强撑着站起身来，冲着白石真人惨然说道：“真人……快，快去救七小姐吧。”

　　白石真人闻言一愣，没有答话，反偷偷看了眼韩立。

　　“七小姐在哪里？”韩立淡淡问道。

　　青年男子明显不认得韩立，闻言愣了一下，但还是答道：

　　“我与小舞来湖心岛求援时，七小姐和其他人被府里其他几名供奉保护着，留在了主宅那边。不过敌人来势凶猛，他们恐怕也撑不了多久。”23sk.Com

　　“你就留在这里疗伤吧。小舞，余府地形你最熟悉，前面带路吧。”韩立轻描淡写的吩咐道。

　　小舞也在柳乐儿的安慰下止住了哭声疑惑地看了眼韩立。

　　她怎么也想不到，以前还一脸木然的青年男子，现在怎么突然发号施令起来。

　　青年男子同样有有些惊疑!

　　他此刻已经看出，在这几人中赫然以说话的韩立为首，往日在余府高高在上的白石真人，竟完全以此人马首是瞻。

　　“嗯，好。你们随我来。”

　　小舞下意识地点了点头，稳定了一下心神，转身就朝前院小跑而去，韩立三人也跟了上去。

　　余府遇袭已经有一段时间了，整个府邸前院到处都横七竖八的堆满了尸体，其中既有护卫武卒，也有丫鬟仆役，那些黑衣人显然是打定主意，要将整个余府灭门。

　　柳乐儿一路上看得心惊胆战，虽然她对人族的残忍嗜杀早就有所领略，可眼前的场景，还是再一次刷新了她对这一种族的认知。

　　一路上除了遍地都是的死尸外，他们也遇到好几拨黑衣人，几乎都是一照面，就被白石真人尽数击杀。

　　偶尔也能碰到的领头修士，但大都只是筑基层次，根本不是白石真人的对手。

　　一行四人就这么穿堂过廊，一路朝着主宅的方向赶了过去。

　　…………

　　已推出一个虚拟的动态3D“韩立“形象。回复“速见韩立”，不可思议的一幕即刻出现！

　　以后还会有：南宫婉、紫灵、啼魂兽、嗜金虫等3D形象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第十四章 遭变免费阅读。https://xs.23sk.com 