    他边抽身闪躲，边含笑问道：“两位师兄，怎么到现在还执迷不悟，死抱着望月阁不放呢？望月阁已今非昔比了，不如早些归顺洪门，归顺东哥，日后我罩着你俩，吃喝不愁。富贵不尽，若是像毒狼那样死不开窍，哼，那你们的下场最终也会和他一样，落得身手分家，死无全尸的地步。”

    “啊——”

    （）好看的txt电子书

    听完这话，两名壮汉气极，脸色更是鳖程酱紫色，刀招也变得越加凶猛，完全是大砍大劈。

    虽然看起来声势惊人，但只能吓吓不会武功的普通人，对与袁天仲这样的高手，根本毫无威胁。

    他依仗身法灵活轻巧，边躲避边讽刺着二人，直把两名大汉气的怒火攻心，暴跳如雷。

    见时机也差不多了，自己再不动手，把冷辉引来就麻烦了。袁天仲眼中精光一闪，突然停住身形，低头躲开横扫过来的一刀，随后，剑走险招，几乎是擦着对方的刀身，斜刺一名大汉的心口窝。

    没有料到他会突然反击，那大汉暗吃一惊，急忙倒退，脚步显得有些仓促。

    袁天仲并未追击，手腕一翻，反手握剑，手臂半挥，剑身在空中画出一道银色的弧线，直向另一名大汉的胸前划去。

    那大汉竖刀硬接，哪知这只是袁天仲的虚招，真正的杀招是跟在剑后，下面那一腿。

    他脚掌绷直，如同利剑一般，猛的向上撩去，直踢大汉的*。

    正常来说，学武之人过招时，是不会攻击对方*的，而且这也被认为是缺少武德的行径，但袁天仲跟了谢文东之后，观念渐渐转变，胜利才是第一目标，至于使用什么样的手段，那都无关紧要。

    大汉脸色顿变，吓得连忙倒退，呼的一声，袁天仲的脚尖几乎是帖着他的肚皮扫过。大汉怒吼道：“好个不要脸的袁……”

    没等他说完，袁天仲的腿变踢为蹬，正点在大汉的肚子上。

    “啊？”

    大汉惊叫出声，身子倒飞出去，穿过窗户，直飞到楼外。

    袁天仲能放过这个几乎，提剑便追，脚尖狠狠的一登地面，人也随之射了出去。

    另一名大汉见师弟中招，袁天仲穷追不舍，他哪能坐视不理，嚎叫一声，轮刀也跳出窗外。

    三人几乎在不到两秒钟的时间全部窜了出来，先是大汉扑通一声摔在地上，接着，袁天仲的剑也到了，那大汉急忙一滚，身子翻了出去，啪！袁天仲的剑刺在地面，毫无停顿，身形向旁一纵，又追杀而去。

    他的身子刚动，只听咔碴一声，一把钢刀随后而至，正劈在他刚才落脚的地方，将地面硬是砍出一条尺长的裂痕。

    倒在地上的大汉借着滚动的惯性，轱辘站起，可是身子还没站稳，袁天仲的脚又到了。

    啪！大汉虽然做出闪躲的动作，但还是慢了半步，个肩膀被踢个正着，他踉跄着退。

    袁天仲正准备继续追杀，可正好看到大汉身后站有一人，看清楚这位，他前冲的身子猛的收住，长啸一声，又向自己身后那名大汉冲去，本以做好准备，要抵挡袁天仲后续杀招的大汉见他突然不进攻自己了，而改去和自己的师兄恶战，他想不明白这是怎么回事，难道袁天仲故意对自己手下留情？

    他还没有明白是怎么回事，突然，觉得背后一凉，一把又厚又窄的刀尖在自己的前胸探出。

    大汉的身子僵住，喉咙里发出不自然的咕噜声，他脖子僵硬，慢慢转过头，看向身后的来人。

    只见在他身后，站着一名青年，身穿笔挺的西装，英俊的脸上带着不可一世的傲气，手中提有一把唐刀，而此时，唐刀已贯穿了他的身体。

    这位青年不是别人，正是任长风。

    袁天仲之所以没有举行追杀，是因为他明白自己追了也白追，以任长风5的身手喝为人，肯定会先自己一步将大汉杀掉，去取另以大汉的性命。

    扑！

    任长风猛地抽出唐刀，随后一脚将应死站在自己面前的大汉踢到，低头瞄了他一眼，丝笑一声嘟囔道：“你TM的还倒霉！”

    刘波喝任长风那一队，也抓道了敌人的眼线，只是那名眼线所指的头目藏身之地并不是这里，可是在北侧不远的一栋楼里。他2人刚摸过来，还没等发起进攻，就听见这边一阵大乱，接着喊杀声连天。

    紧接着，他们面前的楼里乱起来了，时间不长，涌出无数的敌人，急匆匆的向东心雷那边跑去了，看样子是要去支援，刘波喝任长风不再隐藏行迹，带领1000多号北洪门帮众从暗处杀出，将对方的人员半路截住，双方短兵相接，开始了激烈的交战。

    刘波、任长风这边本来就人多，加上战斗力也强，对方根本冲不过去，反而被打得节节败退。

    （）好看的txt电子书

    任长风冲锋了一会，见敌人是群软柿子，根本不禁打，兴趣缺缺，随即对刘波打声招呼，向东心雷那边跑，就撞上了袁天仲与两名大汗交战，其中一位被袁天仲正好踢到自己近前，天下掉来下的馅饼他哪能放过，顺势一刀，直接去了那大汉的性命。

    袁天仲忙了半天，结果为旁人做了嫁衣，心里甚是不痛快，不知不觉地用上了全力，对另一名大汉连下杀手。

    那大汉是真的难以抵挡，捉襟见肘，只有招架之功，毫无反手之力，被袁天仲逼得连连倒退，身上也被划开数条口子，鲜血直流。

    任长风在后面看得清楚，咧嘴笑了，甩甩唐刀上的血迹，大喊一声：“天仲，算我一个！”说着话，如同一阵风似的，提刀跑了过来。

    操，又来了！袁天仲鼻子差点气歪了，深吸口气，身子猛的窜起，在空中连踢三脚，都是奔大汉的胸口去的。这正是穿心连环腿的招式。

    第二百四十六章

    眼看着天仲的连环穿心腿袭来，大汉无力躲闪，也来不及躲闪，只能将刀挡在自己的胸前硬接。

    “当当当！”袁天仲的三腿皆踢在刀身上，虽然没有直接踢中大汉的身体，但钢刀上产生的撞击力也是极大的。刀身连续在大汉的胸口撞击三下，使他的脸色煞是难看，人也随之一直到退到墙根，再无路可退。

    袁天仲落地之后，毫无停歇，顺势一剑根根的刺了出去，大汉还想提刀格挡，可是震得发麻的手臂已不受他的控制，当他反应过来时，在想躲避，已经来不及了。

    扑哧！袁天仲着快如疾风的一剑，正刺进他的心口窝，剑尖从他的后心探出，几乎刺进他身后的墙壁里。

    大汉的喉咙咕噜一声，手中的钢刀落地，两眼直勾勾地瞪着袁天仲，可惜已经失去了光彩。

    哼！心中冷哼一声，袁天仲未讲半点的同门情谊，冷冷将剑拔了出来。

    撕！一道血箭自大汉的胸口射出，喷了袁天仲一脸一身。这是，后面的任长风也赶了上来，看着缓缓到底的大汉，他无奈的叹了口气，说道：“死了？”

    “哎！可惜；可惜！”任长风连连摇头。

    可惜什么？功劳都让你抢去了就不可惜了？袁天仲没好气地白了他一眼，啥也没说，到退两步，分身跃上二楼。见状，任长风仰头问道：“天仲，你去哪？”

    袁天仲本想说去找敌人的头目，可转念一想，又怕任长风跟来，碍手碍脚不说，还专会在后面检漏，他呵呵一笑，说道：“老雷还困在楼里，我过去帮他！”

    任长风一听，精神一震，急道：“我也去！”说着，他作势也准备爬到二楼。

    真是讨厌的家伙！袁天仲心里不满地嘟囔着，可脸上没表露出来，连连摆手，说道：“我从里面向外杀，你从外面向里杀，你我里外夹击，就跟万无一失了。”

    任成风觉得他的话有道理，点点头，说道：“那……好吧，天仲，你要小心！”

    “你也是！”袁天仲随口应付一声，拎这剑向楼房深处走区去

    他可没去援助东心雷，而是向楼上窜去。楼里的敌人很多，尤其是里面，越往深处走敌人也就越密集，袁天仲刚开始还能躲一躲，让一让，该放的就放过，到后来，他也杀红了眼，挥舞着软剑，见人便杀，一个劲的向里冲。

    当他冲到三楼的时候，连他自己都记不清楚杀伤了对方多少人，只是浑身是血，几乎成了血人，鲜血顺着他的衣角真往下淌，不知道是他自己的，还是敌人的。

    袁天仲一路砍杀，由三楼又向四楼冲去。楼房只盖到一半，四楼便是屋顶，再往上去，只是框架，无法呆人，不出意外的话，敌人的头目肯定聚集在四楼。

    可是三楼到四楼的楼梯间里，黑压压的都是敌人，一个个手里拿着的又是片刀又是钢管，袁天仲还没有冲到近前，无数的砖头便迎面砸来。

    袁天仲武工再高，毕竟不是神仙，不是金刚不坏之身，这大一面砖头真砸中要害也够要他命的。心中暗骂一声，抽身便退，等把砖头避开之后，他身形向下一底，直冲过去，到了近前，二话没说，甩手就是五剑。

    对方展位密集，五剑此处，机会没有刺空，剑剑带血，袁天仲杀得星期，两眼被鲜血染红，在他言中，前面的这些人已不在世人，是畜生，是牲口，反正就不是人

    他反手将要带也抽了出来，一手挥剑，一手抡腰带，进入楼道里，左右开工，锐不可当，如入无人之境。

    正在他打开杀戒的时候，突然意识到危险的临近。

    这回叙是处于练武人的直觉，或许是他在激战种仍能保持着感官的灵敏，他猛的抬起头，向上看去，只见楼梯的转角处，在群重站有一名中年人，手握一把明晃晃的手枪，而枪口正对准自己。

    袁天仲放映极快，左手一甩，腰带抡住，正缠中一人的脖子，随后权利向后一带，那人惊叫着向他扑来，袁天仲一伸手，将那人接着，向下一方，挡在自己的身前

    （）

    “嘭”

    几乎同一时间，枪声想起，被腰带缠住脖子的那人胸前迸射出一团雪舞，随后人也随之软了下去。

    没想到袁天仲反应那麽快，竟然用自己人来挡抢。那名开枪的中年人气的直咬牙，可是又拿袁天仲毫无办法，扯脖子对周围人道：“上！上~上！杀了他！”

    袁天仲冷哼，身子半蹲，用肩膀盯住那人的后要，随后暗中一运力，应是将其抗了起来，接着，对准拿枪的中年人，狠狠甩了过去

    呼！那人胸前中枪，但还没有端起，身体挂着劲风，嘴里发出尖叫，横着向中年飞撞过去。

    双方的距离本就不远，这人飞来的也太快，加上撞击面还大，中年人无从闪避，本能的伸手去接。

    可惜，他的力气和袁天仲不在一个档次上，只听扑通一声，那人的身体将楼道转角处的人群撞到一面，其中也包括那位中年人。

    中年的脑袋重重磕在墙壁，眼前金星闪闪，脑中嗡嗡直响，身子的骨头好象散了架似的疼痛，手中的枪也不知道掉到哪去了。

    “老大！”见中年人躺在地上直哼哼，周围数名青年大惊失色，纷纷惊叫着围上前去。

    袁天仲一看笑了，看样子，这中年人就是敌人的大头目了。眼啾着数名青年扶着中年人要跑，就好象到了他嘴巴的肥肉要让别人抢走似的，袁天仲嗷的一声，如同疯了似的猛冲上去。

    这时候用软剑这种灵巧的兵器也感觉不合适了，袁天仲从地上拣起一根钢管，对着前方的敌人根砸。

    在一阵骨断筋折的声音中，钢管很快就变成了U字型。袁天仲也不管那么多，从地上摸起什么用什么，只要是硬家伙就成。

    他发飙，十五洪门分会的人吓破了胆，再不敢与其正面接触，要么连连倒退，要么直接从楼梯的栏杆上翻下去，纷纷避让。

    他们一让，正好给袁天仲空出一条通道，他畅通无阻地倒了中年人近前，抡起刚拣的一根铁条恶狠狠砸了下去。

    “老大，小心！”

    一名青年横刀招架，只听当啷啷一声，青年手中的钢刀弯了，虎口震裂，刀也随之落地。

    不等他反应过来，袁天仲顺势踢出一脚，喝道：“滚你妈的！”

    那青年吭哧一声，身子撞在台阶上，两眼翻白，再无力站起，袁天仲眉毛竖立，对准中年人的脑袋，又是一铁条。

    看出他力大，周围的青年不敢再硬接他的家伙，改去进攻他的身体，逼他收招自救。

    哪知袁天仲竟然不避不让，硬挺着让对方的刀砍在自己身上，手中的铁条还是砸在中年人的脑门正中。

    啪的一声脆响，中年人的脑袋象是一只摔碎的西瓜，从中间开了瓢，红的，白的溅了一地，正好应了那句话：万机桃花开！

    袁天仲一铁条取了中年人的性?

    

