    六月，已经天气渐热。

    比起已然大范围沙漠化的因幡，离因幡颇近的丹后要显得‘绿色’许多。郁郁葱葱的大树伫立于道边，过了丛林就能看到通畅的大道两侧是一片连着一片的耕田，许多农夫戴着斗笠用锄头在田间奋力耕作着。

    在丹后某个毗邻大海的道边，有一家贩卖茶点的小摊，不大的草屋顶端铺着整齐的稻草和木板，大敞的门旁悬挂着写有【御休处茶屋五番店】的字幅，每当海风吹拂都会带动字幅猎猎作响。

    海瑟坐在门店前的长椅上，打着补丁的披风下是一袭深蓝色武士服，破破烂烂的长刀搁置于身旁的长椅上，空着的右袖在海风吹拂下不断摆动。那张俊美非凡的面庞上虽有些许胡茬，却显得愈发浪荡不羁英俊潇洒。

    “这是您的三色团子，酱汁按您的吩咐调得微甜。”

    脸色通红的女招待将餐盘端到海瑟身前，只是偷偷瞟了海瑟一眼便羞得额前冒汗，虽然端着盘子的双手还算稳当，但语气已经开始打颤。

    “多谢，请给我的同伴再上两份三色团子。”海瑟微笑着向女招待点点头，引得后者产生了一阵眩晕感。

    她急急忙忙地逃回后厨，那里还聚着好几位同样脸色羞红的年轻女招待，她们叽叽喳喳地小声说了几句话然后爆发出难以抑制的轻呼声和羞笑。

    收回视线，海瑟朝着大海的方向轻轻呼出一口气，捻起一根三色团子，咬下一颗白团子咀嚼起来。

    即便这三年吃过好几次了，依然味道不习惯。

    小时候看动画片总以为这种三色丸子吃起来很香，长大后因为体质原因无法离开父母出远门旅游所以也没尝过这种食物。到了刀语世界尝一尝，居然齁甜齁甜的。即便是微甜款的酱汁也这么甜，日本人的口味可真怪呀。

    想到这里，海瑟又咬下一颗绿团子，嗯，抹茶味的。看招牌上写着【御休处茶屋五番店】，居然还是连锁店吗？这玩意吃再多也没有烤肉好吃，但这个世代的日本主流是拒绝肉食的，所以自己一时间竟然找不到一家能买到肉食料理的饭店。这三年来只能自己打猎在野外烤肉吃，真悲哀。

    咬下最后一颗粉红丸子，海瑟一边咀嚼一边斜眼看向旁边。

    鑢七实还是那一身打着补丁的淡绿色和服，此时正姿态优雅地坐在离海瑟稍远的长椅尽头，身旁的小桌子上已经摞起四五个残留着酱汁的空盘子。而她两只手分别捏着一根三色丸子，看似慢条斯理地咀嚼其实进食速度非常快。

    松鼠吗？海瑟心中不禁有些困惑，这是多久没吃过好东西了？

    无需回头，鑢七实已经注意到了海瑟的目光，她非常迅速地吃掉两串丸子，然后用湿毛巾沾了沾不存在酱汁残余的嘴角，扭头看向海瑟，声音依旧清冷：“海瑟大人，您很喜欢偷窥呢。”

    “只是好奇你的吃相罢了。”

    “虽然我并不讨厌无人岛上的风餐露宿，但偶尔有机会能改善一下口味，没理由不多吃一些……谢谢。”

    她向端来两盘丸子串的女招待微微颔首致谢。海瑟则微微嫌弃地看着鑢七实装出一副柔弱易碎、家教良好的优雅女性形象。

    啧，这女人说得好听，分明是因为有我替她付钱吧！而且这么多年来一直被病痛折磨，现如今解除了病痛就开始胡吃海塞了吗？哪有立于所有事物顶点的【命具】的霸气！

    命具，按芭斯特那边流浪派外乡人的说法，就是【得天独厚之物】。

    被世界意志所宠爱而赋予了远超当前世界等级的匪夷所思之物，亦或是被世界意志所嫉恨而百般诅咒之物。

    只有极少数的世界，拥有这种毫无道理、强到邪门至极的究极瑰宝。

    想要降服命具，必然要付出相应的代价。

    以芭斯特那种程度的强大外乡人都没能获得一件命具，小王子这样可怕的旅行者也为了降服命具付出极其惨重的代价。由此可见，命具是多么的桀骜不驯，多么的难以征服。

    但为什么自己能如此轻松地获得【虚刀·鑢七实】这件命具呢？

    想了半天，海瑟将结论归为——【相性】。他认为，命具与外乡人的相遇或许是冥冥之中注定的，是有独特相性的。小王子执掌着‘童趣’概念，他就遇见了一千零一夜童话传说之中的终极宝物【阿拉丁神灯】。

    自己掌握了‘武器’概念，于是便遇到了作为武器与武技最顶点的【鑢七实】。

    遇见是一方面因素，如何将其带走才是重中之重。按照规则来说，除了最基础的没有任何魔力或超凡之力附加的贴身衣物，外乡人是不允许从穿行世界当中带走任何物品的，哪怕一枚硬币都不行。

    要么花费海量的世界火苗（海瑟估摸至少得两百起步），要么就钻规则空子。

    小王子在某位更强的外乡人的帮助下，通过扭曲自己和阿拉丁神灯的存在方式从而产生了‘黑暗童话’的命定联系，虽然因此导致阿拉丁神灯变成了不完全体命具，但好歹是拿到手了。

    而自己，则利用【神话兵器目录】，强行将鑢七实这个【人】视为【神话兵器】，重铸为独属于自己的武器。

    即便是走了念能力的捷径，依然消耗掉了足足四十点世界火苗以及自己全部的念气，应该说不愧是命具吗？

    作为命具，鑢七实的能力并不像【阿拉丁神灯】的‘三个愿望’那样简单直接，但海瑟觉得这才是最适合自己的命具。

    【命具·鑢七实】，能够共享海瑟的念气和神话兵器，但无法与海瑟在同一时间具现同一件神话兵器。

    当她【亲眼】看到某种能够称作‘能力’‘技术’‘才能’‘武艺’或诸如此类的东西时，可以尝试通过‘见稽古’进行解析并掌握，拥有【超越原主】的可能性。

    所习得的技术，可以共享给海瑟，但有时会有些许差别。

    简单来说，从今往后当遇到强敌时，敌人见面对两个毫无间隙、配合绝对默契的海瑟，其中一个甚至不惧受伤和死亡。

    这将是远远超过【1+1=2】的可怕程度。

    更不用说鑢七实那强行掠夺对手天赋才能的【见稽古之眼】，这双眼睛已然是她天才性的一部分显现。鑢七实获取‘技巧’，海瑟获取‘武器’，当他们旅行得越久，走过的世界越多，他们便会变得愈发强大。

    “您的茶，请等茶稍凉一些再品用。”

    “谢谢。”

    海瑟端起冒着热气的茶杯沿着杯沿吹了吹，看向七实：“进度如何了？”

    七实放下手里的空竹签，闭上眼睛待了一会然后再度睁开：“【光卵】的修复进度已有六成，再有两天就可以了。”

    【命具·鑢七实】，第三个能力——

    她能够修复【神话兵器目录】当中的兵器。

    这是她那能够对抗【一亿病魔】、完全拒绝【病】和【毒】的天才性的另一部分显现，无论【神话兵器目录】当中储存的神话兵器受到何种损害、诅咒甚至封印，她都能够将其修复成完整姿态，无非是进度快慢罢了。

    【光卵】被污染的程度凭海瑟自己根本无法驱除，但鑢七实的话只需要安静等待半个月就可以无任何副作用地完成修复。

    这也将是海瑟对抗其他外乡人的最大底气。

    至少，他不再怕【消耗战】了。

