    张扬道：“你惹了这么多的麻烦，做了这么多的坏事“还能x屐着六百万从容离开，已经是上天对你网开一面。”

    段金龙明白，这次不是上天对他网开一面，而是张扬对他网开一面，可是他并没有感激张扬，因为他今天的下场，多半是拜张扬所赐，他的内心深处对张扬也没有憎恨，因为他不敢！

    袁波听闻段金龙只要六百万的转让费，二话没说就答应了这件事，这已经大大超出了他的期望，一开始的时候，他并不相信段金龙会舍得将生意如此次红火的一家酒店转让给自己，可出于对张扬的信任，他还是做了不少的前期工作，对酒店的实际价值进行评估，他已经准备了一千二百万，可张扬却给了他一个巨大的惊喜，他本想拿出一部分钱给张扬，可张扬却拒绝了，张扬让他在省运会召开期间，承担部分的接待工作，至于海天方面，袁波必须还要接受一个新的股东石胜利”袁波答应在海天为他保留一个董事的位置，并许以未来百分之五的股权，从段金龙的事件中，张扬明白了一个道理，对于石胜利这种地头蛇”必须要收为己用，当他自己也成为海天的一部分的时候，他自然会变得规矩许多。

    …………”……”，…………”………………“…………………………”……”，…………”………………”，……

    张扬在第二天下午前往二院探望了石胜利，当时天汇区区长石仲恒和妻子陈凤兰都在房间内，石胜利是他们唯一的儿子，两人虽然怒其不争，可心中最紧张的始终是他。

    看到张扬来到病房内，石仲恒颇有些诧异，在他的印象中张扬和儿子曾经有过一次激烈的冲突，那次冲突的解决还是儿子去他办公室里下跪才得以解决，石仲恒对张扬这今年轻人的背景进行过专门的了解”对他采取的态度是敬而远之。

    张扬笑着叫了声石〖书〗记，把手中的那捧鲜huā交给陈凤兰。

    石胜利作势要坐起来，张扬慌忙按住他道：“别动，你病还没好，赶紧躺下来歇歇。”

    石胜利道：“张主任”您怎么亲自来了”我没什么事，就是食物中毒。”

    张扬心中暗笑，小狗日的现在蛮能装。

    石仲恒虽然心底对张扬充满了戒备，可在表面上仍然相当的礼貌”微笑道：“张主任还专门过来，这孩子没什么大事，整天到处吃吃喝喝，让他得到一个教训也好。”

    张扬道：“现在服务业的饮食卫生问题是得好好抓抓，我本来还将海天作为省运会指定招待地点之一，现在看来需要重新考虑了，如果在省运会期间发生这样的恶**件，后果就不堪想象了。”

    陈凤兰这才知道眼前的年轻人就是打过儿子的张扬，心中有些不高兴，不过看起来张扬说话还挺和蔼的，和儿子关系好像也不错”这个世界真是复杂，她一个妇道人家也看不清其中的奥妙，她借口去打水离开了房间。

    石胜利咬牙切齿道：“这次我一定不会放过段金龙，我要让他家破人亡。”

    石仲恒皱了皱眉头，这个儿子实在让他头疼，一开口就大放厥词，石仲恒斥道：“你胡说什么？”

    石胜利有些委屈道：“我说错了吗？他用这种有毒的饭菜给我吃，差点没把我害死？”

    张扬笑道：“石〖书〗记，事情查出来了吗？到底是什么原因导致的食物中毒？”

    石仲恒道：“也查不出具体的结果，基本上认定是食物中毒，可能是四季豆没做熟的缘故。”

    张扬心中暗笑，他的手段”区卫生防疫部门累死都查不出来。

    石胜利不依不饶道：“我得告段金龙，我要他赔偿。”

    张扬道：“这件事有些复杂！”

    石仲恒微微一怔，不知张扬为什么会这么说。

    张扬道：“其实海天早在半个月前就已经签下了转让合同，段金龙一直都没有对外宣布，他把海天转让给了东江商人袁波，袁波是我的好朋友。”

    石胜利早就知道整件事是张扬设下的一个圈套，他只是帮着张扬做事，具体的奥妙他根本不知道”听张扬这样说，表情有些傻呆呆的看着张扬。

    张扬道：“石〖书〗记，袁波刚刚找过我，他和段金龙已经商量好了，段金龙同意马上让他接手海天，至于这起食物中毒事件，他也拿出了赔偿的措施。”

    石胜利一听赔偿就来劲了，双眼冒光道：“他打算给我多少钱？”

    张扬道：“不是钱，是海天未来百分之五的股权，有了这部分股权，你以后就是海天的董事了。”

    “股权？”石胜到一听有些懵了，他不懂这些。

    可石仲恒却明白，海天百分之五的股权其真正的价值绝不会低于一百万，儿子一直不务正业，现在有了这些股权，等于有了一个取之不尽用之不竭的小金库，这个条件可不是一般的优厚，石仲恒在政坛混迹多年，有些事稍一琢磨就能体会到其中的奥妙，张扬是来当说客的”段金龙放弃了海天，而接手海天的恰恰是张扬的朋友，这百分之五的股权未必是段金龙想起来的，十有**是张扬和那个袁波的主意，他们利用这百分之五的股权就牢牢将儿子绑在了他们的船上，儿子上了他们的船，自己这个当老子的自然而然就被绑了上去，高明，真的是很高明。别看张扬年龄不大，头脑却不是一般的灵活。

    石仲恒想透了其中的道理”淡然一笑道：“平白无故的，怎么可以接受别人的股权？”

    张扬道：“胜利这次受了这么大的痛苦”酒店方面做出一些赔偿也是应该的。”

    石仲恒道：“受委屈的又不止是他一个，怎么可以单单赔偿他一个。”

    张扬心中暗骂，石仲恒啊石仲恒你够渴的啊，一共八个xxx毒的，每人赔百分之五，半个海天就成你们家的了“他x大道：“胜利是消费者，其他人都跟着白吃白喝，而且也不如胜利的病重。”，石仲恒其实没有找张扬多要赔偿的意思，他只是觉着张扬把儿子拉进这个圈子有些不妥。

    石胜利开口说话了：“爸”我看就这么着了，害我的是段金龙”只要他从海天滚蛋，这件事就此结束。”，他倒是痛饿张扬顺水推舟道：“好，我就这么给袁波回话”海天是我们市里酒店业的标杆，真不想看到它就这么倒掉。”，他向石仲恒提出告辞。

    石仲恒把张扬送出门外，这并不是因为他客气，而是他有话想单独对张扬说。

    ……………………”………………”，………………………………”，”，……………………”……

    来到门外的走廊，石仲恒看到周围无人，低声道：“张主任”我看股权的事情你还是帮忙回了吧，不合适。”

    张扬道：“石〖书〗记，胜利都答应了，我看这件事就别推了。”

    石仲恒道：“你也知道的”我现在的身份”有些事别人是会说闲话的。”

    张扬道：“石〖书〗记，有几句话我想对您说，您可不要生气。”，石仲恒点了点头，他喜欢坦白，如果张扬能够将他的目的明明白白的说出来，对谁都是一件好事。

    张扬道：“平时您对自己儿子的作为应该有些了解吧？”一句话把石仲恒问得老脸发热，他这个儿子一直都不争气，外面怎么看石胜利，他心里清楚得很。

    石仲恒道：“这孩子顽劣了一些。”，张扬道：“我打过他，后来通过和他接触，发现他这个人本性并不坏，其实这次食物中毒事件有着很多的疑点，段金龙就算有天大的胆子，他也不敢在饭菜里下毒。”张扬虽然没有说明，可是暗示的意思已经很明显，这次食物中毒事件中存在猫腻。

    石仲恒其实也和张扬有着一般的想法，只是他不愿这样想自己的儿子，如果儿子真的设计坑段金龙，这一手可够毒的。

    张扬道：“这百分之五的股权拿的光明正大，别人说不出任何的不字，借着这次的机会，可以让他有份正当的事情去做，也好过整天和那帮酒肉朋友在社会上鬼混。”

    石仲恒道：“我再考虑考虑。”

    张扬笑道：“话我就说这么多，不过袁波是我的老朋友，这个人在东江饮食业做得很红火，他来到南锡肯定不会像段金龙那样胡搞。近朱者赤近墨者黑，如果胜利真的能到他身边做事，肯定会学到不少的本事，你也希望胜利以后能走正路吧。”，石仲恒没说话只是笑了笑”张扬走后，他回到了病房，把房门关上，冷冷看着儿子。

    石胜利被他看得心里发毛”嬉皮笑脸道：“爸，咱能别这么看人不？看得我心里挺瘪得慌。”，石仲恒走到石胜利面前，忽然扬起手照着他头上就是一巴掌。

    石胜利嚷嚷道：“您怎么动手打人呢？”

    石仲恒骂道：“你这个不争气的东西，海天的事情到底是怎么回事？是不是你这个混蛋搞出来的？”，石胜利道：“爸，您怎么胳膊肘尽往外拐？我是受害者，你这话什么意思？该不是怀疑我故意往自己的饭菜里下毒吧？我会这么傻吗？”，石仲恒心说你没这个脑子才对，他气呼呼道：“你和张扬怎么回事？你不是跟他有过节吗？他怎么会来看你？还提出这样的条件？”，石胜利道：“爸，你没听说过不打不相识啊？我承认，我们过去的确有过节，可那都走过去的事情了，当时也只是一场误会，段金龙那个王八蛋故意怂恿我去调戏关芷晴，他说关芷晴是酒店的服务小姐，不然我怎么会惹到张扬，都是段金龙故意挑起我和张扬的矛盾，他想我们之间斗个你死我活，爸，你说这种坏人我能放过他吗？我就是要让他在南锡再无立足之地。”

    石仲恒听到最后一句话，内心不由得打了一个冷战，他扬起的手掌缓缓放下了，石仲恒这么多年的官场不是白混的，从儿子的话里他已经觉察到了什么，这件事十有**是儿子对段金龙的报复，而且更大的可能，张扬也参予其中，段金龙昨天出事，今天酒店就宣布早就转让了，哪有这么巧的事情，肯定是这帮小子联手把段金龙给坑了，石仲恒坚信自己的儿子没这个头脑，也没有这个本事，那就是张扬策划了整件事，利用石胜利把段金龙赶出海天。

    石仲恒也明白了一个道理，不是他想不想和张扬同处一条船上的问题，事实上张扬已经把他儿子拉到了这条船上，石仲恒虽然没什么证据，可是这件事他已经想透了前因后果，段金龙这种人没什么值得同情的，不过张扬他们的手段也并不光彩。

    石胜利看到老爷子半天没说话，低声嘟囔着：“我都这么大人了，你别动不动就打我，让别人看到我多没面子。”

    石仲恒道：“你也知道自己大了，既然这么大了，以后就多长个心眼，别总做那些没有头脑的事情，别总让人利用。”

    石胜利撇了撇嘴道：“能利用我的人只怕还没出世呢。”，石仲恒叹了口气道：“除了说大话，我看不出你还有什么本事”既然人家愿意给你百分之五的股权，你以后就去海天正儿八经的做事”率出个人样给我看看。”

    石胜利眨了眨眼睛，半信半疑道：“真的？你真的同意我接受这些股份？”

    石仲恒心中暗自苦笑，我的傻儿子啊，你已经被人家拉到船上了，我不答应又有什么办法？！~！<!--over-->

