    王玉梅敢和苏秋实顶嘴，却不敢和周封顶嘴。

    莫说现在周封支持她们家里，给了不少的支持和财物，而且周封是村里面的书记，有身份的人。

    王玉梅是不敢得罪的。

    她什么话也说不出来，周封看屋子里面差不多修好了，直接拍了拍苏秋实的肩膀道：“收拾一下院子里面的东西，我们这就回去。”

    苏秋实低头去收拾院子里面的东西去了，王玉梅还想挽留。

    “都已经忙了一上午了，不留下来吃口饭吗？”

    “不吃了，家里有。”

    说着，周封便跟着苏秋实一起去收拾了。

    王玉梅也不觉得难堪，对于她来说，少几个人吃饭，省出来的东西都能吃好几天的了。

    苏秋实那边动作很快，苏春蕊也不好在这边继续呆着。

    在苏春蕊离开以前，杜志浩早就被王玉梅叫进厨房里面一起忙活了。

    等到他端着吃饭的碗从厨房里面走出来的时候，院子里面已经空无一人，唯独留下了一地的碎木屑，随着北风飘摇旋转着。

    王玉梅自然能读懂儿子眼里的失落，她用手肘撞了下杜志浩的腰，冷哼了一声。

    “还看呢？再看眼珠子都要从眼眶里面掉出来了。”

    杜志浩懂得她的意思，他皱起了眉头，颇为不耐地说道。

    “娘，您能不要干涉我和春蕊之间的感情吗？”

    “感情？你们小孩子家家的有什么感情？”

    王玉梅冷哼一声，来到屋子里面摆好了菜。

    她道：“你现在是要考大学的人，你知道大学生多厉害吗？我相信你，儿子，你肯定能考上大学，到时候你生活在城市里，苏春蕊一个农村人，你带出去都没有面子。”

    王玉梅倒是觉得自己考虑得挺周到的，却被杜志浩反驳了。

    “娘，你这不是忘恩负义吗？当年苏春蕊家里可没有少帮咱们家，难道娘你忘记了吗？”

    杜志浩尝试说动王玉梅，可王玉梅哪里是那么好改变的，她的主意正得很。

    “忘恩负义？”

    她被儿子的话激怒了，狠狠地用筷子敲了一下他的脑袋。

    “那些恩情娘都记得，以后会慢慢还清的，可若是要压上我儿子的幸福，我不同意！”

    杜志浩还想再说，却被王玉梅直接否决了。

    “吃饭！”

    -

    苏春蕊跟在苏秋实和周封的身后，一步三回头地望着来时的路。

    走的时候杜志浩还在厨房里面忙呢，也没有打声招呼。

    苏秋实和周封背着木条和工具回村部，正好和苏春蕊顺路。

    他转过头来，刚想和苏春蕊说什么，便看到了苏春蕊依依不舍的模样。

    苏秋实冷笑了一声，像是一根扎破自行车轮胎的针一样，戳破了自家傻妹妹的幻想。

    “别想着杜志浩了，这才多久的路，他要是舍不得你，早就追出来啦！”

    苏春蕊瞪了苏秋实一眼，她下意识地看了一眼和苏秋实并肩的周封。

    有些埋怨地冲着苏秋实使眼色。

    周封是个外人，她毕竟是个姑娘，怎么好在一个外人面前，谈论这些和感情有关的事情？

    苏秋实读懂了妹妹的眼神，却无所谓地说道：“没事，封哥不是外人。”

    苏春蕊不敢相信苏秋实竟然这样大咧咧地将话说了出来。

    然而苏秋实一点也不觉得尴尬，继续说着他的理论。

    “要我说，杜志浩那个小子看上去就不靠谱，难道你真的想要以后嫁过去，给他家做一辈子的活？”

    苏春蕊又看了两眼周封，看他确实没有关心这边的情况，这才低声和苏秋实反驳道：“你懂什么，志浩哥要考大学，以后是要做大学问的人，王姨她又这样辛苦地拉扯他一个人长大，我平时去帮忙有什么错吗？”

    苏秋实扭着头和她说话累，干脆停了一会儿脚步，等着苏春蕊追上。

    “他读书累？今天太阳升起来才起床，一点也不像是累的，你看他今天早上从房间里面出来，睡得脸蛋红扑扑的，他都已经习惯了他老娘在家里给他成天干活，到时候你嫁过去，他也肯定不会心疼你，毕竟在他的眼里，这都是一个女人应该做的。”

    苏秋实虽然没有说过媳妇，可他看人看事还算明白。

    苏春蕊被他说得小脸儿一红，跺了跺脚，干脆扭过了头去。

    “我不和你说了！和你说不通！”

    “说不通就对了，傻妹妹，你听哥哥的话，你和杜志浩迟早就断了吧，先不说他这个人怎么样，摊上个那样的老娘，他就应该娶个公主回来，才能入了他老娘的眼。”

    苏春蕊被说了一通，看着苏秋实熟悉的脸，倒是觉得现在的苏秋实竟然如此地陌生。

    她什么话也没有说，看到前面熟悉的小道，小跑着进了小道，她的速度不慢，很快身影便消失在拐角。

    因为急促的脚步声在身后响起，周封下意识地朝着脚步响起的方向看去，便看到了少女跑得飞快的背影。

    她的速度很快，像是林子里面跑跳的梅花鹿。

    周封也注意到了在这个过程中，她的手一直缩在袖口里面。

    他的脑海中，蓦然便闪过了那一双冻得如同红萝卜头一般的手指。

    明明在去的时候，她的手指还如同葱白般纤细白皙。

    两相对比实在有些惨烈，周封忍不住轻轻地皱了皱眉头。

    苏秋实刚赶上来，便看到了周封皱起了眉头。

    他还以为是因为苏春蕊的不懂事腻烦到了周封。

    苏秋实连忙和周封解释道：“封哥，你是不知道，我这妹子整天傻得可以。虽说我也不知道男女之间那些情爱的事情，可作为男人，我是绝对不会让我心爱的女人，和辛苦的老娘为我干活的，你说是不是？”

    周封点了点头，他的背后背着许多的木条和工具，可脚步却丝毫不见沉重。

    苏秋实也是今天被气得惨了，吐槽了这么一会儿以后，心情畅快了许多。

    距离村部的距离还有一段，路上实在是没有什么可说的，他忽然想起了一件事，好奇地问道。

    “封哥，你有媳妇了没？”

