    第十八章愚弄

    出现在真人眼前，让其他的海军让开的毫无疑问就是海军大将‘战国’。

    真人等的都快不耐烦了。

    实际上，如果是真正的真人在他看来这个时候应该已经对一般人动手了，而不是像是现在这样‘磨磨蹭蹭’的。

    也因此，真人的人物卡解锁度只是最初对天龙人动手的时候提升了1%到达了2%。

    之后到现在一直都没动过。

    不过，他也不在意。

    这张人物卡他只是当做一个‘工具’，需要的时候就拉出来用一用，不需要的时候就放回去，他并没有准备在这个世界就将真人的人物卡升满。

    毕竟真人的人物卡拥有强大的保命能力，再加上只要人物卡本身不死，他的本体就不会受到一丝一毫的伤害。

    这张卡可以留着以后遇到致命危险的时候拿来挡枪。

    “你这么做到底有什么目的。”战国让周围的海军后退，他则是沉着脸向着真人走了过来。

    “目的...”真人装作很认真思考的样子，然后笑着说道：“要真的说目的，一开始的原因是感觉这样很好玩。”

    “什——！？”战国的瞳孔不断的颤抖，看着眼前露出包含恶意笑容的真人。

    “之前只是感觉这几个人高高在上的，说不定灵魂很有趣，结果和我想的不一样，而现在吗...得知了一些相关消息的我还真有两个目的。”

    “那么说出来。”战国说道：“只要你将天龙人放了什么条件都好说。”

    “第一个目的，我对你，或者说海军大将很感兴趣，海军的最高战力，通过你我就可以了解人类最强的灵魂了吧。”真人露出了一个‘健康’的笑容：“另一个...如果我将天龙人的灵魂都掌握在手中，让世界更加混乱起来，会不会更有意思。”

    “你这家伙！”战国说着瞬间出现在真人面前，一拳向着他的头打了过去。

    他刚刚看清楚了，包括天龙人在内的其他‘人’都被他放在了怀中，既然如此打衣服就不用担心打中天龙人了！

    砰！

    重重的一拳打在真人的脖子上，可以清楚的看到真人的脖子跟着伸长，身体被打飞了数十米！

    战国立刻追了过去，正准备继续攻击的时候发现真人一个后空翻躲过了他的攻击，身上一点伤都没受！

    ‘是恶魔果实能力吗？既然如此——’战国右手手臂覆盖上了武装色霸气，再一次的一拳打在真人的头上。

    砰————！

    强力的一拳直接将大地打的裂开，真人的头也被整个打进了地面当中，只剩下身体在外面。

    但是——还活着！

    战国的见闻色霸气感知到他还活着，甚至还伸出手要搭在他的手臂上。

    根据之前的真人的情报，战国判断出他将人类缩小的那个能力，很可能需要双手直接接触，因此根本就不准备给他碰！

    他可是知道的，那些千奇百怪的恶魔果实能力。

    虽然霸气能够对其进行防御，但霸气的防御并不是绝对的，万一没有用呢？他不准备拿自己的安危去赌‘自己的霸气能防住这个人的恶魔果实能力。’

    “啊嘞？跑了。”真人坐了起来说道。

    战国看着真人被他打到扭曲的面孔瞬间恢复原状瞪大了眼睛——加上了武装色的攻击都没用！？

    难道是类似不死鸟果实那样带着治愈的果实能力？

    “嗯...不过这样也很难办啊，我碰不到你，没办法，跑吧。”

    “怎么可能让你跑掉——”

    “这可不是你说的算的。”真人说着拿出了三个人类的灵魂：“这三个就是你所说的天龙人。”

    真人看着手中的三个‘人类’。

    他需要大量咒力使用的招式只有两个，那就是‘领域展开’和‘无为转变·遍杀即灵体’，只有这两个现在的他还不能用，需要消耗他不少的咒力。

    根据判断，大概10%左右解锁度的时候能够使用‘无为转变·遍杀即灵体’，而想要使用‘领域展开’，怎么说也要超过30%。

    在那之前勉强一下也不是不能用，只不过用起来估计会像是伏黑惠使用领域展开一样费劲，直接流鼻血，效果也未必好。

    而其他的就没有那么消耗咒力了。

    比如说现在他要用的这一招。

    【将有着微弱拒绝反应的魂魄混合成型，通过将多个生命一瞬燃尽从而创造出的具有爆发性力量的超攻击型改造人类。】

    ‘多重魂·几魂异性体’

    三个天龙人彼此之间是‘家人’，灵魂之间的拒绝反应很弱，正适合使用这一招。

    瞬间，一个浑身肌肉的怪人出现了。这个怪人没有眼睛、耳朵、鼻子，只有将牙齿裸露在外的嘴。

    “如何？”真人大笑着：“你所尊敬的天龙人...经过我的能力，三位一体融合之后所产生的全新形态，简直就是究极、无敌、最强的天龙人。”

    可能是因为他笑的太恶劣了，也可能是因为看到这一幕的战国过于愤怒了。

    之前一直没反应的人物卡又提高了2%的解锁度，达到了4%。

    “那么，我先走了。”真人说着改变自己的灵魂形态，将自己的样子变成鸟，向着远处的天空飞了过去。

    “你想在我的眼皮之下逃走吗？”

    嗡————

    金色的光芒从战国的周身扩散，一个巨大的大佛出现在了这个广场之上，真人的周身已经没有天龙人了，他也因此毫无顾忌了。

    于是从手掌之上一发冲击波就要向着真人打了过去。

    然而这个时候，几魂异性体却以极快的速度出现在了他的攻击之前，想要挡下这一招。

    “噫——！”

    幸好开启了见闻色霸气，战国连忙偏转了这一击。

    他留手，但是几魂异性体可没有留手的想法，直接冲到战国面前，一拳打在了战国的脸上——未能击破战国的防御。

    这种能力，对战国这个大将没有用。

    相反，战国趁着这个机会一把抓住了几魂异性体，将他束缚在自己的手心当中，不过并不敢过于用力，怕直接捏死。

    然后将目光放在了变成飞鸟想要逃跑的真人身上大喊道：“休想跑！”

    ————————

    PS：下面是和正文无关的无端发病，反正是最后一章免费章节了，接下来再有PS都要放到作家的话里面了。

    PS2：聚集的梦想结晶打开全新的进化之门！成为光芒照耀的道路吧！加速同调——！诞生吧，阿尔比昂之龙！

    有谁不喜欢白毛+萝莉+龙+加速同调呢？

    虽然本书当中应该不会出现她，嗯...应该吧。

    之后这本书不出意外是会写型月世界的，只是我自己还在犹豫，我有两个关于型月世界的点子，并且可以保证，这两个点子都是‘未成设想的道路’，从来没有写过哪怕是相似的点子！

    我在犹豫要不要这本写，还是之后专门开一本型月的写。

    如果不在这本写，那么这本书就没有型月卷，如果在这本写就将这两个点子其中的一个写出来。还在犹豫，还没想好。

    看看情况再说吧。

    上一章就是上架感言，明天就上架了。

