    残命老人，双臂尽废。

    啊啊啊！

    残命老人撕心裂肺的惨叫着，他的脸上，充斥着无比的惊恐和骇然。

    他想象不到，明明就是一个年轻人，怎么会强悍到这种程度。

    只是，还没等他反应过来，他看到萧阳的拳头再次砸下。

    “不好！”

    残命老人说着话，就要闪避。

    可是他闪避的速度快，萧阳的拳势更快。

    这一拳，正好砸在了残命老人的胯骨上。

    轰！

    血雾喷溅！

    残命老人的两条大腿，竟然被彻底轰碎。

    血肉迸飞，碎裂的骨头渣子，满地都是。

    而残命老人，噗通一声摔倒在地上，疼痛欲死，杀猪一般的惨嚎，不断的在高速路上响彻起来。

    残命老人害怕了，他真的怕了。

    这个青年，简直就是恶魔，简直就是魔鬼。

    哒哒哒……

    萧阳缓缓的走了过来。

    目光冷漠，冰冷，没有任何的温度。

    “你虐杀我傲天宗的弟子，我说了，我也会虐杀你，让你生不如死。”

    “断你四肢，挖心掏肺，将你做成标本，这种待遇，你还满意吗？”

    萧阳目光一寒，手掌伸了出来。

    噗嗤！

    残命老人低头一看，顿时看到自己的胸口，出现了一个拳头大小的穴洞。

    鲜红的心脏，竟然被萧阳挖了出来。

    噗！

    萧阳另一只手再一次探出，又将他的肺也掏了出来。

    挖心，掏肺！

    萧阳在他的身体上点了几下，让他不会这么快死去。

    然后，便将他的心肝肺全都码放在了他的跟前。

    这一幕，让残命老人肝胆俱裂。

    他知道自己已经活不成了，可是却偏偏还有意识，还会沉浸在巨大的恐惧之中。

    这才是最无助的。

    “啊啊，我，我的心，我的肺，你这个恶魔，你这个魔鬼。”

    残命老人简直快疯了。

    这一刻，他甚至连死都做不到。

    他能清楚的感知到，自己的生命正在飞快的流逝着，这种感觉，仿佛身体被掏空。

    “萧阳，你不得好死，不得好死！”

    “得罪武皇社，你的下场注定只有死！四大长老，还有三大长老在等着你！”

    “他们会为我报仇雪恨，将你碎尸万段！”

    残命老人疯狂的嚎叫着。

    萧阳嘴角掀起一抹冷笑，“放心，我会一个个的送他们去找你。”

    残命老人还想说什么，只是他的生命已经彻底流逝干净，瞳孔涣散，脑袋一歪就死了。

    他在汗国武道圈子，怎么说都是金字塔尖上的人物。

    自诩汗国武道界，能超越他的人，不超过十个。

    可是却没有想到，会死在他的老家华夏。

    一旁的朱坚强，看着已经死去的残命老人，也是十分的解气，恨不得上去再补几刀才过瘾。

    可是，当他看到满地狼藉之后，又一屁股跌坐在地，欲哭无泪。

    他看向了萧阳，似乎在说：“师父，你看大家还有救吗？”

    萧阳眉头一皱，说道：

    “还愣着干什么，还不赶紧去叫救护车！”

    朱坚强去叫救护车，萧阳则打了个电话给叶云舒，将位置发给了她，让她叫人将药材都拉走。

    说句实在话，为了这些药材，导致傲天宗精锐弟子全部身受重伤，毕云涛更是小命难保，他有些愧疚。

    “林黑犬，你还好吗？”

    萧阳来到了林黑犬的身边，这家伙身体素质很强，此时已经悠悠的醒转了。

    “不要动，你全身的骨头都碎了。”

    林黑犬闻言，目光笔直的看着萧阳，说道：

    “师父，我这辈子还可以修武了吗？”

    全身骨头都震碎了，换做别人就是植物人了，别说修武，能站起来，都算得上奇迹。

    “会的，我有在，一切都有可能。”

    林黑犬虚弱的说道：

    “那我就放心了，师父，有点困，我先眯一觉。”

    说罢，林黑犬眼一黑，又昏过去了。

    “师父，这家伙不会嗝屁了吧？”朱坚强抹眼泪说道。

    “没事，他还死不了，只是——以后怕是废人一个了。”

    萧阳叹息一声。

    他又来到了凌天跟前。

    “萧先生，对手太强了，我真的尽力了。”

    凌天也十分的虚弱，翩翩美少年，现在已经变成了扁扁惨少年，被人砸扁了，贴在地上，惨笑着。

    “姬老要是知道你这样，非得杀了我不可。”

    萧阳在他的穴位上点了两下，帮他止血，顺便检查了一下他的情况。

    凌天恰恰是这些人中受伤最轻的，他的骨骼和内脏都经受了淬炼，根基深厚。

    姬老调教出来的弟子，肯定不是林黑犬这种半路出家的能比的。

    “师父，毕云涛好像——凉了。”

    朱坚强来到毕云涛跟前，摸了摸，瞬间就哭了。

    “麻的，毕云涛真凉了，师父，你快来看看，他还有救吗？”

    萧阳连忙走了过来，只见毕云涛依旧双手保持着抱着的姿势，坐在地上，脑袋耷拉着。

    后背已经彻底塌陷，全身都是鲜血，跟个血葫芦似的。

    “还剩下一口气了，不行，我要救他！”

    萧阳眉头一皱，这些人里，受伤最严重的就要属毕云涛了。

    其他人，诸如陆尘，莫轻学等，其实和林黑犬的受伤程度差不多。

    萧阳拼尽全力的情况下，他们还死不了。

    可是毕云涛却不然，萧阳没有办法能让他活下来。

    他连忙沟通神农鼎。

    很快，神农鼎就给了回馈。

    “患者：毕云涛。”

    “病症：外伤垂死，五脏六腑碎裂，脊椎粉碎性骨折。”

    “无药可救，生机断绝，需用稳固魂魄，重塑身体法门。”

    “救治需要一千份功德，是否救治。”

    一千份？

    萧阳暗暗心惊，之前救颜思雨才十份功德啊，怎么治毕云涛，却需要一千份功德这么多。

    不过，现在萧阳也没有时间考虑那么多了，急忙说道：

    “需要救治。”

    可是很快，神农鼎就给予了回馈。

    “功德不足，暂时无法救治。”

    萧阳这才想起来，他还欠了神农鼎那么多的功德。

    虽说最近做了很多好事，也让赫尔墨斯大量捐款，在华夏山区建造希望小学。

    可是毕竟负债太多，八万功德的大窟窿，也不是一时半会就能填上的。

    “都怪神农鼎里那个老家伙，非要蛊惑自己，要不是他，自己也不会落到这么被动的境地。”

