    李郸道担心道：“治病要趁早！你无论如何，把她绑起来，狠心点，撬开她的嘴也要叫她吃一点，她闹叫她闹，累了自然睡觉，这病根，当断要断！”

    李郸道说的就是那个娃娃：“明天把戏作了，再看情况，就算不是鬼，和尸体久处，也有尸气，对人不好，她脉象十分不好，如果此翻还治不好，那就没办法了，另请高明吧！”

    李福成也是点头：“这事情，我们也不该管的，你看看能不能再求求田巫，哪怕是他的弟子，一起把戏给演了，弄些场景出来，吓她一吓。”

    李郸道道：“记得把香囊放枕头下，叫她睡得安心些。”

    却心里也是没有什么底气，这种几乎是疯了，后世都难治。

    两人回去，一边聊着：“这姑娘只怕也难，只是苦了陈东石了，要是媳妇去了，要再续弦也难了。”

    李郸道道：“不止哦！她媳妇身体败了，治好了，也是难以再生产，怀上了也保不住的，除非长期吃药调养，可他家哪吃得起药，是不是别人接济？”

    李福成也叹气，回到药铺，就见到了上吃来拿药的老婆婆：“老婆婆怎么了？”

    这老婆婆在东城，本来不会到这来拿药，但老人家就是这样，货比三家，哪家便宜去哪家？更何况上次她便秘的毛病开药治好了，才用了二十文，这在别处，还不是给她开一堆没有作用的药，就是为了多赚钱。

    “上次吃的药，好用，我这是老毛病，打算备上几副常用着的。”

    李郸道回答道：“老婆婆你既然好了，就不要吃了，这是泻药，你常吃对肠胃不好。”

    “我这病，吃了药会好一些，停了，过段时间又复发，如厕蹲半天，说句实在话，好些时候都是扣出来的。”

    这话说的，就很有味道了，不知道没有肥皂的古代，能不能洗干净，去味道。

    要是有开塞露就好，可惜甘油是很晚才从动植物油脂制作肥皂后的剩余产物中获取的，现在还没有。

    “婆婆！便秘就是多喝水。”李郸道说道：“多喝水就解决。”

    “不是没喝水，之前大夫也是这么说的，喝了水，也只是尿多。”

    李郸道想想：“婆婆你平时走路多吗？长期躺着？”

    “没有啊？我还种了一分菜地，每天还要照顾，农忙时候，还下地干活呢！哪能躺着床上？我是劳动了一辈子的，停不下来，一停下来就要遭。”老太太看起来六七十了，还是那么精神。

    李福成自然是把把脉，只得出是大肠出了问题。

    李郸道没有听诊器，不可能趴着老太太肚子上听。

    但摸了脉象，沉稳有力，可见身体确实健康，只能归咎于阳燥，肠燥型便秘。

    只得道：“药材不能久放，婆婆要是想要家里储备一些药，刚刚好，我们制作了一批药丸，这是容易储藏的。”

    “那这个丸子，怎么卖啊？”

    李郸道道：“这一粒丸子，就相当于一剂汤药，还省得喝药苦，丸子和水服下，一下子的事情，只赚一点手工钱，二十文钱一丸。”

    二十文一丸，其实没有便宜多少，只是不用病人自己熬药，加上一些人工费，但一般药铺也是有代熬汤药的服务的，只能说是卖一些制药工艺。

    “那该备什么药啊？”老太太问道。

    李郸道立马发动一张巧嘴，跟老太介绍自己制作的几种丹丸来。

    后世最喜欢骗老年人卖保健品，李郸道这自然不算是骗，而且那些保健品没有效果，李郸道这个可是有效果，辛苦材料费就那么多，梧桐子那么大一颗药丸，才卖二十文，真可谓是赚一点手工钱。

    “像婆婆您这种便秘，可以用这个六味地黄丸，加炒熟的麻仁子，和水服用，平时还是多喝水，多吃蔬菜，少吃糯米制品之类的糕点。”

    “这个药丸可以起到滋阴补肾的作用，可以促进排便，减轻粪便对大肠的刺激，缓解便秘的症状，像这么大一颗，您要是犯病了，吃半颗就行。”李郸道推销自己的产品自然十分拿手。

    “像是什么风寒感冒之类的，这个小柴胡丸，可以吃，除了孕妇不可以吃，老人小孩都可以吃。”这种丹丸只有龙眼大小，没有六味地黄丸那么大。

    这个就是十文钱一丸，柴胡便宜。

    还有治疗咳嗽症状的川贝枇杷丸，本是给爷爷用的药，但膏状不好储藏，也炼成了丸子，还没来得及给爷爷送去。

    老太太不愧是活得久，纵然李郸道说得天花乱坠，自己又极其心动，也只买了一丸六味地黄丸，两丸小柴胡丸。

    就只拿了三丸药，还叫李郸道给她个便宜些，但实在没有便宜，拿了四十文就是。

    但也算开了张。

    李福成见到了钱，难免露出笑容，不算人工，单赚的话是赚了有二十文的。

    炼制丹丸，是比抓方熬药是要节省材料的，但丹丸药效更强大一些。

    “你这些话是从哪学的？”

    李郸道心中发笑，小时候看电视，那种无限循环的狗皮膏药，专门骗老年人钱的卖保健品的广告台词，还是有点用的，最起码洗脑。

    “无师自通。”李郸道快要把小尾巴都翘起来了。

    总算开了个好头。

    “等完了陈东石那点事情，咱们去乡下赚两天，原先还要带许多药材，现在变成丸子倒是好带多了。”

    李郸道回答道：“这些药丸能赚几个钱？等等，我再制一味秘药，叫那些乡下土财主甘愿拿钱。”

    “这六味地黄丸不就挺好？滋养肾精，男女皆可。”李福成问道：“你还有什么秘药？”

    李郸道凑近李福成的耳朵，悄悄说了几句。

    李福成听了，眼睛咕噜咕噜转：“你这药灵吗？”

    “爹，你想干嘛？”

    “这个！我寻思，看看效果怎么样。”

    李郸道发出不明意味的笑容：“爹！咱妈可不能再生了，你要这药难道是给我弄了小妈？爹，你可真是老当益壮啊！”

    “啪！”一巴掌拍的李郸道脑瓜子嗡嗡：“你脑子里想什么的？你自己看着办！”背着手，带着慈父的尊严，像只大公鸡一样去了。

    李郸道感觉自己被打得头皮都要生茧子了，叹了口气直接就去找茯苓去了。

