    突如其来的惊喜让方志强有些反应不过来，一时间处于狂喜之中的方志强双手都不知道该往什么地方放。

    还是毕罗春先反应了过来，拍了拍方志强的肩膀说道：“你看！我就说好人有好报嘛！潇潇一定会没事的！”

    方志强也看着毕罗春，两个人都开怀的笑了起来，一旁的林珊看着这一幕，也不由得跟着笑了起来，只是她自己都不知道，自己的心里是一种怎样的感受。

    医生们把李潇潇送回了监护室之后，挂上了点滴，之后方志强就得到通知说病人已经苏醒了，可以去陪护了。

    方志强听到这个消息立刻就冲进了病房，看着病床上的李潇潇，方志强一下字来到床边，手掌轻柔而又着急的拉着李潇潇的手掌，一遍又一遍的问道：“潇潇，潇潇你感觉怎么样？”

    不过让方志强意外的是，此刻的李潇潇侧过头，看着窗户外边，不知道她的眼睛在看些什么，总之就是没有放在自己的身上。

    这让方志强很费解，顿时就皱了皱眉，随即小心翼翼的问道：“潇潇？你怎么了？”

    方志强一遍又一遍的问着，然而李潇潇始终都没有回头。

    只是方志强没有看到的是，侧过脸的李潇潇已经满脸泪痕，那个样子看起来，让人心疼到了极点。

    此时此刻的毕罗春也跟着走了进来，看到李潇潇甚至连看都没有看方志强一样，他也一脸疑惑的皱了皱眉，随即如实说道：“潇潇，强子这两天都急坏了，明珠市那边一大堆烂摊子他都来不及收拾，直接就跑了过来，现在看到你没事，我跟强子实在是太开心了。”

    毕罗春说到最后，还故意提高了自己的音量，以此来证明他此刻真的是很激动。

    然而，毕罗春说完之后，李潇潇依然丝毫不为所动，依然没有转过头。

    方志强此刻看着李潇潇的背部，终于是注意到，她的身体似乎是在抽搐。

    “潇潇，你到底怎么了？”

    方志强顿时站起身子，想要去看李潇潇此刻的表情，但李潇潇却把自己的脸颊埋进了被子里，始终不愿意跟方志强对视，也不愿意让方志强看到她的表情。

    “你为什么要来找我？”

    李潇潇把自己的脸埋在被子里，随即传出一阵柔弱的声音。

    听到那熟悉的声音，方志强几乎瞬间心就融化了，已经很久没有听到这熟悉的声音。

    但是，没有想到，这么久没有听到李潇潇的声音，听到的第一句话，却是这样一句话。

    不得不说，方志强的心里突然咯噔了一下，但还是把一切都往好处想，以为李潇潇就是担心她会耽误自己。

    所以方志强笑着说道：“傻瓜，我怎么可能不来找你？你是我这一辈子最重要的人啊！”

    方志强的声音非常真诚，这是在李潇潇离开之后，方志强自己跟自己说过无数次的话，然而这却是第一次跟李潇潇这样说。

    后边的毕罗春听到都忍不住狠狠点了点头，他真的看得出来，李潇潇对于方志强来说，真的可以说是一辈子当中最重要的人了。

    然而，方志强话音落下，李潇潇却陷入到了沉默当中，久久都没有说话。

    看着这奇怪的一幕，方志强和毕罗春两个人的脸上都充满了不解的神色，他们的确很好奇李潇潇到底为什么会这样，最着急的自然是方志强。

    “潇潇，你是不是有什么心事？可以告诉我吗？”

    方志强突然意识到，自己和李潇潇之间已经和之前不是那么一样了，虽然现在才刚刚见面没有多久，但是李潇潇所表现出来的种种，已经让方志强感觉到，两个人之间似乎出现了一道无法言喻的隔阂。

    “你走吧，以后不要再来找我。”

    终于，李潇潇的声音继续从被子下边传了出来，然而却再一次让方志强一脸的茫然。

    方志强听得出来，李潇潇在说出这句话的时候，声音明显是带着一丝哭腔的，也正是因为这一点，让方志强更加的不解，更加的疑惑。

    “潇潇，强子他是不是做错了什么？你可以说出来的，我可以替你教训他！但你不要这样，这段时间强子为了你真的付出了很多很多，你这样对待他，他会承受不了的。”

    毕罗春终于有些站不住了，他知道李潇潇说出来的话对于方志强来说是一种怎样的伤害，他觉得李潇潇这样对待方志强非常残忍。

    然而方志强这一次却跟毕罗春的想法不一样。

    方志强当即就打断道：“潇潇，我知道你这段时间吃了很多苦，不管怎么样，我还是那句话，你永远都是我这一辈子当中最重要的人，如果真的像老毕说的，是我做错什么的话，我希望你一定要说出来，我一定会改的。”

    方志强对于李潇潇的爱，已经到了那种覆水难收的地步，即便李潇潇此刻说出的话让方志强的心在滴血，可方志强依然不会动摇丝毫对李潇潇的爱，甚至心中还忍不住的心疼她，瞬间就开始了自我审视的过程，不断的试图在自己的身上找到让李潇潇变成这样的原因。

    “我说了，以后不要再来找我。”

    可李潇潇似乎并不愿意跟方志强过多沟通交流，她依然没有跟方志强有过一秒钟的对视，继续埋着脸颊说道。

    这个时候，站在门口的林珊突然走了进来，直接走到了病床上，对着蒙着被子的李潇潇义正言辞的说道：“我说你这个女人怎么回事？方志强为了你甚至连自己的命都可以不管不顾，你就是这样回应他的？别说什么是为了不耽误他，他从来都不觉得跟你在一起是耽误！如果你还有一点勇气和良知的话，你就不应该这样对待一个为了你连命都可以不要的男人！”

    林珊的话还没有说完，方志强就赶紧站了起来，想要阻止林珊继续说下去，可林珊似乎心意已决，最后还是坚持着把自己的话说完了。

    说完之后，她才喘了几口大气，随即再度补充了一句：“这个世界上谁也不欠谁的，想爱就爱，别总是那么多理由借口！”

    林珊的话让一旁的毕罗春都有些愣了愣，他之前的确没有想到，林珊居然还是一个这么毒舌的人，一时间居然能说出这么一大段如此犀利的话来。

    与此同时，毕罗春自然也就明白了一点，林珊对方志强，也是有着一抹不言而喻的感情的，要不然，她绝不可能这么设身处地的替方志强着想。

    然而，此时此刻，最不为方志强着想的人，就是方志强自己了。

    即便李潇潇说出的那些话让方志强摸不着头脑，可他依然没有丝毫的生气，反而继续温柔的对李潇潇说道：“潇潇，可能是我有点心急了，不过你放心，我会一直在这里陪着你，直到你愿意告诉我到底发生了什么。”

    终于，李潇潇掀开了被子，随即目不转睛的盯着方志强。

    此刻林珊方才看到，李潇潇的眼睛早已经哭的红肿，她那张有些惨白的脸看起来是那样的惹人怜，惹人爱！她一个人女人看到这张脸，甚至都有一种自惭形秽的感觉。

    方志强看到李潇潇那哭的红肿的眼睛，也忍不住心疼了起来，眉头顿时就紧皱起来，颤抖的手掌缓缓伸出，想要像往常一样去抚摸李潇潇那惨白的脸颊。

    可是手掌刚刚抬到半空，李潇潇突然就一个巴掌把方志强的手掌拍开，随即一脸严肃的说道：“我再说一遍，以后不要再来找我，要不然，你下次见到的就是我的尸体！”