    “唉也罢，也算是有同路之情这便助你一助！”

    李哲一路上跟着前面的赵氏一行人也算是同行了一段时间，而且说起来，李哲也是为了图方，便跟在别人身后，把别人当成免费的向导了，此刻见得异变突起，也不忍对方殒命凶兽凶威之下。

    “轰！”

    五雷天正决一运转，当空便是一道雷霆劈下击在。

    那螳螂金首兽挥出的镰肢之上，由于是骤然使出，倒也没有继续太大的威能，不过让那凶獠吃痛阻上一阻，其动作还是不难。

    果然，那道雷霆劈下螳螂金首兽便是吃痛，骤然间，那对镰肢的速度也是受阻，一下子就让在前面逃遁的赵彦逃出了那凶獠的攻击范围。

    闭上眼睛的赵炎也被李哲这一击雷霆给劈得睁开了眼睛，一看自家二叔已经是成功逃脱了那凶妖的攻击，不由得也是大喜过望。

    赵彦也有种死里逃生的庆幸，如同溺水者骤然得救之后，大口大口的吐着气。

    他支撑那丹阳飞鱼罩裆下那凶妖两击本就有些吃力，后来又遭受法器被破反噬之痛，加上强行鼓动灵力逃遁，此刻已是身疲力竭了。

    只是当赵彦回首再去瞧那螳螂金首兽时，不由得就是亡魂大冒。

    螳螂金首兽一击被李哲五雷天正决所引的雷霆所阻，也是大怒不已，背上双翅一扇就，是朝着赵彦掠来。

    那速度比之赵彦飞遁的速度不知道要快上多少，眨眼之间，一人一兽之间的距离就被拉近了大半。

    在不远处的李哲眉头也是一皱，此等妖兽境界与自己相仿，而且背上双翼乃是天生，飞遁起来，就连自己恐怕都是比之不上。

    李哲也只能是再次引动五雷天正决，看看能否将这凶妖阻住了。

    李哲自忖正面交锋自己或不怯这凶獠，但是想要在短距离内救下那人却是有些难度，只能是尽人事听天命，无愧于心罢了。

    李哲五雷天正决再次引动，此次的威能比之上次又是大上不少，当空劈下正正击在那螳螂金首兽背上，只不过螳螂金首兽显然是打定了主意要将那赵彦变作腹中之食了，硬挨了李哲一击之后，只不过闷哼一声，遁速竟是不减朝着赵彦掠去。

    赵彦感受着身后逼来的凶威，也是暗叹一声：

    “吾命休矣！”

    就在李哲还打算再次引动五雷天正决尝试一番的时候，远处忽然传来一声暴喝：

    “好畜生，胆敢在我东华派山门附近伤人，今日便叫你数百年道行一朝散尽!”

    那螳螂金首兽闻得此声，眼中便是生出极大的惧意，背上天生双翅一扇，便是转动方向打算逃遁。

    只不过随着那暴喝一起传来的还有一道极快的剑光，李哲甚至都只见到一道虚影掠过，随即便是传来一声身躯撕裂之声：

    “撕拉！”

    那螳螂金首兽的身躯在半空之中便被斩成了两半，背上双翅犹在扇动不停，只不过本体已然殒命，那半截残躯在天生双翅的扇动下疾掠了一段距离之后最终也是径直朝着地面栽去，发出轰然一声巨响，不知道压倒多少林木。

    在场的所有人包括李哲都是被这一击给深深的镇住了，李哲自忖自己想要击败那螳螂金首兽并不难，但是却不可能如同刚刚那道剑光一般，一剑便将之斩杀，这是何等威能？

    连李哲都是这般，那赵氏族人就更别提了，一个个俱都是目瞪口呆，赵炎震惊的同时眼中也是流露出了艳羡之色。

    “这便是东华派上师的威能么？”

    那道剑光在轻松斩杀螳螂金首兽之后，便是调转方向朝着来路急速飞回，那速度比之李哲的遁速不知快上几多。

    李哲心想自己要是遇上这等飞剑之术恐怕也只能授首了。

    在众人还沉浸在刚刚那一剑之威的时候，远处云头已经是出现了一个人影朝着他们这边而来，遁速极快，瞬息之间已是到达。

    此人样貌年轻，想来年纪也不大，身着素色云纹道袍，顶上道冠样式别致暗含玄妙，结合之前的那声暴喝，就知道此人便是东华派门人了！

    让李哲吃惊的是这人气息雄厚无比，自己完全无法看穿，最少也是金丹期修为。

    还是刚刚死里逃生的赵彦率先反应过来，对着云端之上那道人就是大礼参拜：

    “见过东华派上师，在下大梁王朝东山道渝州赵彦，特护送族中弟子赵炎前来东华派拜师，还要多谢上师救命之恩！”

    云头之上的年轻道人只点了点头道：

    “尔等尽可自去，此一路妖兽之流，尽皆被我扫尽无须担忧。”

    赵彦闻之也是心头一喜，他现在已是身疲力竭，若是再遇上什么妖兽恐怕就生死难料了，现在这位东华派上师既然已经这般说了，自是无忧，于是说道：

    “斗胆敢问上师大名，此救命之恩我赵家必不敢忘，愿年年供奉还望上师成全。”

    这里赵彦也是耍了个小心思，凡俗世家大多都有供奉修士以保传承的习惯，而他们赵家虽然是修仙世家，但家中修为最高者也不过是虚神境，若是能得一位东华派上师供奉，拉上这层关系扯上这面虎皮，对他们赵家的好处那可是数之不尽啊，而且刚刚这位东华派上师的实力他可是看见了的。

    云端之上的年轻道人哪里会不知道下首这赵彦的心思，他也知道门中不少真传弟子皆是有普通仙门世家供奉，只是他自己向来独来独往，倒是无意于此。

    毕竟受了供奉，虽然每岁都能多出不少修道外物，但也是承了因果，日后免不得麻烦，以他性子当即便是想要拒绝。

    只是目光扫过那赵氏族人当中护持的赵炎时，眸中倒是一亮，他自然能够看出这赵炎乃是一个修道的好苗子，资质上佳不说，品性也还算可以，之前赵炎不肯走要留下相助赵彦之事，他在远处也是有所目睹。

    此刻见此子在自己注视下竟能大胆昂首，虽有些怯意难掩，但这份胆气与心志却还是少见。

    当即也是抚掌道：

    “我来问你，你便是这赵氏此行欲送往门中拜师的弟子？”

    赵彦见这位东华派上师问起赵炎，怕赵炎小儿心性应对失措，有心替他分说但又怕惹怒这位东华派上师，只能是紧张的看着赵炎。

    没想到赵炎怡然不惧道：

    “回禀上师，小子正是赵炎！”

    赵彦见状松了一口气，虚空立在云端的东华派年轻道人笑道：

    “心性倒是不错，我乃东华派内门真传弟子左长生，且问你可愿拜我为师？”

    赵彦一听这话就是一喜，他可是知道，东华派内门真传弟子这六个字代表着什么。

    要知道东华派外门弟子无数，修为达到虚神境才可进入内门，但是内门弟子中依旧是熙熙攘攘，只有那等惊才绝艳之辈才可被选为真传弟子，整个东华派偌大一个山门，门人弟子无数，而这真传弟子也不过只有几十之数而已，每一个拿出来那都是不得了的人物。

    没想到救自己一命的这位上师竟是内门真传弟子之一，赵彦连忙就是给赵炎使眼色，示意他赶紧拜师，不可错过这等机会。

    只是没想到赵炎之前应对颇为不错，但毕竟是一八岁孩童，少年心性此刻却是涌了上来，竟是稚嫩的对着上首的左长生问道：

    “来时二叔说过，让我尽量拜在一修为高深的上师门下，不知上师你修为如何，可算高深？”

    赵彦顿时大惊，这小儿竟是说出如此放肆之话，连忙就是朝着上首的左长生请罪道：

    “上师恕罪，小侄孩童心性口出无状，万望见谅见谅！”

    左长生则是微微一笑道：

    “无妨！”

    说完，转向那认真看着他的赵炎说道：

    “你这小童倒是精明，还知要拜一修为高深之人，那我便告诉你，我乃是灵明紫府门下，金丹三重修为，你看可还算高深？”

    赵彦听完此语，此刻只觉得天花乱坠，心头狂跳，比起左长生自身金丹三重修为更让他心潮澎湃的乃是灵明紫府门下那六个字。

    这位左上师竟是一位紫府真人门下，又是真传弟子，想来必是得了紫府真人真传的，一位紫府真人的真传弟子啊，这是多么大的背景。

    紫府真人还在元婴之上，每一位拿出来在这五洲之地，都没有一个宗派敢于轻视，据说具有翻山倒海，只手遮天之能，完全是他们这些低辈修士仰望的存在。

    这个机会要是不抓住的话，那他赵彦真是脑子被狗给吃了，也顾及不了那么多，直接就是把赵炎身子往下一按，让他跪在地上，这意思已经很明显了。

    赵炎心智聪颖，见自家二叔如此动作，自知这仙师定是他所说的修为高深之辈，当即就是推金山倒玉柱，俯身便拜道：

    “弟子愿拜上师为师了！弟子赵炎见过师尊。”

    左长生此行乃是受山门之命，前来扫除那些不知为何，跑到这外围山脉来作乱的妖兽，护得那些前来拜师的修士安全，却没想顺手收了这么一个佳徒，心情也是大好。

