    “规矩，你一个卖药的杂种有什么资格跟老子讲规矩。”迎着对方的冰冷目光，陈永仁脸上笑容不变，语气却十分的冷漠：“还有，我可以理解为你是在威胁我们嘛？你知道为什么我们这些人从小被人称为乐色，被人瞧不起吗？因为我们穷，我们没钱。为什么要出来闯荡，因为我们想赚更多的钱，我们想过更好的生活。如果今天有人不跟我们合作，不想让我们发财，我们就要杀！”

    　　说到杀字时，陈永仁毫不掩饰话语中的冰冷杀意与上下两排森森白牙。

    　　因为陈永仁这番话，电器店瞬间安静了下来，只有对面林昆的粗重呼吸声和拳头紧握发出的“嘎吱、嘎吱”声。

    　　这时，一连串突然响起的手机铃声打破了店内沉默：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　陈永仁掏出手机，按响免提，对面很快传来巴闭的粗大嗓门：“阿仁，谈的怎么样。”

    　　陈永仁抬眼看了看眉头跳动不停的林昆，语气淡淡道：“还没开始谈，要不然你先动手，让林老板见见我们的诚意。”

    　　陈永仁的话刚出口，林昆的脸上立刻闪过一丝紧张：“喂，你们别太过分了！”

    　　“吸溜，”陈永仁也不搭理对方，继续低头吃起面条，一边咀嚼着面条一边对电话含糊道：“我现在很没有胃口，给我动手杀一个让我听听响，帮我涨涨胃口。”

    　　“呃，阿仁，先解决哪个？”对面的巴闭怎么都没有想到陈永仁会这么说。

    　　“砰！”

    　　林昆一拳狠狠砸在身前桌子上，表情狰狞地看向陈永仁：“王八蛋，你敢威胁我，你知不知道我后面是谁！”

    　　低头吃面条的陈永仁抬头看了对方一眼，继续低头挟起面条，语气淡淡道：“我管你后面是谁，就是天王老子也没有用。我今天就是威胁你，难道请你吃午餐啊。”

    　　说到这里，陈永仁语气突然一变。

    　　陈永仁拿着筷子的手松开面条，冲对方晃了晃，语气变得分外平和：“当然了，我也不想伤害大家的感情。毕竟谈好了，大家以后会有大把的机会合作，对吧？”

    　　那边听清陈永仁和林昆交谈的巴闭有些不耐烦了，看着身前神色紧张、抱成一团的四个女人，语气不耐烦道：“阿仁，能不能快点，想好了吗，大家都很忙的！”

    　　见林昆一直沉着脸不说话，陈永仁突然冲电话吼道：“我他妈的听不到有人回答我！”

    　　林昆深深地吸了口气，缓缓说道：“等下，我同意和你们的合作。”

    　　陈永仁摇了摇头，把手机递过去：“你这么小声，他听不到的。”

    　　“我愿意和你们合作，你们说了算，别动我家人！”电话两端，很快响起了林昆的激烈大叫声。

    　　电话另一端听着电话的巴闭立刻抽着嘴角移开手机，不停地揉着耳朵：“王八蛋，脑子有病，叫这么大声！”

    　　一直阴沉着脸不说话的阿力在一边紧跟着补充道：“你别乱来，否则大家一拍两散。”

    　　“早这么说就好了。”陈永仁不以为意地笑了笑。

    　　挂断电话，递给一旁的手下，冲林昆和阿力指了指桌上的餐盒：“来，吃午餐，买了不吃，是不是不给面子啊？”

    　　一边说着，陈永仁一边抬头看着两人，等待对方的动作。

    　　几秒钟之后，在陈永仁和一干手下目光的逼视下，神色难看到极点的林昆和阿力缓缓拿起桌上已经彻底凉掉的云吞面，大口大口地吃起来。

    　　两人一边吃着快餐盒中的面和小吃，一边不时看上陈永仁几眼，牙齿咬的嘎嘎响。

    　　陈永仁并不理会这些，对方在他眼里和死人无异。如果不是因为还有利用价值，他现在就送他们一家人下去团聚。

    　　吃饱喝足的他把餐盒扔到一边的垃圾桶里，随意拿起塑料袋中的纸巾擦了擦嘴，然后走到已经睁开眼睛的靓坤身边。

    　　经过一番商量，定下交货时间和数量后，陈永仁和靓坤带着手下离开了行昆电器。

    　　看着消失在街道上的一排汽车，站在林昆身边的阿力说道：“昆哥，现在怎么办？”

    　　“哼，”林昆冷哼一声：“怎么办，凉办。他洪兴靓坤这么嚣张，那就让东星的人找他去好了。乌鸦那个混蛋不是一直很嚣张嘛，有本事就把靓坤干了。反正我们只管送货，不掺和他们之间的狗屁倒灶。”

    　　“对了，”说到这里，林昆突然停顿了下，语气变地十分阴冷：“给我好好查查那个叫陈永仁的家伙，我要那个王八蛋不得好死。”

    　　林昆不敢出手对付洪兴的堂主靓坤，但是靓坤的手下他却没有这个顾忌。

    　　“我知道了，昆哥。”说到这里时，阿力低下脑袋看着水泥地面，眼睛阴晴不定，也不知道在想什么。

    　　......

    　　一周后，位于油麻地吴松街边的枫乡冰室内，乌鸦、笑面虎脸色铁青地听着手下汇报。

    　　“这么说来，我们现在不但没货可卖，抢了我们货的靓坤那个王八蛋还把货卖到我们地盘上。”

    　　听完手下的汇报，笑面虎脸上早没了在外人面前的笑容，死死盯着站在身前不停擦着额头上汗水的手下。同时眉头紧锁，也不知道在想什么。

    　　“砰！”

    　　乌鸦一脚踹飞身旁椅子：“靓坤这个王八蛋不但违背洪兴的帮规开始卖药，还敢在老子的地盘上做生意，他这是在找死。”

    　　笑面虎冲手下挥了挥手，等他离开包厢，沉思片刻后说道：“之前林昆给我打电话，告诉我他没得选择，只能在我们两家之间选择一家合作。你我都清楚，林昆没那么简单，而且我们一时也找不到更好的货源。所以弄死靓坤是必须的，但是不能让别人知道是我们动的手，否则我们的麻烦就大了。”

    　　对于笑面虎的脑子，乌鸦一直非常信任：“你有什么好办法就说。”

    　　笑面虎阴恻恻笑道：“所谓师出无名，就算要打也要先礼后兵。我们先带人去找靓坤，把事情闹大，让整个道上的人都知道靓坤不但违背洪兴的规矩开始卖药，还不顾我们两帮商量好的协议在我们的地盘上卖药。

    　　然后我们再让大哥去找蒋天生，让他给一个交待，同时我们再带东星的人去跟靓坤开战。到时候恐怕洪兴的人不但不会阻拦我们，说不定他们内部还会有人在暗中和我们一起对靓坤出手。”

