    　　神战结束之后，作为阴鸦的他曾经问徐家老祖何去何从，徐家老祖看着饱受战争创伤的道：“我只想做一个凡人，徐家完了，我只想把徐家血脉传下去。△小說，我希望徐家后人都做个凡人，平平安安，我就心满意足了。”

    　　后来，李七夜找到梅岭，让他们在这里扎根下来，徐家在这里开枝蔓叶，从此之后，徐家后人没有再踏入修道，一世又一世地平平淡淡地做一个凡人。

    　　临窗而坐，李七夜不由有些失神，当凡人羡慕修士可以飞天遁地的时候，而经历了残酷战争的修士，有时候又何尝不羡慕平平淡淡、平平安安的凡人呢。

    　　一会儿之后，老掌柜把李七夜的老酒、小吃都送上来了，李七夜回过神来，收回了目光，正欲给自己倒一杯。

    　　但是，在这一刻，李七夜目光却落在了一个人的身上了。

    　　在这二楼的一个角落桌前坐着一个老人，此时，这个老人倦缩在这个角落，似乎是恨不得钻入地下一样。

    　　看到这个老人之后，李七夜不由露出了笑容了，这个老人太熟悉了。

    　　这个老人一身灰衣，头上戴着一顶很古怪的纸帽，这只纸帽灰不拉叽的，甚至是沾了一层油光，也不知道他这么一顶纸帽戴了多少个年头，老头是低眉顺眼，看起来没有太多的特别之处。

    　　但是，李七夜却记得这个老人，也知道这个老人的来历。当年在天街的时候。这个老人就曾经出现过。李七夜还给他开了一个石箱呢。

    　　与上一次不同。这一次这个老人见到了李七夜之后是十分的忌惮，甚至是不敢去看李七夜，他看到李七夜有着想逃走的冲动，但是，在李七夜的目光落在他身上的时候，他根本就不敢乱来。

    　　“看来你鼻子蛮灵的。”李七夜笑了笑，淡淡地说道。

    　　老人神态十分尴尬，他整个人都僵在那里。一时之间不知道举措。要知道，他可是一位连大贤真器都随便送的人，这可想而知他是何等强大了。

    　　但是，在今天，老人却明白了一件事情，他知道了一件事情，他心里面一清二楚，他再强大，在李七夜面前那也只不过蚁蝼而己，不值得一提！

    　　事实上。此时老人不敢轻易妄动，那怕他很强大！他知道了一个秘密。知道一个天大的秘密！

    　　就在老人不知所措的时候，楼下咚咚咚响起了脚步声，步伐轻快，眨眼之间，有一个女子登上了楼阁。

    　　当这个女子登上楼阁的时候，顿时让楼阁生辉，似乎她就像明珠一样照亮了这座楼阁。

    　　这个女子乃是带着水泽气息，一身月牙色的衣裳，更是把她衬托得明亮逼人。

    　　这个女子头额上有着一只小小的弯月，这弯月不止是没有损坏她的容颜，反而让她更是明亮照人。

    　　“半月公主！”当这个女子出现的时候，楼下歇脚的一二个修士脸色大变，不敢停留，匆匆而去。

    　　半月公主，在南赤地可是赫赫有名的存在，一位了不得的天才。

    　　半月公主登上了二楼，她目光一扫，然后落在了李七夜身上，径自走了过来，接着是大马金刀地在李七夜面前坐下。

    　　看到这样一幕，老人松了一口气，这一份尴尬终于随着半月公主的出现而被打破了。

    　　“小的先告退，大人请慢用。”老人鞠了鞠身，忙是快步离开了二楼。

    　　半月公主坐下之后，对李七夜说道：“你就是那个李七夜吧。”

    　　“哪个李七夜？”李七夜笑了笑，说道：“在我印象中，能叫李七夜的，好像只有我。”

    　　“哼，少跟我油嘴滑舌。”半月公主冷冷地说道：“我是问你，你是不是跟叶初云走在一起的李七夜！”

    　　李七夜看了一眼半月公主，说道：“没错，你这样一说，那我就是那个李七夜！”

    　　“很好，那本公主就是找对人了。”半月公子点了点头，姿态甚高，但，也没有欺凌李七夜的架势，她就是天生高傲，自视高人一等。

    　　李七夜只是一笑，爱理不爱，满上老酒，缓缓地喝了起来。被炭火温过的老酒喝在口中如同琼浆玉液，一杯下肚，李七夜不由咂了咂舌头。

    　　多少年过去，徐家老酒，依然是这个味儿，依然是让人回味无穷。徐家老祖当年不止是一尊无敌的存在，还酿了一手好酒。

    　　李七夜吧嗒吧嗒地吃着徐家酒肆的特色小吃，对于坐于面前的半月公主爱理不理。

    　　对于李七夜如此的托大，半月公主不由脸色冷了一下，她不由轻哼一声，但是，她还是忍住了心里面的不悦。

    　　“听说你与叶初云是双飞双栖……”半月公主看着李七夜，沉缓地说道。

    　　李七夜撩了一下眼皮，说道：“不要跟我绕弯子，有话快说，有屁快放。我现在心情好，不想被人打扰。”

    　　“你——”半月公主顿时脸色一变，怒视李七夜。在她看来，李七夜这样的一个人只不过是无名小辈而己，她都不明白叶初云为什么会看上这种无名小辈，而且还是属于那种其貌不扬、普罗大众的无名之辈！

    　　“李七夜，你可知道本公主是何许人吗？”半月公主冷冷地说道。

    　　李七夜嚼着道：“不用眼睛看，用鼻子闻一闻，我都能闻出你们血魔族的那股腥骚味来。”

    　　“不知死活的东西——”李七夜这话顿时让半月公主脸色大变，沉喝道：“李七夜，你出言相辱，是活得不耐烦了吗？”

    　　李七夜懒得理会她，摆了一下手，说道：“好了，不要跟我废话，如果你有什么事要求我，就赶快说，否则，给我滚蛋。”

    　　半月公主被气得哆嗦，她身为半月血族的公主，被人尊称为南赤地五圣之一，竟然被一个无名之辈如此邈视，这让她咬碎了贝齿，如果不是想留李七夜一条命，她非杀了李七夜不可。

    　　半月公主想到自己的事情，但，她还是深深地呼吸了一口气，她冷冷地看着李七夜，说道：“姓李的，你娶叶初云，我给你好处！”

    　　半月公主的话让正在悠闲地喝着老酒的李七夜顿了一下动作，慢吞吞地把老酒搁于桌上，这个时候才看着半月公主，露出了笑容，说道：“有点意思。”

    　　“你干不干？”半月公主冷冷地看着李七夜说道。

    　　李七夜看了几眼半月公主，笑着说道：“你为什么觉得叶姑娘一定会嫁我呢？”

    　　半月公主冷哼了一声，她也一样是看了李七夜一眼，说实在话，她根本看不出李七夜有什么特别的地方，在她看来，叶初云跟这样的男人双飞双宿，那简直就是瞎了眼睛了。

    　　“恋爱中的女人，是不可思议的，趁你现在与叶初云正在热恋中，向她求婚，把她娶回去。如果你娶了叶初云，那就是鱼跃龙门，从此成了清莲宗的姑爷，到那个时候你就是要风得风，要雨得雨。”半月公主露出了笑容。

    　　她本就是一个漂亮的女子，露出笑容的时候，可谓是百花盛开。

    　　李七夜搁着酒杯，不由笑了起来，悠闲地说道：“你这样一说，我好像是怦然心动。那么，我娶不娶叶姑娘，与你何干呢？”

    　　半月公主冷哼了一声，说道：“这个你不需要去过问！如果你娶了叶初云，我能给你好处，我可以送你一件宝物，一瓶宝丹。你想想看，这一箭双雕的事情何乐不为呢？”

    　　“我明白了。”李七夜看着半月公主，笑了起来，说道：“一定是你喜欢的男人喜欢叶姑娘，所以，你是恨不得让叶姑娘嫁了，这样的话，你喜欢的男人就死了这条心，你就有机会上位了是吧。”

    　　“多嘴！”半月公主脸色一变，冷喝道。

    　　李七夜冷冷地瞥了她一眼，说道：“记住，是你要求我，不是我要求你，是你自己送上门来的！”

    　　“你——”半月公主脸色不好看，不由怒视李七夜，但，她还是深深地呼吸了一口气，冷冷地盯着李七夜，说道：“你想不想娶！”

    　　“这不关你的事。”李七夜摇了摇头说道。

    　　半月公主心里面气得不轻，但，她还是耐下了心，说道：“李七夜，这对于你来说是天赐良机。如果你娶叶初云，我可以给你备一份厚礼。有了这么一份厚礼作聘礼，对于你来说，那就配得上叶初云了。你娶了叶初云，也会让你终生享用不尽。”

    　　“好了，我明白你的心思。”李七夜笑了一下，说道：“不过，我的事情不需要外人来给我操心，更何况是你，请回吧。”

    　　半月公主脸色不由为之一冷，她作为半月血族的公主，今天能来跟李七夜论这样的事情已经是足够降尊纡贵了，李七夜竟然还不卖她的情面！

    　　“李七夜，我给你谈条件，那是我看得起你。”半月公主冷冷地说道：“否则，你就不能活蹦乱跳地坐在这里了！”u

