    夏晴岚看着抓住自己的手，目光变冷，她反手钳制住孟琦良的手腕。

    孟琦良自然不会松手，两个人一来一往，终究，少女巧妙的从孟琦良手中抽离。

    而孟琦良的手，被少女裙子上的吊坠装饰划伤，留下一道深深的血痕。

    孟琦良流血的手紧紧握成拳，这个女人到底用了多大的力气和自己动手！

    她竟然为了别人的男人和自己动手吗？

    不是说，只心悦自己一人吗？！

    一瞬间，孟琦良连自己都不知道在生什么气！

    甚至忽略了面前的少女，为什么会有如此的身手。

    “你到底想要做什么？”孟琦良看着自己受伤的手，又看看在自己面前整理衣服的女人。

    片刻，他似乎终于愿意妥协：“只要若琴没事，我不会和你退婚的…你不用做这些，真的很令人厌恶！”

    云岚公主永远都是这样，高高在上，不可一世，永远站在皇族的制高点看别人，永远不将自己看在眼里。

    上一世也是这样！

    就算是后来，坐上那至尊之位，在她云岚公主的眼里，自己依旧是那个穷小子！

    “孟大人，你知道吗…”夏晴岚绕过孟琦良，走到了县官刘旷的身边，忍住心口突如其来的疼痛，话语中有些不耐烦，“你在耽误本宫的时间…”

    云岚公主，你这是心疼了吗？

    不过是伤了他一下而已，你的魂灵竟然如此波动？

    孟琦良眼看就又要爆发怒意，夏晴岚抢先一步开口：“哎，耽误了本宫的时间，就是耽误救你心爱的表妹啊~”

    “你什么意思？”孟琦良情绪冷了下来。

    “不是本宫说你，你这样大张旗鼓，真的不怕惊动了良火寨的人？”夏晴岚疑惑的睁大眼睛，显得十分无辜，“怕是等你折腾完，这人啊，该死的都死了吧…孟大人，你真的，想要救人吗？”

    “你！”孟琦良虽然冷意看着面前的女人，但心中却是一沉。

    的确，自己根本没有想要救其他人，只想要剿灭这良火山的山匪，得到火荼树。

    “孟大人！”刘旷往前一步，站在夏晴岚前，“六公主说得对，剿灭山匪不能以牺牲人命为代价。”

    “刘大人前几日可不是这么说的！”孟琦良看着刘旷，冷笑了一下，气场惊人，“莫不是因为你的女儿？刘大人，做大事的人，不要拘泥于这些儿女私情！”

    刘旷低下头，不说话，空气中凝结着十分严肃的情绪。

    “噗！”少女清脆的笑声将这股凝结的空气打破，“孟琦良，你可真好笑…哈哈哈…”

    看着对自己满脸嘲讽的少女，孟琦良心中突然溢出一股难言的情绪。

    上一世，即使在两个人关系最差的时候，她也没有这般对自己，因为心悦自己，所以总是留有余地，这点孟琦良一直都很清楚，也一直利用的很好。

    可是如今…

    面前的这个少女，不像上一世自己年少时认识的六公主。

    更像是后来，高居后位，冷漠坐在自己身边，被世人垢骂成毒后的那个女人。

    但现在的六公主明明还小，明明一切都还没有发生，为什么会有这样的感觉？

    “孟大人，你无儿无女，说的倒是轻巧，既然你这么高风亮节，那为什么，要派出单独人马，专门去救你的若琴表妹？”

    “你在说什么？”

    夏晴岚走到孟琦良带来的一队侍卫旁。

    为首的侍卫跪在夏晴岚面前：“属下参见六公主。”

    夏晴岚伸出手，在男子身上轻抚过，手指立刻沾染了灰色的粉尘，粉尘在夏晴岚碰到的一瞬间，变成荧光点点，消散在空气中。

    “琉璃碎啊，真是奢侈~这琉璃碎可是价格不菲的灵药，它能隐蔽人本身的灵力颜色，用来混入这黑色灵力遍布的良火山，是再合适不过了~”夏晴岚轻轻一吹，手上残余的粉尘变成光点消失。

    “孟大人，你嘴上说着要舍小为大，却暗地里安排人手，利用琉璃碎，去救你的表妹，这样是不是有些不道义啊~”夏晴岚皱皱眉头，似乎真的很不齿这样的行为。

    “我做的这一切，都是为了溪洲的百姓。”孟琦良认真的说道，一字一句似乎都重千金。

    “本宫也是啊……”夏晴岚笑了，一副了然的模样，“这溪洲的百姓也是本宫的子民~不如，本宫去救那些少女，你去解决良火寨的山匪，如何？”

    孟琦良，你不是想要立功吗？

    这个诱饵很香吧？

    少女微微侧头看着自己，头上的金步摇晃了晃，发出好听的声音，她的脸因为刚才喝了酒，变得红扑扑的。

    她在笑，眼睛亮晶晶的，好像撞进了谁的心里。

    孟琦良突然想到上一辈子，云岚公主就是在酒里下了药，才和自己有了夫妻之实的。

    那刚才她和叶暄？

    孟琦良眼角的余光一撇，不远处的神宗少主靠在马车边，嘴角带着莫名的笑意，也看向这边。

    “你这个样子，也想去救人？！笑话！”孟琦良觉得一股冷意从头到脚袭来，他抬手示意手下，手上面刚才的伤痕顷刻消失不见：“来人，将六公主送回去！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孟大人：上一世，公主可喜欢我了~

    公主：……

