    “呱⊙_⊙”

    在叶尘打量着可达鸭的同时，它也在迷茫地盯着叶尘。

    绝大部分宝可梦通常都只能发出一两个简单的音节，因此他们的词汇也相对匮乏。

    在训练过程中往往需要训练家根据实际语境，以及它们的语气、神态、动作等去猜测它们的真实想法。

    那本《标准宝可梦语》教材里，绝大多数的内容其实都是在教训练家如何根据宝可梦的语气和它们说的话的长短，来判断它们的所想表达的意思。

    简单来说，这就像是让一个从没学过外语的学渣分别去看一段英语和一段日语。

    对于没有学过相关知识的人来说，在他眼里宝可梦说的话就像是在看英语，基本上就是一长串排列混乱的字母，完全摸不到头绪。

    而对于学过些《标准宝可梦语》的人来说，听宝可梦的话，则就像是在看一段日语。

    尽管依旧不能明白其中那些假名的具体意思，可却能根据这段话里夹杂着的汉字去大致猜测这段话所想要表达的内容。

    对这门课程掌握的越深，就好像这段话里的汉字越多，能得到的信息也就越多，自然就越容易推测出宝可梦们真实的意图。

    但是，这一规则显然并不适用可达鸭。

    因为它说的话似乎永远只有一个“呱”字，而且你几乎听不出它有任何情感波动，动作和神态也一直那么的……憨态可掬？

    “呱⊙_⊙”见叶尘一直在盯着自己，可达鸭又发出了一声声音，那双短胳膊下意识抱起脑袋，跟着脖子微微一歪。

    就好像是在问“你就是我的训练家么？”

    “咳咳”叶尘清了清嗓子，上前半步，朝可达鸭伸出一只手，“可达鸭你……你好啊，从今天开始咱们就是伙伴了。”

    尽管玩过不少宝可梦题材的游戏，可此时面对活生生的宝可梦他心里还是难免有些紧张。

    “呱⊙_⊙”可回应他的，依旧是这样一道呆滞的声音，可达鸭的眼里毫无波澜，又把脑袋歪向了另一侧。

    叶尘的拳头忍不住握起，难怪了，难怪这个世界里很少有训练家愿意去培养可达鸭的。

    这只宝可梦实在是太磨人了！或许是因为时不时发生的头痛分散了它的注意力，让可达鸭的智力几乎是所有宝可梦里垫底的水平。

    不止如此，它的反应也总是会慢上半拍，和它交流起来着实是一件既劳神又费力的苦差事。

    但叶尘没得选，他的运气就是那么背，第一只宝可梦居然就拿到了这么个大聪明。

    “呼”过了许久，他才长出一口气接受了这个现实。

    几次尝试和可达鸭交流无果，他只能取出早就准备好了的精灵球，小心翼翼地想要把它收进球里。

    他先是在精灵球中央的圆形按钮上轻轻一按，原本只有鸡蛋大小精灵球瞬间就变作熟透了的苹果那么大。

    接着，他弯下腰，轻轻将精灵球扣到可达鸭的脑袋上。

    这倒不是他抠门，实在是这个世界里精灵球这玩意儿贵的离谱！

    他这只是一颗最普通的红白球，宝可梦商店居然要他两千块！就这还是他拿学生证打完折之后的价钱！他全身家当也只够买这一颗。

    不止如此，商店方还特别提醒了他，精灵球是精密电子仪器，使用过程中存在一定被外力损毁的风险。

    而一旦精灵球出现人为损坏，商店一方概不退换！真是恶毒的资本家啊。

    “呱(#?Д?)”忽然被异物碰到脑袋，可达鸭的表情终于出现了一丝变化，变得有些慌乱。

    可它的反应该是慢了半拍，直到精灵球发出一道淡蓝色的光束将它全身给笼罩进去，它才逃命似的往桌子底下钻去。

    “呱~呱~呱Σ(っ°Д°;)っ”在一连串错愕的叫声中，可达鸭的身子逐渐缩小，化作一道光束被收进精灵球里。

    随着它在精灵球里激烈地反抗，球身在地上不断摆动，顶端的按钮上也在扑棱扑棱地闪着红光。

    “该死的！可达鸭你倒是听话啊！”叶尘心里越发焦急。

    他既要当心这可达鸭不听话，不愿意被精灵球收服再崩出来，又要当心这样剧烈的反抗会弄坏他这唯一一颗精灵球。

    毕竟光是买这样一颗球就得花掉他父母大半个月的工钱，要是弄坏了他真不知道该如何跟他们开口去说。

    看来得尽快想办法把宝可梦培育家的等级也给提上来啊。只有那样他才能开启系统里的“宝可梦商店”功能，减轻家里的财务负担。

    不然即便他有了精灵，却连精灵球都买不起，就更别说是要进行更进一步的培育了。

    想当一名宝可梦训练家，可真是处处都要烧钱啊！

    终于，那颗精灵球在扑腾了几次之后终于安静下来，被收进其中的可达鸭这才算是被彻底收服。

    〖叮~宿主成功收服可达鸭〗

    〖当前携带宝可梦：可达鸭〗

    〖已收服宝可梦：1〗

    随着可达鸭被他成功收服，叶尘眼里再度闪过一条条光幕。

    看到这，他眼皮子不由得又跳了跳，感情这系统里抽出来的宝可梦虽然名义上是他的，可实际上能不能真正收服它们却还是得看他自己。

    所幸这次他抽中的是一只可达鸭，要是真抽了只超梦出来，那还不得把他家给拆了？

    坑爹系统！你还敢再坑一点么！

    抱怨归抱怨，在这一行行光幕里，他还是找到了一些感兴趣的东西。

    宝可梦类型：可达鸭

    等级：5

    属性：水

    特性：悠游自如

    种族值：HP50／ATK52／DEF48／SPA65／SPD50／SPE55

    技能：抓挠、摇尾巴、定身法（头痛剧烈时可使用）、念力（头痛达到极端时可使用）

    这显然是他这只可达鸭的属性面板了，最让他意外的是这上面居然有“等级”的信息。

    要知道这个世界里虽然也有类似的说法，但更多时候只是一个模糊的概念。

    大家只知道同一只宝可梦培养的时间越长，投入的精力和资源越多，战斗经验越丰富，那它的战力就会越强。

    而且当对宝可梦培养到一定程度的时候，它们还会进化成更厉害的宝可梦。

    可至于它们确切的等级，自然从来没有人能够知道。连叶尘也没想到，这系统上居然还能显示这个。

