    陈林立马答应：“好，我一定给你出气。”到时候找陈大丫演出戏就是，骗骗这个傻子。

    “那你去吧，现在就去！我一会儿就来看！”

    等陈林走后，她嘴角勾起，“主意打到我头上来了？”

    翻墙进了刘寡妇家，家里没人，本想打刘寡妇一顿的，奈何人不见，只能……

    找了几件刘寡妇的肚兜，外衣，拿着就进了附近几家屋里，出来的时候手已经空了。

    接着才去找陈林和陈大丫。

    发现陈林指着陈大丫，陈大丫看见她来之后，自己摔地上哭，还说着“你为什么打我，就因为我和夏灵溪有仇吗？”

    “对，你欺负了她，我就得给她出气！”陈林义正言辞。

    夏灵溪：“……”你们是把老子当瞎子还是傻子？

    “灵儿，我已经帮你出气了，你看她都哭了。”陈林讨好的过来。

    夏灵溪眨巴眼：“可是，我没见你揍她呀，我看揍人都是用拳头用脚踢的，你看她身上没有脚印，都没流血呢！”

    陈林本想糊弄过去，没想这丫头还挺精，和陈大丫对视一眼后。

    就上去打了几拳，踢了几脚。

    轻得像怕碰碎一般。

    “你是在帮她按摩吗？”夏灵溪轻声。

    陈林看不好糊弄，狠狠一巴掌打陈大丫脸上。

    “陈林，你疯了？”陈大丫不敢置信。

    陈林没回答，又是一巴掌。

    把陈大丫打出了火气，爬起来就和陈林打在了一起。

    夏灵溪看着两人你踹我一脚，我打你一拳头，在地上滚来滚去，笑了，这狗咬狗的戏就是好看！

    大哥去了山下作坊，她打算去找大哥玩。

    村里大部分的人都在地里干活，小孩倒是不多，基本家里有点钱的都送山上念书了。

    不过总有舍不得花钱的。

    “请问大叔，我听说村里建了作坊，在哪呀？”

    那大叔伸手指了指：“往那边走，左拐就能看见了。小姑娘，你家大人呢，不是我们村的呀，都没见过你。”

    “我是附近的，去作坊找我大哥。”一身红色小裙子，搭配红色小靴子，娇娇俏俏的。

    那大叔打量她，不像穷人家的孩子，倒是像有钱人家的小姐。

    她大哥在作坊上工？

    夏灵溪慢慢在田坎上走着，风吹起她的裙摆。

    穿过田坎后，就是村路，她发现，路上看见她的人都会停下多看两眼，还面带不屑鄙夷。

    带着不解，看到了作坊。

    上面大大的写着夏氏作坊四个字，是大哥的笔记。

    抬脚正准备进去，就被拦住了。

    一个12岁左右的女孩，怒视着：“你是谁家的小孩？肯定是附近村子的，赶紧走，我们不欢迎你们！”

    夏灵溪心想，这谁啊，她去自己家作坊还要别人允许？

    “滚！”

    随手挥开就要进去。

    被紧紧抓住衣服。

    “都说了不让你进，不要脸的小娘皮！才这么点大你家大人就让你来勾引人了，穿得再好有什么用，我告诉你，大少当家是我的，二三少当家也是我的，你就别做梦了！”

    哎哟，心够大的啊，要这么多男人，招架的住嘛你！

    难怪一路来那些人都用那样的眼神看她，原来是以为她是来勾引的？

    可她才4岁好不。

