    当年同窗之时，她时常俏皮地称呼他的表字元仲。

    恢复红妆，嫁他为妻，便得守着天家规矩。只在私下无人时，她才会偶尔这般叫他。

    建文帝心头一热，想也不想地点头应下：“好，我陪你一起批阅试卷。”

    俞皇后眼眸微弯，笑了起来。

    美人渐渐迟暮，容色已不及当年明艳慑人。这一笑间，却又有了年少时的神采。

    建文帝心旌摇曳，紧紧握住俞皇后的手。

    俞皇后略一缩手，低声嗔笑：“我已至中年，人老珠黄。皇上身边多的是年轻娇俏的美人，这般握着我的手，也不怕人笑话。”

    建文帝凝视着俞皇后，柔声低语：“莲娘，我心中永远只有你一个。那些嫔妃，是为了延续天家子嗣，不得不纳进宫来。我知道这些年委屈你了。你放心，我们的昌平永远是嫡出的长公主，谁都越不过她去。”

    是啊！若不是为了她的昌平，她如何能隐忍这么多年？

    俞皇后抿唇一笑，拉着建文帝坐至桌前：“娴之说今年的头三名，俱胜过去年的头名。尤其是排在第一的试卷，字迹漂亮，算学杂学全对。便连策论也写得慷慨激昂，十分精彩。”

    建文帝来了兴致：“哦？如此我倒是要好好看上一看！”

    就在此时，一个煞风景的敲门声在门外响起。

    建文帝目中闪过不悦，声音陡然冷了一冷：“怎么回事？”

    他早已下令，进了椒房殿之后，不准任何人来打扰。

    俞皇后颇为贤良大度，温和张口劝慰：“若不是有要紧事，卢公公也不敢来惊扰。皇上还是叫他进来，问上一问才是。”

    建文帝这才舒展眉头，略一点头。

    ……

    片刻后，卢公公进来了。

    卢公公今年四十余岁，面白无须，皮肤细嫩，便是这等年龄也依然俊俏过人。

    卢公公自幼时起伺候建文帝，如今已有三十多年。论资历，无人能胜过他。对建文帝的性情脾气也十分熟悉，利索地行礼禀报：“启禀皇上，端妃娘娘命人送了信来，说九皇子殿下病得厉害，口口声声喊着皇上。”

    “事涉九皇子殿下，奴才不敢轻忽大意，斗胆来禀报。扰了皇上和娘娘兴致，奴才该死！”

    九皇子刚满周岁，生的白胖可爱，建文帝颇喜欢这个幼子。听闻是此事，怒色尽去，冲俞皇后歉然一笑：“莲娘，朕去看看便回。”

    俞皇后柔声道：“皇上不必记挂臣妾。但去无妨！”

    建文帝起身离开。

    俞皇后将建文帝送至殿外。

    建文帝宽阔健朗的背影，在宫灯的照耀下愈发挺拔。

    这是大齐天子，是她的良人，是她女儿的亲爹。

    也是后宫所有嫔妃共同的丈夫，所有皇子公主的父亲。

    端妃自进宫起，便颇为得宠。生下九皇子之后，立刻晋为妃位。年轻娇媚的端妃，争宠的手段花样百出。借着九皇子的名义“请”建文帝前去，自然不是首次。从椒房殿“抢人”却是第一回。

    俞皇后默默地注视着建文帝渐行渐远的身影，目中露出一抹萧索和自嘲。在原地驻足良久，才回了寝宫。

    ……

    半个时辰后，卢公公亲自前来，一脸歉然为难，压低声音禀报：“启禀娘娘，九皇子病得颇重，十分黏人。见了皇上便抱着皇上的胳膊，怎么都不肯松开。”

    “皇上今晚……”

    怕是来不了了。

    最后几个字，尚未说出口，便被俞皇后温和地打断：“九皇子生着病，皇上多陪陪他，也是理所应当。你回去禀报皇上，不必顾虑本宫。”

    卢公公恭敬应下，然后告退。

    退出寝宫之际，卢公公悄然抬头瞥了一眼。

    俞皇后略略垂头，神色安宁，看不出半点不快。

    卢公公暗暗唏嘘。

    当年那个爱憎激烈倔强骄傲的俞莲娘，如今已成了合格的中宫皇后。七情六欲都被掩盖在了厚厚的面具之下。

    这一夜，椒房殿的烛火一直燃至子时未曾熄灭。

    寝宫里的百合香早已被撤下，换成了淡雅的玉兰香。

    俞皇后专注地批阅着试卷。身边只有雁落伺候，其余宫女早已退了出去。寝宫里十分安静，只有轻微的呼吸声，和翻动纸张的悉索声。

    雁落终于忍不住上前，轻声道：“已过了三更，娘娘还是歇下吧！”

    俞皇后头也未抬：“还有最后两份试卷。”

    雁落无奈地住了嘴。

    又过了许久，俞皇后终于抬起头来，深深呼出一口气。试卷已全部阅完，前十名的试卷都已被挑出来，按着排名顺序一一放好。

    忙碌了一整晚，俞皇后原本阴郁烦闷的心情倒是散开许多，笑着说道：“今年的新生，大多胜过去年！”

    雁落凑趣地笑道：“有皇后娘娘亲自主持教学，有志于考莲池书院的名门闺秀比比皆是。其中总有出色之辈。如今都成了皇上娘娘的门生。不知头名是谁？奴婢可有幸先知晓？”

    俞皇后舒展眉头，笑道：“本宫现在便亲自拆开糊名之处。”

    便是俞皇后自己，也对这个才华横溢流于笔下的第一名充满了好奇。

    雁落拿了轻巧细长的剪刀过来。

    俞皇后用剪刀拆开试卷，目光定定地落在署名之处。然后，微微一笑，执笔将这个名字写在了榜单的第一个！

    ……

    等待放榜的日子格外难熬。

    谢云曦坐立难安，饭菜吃进口中也无半点滋味。额上还冒了两个小小的红点。

    永宁郡主看在眼中，少不得要数落几句：“有什么可着急的！之前我都已打点好，明娘那份试卷署了你的名字。只要她未失手，你必能考中书院。”

    谢云曦扁扁嘴，小声道：“母亲，你真的对三妹这般有把握吗？”

    听着心里怪不是滋味的。

    永宁郡主瞥了泛酸的谢云曦一眼，淡淡道：“她若考不中，满京城的闺秀也没几个能考上了。”

    谢云曦：“……”

    谢云曦心里更酸了。

    永宁郡主放缓语气，轻声安慰：“你何必较这个劲！明娘便是再优秀出色，也只配做你的脚下石。等明日放榜，你便是莲池书院的新生了。”