    所有人都惊恐的睁大了眼睛。

    这进程也太快了吧。

    贾英才竟然三言两语，就把孙奕催眠了。

    而且这么快，就让孙奕袒露了心声。

    这让在场的所有人，都感到始料未及。

    虽然他们没见过第二阶段，但看这个样子，他们就懂了。这就是第二个阶段。

    吐露心声。

    对着自己信任的心理师，把自己内心中，最隐秘的事情，全部的都倾吐而出。

    难怪心理师的职业要求这么高了。

    能这么轻松地知道别人的秘密，自然自身的素质必须高。

    起码能够保守住客户的秘密啊。

    也多亏，这次是考核，是直播。

    不然，很多人终此一生。

    都见不到这神奇的一幕。

    而这些，都在一瞬间，就被贾英才做到了。

    一时间，贾英才是身影，仿佛更加伟岸了。

    此时，众人也把目光投向其他另外几人。

    何莲花仿佛进入了一种状态当中。

    她再次回到了她跟老公恋爱的那条河。

    那一夜，风很喧嚣。

    那一夜，他很激烈。

    那一夜，她成为了她。

    （此处的两个她，一个是少女的她，一个是少妇的她。）

    然后画面一转，她被迎娶过了门。

    然后一转，她生下了阿大，也就是她的大小子。

    可紧接着，她和阿大就一身素白，跪在灵堂里了。

    不到三十的她，彻底失去了他。

    从此以后，她就要一个人拉扯孩子了。

    她才不到三十啊。

    而她现在已经六十了。

    这三十年的孤独和寂寞，谁知道啊。

    自己在冬日的寒风中，自己在夏日的煎熬里。

    只有自己，和一床被子。

    她，彻底成为了她。

    （一个是少妇的她，一个是阿姨的她。）

    然后画面再一转，阿大赢取了自己儿媳月英。

    红鸾帐，交杯酒。

    夜夜欢畅，夜夜不休。

    痛快，幸福，月英每天，都犹如喝饱了水的庄家苗一般。

    跟干枯的自己，形成鲜明对对比。

    自己的苦，儿媳的乐。

    如一根刺。

    “所以，你就开始悄悄的针对你儿媳月英？”

    裘云亭悄声问道。

    “对，谁让她那么幸福呢，老娘我过的什么日子啊。三十年，独守空房。凭什么这小浪蹄子可以这么浪。

    所以老娘一定要给她好看。”

    何莲花，从刚刚就把自己的故事说了一遍。

    只不过，她自己认为自己是在梦中。

    而裘云亭和光幕前的人，都吃惊的看着一个老阿姨吐露心声。

    裘云亭鄙视的抿了抿嘴道：“那怎么还都说，你对你儿媳好呢。”

    “那是老娘装的，妇人家的手段，只要冬天水冷一点，只要夏天屋子闷热点，让她去做饭，在跟老姐妹说点闲话。

    这小浪蹄子，再好。

    老娘也能让她抬不起头来。”

    说着，何莲花脸上不无得意。

    随着话音刚落，广场里的一个年轻人大喊一声：“娘啊！”

    然后，转身就抱着一个女人道：“英子，哥对不起你啊。哥错了啊。”

    然后两人抱着痛哭起来。

    显然，这就是那个故事中的阿大了。

    裘云亭成功的做到第二阶段，坦露心声。

    王老汉此刻也进入了差不多的状态。

    他感觉周围一切都是雾蒙蒙的。

    看不到天空，也感觉不到大地。

    一个没有感情的神祇，对着他说出一句话。

    “说出你的愿望！”

    王老汉抿了抿干枯的嘴唇，想了又想，道：“什么愿望都能说吗？”

    然而回答他的，只有机械冰冷的一句话。

    “说出你的愿望！”

    那声音没有一丝的感情。

    仿佛无尽岁月中的神祇，已经看透了人间以及世上的一切。

    王老汉再次瑟缩了下，但最终还是下定决心道：“我要女人，我要数也数不清的美女，我要浪，我要浪，我要幸福！”

    王老汉话音刚落。

    光幕前的广场上，一个妇人就叫道：“呸，这个老不死的，等回去老娘弄死他。”

    这话一出，就有人笑道：“王家嫂子，等等再说弄死的事儿，我们听听，这老王今天想说啥。”

    那妇人还喋喋不休，但显然，也不想太大声了，不然难免被更多的人，看了笑话。

    只听王老汉道：“我这辈子，就是太老实啊。太老实啊。年轻不知道年轻的好，不知道女人的好啊。

    守着一个黄脸婆，就以为幸福了。

    上次试了个小姑娘，那个美啊。我这辈子白活了啊。”

    宫玉英声音平淡的道：“什么小姑娘，你什么时候试的小姑娘。”

    王老汉则满脸的陶醉道：“上次，就在李家沟的麦田里，看着一个十来岁的小傻姑娘，觉得可爱，就玩了把，然后，舒坦。”

    此言一出，全场全都沸腾起来了。

    上个月的李家麦田间杀案。轰动整个德林府。

    凶手手段之残忍，案情之严重，都令人发指。

    十岁不到的女孩，惨死田中。

    据说办案人都为之落泪。

    但嫌疑人却迟迟没有找到。

    现在，终于有了线索。

    一时间，广场上，几个捕快都精神一震。

    柳寒此刻，仿佛又回到了曾经的歌舞管乐之所，技术交流之地。

    身边都是姐妹们的身影，纱帐之后，一个楚楚公子，正在在端坐在那里。

    虽看不清样子，但那一想之美，却让柳寒的心跳怦然加速。

    那公子，什么都不用说，什么都不用做。

    仅仅是存在，就是这世间最美的风景。

    仅仅是这帐外一撇，柳寒就仿佛心都醉了。

    然而，那公子还十分的平易近人。

    只听对方道：“柳姑娘，有什么烦恼，你不妨跟我说。”

    语气轻柔，态度诚恳。

    声音让人听起来，就十分的舒适。

    仿佛被情人，撩拨起了耳边的发丝。

    让人沉沦，让人迷醉。

    柳寒仿佛一下子就沉陷其中了。

    但柳寒却不敢说话，自觉惭愧的她，觉得自己说话，光是声音，都会亵渎了对方。

    然而那少年却全然不在乎这些，继续道：“柳姑娘，有什么烦恼不妨跟我说说，一人计短，两人计长。

    有什么我可以为姑娘你做的吗。”

    这一句话，就仿佛利剑一般，刺向了柳寒的胸膛。

    也刺进了柳寒的心理。

    让柳寒心头剧震。

    救救，柳寒才说出一句。

    “公子，我不配，我太脏了。”

