    “休伯特，说一下天启岛的发展”徐平安看着休伯特说道，休伯特直接站起来了。

    “总裁，各位同僚，天启岛目前已经完成了小型海水淡化工厂，已经开始正式运营，满足整个岛屿用水是绰绰有余”

    “深水港码头目前已经快到完工的时候了，预计四月份完工，一旦完工，各种物资我们都可以经港口运输到岛上，天启岛的建设速度会提升很多”

    “海洋实验室预计到三月份完工，目前已经完成了主体建设，处于装修安装安保措施阶段，下个月就可以按照布局安装各种实验设备了”

    “小岛整体抬升的工程还在继续，目前仅仅完成了三分之一，还需要一年左右的时间完成，完成后，小岛整体高出海平面三米，完全不怕暴雨”

    “再一个，我们已经完成了小镇的排水系统，不会形成任何积水，一个小型的生活垃圾处理系统已经安装到位了，因为垃圾少的缘故，我们计划三个月运行一次”

    “电力系统已经完善，通讯系统已经完善，网络已经完全覆盖我们使用的地区，随时可以进行拓展，根据协议，我们的网络已经跟澳大利亚以及新西兰完成连接”

    “根据目前小岛储存的食物，足够两千人生活一年的，任何问题没有，........”休伯特对天启岛做了一个简略的汇报。

    徐平安点了点头，摆摆手让休伯特坐下来了，众人给休伯特送上掌声，天启岛能够完工，休伯特居功甚伟。

    “天启岛上面的小镇可以作为你们这些人的度假之地，可以带家人去放松，回头公司会统一升级权限，你们度假的消费一律七折”

    “这里是我们完全自己做主的地方，你们不需要担心安全问题，要知道，小岛上可是还有一个特种训练基地的，那些人的武力绝对让你们满意”徐平安笑着说道，很多人都是眼睛一亮。

    “老姚，说说银行的发展”徐平安看着姚兴盛说道，姚兴盛立刻就站起来了。

    “总裁，各位同僚，天启银行目前已经在天朝开设了七个分行，在国外，日本分行，法国分行，德国分行，冰岛分行，英国分行，意大利分行，奥地利分行都已经建立”

    “今年，我们会建立西班牙分行，韩国分行，美国分行，澳大利亚分行，天启岛分行，各部门进行结算速度会非常的快，希望各位今后进行结算的时候在我们自己的银行进行，可以减少不少麻烦”

    “去年，刨除扩张的费用，银行全年盈利三亿多欧元，这个盈利非常惨，我们的存款已经高达三十七亿欧元了，国际性银行同行如果听到我们的盈利绝对会笑话我们的”姚兴盛说道这里一脸的苦涩，其他人都笑了笑，理解姚兴盛的苦。

    “老姚，这不是你的错，是我在压制你们银行，你们银行的第一任务就是服务天启集团，第二任务才是赚钱”

    “我还是那一句话，风险大的投资绝的不能进行，这是铁律，任何人都不得违背，去年我终止了你们银行内部金融投资运作”

    “今年恢复吧，操作资金为十五亿欧元，必须设立严格的止损条件，这一点你要亲自把关”徐平安看着姚兴盛直接说道。

    姚兴盛的眼睛立刻就亮了，银行内部的投资部可以运行，盈利根本就不是问题“请董事长放心，我会亲自盯着投资部的”。

    徐平安点了点头摆摆手让姚兴盛坐下来了，众人给姚兴盛送上掌声，每年都需要跟姚兴盛打交道，天启集团内部结算速度真的很快，方便了很多。

    “你还有一个任务，必须给我加大外汇储备，以欧元为主，美元，日元，天朝币，英镑为辅”徐平安大有深意的看了看姚兴盛。

    “请总裁放心，我们会加大这方面的储备的”姚兴盛立刻站起来说道，徐平安摆摆手让姚兴盛坐下来了。

    霍尔则是眼睛一眯，眼带深意的看了看徐平安，徐平安的脸上非常的平静，喜怒不形于色，霍尔就开始思索起来了。

    “雪宜，说一下你的情况”徐平安看着季雪宜直接说道，季雪宜直接站起来了。

    “总裁，各位同僚，天启投资公司去年上缴总部利润三百九十三亿欧元，我们保留一百亿欧元的操作资金”季雪宜说完了，一句话就完成了汇报。

    徐平安笑了笑，摆摆手让季雪宜坐下来了，其他的人则是一脸恐惧的看着季雪宜，这一句话可是太厉害了，投资公司就是强悍。

    “洋子，说说你的情况”徐平安看着渡边洋子说道，“嗨”渡边洋子立刻站起来了。

    “总裁，各位同僚，日本天启投资公司去年上缴总部三百五十八亿欧元，我们保留了一百亿欧元的操作资金”渡边洋子也是一句话说完。

    徐平安一脸笑意的摆摆手让渡边洋子坐下来，这一次包括霍尔在内，所有人都眼带惊容的看着季雪宜跟渡边洋子，这两个女人厉害啊，两人上缴的利润价格了高达七百多亿欧元，恐怖。

    “巴里，陈麒麟，你们两人明天到我的住处汇报，你们比较特殊”徐平安看着两人直接说道，巴里跟陈麒麟两人站起来点头称是，徐平安摆摆手让两人坐下来了。

    “伍律师，布鲁斯，你们有什么要说的吗”徐平安看着两人询问道。

    两人都摇了摇头，表示自己没什么要说的，徐平安看着布鲁斯停了一下，“布鲁斯，邓恩的官司了结了没有，我一直没有问你是什么结果”徐平安询问道。

    徐平安对邓恩这个老骗子可是印象深刻的很，“boss，官司并没有完结，邓恩已经找了我们不下二十次了，我都不见他，boss说过必须让他付出代价，目前他的损失也不过是六千万英镑左右”

    “我打算在拖他一年，让他彻底的破产”布鲁斯站起来汇报到，徐平安满意的点了点头。

    “就这么干，敢算计到我们天启集团的头上，必须让他付出代价，仅仅让他破产太轻了，等他破产后在送他去监狱养老好了”徐平安直接说道，说完，摆摆手让布鲁斯坐下来了。

    其他人都是吃惊不小，邓恩的事情他们都听说了，想不到一年了还没有完结，看董事长的意思这种要将邓恩往死里整，不少人后背都出汗了，这种软绵绵的手段让人恐惧。

    “各位，天启集团发展到目前的地步，可以说已经具备冲击全球第一大公司资格了，如果我们上市的话，全球各大股市都愿意双手欢迎我们”

    “我们现在资金雄厚为什么要上市，为什么要让金融公司分享我们的利润，估值都是虚的，所以，天启集团永不会上市，我们不惧跟任何公司拼现金打商战”

    “最后的胜利者肯定是我们天启集团，我们有这个实力”

    “公司的盈利你们都听到了，你们认为在发展几年的天启集团在商业上有对手吗，真要蹦出一个对手”

    “拿钱砸也砸死他了”徐平安说道这里的时候一脸自信的看了看所有人，所有人都是一脸与有荣焉的表情。

    “当然，我这话说的可能有点大，那些老牌的国际巨头企业肯定不简单，不过，一年不行就两年，我真的不相信，有公司可以抗住高速发展三年的天启集团”徐平安一脸认真的表情。

    在场的人也不相信有这种公司存在，哪怕你是银行都不行，天启集团盈利太过于恐怖，按照目前的状态全力发展三年，绝对难有抗手。

    “诸位，让我们一起携手，在人类历史上写下浓浓的一笔”

    “未来有你，与有荣焉”

    徐平安说完站起来对着众人一鞠躬，众人都站起来对着徐平安鞠躬还礼，天启集团上上下下都无比的团结。

    “散会，今天中午我们不醉不归”徐平安看着众人直接说道，众人都笑了，徐平安首先带着刘文君走了出去，其他人这才轻松了不少，三三两两的跟着一起走出会议室。

    餐厅已经订好，今天直接包了一个大酒楼的二层，中西餐都有，随意点餐，二十多种极品美酒你任意挑选，酒楼提供的酒徐平安根本就看不上。

    这一通喝，全都是大蒙，所有人都被安保人员给架回酒店，徐平安也不例外，许正阳将徐平安背会家里放到床上盖上被子，刘文君在徐平安的床头放了一杯蜂蜜水，众人这才离开。

    徐平安一觉睡到半夜凌晨两点，口干舌燥，拿起蜂蜜水直接喝了，这才去洗手间洗漱一下，回来接着睡，一直到清早六点才醒过来。

    换了衣服下楼直接吃了一点东西，这才开始到外面去慢跑恢复，今天的锻炼时间很短，不到一个小时就结束了，回来又大吃了一顿，这才恢复了精神。

    巴里，陈麒麟，盖文，约克，四个人都过来了，徐平安招呼一声，四个人跟着徐平安直接前往书房了，刘文君知道，这里面的事情自己不能参合。

    别看刘文君跟达琳娜两人是徐平安的助理，很多事情没有徐平安的话，两人什么都干不了，天启集团各个分部的总经理是绝对不会配合。

    