    三日后。

    宝藏岛外围奇怪的粗壮植物前，陈风和二女正坐在一块礁石上稍作休息。

    连续高强度的赶了三天的路，晚上只敢简单休息一会。

    陈风和周灵睿、吉娜三人都是疲惫不堪。

    但是，日夜赶路，也终于接近了宝藏岛外围，再有几个小时就能出去了。

    现在也不急于一时，休息一会，吃点食物，补充好能量再出岛。

    【宝藏岛沉没倒计时：3小时14分钟】

    【大天灾海上风暴倒计时：12天3小时14分钟】

    黑色的礁石上，一柄外表光滑的黑色长矛正插在上面。

    随着陈风在长矛尾部的开关处一按，黑色的矛尖突然急速伸缩，猛烈震荡起来。

    咔咔咔…

    最后，被插入的礁石砰的一声震成了石块。

    陈风拔出长矛，爱不释手，这根长矛就是吉娜带回来汤昱成死后掉落的宝箱里的物品。

    上次陈风远远的看过一次汤昱成使用过，就对这个长矛异常的喜欢。

    这长矛也是一个非常强力的近战紫色武器。

    【合金震荡长矛（紫色）】

    说明：由坚固的合金打造，具有高强度的韧性，矛头非常锋利，消耗电能，开动底部的开关时，会让矛头不停的伸缩，对所攻击的物体造成巨大的震击伤害，有5%的概率触发暴击效果，直接把击中的目标震成碎片

    评价：矛头不断伸缩？我有一个女性朋友想问问，伸缩的快不快？！

    又是一个有词条可以触发欧皇天赋的强力武器。

    消耗的电能不在话下，反正身边有个发电站，电能不值钱。

    矛头刺入之后可以打开开关，让其快速震动，造成伤害，触发了欧皇天赋还会产生暴击，直接撕裂被刺中的目标。

    刚刚的礁石就是被直接震碎了。

    以后近战对陈风来说，也不是一个短板了，只要能刺入敌人的身体，那就是直接死啊！

    不过，如果遇到什么皮肤比较坚硬或者有特殊装备的，刺不进去的话，这长矛的作用自然发挥不出来。

    自从白色品质的长刀摧毁以后，陈风一直没有趁手的近战武器，得了合金震荡长矛之后，这几天频繁的使用，对这个能伸缩的矛头可是喜欢极了。

    陈风小心的擦拭完矛身，将其收回仓库。

    看看其中的帆船，正在升级中，很是满意的点点头。

    汤昱成死后，陈风不仅得到了帆船之心和合金震荡长矛，还有近两吨的食物和100L的淡水，最重要的就是还有20个木筏之心。

    也不知道汤昱成哪里来的这么多木筏之心，不过这也正好解决了陈风的燃眉之急，20个木筏之心，帆船的升级再也不愁了。

    陈风在上岸了之后就一直升级帆船，由于帆船升级需要大量的时间，现在还在14升15的过程中。

    汤昱成的仓库是小头，一天前陈风就开启了击杀鱼人统领掉落出来的白银宝箱。

    白银宝箱同样的，掉落比青铜宝箱高了一个等级，除了开出物资外，还会有概率开出一个紫色的道具。

    有欧皇天赋的外挂在，紫色道具自然是必出的。

    白银宝箱获得：

    【空间宝石*10】

    说明：每个宝石可以拓展仓库的一个物品栏

    评价：打怪就能出仓库拓展道具，不用花钱充值的感觉怎么样？

    陈风还记得仓库中下方是有一个加号的，有了空间宝石之后，这个加号就可以点击了。

    加上道具解释，自然知道了空间宝石是拓展仓库的道具了，正好陈风和周灵睿两人的仓库都只剩几个物品栏了。

    自然是全都用了。

    【主动技能：风·波动（紫色）】

    说明：控制风元素的技能，可以凝聚风元素进行防御和攻击，鱼人统领高级鲸鱼人的招牌技能

    要求：服用过2级强化药剂才能使用

    评价：面对疾风吧！

    了解了这个道具的时候陈风可是激动了好久，鱼人统领招牌能力控制的飓风让陈风记忆犹新。

    没想到白银宝箱直接得到了这个技能，就是使用还有要求。

    现在帆船等级不够，3级商城里估计才有【2级强化药剂】，这个主动技能现在只能留在仓库落灰了。

    白银宝箱得到的物品和汤昱成仓库里的物品对陈风来说，都是些非常重要的东西。

    几十个黑铁宝箱也只有一些食物和淡水能让陈风看的上了，白色品质的道具不是太鸡肋就是没什么用。

    那些东西，陈风都挂到了拍卖里换取物资了。

    总之，这次宝藏岛之行，陈风还是收获满满的。

    别的玩家即使组队，得到的东西，可能连陈风的百分之一都没有。

    在陈风整理仓库的时候，一旁的周灵睿正在准备制作一些食物。

    只见周灵睿神色兴奋的挥动着双手。

    她身前有一股手臂粗细的水流居然随着她的挥舞腾空游动了起来，只不过速度缓慢，歪歪扭扭，像是一条会飞的大蚯蚓。

    “陈风！陈风！你快看，我还能控制水流飞起来呢！”

    “会飞有什么用！就你控制的这点水又砸不死人！”

    陈风无情的打击让周灵睿兴奋的神情立马蔫了，娇哼了一声之后，撅着嘴继续弄饭。

    周灵睿能控制水流，就是陈风给了她从鱼人宝藏中得到的【被动技能：控水（蓝色）】。

    得到这个技能后，周灵睿就能控制自己范围十米以内的一小股水流了。

    但是控制的水流很慢，基本没什么杀伤力，现在用来清洗食材、煮饭倒是不错。

    这让陈风对这个被动技能更是不屑了，希望以后能有什么好的用处吧。

    至于吉娜，现在依然是一个中级鱼人。

    宝藏中还有一个【珊瑚精（紫色）】。

    这个道具陈风本来想马上使用的，但是准备给吉娜使用的时候系统有了提示，一来需要涂抹全身，而来就是使用的时候需要耗费大量的时间。

    陈风就决定等离开宝藏岛，完全安全有空的时候再给她使用吧。

    三人简单吃饭休息后，陈风站起身。

    “好了，休息的差不多了，宝藏岛还有两小时就要沉没了，我们离开吧！”

    鱼人一族还在暴动，留在岛上始终是危险的。

    而且宝藏岛沉没时，整个海水可能会引起巨大的漩涡，还是到海面上安全点。

    二女乖巧的点头，随着陈风前往沙滩。

