 由于九人是以偷袭的方式杀进来的，几乎与天界修士相距只有几丈。

那些天界修士慌忙躲避天上坠落的石山，距离又如此之近，顿时就有十数个天界修士被法宝击中，受伤不轻。

被困在中心狭小区域的二十九位人间修真者，听到援军来了，士气大振，纷纷全力催动法宝反攻，终于化解了天界的第四波攻击。

天界的人以为人间的援兵很多，结果很快他们就发现，什么援兵啊，只有九个人而已。

于是天界的修士立刻就稳住阵脚，立刻从北面阵型里分出一半人，挡住了阿赤瞳九人的前退之势，阻止他们与被困的人间修真者汇合。

阿赤瞳他们其实并没有想与阿香等人汇合，他们九个人若是冲进去，只是多了九个人被困，他们在外围牵制的效果比冲进去汇合要大的多。

北面阵型被阿赤瞳等人偷袭杀了十几个，重伤了几个，如今又分出一半来对付这九人，让北面的进攻阵型，立刻就减弱了许多。

现在阿赤姑娘便改变战术，北面由主攻变成了牵制，主攻队伍由南面的尖刀阵型负责。

虽然人间修真者拼死抵抗，但实力实在过于悬殊，南面的防线最终也被天界修士冲开。

六戒与戒色等人所布的防御结界，终于达到了所能承受的临界点，随着一声轰隆巨响，金色佛光结界，碎裂成无数细小的佛光，无数法宝拖着长长的尾焰霞光，从南面冲进的战阵。

大规模冲阵，天界的修士更加有经验。

法宝在前开路，法宝主人紧随起来。

六七十人的组成锥形法阵，就像是一柄尖刀利刃，迅速的切入人间修真者已经很狭小的防御圈。

然后，一分为二。

二十九人相互合作，也只能勉力抵抗，如今被一分为二，情况更加凶险危机。

天空上的阵型渐渐被拉开，形成了三足鼎立的局面。

北面的阿赤瞳等九人，应对数十位天界修士，他们的压力算是最小的。

东南方向是阿香、司空摘星、曲仙儿、刘焦等十来人的队伍，面对百人的围攻，已经出现崩溃之相。

西南方向是秦岚、秦霜儿、博文古等人的队伍，同样面对上百人的围攻。

这三股人间修真者，都想极力的维持着现有的防御法阵，十几个人拧成一股绳，相互配合还能拖延一阵。

一旦再被天界修士分割，每股力量只剩下六七人时，那就是他们的死期。

天界的人也明白这一点。

天人六部训练有素，尤其在法阵的配合上，比人间修真者要默契许多。

他们没有选择与这三股人间修真高手死磕，而是仗着自己人数上的优势，继续两翼牵扯，一股尖刀阵型负责冲击切割对方的阵型。

时间一点一点的过去，厮杀却从没有停止过。

援军，援军，他们翘首期盼的援军在哪里呢？

在哪里呢？

伤亡又出现了，并且开始扩大。

第二个战死者，是贺兰山的二公子朱一木。

他为了救他的大哥朱一枯，舍身挡住了飞驰而来的三柄仙剑，三柄仙剑穿透了他身上的防御战甲，他想学着孙奇那样自爆神魂与丹田与敌人同归于尽，奈何其中一柄仙剑穿透了他的心脏，他几乎当场就殒命了。

失去生命的尸体，从半空中打着旋往下掉落。

朱一枯双目充血，目眦欲裂，大喊一声：“一木！”

然后接过亲弟弟的仙剑，手持双剑，冲入敌阵，将最前面的一个天界修士以双刀拦腰斩断，尸体化为三截。

当第三个人间修真者战死的时候，所有的阵型都没有了。

死者是魔教散修安谷路，阴山脚下昭武九姓一脉，和第一个战死的孙奇一样，都是魔鬼湖的魔教散修高手。

他的双手被斩断，胸膛出现了一个海碗大的窟窿，死在博文古的怀中。

死前只呐喊出了四个字：“风，风，风……大……”“啊！”

博文古看到自己的好兄弟死在自己的怀中，他如疯子一般发出凄厉的呐喊。

漆黑的魔气从身体与法宝中爆发而出，无数血色骷髅在黑气之中快速凝聚，冲向周围的敌人。

奈何所有的骷髅都被那些天界修士以法宝轻易的搅碎。

戒色在六戒的拼死掩护下，传出了最后一封信，是给叶小川的。

就三个字。

援军呢？

他没有时间再在纸上写更多的字。

北面战场上，阿赤瞳以阴阳双轮击杀了两位灵寂境界的高手，宛如魔神降临一般突围出来。

他没有逃走，而是冲向了东南方向。

奈何，他被阿橙姑娘挡住了。

彩虹七仙子中，大姐阿赤，二姐阿橙，都是天人境界的绝世高手。

其他五位则是灵寂巅峰境界。

生死之战，阿橙或许不是阿赤瞳的对手，可是阿赤瞳想要击败她，至少在千招之后。

何况，阿橙的身边还有数位灵寂高手助战。

阿赤瞳再一次陷入了困境。

这位日后疯魔三界，让三界高手闻风丧胆的洪荒战神，他的战意之高超乎别人的想象。

她一个人对战敌人一个天人境界，五个灵寂境界的高手，依旧以攻为主。

阴阳双轮宛如九天上那两轮月亮，呼啸飞驰，在六位高手的围攻下，竟然丝毫不落下风。

他狂性毕露，哈哈大笑，叫道：“你们天界修士！就这点本事吗？”

战事越来越不利，已经陷入了小规模的混战。

唐闺臣，秦岚等一众天人境界的高手，都已经被缠住，难以对周围岌岌可危的战友施加援手。

阿香成为了火龙队的救火员，四处救火。

可是，随着天上一声锐利的鸣叫，那头金雕朝着阿香俯冲而下。

阿香冷哼一声，天罗针再度打出。

金雕佛奴立刻改变方向，躲避天罗针。

但是一道赤金光芒从它的背上激射而出，正是赤乌行者！赤乌行者的修为要比阿香好许多，阿香只是长生初期境界，仗着法宝之利，以及懂得的那些厉害的蜀山剑诀，能与长生中期的高手对决。

但是，赤乌行者乃是混元老祖的开山大弟子，至少也是长生中期的修为，功法与法宝也丝毫不虚阿香，单打独斗，阿香很难占到上风。

 