    “什么？”

    轩辕龙瞬间变得不淡定起来。

    虽在意料之中。

    可他们侵入的速度远比想象中来的要更快一些。

    “怎么办现在？”轩辕雄看向轩辕帝，毕竟他是当下唯一一个能匹敌轩辕鼎的主宰。

    “你们俩随我出去。”扫了轩辕雄和轩辕宇一眼，轩辕帝掷地有声道。

    离开前，他来到林凡跟前，眼神无比炙热的看着他说：“不要有压力，我相信你肯定能做到。”

    言罢。

    他带着轩辕雄和轩辕宇大步流星的走了出去。

    “成败与否你都没有责任。如果实在无法破开，我只有一个条件，替我保护好妹妹，我把她交给你了！”看着林凡的眼睛，轩辕龙凄厉笑了起来。

    “怎么，你也打算出去吗？”林凡不安地问道。

    “我是轩辕家族的少主，他们都追随我而来。现在有难，我岂能避之不出，即便是死，我也要跟他们死在一起。”明确自己的态度，轩辕龙视死如归道。

    “哥哥，我跟你一起。”贝齿紧咬着嘴唇，轩辕凤红着眼睛说。

    “别傻了，听话，林凡他能给你幸福！”轩辕龙直言道。

    撂下这句话后，他不再耽搁，立刻追随轩辕帝四人的脚步，头也不回地离开了。

    “哥哥！”

    轩辕凤潸然泪下。

    情不自禁地随他而去，但被林凡眼疾手快地给拉住了。

    “你信不信我？”目不转睛地看着她的眼睛，林凡质问道。

    “我、我……”轩辕凤无比迷惘，内心挣扎再三后悻悻地说，“我信！”

    “那好，我答应你，一定会破开命运枷锁把你父亲放出来，但你必须得留在这里给我护法。”林凡直言道。

    她只有主神境的修为。

    留下她是为了保护她，毕竟她即便出去了也改变不了什么。

    “你、你真的能破开命运枷锁？”颓废的双眼中闪过一道光，轩辕凤立刻激动起来。

    “你我认识了这么多年，我什么时候骗过你？”林凡自信道。

    话虽如此，其实他心里根本就没底。

    “我相信你！”

    见他这么笃定，轩辕凤这才重重地点头。

    双方实力悬殊，轩辕龙、轩辕帝等人在外面扛不了多久。

    因此，林凡在缓了一口气后，立刻再度全身心地把所有精力全都倾注在命运枷锁之上。

    只是，再度置身于命运枷锁前时。

    林凡又迷惘了，根本就不知道从何着手。

    于是，接下来什么混沌星辰爆、混元之力、鸿蒙珠等所有他认为有可能破开命运枷锁的手段全都施展一遍。

    结果如是。

    命运枷锁不动如山，反倒是被封印在里面的轩辕皇越来越凄惨了。

    “怎么会这样？”眼看着时间一分一秒流逝，完全找不到头绪，林凡开始紧张起来。

    “老大，你不是收服了魔灵吗？在这里面它应该比我们更清楚是什么情况，你为什么不问问它？或许它能给你想要的答案！”无极兽提醒道。

    “咦！”

    林凡拍了拍脑门，这才恍然醒悟。

    当即，本尊径直来到那九分身融为一体的魔灵跟前，开门见山的问道：“说说看，你应该知道是怎么回事吧？”

    “说到底，还是修为太差了！”魔灵一针见血道。

    “我不是让你嘲讽我的，是让你给我出谋划策。你现在就被九龙真气所囚禁，即便你是主宰境的修为，杀你也不过是一念之间的事，你最好识趣点。”林凡冷冷道。

    见他一副嗤之以鼻的姿态不为所动。

    林凡知道，必须得给点颜色他看看，让他知道天高地厚。

    所以下一刻，林凡操控九龙真气，顿时魔灵在毫无征兆的前提下扭作一团，痛不欲生的惨叫起来。

    更让他崩溃的是，生命正在以无法遏制的速度疯狂流逝，无法挽回。

    “杀了我，你就别想放轩辕皇出来！”九龙魔灵威胁道，企图让林凡有所忌惮。

    不过让他失望的是，林凡不仅没有罢手的意思，反倒加码攻击。

    “你真以为轩辕皇的死活对我来说有那么重要？我又不是轩辕家族的人，他死就死了，无所谓，反正我有鸿蒙珠在，自保的能力还是有的。”撇了撇嘴，林凡玩世不恭道。

    “你、你……”

    “既然你敬酒不吃吃罚酒的话，那你就去死吧。”

    林凡心狠手辣。

    将他残酷的一面给展现出来，根本就不给九龙魔灵反应的机会。

    “啊啊……”

    九龙魔灵好歹也是见过世面的人。

    他知道，跟林凡赌气，最终伤到的是自己。

    所以眼看着林凡出手愈发凶残狠辣时，九龙魔灵直接认怂求饶了。

    “快停下来，我说！”九龙魔灵哀嚎道。

    “哼，贱骨头，早知道如此，何必嘴硬了？”林凡没好气地低声骂道。

    “以你现在的修为，想破开命运枷锁很难，但如果我从旁协助的话，或许有机会。”九龙魔灵开门见山道。

    “那还犹豫什么？现在就动手！”林凡疾声道，毕竟以轩辕龙等人现在的实力，根本就坚持不了多久。

    “但是还有一个问题！”九龙魔灵直言道。

    “说！”林凡厉声道。

    “刚才你也看到了，强破命运枷锁会伤到轩辕皇，想要他被救出来时不死，就必须得护住他的元神，否则即便破开命运枷锁他也只有死路一条。”九龙魔灵直截了当地说。

    得亏有他的提醒，难怪刚才他被震得七窍流血。

    不过有混沌精魂在手，护住他的元神并没有太大的难度。

    想到这，林凡朗声说：“这个你不用担心，交给我，你只需要配合我破开命运枷锁就行了。”

    不敢怵逆。

    九龙魔灵颔首微微点头，随即直接被放出去了。

    且说轩辕凤给林凡护法，见他站在原地一动也不动时，她莫名地紧张起来。

    对她来说，时间就是生命。

    再要是继续拖延下去的话，所有人都得玩玩。

    所以轩辕凤有些按捺不住，当即上前准备问问是什么情况。

    但就在这时，林凡果断将九龙魔灵放了出来。

    “你这是……”轩辕凤无比忐忑地问道。

    “别担心，我已经找到对策了，你爹他很快就能出来。”回头看了她一眼，林凡自信满满道。

    “真的吗？”

    轩辕凤惊喜万分。

    她知道，林凡不会信口开河。

    既然这么说了，就肯定有办法破开命运枷锁。

    林凡肯定地点头。

    时间紧迫，当即他不再废话，立刻携手九龙魔灵，以鸿蒙珠强破命运枷锁。

    安全起见，林凡本尊亲自出来了，以混沌精魂护住轩辕皇的元神，确保万无一失。

    一切准备就绪，宙神境的分身祭出鸿蒙珠，配合九龙魔灵，携手狠狠朝命运枷锁打了过去。

    这一次，因为有魔灵帮忙，当鸿蒙珠狠狠砸过去时，命运枷锁直接出现一道裂缝，并以蛛网状迅速扩散。

    “咦，有裂痕了！”一直目不转睛看着的轩辕凤看到这一幕时大喜，激动得都快说不出话来。

    “再来！”

    好歹看到了希望。

    林凡就像是打了鸡血一般，联手九龙魔灵继续爆锤过去。

    绝对的力量下，终于，那命运枷锁四分五裂，散落一地。

    轩辕皇的处境相当狼狈。

    虽然有混沌精魂守护，但他依旧脸色苍白且瑟瑟发抖。

    万幸的是，总算是成功地把他救出来了。

    “爹，你怎么样了？”轩辕凤第一时间扑了上去，喜极而泣。

    “我这是在哪里？”轩辕皇悠悠睁开眼睛，气若游丝地问道。

    “在魔窟，我们把你救出来了！”轩辕凤热泪盈眶道。

    “不错，你先回去吧！”

    很满意九龙魔灵的变现，林凡果断将其收了进去。

    紧接着，他来到轩辕皇跟前，小心翼翼检查了他的伤势。

    “我爹他怎么样了？”见林凡停了下来，轩辕凤惴惴不安的问道。

    “伤势不怎么乐观，但性命无碍，他需要的是修养！”林凡回答说。

    “可是，外面……”

    担心轩辕帝、轩辕龙等人扛不住，轩辕凤欲言又止。

    要知道，他们在这之前把所有希望全都寄托在轩辕皇身上。

    但现在来看，怕是指望不上了。

    “你在这里陪着你爹，我出去助他们一臂之力！”林凡果断道。

    “可是你……”

    轩辕凤放心不下。

    却又不知道该说些什么好。

    “放心吧，我不会有事的，你哥哥他们也不会有事的。可别忘了，魔灵可是主宰境的修为。”林凡傲睨道。

    魔窟外，轩辕帝、轩辕龙等人被逼到绝境中。

    在轩辕麟、轩辕鼎等人的疯狂围戮下，他们力不从心，根本就招架不住。

    此刻更是强弩之末，命悬一线，随时都有被杀的可能。

    “怎么办？族长怎么还没出来？”浑身是血的轩辕雄微微颤抖道。

    “刚才那场面你也看到了，鸿蒙珠根本就无法撼动命运枷锁，林凡已经尽力了，接下来，我们只能认命！”脸色苍白的轩辕宇绝望道，心如死灰。

    “不会的，以我对他的了解来看，要么他不做，要么他肯定就能做到。我相信他肯定能把我爹救出来！”轩辕龙铿锵有力道。

    “别想了，都这个时候还没出来，就肯定没希望。少主，接下来我们挡住他们，你想办法离开！”撇过脸看向轩辕龙，轩辕帝直言道。

    “要生一起生，要死一起死，我是绝对不会苟且偷生的！”明确自己的态度，轩辕龙信誓旦旦道。

    “你的想法我能理解，但你是少主，只要你不死，便永远有希望！你绝对不能死！”轩辕帝以命令的口吻道。

    “怎么，对我就这么没自信？”就在这时，林凡的声音响了起来。

    众人循声看了过去，看到林凡的那一刻，他们激动得语无伦次，兴奋不已。

    “哈哈，我就知道你肯定能做到！”真正看到林凡时，轩辕龙大喜过望道。

    “族长了？”轩辕帝则开门见山地问道。

    “放心吧，我已经把他从命运枷锁中救出来了，性命无碍，不过他的伤势不轻，正在里面疗伤。”林凡言简意赅道。

    “没事就好，你太让我惊喜了！”轩辕龙语无伦次道。

    “哼，你小子果然在这，本尊应该也在这吧？我倒是想要看看，接下来你再往哪里逃！”对面，轩辕麟就像是看到猎物一般看着林凡，一身杀气令人忌惮。

    主宰轩辕鼎则睚眦欲裂道：“你之前竟然敢算计我，我要亲手宰了你！”

    “轩辕家族族长轩辕皇已经摆脱命运枷锁出来了，你们的好日子也到头了。

    背叛家族，等待你们的将是无尽的报复！”林凡一针见血道。

    “可惜，你没有机会看到！”轩辕鼎脸色扭曲道。

    话音落下时，只见他化身一道流光，强势朝林凡杀了过来。

    【作者有话说】

    感谢“桃得”打赏1束鲜花。

