    第1484章客户至上

    在凤凰山公墓的背后，是一片蜿蜒近百公里的山脉。

    虽说近年来城市化进程越来越快，但这种深山老林一直没怎么开发过。

    而且，那种地方，除了一帮闲得蛋疼的驴友，平时也没什么人会去。

    那里的深山，想靠双腿走出来还真是不太容易，据说隔三差五就有驴友被困其中的事情发生，最后只能靠救援队一个个的抬出来，久而久之，连驴友也不敢去了。

    正因为不太容易出来，所以叶辰才打算把徐旦旦这几个人扔过去。

    反正金陵地处中原，深山老林里也没有能吃人的野兽，就算没有求生能力，也不会死在里面，到时候只要让陈泽楷给他们备好水和干粮，就能让他们踏踏实实的好好在里面受几天罪。

    届时也不给他们留任何通讯工具，完全让他们体验一下什么叫做：叫天天不应，叫地地不灵。

    顺便也算是给那个钟天宇一点警醒，既然他要来担任顾秋怡演唱会的嘉宾，想必这两天也就该过来了，如果徐旦旦几人的遭遇还不能让他警醒，那到时候就把他也丢过去。

    徐旦旦这时候才意识到，自己一度以为是翻译的叶辰，很可能才是真正的幕后大佬。

    联想到他姓叶，而且陈泽楷又对他很是恭敬，他心里忽然闪过一个可怕的念头，旋即，扑通一声跪在叶辰面前，紧接着便不断的磕头，口中哀求道：“叶先生，求您绕了我吧，我以后再也不敢了......”

    叶辰面无表情的说道：“我非常不追究你什么责任，反而还给你提供了免费的旅游项目，这难道还不算饶过你吗？要是连这你都不满意的话，那你真是让我很难做了。”

    说完，他看向陈泽楷，开口道：“要不就先把他们几个带到洪五的养狗场，暂住两天，回头看看还有什么不长眼的人，一块跟他们凑一凑，凑一波送去叙利亚体验体验出境游。”

    陈泽楷毫不犹豫的说道：“没问题！要是那个钟天宇来了之后也给脸不要脸，到时候就一起送到叙利亚去算了。”

    徐旦旦听到这话，登时吓的魂不附体。

    他愈发坚定了自己刚才的猜测。

    眼前这个姓叶的年轻人，肯定就是叶家的人！

    怪不得他完全不把自己放在眼里，甚至连自家少爷都不当回事......

    这次可真是惹到大人物了......

    想到这，徐旦旦哭着说道：“叶先生您别误会，我没有任何不满意......”

    叶辰笑着问他：“确定吗？我们一向都是客户至上的，要是有什么不满意你就说出来，千万别憋着。”

    徐旦旦吓的肝颤，心中暗忖：“这他妈哪是客户至上，这是钓鱼执法！我要是真说了，下场怕是只会更惨！”

    于是，他哽咽着连连摇头道：“没有没有！绝对没有任何不满意的地方！”

    叶辰这才点了点头，冷声道：“既然没有什么不满意的，待会就乖乖签了合同、等着出发，表现好的话，几天之后就放你们出来，表现不好的话，就算你们自己爬出来了，我也会让人把你们再丢回去！”

    说着，他对陈泽楷吩咐道：“送他们走之前，给他们每个人都装上GPS定位。”

    陈泽楷急忙说道：“您放心，我一定都安排妥当！”

    叶辰嗯了一声，又嘱咐道：“签约的时候给他们拍个视频，让他们明确说清楚自己是自愿参加旅游体验，自愿遵守我们的旅游规则，记得让他们表现的真实一点儿，留个后手。”

    陈泽楷点头道：“好的，我都记下了。”

    叶辰又嘱咐道：“对了，刚才说暴打一顿，这个一定要等签完合同、拍完视频之后再打，明白了吗？”

    “明白了！”

    紧接着，徐旦旦几人就在保安的贴身护送下，哭爹喊娘的被带到了天台。

    很快，金陵白金汉宫大酒店立刻推出了一套特殊的荒野生存体验项目，徐旦旦等人在保安们的细心呵护之下，自愿签订了公平公正的旅游服务合同、成为了这个新项目的首批免费幸运客户。

    合同一签，这几个人被保安修理一顿之后，直接被丢上了直升飞机。

    餐饮部后厨给送来了一堆要淘汰掉的、快过期的食物，以及临时罐装的一大堆自来水，这些便是徐旦旦几人未来几天的所有补给。

    毕竟是开大酒店的，餐饮部给的临期食物、自来水都是量大管饱，就这几个年轻人的饭量，够他们吃半个月。

    当叶辰正在和伊藤一家吃饭的时候，一架直升机飞到了金陵远郊深山老林的最中央。

    紧接着，直升飞机下降高度，将这几个人连同给他们准备的食物和水一起丢进了最深的山谷之中。

    徐旦旦几人正式开始了叶辰给他们安排的荒野求生。

    而与此同时，作为国内目前最当红男歌手之一的钟天宇，一直打不通自己几名手下的电话，登时急的如热锅上的蚂蚁。

    手下人联系不上，他立刻就意识到，肯定是被白金汉宫的人给收拾了，搞不好人已经被他们扣下。

    这几个人被扣下，对他而言不是什么大事儿，但是他大后天的演出，才是最重要的事情。

    而他演出的相关事宜，全都是徐旦旦在对接，从他的行程、住宿、演出服化，基本都是徐旦旦在安排，如果徐旦旦这时候失踪，那他接下来到了金陵只能是两眼一抹黑。

    这次顾秋怡的巡回演唱会，是他找父亲恳求之后，父亲又豁出面子去求顾言忠，才算是让顾秋怡点头答应。

    他这次不但想借顾秋怡的知名度，把自己的流量和影响力再提升一个层次，更希望能够借着这次巡回演唱会的合作，在顾秋怡面前多表现表现。

    他暗恋顾秋怡多年，做梦都想把顾秋怡娶回家当老婆，而且顾家现在实力越来越强、顾言忠大病痊愈之后，在顾家的影响力也越来越大，正是如日中天的时候，这时候要是娶了顾秋怡，真是能少奋斗几十年。

    钟家的实力虽然也很不错，但比起顾家还是要差了一截。

    而且比较头疼的是，钟家的老爷子，也就是钟天宇的爷爷，当年是从南洋回来的，而且也没入华夏籍，一辈子风流成性，光是姨太太就娶了四房，加上原配，一共五个老婆。

    五个老婆，给他生了二十一名子女，钟天宇的父亲不过就是这二十一人中的一个，就算一直受宠，真正能左右的家产还是被稀释了很多很多，跟顾秋怡完全没法比，毕竟顾秋怡的父亲顾言忠，就持有顾家一半的资产，这一半资产将来毫无疑问，肯定全是顾秋怡的。

    所以，钟天宇也特别期待能够把顾秋怡追到手。

    甚至可以说，钟天宇早就把顾秋怡当成了人生目标的终点，只要能和顾秋怡结婚，他这辈子就不用再奋斗了。

    综合这些原因，他现在最怕的就是演唱会出现任何纰漏。

    眼下徐旦旦已经彻底失联，他唯一能做的，就是赶紧亲自赶到金陵，把演唱会前的各项工作都落实到位。

    而且，他还得找那个陈泽楷出口恶气。

    毕竟，什么时候钟家的少爷，能让一个下人肆意欺辱了？

    这个场子，他说什么都得找回来！

    