    两个人面色紧张，但是看到封氏的管理以及员工的积极性，还是忍不住诧异。

    难怪封氏能够在临安屹立不倒。

    两人一路唏嘘，被保安领到电梯之后，由霖风下来接待。

    “王总，杨经理。”

    霖风对两位点头，怎么说这两位都是夫人的顶头上司，态度还是要端正的。

    “霖助理，封总让我们过来，这件事关系到我们两家公司，确实有点棘手。”

    那天苏瓷半路去办假证的地方是他推荐的，没想到这么快就被有心人利用了。

    “这件事怎么说我也是有过错的。”王嘉悦有些自责。

    如果换一个地方，或许就不会这么快被人发现。

    “王总不需要这么自责，该来的总会来，而且封总和夫人已经有办法了，不知道刚才的新闻你们都看了没有？”

    “又发生什么了吗？”杨呈蹙眉，电梯里没信号，他拿着手机干等着。

    “光艺传媒的刘总站出来发布了一些印象和新娱乐联合起来陷害新凰的消息，现在局势已经比之前好多了。”

    听到霖风的解释，两个人不约而同地松口气，这才明白过来苏瓷当初说的“后面的好戏”指的是什么。

    原来她早就猜到，光艺传媒可能会临阵倒戈。

    在这个节骨眼上倒戈，确实帮了封氏和新凰一个大忙。

    电梯的门打开，霖风走在前面替他们挡着电梯，“封总的办公室到了，两位请吧。”

    王嘉悦和杨呈两个人走进办公室，一路上被各种影音娱乐房间所震撼。

    不愧是封墨琛，公司都配备各种游乐设施。

    两个人对视一眼，都看到彼此眼中的惊叹。

    霖风捂着唇轻咳一声，“这些都是我们老夫人为夫人和封总准备的，考虑到封总有时候会加班……”

    霖风适可而止，两个人都明白过来，原来这个是沈老夫人为他们准备的。

    走进封墨琛的办公室，男人正坐在办公桌前操控着股票市场，仅仅十几分钟的时间，跌了一个百分点的股票又被封墨琛重新拉回原点，隐约还有上升的趋势。

    抬眸看到两个人走进来，起身邀请他们在沙发上落座。

    “小苏回去办点事，过会儿就回来了。”

    “哦哦没事，我们来就是为了和封总一起讨论怎么解决这次的问题，封总的办事效率太快，王某自愧不如。”

    看着封墨琛亲自给自己倒茶，王嘉悦一双手放在膝盖上，无比紧张。

    封墨琛这也太客气了点，竟然还亲自给他泡茶。

    过了一次水的茶叶散发出淡淡的清香，两杯茶水递到他们面前，他们都神情紧张地接过来。

    “王总不必紧张，你对小苏的好我都看在眼里，她能有你这样的上司我很放心。”

    “嗯好……我不紧张……”

    王嘉悦一边喘着粗气，头顶还是控制不住地在冒汗。

    旁边站着的霖风也忍俊不禁，他们总裁招待人，反倒是把客人吓得不轻。

    “封总，要不还是换我来吧。”

    霖风主动凑上前，他泡茶的功夫都是从封墨琛这里学来的，勉强过得去。

    碍于他们面对自己太过紧张，封墨琛把泡茶的任务交给霖风。

    封墨琛坐在他们对面，两个人才松口气。

    从头至尾都没敢吭声的杨呈此刻摸了把头上的虚汗，笑脸盈盈地从霖风手里接过茶杯。

    “这次的新闻是新娱乐发布的，我们对新娱乐的孙总有些了解，这次的新闻明显是针对封氏和新凰，孙总一个人，做不到这么细致，所以他背后一定还有其他人。”

    王嘉悦说了自己的判断，希望能给封墨琛一些帮助。

    “那天来封氏的所有人我们也都在排查，对方知道从结婚证做文章，一定是看过结婚证的，做假证的那里我们也去查过了，对方似乎早就知道我们会去找人，那家店昨天已经连夜搬出临安，一时半会儿也找不回来。”

    王嘉悦唏嘘不已，没想到新闻才出来不久，封墨琛已经从多方面开始排查，这办事效率，可不是一般人能做到的。

    “两位其实不用太过担心，现在网民分成两个对立面，对我们没有坏处，反而新娱乐和印象那边要受得住考验。”

    杨呈和王嘉悦对视一眼，皆看到彼此眼中的疑惑，“这话怎么说？”

    “本来如果没有光艺传媒出来帮忙，小苏手上握着印象和新娱乐的把柄发出去也没人会信，但是现在不一样，有了这些证据，网民就会自动站出来扒那两个公司的黑历史，新凰比起他们更经得住考验。”

    “果然，苏主编处理紧急情况的效率连我这个总裁都自愧不如。”

    王嘉悦摇头失笑，一个苏瓷或者一个封墨琛已经够让人害怕了，这两个联合在一起，新娱乐是吃了熊心豹子胆，还敢光明正大地站出来挑战他们的底线。

    恐怕到最后竹篮打水一场空，公司怎么倒闭的都不知道。

    王嘉悦这会儿已经完全不担心了，有封墨琛和苏瓷在，这次的危机一定可以安全度过。

    “王总，我觉得你这个位置可以让出来给封总或者苏主编坐了。”杨呈在一旁打趣道。

    封墨琛脸色微黑，他要是真把新凰收了，那小女人还不得在他这翻天覆地。

    其他公司他敢动，唯独新凰动不得。

    “你们在说什么，气氛怎么这么沉闷？”

    刚好苏瓷从外面走进来，带了一副黑框眼镜，皮肤看上去也比之前蜡黄不少。

    杨呈看到苏瓷过来，多了几分底气，随口答道，“王总可以让位了。”

    苏瓷闻言，锐利的眸光立刻落在封墨琛身上，“你还在打新凰的主意？”

    “噗……咳咳……”霖风实在忍不住笑了声，又压抑住笑意咳嗽几声。

    连忙替封墨琛解释，“杨经理在开玩笑呢，是觉得夫人和封总处理突发状况的能力太强，自愧不如。”

    封墨琛投去一个赞赏的目光，霖风这解释来的太及时，否则某些人恐怕要当着外人的面跟他发飙。

    走过去熟稔地搂着她的腰，取下她脸上带着的黑框眼镜，等他看清那张脸时，手上的动作一愣。

    这女人就靠这东西瞒了他三年！

