    查文斌提着七星剑，背着乾坤袋指挥道：“超子跟我去余老大家，卓雄跟大山守在这，别让人碰那牌子。”

    “能带我去嘛？”那个精灵一般的女孩笑嘻嘻的窜到查文斌的跟前，满脸的天真，一对水汪汪的大眼睛。

    超子露出了一抹邪邪的笑：“小丫头片子，捉鬼不是那么好玩的，你？还是跟着你家叔叔在这里烤火。”

    出乎超子的意料，查文斌这次竟然选择了默许，他轻轻的说了一句：“跟在我身后，不准乱跑就行。”

    素素转身对着昌叔吐了吐粉色的舌头便跟着去了，一路上叽叽喳喳的问个不停。这妮子似乎对抓鬼很是感兴趣，超子心想待会儿你要是见到超自然现象估计就会哭了，瞧这模样也算俊俏，要是吓得钻进我怀里倒也不错。

    冷不丁的，超子的头上被那丫头给敲了一下，她嗔笑着绕到超子的前头拦住道：“你傻笑什么呢？笑的那么淫荡，一看就没安好心！”

    竟然被看穿了！超子那张脸略显尴尬，不料接着那妮子又说道：“要是钻，我也不会钻你的怀里，查大叔可比你帅多了！”

    超子木若呆鸡的看着那个女孩，不可否认，她真的知道他在想什么，这个女孩子竟然有读心术。关于这个技法，现代科学的研究通过测试人的脑电波，据说可以猜出对方80%的真实想法，这是建立在现代扫描仪器基础之上的。如果说有人真的能够凭空看穿人的内心所想，那将会是怎么恐怖的存在？

    在超子的记忆里，他曾经参与过长沙一座战国古墓的挖掘工作，那座大墓是被盗后的一次抢救性发掘。从现场残留下的盗洞来看，此墓已有被盗不下二十次的经历，而且时代几乎横跨了整个中华历史，所以当他们打开主墓的时候，里面已是一片狼藉，就连尸骨都没给他们留下。在后期的清理过程中，超子曾经找到了一些残存的竹简和锦帛，这些东西在盗墓贼的眼里是一文不值的，但在考古学家的眼中它们却价值连城。

    那些东西被送到了省博物馆由何老解读，所以超子才能窥得一二，其中有一段保存相对完成的竹简上透露出了这样一个信息：它讲述了在战国时期一个非常流行的组织，名叫做阴阳家，这些人会一种秘术。关于这种秘术的描述有这样八个字：道眼窥莫，人心洞烛！

    阴阳家后来融合了道教和密宗就传到了日本，形成了现在日本教派里很神秘的一支：阴阳道，并且对日本社会和王室产生了深远的影响一直到今天。

    他发现那几片竹简可能是中国有文字记载以来提到的最早的读心术，那八个字就是此意。据说最早的鬼谷门人，苏秦张仪，凭着纵横之术和读心术，将天下玩弄于股掌之中，却被君主无情的烹杀，为什么会这样？这就是因为会这门秘术的人可以读懂帝王之心，伴君如伴虎，王者之心，岂会让人随意看透？这门秘法学个一招半式，就可以嚣张无限。所以，帝王们开始要打击了，于是有了秦始皇的焚书坑儒加上汉武帝罢黜百家，让阴阳家影子都绝了，这一门秘技，通常已经被认为失传了几千年了。

    看来以后不能随便跟这个小妮子乱开玩笑了，超子使劲摇了摇自己的脑袋，心里骂道：“果然能跟着他的不是疯子就是怪物！”

    乡间小道，枯槁荻草，黑雾笼罩，腥风冷尘扑打在斑驳的大门上，沙沙作响。袅袅熏香、灯笼烛火轻摇，明月当头，极尽所能照亮每一寸瓦片。但美酒佳肴、纸钱香烛却掩不住被儿逼死的悲伤，鬼神、妖魔、怨魂，存在于世上，也驻留在每个人的心中。

    这原本该是你的家啊，仓皇而逃的该是孝顺你的儿啊，为何要如此寻了短见？查文斌就站在门口，他已经可以觉察到那漫天的怨气在屋子里四下游荡，七星剑兴奋的在颤抖着，一个新生的鬼魂，纵使你有再强的怨念，也禁不起这灭魂咒刻画的神兵轻轻一挥。

    道士也是有感情的，何况他还欠他一份情。

    查文斌扶着那扇大门，取下了那盏跳跃的白灯笼，“吱嘎”一声，门被推开了。一阵阴风吹得他手中的灯笼来回摇晃，这扎灯笼的活还是他跟老余学来的，查文斌把剑交到了超子的手中，往里头跨了一步道：“老哥啊，我来看你了。”

    灯笼的光很黯淡，超不过二三米，三人依次而入，堂屋的门是开着的。查文斌把灯笼也交到了超子的手里，自顾自的把供桌上的蜡烛都给点了起来，黄色的烛光下，一张苦命的脸和他们三人正对视着。

    素素到底还是个女孩子，这种地方一瞧就是灵堂的布置，老余的眼睛过于直视，或许她觉得有些害怕，就往超子身边靠了靠。还不等他开口，素素先说道：“我不是胆小，你不用笑话我，而是我看着那遗像觉得有些不舒服。”

    查文斌点完了一炷香拿在手中对着那遗像说道：“来晚了，老哥哥别来无恙。”朝着那遗像拜了三下过后便插进了香炉，顿时四周的阴森之气好像减弱了几分。

    以肉眼可见的速度，那柱香飞速的燃烧着，若是有抽烟的人一定会明白这样一个场景：只是点燃的普通香烟大约可以燃烧五分钟全部燃尽，若是有人张开嘴巴一直用力吸，一只烟大约只需要三十秒便烧完了。吸一口的时候，点着的部位会显得特别亮，不吸则是黯淡的。

    这柱香原本大约可以烧上一刻钟，但此时还不足一分钟，已经去掉了一半，那红亮的燃烧点迅速的下降着，就像有人在旁边用力的用嘴在吹一般。

    查文斌对着那遗像笑道：“慢点，还有！”这烧香和烧纸一样，只是随意的点上一炷香过过场子，下面的人是闻不到的，只有带着一颗虔诚的心，他才能感觉到。看样子，老余是从未享受过，查文斌这柱香可能是他死后真正享受到的第一柱。

    照片自然是不会说话的，也不会咧嘴冲你笑，它该是怎么样的就是怎样的，只是当有鬼魂作祟的时候，人就会产生幻觉。从来没有人是会被鬼魂直接杀死的，因为它们无形无相，又怎能撼动人的肉体，它们能做的只是制造幻觉，让人死于自己给自己带来的恐惧，也就是吓死的。

    保持清醒是面对脏东西的时候必须要做的，一定要告诉自己看到的都是假的，但是有人却例外，她看到的又恰恰是连查文斌都看不到的。

    素素抓着超子的手臂小声道：“我看到他的眼睛在流血，他在哭。”

    超子把七星剑往身前一拦，四下环顾道：“谁？”

    素素伸出手指了指供桌道：“那照片里的人。”

    超子当即就觉得自己头皮发麻了，他以为这是那丫头的恶作剧，存心整自己呢，当即没好气的说道：“我操，丫头，你是不是存心报复我，我可告诉你，老子不是吓大的，什么孤魂野鬼的没见过一百也有八十了。”

    查文斌拿起桌子上的汾酒倒了一盅放在了遗像前，又给另外再倒了一杯细细的洒在了地上，然后转过身来说道：“她没吓唬你，超子在这种地方严肃一点，你那大喊大叫的会惊扰到亡魂的。”

    素素又冲着超子吐吐香舌，跑到查文斌的身边道：“好了，那位老爷爷现在笑了，他喝酒喝的很开心呐。”

    “你不怕？”查文斌冷静的看着这个女孩子，从他第一眼见到她的时候，他就发现她有一双能看透人心灵的眼睛，这双眼睛和小忆的阴阳眼不同。小忆只能看见脏东西，而她还能看穿人心。

    “有你在，我不怕。”

    “好”查文斌把手一伸喝道：“超子拿剑来！”

    七星剑拔出鞘的那一刻，桌子上的照片微微颤动了一下，有它在，方圆十里的亡魂都不敢动弹，对于这样一柄专克邪魔的神兵，照片中的人只能是臣服。

    “老余啊，你做错了两件事：第一件事是你不该自寻短见，子不孝父之过，但你也罪不致死，你那几个儿子会遭天谴的。”此话说完，外面道场上空“哗啦”闪过了一道闪电，一记炸雷突然响起，那块被吊着的灵牌被震得不停来回摇晃。

    “第二件事，你不该胡乱害人，既然走了，就该走的干干净净，心中的怨气都该随着你入土而烟消云散。这一世，你受的苦已经够多了，离开这肮脏的尘世对你原本就是一种解脱，又何必执着心中的那一丝恨。两条人命已经去了，他们不是你的替死鬼，而是你的怨念下宣泄的牺牲品，我不能留你再害人了。”

    寒光一闪，七星剑划过了一道弧线，“咔”得一声，供桌上的相片框裂开了……

