    肖执身上穿着的先天灵宝级玄苍甲，在冰饕餮利齿的咬合之下，一共坚持了3秒钟时间。

    而在他的估算中，他的大威天王法相剑杵齐出，全力攻击之下，估计得需要5秒以上的时间，才能破开这玄苍甲的防御。

    如此一比较，这只冰饕餮的攻击力，确实很恐怖，比起大威天王法相的攻击力，还要强大不少！

    可若只是如此的话，那么，这还在肖执的可承受范围内。

    毕竟，他现在有了先天灵宝级的玄苍甲，防御力已经大幅增强了，不再如之前那般脆弱了。

    他又不是一个木头桩子，3秒钟的时间，已经足够他去做很多的事情了。

    不久，肖执的身影又出现在了这片冰天雪地般的战场上。

    “人类，找到你了！”冰饕餮的开场白，依旧是这句话，在嘶吼出了这句话之后，冰饕餮便身影击穿了空气，化作了一道残影，扑杀向了肖执！

    ‘好快的速度！’肖执的瞳孔又猛的收缩了一下。

    这已经不是他第一次面对冰饕餮的扑杀了，可即便如此，当他再次面对这只冰饕餮的扑杀时，他依旧会感受到一股强烈的压迫感，依旧会震撼于这只冰饕餮的恐怖速度。

    这一次，肖执不再充当那一动不动的木头桩子，任由那只冰饕餮撕咬了。

    而是在冰饕餮扑过来的时候，选择了闪避！

    闪避的同时，有如水般的淡蓝色光华，自他的体内汹涌而出！

    肖执的水行领域，并没能起到多少的阻碍作用，扑杀过来的冰饕餮，挥舞它那纤细的利爪，轻易就撕开了肖执的水行领域，强行钻了进来！

    它的身上，缭绕着一层冰雾。

    肖执水行领域中所幻化出来的一道道水分身，刚一靠近它，身体瞬间就被冻结了，然后崩散为了冰尘。

    它们对于这只冰饕餮，同样也起不到丝毫阻碍的效果。

    冰饕餮冲入肖执的水行领域，如入无人之境，直接将肖执的水行领域当成了空气，眨眼间就扑到了肖执的面前！

    “人类，乖乖成为我的食物，与我融为一体吧！”冰饕餮嘶吼着，伸出那如同冰雕般的爪子，抓向了肖执！

    千钧一发之际，肖执闪身避开了这一爪。

    他好歹也是一名元婴后期修士，竭尽全力之下，躲过冰饕餮一击，还是可以做到的。

    冰饕餮又挥出了一爪。

    面对这一爪，肖执却是无法再避开了，他手持着悲春刀，一声低喝，挥斩悲春刀，迎向了这一爪。

    便听轰的一声爆响，就似有一颗微型核弹被引爆了，就连空间都被炸出了肉眼可见的波纹涟漪。

    悲春刀刀身剧颤，发出如同悲鸣般的颤音。

    冰饕餮可不只是牙齿锋利，它的爪子也具备着非常可怕的攻击力。

    肖执感觉整条手臂都麻了，身体往后倒飞而出。

    冰饕餮再次扑杀向了他，肉眼可见的拉近着与他之间的距离。

    缩地成寸！

    肖执勉强稳住了身形，凌空踏步，双脚出现玄奥波动，这是施展【缩地成寸】时候的起手式。

    然而，还没等肖执跨出这一步，追过来的冰饕餮，突然将它的那张血盆大口张开到了一种极夸张的程度，冲着肖执发出了一声如同惊雷般的兽吼：“吞天！”

    在这一刻，冰饕餮施展出了它的必杀技——吞天术！

    肖执只感觉有一股恐怖的吸力，作用在了他的身上，在将他不断的往后拉扯。

    他的【缩地成寸】神通，还没来得及施展出来，就被打断了。

    与此同时，还有一股极恐怖的低温覆盖向了他，似要将这片空间，都给冻结！

    肖执的身上，顿时绽放出了耀眼的金色光芒，在金色光芒之中，还能隐约看到有青色光芒与乌光亮起。

    这是他身上的先天灵宝以及灵宝正在发挥作用，替肖执抵御这酷寒！

    在这股恐怖吸力的作用下，肖执的身体不受控制的往后倒退，距离冰饕餮那张开来的血盆大口越来越近，越来越近！

    在这期间，肖执试了很多种方法，无论是用他的水行领域，还是别的什么手段，都无法挣脱这股恐怖的吸扯力。

    肖执一声怒吼，有些艰难的转过了身体，双手持悲春刀，悲春刀的长度瞬间暴涨数倍，带起一片如同实质般的阴影，劈向了冰饕餮！

    肖执劈出的这一记灭身刀，直接被冰饕餮张开血盆大口，用尖牙给咬住了。

    那股作用在肖执身上的恐怖吸力，明显变弱了许多。

    咯吱咯吱……咯吱咯吱……

    一种令人牙酸的金属摩擦声响起。

    肖执双手握着悲春刀的刀柄，使出了全身的力气，都无法将悲春刀从冰饕餮的嘴里面拔出来！

    一只纤细的兽爪撕裂空间，眨眼便出现在了肖执面前！

    它的速度实在是太快了，肖执根本就来不及闪躲，就被这一爪给抓在了身上，抓出了一团耀眼的金色光芒。

    肖执不得不放弃了悲春刀，抽身往后退！

    用嘴咬着悲春刀的冰饕餮，又是一爪挥出，抓在了空处，在空气中抓出了一串刺耳的呜咽声！

    它在肖执的身后紧追不舍！

    便听咔嚓一声响，灵宝级的悲春刀被冰饕餮用它的尖牙利齿硬生生咬成了两截！

    然后咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓给吞咽进了肚子里。

    这一幕，直看得肖执心惊不已！

    将灵宝级的兵器咬碎当零食吃，放眼整个众生世界，这只冰饕餮估计也是独一份了。

    肖执哪怕修为境界已经到了元婴后期，可他在速度上相较于眼前的这只冰饕餮，仍旧有着非常大的差距。

    肖执在冰饕餮的追击下，哪怕已经竭尽全力了，仍然只坚持了不到一秒钟的时间，就被追上了。

    在冰饕餮的疯狂撕咬攻击下，肖执再一次化作了一团耀眼的金色光球！

    肖执在这时候也是豁出去了，不再躲避抵挡冰饕餮的撕咬爪击了，而是运转体内真元力与冰饕餮对攻。

    然而，失去了悲春刀的他，攻击显得非常的无力，就连冰饕餮的防御都破不了。

    3秒钟之后，这团耀眼的金色光芒变得暗淡了下来。

    下一秒，肖执眼前的世界失去了色彩，化作了黑白二色。

    ‘躺尸’在了半空中的肖执，并没有急着开启下一场战斗，而是又开始了战后总结。

    ‘这只冰饕餮真的很强，比起我来要强多了，单凭我的本尊，根本就不是它的对手，只有被吊打的份。’

    ‘它的防御其实也不弱，普通的攻击根本就破不了它的防。’

    ‘它确实很厉害，哪怕在巅峰妖尊里面，应该也属于那种独一档的存在，不过，若仅仅只是如此的话，这只冰饕餮在现在的我面前，应该不足为虑！’

    虽然已经在战斗空间里，被冰饕餮给杀死两次了，肖执非但没有什么沮丧的情绪，反而是对自己越来越有信心了。

    他甚至已经在脑子里面想好了，当遇到冰饕餮之后，他该如何做，才能将胜率提升到最大了。

    ‘下一场！’

    战后总结完毕，肖执很快又开启了下一场战斗。

    依旧是一片冰天雪地般的战场，寒风呼啸，滴水成冰！

    肖执一出现在这片战场上，便身形往后飞退！

    身形往后退的同时，一只金色鹏鸟被肖执用真元力给凝聚了出现，一头撞在了肖执的身上！

    霎时间，肖执的身上绽放出了耀眼的金色光芒，他的身形剧烈变化，很快便化作了鹏人形态！

    “人类！既然来了，那就别走了，乖乖留下来罢！”属于冰饕餮的嘶吼声响起，这声音响起时，就好似那呼啸的寒风般，冰寒刺骨！

    肖执没理他，身形继续往后飞退！

    一团朦胧的白色光团，从他的身体里面飞快窜了出来。

    便见这团白色光团迎风而涨，眨眼间便化作了一尊三头八臂的恐怖法身！

    在肖执身体恢复，从‘言出法随’的后遗症之中脱离出来了之后，肖执‘召唤’大威天王法相的速度明显变快了许多。

    要是仍如之前那般‘慢吞吞’的召唤，估计还没等大威天王法相被召唤出来，他就已经完蛋了。

    当大威天王法相被成功召唤出来了之后，肖执终于是长长松了一口气，身影在漫天风雪之中停顿了下来！

    有大威天王法相在旁，他已经无需再后退了！

    冷风呼啸中，冰饕餮裹挟着漫天风雪，一跃便是数百丈远，扑杀向了肖执！

    肖执凌空而立，冷冷看着扑过来的冰饕餮，一动不动。

    他的旁边，大威天王法相往前飘了数丈远，一只肌肉虬结的赤红手臂握着黑色大印，狠狠往前一砸！

    顿时，一股无形力场散开，镇压四方！

    随着这股无形力场如水波般扩散开来，就连风雪都被镇压了，风骤然停住了，晶莹的雪花与冰粒也都悬停在了半空中！

    在冲进了这片镇压力场之后，冰饕餮的速度明显也受到了影响。

    之前，肖执想要靠着双眼捕捉到高速运动中的它，还有些困难，现在，他却是能够比较轻松的就捕捉到这只冰饕餮的运行轨迹了。

    下一瞬，大威天王法相便与扑杀过来的冰饕餮碰撞在了一起！

    黑剑与利爪碰撞，降魔杵与兽尾相击，碰撞声响就像是打雷一样轰隆隆响个不停，肉眼可见的冲击波向着四面八方扩散了开去！

    仅仅只是余波，一旦波及到了地面，都能在地面上那冰层与冻土上，犁出一大片的沟壑！

    冰饕餮的绝对攻击力，应该是要强于大威天王法相的，可大威天王法相既有一方黑色大印可以镇压四方，又有净瓶液体能够增强自己，削弱敌人，此消彼长之下，法相在与冰饕餮激战时，竟然还占据了些许的上风，打得冰饕餮吼叫连连，仅仅几秒钟的功夫，身上便已经出现了好几处伤口！

    冰饕餮身上的伤口处，没有任何类似于血液的液体流淌出来，它身上的伤口看起来就好似是用凿子，在一块冰雕的身上凿出了几个深浅不一的豁口一样。

    又是一次黑剑与利爪间的碰撞！

    这一次，冰饕餮的一只利爪直接就被黑剑给刺穿了，冰饕餮发出了一声如同兽吼般的嘶叫声，受伤吃痛的它，身形往后爆退！

    大威天王法相一只赤红手臂高举着一方黑色大印，力场镇压四方，一边挥舞着剑杵，追击冰饕餮！

    “吞天！”冰饕餮陡然张开了它那张满是尖牙利齿的血盆大口，将这血盆大口张开到了极致，对准大威天王法相，发出了一声如同惊雷般的咆哮声！

    在这一刻，冰饕餮又施展出了它的必杀技——吞天术！

    顿时，一股恐怖的吸力，作用在了大威天王法相的身上！

    伴随着这股恐怖吸力出现的，还有那一股极寒之气。

    大威天王法相的身上，肉眼可见的凝结了一层冰霜，就连那一方黑色大印之上，也迅速覆盖上了一层厚厚的冰霜。

    这一层厚厚的冰霜似乎有着隔绝能力的效果。

    由黑色大印所释放出来的镇压力场，在这一刻，竟然诡异的消失了！

    大威天王法相则是被这股恐怖吸力拉扯着，不受控制的向着冰饕餮那张开到了极致的血盆大口飞了过去！

    肖执见到这一幕之后，不禁在心里面微微叹了一口气。

    看来，即便他的实力相较于当时，已经有了长足进步了，他的大威天王法相，仍旧无法抵御住冰饕餮施展必杀技‘吞天’之后，所产生出来的这股恐怖吸力！

    如此看来，这只冰饕餮，能够在山寒绝域之中横行霸道，也是有原因的。

    ‘看来，得由我上场了。’肖执心道。

    眼看着身上结了一层厚厚冰霜的大威天王法相，就要被冰饕餮那张大到了极致的血盆大口所吞噬时，肖执闪身出现在了大威天王法相的身前。

    顿时，原本作用在大威天王法相身上的恐怖吸扯力，直接便作用在了肖执的身上。

    肖执的身体顿时不受控制的飞向了冰饕餮，被冰饕餮一口咬在了嘴中！

    霎时间，肖执的身上金色光芒爆闪！

    作用在大威天王法相身上的那股恐怖吸力，顿时就消失了。

    咔嚓一声响，大威天王法相一下子就震散了身上的冰霜，猛的冲向了冰饕餮！

