    太原地区日军飞机被毁、指挥混乱、伪军人心惶惶，在收到这些情报后，委员长给魏俊如下死命令，要求他必须在7月1日之前攻到太原城下。

    日军的援兵正从各个方向飞速赶过来，对中国军队来说时间就是生命。

    小鬼子没了飞机，魏俊如手里却有两个重型炮兵团，敌我优势逆转，攻取太原的成功率大大提升。

    第76军和第90军已经推进到了北格距离，太原只有几十里路了。

    第5集团军和第14集团军到达了榆次、东洋等地，只要在加把劲，一个冲锋就能莽到太原城下。

    北线的晋绥军表现平平，看上去暂时对整个战局影响不大。

    战场的整体局势对中国军队有利，甚至可以说太原已经成了第二战区的囊中之物。

    委员长激动之余开始变得谨慎起来，每天花大量的时间与白崇禧、胡宗南讨论战局，有时甚至直接指挥前线部队。

    ……

    战场局势总体上对中国军队有利于，这一点毋庸置疑。

    江东也认为当下最关键的是时间，只要在数万日军援兵杀到战场之前拿下太原，那么这战结束之后，最差的结局是中日双方在津浦铁路北段对峙。

    这样的结果军委会也能接受，全国同胞也能接受。

    如果不能在预定时间内拿下太原，那么这次会战就会打成相持战。

    淞沪会战、武汉会战都是打了几个月，但放到山西、放到太原，这么长时间的会战是行不通的。

    如果双方对峙，那意味着每天都要消耗掉无数的粮食弹药。

    江南主要产粮区已经陷入敌手，山西、陕西等百姓自给自足都有些困难。

    一旦战事拖延，第二战区肯定是失败的一方。

    江东挠了挠头皮，这种不受自己指挥的作战真是令人焦心。

    他叹了一口气，当下能力有限，只能管好自己的一亩三分地了。

    日军第20师团进攻娘子关时采用的是节节推进的战术，前后耗时一个多月。

    江东不打算采用这样愚蠢的方法，他现在兵力和火力都占据绝对优势，唯一欠缺的是时间。

    第114师团只有一个联队的兵力，却要防守如此广袤的战线，江东采用的是全线开花的战术。

    一团在北，二团和三团旧关、娘子关，七团长生口，八团雪花山。

    整条战线长约三十里，日军各处阵地在同一时间全都遭到攻击。

    炮兵团有三个轻炮营和一个重炮营。

    每一个轻炮营有12门105毫米榴弹炮，重炮营有8门150毫米大口径榴弹炮。

    江东将炮兵营拆开，分别支援各处阵地。

    重炮营调去协助徐子和的九团，雪花山是娘子关防线最重要的一个点，占领了此地，既可以阻挡东线来援的日军，又可以防止第114师团撤退。

    “喂喂喂……老徐吗？”吴展对着电话大吼，

    “雪花山的重要性昨天就和你们说过了，师长要求九团必须在上午10点之前攻占雪花山。

    刚刚得到情报，两个大队的小鬼子正从石家庄赶过来，你们占领雪花山后立刻构筑阵地。

    不允许任何一个小鬼子越过雪花山，你听明白了吗？”

    “明白，参谋长放心，九团保证完成任务！”

    据事先侦查到的情报，雪花山上只有两个中队，大概500个小鬼子防守。

    九团有8门150毫米榴弹炮协助，想来在两三个小时内攻占雪花山不成问题。

    除了炮兵团在向小鬼子的阵地开炮外，各个步兵团装备的步兵炮也在不停的倾泻炮弹。

    日军的工事在炮火下土崩瓦解，各个阵地接连告急。

    必须要守住的阵地至少有5个，而沼田德重只有4000不到的兵力。

    兵力分散，每一个阵地平均还没有一个大队的兵力防守。

    从29日清晨起，矶田三郎说的最多的一句话就是：

    “守住，一定要守住，援兵很快就到！”

    沼田德重待在娘子关的指挥部里，脸色越来越差。

    之前有多嚣张，他此刻就有多无力。

    远在北平的杉山元和笠原幸雄也在关注着娘子关的战斗。

    没了空中力量的帮助，娘子关的形势必定万分危急。两个老鬼子只能一遍遍的催促援军加快行军速度。

    石家庄地区集结了2000多人，但是由于机场突然被摧毁，2000人除了要火速支援娘子关外，还必须分出一部分兵力去搜寻袭击机场的中国、军人。

    游击队对铁路的破坏一直没有停止，正太铁路河北段三天两头出事，援军的行动速度根本提不起来。

    ……

    雪花山下，伍国华亲自指挥8门150毫米榴弹炮向山顶炮击。

    重炮营的阵地距离山顶约有6公里的距离，在这个距离上，榴弹炮能够打到小鬼子，但小鬼子装备的山炮和步兵炮却打不到他们。

    第一次太原战役的时候，日军是由东向西进攻，因此雪花山上的阵地主要是面朝东边和北边。

    而这一次九团却是从南向北攻击，防守雪花山的小鬼子没办法借助第一次太原会战是中国军人修建的工事。

    雪花山多石少林，日军根本没办法在短时间内于山上修筑起坚固的工事。

    在150毫米榴弹炮的打击下，这两天修建起来的简易工事纷纷坍塌。

    “师团长阁下，支、那人的炮火太猛烈，请求战术指导。”负责防守雪花山的日军中佐不断向师团指挥部打电话。

    得到的回复永远只有一个，坚持，一定要坚持住。

    一开始时电话还能打得通，随着炮火延伸，雪花山渐渐和师团部失去了联系。

    每颗50公斤的炮弹落下，阵地都会跟着颤抖。

    管谷联队的覆灭让渡部联队的小鬼子们看清楚了江东部队真实的战斗力，他们不再像以前一样狂的没边，开始有些底气不足了。

    尤其是在猛烈的炮火打击下，一些日军士兵第一次想到了“玉碎”这个词。

    炮击还没有停止，徐子和就派了一个营的战士向山头摸去。

    随着参战次数的增加，部队的步炮协同逐渐变得完美，步兵战士无条件信任炮兵弟兄。

    一个营的战士爬到了雪花山上，距离鬼子阵地大约还有400米。

    与预先约定的一样，营长向山下打信号。

    伍国华的重炮营停下了炮击，但山上的战士并没有立刻发起冲锋。

    炮击一停，山上的小鬼子纷纷从掩体中钻出来，扛着轻重机枪和掷弹筒飞快进入阵地。

    九团一营营长躲在山石后看着小鬼子的动作，等到几百人全都在阵地上趴好后，他又上山下打了一个信号，停歇了两三分钟的榴弹炮再次轰鸣。

    不用试射，直接就是八发齐射，鬼子阵地顿时陷入一片火海中。

    小鬼子没想到中国人竟然会来这一招，人员和装备损失惨重。

    中佐急忙命令士兵们撤下阵地，再次躲回掩体里。

    他大致数了一下，一轮炮击就造成了近百人伤亡，可谓伤亡惨重。

    “八嘎呀路！”

    中佐踹着石壁怒骂。

    如此卑鄙下流的招数本来是皇军用来对付中国人的，现在对方以其人之道还治其人之身，中佐肺都快气炸了。

    徐子和在军官培训班的时候听教官讲过小鬼子的这种战术，他今天灵机一动反过来用在小鬼子身上，效果很不错。

    ……

    炮火渐渐向纵深延伸，且越来越稀疏。

    一营的战士用最快的速度向日军的前沿阵地逼近。

    在炮火覆盖的时候阵地上一般都设置有观察哨，主要就是为了防止敌人在炮击的时候偷袭。

    雪花山上的日军阵地本来也是有观察哨的，但是在第一次炮击中被炸死了两个，剩下两个在第2轮炮击来袭的时候也跟着大部队撤到了后方。

    观察哨是一个极度危险的岗位，死亡率超过了50%。

    一般一个士兵只要顶住一轮炮击不死，一般下次就不会再轮到他担任观察哨了。

    这也是两个观察哨毫不犹豫跟着大部队撤进掩体的原因，在他们看来，属于他们的那份工作早已经完成。

    可是炮击来的太突然，鬼子指挥官根本没想起还要重新布置观察哨。

    因此鬼子士兵根本不知道一营在快速接近。

    最后200米的时候，为了避免误伤，山下的炮火完全停了。

    战士们用最快的速度冲向日军阵地，山路陡峭，很多人手脚并用。

    第二次炮击停止了一瞬间，掩体里的小鬼子你看我、我看你，犹豫着要不要冲出阵地。

    中国人会不会故伎重施？

    日：军中佐也犹豫了，这一耽搁就过去了两分钟。

    一营长带着战士们冲进了小鬼子的战壕，几百人一下子愣住了，战壕里空空荡荡的，除了倒地的尸体外一个人都看不到。

    虽然他们来的很快，但是小鬼子不可能一点准备都没有吧。

    这次与他们作战的可是第114师团的士兵，是最疯狂、最暴力、最禽兽不如的鬼子部队。

    就这？？？

    几个念头飞快的在一营长的脑海里飘过，他在5秒钟内就做好了决定，

    “机枪在前，所有人上刺刀，沿战壕两翼搜索！”

    战士们颇觉奇怪，小鬼子跑哪去了，一种诡异的氛围笼罩在雪花山上。

    200米的距离，因为是山路，战士们全力冲击用了一分钟。

    跳入战壕后又犹豫了10秒钟，等开始向两翼搜索的时候，炮击停止的时间已经过去了一分半。

    日军中佐在两分钟后才命令部队进入阵地。

    这个时候一营的战士们已经离开了第1条战壕，沿着交通壕向防炮洞等掩体靠近。

    敌我双方在交通壕的尽头相撞。

    弯着腰、闷头狂奔的鬼子士兵拐个弯就撞到了一营战士的怀里。

    双方都吓了一大跳，尤其是鬼子士兵，好像是见了鬼一样。

    转角遇到爱？不不不……

    一营的战士一直属于高度的戒备状态，他们率先反应了过来。

    “哒哒哒……”

    机枪抵在鬼子士兵的门牙前开火，两颗子弹就把最先冲出来的一个鬼子士兵脑袋打的稀烂，红的白的溅洒了一地。

    后面跟上来的四五个小鬼子刚抬起枪就被密集的带鱼送回了老家。

    狭窄的战壕里挤满了鬼子士兵，几乎不用瞄准，扣动扳机搂火就行，弹无虚发。

    突如其来的打击把小鬼子搞懵了，前面的再往后退，后面的再往前挤，乱做一团。

    “手榴弹……手榴弹……”

    班排一级的军官大喊着提醒战士们。

    战壕狭窄，除了前方的机枪火力外，后面的战士很难帮上忙。

    听到提醒后，几十个战士手脚并用地爬出战壕。

    “呲啦……呲啦……”

    数十颗冒着青烟的手榴弹旋转着落进了小鬼子的人堆里。

    “轰轰轰……”

    狭窄的空间让手榴弹的威力倍增，炸死、炸伤、炸残无数。

    战壕两“”侧被鲜血和残肢碎肉铺满，一些人体组织还在肌肉性的痉挛。

    炮击中死伤了100左右，这一轮交火又死了100多。

    雪花山上只余200多个小鬼子，他们在象征性的抵抗后就往后山撤退。

    日军中佐彻底慌了，神眼见阵地即将丢失，他却无计可施。

    200多个小鬼子最后退到了一个溶洞里。

    这里面的空间极为广阔，第一次雪花山战役的时候就有上千国军在这个溶洞里避炮。

    日军占领雪花山后，这里成了物资仓储地。

    日军中佐指挥200多个小鬼子守住溶洞洞口，因为洞口比较狭窄，一营暂时与他们形成了对峙。

    确定溶洞只有一个出口后，一营长留下一个连的战士防守溶洞，其余战士抢救伤员，打扫战场。

    没过多久，徐子和带着二营和三营爬上山来。

    大部分战士开始到雪花山东侧和北侧修建阵地，准备阻挡从石家庄方向过来的小鬼子。

    溶洞里的小鬼子几乎没了威胁，把各项任务都布置妥当后，徐子和开始命人准备火攻。

    ……

    ……

    “师长，雪花山已经拿下。”吴展笑着说道。

    江东看了一眼手表，

    “哟，徐子和动作挺快的嘛，这才刚刚9:30。”

    “是啊，比预定的时间早了半个小时，这下子沼田德重跑不了了。”

    八团战路过小梁家的时候在村头的槐树上发现了三具死去多时的尸体和一个疯疯癫癫的老头。

    其中有一具尸体全身赤裸，身上的肉已经被乌鸦啄去了大半。

    毫无疑问，如此人间惨事只有沼田德重和他的第114师团做得出来。

    江东双拳紧握，冷声说道：

    “今天是第114师团的末日，但是沼田德重最大恶极，不能让他有任何机会自裁，老子要亲手剐了他。

    把赵二牛和小豆子叫进来！”

    襄垣战役的时候，小豆子的警卫团损失惨重，他自己也因此做了一个深刻的检讨。

    这段时间警卫团的作风比以往更加严肃严格。

    黄子良的妻儿给小豆子以深深的震撼，为了不出现更多的孤儿寡母，他一遍又一遍的监督训练，检查装备……

    江东看着赵二牛和小豆子说道：

    “沼田德重这个老鬼子罪孽深重，眼看第114师团即将走入绝境，保不齐他会自杀，不能就这么便宜了他！”

    两人看着江东，似懂非懂的点点头。

    “第114师团的兵力有限，我推断沼田德重的指挥部必定兵力空虚。

    内卫部队全员出动，警卫团出一个营，由你们两个人带领，从战场缝隙穿***，一定要活捉沼田德重。

    能不能办到？”

    “能！”

    “能！”

    赵二牛早就闲得蛋疼了，如此刺激的任务他求之不得。

    “记住，一定要活的！”

    “是！”

    两人敬礼后刚刚走到指挥部的门口，江东又叫道：

    “小豆子……这次任务就别带小蒋了！”

    “哦，好。”

    江东觉得有些麻烦，抓了抓下巴，显得很是犹豫。

    小豆子和赵二牛很难见到自家长官这般模样，两人都没急着出门。

    纠结了好一会儿，江东挥挥手说道：

    “算了，还是带上他吧，快去！”

    温室里的花朵长不大，委员长既然说了好好教，那江东就一定好好教。

    毕竟服从命令是军人的天职！

