    开着车，杨昆和唐田英里佳一起在轻井泽这个安静的避暑圣地里悠闲的度过了周末的一天假期。第二天，二人开着车返回了东京。

    其实杨昆觉得那样安静的环境之中还可以多住两天的，但是今天工作室的小伙伴们要过来。

    面对不会日语的小伙伴，杨昆这个老板就得亲自在繁华的都市里去接他们了。当然现在手机翻译软件是非常发达的了，可是有些时候男人就是落不下面子去问路。

    杨昆去车行里还了车之后，和唐田在上野这边的公园里坐着椅子上喝着咖啡。

    周围的樱花树已经飘零得只剩下了些许使着后劲绽放的花朵，零零散散，显得格外的萧肃，杨昆抬头看着快要光秃的樱花树笑着说道：“樱花繁盛时，上野公园很多人吧？”

    唐田英里佳笑盈盈的点头说着：“嗯，每年新闻都会播报的。不过，年轻人来上野公园赏樱的是越来越少了，因为花期好的时候，这里的大白天就能看到无数的醉客，东倒西歪的。”

    杨昆笑着点了点头：“明白。”

    杨昆在东京的时候就看过一档综艺节目《月曜》，这个节目就是拍摄一些日常生活中的日本人的生活状态。

    当然节目组的人肯定会去樱花祭拍摄啊，采访什么的，所以杨昆是从那个节目里看到了在樱花树下烂醉抓着话筒不停聊着的人。

    杨昆继续的说道：“今年有赏樱吗？”

    唐田摇了摇头说着：“现在已经很少会特意的去欣赏樱花了。或许正好在花期的时候来到户外，偶然路过时，看到樱花的开放就行了！”

    杨昆点头说着：“我记得以前读书时，周末三五关系亲密的同学们还约着这里去玩，那里去玩的。可是大家现在都忙着各自的生活了，连出来喝酒的时间都变得少了，更别提年少时的感性了！”

    青春懵懂时彼此之间还带着一些青涩的爱意，相约在周末出去透透风什么的，那时觉得一切都是美好的。可是在大家纷纷的踏入了社会后才发现，没有负重的青春，一去不复返。

    难怪有着那么多的歌曲聊着‘青春’，也难怪最近的校园电视剧变得那么火热，一切都因为我们经历过！

    坐在公园里杨昆和唐田聊着天，同时也是在等待着工作室的摄影师过来。

    李伟此时拖着两个行李箱背上还背了一个双肩包朝着上野公园走着，对于摄影行业来说，这些都是出差的标配了。

    摄影本体设备，镜头，脚架，而且两个摄影师会配备两台摄影器材，同时还得包括无人机，影像摄影并不是轻松的职业！

    李伟拖着行李箱转头看着跟着一起过来的摄影师说着：“刘莹，要不你在这里把行李守着，我去公园里面找昆哥？”

    刘莹，公司新来的两个女后期之一，同时兼任摄影。这次听说东京出差，刘莹就主动申请了一起过来。

    其原因还是王宇从高原下来之后就进入了发烧状态，整个人相当的萎靡，而且他每天都还要去一趟医院输液，别问输的什么液。

    所以刘莹就跟着李伟一起过来了，毕竟他们二人曾经是同个公司的，而且她也是李伟介绍来的。

    刘莹点了点头说道：“行，你去公园里面找昆哥吧。我守着行李，这么多东西，这么拖着走实在是太累了。”

    李伟只有一双手，他只能提两个行李箱，而这次刘莹过来时，自己带的是超大号行李箱的同时她还得负责一个设备行李！

    从电车上下车后，李伟就相当的头疼，因为日本的电车通道里没有电梯可以直达地面，所以二人只能提着箱子爬楼梯。而刘莹又是女人，所以他就必须拿两个沉重的设备行李。

    而且等他把设备行李提上去之后，他又得叫刘莹上来照看着设备。他又再次的返回地下去取剩下的自己的行李箱。

    如果李伟是和王宇，或者公司里任何一个男人来出差，行李两人就可以一只手一个，不用跑两趟了。

    这是他第一次感受到了一男一女出差时的郁闷。

    .......

    二人在公园门口放下了行李，李伟就一个人朝着公园里面走去，去寻找杨昆去了。进入公园不远，他就看到了杨昆和他女朋友，唐田英里佳一起坐在公园里悠闲的喝着咖啡。

    远远的，李伟就朝着杨昆挥手呼叫着：“昆哥~~这里~~！！”

    杨昆闻声后朝着声音的方向看了过去，只见李伟满脸笑容的朝着自己挥舞着手臂，他这才和唐田一起从长椅上起来。

    看着唐田时，李伟笑着开口用了一句日语，接着就是中文说着：“空尼几哇。嫂子，好久不见了。”

    杨昆罢了罢手说道：“行了，你就别在这里逗了。她根本就听不懂中文。”接着杨昆上下打量了一番李伟说道：“你就这样来的呀？”

    “没有，我进来找你，行李放在公园外面的呢。走吧，我们出去。”

    三人一起朝着公园外面走去，远远的杨昆看到了站在行李堆里的刘莹，于是他诧异的说着：“额，怎么是刘莹来的？王宇呢？”

    李伟说着：“王宇下了高原就生病了，最近两天每天都得去医院输液，这次我就和刘莹一起来的。”

    杨昆点了点头说道：“病了，严重不？”

    李伟说着：“不是太严重，还好在高原的时候没有感冒，是回来之后感冒发烧的。”

    而此时站在行李堆的刘莹看着杨昆一行人出来时，她的目光全部集中在了杨昆身边这位穿着连衣裙的女人身上了。因为唐田的外貌真的给人一种舒适的透明感，而且特别清新，这外貌连女人都羡慕。

    在走近后，刘莹笑了笑说着：“昆哥。”

    杨昆点点头说着：“嗯，走吧，先带你们去酒店放行李。我一开始不知道是你们两个人过来的，房间我还只订的是一间呢。”

    杨昆这时对着唐田说着：“我和李伟做一辆车，你和这位公司的女工作人员做一辆车，就距离我们家不远的西铁酒店门口等。”

    因为行李比较多，所以一辆车是根本不行的。

    等着出租车到来之后唐田和刘莹一起先上车了，等着下一辆他和李伟才上的车。上车后杨昆说着：“下次，和异性出差也得提前给我说一声呀，我房间都没有准备。”

    李伟点了点头说道：“知道了。这次是因为王宇回来之后突然生病了。”

    而此时刘莹坐在车内观察着坐在自己身边的这位漂亮的女人，她笑着说道：“你会中文吗？”

    唐田温和的笑着摇头表示‘听不懂’她笑着拿出了手机作为翻译软件：“你好，我叫刘莹，杨昆工作室的摄影师，剪辑师。”

    “你好，我叫唐田英里佳。”

    二人就用手机，你一言，我一语的聊着。刘莹夸赞唐田的美貌，顺便询问了她是做什么的？这时这位八卦的员工才知道，杨昆的女朋友居然是一位日本女演员，而且还是非常漂亮的女演员。

    很快大家抵达了酒店，杨昆又给刘莹开设了一个房间。在她们二人上楼去放行李时，杨昆就说着：“一会儿把摄影机拿下来，我们直接去秋叶原拍摄。”

    李伟询问了一句：“今天就拍摄吗？”

    杨昆笑着说道：“这会儿才中午12点，不今天拍摄，你还想休息一天在拍摄呀？这又不是拍摄什么新内容，不就是抽扭蛋吗？一下午的时间，完全够了！”

    李伟点了点头说道：“也是哈，那一会儿我们就去拍吧。”

    其实在来的路上，他还在和刘莹聊着，下午要去哪里玩呢？因为按照杨昆一贯的德行，在抵达之后大家都会先安排休息的，等着明天一早在进行拍摄。

    刘莹前面还在梦想着下午的行程呢，她想着抵达之后下午先去浅草寺，晴空塔什么的，晚上再去六本木。结果，谁知道杨昆在他们抵达之后就让她们扛摄影机了。

    因为扭蛋是一个完全不需要策划的节目内容，而且还是曾经拍摄过的主题，唯一的就是抽扭蛋时所耗费的时间是比较长的。

    在李伟和刘莹坐上电梯后，刘莹说着：“怎么今天就开始拍摄了呀？我还以为可以休息半天呢。”

    李伟说着：“这又不是需要筹备的节目，我们扛着摄影机就可以拍摄了。”

    刘莹说着：“今天拍了，我们不会明天就回国吧？”

    李伟说着：“这个我就不知道了，得看昆哥的安排。如果晚上他问你要个人信息，多半就是明天回国了。”

    刘莹说着：“都来东京了，难道不拍摄一些其它主题吗？昆哥的女朋友那么漂亮，难道不让她参与拍摄吗？”

    李伟回应道：“其实在东京我们已经拍摄过很多主题了。能拍的都拍了，除了一些不能拍的东西。”

    “什么不能拍？风俗店吗？”

    李伟笑着点头说道：“呵呵，每次看到东京的视频，不少的网友都让我们探秘风俗店呢，可是那个东西拍摄了也过不了审的。”

    刘莹有些遗憾的说着：“哎，我还以为东京出差可以多待两天呢。”

    李伟笑了笑说着：“以前我们在东京待过不少的时间。现在来了这里也不知道可以拍摄什么主题了。”

