    

    叶辰直接将吴生白这个纨绔公子教训了一顿，丝毫没有因为吴生白的背景而担忧。

    至于后来，那位好心人提醒自己，那吴生白的后台竟然就是那虎川山，这不由地让叶辰感到了一丝的惊讶，原本叶辰还想着过段时间，自己去虎川山找那些剩余的山贼，却是没有想到如今虎川山的人自己找上了门，叶辰现在倒是希望这群山贼可以来找自己的麻烦，这样就省得自己再去虎川山跑一趟了。

    叶辰回头看向了身旁一直看着自己的焱妃，微微一笑说道：“烟儿，给你出气了，要是你还觉得不开心，我叫人再教训他一顿。”

    焱妃看着叶辰微微一笑，摇了摇头说道：“好了，何必和那种家伙一般见识呢！再说了，不是还有下一次嘛！”

    叶辰听到焱妃的话，点了点头说道：“是啊，烟儿说的有道理，那先放过他这一次吧！”

    叶辰笑着说道：“好了，那咱们就把这烦心事忘了吧！继续看丹药吧！”

    顿时，周围人也想到了正题，看向了叶辰，不过这一次每个人都没有半点的轻视之意了。

    叶辰看着焱妃说道：“烟儿，你可以尝一颗美颜丹，试一试效果，不就知道我说的到底对不对。”

    焱妃听到了叶辰的话，点点头，服用下一颗美颜丹，仔细地感觉这颗丹药的效果。

    过了片刻之后，叶辰就发现这颗美颜丹的效果果然不如之前，叶辰给她的那些丹药的效果，效果折扣了很多。

    “没想到，辰，你的炼丹术这么厉害。”焱妃美目风情万种地看向叶辰，突然发现叶辰正的非常厉害，这丹药果然炼制的很不错。

    “那是当然了。”叶辰得意一笑说道。

    焱妃也是因此了解了这些丹药品质的高低，知道这里摆放的丹药的确不如叶辰所炼制的那些丹药。

    而周围人听到了叶辰的话，显然有些不敢相信叶辰竟然是一个炼丹师。

    叶辰看向焱妃，低声对焱妃说道：“烟儿，我告诉你一个秘密，其实这些丹药也是我炼制的，这是我老早之前炼制出来的丹药，所以品质有些低。”

    焱妃眉头微微一挑，看着叶辰有些不相信叶辰的话，饶有兴致地看着这里柜台上摆放着的丹药，向叶辰问道：“那你怎么证明这是你炼制的丹药？我可不相信。”

    叶辰淡笑着说道：“你很快就会知道了。”

    焱妃看着叶辰神神秘秘地，想来叶辰一定是有着自己的秘密。

    焱妃嘴角含笑，带着一丝的期待之色看着叶辰说道：“是吗？那我就拭目以待，看看你还有什么事情隐瞒着我。”

    叶辰感受到了焱妃话语之中带的一丝的冷意，心里感到一丝的疑惑，难道是自己这个关子买的大了，惹得焱妃不开心了，其实叶辰并不知道焱妃为何会这样说。

    焱妃和叶辰也不再去看这些丹药了，毕竟这些丹药都是叶辰之前炼制出来的一些丹药，如今叶辰的炼丹术得到了巨大的提升，而之前炼制的这些丹药已经看不上眼了，所以也就没有必要在这上面停留了。

    焱妃在这星辰阁的二楼里绕了一大圈，发现这里的东西，自己大多数都是见过的，而且这些东西都是叶辰之前送给自己的，在那枚紫金戒指之中都有，这让焱妃心里不由地感到了一丝的疑惑。

    叶辰看了看这里的东西，摇了摇头，果然这些东西都是出自自己的手，不论是丹药，还是一些武器，都是自己炼制出来的，并没有太多的新奇，至于其他的东西，也不过是个一些比较稀有的东西，在叶辰眼里的价值并不大。

    “好了，烟儿，咱们再去三楼看一看吧！”叶辰对焱妃说道。

    焱妃带着一丝的期待之色，和叶辰向三楼走去。

    而周围的那些人看到了叶辰和焱妃竟然向三楼走去，不由地感到了一丝的诧异，因为叶辰他们二人竟然可以畅通无阻地上了星辰阁的三楼，这让其他人如何能够不感到诧异呢！要知道这星辰阁三楼可是放着的宝物最珍贵，一般人根本就进入不了，就算那些当地的富豪和贵族都是无法进入的，而叶辰和焱妃这两人竟然没有丝毫的阻碍就进入了，这让众人带着一丝的期待之色，看向了那通往三楼的楼梯，他们想看看这两人是如何被狼狈地赶下来的。

    可是，事实注定要让他们失望了，他们等待了许久，也未曾看到叶辰他们二人的身影。

    甚至还有几人不服气，想要上去试一下，但是在刚走到楼梯刚，就是直接被人赶走了，直接是碰了一鼻子灰，好不狼狈尴尬啊！

    这人愤愤不平地说道：“凭什么那两个人能够上去，而我们为什么就不能上去。”

    而那护卫直接冷冷的回答道：“不该问的不要问，那位公子的身份，可不是你这样的人能够对比的。”

    作为星辰阁的一员，根本就无人敢招惹星辰阁，这就是星辰阁门人的底气。

    最终，那几个不服气的人只能幸幸地离开了。

    而此刻，叶辰和焱妃早已经在星辰阁三楼之中了，而焱妃心底的疑惑也是越来越重，焱妃刚才也是感觉到其他进入星辰阁的顾客都是只能在二楼里转悠，却是没有看到一个进入三楼之中的，而如今他们两个人却是没有丝毫的阻拦就进了三楼，这让焱妃心里的疑惑是越来越重。

    而在看看一旁，悠然转达的叶辰，焱妃感觉叶辰好像是到了自己的家一样，这里看一看，那里瞧一瞧，摸一摸，没有半点的拘谨之意。

    叶辰看向了一旁，怔怔地看着自己的焱妃，笑着说道：“烟儿，这里的东西，怎么样，有那件喜欢的，你直接拿就好了，不要客气。”

    焱妃美眸风情万种地白了叶辰一眼，淡淡地说道：“你可真是不客气，这又不是你的东西，怎么能够这样的随随便便呢！”

    叶辰却是得意一笑，对着焱妃说道：“烟儿，你还真的说对了，这里就是我的，烟儿你不要那么的拘谨。”

    焱妃美目之中露出了一丝的惊讶之色，看着叶辰，有些不敢相信叶辰的话，而后看向了一旁那个跟随在叶辰身旁的王管事。

    王管事看向了叶辰，像是在询问叶辰。

    叶辰这才缓缓点头。

    王管事得到了叶辰的许可之后，这才看向焱妃，恭敬地点头说道：“王国元见过阁主，见过夫人。”

    顿时，王管事的这一句话让焱妃不由地露出了满脸的惊讶之色。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

