    

    次日清晨。

    陈落枫还是早早的起床，早上单手俯卧撑坐了100多个，稍微在跑步机上面跑了一个多小时，换好衣服准备下楼。

    温雨琪已经知道楼上有“狼”，她不敢随便再上去，要是在出糗她可没脸见人了，哪怕这件事情没几个人知道，但是脑子却依旧记住昨天的点滴，陈落枫那完美比例的身材，洗澡遗留下来的水滴从陈落枫的黑发滴落她的脸上...，后来她羞红的捂住自己的脸，但是脑中又响起昨天好像又偷偷的看了下陈落枫的身体，胸膛那里好像有伤痕，背部好像也有，只不过那时候自己已经脸红的不行只想逃离那里所以没仔细看，只不过为什么他的身上会有这样的伤口。

    叮咚！

    门铃声把温雨琪拉回了现实，温雨琪开门问道“你好，请问你找谁。”

    “我找谁，这是我儿子的房子，你问我找谁，我还问你是谁呢，你为什么待在这里。”

    徐娇哄哄的喊到。

    温雨琪听到徐娇是陈落枫母亲想要表示下尊敬，可是后面的话彻底打消了温雨琪的尊敬，对于这样的人第一好感顿时荡然无存，但是她毕竟是陈落枫的母亲，她也不好多说什么。

    “不好意思，我是最近没地方住，才借住几天，我会离开这里的。”温雨琪忍着怒气平静的说道。

    徐娇呵呵一笑“告诉你，我儿子可是大老板，风云知道吗，他可是有女朋友的，我可喜欢他的女朋友的，你要是敢当小三...”

    “住嘴。”

    柒婆婆响亮的声音响起。

    温雨琪刚才一直被徐娇骂，脸白咬嘴唇，她很想回击，但是一听到她是陈落枫的母亲她居然不敢说什么只能默默承受着，温雨琪听到婆婆声音，柒婆婆招招手让她过来，温雨琪强忍的泪水走过去，被婆婆一把抓住护在身后“徐娇陈建你们两怎么又来了，我说了，小枫他不是你们的提款机，你们没有资格找他。”

    陈建稍微看了下大厅，确认了没陈落枫在的痕迹，因为这几天陈落枫出去和在家的时间正好和陈建夫妇两人来相反，陈建默认点头表示陈落枫不在家，徐娇一想陈落枫不在家，顿时硬气起来“老太婆，我告诉你，我能让你住着就不错了，这里是我儿子住的地方，你和他有什么关系，一个死老太婆。”

    柒婆婆顿时回应“你，放，屁，你们算什么父母，小枫你们有一天养过他吗，你们根本不配当小枫父母，滚，滚，我们不欢迎你。”

    柒婆婆推搡着徐娇，徐娇一甩手，柒婆婆险些摔倒，温雨琪还好及时扶助柒婆婆“你们，太粗鲁了。”

    徐娇神气的说道“该滚的是你们，这里是我儿子家，我宣布这里是我家，你们两今天给我滚出去。”

    十九本来想上的，只见陈落枫擦拭着头发走下来“是吗。”

    徐娇一听陈落枫的声音瞬间软了下来，陈建也是微微蹙眉“儿子...”

    陈落枫淡淡说道“我说了我和你们没任何关系，还有我说过不要在我面前出现，看来你们还是没听我话啊。”

    陈建说道“怎么，当爸的说...”

    陈落枫懒得听陈建怎么说“十九，这几天你就是这么保护婆婆的。”

    当时十九一听这两人是王的父母，哪敢造次，只能忍受着“王，我错了，请王处罚。”

    陈落枫淡淡指着陈建夫妇两人“把这两人扔出去，跟物业说，如果再让这两人进来，别怪我不客气，跟孤煞那边也说说，在公司遇到这两个人不用留情直接扔出去，死缠烂打直接报警让警察处理。”

    徐娇生气“陈落枫，你...”

    陈落枫漠然的看着两人“两位，追债的滋味不好受吧，放心后面还有。”

    陈建反应过来“是你...”

    还没等陈建说什么，十九已经抓着两个人甩出去，并叫小区保安'请'出去了，这个'热闹'的早晨以陈建夫妇扔出去作为结局。        

