    “张玄啊，你这就准备准备，过去吧，以后宿舍也就在主楼了，可千万别忘了我们啊。”

    王厨千叮咛万嘱咐，显然在示好。

    张玄木讷的点了点头，也没啥收拾的，办了个手续后，以后他就是主楼的私厨了。

    在主楼的工作格外的清闲，主楼的宴请，并非每天都有，几乎三天才会做一次，这对张玄而言，就有了大把的空闲时间。

    这个时间，张玄也调查了些学院其余的地方，可再也找不到关于七年前的事，而那个叫做于乐的院客，则是一点消息都没有，凌空都没消息传来，可见这个人的一切讯息，都被封锁了。

    一个清晨，张玄起床，来到厨房，跟往常一样打扫着卫生，私厨不大，打扫卫生是张玄每天都会做的事，这也在别人眼中显得更正常一些。

    “你来这的目的，是什么？”

    张玄正擦着桌子，背后突然响起一道声音。

    张玄就跟没听见一样，继续卖力的干着活。

    “我问你，你来这的目的，是什么？”

    声音再次响起。

    这次张玄转过头去，看到的是那个漂亮女人，此时女人也看着张玄。

    张玄伸手指了指自己，又看了看周围，这才道：“你说我？”

    “那天在记录处对我出手的，是你吧？”

    女人走到张玄面前。

    “啥记录处啊？”

    张玄还是表现出一副木讷的模样。

    “你不用掩饰，我的嗅觉，远超旁人，我在那，闻到了鱼腥味，哪怕你用灵气掩饰过，可我仍旧能闻到。”

    女人紧盯着张玄的双眼。

    张玄木讷的看着女人，就在这一瞬间，张玄木讷的神色完全消失，右手闪电般的探出，直奔女人的脖颈而去。

    女人感受到一股危机向自己袭来，要后撤。

    可这后撤的念头才升起来，女人就感觉自己的脖颈被人卡住，浑身上下的灵气，在这一瞬间被完完全全的封锁。

    看着面前的男人，女人心头一惊，这人身上的气势，在这一刻发生了翻天覆地的变化，那木讷的形象完全不见，身上散发出的气息，竟然让自己由心底感受到一阵恐惧！    女人一直都是自信的，她是学院二年级优等生，拥有着天道一重的实力，这份实力，在同年级中，也名列前茅，可现在，却被人，这么轻松的制住，他的年龄才多大？

    看上去，并不比自己大几岁，实力怎么会这么可怕？

    而且身上这股气势，连导师都无法拥有这么可怕的气势。

    在张玄的眼中，女人能感觉到那股杀意，格外的清晰。

    “你……咳！咳！”

    女人脸色惨白，双手不停的掰着张玄的手腕，可却一点用都没有。

    女人面色痛苦，喉咙里挤出声音：“你杀……杀了我，会被人知道……”    张玄手上力道稍微放松，女人的身体立马就瘫软了下去，那种窒息感，让她丧失了全部的力气。

    看着身前的男人，女人连喘几口粗气，“你……你放心，我不会举报你，我只是想知道，你的目的是什么？”

    “那你的目的呢，又是什么？”

    张玄蹲下身来，盯着女人。

    被张玄的目光盯着，女人都感觉一阵胆寒，这个人就像是一只野兽，随时都可能发动猛烈的攻击。

    “我找于乐！他是我哥。”

    女人吞咽了口唾液。

    于乐！    张玄心头一惊，但表面还是不为所动，“就那个七年前当了院客的于乐，你叫什么名字？”

    “我叫于诺，我哥他没有当院客，他……他消失了。”

    女人目光有些黯淡，“所以我想找他的消息，我看你也在找关于当初的消息，所以……所以我想问问你，有没有找到跟我哥有关的消息，我……我可以买，我可以给你很多钱！”

    张玄点点头，“于乐的消息，我知道一些，我也不要你的钱，但我要跟你交换一些东西。”

    “什么东西？”

    “晚上，我会跟你联系，你的联系方式给我。”

    张玄没有多说。

    于诺点了点头，慢慢站起身来。

    门外，突然有脚步声响起。

    张玄那凌厉的目光瞬间恢复木讷的模样，拿起抹布，继续擦着桌子。

    门外，那中年男人经过时看到厨房里的于诺，停下脚步，“诺诺，你在这干什么？”

    “老……老师。”

    于诺惊了一下，手足无措。

    “是嘴馋了，来张玄这找好吃的了吧。”

    中年男人脸上露出笑容，走进厨房，看着正在那擦桌子的张玄，“张玄啊，诺诺这丫头，就是嘴馋，贪吃，每次有宴请，都跑主楼找我蹭吃蹭喝，你要闲了，就给她露两手，也算满足满足她这馋嘴。”

    “哦。”

    张玄连连点头，“好，好。”

    “哈哈哈！你这人啊，性格和你的手艺真是不符。”

    中年男人大笑一声，离开厨房。

    于诺看着张玄那副模样，她很难想象，这个人到底是怎么样才能这么收放自如的，刚刚的事，在他心里，好像是没有发生过一样。

    于诺一想到张玄刚才的模样，不禁打了个冷颤，连忙走出厨房。

    等于诺离开后，张玄将厨房门关上，坐在那沉思了起来。

    于乐没有当院客，失踪了！    这里面，到底有什么？

    如果只是掌握了科技，那这种人，不该失踪才对，这是蓬莱学院，是十大圣地共同掌管的地方，于乐拿过奖，他的事，十大圣地都知道，没有哪个圣地，能让于乐莫名其妙的失踪，除非，这件事，是十大圣地共同主导的！    未来科技，于乐失踪，试炼开始，这一连串的事，到底有着怎样的关联？

    一个最让张玄想不通的是，山海界的文明程度，为什么和始祖之地完全相同，这两个文明是一同进展的？

    七年前！    七年前，也是姜儿得到科技之心的时候！    这里面，到底隐藏着什么！    一大堆问题接踵而来，张玄静静的等待时间。

    今天是周五，周末时间学院是不上课的，同样没有宴请，张玄也有两天的假期时间。

    天色稍暗的时候，张玄离开蓬莱学院，打通了于诺的电话。

    

