    王子琪和乔知暖都不在寝室里面，寝室里就只留着一个贺千鹤。

    宋曼曼就更加开始变本加厉了。

    她甚至会叫高落秋和几个不错的朋友一起过来寝室里面，对贺千鹤言语羞辱再加上谩骂打斗。

    还偏偏就不对她外面能看得到的部位打斗，都是在用衣服可以打到的位置。

    这样即便是说出去，也不会有人相信。

    而且贺千鹤这样的女孩子，性格懦弱不堪，也不会将这种丑事说出去，除非她自己是不想要面子了。

    而此时，就在乔知暖打开门的时候，贺千鹤正跪趴在地上擦地板。

    而桌边的宋曼曼和几个朋友，吃瓜子，瓜子皮随手就丢在了地上，贺千鹤就主动地去捡起来，丢进垃圾桶里。

    高落秋还在地上恶意的踩了几脚，“你动作快点，这么慢慢吞吞的。”

    门就是在这个时候从外面打开了。

    几个人是背对着门口的，没有看见站在门口的人。

    而跪趴在地上的贺千鹤，却是看见了乔知暖，她手中的抹布一下摔在了地上，似乎都已经连呼吸都止住了。

    高落秋随手拍了拍桌面，“喂，又想要偷懒了是不是？就算是有人来，可能是来找你的？你这副表情还真的是让人……”

    高落秋说着话，忽然转过头去，一下卡了壳。

    瓜子一下卡在了喉咙里，剧烈的咳嗽了起来。

    宋曼曼拍着高落秋的手臂，“你这是怎么了？”

    高落秋惊愕的指着门口的人，呜呜呀呀的，脸色胀成了猪肝色。

    宋曼曼缓缓地回过头来。

    “乔知暖！”

    她尖叫了一声，急忙往后倒退了两步，嘭的一声靠在了桌面上，桌上的东西哗啦啦的都从桌上散了下来，各种零食散落了一地。

    乔知暖面色很沉，她主动抬步走了过来，顺手关上了门。

    她往前走一步，宋曼曼几个人就往后退一步，就好像她是瘟神一样，不敢靠近。

    “怎么，我这么两个星期没有回来，没想到诸位对我这么……欢迎？我都有点受宠若惊了。”

    乔知暖走到桌边，弯腰把贺千鹤给扶了起来。

    贺千鹤摇了摇头，没敢站起来。

    乔知暖皱眉，看着这一幕，很明显就已经猜想到一些什么事情了。

    她站直了身体，“你们对千鹤做了什么？”

    宋曼曼没回答乔知暖的话，她现在都不敢开口了。

    倒是一旁的高落秋，向前走了一步，“你……到底是人是鬼啊？”

    身后几个女生里面，也不乏是胆子比较大的，也走过来上前一步，声音颤抖着却还是大着胆子问，“你不是死了么？你现在还来到我们寝室楼里面，究竟是想要干什么？”

    乔知暖猛地明白了过来。

    那那个新闻报道。

    既然有心人可以将新闻报道发出来，那也就意味着，有些人肯定是信以为真了。

    而且，巴不得她死了吧。

    这样一明白过来，她刚才在楼下，那些女生见到她的时候，为何会出现那样惊慌失措的表情，也就可以明白了。

    乔知暖笑了笑，“我如果是鬼的话，当然是想要来找一些我活着的时候得罪的人来讨债了，厉鬼听说过没有？化成厉鬼也不会放过你，可不是随便说说而已的。”

    几个人都哆嗦的厉害。

    毕竟，已经在他们口中口口相传了十几天的人，即便是刚开始不相信，时间久了，他们也就自己认为是真的了。

    可是这个“死人”却突然出现在众人的面前，没有一点情绪缓冲，这叫他们的内心如何能接受？

    乔知暖向前一步，高落秋大叫着：“你、你别过来啊！”

    她先转身冲向了门口，一把打开了门先跑了出去。

    后面的几个女生也都跟着跑了出去，就好似是身后有鬼在追一样，跑得飞快都不见了踪影。

    此时寝室房间里，只剩下了乔知暖和跪坐在地上的贺千鹤。

    乔知暖叹了一声，主动的过来拉贺千鹤。

    也不管贺千鹤是不是想要站起来，又有什么疑问，都先把她拉了起来，让她坐在椅子上，按着她的肩膀。

    “没人能指使你做这些事情，他们站着，你也能站着，他们坐着，你也能坐着，都是平等的，为什么要给他们卑躬屈膝？”

    贺千鹤吞了吞口水，一把握住了乔知暖的手。

    “是热的，知暖，你活着！”

    贺千鹤一把将乔知暖给搂住了，“你活着，太好了！你没有死！”

    乔知暖反手也搂住了贺千鹤的手臂，“嗯，我没有死，我也不会死，我一直好好的，抱歉，让你们为我担心了。”

    不知道到底是哪里触动到了贺千鹤，她哭的不能自已。

    乔知暖拿出纸巾来帮她擦脸上的泪痕，“别哭了，现在这种情况，到底是怎么回事，能不能告诉我？”

    贺千鹤断断续续的开始讲述。

    从他们两人被警局的人叫出去L江下游去认人，再到后来，DNA检测见过出来，确认了死者身份是和乔知暖一致。

    贺千鹤和王子琪两人悲痛欲绝，可是宋曼曼却不知道是从那里听说了这件事情，然后利用乔知暖的闺蜜余梅梅过来送衣服，大闹了一场。

    “因为宋曼曼出口说的话太难听了，子琪没有控制住自己，出手把宋曼曼给打了，然后就被宿管阿姨给送到德育教育处了，都已经好几天了还没回来，但是学校网站上的处分决定已经下来了。”

    乔知暖一惊。

    这种处分，和小学初中还不一样。

    大学的处分是会在档案里面带一辈子的。

    王子琪不能有这种处分。

    “在哪里？”

    贺千鹤拿出手机来，给乔知暖翻出来看。

    “你看，就是这个。”

    乔知暖看了一眼，的确是处分了，因为寻衅滋事，留校察看两年。

    “子琪电话能不能打通？”

    贺千鹤摇了摇头，“我打了两次没打通，我去武馆找了陆琨，陆琨只说知道了，应该是陆琨把子琪给带走了吧。”

    乔知暖听到陆琨这两个字，心里稍微安了安。

    陆琨虽然人看起来不正经，可是事实上却是很有担当的一个男人。

    “不说子琪了，说你，”乔知暖及时的将话题给拉了回来，“你到底是怎么回事，为什么会闹成这样子？”

    贺千鹤扯了扯嘴角，“我没什么好说的，没关系的。”

    “没关系？”乔知暖指着地上的东西，“他们在吃东西，叫你擦地板收拾？”

    “这是我的寝室嘛，也不算是给他们收拾的，也有我自己的责任。”

    不管乔知暖怎么问，可是贺千鹤就是不肯说。

    乔知暖索性就先不问了，和贺千鹤一起将东西收拾了一下，把他们几个女生吃的东西都一股脑的丢在了宋曼曼的桌子上，包括垃圾。

    贺千鹤想要去帮忙倒掉，乔知暖拉住了她的手腕。

    “你听说过一句话么？困难是弹簧，你弱它就强，现在面对宋曼曼这种人，同理，你如果越是让着她，她就越是会欺人太甚，你应该站出来告诉他们，你不是好欺负的。”

    乔知暖的手机响了起来。

    她有些惊奇。

    毕竟，她的手机已经有了十几天打不通，或者都以为她已经死了。

    现在打过来电话的还是一个陌生来电。

    乔知暖接通了电话。

    打电话过来的是沈博和。

    沈博和听见这边有乔知暖声音的回应，一刹那叫了起来。

    “乔姐！你在啊！你没事么？”

    乔知暖还没有来得及回答，手机就被转给了另一个人。

    沈锦赫问：“知暖？”

    这一刻，乔知暖真的感觉到，她很幸福。

    “我在，沈律师。”

    以前，她有过很多次都在担心。

    她这样的人，被称作是扫把星，自己身边的人都没有什么好下场，自己租一个房子住在外面，恐怕自己死的时候，都没有人知道。

    生而孤独，死的也很孤独。

    可是现在，并非如此。

    有人在意着她的生活，在重新看见光明的时候，可以听见朋友们的关心的话，她真的是很心满意足了。

    沈锦赫刚和乔知暖说了几句话，还没有说完，沈博和就好似是猴子一样在旁边上蹿下跳大呼小叫的。

    “博和说，今晚是设计大赛的第四轮考核。”

    沈锦赫还没说完，就被弟弟给把手机给抢了过来。

    沈博和快速的说：“乔姐，前几天不是听说了你失踪的事情，但是当时消息还没有走露的时候，第四轮考核的时间就已经定下来了，就是在今天晚上……我已经去大使馆找过好几次了，但是都没见到傅少，所以时间也没改……”

    虽然沈博和说的断断续续的，前言不搭后语，但是乔知暖还是听明白了。

    她干脆利落的问：“几点？”

    “七点半，还是我们以前集合的大礼堂。”

    “好，谢谢你博和，我收拾一下，会准时到的。”

    …………

    傅凉深这几天一直在进行腿部治疗，大小事务都是交给曲晓玲来处理的。

    一连两个星期，乔知暖都没有主动给他打过电话，而他这两天给她打电话，她也从来都没有接通过。

    这一点叫傅凉深觉得奇怪。

