    第二天一早，童梓涵就过来了，小庭旭都还没有起来，白雪轻轻在小庭旭的脸上亲了亲，就将小庭旭交给了童梓涵。

    “白小姐，这是你的办公室。”到了辰耀集团，接待自己的人依旧是艾米，艾米将她带到了一间宽敞明亮，却没有标明身份的办公室。

    白雪留意了一下，这间办公室不同于白雪之前看到的那些用玻璃和百叶帘隔断的小办公室，这是一间独立出来的办公室，而且和员工们的工作区域相隔比较远。

    办公室里放了两张办公桌，办公桌的颜色沉稳大气，白雪一眼就能看出放在旁边的办公桌明显是刚搬进去的，难道这是她要和别的人共用一个办公室的节奏吗？

    “请问，这办公室是我一个人的，还是和另外的人共用一个办公室？”白雪还是问道。

    “是共用的，你的工作同伴现在还没有来，等他来了你就知道了。”艾米冷冷地说道，看着白雪的眼中满是不待见的感觉。

    真想不明白慕少为什么还让这个女人来他们公司，难道慕少还想让三年前的事情再次发生吗？

    艾米想着，狠狠瞪了白雪一眼，白雪被瞪得莫名其妙，自己哪里又得罪艾米了不成？

    就在白雪想着要不要找点什么话题的时候，办公室桌上的电话响了，艾米走了过了过去直接接了电话。

    在艾米听电话的时候，白雪明显看到艾米的脸色稍微缓和了，但是不知道电话那头说了什么，才缓和了一两秒钟，艾米的脸色又难看起来了。

    “刚接到通知，公司所有管理层需要开会，你跟我来。”艾米瞪了白雪一眼，就离开了白雪的办公室。

    白雪看到艾米的态度，还是忍不住皱眉，即使是因为她和慕辰之间的事请，艾米也不应该这么仇视自己吧？活像是她欠了艾米几百万似的，白雪心里隐隐有点不悦。

    很快，艾米就带着白雪来到了一个很宽敞的会议室，白雪发现会议室里的人在看到她进来的时候，原本有说有笑的脸上都阴沉下来了，这样的情况让白雪心里有点凝重，看来应该是还有别的什么事情发生了。

    “你自己找个空位子坐下来就是了。”艾米丢下一句，自己就径直走到前头去了。

    白雪直接在靠近门口的地方找了个空椅子坐下，环顾了一下会议室，整个会议室除了艾米之外，其他的人白雪都不认识，而且这些人的敌意明显都摆在脸上。

    在白雪随意找了个座位坐下的时候，身边离她比较近的同事竟然将自己的椅子移开了一下，而且白雪还发现，在她之后来到会议室的人，都不会坐在她身边，实在是没有地方可以坐了，这才很不情愿的坐在白雪身边，但是无一例外，都会和白雪拉开距离。

    原本这样的情况无论发生在哪个人身上，都会觉得很尴尬或者很委屈，但是白雪不一样，这三年来，白雪身经百战，虽然说不上百毒不侵，但是这脸皮的厚度还是练出来了一些。

    反正心里不舒服的人又不是她，别人是什么态度，白雪都懒得理会。

    镇定自若的在会议室坐了好一会儿，慕辰这才带着刘能风风火火的走了进来，当看到白雪身边的情况的时候，慕辰皱了皱眉，却也没有说什么，直接走到了自己的位置。

    倒是刘能在白雪看向自己的时候，友好的朝白雪眨了眨眼睛。

    “人都来齐了吗？”慕辰看向旁边的艾米，艾米点了点头。

    “既然人都来齐了，那会议开始。”慕辰冷声说道，办公室里的众人听到慕辰的声音之后，全都安静下来，全神贯注看向慕辰的方向。

    “首先，第一件事是先要欢迎国的股神白雪加盟本公司，大家欢迎。”慕辰说着，所有人的视线都看向了白雪。

    被将近一百人看着，白雪愣了一下，这才站起身来，朝众人点了点头：“大家好，我是，”

    “我不同意这个女人加盟我们公司！”白雪自我介绍的话都还没有说出来，坐在离慕辰不远的地方一个五十多岁的中年男人瞪着白雪气呼呼地说道。

    “谁都知道三年前就是因为这个女人盗取了我们公司最机密的资料泄露给了我们最大的竞争对手，害得我们公司损失惨重，谁知道她这次来是不是又是当商业间谍！”那五十多岁的男人怒气冲冲的说道。

    三年前资料泄露的事情，是他们公司成立以来遇到过的最严重的事情，那个时候公司差点连工资都发不出来！员工的工资全都是慕少自己私人掏的钱，全都是因为这个女人！

    “就是，慕总大度不追究她的法律责任，但是现在让她进公司，大家还怎么放心做事？”那男人说完，旁边立马就有人附和道，周围更是有不少议论的声音。

    白雪在听到那个男人所说的话之后忍不住有点傻眼，他们说的那个什么商业间谍，难道是在说她吗？她什么时候成为商业间谍了？还有，她什么时候盗取辰耀集团的机密资料泄露给别人了？为什么她自己一点都不知道？

    白雪疑惑着看了会议室里的人一眼，看这些人的样子，好像都认为她是商业间谍似的，难道三年前还发生了什么她不知道的事情吗？

    “够了！不要吵了！我们这是在会议室，不是在菜市场！”看到会议室里的场面有点失控，刘能这才连忙站起身来吼了一句，会议室里这才安静下来。

    在会议室众人议论的时候，慕辰一直在观察着白雪的脸色，当白雪听到老秦的话时，脸上的表情不是尴尬和害怕，而是一脸茫然的样子，慕辰心情稍微好了点。

    “白小姐作为股市行情的顾问加盟我们公司已经是定局，我不希望以后办公室里再听到什么反对的声音。”慕辰的声音淡淡的，但是在慕辰说完之后，就再也没有反对的声音了，众人只能不满的瞪了白雪一眼，权当没有看到白雪。

    而白雪在知道大家为什么这么对自己之后，原本是站起来要自我介绍的白雪直接坐了下去，反正大家都看她不顺眼，那她还是想做什么就做什么好了，没必要看别人的脸色。

    慕辰原本还想让白雪自己介绍一下的，结果却看到白雪坐在椅子上漫不经心的把玩着手里的手机，慕辰脸色沉了沉，直接略过了白雪的事情，进第二个议题。

