    “你找死！！！”巨型红毛猴子怒吼一声，手攀援着高楼的墙壁，朝着李思这里冲来。

    “只会说这一句话吗？”李思听到它的话，微微皱眉。

    随后，他又微微摇头，“但你也配说人话吗？”

    这些红毛猴子以人为食，此时却又说起人话来，倒是显得有些讽刺。

    “唳！！！”

    突然一阵鹰啼声响起，黑红色巨虎从高楼扑出，在空中展翅，化为黑红色巨鹰，朝着低处的巨型红毛猴子冲来。

    “吱吱吱！！！”巨型红毛猴子见状，也不再说话了，口中发出尖锐的叫声，一把抄起路上的灯杆，朝着黑红色巨鹰砸来。

    那灯杆的速度极快，带起一阵破空声，瞬间就砸到了黑红色巨鹰。

    然而，那灯杆直接从黑红色巨鹰身上穿了过去，捅破居民楼的窗户，把房间弄了个对穿。

    而黑红色巨鹰却一点都没有被影响，速度不减，依然往巨型红毛猴子冲刺而来。

    “噗！！！”巨型红毛猴子反应不及，黑红色巨鹰鹰爪从他身上划过，随后又如闪电一般，急速远去。

    瞬间的功夫，巨型红毛猴子身上却已经出现了深可见骨的划痕，肝脏碎片、血液从伤痕中流出。

    “啊啊啊！！！”巨型红毛猴子被伤，发出似人又似猴惨叫声，跌落在了地上。

    刚刚他的攻击与它的预料相差太远，所以一时不查，被黑红色巨鹰给伤了。

    而也就是巨型红毛猴子落在地上的时候，一道人影缓缓走来。

    巨型红毛猴子见到来的人，这是之前与那个巨鹰一起厮杀自己手下的人。

    见到此，它面露狰狞之色，目露仇恨之色嘶吼道：“你找死！！！”

    说完，巨型红毛猴子一撑地面，不顾自己还在流血的伤口，朝着李思冲了过来。

    在它的眼中，那巨鹰它打不过，但是像李思这样的，它却觉得自己可以轻易捏死。

    随着巨型红毛猴子的冲击，地面被它踩得轰隆作响，一种极其凶悍的气势直逼李思。

    然而，这气势对于李思却一点作用都没有。

    李思的表情平静如同一面不起波澜的湖水，脚步丝毫未乱，手中八面汉剑微微提起，丝毫未有半分抖动。

    “吱！！！”

    突然，巨型红毛猴子临近，一跃而起，一股庞大的风压朝着李思冲击，狰狞血口近在眼前。

    李思白发与身上衣服随风抖动，他的眼神也就是在这一刻变得狠厉了起来。

    如果说，之前的他如同一波平静的湖水，此时就是滔天巨浪，带有毁灭一切的气势。

    剑动！

    黑红色血气缠绕的八面汉剑化为一道血影，犹如毒蛇一般，刺入巨型红毛猴子的口中。

    嗤！

    金铁切割血肉的声音出现。

    八面汉剑的雪亮剑尖从巨型红毛猴子的脑后出现。

    “泥……”巨型红毛猴子震惊的盯着李思，口中发出含糊不清的声音。

    然而，不待它说什么，立刻感觉一股灼热冲入他的脑子。

    瞬间，它就没有了意识。

    “啪！”

    巨型红毛猴子倒在了地上，拖行了几十米远的距离，带起了一阵灰尘。

    而此时，它已经没有了脑袋，涓涓血水留下。

    就在方才，黑红色血气已经随着八面汉剑，钻入了巨型红毛猴子的脑袋里面，把它的头颅烧成了一堆灰烬。

    李思轻轻松了口气，把八面汉剑收入剑鞘，看向了那些哭嚎的幸存者。

    在这场灾难中，普通人类，根本就没有反击的能力。

    就比如那些普通的红毛猴子，杀这些人，比普通人杀一只鸡还容易。

    人类根本无法抵抗。

    而且在梦泽市，以如今的环境，如果没有军队的帮助，这里的人根本没有离开的可能。

    甚至，之后很有可能会在之后缺水中慢慢的死去

    “要是能够下一场雨就好了。”李思抬头看着毒辣的太阳，低喃一声。

    他虽然相比普通人强大，但是根本没有控制天象的可能。

    而且，李思已经从军队那里知道。

    在这里，无论如何引水，都会渐渐干涸的

    只要那个僵尸不死，这里的旱灾就不会结束。

    “昂！！！”也就是这个时候，一阵细微的龙吟声响起。

    李思一怔，看向四周，却除了之前受伤的那些人，却根本没有其他的异状。

    刚刚那声音太小了，他甚至都不知道自己是不是幻听了。

    随后，李思想不出结果，也不再想这件事情，他走到了众人面前，说道：“现在官方正在努力救援你们，你们这段时间好好躲在家里。”

    听到他的话，场中众人还是发出哭嚎的声音，没有人敢接近李思。

    李思见到这样的状况，看向了那个还呆呆站在原地的小女孩，走了过去，“小朋友，你爸爸妈妈呢？”

    听到他的话，小女孩呆呆的看着李思，并不说话。

    “我的孩子！我的孩子！！！”

    而也就是这个时候，有一个女人哭着朝小女孩跑了过来，随后紧紧抱住。

    “哇！！！”小女孩原本呆呆的表情立刻变脸，一下就哭了起来，紧紧的抱着自己的母亲。

    李思见状，也是怔了一下，随后摇头一笑。

    这小孩变脸还真的是快。

    而且，这里的人，好像把自己当成了洪荒猛兽了。

    随后，李思与这些人告别，把一些猴子尸体给整理进了一个店铺之中。

    在如今，只要是含水的，都是弥足珍惜的宝物。

    而那些猴子身体里的血，就是水。

    是能够救人性命的水。

    这个时候，人类也要回归野蛮。

    这并不是什么丢人的事情。

    因为只有先活下去，才有文明。

    李思继续上路。

    而随着他越朝市中心靠近，路上遇到的尸体就越多。

    这里有人的，也有猫猫狗狗的。

    虽然种类不同，但是却有一个共同点。

    那就是这些尸体都被晒成了干尸，身上干瘪，只有一层薄薄的皮覆盖着。

    在这旱灾中，人命和动物的命是一样的，都是如同草芥一般。

    见到此，李思更加期望有一场雨落下，让这干涸的大地上，重新焕发生机。

    这是无论是哪一个人类，见到这种天灾时，都会生出的渴望。

    而也就是李思进入市中心的时候，他听到了叮叮当当的响声。

    他停下了脚步，看向前方。

    前方是一个商业区，有很多高楼大厦。

    此时，这些高楼大厦中，不知为什么都相接着丝线。

    在丝线上，挂着一张张的人皮，同时还有一些铃铛。

    这里的人皮密密麻麻，哪怕天上毒辣的太阳，都很难照射到地面上。

    也因此，这里的气温，比其他的地方，更加低了一些。

    至少在这，不会被毒辣的太阳晒到。

