    第二九八章下了个软蛋

    热烈庆祝本书诞生第一个堂主：八条腿的蟑螂

    在此感谢八条腿兄和列位支持透视眼的书友，菜鞠躬了

    王卓的一般性原则是人不犯我，我不犯人。的~牛文小说~网.ttz365。

    不过偶尔有人干出令他愤慨的勾当的时候，他也会插手管一管，比如城管抢卖鞋垫老太太的手推车的时候，他也会挺身而出，斥责人民公仆几句。

    当年为这件事他还和城管达人们干过一架，不过当时一没背景二没地位，完胜后没敢多耽，立刻跑路了。

    为了别人的事，他都能和史上战力最强的城管特战部队打架，可想而知，被郑局长夫妇放了鸽子的他此时是怎样的心情了

    尤其是郑铭顺夫妇之前就没给他留下过任何正面印象，还曾经指使司机李庆摆过王卓一道，若不是蔡远图做生意有原则，还不知道要给王卓制造多大的麻烦呢，当年王卓只是小小的报复了一下，还真没能力拿他们怎么样，现在新仇旧怨加在一起，王卓真打算给他们些颜色看看了。

    心冷笑着，见那对夫妻压根没有短时间内下楼挪车的意思，王卓也懒得浪费时间，直接下了车来到奥迪a6的车前，对着后胎就是一脚。

    刺耳的警报声立刻响彻小区的夜空，片刻之后，很多住宅的窗后都出现了观望的人影，王卓轻松的站在车前，等警报声停止后，立刻又补上了一脚。

    第一遍警报声响起后，郑局长只是皱了下眉头，局长夫人向窗外转了下脸，冷笑着用遥控器把电视的声音调大。

    保安上前想要劝阻王卓，可是被他横了一眼之后就立刻哑火，据说眼前这位是全市富，还脾气暴躁经常动手打人，两个保安对了个眼色，都觉得这个时候还是明哲保身为好，别挨了揍又被公司炒鱿鱼可就亏大了。

    警报继续尖啸，已经有住户不满足于隔着窗户瞧热闹，打开窗户探头一看究竟了，更有不少人认出了那辆奥迪a6，这是全市最高档的小区之一，能住进来的也都是多少有些头脸的，当看到被踢的是郑铭顺的公车，而踢车的那个高大年轻人开的是辆更高级的奥迪车，全市都没有一辆的时候，大家都知道这回有好戏看了。

    当警报声三度响起的时候，局长夫人终于坐不住了，被踢的是公家的车，她不心疼，但车被踢和脸被打也是相同的概念，如果再拖延时间不下楼，恐怕过一会儿整个小区的人都知道这件事了

    “老郑，你怎么还在打电话，快下楼去看看啊”她扯着嗓子叫道：“全小区的人都在看热闹呢，那个姓王的小子在踢你的车”

    郑铭顺没好气的瞟了客厅的方向一眼，这才依依不舍的挂断电话，走出了卧室，趴在客厅的窗户上向楼下看去。

    夜幕下的小区内灯火通明，两辆奥迪车脸对脸的停着，一个身穿长款灰色风衣的高大年轻人站在黑色的奥迪车前，警报声刚刚停止，他就抬腿在汽车轮胎上踢了一脚，令声音再度响起。

    本地的有钱人冬天大多穿貂皮大衣或羊皮衣，穿风衣的极少，而那辆香槟色的奥迪车又高又宽，从这个角度看下去可以把整辆a6装进去，郑铭顺的脸上不自觉的抽了抽，正在踢车的除了那个这两天刚刚回到小区里住下的王卓还会有谁

    “你怎么还不穿衣服”局长夫人催促道：“怕他还是怎么着，别忘了，你是国家干部”

    国家干部也没有央委员的未来女婿厉害啊郑铭顺此刻真有些后悔了，本想停车的时候给对方添添堵，让他们入库的时候别扭一些，没想到人家的汽车是个大家伙，被自己的车那么一挡，完全进不去了

    这下可倒好，整个小区的人都看着那个混蛋踢自己的车呢，自己要是乖乖下去挪车，岂不是太掉链子了

    本来只是想恶心恶心人，没想到却变成了现在这副骑虎难下的局面，郑铭顺非常清楚眼下的局面，要是通过官方的层面斗法的话，自己不落下风，但也讨不到什么便宜，但要是现在下楼去和对方争执，恐怕不仅要落了面子，很可能还会吃个眼前亏

    “”郑局长终于忍不住骂娘了，想自己好歹也是一方要员，掌握着全市的钱袋子，连几个副市长和自己说话都要客客气气的，却被一个毛头小子当众落了面子，还没办法扳回来，真是岂有此理

    见他迟迟不动，局长夫人终于生气了，忿然问道：“老郑，你到底磨蹭什么呢”

    “你懂个屁”郑铭顺也没给她好脸色看，心说要不是你这个臭娘们在停车的时候出那个馊主意，老子至于现在这么被动吗

    “物业的名片呢我打个电话”

    好歹也是有实权的处级领导，郑铭顺解决问题的能力还是比较强的，他立刻想到了一个办法，给物业的人打去了电话。

    王卓一脚一脚踢着奥迪a6的后胎，表现的很轻松，视线却通过小区内不同方位的玻璃折射，始终观察着郑铭顺夫妇的一举一动。

    在别人看来，他完全没把郑局长放在眼里，一边踢车，还一边和物业公司的保安闲聊，而在他开来的那辆奥迪车上，坐在副驾驶位的女孩在摆弄着手机，似乎在上聊天，显然也没把面前的情况当回事。

    但大家都知道，山雨欲来风满楼，如果只是个普通的车位冲突，根本不会折腾出这么大的动静，物业早就制止了，还会派人到车主家去找人，可事情偏偏就闹到了现在的地步，这显然是当事双方别起了苗头

    又踢了一脚车胎，王卓随口向保安问道：“咱们小区平时用不用除雪剂”

    保安陪笑答道：“除雪剂是有污染的，咱们都是人工清雪。”

    “怪不得呢，我看这雪还是挺干净的。”王卓点点头，弯腰从一旁的花池里捧起一掬雪，十指互扣几下，压成一个结实的雪团。

    他掂了掂雪团，满意的点点头，向保安问道：“郑局长家是哪一户。”

    保安打了个磕绊，讪讪的不知该不该回答，五楼不算太高，而这位的体格又相当的好，要是他用雪团砸郑局长家的玻璃是绝对打得到的，那样可就麻烦大了

    他正迟疑间，对讲机突然响了，接着就传来了值班经理的指示：“汪力汪力，听到了吗，你马上到c座九单元五零一去一趟，取一把汽车钥匙，然后帮业主把车开到地下停车场去”

    这名保安的表情顿时就尴尬了，对讲机音量很大，王卓肯定听的一清二楚，这样不就知道了郑局长居住的位置了么

    王卓也对这个意外得到的答案感到好笑，随口问道：“你不是汪力”

    保安苦笑着指指远处一个跑向九单元楼道的保安，说道：“他是汪力，以前做过酒店的代驾员。”

    王卓哦了一声，仰头看向郑铭顺的家，隔着落地式的窗户和闭合的窗帘，他清楚的看到了窗帘后处长夫妇的怨毒嘴脸。

    对这个代驾的结果王卓大为不满，本想当面落一下局长大人的面子，给他个难堪，没想到人家根本不露面，而是让物业的人代为解决了，这让他有一种重拳打在了空处的郁闷感觉，太不给力了

    汪力很快就取到车钥匙跑了下来，麻利的开走了奥迪a6，躲在自家窗户后面看热闹的人们这才6续离开，不过今晚的这一幕必将很快传遍全市的公务系统，因为郑局长在这起冲突显然是认怂了，车被踢了那么久，连个人都没露面，屁都没放一个，还让物业的人帮忙挪了车，不懂的人会以为局长是在摆谱，稍有些常识的人谁不知道，这是姓郑的没本事和人家角力，下了软蛋了

    入库，锁门，坐电梯上楼。进了家门，甘霖才笑问道：“你和这个郑局长似乎有过恩怨他怎么连面都没敢露。”

    王卓嘿嘿一笑，脱掉外套后坐在沙上，拍拍自己的大腿。

    甘霖乖乖的坐上去，在他微凉的嘴唇上吻了一下，任由他脱掉自己的外套。

    把手伸进乳娃娃的衣襟里，冰凉的温度逗得她咯咯娇笑，王卓这才一边享用着最舒适的天然暖手宝，一边把自己和郑铭顺的恩怨叙述了一遍。

    听完了王卓的讲述，甘霖已经被他揉搓的全身酥软，腿间滑腻如沼，她轻笑着说道：“看来从今以后，他们在你面前是彻底认栽了，恐怕出入都会躲着你走。”

    王卓笑呵呵的点点头，能让财政局长躲着走，也真应了老爸那句“锦衣还乡”的话了。

    “别乱摸”

    甘霖突然低叫一声，抓住了由股沟处悄悄滑进去的一只咸手。

    可那只手固执的向下探去，不时还恶作剧般的勾动几下，很快她就不堪其扰，情不自禁的出动情的哼吟。

    一边撩拨着怀的玉人，对她上下其手，王卓一边用透视眼穿透自家的地板、楼下的层层居室和隔墙，看进郑大局长的豪宅，一幅全息立体的透视图在他脑海快形成，每一处细节都被他收入眼底。

    不知不觉间，美人已经被剥成了初生羔羊，破天荒的，她现情郎今天没有向以往那样要求那一番口舌伺奉，而是直接把她按伏在茶几上，令她撅挺相迎，将一团火热满满的送入。

    彻底迷醉之前，她无声的笑了笑，突然打乱了平时的节奏，她还真有些不习惯

