    江文舒连忙扶着宁洛茴，一边轻柔的拍着她的肩膀，安抚着，一边对矜天道。

    “我们主要是想问问你，昨天怎么提前走了？”

    “那毕竟是为你举办的接风宴，你作为主角，不打招呼提前离席，不礼貌。”

    矜天淡笑：“大家都是冲着承国公府来的，我不过是个抛砖引玉的砖，在不在，没那么重要。”

    江文舒：“……”

    这孩子，瞎说什么大实话！

    一点都不可爱。

    “你看看她！简直目无尊长，毫无规矩教养，这说的什么话！”

    宁洛茴越发生气了，怒火蹭蹭往上冒，看着矜天那淡定从容的模样，怎么看，怎么不顺眼。

    矜天：“不过实话实说而已，这跟教养礼仪没什么关系。”

    “若是江夫人觉得，虚与委蛇，表里不一，就是礼仪教养，那抱歉，这东西，我还真不需要。”

    宁洛茴气的脸色通红，不敢置信的瞪着矜天。

    她就从来没见过，如此伶牙俐齿的少女！

    江文舒看这情况，就知道说不下去了。

    矜天根本不买账，根本不把他们当父母。

    而且一开始，确实是他答应了矜天，互不干涉，不管她的事情。

    现在确实没什么立场去管。

    “行了，初安，你先回去吧。”

    矜天也没再说什么，站起身就走了。

    离去的背影，那叫一个潇洒利落。

    宁洛茴一双美眸，差点瞪出框来。

    直到人离开，彻底看不见，她都没能恢复过来，身躯直发抖。

    江文舒连忙轻拍着她的后背，轻声细语的安抚。

    “若雅，冷静，冷静，她一个小孩子，还没及笄，我们就不跟她计较了好不好？”

    “……不好！”宁洛茴终于缓和下来，找回自己的声音，怒及攻心道：“你看看她怼我的样子？！”

    “我是她亲生母亲，不知道的，还以为我是她仇人呢！居然用那样不礼貌的口吻跟我说话！”

    江文舒无声叹息一声，他知道，这也怪不得矜天。

    毕竟，他们彼此之间没什么感情，其实跟陌生人，也没差别。

    顶多就是多了一个血缘关系。

    可见自家媳妇这么生气，江文舒知道现在不是说道理的时候，只能顺着宁洛茴的话哄道。

    “是是是，若雅说的对，初安这孩子，确实过分了，不管怎么样，也不能跟自己的亲生母亲这么说话。”

    “若雅别气了，等我回头去天下阁，好好训斥她一顿。”

    “你不是说要给初安找教习嬷嬷吗？要不一会儿，我就让陈伯去找母亲，让她帮忙找两个最好的？”

    “不用一会儿，现在就让陈伯去，我一刻都等不了了，再继续放任下去，这逆女还不上天！”

    江文舒也没反对，让嬷嬷叫来陈伯，交代了几句，陈伯就去了承国公府。

    这边，矜天回到天下阁，林娘就走过来禀报道。

    “小姐，风阳伯府的大少爷，给您送来了三个大的红木箱，说是给小姐的补偿。”

    矜天目光亮了亮，笑道：“带我去看看。”

    林娘让人暂且，放在了一楼的偏厅里，矜天进去，就看到三大红木箱子摆在那。

    “让人来打开，清点一下数目。”

    林娘不知道里面是什么，也没多问，当即找了几个小厮进来。

    箱子打开，几人瞬间被那金灿灿的金子给闪了眼。

    小厮们看呆了，林娘也微微一愣。

    谁都没想到，这三个箱子里放的，居然全都是黄金。

    林娘也没耽误时间，想到矜天交代的，就立即吩咐小厮们，开始清点。

    片刻，林娘来到书房，跟矜天汇报。

    “小姐，一共一万两黄金。”

    “知道了，这段时间，你陆续将这些黄金都兑换成银票，我有用。”

    “是。”

    林娘福了福身，见矜天没什么交代的，就出去了。

    到楼梯口的时候，正好遇到了善渊一群人。

    善渊唤了一声：“娘。”

    其他人也礼貌的，对着林娘点了点头，就先一步朝书房走去了。

    等只有善渊和林娘的时候，善渊才问。

    “您找小姐有事？”

    “小姐吩咐我办些事情，你先进去吧，别让小姐等。”

    善渊点了点头，没再多说，去了书房。

    书房，矜天看到众人到了，就走去不远处的长条会议桌前坐下。

    “都过来坐吧。”

    这会议桌，还是她让陈伯专门打造的，就为了方便说事情。

    一群人围桌而坐，竹溪和画灵，把提前写好的一摞摞资料，全都搬到矜天面前放好，这才落座。

    矜天看向众人：“之前给你们的那些资料，你们也都吃透了，我对你们的情况，大概有底了。”

    “这段时间，我根据你们的情况，计划了一些适合你们做的事情，以及发展方向。”

    矜天拿出一摞，写了清策名字的资料，让众人传给了她。

    “我准备让你做生意，这摞资料，是未来三年的商业发展计划，还有详细的经营方案，教学、运作等。”

    “至于你自己的事情，我不会插手干涉，也不会阻止你，路我帮你开了，能走到哪一步，要怎么计划，看你自己。”

    “我只有一个要求，我手里，不留无用和意气用事的人。”

    清策身躯一震，惊诧的看着矜天。

    她是从碧海朝天第三楼出来的，她的背景，碧海朝天自然调查的一清二楚。

    主子作为雇主，只要她问，碧海朝天是会把她们这些，被买的人的身世背景等资料，都给雇主的。

    所以清策并不意外，主子知道她的过去。

    但她惊讶的是，主子居然并不阻止她。

    要知道，她的仇人，很可能是某位皇子……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    告诉宝贝们个好消息，今天编辑大大通知上架时间啦，本月二十二号。

    本月二十二号上架！

    本月二十二号上架！

    重要的事情说三遍，到时候上架当天，给你们更新两万字，给你们看个爽，哈哈~

    具体的上架活动，及更新时间什么的，等过几天再说哈~

