    爆裂的魔法眨眼间就已经蓄势完毕，快得几乎看不清征兆。

    亚索第一时间挥出一剑，这一剑并不是朝着安妮而去，而是对准了前方的车夫。岚切刺出了一道旋风，在爆炸发生之前将车夫击飞出爆炸范围。

    随后，一道强光和一阵热浪从女孩身上爆发出来，瞬间摧毁了马车。

    亚索没能即使退出爆炸范围，火焰在冲破车厢之后，就立刻烧到了他身上。他再次挥剑将扑面而来的火焰向上方吹走，风之壁障将火焰隔绝在眼前，但手臂上仍然传来灼烧的痛感。

    马车已经完全散架了，零碎的木头四散在地上燃烧着，不时发出碎裂的声音，其中还掺杂马的悲鸣，点缀着火焰的咆哮。

    那咆哮声震撼着亚索浑身的骨头，他睁开半盲的眼睛，看见一个巨大的野兽笼罩在上方，在火光的映照下只能看清轮廓剪影。一缕缕粗壮的肌腱将它的四肢连在躯干上，就像缝线的针脚。

    亚索忽然意识到，这就是安妮一直挂在嘴边的好朋友——提伯斯。

    那只野兽就站在火焰中，它的身体正在燃烧，路面都被烤黑了，冒着呛人的黑烟，但皮毛上饥饿的火舌并没有伤到它自己。

    在怪物的前方，小女就安然无恙的站在那里，周围包着一圈火焰。

    那头怪兽轻而易举的单手拎起了倒地的马，只听得一声令人反胃的爆裂声，悲鸣声戛然而止，原本挣扎的马儿身体无力下垂着，如同怪物大手里的残破玩偶。

    旁边传来了车夫撕心裂肺的哭喊声，火焰中的小女孩只是看了他一眼，随即转过头看着亚索。而那只怪兽，也跟着一起看了过来。

    怪兽的双眼里是发光的深渊，亚索看不清它的意图，它就站在那里大口喘着粗气，牙缝间喷出一簇一簇的火焰，仿佛随时都可能冲过来将他吞噬。

    这就是安妮所拥有的力量，而且这还仅仅是她所知道的，那个恶魔肯借给她的冰山一角。实际上她所拥有的力量，比这可怕得多。

    “安妮……”亚索把剑插在地上，忍着怒气问：“你为什么要这么做。”

    “叔叔说话不算数，叔叔不讲信用。”安妮声嘶力竭的吼道。小孩子控制不住自己的情绪，双拳因为愤怒而捏紧。

    明明说好了要把她送到不朽堡垒，却随便在路上找了一个陌生人来代为完成自己的承诺，对她来说这就是不负责任的表现。

    “那你大可冲着我来，为什么要伤及无辜？”亚索克制着怒火，表情看着冷静。

    “我生气了！管不了那么多。”安妮犟嘴道。

    “这不是你伤害别人的理由，如果人人都像你这样，你现在让我生气了，那我是不是该用刀砍你？”

    岚切发出剑鸣，亚索犀利的话语直接把安妮问住了，她支支吾吾答不上来，提伯斯一看安妮竟然在自己在场的时候被欺负，也不管谁是有理的那方，当即朝着亚索发出怒吼。

    警告的咆哮声震耳欲聋，这还是在怪兽上下颚被丝线一样的跟腱限制的情况下，如果任由它敞开了嘴巴，火焰或许就将亚索吞没。

    亚索把剑收进剑鞘，呼出一口气。“很简单的道理，如果不学会隐忍自己的怒火，就算你找到了妈妈，她总有一天也会被你伤到。”

    “不会的……”安妮似乎被勾起了悲伤的回忆，低下头眼神向一边闪躲，脸上被一抹阴郁笼罩，然后掉起了眼泪，倔强的不肯哭出声。

    这悲伤来势汹汹，提伯斯受不了安妮哭，当即变回玩偶熊去安慰她了，而她身上的熔岩护盾因为没有魔力的维系很快就消失。

    身处火焰中心没有护盾隔绝热量，她火红的头发因为热气的升腾而扬起，黑烟在脸上留下了黑灰，随着眼泪被手背抹开，让她的小脸蛋变成脏兮兮的。

    亚索本可以一走了之，但他没有放任小女孩被火焰继续炙烤，而是用风吹开了一条通向火海中心的路，用没有受伤的那只手把安妮抱了出来。

    亚索同样也受不了小孩哭，他伸出一根铁硬的手指，拭去了安妮脸上的泪花，语重心长的对她说道：“暴力只会滋生仇恨，让别人怕你虽然可以得到想要的东西，但在之后你会失去更多。安妮，我可以寸步不离的把你送到都城，但在那之前，你要先答应把车夫的损失赔偿给他。”

    安妮果然不哭了，噙着泪眼对他点点头，随即把背包脱下来，从里面掏出整个钱袋都拿给亚索。亚索从中取了一些金币来到车夫面前，满怀愧疚的放下。

    “收下吧，对不住了。”

    这些金币拿去买辆新的马车绰绰有余，但亚索知道车夫在其中倾注的感情是多少钱也买不到的。就好比有人拿走了他的剑，然后给他一袋钱让他去买把新的，他只会让那个人快滚。

    因为害怕听到那个字，所以亚索放下钱后不等对方说什么就逃一般的转身离开了，带上安妮，迅速的消失在对方的视野中。小枫见亚索去意已决，连忙蹦进安妮的包里及时坐上了车，生怕自己被落下。

    一连走出了几里地，亚索感觉一直用力的手臂痛感愈发强烈，才放下安妮来到河边蹲下，撸起袖子把手跑进刚河水中。

    “很疼对吗？”安妮问，亚索只是说了句还好，没有回头。

    安妮缩起了脖子没有再问，伸手想摸摸小枫却被它躲开，警惕的盯着她。

    她心中涌起一股酸楚，这是恶果的味道。她索性紧紧的抱着玩具熊，把头埋在膝盖里，只有提伯斯不会伤她的心。她可以什么都不要，只要有提伯斯在就好了。

    刚解冻的冰冷河水浇在烧伤的位置上，浸泡了足足十分钟，亚索感觉手臂好受了许多，这也让他从愤怒与愧疚中冷静下来。

    的确，是他食言在先，想用取巧的方式将安妮送走。在经过这件事之后，他彻底放弃了将安妮甩掉的想法。

    这个冲动的孩子就像一块易燃易爆的炸药，随时都可能爆炸。而自己只是擦出了一点小小的火星，就让她有如此激烈的反应，在这里甩掉她，就等把危险推给别人。

    回头一看，安妮已经抱着膝盖睡着了。

    “小孩子，可能睡一觉就忘了。”亚索轻叹一声，他的确不适合照顾小孩。

    早知道会发生这种事，他当初就应该听泽尔的，全程护送她到不朽堡垒。

    “叽……”

    小枫来到亚索身边，看了眼安妮，又一脸担忧的看着亚索。

    只有它知道，安妮根本不在乎亚索对她的看法。

    那点眼泪，是她黑暗内心中仅存的最后一点良知，根本无法撼动她顽劣的本性。

