
    傍晚时分，斜阳映空，灼烧出半天火色。

    耶律本城，天牢——

    “哗啦啦、哗啦啦……”

    “呤呤啷啷”的脆响之音此起彼伏，却是那些雅氏族众的镣铐、敲打在石阶上的响动。

    没过多久，守在最底层牢门前的两个汉子突然目光一厉，宽大的手掌已然按在了刀柄之上。

    再过得片刻，于偏房换班休憩中的另外两名耶律龙卫，也因这由上至下、由远及近的镣铐声惊坐而起。

    他们双双冲出偏房，执兵在手，严正以待……

    不一会儿，一伙人顺着盘旋石阶而下。

    当那耶律龙卫认清为首者时，眼中微微闪过一抹诧色：“北天大将军？”

    可很快，他们眼中的诧异之色便消失不见，取而代之的，是一股令人望而生畏的萧煞之气：“北天大将军何故来此？还带着一群非我族类的外人？”

    “难道北天大将军忘了王上所言、‘任何人不得擅来此地’的金口谕令？”

    话音响起的同时，那四名耶律龙卫已纷纷祭出魂能光环，皎月般湛亮的光环耀芒自他们的足下、双臂、已经背部凝升而出。

    细细看去，那皎月之光中，隐隐还夹杂着丝丝黑影。

    想来，这四名耶律龙卫的蛮修境界，都处于月光勇士之巅，甚至半只脚都已他进了黑铁骑士境的边缘！

    耶律百斩见状，却是两手一摊，做出一副无可奈何之状：“王上的金口谕令，本将军自不会不遵。”

    “此番前来，也实是事出有因。”

    说罢，他微微让了让身，目光后顾。

    辰申心下会意，上前两步，一脸和善道：“几位便是我耶律龙卫吧？今日一见，当真不凡。”

    “不过……你们有一点却是说错了，什么叫外族之人？”

    “本贤者可是王上派来的亲使，有金令为证！”

    一言落定，他随手一抛，便将那印有耶律部落徽记的金色令牌抛给四人。

    但那四个面容萧煞之辈只瞥了一眼，便任那金色令牌“咕噜噜”滚落地面，接都不曾接一下。

    辰申见状，面色微微一寒，语气也不再如之前那般和善：“哼，你们几个好大的胆子啊！”

    “难道不知‘见金令如面见王上’的规矩？”

    只听他重声重气道：“不怕告诉你们，王上此番派本亲使前来，就是要带走女王雅尔，片刻也耽搁不得！”

    “尔等还不速速去将那女人的眼睛蒙上，再捆缚起来，交给本亲使？”

    “若因为你等的执迷不悟、坏了王上大事，当心脑袋不保！”

    这一番严辞厉喝之下，四名耶律龙卫却分毫不为所动：“哦？”

    “你既是王上亲使，得了王命，总该有王上的亲笔令诏吧？毕竟关押在此的女人非同小可。”

    辰申剑眉一拧：“废话！”

    “当时正值柯杜尔氏背弃盟约、反扑来攻我耶律族众之时。”

    “王上与诸将皆在浴血奋战，岂有闲暇功夫写下亲笔令诏？”

    闻言，其中一个耶律龙卫冷然一哼：“哼，你口说无凭，只一枚金色调军令，还远不足取信。”

    “况且……如果真如你所言，柯杜尔氏临阵背弃盟约、反扑我耶律大军，那你这一路赶来，怎么也得花费十天半个月。”

    “一来一回，至少也有一个月光景！”

    “本龙卫了解王上，他老人家是绝不会在那种情况下、还令尔等如此行事的。”

    “不错！”

    另一名耶律龙卫大点其头，目光狠辣：“北天大将军，你糊涂啊，引狼入室尚不自知！”

    “我要是你，就该立刻拿下此子，待王上归来再细细审问。”

    一听这话，辰申心头倏然一震，暗道：“这四个家伙真不愧为耶律威虎最亲信的龙卫将，对他们主子的了解还真是够深的。”

    正当此时，耶律百斩苦笑着摇了摇头，挡在辰申与四龙卫中间，打起了圆场：“你们有所不知，辰贤者乃是一名飞天骑士，此来我耶律本城，根本用不到半个月之久。”

    “依我看……一来一回，也不过三五天光景罢了！”

    “而且他入城之时，还极为配合的缴械下马、就连乾坤袋都一并上交。”

    “倘若他有不轨之心，又何至于此？”

    在队列最后方压阵的雅滂沱和雅润山闻言，原本狂跳不止的心总算是平缓了少许，心头长舒了一口气：“呼～～还好还好。”

    “我当时还不理解辰大蛮的用意，可现在看来……若不是他当时果断缴械下马，恐怕我们连耶律本城都没机会进，更别说救人了！”

    ……

    此时，牢房内。

    本在石桌旁闭目安坐的女王雅尔猛地张开双眼，眸中烁起一抹沉思之色：“咦？那个声音……我以前似乎在哪听过？”

    她缓缓站起身，本想走到牢栅旁探首一观。

    但随后，这绝色女子又自嘲一笑，重新坐回石凳：“呵呵，不管他是谁，都不可能是来救我出去的。”

    “退一万步说，就算有某位故人甘冒奇险、救本王离开此地，我也断不会随之离去。”

    “我雅氏族众们尚陷囹圄之中，本王又岂能置他们的生死于不顾？”

    想到这，女王雅尔长吸了一口气，那足以魅动众生的漂亮眼眸便在此后徐徐紧闭……

    牢外，那四名耶律龙卫听了耶律百斩的解释后，依旧不肯买账。

    四双眼睛死死锁定辰申，一字一顿道：“我等不管你是何身份，也不管你拿了什么东西来。”

    “我四龙卫，向来只遵王上一人之命！”

    “若非他亲自露面、亲口下令，我等是绝不会让你踏入牢门半步的……”

    辰申闻言，故作愤怒的伸手指向四人，咬牙切齿道：“你们这几个家伙，怎就如此不知变通？”

    一言既出，那四人却是油盐不进。

    他们只当白衣少年说的话如放屁，一抬手臂、将兵器的尖端指向众人身后、长廊尽头的石阶，冷声震喝：“诸位，请吧？”

    “十息之后，我希望此地再无一位闲人。”“否则……可别怪我四龙卫的刀不长眼了！”
