    “舅公，和你商量一个事。”叶青眯着眼睛说道。

    “说吧，什么事？”上官云风在手机中应道。

    “将上官家的人全部撤进清泉山。”叶青沉声说道。

    听到叶青的话，电话另一端的上官云风愣了愣，疑惑的问道：“为什么？”

    “我来原城后发现威虎门正在集结武者，我判断威虎门这个异动的目标是上官家。”叶青解释道。

    “那肯定是我们上官家了，毕竟在最近一段时间，也只有我们上官家得罪了岳家。”上官云风苦笑着说道。

    “所以说为了防患于未然，上官家的人必须撤进清泉山。”叶青沉声说道。

    “可是……”上官云风有些犹豫的说道：“当年我父亲的誓言，上官除了我之外，别的人是不能进山的啊！”

    “狗屁的誓言。”叶青忍不住就骂了一句，上官秋渝的这个舅公还真是一个榆木脑袋啊！

    叶青又沉声说道：“舅公，这都已经关系到上官家的存亡了，你还在意什么誓言啊，再说了，这个誓言是你父亲发的，又不是你。”

    “这……”

    上官云风还想说什么，不过他那边就传来了一阵杂音，片刻后，上官丽的声音回荡起来：“臭小子，发生了什么？”

    叶青只好将威虎门异动的事情以及自己的建议再说了一遍。

    上官丽沉吟片刻后，说道：“听你的，我马上让云风将人撤到山里来，清泉山中住不下，那就让他们搭帐篷，我也会让人备一个月的粮食进山，臭小子，这个时间够了吗？”

    “应该够了！”叶青笑着说道，这上官丽可比她弟弟要果断得多。

    “嗯……那就行，还需要我们这边做什么吗？”上官丽又沉吟着问道。

    显然，她已经从阴仇那里大概了解了叶青的性格，知道这臭小子并不是一个躲避的人，现在让上官家的人撤进清泉山，应该不是为了避开岳家的锋芒，而是叶青有着别的计划吧？

    “奶奶，将进入迷阵后的杀阵撤掉，嗯……要确保撤掉杀阵的范围内最少能容纳三四百人。”叶青应声说道。

    “臭小了，你是想让威虎门的人进入清泉山迷阵，然后来一个关门打狗吧？”上官丽笑着说道。

    “奶奶，你好聪明！”叶青笑着说道，是的，他就是这样的想法。

    清泉山中有迷阵，这是不为外界而知的事情，而如果威虎门想要灭掉上官家，那就不得不进入清泉山去围剿，在岳家不知道清泉山有迷阵的前提下，只要威虎门的参与围剿的人进入清泉山，绝对是有去无回。

    嗯……清泉山中杀阵密集，只要让威虎门的人进入清泉山，然后将下山唯一的通道一堵，威虎门的人就别想出来。

    当然，堵路口必须有着实力超群的人。

    不好意思，有叶青和阴仇两个大宗师来堵这个路口的话，威虎门的人绝对不可能有人能逃出升天。

    说真的，叶青很期待岳家那个初阶大宗师也随着威虎门行动，这样的话，他和阴仇就可以联手将这个人干掉，为将来上官家取代岳家而扫清障碍。

    叶青笑着说道：“是的，奶奶，你不觉得这是我们的一个机会吗？”

    “的确是，行，我知道怎么做了，就这样，挂了。”上官丽在电话中应道。

    挂掉电话，叶青到酒店的餐厅中吃了午饭后，就出了酒店。

    肖锋安排的考察上官鹏程的计划最早得到晚上去，这整整一个下午，叶青也没什么事了，所以他决定逛一逛原城。

    当然，他可不是漫无目的的逛，而是有方向的，他主要逛了原城通往周边几个山脉的道路，这些道路将来是深山中那些武道世家和门派进入都市的必经之路，掌握这些地方的环境，这对将来应对这些世家和门派是很重要的环节。

    晚上七点的时候，叶青回到了青杰酒店，他并没有回房间，而是直接到餐厅吃了晚饭，刚吃完，肖锋的电话就来了。

    嗯……肖锋让他去原城大学旁边的一个小区。

    放下电话，叶青开着车去了肖锋说的小区，在小区门口，他与肖锋碰头。

    在肖锋的带领下，他进入了小区最外面的一栋楼最顶层的一套房子中。

    “少主，这套房子中我临时租的。”肖锋笑着说道。

    “租这个地方有什么特别的吗？”叶青一边打量着房子中的陈设，一边问道。

    肖锋笑着应道：“也没什么特别的，只是因为上官鹏程并没有住在学校的宿舍中，而是在这个小区中租了一套房，而在这里，刚好可以看到他租的那套房子。”

    “他有女朋友了？”叶青笑着问道。

    据他所知，现在的大学生一旦找到女朋友，大多都会在外面租房住的，其目的那是不言而喻的了。

    “呵呵！”肖锋也不由的一笑，点头说道：“是的！”

    “那他女朋友是什么人？”叶青眯着眼睛问道。

    如果说上官鹏程通过了考验，成为上官家的家主，那他的女朋友就相当重要了。

    嗯……这是一个能影响到他的女人，叶青不要求上官鹏程的女朋友能力有多强，但这个女人的人品必须好。

    如果上官鹏程的女朋友人品不行，叶青并不介意棒打鸳鸯的。

    当然，他也不会像上官丽的父亲那样直接赤果果的去拆分，而是会在暗中制造一些事件，让上官鹏程发现自己女朋友的人品，从而主动的去分手。

    “上官鹏程的女朋友叫做施洛洛，是哈城施家的大小姐，嗯……哈城施家老大的女儿，十九岁，上大二，矮了上官鹏程一级，两人是在去年认识的，今年年初的时候确定了恋爱关系。”肖锋应声说道。

    “哈城施家？”叶青不由的笑了起来，说道：“这世界还真是够小的。”

    “少主，你认识她？”肖锋诧异的问道。

    “不认识。”叶青摇了摇头，笑着说道：“不过我认识这个施洛洛的老哥。”

    嗯……施洛洛的老哥正是西南财大追求程子媚的那个施展，施展的人品还行，叶青也挺欣赏的，就不知道他这个妹妹像不像他一样了。

