
　　朝堂之上，鸦雀无声。

　　只是因为刘备点名要追随的人，竟然是陆彦而不是曹操！

　　这难道，是刘备故意在对曹操和陆彦行使离间计，想让曹操对陆彦生出忌惮之心吗？

　　大部分的朝臣，脑子里第一时间都冒出了这个想法，就连曹操脑子里有那么一瞬间,也觉得刘备这厮恐怕不安好心。

　　但刘备早有准备，他也不可能这么傻，干出这种明眼人一看就明白的小伎俩。

　　接下来，刘备的一席话最终打消了众人心中的疑惑。

　　只听，刘备郑重无比的拱手说道：“臣近日闲来无事之时，便常与二位贤弟四处走访,接触各地百姓。

　　备所到之处，百姓有粮吃,有衣穿；老有所依，幼有所养，人人安居乐业，笑容时常挂脸上...”

　　刘备的一席话，让刘协也不由得陷入了恍惚，“是啊，这天下，还有比这里更加和平，更加安宁的地方吗？”

　　刘备继续说道：“臣，自咐为汉室宗亲，也曾举义兵征讨黄巾，参加诸侯会盟共讨董卓！

　　臣心中所求，不过就是上扶天子，下安黎民......

　　可如今，天子在曹丞相的扶持下安康健泰，朝堂稳固；

　　百姓在曹丞相和陆骠骑的种种革新政策下，安居乐业,日渐富裕。”

　　说到这儿,刘备抬起头,眼中有一丝迷茫，“臣之前心中忽然有些迷茫...迷茫臣的志向既然已经被人实现了，那么臣，接下来又应该做些什么呢？”M.23sk.com

　　刘备的话语和神情异常真实，颇为具有感染力。。

　　刘协等人知道刘备的话尚未说完，所以静静的等待着他的下文。

　　果然，刘备眼中的迷茫很快消散，取而代之是一种豁然开朗和坚定的神色，

　　“就在臣茫然四顾，不知心之归处时，臣的二弟关羽，对臣说了一句话。

　　他说：‘大哥，既然您的志向已经被先驱者实现，那我们也不妨做个守护者，将您的这一份理想，一直守护下去！’”

　　“呼~~”

　　说到这儿，刘备呼出一口浊气，脸上终于露出一丝笑容道：

　　“陛下，丞相！

　　臣与二位贤弟，俱认为陆骠骑乃大汉兴盛之关键！

　　因此，臣唯愿与二位兄弟，为陆骠骑以性命相护，这既是在守护大汉的未来，也是在守护臣的理想！”

　　刘协被刘备的一番觉悟给震撼到了，相比于刘备，刘协忽然感觉自己是不是太咸鱼了一些？

　　曹操也从刘备的一番肺腑之言里，对陆彦的重要性有了更深一层的认知，他心中感慨道：“刘备说的没错，陆先生他已不仅只是一位修仙之人，他更是改变这个时代的关键先生啊！我得好好把握这個机会，增进与陆彦的感情羁绊，说不定将来的史书之上还能留下我曹操浓墨重彩的一笔！”

　　曹操深吸一口气，走下台阶扶起了刘备。

　　他看向刘备的脸，却见刘备眼眶已经有些泛红。

　　情至深处，自然流露.....曹操在这一刻确定了，刘备他所说的都是真心话！

　　拍了拍刘备的手臂，曹操说道：“陆彦与我乃是多年的至交，我对他知之甚深。

　　陆彦并没有什么大志，也没有太多的欲望，可以说，他只不过想游戏人间，而后乘风归去。

　　熟悉他的人也知道，陆彦的心眼儿其实也很小。”

　　曹操这话，程昱身有体会...

　　“陆彦的心眼儿小道，只能装下大汉的百姓，他心中最放不下的，便是大汉百姓...

　　他对我说过一句话，‘曹公啊！彦唯愿千年之后，百姓还能以汉人自居，以汉人自豪！’”

　　曹操的一番话，让刘协与朝臣们心中对陆彦有了一个新的认知，

　　“唯愿千年之后，百姓还能以汉人自居，以汉人自豪！”

　　这是多么广阔的心胸和格局啊！

　　这他喵的要还是志向不大的话，那我们岂不是都成了千年咸鱼？？？

　　刘备心中对陆彦更加佩服，忍不住向着陈留的方向拜了一拜。

　　曹操叹息一声，继续说道：“我被俗事缠身不能常伴他左右。以后，便由玄德老弟你，来替曹某多多照拂他了。”

　　刘备心里一惊，连忙拱手道：“备怎敢与丞相相提并论！”

　　“放心，我并没有其他的意思，因为我知道，陆彦比任何人都要可靠！”

　　刘备不知道曹操为能做到这般的信任陆彦，他心道：“或许正是曹操这种用人不疑的人格魅力，才能让陆彦对他死心塌地吧！唉...我终究还是不如曹操啊！”

　　曹操转过头，对着荀彧轻轻点了点头。

　　荀彧会意，拱手退回了自己的位置上。

　　曹操最终开口说道：“诸位有所不知...今日与袁绍一战，我方其实绸缪已久！

　　西、南方向的威胁如今已经尽数剪除，东边甚至还拉拢了一位盟友，便是昔日温侯吕布！

　　而今光是陈留郡骠骑将军陆彦手下，就有足足七万大军（四万正规军+三万屯田兵）！

　　加上河内三万，东郡五万，以及正从各地调来的十万大军，我曹操手下，也有二十几万大军！

　　况且，我们是本地作战，还有无数百姓相助，还有神物土豆作为粮食的补充。

　　兵精粮足之下，试问各位，我们为何要畏惧劳师远征的袁绍？”

　　曹操的一番话，犹如一剂强心剂，让摇摆摇摆不定的大臣们，心中终于安稳了下来。

　　就在这时，献帝刘协忽然开口道：“丞相，我觉得你算错了！”

　　曹操闻言一愣，而后问道：“陛下，臣何处有错漏啊？”

　　刘协站起身，脸色严肃的说道：“陆骠骑一人，便可抵十万精兵！所以，咱们有三十几万大军！”说完后，刘协也不给曹操和其余大臣反应的时间，哈哈大笑两声后，一边走向后殿，一边大声说道：“退朝！”

　　曹操和大臣们，愣愣的看着刘协，不知道他这话究竟包含着哪几层意思...

　　建安四年，六月。

　　袁绍大军终于集结完毕，其麾下军队组成：步兵二十万，骑兵十万，弓弩手十万，共计四十万，号称大军七十万！

　　建安四年，七月，袁绍挥师南下！

　　大汉最强的两位诸侯，曹袁绍之间的决战，终于全面爆发！

　　颜良、郭图、淳于琼领军十万充作先锋，

　　准备从黎阳强行渡过黄河，进攻屯兵白马的陈登和于禁，以保障后续的袁绍主力可以顺利渡过黄河。

　　陈登于军事上有不俗的才能，于禁善于练军和统兵。

　　他们很早就在黄河沿岸布下防御，做好了拖延袁绍渡过黄河的准备，企图为曹操大军的到来争取到更多的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百零一章 决战，开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 