
终于到了周一。

以前叶成轩上学都要李艾欣三催四请，今天却刚到六点就急着出门，高一新生比高三冲刺高考的还积极。

他都想好了在接受顾卿卿的游戏机时应该摆什么姿势，才能显出自己对她的嫌弃。

同时又该以怎样高傲又冷漠的语气地告诉她，就算送他游戏机，他也不可能让她回叶家，并向全校再次宣告，他的姐姐只有一个，那就是叶倾城！

万事俱备只欠东风，结果他硬生生从六点半等到八点上课，顾卿卿的影子都没看到一个。

上周五迎新会团队奖也发下来，第一名每人一本三五，还有三万块现金。

周潼从教务处出来，抱着一叠书，还揣了一兜子钱，一张帅脸面皮都是僵的。

“三五也就算了，我们来讨论一下这个钱该怎么花？”

所有人的视线投向最后一排，黎倚旁边，空空如也。

就很嘲讽。

楚巍也转头看了一眼。

“要不，等顾卿卿回来再说？毕竟能拿到这个奖，她功不可没。”

有人终于良心发现。

杨琦的小姐妹听着就不乐意了，“我们杨琦还拿了第二呢，没她，第一都是杨琦的！”

黎倚握紧了小拳头，“如果杨琦不是不经她同意就随意更换报名表的话，你或许真可以拿第一！”

第一次，十九班听到黎倚大声说话，而且还是为了维护别人。

老底被拆穿，杨琦直接黑了脸。

“别诬陷好人！你有什么证据证明杨琦更换了报名表？”

“不需要证据！”黎倚声音更大，“我只告诉你们，如果卿卿因为你们的冷暴力和集体排挤从此害怕上学，丢失光明前程，那都是你们的错的！”

眼眶一热，眼泪就掉下来了。

其他人心里被堵的十分难受。

杨琦的小姐妹愤恨地看了她一眼，“装什么可怜，丑人多作怪！”

忽地

“碰”地一声响。

楚巍砸了手机。

整个教室陷入死一般的寂静。

他的视线落在杨琦那一坨，声线冰冷，“能不聒噪吗？”

虽然没挑明，但杨琦感觉到楚巍对她的警告，眼眶刷地红了。

周潼赶紧打圆场，敲敲黑板，将注意力引到讲台上，“那就等顾卿卿回来再做决定。”

于是这一等就直接等了一周……

沐承旭要住院，顾卿卿和沐宇阳请了一周假，特地留在医院陪他。

唐唯和沐景山也没指望两个孩子靠学习出人头地，一点没有心理障碍就同意了。

沐宇阳缩在病房打游戏，谁都别想将他哄出去。

唐唯嫌医院饭菜不好，回家做饭去了。

沐承旭吃了医生的药便睡下了。

顾卿卿拿着手机，研究院的老家伙又在跟她喋喋不休。

“宝宝，林亦默的设计方案看得怎么样？”

顾卿卿：“你知道我为什么不愿意待在研究院吗？”

沈均神色一凛，他觉得自己可能找到直达国宝宝宝内心的桥梁了

“因为待在研究院容易猝死。”

沈均：……

这边沈均刚打发掉，那头雷霆的电话又打了过来。

顾卿卿盯着那个号码，半天没接，沐宇阳抬头看了她一眼，她才出门接通。

“有事？”

口气不太好。

“卿卿……”那头似在思考措辞，“新家待着还习惯吗？”

有些别扭的套近乎。

顾卿卿差点对着手机翻白眼。

“有话直说。”

那边立刻换了种口气。

“你看，又到月度评级的时候了，这次，天罗地网给你的评级是C。”

顾卿卿眉心狠狠一跳。

雷霆赶紧说，“你这个月表现很好，就是，打人呢得讲究点方式方法。”

“别人率先动手，你还击，就算把她打废了，你也属于正当防卫，就算防卫过当，我也可以给你转圜，但是……”

“你三次凭空扭断叶倾城的手，这种行为已经接近反社会倾向了。”

顾卿卿：……

好暴躁。

顾卿卿直接挂断电话。

听着电话嘟嘟声，雷霆按了按眉心。

“青春期的孩子都这么不好管的吗？”

办公桌前，罗祺抬头，他天生一副笑模样，看起来特别温和可亲，只有见识过他手段的人才知道这个人一但出手会有多可怕。

“连打个架都要被烙上反社会标签，换做是我，我可能会直接杀回来灭了你。”

雷霆：……

大可不必！

“1314事件太过恶劣，损失惨重，上面盯得紧。如果他们再有反社会倾向出现，你知道后果多严重吗？”

直接抹杀！

罗祺放下文件，终于收起笑模样。

“这个世上欠收拾的人很多，要她不出手，那就给她找个打手。”

雷霆眸子猛地一亮，接着一个电话又打了出去。

楚凌刚要进病房，就接到电话。

“小凌啊，国宝宝宝在汉城做社会适应性训练，她遇到些麻烦……”

“是杀人放火还是把哪里给炸了？”

“咳咳，没那么严重……”

“雷天罗，这种不能掌控还随时会危害社会公共安全的存在就该直接抹杀！留着这种祸害你是想毁灭人类吗？”

这位对“国宝”的成见还真深呢。

雷霆扶额，“你是不知道她对国家贡献有多大……”不然能被华科院那帮老家伙奉为国宝？

楚凌就回了俩字：呵呵。

雷霆：……

放下手机，楚凌看到从病房出来的裴司宸，狐狸眼危险地眯了起来。

“我说过，这里不欢迎你。”

透过玻璃，楚霄还在沉睡，半年了。

“你弄来的安神香对他没用。”

楚凌怒了，“难不成你还有办法？”安神香是不能唤醒他，但至少能让他睡得安稳些，不用在噩梦中长眠！

裴司宸：“我会找到的。”

虽然算入了秋，但天依然很热，顾卿卿去给自己买了杯摇摇冰降火。

冰沙上全是草莓，跟沐宇阳那天买那杯一模一样，就是有点贵，要二十块钱。

回来时，在电梯口差点跟一个男人正面撞上。

两人都走得有点快，意识到有人停下时，之间距离不到二十公分。

男人身材颀长又挺括，少有的黄金比例。平视的视线只到他胸口。

顾卿卿抬头，四目不期然对上。

这张脸……有点熟。

.  .  .  .  .  .

静默。

空气好像凝滞了。

突然，

“呼噜——”

少女啜了一口摇摇冰。

啜到了冰沙下的芋圆，很甜，脸颊现出梨涡浅浅，眼中毫无波澜，仿佛面前杵着的只是一面墙。

裴司宸：……

男人看起来面色平和，但浑身却散发着浸人的寒气，直觉告诉她，这种人不好惹。

顾卿卿后退一步，绕开。

裴司宸：……

视线不自觉地跟着少女追了一会儿。

柏木跟上来过来，“裴爷？”

裴司宸收回视线，“走。”

回到病房，沐宇阳还在打游戏。

“转给我二十。”顾卿卿说。

沐宇阳抬头，看到她手中摇摇冰，顿时明白过来，转了二十过去。

“还有十块跑腿费。”

沐宇阳：……

看到多出来的三十块钱，心中的烦躁好像消散了几分，雷霆的推送就在这时发过来。

“这是世界顶级佣兵路沉舟，我们雇他来保护你，你以后要收拾谁交给他。”

顾卿卿：……

“他月工资三千，你让他做事得另外给钱。”

顾卿卿手一滑，直接把雷霆给拉黑了。

雷霆：……

但很快，路沉舟的好友申请发了过来。

顾卿卿通过，直接问：“一单多少？”

那边答：“百万起步。”

顾卿卿手一滑，又给人拉黑了。

路沉舟：……

最后，罗祺发了一条信息过来，“路沉舟是个粗人，好骗。”

三千月薪能骗来给天罗地网打工，这话应该是真的。

顾卿卿这才将人从黑名单拖出来。

“对了，宝宝，那位也去了汉城，你小心点。招惹谁我们都能替你摆平，除了他……”

顾卿卿眸色骤然一沉。

既然要养打手，就得想方法赚钱。

薅羊毛是个技术活儿。

顾卿卿在手机上翻了翻，没找到合适的，只好输入那个微信号。

裴司宸刚上车就接到好友申请，点击通过，一条信息发过来。

“我看你印堂发黑，不日便有性命之忧，但我有一祖传秘方能治你。”

裴司宸：……

没得到回应，顾卿卿又将自己的信息仔细看了看。

罗祺教过她，一个没有后台没有背景的人，要取信于人就得这样故弄玄虚莫测高深才行。

“多少钱？”

过了足有三分钟。

顾卿卿打开对方朋友圈，毛都没看到一根，只是从今天见面男人那块表能初步判断是个有钱人，于是试着打出一个价格。

“五百万包月。”

“好。”

顾卿卿：……

价都不还？

“刚才说错了，一千万包月。”

“免谈！”

就挺干净利落的。

“那好吧，姑且当我日行一善。”

看起来还挺委屈。

裴司宸嘴角微微翘起一个弧度。

柏木乍然窥见，心神一晃，悍马在路上来了个蛇形走位，惊起喇叭声一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906096"  chaptername="第17章  五百万包月">加入书签</a>
</div>
