 沉寂！气

    愤，陡然之间沉寂了下来，无比地冰冷。众

    人的心头，都是感受到了一丝寒意。“

    可是……”王

    柏臣缓缓地开口，有些犹豫，“独孤大师，终究是我们神木药阁的恩人啊，他将炼丹的丹方，心得，都毫无保留的说了出来。我们这样对待独孤大师，和恩将仇报的魔头有什么区别？”

    “这么做，太过无耻！”此

    话一出，一种炼丹大师，纷纷点头。闻

    风阁主的表情，却是冷漠依旧，淡然，甚至，嘴角露出了一丝冷笑。这

    些炼丹大师，总是这么单纯，幼稚。

    在利益面前，这些东西，算个屁！独

    孤笑，价值实在太大了！

    “振兴神木药阁，是我的毕生心愿，独孤笑，意义重大，无论如何，我也要将他弄到手。”“

    谁，也不能阻止我！”闻

    风的声音冰寒，冷冽的眼神，在众人身上扫过，让众人身躯都是微微颤抖起来。

    “杀！”在

    众人无法的理解之中，只见独孤笑犹如无敌的杀神一般，再一次杀伐而来。剑

    指清风！其

    余的先天六层强者上前抵挡，想要阻止叶欢，被叶欢猛然一剑斩出，犹如利刃一般的剑芒，将他的身躯斩断，鲜血在空中喷涌。

    叶欢越战越猛，宛如杀神，玄炎剑狂舞着，滚滚的熔岩，在剑身上流转，斑驳的气息四散，犹如洪荒神剑一般。

    “砰砰砰！！”

    一群先天强者，根本拦不住叶欢，他剑气狂舞，唯我独尊，一剑斩破万古，这些先天强者要么被斩杀，要么重伤，纷纷暴退。

    众人哑口无言，独孤笑，太逆天！“

    死！”

    叶欢的剑，再一次斩出，暴涨了一倍，火焰冲天，焚灼万古苍宇，十里山河。

    无尽的火焰，让人心寒。

    即便是清风，也生出了一阵胆寒。

    “九霄破龙枪！”

    清风暴喝一声，使出了至强的杀招。他

    不需要隐藏身份，绝招，自然也可以使出。犹

    如，无尽的内力汇聚在手中的长枪之中，一阵金光爆发，璀璨四溢，闪耀苍穹。随

    着这一枪此处，一条远古蛟龙，从长枪之中飞出，虽然不是真正的龙形态，却也是真正的蛟龙形态，嘶吼着，杀向了叶欢。威

    力，足以毁灭万物。“

    破音斩！”

    叶欢捏动法决，玄炎剑陡然消失，速度到达了极致！五

    倍音速！

    五倍音速的玄炎剑，已经快到了极限，火焰形成了一道长虹，犹如一道长线一般，陡然射向了清风的胸口。

    “轰隆隆——”

    玄炎剑，和九霄破龙枪碰撞在一起，两者的威力都无比惊人，掀起了一阵惊涛骇浪，席卷了大半个苍穹。

    一阵阵硝烟，将两人的身躯眼眸，吞噬，即便是先天强者，也看不清楚。“

    噗——”

    清风的身躯，终于是倒飞了出去，这一击，让他受到了重创，十分可怕。

    鲜血一阵喷涌，清风的脸色，无比的难堪。

    他无论如何，也万万没想到，这个独孤笑，竟然还可以这么强大，这简直就是可怕！

    叶欢，却是没有着急再动手。他

    凌空踏步，转身，朝着神木药阁的阁主，闻风，缓缓走来。看

    着空中，那道黑袍飞舞，手持火红色长剑的身影，神木药阁的众人，心中颤抖，震撼。

    独孤笑，宛如战神！“

    阁主，终究是做错了啊！”众

    人摇头，他们知道，这个时候，是独孤笑来算账的时候了。

    “独孤大师，你这是想要干什么？”闻

    风皮笑肉不笑，抬头看着叶欢。

    “哈哈，你说呢，闻风阁主，现在清风的身份都暴露出来了，你还用得着装糊涂吗？”陆

    风重伤，却是好不犹豫地对这闻风讥讽道。

    他万万没想到，这竟然是神木药阁自导自演的一场戏，行为，太过低俗，无耻！

    “这一切，都是清风自己干的事情，被我们神木药阁无关，这件事情，我也是刚才才知道，竟然不知道清风会干出这样的事情。”

    闻风大声地暴喝道。

    “呵——”

    闻风也是脸色狂变，这剑芒已经将他锁定，无法躲避，他的内力喷薄而出，抵挡这恐怖的剑芒。

    叶欢抬手，玄炎剑火光闪耀，斑驳的熔岩，在剑身上流转，他的剑意，冷冽，冰寒，不带一丝感情。斩

    ！

    一道剑芒，直接朝着闻风斩去，其余的炼丹大师脸色一变，纷纷退开。“

    噗——”

    闻风内力屏障，根本挡不住叶欢的剑芒，以他先天三层的修为，在叶欢的面前，实在太弱小了。

    “清风前辈，召集所有强者，一起动手，将他拿下！”闻

    风急忙叫道。

    清风动了，身影闪动，拦在叶欢的面前，冷冷地盯着她银色面具之下的眼眸。

    “独孤大师，你的强大，超过我的想象，但是，我这次，是做了充足的准备。”

    “臣服，是对你我都好的一个选择！”

    清风受到重创，但是衣袍猎猎，依旧淡然地说道。“

    可惜，今天就想宰了你！”

    叶欢摇头，淡淡地说道。“

    执迷不悟！”清

    风终于失去了耐心，这个独孤笑，太过固执。不

    见棺材不落泪！

    “各位，还在等什么，别隐藏了，现身吧！”清

    风厉声叫道。

    在内力的加持之下，声音，传遍了方圆十里，片刻之后，便是一道道长虹划过天际，有身影踏空而来。

    “哈哈，清风，别来无恙啊！”“

    终于轮到我等出场了吗？清风，好久不见啊！”

    “擒拿一个消耗巨大的独孤笑，居然还要我等出手，清风，这些年的修炼，你都喂狗了吗？”

    一个个声音响起，有的声音温和，主动和清风老人打招呼，有的语气冰冷，甚至还有一丝讥讽。还

    有的，朝着地上的神木药阁阁主闻风拱了拱手。

    “天呐，混元刀钱穆，他已经好久没有出现了，竟然也来了。”“

    震天雷洪飞，他也来了！”“

    还有斩月老人，羽飞扬，都是数十年前成名的强者，都已经位列先天七层了，竟然都来了，太可怕了！”众

    人的心头狂震，这些人，太强大了。先

    天七层，足以在各个郡之间横行霸道，除了顶级的宗门不能对付之外，几乎没有敌手了！

    一共有五人！ 