    慕容复没有回头，却也知道来人是谁，听她的意思，他将苗若兰带出去这会儿还引起了不小的乱子。

    想想也是，苗人凤这么紧张他的宝贝女儿，女儿突然失踪，他不发疯才怪。

    慕容复收回目光，淡淡一笑，“夫人此言差矣，本来无一物，何处惹尘埃，不过杞人忧天罢了。”

    “哼，”庄氏款款从门后走出来，幽怨的扫了他一眼，“公子这种大人物，当然站着说话不腰疼，妾身福薄命贱，自不能与公子相提并论。”

    慕容复仿佛没有听出她话中的怨气，话锋一转，问道，“夫人半夜三更特地在此等我，不会只是为了埋怨我吧？”

    庄氏一怔，苦笑道，“慕容公子果真心思灵透，智慧如渊，妾身什么都瞒不过你！”

    慕容复一听，连忙摆手，“夫人有话直说，千万别捧杀在下。”

    庄氏见他那副好像自己要害他的模样，不禁哭笑不得，风情万种的白了他一眼，说道，“公子用不着这么紧张，不是什么大事，妾身就想问问，公子打算如何处置那吴之荣？”

    原来在来李庄的路上，慕容复这厮似是为了防备她，特意安排袁紫衣看押吴之荣，即便到了李庄之后，她仍找不到机会下手，而这厮也好似忘了这茬，无奈之下，她只得主动找过来了。

    “吴之荣啊……”慕容复一拍额头，一副恍然的样子，目光闪了闪，“夫人不提我倒忘了，不知夫人的意思是？”

    庄氏迟疑道，“想必公子也知道，我庄家有三大仇人，吴之荣、鳌拜和康熙，当年幸得公子出手，鳌拜伏诛，现如今吴之荣也落入公子手中，妾身恳请公子将其让给我们这群疯婆子，大恩大德，永世不忘。”

    说到后面，已是泪眼婆娑。

    看她楚楚可怜的模样，慕容复还真有几分心软。

    不过在趁火打劫这一块，他从来不会手软，当即移开目光，故作为难的说道，“这……实不相瞒，如果是别的事，在下绝不会皱一下眉头，可这吴之荣关系着我慕容家的一件大事，夫人这……委实有点为难在下了。”

    庄氏听完他的话，脸上失落一闪而过，随即又忍不住狠狠剜了他一眼，如果不是双儿跟她透露过这人的脾性，她说不定就信了，还说什么别的事不会皱一下眉头，也真好意思说得出口！

    暗暗将慕容复鄙视了一番，庄氏很快收敛情绪，媚笑道，“妾身知道这个要求有点过份，但以慕容公子的实力，万事都难不倒你的对吗？如果公子帮了庄家这个大忙，庄家上下必当结草衔环，倾尽一切报答公子。”

    “你庄家地无三里，银无二两，只有几个心性已经不大正常的孤寡妇孺，能报答我什么？”慕容复心里颇有些不屑的想着，嘴上继续推脱道，“夫人太高看在下了，在下也只是个普通人，并非什么事都能如愿的。”

    他如此油盐不进，庄氏顿时失去了耐心，俏脸一沉，直言道，“慕容复，我不跟你兜圈子，有什么条件直说吧，我庄家有的都在这院里，你看上什么尽管挑就是。”

    这下还真叫慕容复为难了，庄家能吸引他的，也就面前这俏寡妇了，但他却不能开口，倒不是不好意思，而是他答应过双儿除非三少奶奶自愿，否则不会打她的主意，在对待女人的承诺方面，他多少还是有点信誉的，虽然这个信誉要打个大大的折扣。

    思绪片刻，他若有深意的看了庄三少奶奶一眼，“夫人言重了，在下并非挟恩图报之人，绝不会要你庄家的一针一线，一砖一瓦。”

    庄三少奶奶起初还有点懵，仔细一琢磨才明白过来，不要针线银钱，不要房屋地契，那就是要人咯？

    再往深处一想，庄家虽然都是些女流之辈，但除了双儿跟她，其他的几乎没什么姿色可言，而双儿一颗心又早已彻彻底底的系在这个人身上，根本算不得筹码，剩下就只有……

    想到这，庄三少奶奶心头狂跳，第一反应是反手给他一个大嘴巴子，可不知怎的，心底深处居然蹦出一个疯狂的念头：答应他，为了庄家，为了报仇，我什么都可以不在乎……

    这念头一生，便如洪水开闸，不可遏制，骨头里好似有蚂蚁在爬，心窝里仿佛有小鹿在撞，转瞬之间已是浑身酥麻，眼波如水。

    突然，鬼使神差的，她飞快扫了四周一眼，然后凑过头去，在慕容复脸侧蜻蜓点水般的亲了一口，这才红着脸问道，“你是要我这样吗？”

    慕容复也被她的举动给吓了一跳，脸上满是诧异，这种事他不是第一次干，他知道庄三少奶奶十有八.九会屈服，但肯定是眼中含泪、面带恨色，最后屈辱无比的答应下来，没想到她居然如此“爽快”，甚至还有点迫不及待的感觉。

    难道这庄三少奶奶只是外表端庄，实际却是个x娃x妇？

    庄氏此刻正值心神跌宕之际，突然留意到慕容复眼中的异样神色，不禁一阵刺痛，心里某根弦再也绷不住了，鼻头一酸，“哇”的一声大哭起来。

    慕容复对此始料未及，顿时有点手足无措，“夫人快别如此，让人看到我……我说不清啊……”

    庄氏一听哭声更大了，眼泪跟断线的珠子一样，止不住的往下掉。

    慕容复无奈之余多少有点愧疚，自己这样欺负一个寡妇，是不是有点过份了？

    眼瞧着这三少奶奶一时半会儿是停不下来了，心念转动，干脆伸手将她抱了起来，而后身形一晃，瞬息之间掠进西厢后院，找了一间没人住的房子，将三少奶奶往屋里一扔，又布了个隔音真气罩，这才没好气道，“尽情哭吧，哭破喉咙也不会有人理你。”

    庄三少奶奶哭了一阵，情绪已平复不少，听得这话忍不住噗嗤一声笑了起来，“喉咙怎会哭破？”

    她这一笑，当真如梨花带雨，惹人生怜。

    慕容复强行按下躁动的心，不咸不淡的说道，“哭哑总会吧，您继续，我不拦你。”

    “没良心。”庄三少奶奶嗔了一句，随即转过身去，抹掉眼泪，又简单整理了下仪容，这才转过身来，羞赧的看了慕容复一眼，“刚才的事，让慕容公子见笑了。”

    “你指的哪一件倒是说清楚啊！”慕容复心里腹诽着，嘴上含糊道，“没事没事，这种阵仗我也算司空见惯了。”

    庄三少奶奶愣了愣，颇有几分揶揄的问道，“这么说慕容公子经常欺负寡妇咯？”

    “呃……”慕容复脸色微窒，马上一副大受委屈的样子叫道，“夫人说话可得凭良心，我什么时候欺负过你了，明明是你……”

    庄三少奶奶真有种给他一拳的冲动，明明就是他暗示在先，自己头脑发热在后，这一转眼就推个一干二净，还要反咬一口，简直无耻！

    不过这种事她不好争辩，更不好解释，沉默片刻，幽幽叹了口气，自嘲道，“妾身知道，此刻公子心里，定然认为妾身是个不知廉耻的淫.妇……”

    慕容复听了不禁有些汗颜，正想解释两句，不料三少奶奶微微摇头，“公子不必解释，淫也好，荡也罢，妾身都不在乎，妾身只想问公子一个问题。”

    慕容复一时语塞，不知说什么好，只得木然的点点头，“你问。”

    “是不是……是不是只要妾身愿意伺候公子，公子就会替庄家报仇？”

    三少奶奶说出这话的时候，尽管已有些心如止水的意味，可还是禁不住红了脸，含羞带怯的站在那里，活像一个情窦初开的小姑娘，但身上又散发着成熟女人才有的独特韵味和妩媚。

    慕容复心头微热，血流加快了几分，不过还是矜持道，“这个……我刚刚说了，我并非挟恩图报之人，除非……你坚持。”

    “嗯？”三少奶奶一愣，有点不大明白这话的意思，半晌才反应过来，不禁为之气结，但刚才那种话都说出来了，似乎也没必要再矜持什么，心念一横，噗通一声跪在地上，“只要公子答应替庄家报仇，妾身任凭区处。”

    “啧，你这悟性还是有点差啊。”慕容复失望的摇摇头，“现在不是我在要挟你，是你在求我，明白吗？”

    三少奶奶当然不是悟性差，只是想保留一点尊严罢了，但这可恶的坏蛋明显一点尊严也不想给她留，心下哀叹一声，缓缓扯开衣领，露出大片白里透红的肌肤，口中颤声说道，“如蒙公子不弃，奴家愿意伺候公子，望公子垂怜。”

    慕容复这才露出满意的笑容，伸手扶起她，轻轻一带，扯进了怀里，两手肆意活动开来，嘴上继续道，“夫人从实招来，是不是早就把持不住，想让公子玩了？”

    三少奶奶一听，差点没气晕过去，咬了咬牙，还是点头道，“是，奴家第一次见到公子的时候，就想给公子玩弄。”

    “哎呀，看不出来夫人表面端庄，私下里居然这么热情，来，你还是跪着，先让公子检验一下你嘴上的功力……”

