    其实在进门的时候，白嘉轩便看到门外摆着花圈，进了大院，里面摆着更多的花圈和各种吊唁的东西。

    不过他们三人刚进去，便感觉不对劲。

    因为里面有一群穿和服的小倭子，这群人身姿笔直，腰间别着武士刀，一行人近二十人站在灵堂前，分成两排。

    其中一个领头的中年人，拿着几支香，插在灵堂前的香炉上，也不跪拜，对着灵柩微微鞠了一下躬。

    这中年人明明是来祭拜的，可那眼神却带着一股凶气，有种来炫耀似的神情。

    灵堂周围披麻戴孝的精武门弟子们，咬牙切齿，想赶走这群小倭子，却被一个中年人阻止。

    中年小倭子鞠完躬后，缓缓摇晃了一下脑袋，像是挑衅似的朝灵堂周围的精武门弟子喝道。

    “霍元甲不堪一击，霍元甲当时答应过我，要是输了，便解散精武门，现在他输了，你们就应该遵守承诺，要是你们不愿意解散，那就接受我送给你们的牌匾，从今往后，就挂这副牌匾！”

    中年人说着，下面两个小倭子便抬着一块用黑布盖着的牌匾，中年人大手一拉黑布，便露出牌匾下面的真容。

    “东亚病夫”！

    牌匾上四个字，让周围的精武门弟子们气得终于忍不住了，一个有些英气的年轻人破口大骂。

    “小倭子，我日你祖宗，我给你拼了！”

    年轻人喊着，便想冲出来，人群中一个中年人，连忙抱住他的腰，大声祈求道。

    “廷恩，别冲动，别上小倭子的当，我们先把你爸的丧事办了！”

    年轻人听到背后的中年人的劝说，终于冷静了一些，但是眼神却充血，狠狠地瞪着那个小倭子！

    其他精武门弟子也是人人眼睛充血，恨不得就要冲上去鱼死网破，但是那群小日子人人都拔出一半的武士刀，挑衅意味明显，就等着他们动手！

    中年倭子见精武门不敢动手，狂妄地哈哈大笑，继续挑衅道。

    “你们华夏人就是东亚病夫，霍元甲不堪一击，你们更加废物，我看你们还是把门口的精武门，换上东亚病夫的牌匾吧，让所有人知道你们华夏人都是东亚病夫，哈哈哈！！！”

    这一幕也让刚进门的白嘉轩三人看在眼里，白嘉轩脸上的表情渐渐变得冷漠，他身后的鹿三和郑芒两人第一次受到如此歧视，那种愤怒深入骨髓。

    他们虽然不是精武门弟子，但是也是华夏人，第一次听到小倭子如此侮辱华夏人，两人拳头紧紧攥着，眼珠子鼓起，一副要拼命的架势！

    白嘉轩大概猜测到这个精武门是哪部电影的融合世界了，不过他可等不到陈真大展神威了，今天不活动筋骨，他内心过不去那道坎！

    白嘉轩背着麻布袋，大步朝灵堂方向走去！

    就在这气氛压抑，即将爆发的时候，白嘉轩三人突然插进来，总有一种不协调的感觉，毕竟三人这身打扮和要饭似的。

    白嘉轩刚靠近灵堂，众人也注意到突然出现的白嘉轩几人。

    精武门的弟子正想出声，灵堂外面的小倭子们已经先行拦住了白嘉轩几人。

    一群小倭子抬起武士刀，恶狠狠地呵斥道。

    “什么人，滚出去！”

    白嘉轩身形笔直，背着麻布袋，神情冷酷而平静，嘴里只是随意喝道。

    “哪来的野狗！哦，原来是倭国狗，做狗就要做狗的觉悟，别挡道，我来给霍大侠上柱香！”

    白嘉轩的话，如石破惊天，把刚刚压抑的气氛，推上一个所有人都想不到的境地，场面一时之间安静得可怕。

    不止小倭子们暂时愣住了，精武门的弟子们更是张大嘴巴，震惊地看上从院子里进来的三个脏兮兮的庄稼汉！

    但是这种暴风雨来临前的气氛，显然维持不到一秒钟时间便碎裂。

    小倭子们齐齐拔出武士刀，没有二话，便如同一副上了他娘似的表情，恶狠狠朝白嘉轩劈砍而来。

    白嘉轩也是在对方拔刀的瞬间便动手了，嘴皮子功夫再厉害，也不能刀枪不入，只能先下手为强了。

    白嘉轩第一拳，朝着最上前那人心脏部位便打了过去，但是在那一刹那，白嘉轩突然想到，自己不能在这里大开杀戒，那样只会害了所有精武门弟子。

    于是在火光电石间，白嘉轩的拳头便朝上几分，只听到那拿武士刀的手臂，咔擦一声，便碎裂了，接着白嘉轩拳脚并用，用常人无法理解的速度，瞬间解决自己前方的四人。

    毕竟白嘉轩在这个世界上，不是神话世界那种实力，待解决四人，其他小倭子已经拔出武士刀，惨叫声和拔刀声交杂其中，好一副快活的场景。

    白嘉轩这时候背着的麻布袋也掉到了地上，他也不去顾袋子，一把拉过一人做了挡箭牌，挡住左右的三道劈砍，接着便抓着那人手一扭，对方惨叫一声，手臂骨裂，武士刀已经到了白嘉轩手上。

    有了一把刀在手，白嘉轩的刀不像小倭子那样大开大合，而是刀术刁钻，如同古代剑术中的挑刺。

    白嘉轩使用的的确是古代的一门剑术，古代几千年，剑术已经到了巅峰造极，之所以后来战场中的剑，被被刀取代，是因为学刀比学剑容易多了。

    秦朝时候的秦剑，便是战场中常见的兵器，秦剑比后世的剑长很多，讲究的便是刺，真正的剑术高手，在一秒钟能刺死周围四个敌人，招招都是要害。

    但是白嘉轩没下死手，这是精武门的地盘，他的刀只是在对方手臂关节处，一挑便挑断对方的手筋。

    手筋被挑断，血流如注，人人捂着手跌倒，或者退到一边，十几人的小倭子队伍，被白嘉轩一分钟不到，便解决大半，最后四人颤颤巍巍全部退到灵堂那个中年人身后。

    那个中年人此刻也再无挑衅的眼神，双腿微微迈出八字步，手掌紧紧抓在刀柄上，眼神如电，死死地盯着白嘉轩的动作，做出一副要拔刀的动作。

    白嘉轩解决这些人，有些嫌弃地看着血淋淋的刀身，见灵堂那中年人的动作，他不屑地瞥了一眼，缓缓朝灵堂走去。

    那个中年倭子此刻已经紧张到极点，双手微微颤抖了一下，精神在紧绷的姿态，凭着自己的直觉，他不认为自己能战胜眼前这个黑不溜秋的家伙。

    白嘉轩离对方三米，这才停下，语气带着不容置疑，冷冷喝道。

    “你要是再用那副眼神看我，我便让你这辈子都无法摸刀，不相信你拔刀试试！”

    中年倭子只感觉额头冒汗，感觉自己双手重如千斤，刀柄无法拔出半分。

    中年人此刻已经无法思考，或许是白嘉轩刚刚威胁的话起了作用，他眼神下意识从白嘉轩身上移开一点。

    中年倭子，眼神躲闪，他想喊几句狠话表示一下自己态度，却最终嘴唇微张，却是半句话未能说出口。

