    你看，谁说做了坏事会睡不好的？这世间，根本就没有坏人会愧疚会难受，就如同林宛和陆欣然，她们只恨没有彻底弄死那些她们看不惯的人，杀人害命根本不会让她们夜不能寐，反而她们会觉得死的人活该，她们心安理得。

    ……

    次日。

    顾氏办公室。

    顾翰将昨夜录好的视频递给我，开口道，“接下来你要做什么？”

    看着视频里我亲身经历的一幕幕，我心口隐隐作痛，仇恨占据了全身，看向顾翰，我道，“你帮我约一下沈钰。”

    他蹙眉，“见他做什么？”

    将视频关了，我淡淡道，“他是电脑高手，想要将这东西无声无息的让陆欣然看到，我认识的人里只有他，况且，如果让他看见这个视频，以他对我的感情，他和莫家已经不可能和平共处了。”

    他蹙眉，脸色不太好，“沈姝，你变了，你开始变得不择手段了。”

    我好笑，抬眸看他道，“你是说我利用沈钰对我的感情？”

    他敛眉，有些阴郁，知道他不开心，我开口道，“顾翰，你没有发现吗？我也在利用你对我的感情在复仇。”

    他有些复杂，微微叹了口去气道，“我知道你心里难受，但是……”

    “你还愿意帮我吗？”我开口，不想听他后面的但是，善良温柔，大仁大义我也有，可我不甘心，我做不到自己将这些过往释怀，我不是圣母，别人给我一刀，我还要双手合十为他超度。

    良久，他点头看着我道，“你想做什么我都帮你，这些事说到底也是我心甘情愿做的，但是我希望你以后不要后悔。”

    后悔？

    我低低的笑，眼泪都出来了，“对付莫家，我没有想过自己会后悔，但利用你们，我想以后有一天我会后悔，可我现在势单力薄，除了你们，我想不到还有谁能帮我了。”

    他微微叹气，不再多说。

    下午！

    咖啡厅。

    两个月不见沈钰，他好像有些憔悴了，见到我，他似乎很心疼，又似乎很内疚。

    见我许久不开口，一向高冷桀骜的他开口了，“沈姝，那天晚上你给我打完电话我就赶过去了，可我到的时候，看见的只有被烧成残渣的车子，是我来迟了，这两个月我每天都在自责我没有能快一点，那天晚上到底发生了什么？孩子为什么会出事？”

    事情埋在心里久了，就平静了，疼痛过后就是仇恨了。

    我有些平静，看着淡淡道，“我没办法再一次和你复述那天晚上发生的事，因为每复述一次，我就疼得喘息不了，顾翰在仓库里发现了摄像头，记录了那天晚上的事，你自己看。”

    我将手机给他，点开了视频让他看。

    看着他越来越阴郁可怕的脸，还有无法控制的怒意，他握着手机的手青筋蹦跳，额头因为愤怒血管清晰可见。

    许久，他抬眸看我，眼睛里有些雾气，“谁做的？”

    我低头，眼泪还是没控制住，抬眸看他，没有哭，但是眼泪根本不受我控制的往下流，“林宛，莫家！”

    “啪！”手机被他摔在地上，惊得咖啡厅里其他人都看了过来。

    服务员连忙跑来，小声询问，“先生，请问我有什么能帮到你的吗？”

    “滚！”他怒意未消，声音极大。

    我看向服务员，扯出一抹笑安抚道，“麻烦你了，这里没什么事！”

    服务员小心翼翼的走来，他看向我，怒意未消，“我去杀了那对母女！”他起身要走，被我拉住。

    我冷静下来，看着他道，“莫家有黑道的势力，事情如果那么简单的就解决了，我就自己去做了。”

    他做回座位上，看着我道，“你想怎么做？”

    我沉默了一会，十几年来第一次开口道，“哥，你要帮我！”是的，从他来到淮安，来到我和外婆的世界里，我就从来没有叫过他哥，这是第一次。

    他身子猛地的僵住，有些不可置信，甚至有些欣喜的看着我，“小姝，你叫我什么？”

    “哥！”我开口，双目看着他，道，“哥，我只有你了，无论过去我们怎么样，我们始终是这个世界上仅有的亲人，你要帮我，莫家必须受到应有的惩罚。”

    他看着我，原本多么冷静，自持能力多么强的人，此时既然有些孩子的样子，他点头，“好，你想怎么做？”

    “把视频神不知鬼不觉的让陆欣然看到，我要让她时时刻刻的生活在恐惧中。”杀人诛心，一切都才刚刚开始，我们来日方长。

    他点头，“可以！”

    他是电脑高手，这根本不是什么难事，我浅浅喝了一口咖啡。

    他情绪稳定下来，开口道，“这件事傅慎言知道吗？”

    我低眸，点头。

    “你以后有什么打算？”他开口，示意服务员给我续咖啡。

    我答非所问道，“你能在保证自己安全的情况下进入莫知骋的公司吗？”

    他愣了愣，情绪有些深，“小姝，你打算对付林宛和莫知骋？”

    我挑眉，“不应该吗？”

    他抿唇，目光有些复杂的看着我道，“也许莫知骋根本不知道这件事，只是林宛自作主张做的！”

    “那又怎样？”我浅笑，“他们既然那么宠爱陆欣然，我要是让陆欣然生不如死，他们应该也好不到那吧！”

    他拧眉，“可为什么要进莫知骋的公司？”

    我杵着下巴，淡淡道，“我只是想看看，如果有一天莫家落魄了，他们还打算怎么疼爱这个女儿。”

    他眉宇间有些复杂，纠结了半天，他倒是转移了话题道，“你和傅慎言……”

    提及傅慎言，我就烦躁得难受，脑袋两侧隐隐作痛，看着他道，“哥，你送我回去吧！”

    他看了看窗外，“还早，回去有事？”

    我点头，“我进了顾氏，做项目总监，一年内要把顾氏的AI拓展到下一个高度，得回去想想办法。”

    他突然低低笑了出来，看着我道，“小姝，你真的越来越聪明了，不过这样的你也挺好的，知道保护自己了。”

