
　　下午四点半，军火商城维修车间里。

　　鞠清濛板起脸对任重说道，“你们真是太莽撞了，怎么能这样深入废矿坑，装备受损程度都这样了，没死真是命大。”

　　在二人旁边的操作台上，任重和文磊的外骨骼、郑甜刚买没几天的崭新重型大狙正各自被维修机慢慢修复着。

　　任重微笑摇头，“还好，当时的局势只是看起来危险，但基本可控。”

　　“基本可控？两个机甲战士的装备受损度达到百分之三十也就算了，你倒是告诉我，这枪械师的枪是怎么坏成这样的？”

　　“枪械师郑甜被四级墟兽的二级分裂子体突到近前，情急之下用枪挡了一下。”

　　“那你还说基本可控？”

　　“哈哈哈，从结果上看，不是没事么。”

　　鞠清濛拿任重没辙，锤了下他肩膀，“算了，我也管不得那么多别人的死活。我就是担心……担心你这家伙欠我这么多人情，事儿没办却先自个死了。那我可怎么办？”

　　任重微微摇头，“我死不了，你放一万个心。”

　　“倒也是，你做事一向有计划。”

　　“嗯。”

　　“装备修好估摸还得两小时，我已经把编程弄完了，不用盯着。这会得出去在柜台上露露脸，你自己安排去吧。”

　　“好的，回见。”

　　“回见。”

　　……

　　任重到妙手回春时，刚刚完成治疗的白峰正躺在铁架床上挣扎着。

　　他浑身上下皆被捆缚在结实的生化服里。

　　白峰满脸大汗，表情狰狞，鼻子里时不时哼哼连声。

　　他刚刚接受了新的融合基因注射液。

　　“孙哥，情况怎么样了？”

　　任重关心地问道。

　　孙苗面无表情，“你问个锤子。老子刚劝过了，他今天受了伤，状态不算好，得改天再用融合基因，丫非不听。这不是拿命开玩笑么？老子有什么办法？能不能扛得过来就看他自己了。”

　　约莫十余分钟后，白峰脸上的表情趋于平稳，终于不再挣扎，转而沉沉睡去。

　　孙苗长舒口气，“稳了，活过来了。”

　　见他这样，任重心下略有感动。

　　白峰与他基本是陌生人，他也能这样。

　　孙哥的确是好人，有颗菩萨心肠。

　　任重夸孙哥一句，“孙哥你确实热心肠。”

　　孙苗抹一把汗水，自言自语着：“我能不热心么？你们玩儿装甲的成天都把钱浪费在金属壳子上，殖装战士可不像你们，都是我的优质客户，特别会心疼我的钱包。现在你队伍发财了，这叫白峰的殖装战士每个月少说也得给我送大几百点，他死了我多亏？”

　　任重闭上了嘴，并默默收回刚才那话。

　　又等十来分钟，白峰自行醒转，睁眼就看见任重站在床边，略感讶异，旋即微微点头，倒也没多说什么。

　　孙苗从外面拉开束缚生化服，再从旁边搬来一个扫描仪，让扫描仪在白峰的两只手臂上下游弋。

　　肉眼看去，白峰的一双长臂与过去没有明显变化，就是鳞片变小了些，更细密。

　　原本的鹰爪状四指又重新长回了五指，又像人的手了。

　　白峰还满脸遗憾地看了眼摆在旁边刚买不久的二级合金拳套，得，用不了了。

　　“除了这些外观上的变化之外，还有别的吗？”

　　任重问道。

　　白峰点点头，微微催动体内能量。

　　在他双臂之上，两道洁白微光自手臂外侧浮现，从肩膀处往下蔓延，直至手背。

　　微光渐渐变得明亮起来，愈来愈盛，随后一道道噼啪电闪顺着两条带状微光蔓延扩散开来。

　　片刻后，白峰的双臂便持续发出噼里啪啦的电弧炸响，无数道细微电流如小蛇穿梭，忽隐忽现。

　　孙苗收了扫描仪：“行了别试了，没问题。你把透水电鳗的基因融合得很好。这瓶子里是二级殖装免疫抑制剂，记得每天一颗，药不能停。下个月吃完了再来找我。”

　　“好的，谢谢孙医生。”

　　孙苗：“谢个锤子！给钱！一共六百点，承蒙回顾。”

　　任重在旁边一拍孙苗肩膀，“孙哥，老熟人了，打个五折。一家人，不说二话。”

　　给安排得明明白白，孙苗一下子就焉巴了。

　　“淦。”

　　……

　　这边忙完，任重去了趟供销社里的茶吧。

　　在这里等着他的是今天休假的回收平台女工作人员。

　　二人并非在此单纯私会。

　　对方是来给情报的。

　　“中午时，林望给我打电话问了些你的情况。我如实和他说了。”

　　女工作人员有些歉意地说道。

　　任重摆摆手，“不碍事，你有你的难处。”

　　“多谢理解。”女工作人员惭愧地喝口奶茶，“我听他语气似乎不是很高兴，总之你还是要小心为上。”

　　“嗯。”

　　“那没事我先走了？给别人看见不好。”

　　“好的好的。”

　　等女工作人员端着奶茶走人，任重抬起右手，看看了腕表，脸上挂着玩味的笑意。

　　林望已经知道他遭到了背刺。

　　抛开任重给他撒的那些谎不谈，单说背着他全程以散人拾荒者户头个人卖货，后面又带着整个郑甜小队一起，宁可承受30%的高额税费，也让他少赚一半提成的客观事实。

　　对下属控制欲极强的林望当面被耍，背地里还少赚了钱，心里要没火气，那就不是人了，但他却并未直接给任重打来电话。

　　说明林望姑且隐忍着，打算回来再慢慢炮制。

　　林望此人在面对地位更低的人时可谓毫无城府，信手就杀。

　　但当事情牵扯上杨炳忠后，林望拿出了成年人的城府，竟也学着忍辱负重起来。

　　想必林望一定会回想起自己与他的两次亲切友好的交流，尤其是那顿价值不菲的美味鲜一饭之恩。

　　林望肯定会有很多事一辈子都想不明白。

　　任重笑了笑，摸出腕表，罕见地主动联系马潇凌。

　　电话里，气喘吁吁的马潇凌没好气道：“什么事？”

　　任重组织了一下语言，问道：“我想请问一下，在咱们星火镇里如果有守夜人监守自盗杀死沉睡者，杀的是荒人，会怎么处理？”

　　马潇凌惊道：“这不可能发生的！晚上杀人是最大的禁忌，没人敢。别说星火镇，所有城镇都一样的规矩啊。一旦实锤就由商业协会批下通缉令，杀灭十族，包括关系相近的亲朋好友统统都得死，由猎杀者执行。”

　　“这样啊，那我就放心了。哈哈哈，前些天我碰见个守夜人觉得他鬼鬼祟祟的。哈哈哈哈。告辞。”

　　任重尴尬地挂断电话。

　　整不了。

　　上次自己是没得选，和自己关系亲近的人也都基本死绝，所以才趁夜动手。

　　这次和上次不一样了。

　　弄死林望等人不是根本目的，那只是为了活着而执行的过程步骤。

　　不到万不得已，只能去收集点最后的信息，才能动手。

　　其实这事任重也可以通过腕表直接搜索查询，但他已经是个极其老练的潜伏者了。

　　他怕浏览记录被监控，给察觉到异常，耍了个心眼，换成直接问马潇凌这卫队长。

　　……

　　任重返回铁幕二代小院时，里面正空无一人。

　　自从定下快速提升计划后，在星火镇中原本显得平凡的小队成员便开始了狂野奔放的提升之旅。ŴŴŴ.23sk.com

　　白峰从诊所出来后，去了训练场适应新的殖装性能。

　　就连欧又宁也不再划水咸鱼，狩猎回来后就一头扑进爆破师训练场中级区。

　　文磊和郑甜也一样。

　　至于陈菡语，也终于稍微放宽了自我压制，不再只满足于啃书，也去了中级区，在那些模型上把理论与实践结合起来提升感悟。

　　四下无人，任重倒是落得清静，摸出平板电脑，中断联网功能，打开三维地图编辑器。

　　平板电脑上显示出一个由七拐八绕的线条交织而成的立体网络。

　　这些线条正是小队今天走过的路线。

　　与昨天相比，今天小队推进的位置深很多，行走过的路线也远很多。

　　但今天小队的收入比昨天低不少，净利润仅有4500点，任重到手3150点。

　　并不是任重等人变弱了，而是因为今天他把更多时间分配在赶路上，尽可能减少战斗次数，力争走出更多路，直到最后碰见了个确实打不过的四级钢化沙虫才狼狈而逃，溜之大吉。众人的装备也是在那一战中严重受损。

　　在线条上，还每隔一段标注着一个光点，点击这些光点能看到一列列数据。

　　数据并不高深，就是任重加装的测试仪记录下来的磁感应强度数据阵列，共计一千三百余个。

　　然后任重又插上马达福给他的数据存储盘，在平板上打开原始勘探图，选择重叠覆盖。

　　随后他便开始看着这幅图发呆。

　　在星火矿区原始勘探图里，废矿坑并不是个坑，而是座小山包。

　　小山包里按照不同金属元素的富集量标注出立体色块来，看着像个倒立的有毒蘑菇头。

　　两张图重叠后，至于任重等人今天的行进路线，则仿佛成了蘑菇头外侧的延长出去的须毛。

　　时代不一样了，星火矿区的结构已经发生根本性变化，原有的区域磁场结构也已经天翻地覆。

　　但过去的信息并未完全失去价值，不管如何演变，总有其遵循的脉络与规律。

　　任重的思维要跨越矿坑的过去与现在，找到利用现有信息计算出完整废矿坑磁力线网络的算法。

　　读书时，他的核心专业是生物与化学。

　　但他的物理和数学并不差。

　　良久后，任重猛地睁开眼，摸出旁边的纸笔，开始打草稿，不断地手写公式，再划掉。

　　约莫个多小时过去，任重在草稿纸上留下了一长串计算公式。

　　他将其默默记下来，然后把草稿纸一把烧掉。

　　他完成了方法论的编制。

　　从明天开始继续深入废矿坑，继续探索更多区域，不断采集更多磁感应强度数据填充到三维地图里。

　　只要把基础数据量堆积到足够可观的程度，那么他就能用穷举法将现在整个废矿坑的磁力线网络模型计算出来。

　　这并没有什么玄妙，无非是专业科研人员的常规操作罢了。

　　任重看看时间，竟已是夜里八点半。

　　房门被从外面打开，进门的是陈菡语。

　　任重眉头皱起，“你怎么一个人先回来了？不等其他人？这不安全。”

　　陈菡语摇摇头，“没事。现在外面都已经知道我们是第四支职业队，只要报你的名字，没人敢对我怎么样。”

　　“这样啊。”任重叹了口气，“名声的确是个好东西，但我们也会为名声所累。”

　　陈菡语疑惑道：“怎么说？”

　　“林望最怕被人取代，所以名声让我们被迫进一步站到了他的对立面。得到了杨炳忠的扶持的我们如果发展得好，会成为杨炳忠的得力干将，那么林望就是一把悬在我们头顶的刀，也是杨炳忠用来驾驭我们的工具。但如果我们将来稍微露出弱势，展现出潜力用尽的姿态，又或者我们实力受损失去了利用价值，那我们就会成为杨炳忠卖给他的真正忠犬林望的人情。”

　　陈菡语愣了愣，“那真是每一步都在把我们逼上绝路，不愧是他。”

　　任重笑了笑，“这不就是这世界的真实么？”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第91章 忍辱负重林队长，学术选手的基操免费阅读。https://xs.23sk.com 