    

    “好好，不要。”蒋媚拍拍苏紫菡的手，哄道，她和苏华对视一眼。

    “安安，你说的是什么胡说。你已经是顾先生的女人，怎么说回来就回来！”

    苏华呵斥完，软下语气接着说道，”紫菡说的话是过分了些，她年纪．”苏华想说，苏紫菡年纪还小，转念一想，苏安安比苏紫菡还小。

    “她不懂事，你别和她一般见识。”

    “你打紫菡的事情，就算了。”

    苏安安低着头不屑地笑笑，她抬起头再笑着对苏华说道，“爸爸，我还手也是为她着想，你看，我现在是顾墨成的人，她打了我，这回到顾家后，脸上留着掌印什么，不是间接地打顾墨成的脸吗？”

    假装好人的话，她也会说。

    苏安安话一说完，听到苏紫菡不屑地回道，”顾墨成会为你出头！哼！”

    “他就把你当作一个玩物！”

    玩不玩物，苏安安清楚，苏家人也清楚。

    苏安安说是嫁给顾墨成，但是没有举办婚礼，连着证也没领，是苏家直接把人送到了顾墨成床上。

    第二天，顾墨成把她睡了后，直接离开宁城出差去了。苏家这边到现在他都没有来过。

    “嗯。”苏安安接过苏紫菡的话，她一声”嗯”让苏紫菡一愣。

    竟然有人承认自己是件玩物，苏安安果真下贱！

    “好了。”苏华适时出声，他示意苏安安坐下，”安安，爸叫你回来是有件事情同你商量。”

    苏安安坐在苏华的对面，很无聊地拿出手机同傅芯聊天。

    “安安，今天晚上的飙车大赛别忘了！”

    “嗯！一定准时到。”

    苏安安发完短信，抬起头看向苏华，苏华已经把该说的说完了，可是说了什么！

    “安安！”见苏安安迷茫地看着自己，苏华不悦地说道。

    “爸爸，你刚说什么？”

    苏华脸色难看起，因为有事求苏安安，只得将刚才的话再重复一遍。

    “家里过几天设宴，你带顾先生回来趟！”

    带顾墨成回苏家？苏华太看得起她了！

    “爸爸，我就是顾墨成的一件玩物。”说这话时，苏安安看向苏紫菡。

    这句话是苏紫菡刚才说的，她还给他们。

    “安安！”苏华淡声说道，”我相信你的能力。”

    顾家上门提亲，苏华怕得罪顾家，没多考虑就应下了。最主要的，苏氏正在开展一个项目，如果有顾氏的加入，项目不仅能成，将收到一大笔的收益。

    可是，苏安安去了顾家后，他连顾墨成的面都没见过，怎么提项目的事情。

    “爸爸，这不是为难我。”苏安安回道，真的为难她。到现在为止她和顾墨成说过的话不超过十句。

    “老公！”

    “不要！”

    “慢点！”

    “好困！”

    “安安！”见苏安安在推脱，苏华不悦地唤道，他冷着声音又说，”你必须得把顾先生带回来！”

    带不回来，他的项目怎么办？项目开展不了，他得赔进去半个苏氏。所以，苏安安必须把顾墨成带回苏家！

    苏安安只能应下苏华说的事情，她连代替苏紫菡嫁给顾墨成这事都被逼得应下，还有什么应不了的。

