    

    这就言归正传了?

    果然规则这东西只是针对普通人的。

    虽然付前相信，只要有必要的理由，执夜人无惧对任何人动手。

    但因为这种鸡毛蒜皮的事找自己麻烦，概率太小了。

    更何况除了可能冻感冒之外，那位查英俊兄几乎毫发无伤。

    “超凡者之间一些小摩擦很正常，我们不可能面面俱到。”

    元姗语气也是相当的理所当然。

    “何况你不是还在宴会上救了人吗。”

    “你这么一说，我也觉得合情合理了。

    付前点点头。

    “不过有一个问题我比较关心。

    元姗话锋一转。

    “那就是为什么?”

    “你刚才说自己需要去参加宴会，为什么需要?我相信你一定有个特殊理由。

    理由当然有，但不能告诉你。

    付前眨眨眼，他对此早有预案。

    手冲外面指了指。

    “我曾经受人之托保护外面那位的安全。

    “文璃吗?”

    “原来她这么知名?”

    “绝大多数超凡者在执夜人内部都有记录，文璃属于比较特殊一类。

    执夜人对她一直有所关注，也很高兴她能顺利成长。”

    “关注.....还是防范?”

    付前依然记得执夜人齐学说过话，执夜人上层明显对文璃的态度暧昧。

    包括对她的晋升，基本上也是静观其变的态度。

    “你知道的有点多呢。”

    元姗笑容收敛，深深看了付前一眼。

    “对于一个受托者，并不算多了，比如我只知道你们对她有所防范，但不知道具体是因为什么。

    “这个问题，如果你真的想知道答案。”

    元姗按了一下手边的某个开关。

    “那就跟我来吧。

    无声无息间，办公室侧面的墙动了。

    一道暗门打开，里面是一架小型电梯。

    “这么隐蔽，你的私人电梯?’

    “是啊，做领导的总要有点特权才行，要不然这么辛苦为了什么。

    元姗摆摆手，招呼付前一起进去。

    电梯一路下行，从速度和时间上判断，应该已经来到了地下。

    果然!

    电梯门开的时候，外面是一条灰暗的长廊，头顶上闪着熟悉的灯光。

    这画风，不久前刚刚见过啊!

    付前心中感慨。

    “这条通道，算起来已经存在了百年时间。”

    元姗步履轻盈的走在前面，顺手拉开了通道尽头的门。

    熟悉的恶臭扑面而来。

    虽然已经有心理准备，付前依旧眉头直皱。

    前方赫然是自己之前来过的封禁区。

    虽然感觉上，相比于上次来的时候已经有所缓解，但是依旧让人相当不快。

    “这里是封禁区，相信你已经听说过。”

    “是的，在最近某些传言里。

    “传言基本是真的，亨里克曾在这里值守了很多年。”

    元姗面无表情的在前面走。

    “封禁区的看守是一项凶险的工作，亨里克虽然实力不是最强的，但绝对是最尽职的人员之一，对他的遭遇我深感遗憾。

    “你今天见到他的时候，他的状态应该已经非常糟糕?”

    元姗问道。

    “要看从哪個角度讲了，意识方面感觉几乎已经崩溃，甚至连远程爆头都不会了，变成了纯肉搏。

    不过与此同时生命强度提升了，差不多能有半神层次。”

    付前一边回答，一边打量着周围。

    与上次来到时候相比，墙上的筋络仍在，但感觉上收敛了少许，看来已经得到了短暂的压制。

    不远处，一位白发苍苍的老人睁开眼，审视了付前一番后接着闭目养神。

    又是一个四阶。

    付前认得出来，这位是上次来的时候，元姗身边的三个人之一

    居然真的是这里的看守!

    哎!

    元姗幽幽一叹。

    “你知道封禁区的由来吗?

    “我听说是用来储存被污染的超凡者尸体?”

    “没错，那价知道污染是怎么来的吗?”

    “这确实不了解了。

    付前很诚实的摇头。

    “涉及到超凡层次的污染，种类其实多种多样，比如说这边。

    此时两人已经走过拐角，前方赫然是那个破损的房间。

    此刻里面的东西依旧没有消停，虽然被黑茧层层包裹，还是在小幅度的挣扎。

    元姗手一挥，一道黑色条带凭空出现，加固在了黑茧上，让后者的动作幅度压制得更小。“这具尸体，来自于一个年代久远的超凡者。

    他有一项很特殊的能力，就是可以通过吞食其他人的血肉来提升实力，在当时造成了巨大的伤亡。

    直到被执夜人消灭，他已经晋升到半神层次。”

    食尸鬼半神吗?这得吃了多少颗脑袋!

    付前脑海里浮现出享里克吞人的场景。

    “让我想想，他该不会还专門喜歡**神系吧?感覺有点歧视啊?”

    “精神系，物理系，这实在是个太简单粗暴的划分。

    元姗摇摇头。

    “超凡能力千变万化，又岂是这么简单就能概括的?”

    “总之这位的能力给他带来了力量，也带来了污染，他最后被击杀后，身体第一时间被封存在了这里。

    然而这么多年下来，尸体内的污染不仅没有消除，反而开始不断滋长，甚至于一--开花结果。”

    荆棘之血!

    元姗说开花结果的时候，付前脑海里第一时间就想到了自己的任务目标。

    “尸体长出来的那东西异常诡秘，任何人接触时间久了，都会不自觉的受影响，变得嗜血狂暴，渴望新鲜血肉。’

    “我们对它十分重视，尽可能的严加防范，没想到亨里克还是

    元姗叹了口气。

    “关于污染我倒是懂了，但你让我看这些，是担心文璃

    “这里封存的所有尸体，都带有各种各样的污染，虽然大部分没有这一具强烈，但一旦放任都会导致各種不良后果。

    很可惜到目前为止，我们依旧无法确定污染的具体成因，只能对一些特殊的能力开始倍加小心，文璃的能力有些特别，因此被列为了观察，或者说是监控的目标。”

    原来如此!

    “事实上最近这里发生了很多异常，不仅是亨里克被污染，然后盗走了危险物品。前天甚至还有人试图闯入这里，并打伤了三名执夜人成员。”

    元姗说这话的时候，有意无意的看了眼付前。

    “哦，那个也是我!’

    付前再次一脸坦然的点头。

