    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    轮船房间。

    泰特将一众小弟全部打趴在地上，摸了摸脸上窜稀的屎粑粑。

    “你们这群混蛋，吃啥了，这么臭！”

    别人当老大都是扎女人。

    他这个老大，不仅被自己小弟扎，还尼玛喷了一脸！

    小弟们一脸苦逼。

    他们也不想啊！

    可是就是控制不住自己哇！

    都被打趴在地上了，连地板都没放过。

    对准地板一上一下！

    屁股也没闲着，噗呲噗呲的生产着屎黄色有机肥料！

    就在这时，紧锁的房门被一脚踹开。

    “女的抱胸，男的抱头，统统给我蹲下！”

    林缺扛着魔刀冲了进来，然而接下来的一幕，让他们大跌眼镜！

    李星云：“卧槽！”

    浮秋：“卧槽！”

    林缺：“妙啊~。”

    浮秋白了眼林缺，说好的一句卧槽行天下呢？

    李星云虽然心中早已准备，但看见眼前的情况他还是不忍直视。

    一群大老爷们撅着屁股窜稀！

    滂臭！

    尼玛连地板砖都不放过。

    咋滴，你们凯撒转行去帮轮船打桩，开洞吗？

    辣眼睛！

    林缺注意到一脸屎粑粑的泰特，眉头一皱：“咦，兄弟，你这面膜挺别致啊！”

    “就是味道有点重！”

    “话说，你咋没加入打桩队伍呢？”

    难道大力巴豆和无敌鸡蛋失效了？

    不应该啊！

    泰特咬牙切齿的看着林缺：“你们在豆浆里面做了手脚！”

    林缺瞅了瞅泰特裤子后面的破洞，脑海中联想到什么奇怪的事情。

    “啧啧，你原来是个gay！”

    泰特脸色一黑，眼中冒着火花。

    “你特么给老子住嘴！”

    轰！

    六十一级的魂力爆发，气场铺天盖地的猛压而下。

    砰！

    在这股威压下，凯撒一众小弟，直接被钉在了自己开凿的黑洞里，拔不出来了。

    “动手！”

    林缺举着魔刀千刃冲了过去。

    泰特双眼赤红，一拳迎上魔刀千刃，强大的力量将林缺整个人反弹飞去。

    “第二魂技，白虎破！”

    “第三魂技，爆裂！”

    李星云白虎武魂融合，化作半兽人，举起虎拳一砸。

    砰！

    泰特胸脯硬生生的承受了李星云一拳。

    不过，泰特魁梧的身躯纹丝不动，一点伤害都没造成。

    “嗷！”

    一尊棕熊武魂，出现在泰特身后，巨大的拳头锤击胸口，发出刺耳的咆哮。

    A级武魂，大地暴熊！

    泰特一把抓住李星云的右臂，将其整个人拎起来，在空中转了两圈后，猛地一甩。

    砰！

    李星云撞破房间木板墙，飞入另一个房间。

    房间内！

    一个戴着眼睛的肥胖老哥脱了精光躺在床铺上，抱着一个洋娃娃，正准备提枪射击。

    房间墙撞开了。

    林缺见到肥胖老哥，一脸错愕。

    这特么不就是自己出租屋隔壁的老哥！

    又换新花样了！

    飞几杯换成了娃娃了，还是萝莉款。

    肥胖老哥：！！！

    我特么醉了！

    在家里自我安慰，玩杯杯都被你发现。

    我都跑大海上了，你还不放过我。

    还是个人吗？

    “第三魂技，重拳出击！”

    泰特怒喝一声，巨大的拳头对着李星云打去，携带滔天魂力。

    “小心！”

    林缺连忙施展虚空挪移，将李星云和肥胖老哥转移。

    砰！

    泰特一拳下去，直接将老哥的萝莉娃娃打的渣都不剩！

    老哥见状，撕心裂肺的尖叫道：“哦不~。”

    “我的1999，没了……”

    “老子要跟你拼命！”

    老哥抄起手中的棒棒玩具，就朝泰特身上捅。

    泰特怒了。

    老子小弟扎我就算了。

    你丫的死胖子也敢。

    真当老子是气球啊，谁都想来扎一下。

    “西内！”

    泰特一拳将肥胖老哥打飞，撞破天花板，飞了出去。

    “我还会回来的……”

    砰！

    肥胖老哥撞在防护罩上，反弹落到甲板，不偏不倚压在一个300斤穿着JK的中年女人身上。

    长枪也自然而然的命中目标……

