    盒子里放着的是一个油灯，油灯是由一整块玉石雕琢而成。就算不看它的年份，光是精美的造型，也价值不菲。

    薛老三往前凑了凑，看清盒子里的东西以后，惊讶道：“嚯！好东西啊！”

    王小二却立刻夺过蒋东手里的盖子盖了回去，同时又破开手指，用中指血在盒盖上画了个符。

    王小二的动作十分麻利，把蒋东和薛老三都看愣了。

    但蒋东心里明白，这东西恐怕有问题。现在可不是发愣的时候。

    “老板，我这就去把人追回来！”蒋东立刻扭身，说着就要往外跑。

    “不用了！”王小二忙喊。

    蒋东又转过头，迟疑的道：“这东西有问题，咱们能留吗？”

    王小二一脸泰然的道：“她给咱们送了这么大一份礼，为什么不要！留着！”

    薛老三盯着盒子看了一阵，觉得这盒子也没什么特别之处，但刚刚王小二的那番动作，这东西显然有问题。

    “王老板，这东西有什么问题？”薛老三看向王小二，问。

    不等王小二说话，盒子竟然动了起来，叮叮咚咚的，好像有什么东西在里面不断的敲击着，似乎要从里面出来。

    薛老三吓的往后缩了缩，脸色微变。就连蒋东的脸色也变的发白。

    “老板，这个……咱们真的要留着吗？”蒋东有些慌乱的问。

    王小二定定的看着盒子，轻声道：“再折腾，待会把你切了炖汤喝！”

    王小二的话音还未落，盒子马上消停起来，一点声音都没再发出。

    薛老三和蒋东更为震惊，纷纷将目光定在了王小二的身上。

    王小二抬头，对蒋东吩咐道：“你去查一查那个女人的身份，看看能不能查的到。”

    话落，王小二又对薛老三道：“我得先把这个东西处理了，今天不能见货主了，麻烦薛老板跟那边联系一下。下次我亲自登门拜访。”

    说罢，王小二伸手把放在桌上的木盒拿了起来。

    王小二快步下楼，薛老三和蒋东紧随其后。可当两人来到楼梯口的时候，根本没见到王小二的影子。

    “老板？老板！”蒋东吆喝着冲下楼，一直冲到店外也没发现王小二的人影。

    薛老三落后蒋东两步，他站在店外四下打量，哪有王小二的影子。

    “人呢？他不可能走这么快吧！”薛老三有些疑惑。

    蒋东看向一旁的停车位，道：“真是怪了，这人到底去哪了，车还在这呢！”

    王小二刚刚下楼的时候，就打开门去了冥界。别说他们俩在这楼上楼下的找，就算把整个店都拆了也不可能找到王小二。

    王小二手上托着一个木盒，在四方城里晃悠，走了半天也不见有人来迎他，只好吸口气大喊一声：“沈易！沈城主！”

    沈易从一个白色光团中跨出来，匆匆忙忙的道：“哎呦！我现在看到你我就头疼，你来我这准没好事！”

    王小二把木盒往前一递，说：“你猜对了，这东西你看看！”

    沈易见木盒上有用血画的符，眉头立刻皱在了一起。

    “这是什么东西？”沈易说着，伸手把木盒接了过去。

    “你打开看看不就知道了吗！”王小二一伸手，把木盒打开了。

    木盒刚刚打开，里面的东西立刻从木盒里冲出来，落在了地上。

    沈易绕着落地的东西转了一圈，脸色就是一变。

    “你！你怎么把东西送我这来了！你可知道，这是多大的麻烦！”沈易瞬间凝眉，懊恼的开口。

    王小二不以为然的笑道：“你换个角度想想，这也可能是大功一件！”

    沈易不耐烦的瞪了王小二一眼，“什么大功一件，搞不好连身家性命都得搭上！你在哪弄到的这个东西？”

    王小二盯着地上的东西看着，道：“刚刚有人带着这个东西去我的店里，换走了一双妓女穿过的绣花鞋！”

    沈易闻言立刻转过头看向王小二，“什么？妓女穿过的绣花鞋！”

    沈易缓了缓，无奈的道：“那人竟然用九幽炼魂灯，换了一双绣花鞋？而且还是别人穿过的？”

    王小二的脸上换上严肃的表情，道：“这个人肯定是冲我来的，可是她给我一盏灯有什么用，这东西的威力虽然大，可对我来说却没什么用。”

    沈易不赞同的看了王小二一眼，道：“你身上的好东西还少吗！有多少人觊觎你拥有的那些东西！

    甚至，就连你的这副肉身，也有不少人垂涎三尺，想据为己有。”

    王小二尴尬一笑，“你这话，容易让人产生歧义！”

    沈易不耐烦的啧了一声，“你能听明白就行！这么严肃的时候，你还有心思开玩笑！”

    王小二收敛笑容，将目光投向立于地面，比他高出两个头的九幽炼魂灯。

    高大的灯盏上，九个头生双角的鬼王背对背的站立，他们头顶火焰，双臂化为两只带翼飞龙。

    一个中部凸出拢圆向上，顶端逐渐收紧的镂空圆柱灯筒，被熊熊火焰拱卫于上。

    王小二紧紧的盯着那镂空的圆柱灯筒，想看清灯筒里面的构造。

    突然，九幽炼魂灯剧烈的晃动起来，灯筒内部一明一暗的闪烁着淡绿色的光。

    王小二一愣，忙看向沈易，恰好此时沈易也看向他。

    王小二和沈易同时谨慎的后退，视线紧紧的锁定九幽炼魂灯。

    “这是怎么回事？”王小二低声问。

    沈易凝眉，推测道：“这灯也许正在被谁使用着！”

    “现在怎么办？”王小二问。

    沈易指了指灯，说：“等等看。”

    说着，灯盏闪烁的频率突然加快，周围大量的阴煞之气也扭结而来。

    “不好！”沈易见状凝眉，迅速结印，双手前推。不等他碰到灯盏，王小二连忙上前拉了他一把。

    沈易被拉的后退几步，停下后他急道：“你做什么！”

    王小二将沈易拉到自己的身后，急声提醒，“这是炼魂灯！你想被它收进去吗！不要命了！”

    说罢，王小二迅速划破中指，用自己的血在九幽炼魂灯上画了一个五行印。

    五行印画就，九幽炼魂灯不甘的震动了两下，所有的光亮熄灭后，终于安静了下来。

