    “没想到我们这一次的计划倒是连累你了。”

    百里红妆歉疚地看着令狐媛，这位姑娘从认识以来其实一直都很乖巧，从来没有为他们招惹过麻烦。

    没想到今天先是言澈伤了她的心，这后来的事情又险些让令狐媛丢了性命。

    “这与你们无关。”令狐媛连忙道，“只是我自己不凑巧罢了，你们不必放在心上。”

    眼看着这件事情本来就是因他们而起，令狐媛自己受了伤，竟然还在让他们不要放在心上，大家心中不由得一阵感叹。

    这姑娘真的是……换做谁也讨厌不起来吧。

    “现在这是怎么一回事？为什么那几个人就这样凭空消失了？”

    令狐媛打量着四周，只觉得这忽然间发生的情况实在是太奇怪了。

    刚才那几个人明明就还在这附近的，可是这一转眼的功夫，那几个人就消失不见了。

    凭空消失？

    这是不可能的。

    听言，众人对视了一眼，纷纷笑了起来。

    令狐媛则是一脸疑惑地看着众人，有些不明白大家为什么忽然就笑了。

    “我是不是说错话了？”

    “没有。”百里言澈解释道，“我们只是这结界的完成感到高兴。”

    “结界？”

    “红妆和院长他们刚刚布置出了一个结界，将妖物战场一分为二，以后只要这结界不破，荆棘城的人就无法再攻打明耀学院了。”

    令狐媛眼中漫上了浓浓的错愕之色，之前从来没有听说过竟然还有这么一回事。

    “那短时间内就不用再打了？”

    “没错。”

    “太好了！”

    令狐媛面露喜色，这些天来妖物战场每天战争不断，明耀学院的众人早就已经疲惫不堪了，只是因为没有别的办法，只能一直这样支撑下去。

    没想到竟然还有这种办法，可以让大家暂时远离战争，这对于整个明耀城而言都是大喜讯！

    “只不过，现在还有另一个问题。”

    百里红妆看向了令狐媛，神色透着一丝无奈。

    “什么问题？”令狐媛问道。

    “你现在已经处于妖域这一边了，现在结界已经完成，你没有办法从这里回去了。”

    百里红妆摊开了双手，令狐媛的出现对于他们而言无疑是十分意外的，原本也没有料想到她会在这里出现。

    至于刚才的情况，那也是没的选择，只能这样做了。

    令狐媛微怔，“那你们大家都是准备去妖域？”

    众人纷纷点头，令狐媛也是一个值得信任的人，他们自然就没有必要隐瞒。

    见状，令狐媛的心情也十分复杂，自己是属于误打误撞进来的，现在这回不去了又该如何是好？

    百里红妆柳眉微皱，“现如今只有两个办法了……”

    一是他们从妖域别的城池将令狐媛送回去，不过这样一来恐怕要花不少时间。

    因为他们对妖域别的城池并不熟悉，而且令狐媛的实力算不上很强，要让她混迹在妖域修炼者之中再自己悄悄潜回仙域，难度不小，他们也没法放心。

    唯一的办法就是互送她回到仙域……

