    在距离项宁等人不远处的城市外围，正有十几双眼睛正在盯着他们。

    “魔鸠大人，看样子那是堡垒内部的人啊。”

    “看他们要去的方向，可能和我们要去的目的地相同，我们该怎么办？”

    七宗罪的众人看着这个带着猩红色鹫面具的人。

    “联邦的人啊，怎么做，就不用我说了吧？”魔鸠站在树荫之下，在他这个角度，只能看到项宁等人的头皮，但目光之锐利，让那些七宗罪的教徒有些畏惧。

    “魔鸠大人，我们明白了！”

    别看现在的魔鸠安安静静的挺正常的样子，但是跟着他那么久，这些教徒还是知道这位大人的脾性的，有点神经质，完全揣摩不了对方的想法，但其却非常的强大，否则上面也不会将这个重要的任务交给他了。

    然后，魔鸠就看着自己那九个小弟直接被分出去了五个，方向正是朝着项宁所在的方向而去的，魔鸠见了，刚要发飙说些什么，因为他觉得这不报告一下去哪里就跑了，是不是太不将他看在眼里了？

    但下一刻，站在他身旁的教徒却谄媚的来到魔鸠的身旁笑呵呵道：“魔鸠大人真是好计策啊，果然不愧是魔鸠大人，身为您的手下，我真是万分的荣幸啊。”

    那魔鸠面具下的人脸忽然挑起来了眉头，原本下一刻要发脾气的，但听见这些话下意识的‘嗯’了一声，那教徒听见了以为这位老大是在考验他，他立马恭敬的开口道：“魔鸠大人好计策，我们在进来之前就了解过这一片凶兽的分布，在那边，正是一头六阶凶兽的要产子而临时搭建的巢穴。”

    说道这里，他往前走了两步，看着天空感慨道：“因为这一条路是穿过这城市最快的捷径，原本还不确定的，但看看这天，快要下雨了，我推断，那些联邦人绝对会冒险穿越这块区域的，毕竟能进入这个荒野区的，绝对不是弱者。”

    魔鸠听到这里下意识的点了点头，身旁的教徒嘿嘿一笑道：“所以，老二他们只要躲在暗中，等那些联邦人进入中心区域，我们就可以制造混乱让他们被发现，到时候，我们就可以趁乱穿越城市，甚至还能看看那六阶凶兽有没有产蛋。”

    魔鸠听了，不光之前的火气降下来了，还给这个教徒比了个手势，他怎么就没想到呢？

    “很好，就按照这个去做。”

    这教徒微微一愣，这不就是魔鸠大人的意思吗，但既然魔鸠大人都赞赏了，那就不用管那么多，去做就完事了。当然，还是要拍拍马屁的。

    “那都是魔鸠大人的功劳。”

    而另一边。

    “蓝泉哥，那应该是地球联邦的人，看来他们也跟我们一样，想从这里穿越过去。”

    为首的那个名叫蓝泉的男子点点头，旋即在手表上点了两下，浮现出一张地图，看着地图上现在的状况他开口道：“尽量不要让他们发现我们，我们悄悄跟过去，居然他们没发现我们，那我们就隐藏起来，让他们去趟个雷吧。”

    “是！”其余五名队员齐声道，蓝泉看了看天空开口道：“要下雨了，把迷彩启动吧，效果最佳啊。”他的嘴角微微翘起，天边传来轰鸣之声，瓢泼大雨说下就下。

    雨幕中，六道身影就那么消失在原地，不知去向。

    而项宁这边，完全没有察觉到自己已经被两方人马给盯上了，还是站在高楼上看着下面的情况。

    “一共八十八头凶兽，其中有六头兽将，这个还只是表面看到的，建筑里可能还有更多，推测至少有三百头凶兽。”项宁拿着望远镜观察着。

    “一般拥有如此规模之多的，且还不是一个种族的兽群聚集在一起，那这里肯定是有一头实力不弱的凶兽，至少五阶甚至六阶，而且实力可能还不低。”古堃同样根据他的经验开口道。

    俗话说的好一山不容二虎，凶兽对领地的意识的非常强的，而且还是一群兽将级凶兽在一起，那必然某个强大凶兽的附庸。

    “那我们现在该怎么办？”杵龙询问道。

    余倩伸出手笑呵呵道：“这要是放在平时还不容易过，但现在嘛，过去还是没问题的。”一滴雨落在她的手上，紧接着，瓢泼大雨落下，淅淅沥沥的雨声覆盖了这世界的声音，凶兽们齐齐抬起头看着天空，发出一声没有意义的叫声，便找地方躲雨去了。

    看着众多凶兽去躲雨，只留下几头凶兽还在雨中来回走动外，便看不到其他凶兽的影子了。

    “真的是老天爷在帮助我们唉。”龙小柒笑道。

    然而，余倩却开口道：“小妹妹啊，虽然下雨对我们来说是好处，但也是有坏处的，因为我们不可能跑到大街上去，所以只能在两边的废墟中过去，这些废墟现在因为下雨的缘故，有不少凶兽躲藏进去了。”

    龙小柒一听，顿时夸下了脸，她的脑袋瓜子想了想开口道：“既然如此，那岂不是更容易被发现了吗？”

    “至少，我们的气味和声音被掩盖掉了，只要能避开凶兽，我们要想通过这里，还是有机会的，如果是没下雨，想通过，基本没有可能。”余倩道。

    杵龙点点头，拍拍龙小柒的脑袋道：“听到没，多学着点。”

    龙小柒拍开杵龙的手嘟起小嘴捂住自己的双颊道：“那现在我们该怎么走呀？”

    余倩、杵龙、古堃看向项宁，项宁微微一笑道：“现在就好办了。”

    龙小柒一头雾水。

    “走吧。”项宁转身，朝着这栋楼的安全楼梯口道走去，左边可能是因为当时凶兽攻城时候留下来的痕迹，有一整块的建筑被摧毁了，而右边，虽然有破损，但至少还有不少建筑是完好的，所以，项宁等人走的，便是靠右边。

    而在暗处，七宗罪的教徒们正潜伏在一处废墟之中，能够非常清楚的看都项宁等人。

    “桀桀，没想到还有两个那么漂亮的妹子，我都不忍心下手了。”

    “别废话，赶紧跟上，魔鸠大人可在后边看着我们的，干好了，肯定能讨得魔鸠大人的欢心，我们好处少不了！”

    “是是是！”七宗罪的教徒如同鬼魅一般跟了上去。

