    

    大山人迹罕至，长年累月下来杂草丛生，山道上皆是人高的杂草，通行较为困难，几名伙计手持朴刀，一路披荆斩棘，开拓道路。岳魁扛着棺木，羽雪儿牵着王天跟在身后。

    “公子气力真行，千斤棺木负身竟毫不变色，堪比那些强大修士。”其中一名伙计称赞道，他们并不知道岳魁是修士。

    “确实，小公子看着年纪也不大，十七八岁的模样，一身气力却如此骇人。”另一名伙计附和道。

    岳魁笑了笑，道：“几位过奖了，专心赶路吧。”

    伙计们互相看了看，摇摇头继续清理着杂草，少主对此人很是客气，想必身份不一般，他们一时起了结交之心。岳魁很清楚他们在想什么，他也愿结交豪杰，可那孟昊给他的感觉不是很好，岳魁并不想与此人多做纠缠。

    一刻钟后，他们来到了那片开阔地，外围皆是杂草，此地却开满了鲜花，入眼一片花海，淡淡花香传至鼻间，众人只觉神清气爽。

    此花通体湛蓝，锯齿状花瓣很是奇特，根茎粗壮深入地底，传言这古凉花乃花中之王，是许多上乘丹药的药引，炼制时必不可缺的奇花，但对年份有要求，入药古凉花年份最少五百年，年份愈是悠久丹药成型几率则更高。

    岳魁将棺木放置一旁，蹲下身来轻抚蓝色古凉花，触感冰凉指尖沾上了少许蓝色花粉。他在《天下奇物》典籍中见过此花，古凉花喜阳居阴，盛开之地阴阳气调和均衡，对修炼有很大的帮助。据珪海先生所说，古凉花万年后可化人形，似妖似灵可通天地，世间唯有幽香迷迭花能与之相比，其他相形见绌不可争艳。

    花海中有一座孤立的小土丘，同样开满了古凉花，土丘前青苔遍布的石碑眺望着远处茫茫青山。

    王天来到碑前，噗通一声跪下，眼泪决堤，呜咽道：“娘，儿来看你了......”

    羽雪儿见此情景难掩心中悲，眼中水雾浮现，她与王天何曾相似，自幼失去双亲，从未体会过父母疼爱，她还有亲人在世，而王天孤苦伶仃独身一人。

    “鬼将军，人生为何总是万般磨难，但求安好如此之难。”羽雪儿立于花海之中，雪裙不染青丝飘扬，如同花仙子降临尘世。

    “花虽艳丽，常遭人采摘践踏，人间虽美，却充满悲欢离合。”岳魁感慨万千，继续道：“太过一帆风顺的人生，反而不真实，历经磨难痛苦不见得有坏处。”

    “将军心境之高，雪儿钦佩~”羽雪儿对岳魁的印象又有了新的改观。

    “惭愧惭愧，有感而发，雪儿姑娘高看了。”岳魁老脸一红，第一次在羽雪儿面前吐露这番言语，当是有些不自然。

    几名伙计在一旁奋力挖掘着土坑，锄镐铁揪连连挥动，他们都是年轻力壮的青年，效率非常高，十几分钟后一丈深的土坑完工。

    王天的父亲死于动乱中，遮天巨掌屠戮人间，元境大能程风战死，万千修士悲恸，王德水虽不是何等大人物，但一腔热血沸腾之下，挥动战刀杀向高天，惨遭余波震碎经脉而死。

    此一战，皇城修士死伤过半，明知蚍蜉撼树，仍旧义无反顾，他们深知世界若亡，亲人子嗣都将无法生存，他们没得选择，唯有一战！

    王德水想法何尝不是如此，倘若人人皆自危，大敌谁来抵挡！身为修士，就该肩负起常人无法担负的责任！他清楚自己有去无回，他不后悔，他要王天明白，你的父亲不是孬种！

    仗义每多屠狗辈，高风亮节不仅仅存于文人雅士。越是精明之人，越计较得失，无力不讨好之事，所谓高尚之士冷眼待之。

    岳魁将棺椁抬起准备下葬，一旁的王天却拦住了他，问道：“大哥哥，可否答应我一个请求？”

    岳魁疑惑，挑眉道：“什么请求？”

    “父亲生前曾言，好男儿宁可站着死，绝不跪着生！”王天抚摸着楠木棺，眼中悲痛丝毫不减。

    “所以你打算…将棺椁竖葬？”岳魁隐约猜到了什么。

    王天点点头，希冀地看着岳魁，希望他能应允。

    “好！我答应你！”岳魁沉声回道，径直来到土坑前，右手探出猛地一握，凌厉劲气如剑刃切割空间，一股强大到无法形容的剑意肆虐，弥漫整片山谷。

    众人只觉浑身似针扎，剑意透骨直达心灵。

    这就是峡谷剑气，岳魁自从融合剑气后，一招一式充斥无上剑意，他人无法看清深浅，误以为岳魁高深莫测。他深知这股力量不属于自己，终有用尽那一日。

    目前，岳魁不惧任何人，但凡有人危及他性命，自会给予沉重一击。他从禁地走出这件事，不会告知任何人，即便是最亲密的母亲，同样不可相告。

    到那时，不单单自身有源源不断的麻烦，就连母亲也会遭受牵连。这件事，牵扯的利益太大，世人得知估计会将他捉拿，逼出他所有可用价值。

    “轰！”一声巨响震动青山，厚重尘土扬起，原本一丈土坑如今深达三丈，泥土全被岳魁一把抓空。

    “这…”

    “匪夷所思！”

    “他原来是修士，好可怕的气势…”

    “我感觉这家伙比少主更为强大，估计又是哪个家族的天骄。”

    几名伙计躲在一旁窃窃私语，现在他们对岳魁唯有敬畏，再无其他心思。修士在常人眼中，都是高不可攀的存在，他们哪敢再起结交之心。

    “将军几日未见，不曾想功力竟如此深厚，恐怕爷爷已不是你对手。”羽雪儿很是吃惊，美目中尽是不解，直觉告诉她，岳魁实力发生了翻天覆地的变化，早已不同往日。

    “将军实力提升如此之快，还望小心某些图谋不轨之人。”羽雪儿心聪眼明，即便她无法修行，也明白机遇对修士何等之重。岳魁变化显而易见，她很担心会引起皇城那些人的注意。毕竟，岳魁自进城以来，就有无数双眼睛在暗中盯着他。

    或许是岳魁十五军的身份，引起朝堂中人关注。然而真正让大人物重视的原因是，岳魁出自吴娘门下。

    吴娘…吴碧荣，寻常人不知她的来历，皇城内的那些老古董怎可能不知。她的弟子，不想引人注意都难！        

