    朱厚照跨马，号令之后，却是一马当先。

    身后的第一军已是列为长队，手持长矛，随即……慢步而行。

    他们都很沉默，身上没有本该有的热血沸腾。

    却是肩并着肩，齐齐整整的挺着长矛，听从着朱厚照的号令，一丝不苟。

    手中的长矛分量很轻，尤其是对于他们这等每日消耗了无数热量，同时又补充了大量营养的人而言。

    何况……他们身上没有披甲，浑身上下，甚是轻便。

    在此，禁用弓弩和火器，为的是防止流矢和流弹伤了大明君臣。

    因而……

    在清早时，方继藩就得到了自蔚州来的消息，有了真凭实据，听闻蔚州卫已经动身校阅，方继藩又察觉到蔚州卫也已清楚自己已经着手调查蔚州卫底细之时，就忍不住想到，蔚州卫极可能有谋反的风险。

    于是方继藩再不迟疑，连忙向朱厚照告知。

    朱厚照立即就制定了一个详细的计划。

    利用飞球和神射手先行出发，用以延缓蔚州卫劫持天子的时间，这些神射手，个个百步穿杨，自然可以放心使用。

    可是第一军……毕竟操练的时间不久，对于弓箭和火器还是生疏，因此……在对付辕门处的贼人时，可直接使用火器突破。

    可一旦入了校场，面对这乱糟糟的局面，敌中有我，我中有敌，那么……就只好狭路相逢了。

    此时，第一军的将士们，默默的握紧着长矛，个个精神抖擞，他们以朱厚照马首是瞻。

    周毅就在人群。

    他是实实在在的宁波人，祖祖辈辈都是矿工，打架殴斗，乃是最稀松平常的事，他依然还记得十年前，自己还年幼的时候，矿上的宗亲派人给自己的爹送了一碗肉来，当爹的甩开腮帮子便吃，一旁的母亲垂泪，那是自己第一次尝到肉味，至今这样的感觉，还记忆犹新。

    吃过了肉，父亲便毫不犹豫的扛着镐头走了。

    可这一去，便再也没有回来。

    等他懂了事，他方才知道，矿上的男人，但凡有肉吃的时候，便是宗亲们有用得上的地方，一顿肉，搏一次命，后退畏惧者自此永世抬不起头来，无非……就是一死而已。

    据说父亲是被乱棒打死，摔下了山谷，尸骨无存。

    周毅就在这样的环境中长大。

    他握紧了手中的长矛，心里似乎大抵是很清楚的，自己吃了义父和齐国公这么多顿肉，按照规矩，他今日就该死在这里，这是行规，是天大的道理。

    事实上，在这个时候，他并没有太多的心思去想该与不该，只知道听从指挥命令，默默的随身边的人肩并肩的踏步。

    深吸一口气。

    目视正前方。

    此刻，呼吸均匀。

    这样齐步而行的操练，他已不知重复了多少次。

    长矛在手，身边都是伙伴，令他并没有太多的紧张。

    就好似是祖先好斗的血气被激发来了一般。

    …………

    此时，在高台下，一个个靠近高台的乱兵被快速的射杀。

    江彬已经勃然大怒。

    “是第一军！”

    有人大吼道。

    第一军？

    江彬本是沉重的脸色，突然变得轻松起来，唇边下意识的勾起一抹嘲讽的笑意。

    那对才建立了两个月不到的人马？

    据说……新募的士卒，原本都不过是一群衣衫褴褛的流民乞儿。

    江彬狠狠的瞪了高台一眼。

    此刻，再下气力去攻击高台，显然会有腹背受敌的危险。

    与其如此，不妨就在这高台之下，先解决第一军这群土鸡瓦狗。

    他不敢上马，甚至将自己的衣甲脱下，换上了寻常士卒的衣甲。

    只有如此，才不必担心……上空的射手。

    他呼喝一声，命人将方才高台下俘获的马文升人等也一同混杂在队伍里。

    马文升已是昏厥过去，其余人等，战战兢兢，甚至有人哀声求饶。

    江彬上前踹了一个大臣一脚，骂道：“给老子大声的求饶，大声一点！”

    于是……这群大臣只好歇斯底里起来。

    这般呼救和求饶……令上空的飞球箭矢少了许多。

    方继藩还是很有良心的人。

    虽说一不小心射死了十几个朝中诸公，似乎……是可以解释的。

    可是……这些人里有许多……还背负着西山钱庄的房贷啊，他们不能死，方继藩需要他们坚强的活着。

    ……

    江彬提刀，整个人热血上涌，面对着踏步近前的第一军方阵，他不禁肆意的放声大笑：“一群黄毛小儿，也敢在此挡我江彬，弟兄们……先宰了这群新兵，再挟皇帝老儿。”

    本是有些意乱的乱兵们，猛地都打起了精神。

    他们不是没有上过战阵的人，毕竟是边军，不说身经百战，可跟着江彬，却不知滥杀了多少的无辜。

    此刻，许多人都随之哄笑起来。

    看对面的新兵，排列的整整齐齐，净是花架子，瞧着……哪里有半分老兵的样子。

    于是……乱兵们犹如狼群盯上了新的猎物一般，一齐举刀挺矛，眼里发红的大声叫嚣：“杀！”

    乱兵们气势如虹，毫不犹豫，开始了冲杀。

    这遮天蔽日的叛军，犹如开闸的洪水，不需过多的鼓动，便疯了一般，饿虎扑羊。

    高台之上……

    弘治皇帝先见有军马来，心里一定，身后的文武亲随，也不禁松了口气，有人欣慰道：“有救了，有救了。”

    可细细一看……

    第一军……

    又见太子骑在马上，耀武扬威。

    太子的出现，让弘治皇帝心里一紧。

    这个孩子，怎么在这节骨眼上出现在此。

    他是储君啊。

    朕若是出了事，他该当立即登基，克继大统，承袭祖业，调动天下军马勤王保驾，平了蔚州卫乱贼。

    可是……

    弘治皇帝方才还能崩住自己的情绪，可在这一刻，情绪竟是有些失控了。

    尤其是见那数不清的乱军朝着太子和第一军的方向冲杀。

    顿时……老泪纵横，他扶着栏杆，几乎要从高台上跳下。

    萧敬是最清楚陛下的性子的，这世上，陛下的软肋，只有太子一人。

    因而，他一见陛下失态，半点犹豫也不敢有，立即将弘治皇帝抱住了，哭天抢地道：“陛下……陛下……”

    身后文武，见着了来的乃是第一军，顿时心都凉了。

    可细细想来，此乃天子脚下，京畿重地，此时所有的文武大臣都在此校场，就算是出了什么事，其他京营，在没有旨意和兵部、武军都督府的公文的情况之下，是绝不敢随意调动的。

    能来的……也只有这第一军了。

    “完了！”弘治皇帝一声叹息，他身子被萧敬控制住，挣脱不开，于是一脸颓然的样子，仰天长叹。

    这完了二字，恰恰是高台上所有人的内心写照，人们纷纷悲哀的低垂着头，也不禁叹息起来。

    新军这才操练了几日啊，蔚州卫却如猛虎……

    …………

    方继藩已举起了望远镜，他紧张的看向朱厚照的方向，见朱厚照龙精虎猛，一脸踌躇满志的样子。

    他单骑冲在最前，面对这漫山遍野冲杀而来的叛军，腰杆子却如标枪一般挺直。

    这一刻，方继藩感觉朱厚照活了，身上没有丝毫岁月的痕迹，却如当日初见时那般，浑身上下，只有少年郎的朝气。

    他手中长刀一指，第一军队列脚步越急。

    急而不乱……

    轰……轰隆……

    数千人一齐踩踏的声音，隐隐之间，却似乎也有别样的威势。

    王守仁亦在队伍当前，今日太急，他没有穿军服，依旧还是儒杉纶巾，却也没有骑马，步履轻快，可是……他拔出了剑。

    转眼之间……

    叛军已杀到了。

    冲在最前的叛军，挥舞着刀，看着身前绵延不绝的队列，虽不将这些新兵放在眼里，可本着欺软怕硬的心思，竟是下意识的，朝向那个队伍前头一些的王守仁方向径直杀去。

    这么一个老头子，骨瘦如柴，有大胡子，还穿着宽大的儒杉，一看就软绵绵的没有气力，瞧他木若呆鸡的样子，可能脑子也不是很好，就他了！

    抱着这样念头的乱兵，不是一个，有很多。

    王守仁看着如潮水一般奔来的乱兵：“……”

    刹那之间，一个凶神恶煞，孔武有力的乱兵已是冲近。

    似这样的冲杀，蔚州卫这样有过作战经验的兵马，往往是将精锐放在最前的，这都是百战老兵，是一柄刀的刀锋。

    那乱兵毫不犹豫，出手如电一般，手中的长刀顺势劈下。

    乱兵眼里，看着王守仁，犹如看一个死人。

    随着他震天的喊杀：“杀……”

    杀字拖着很长的音符。

    可突然之间……戛然而止。

    也只在这白驹过隙之间。

    他眼前花了。

    王守仁没有如他料想中的躲避，而是比他还狠，瘦弱的身躯，如脱兔一般，擦着乱兵的刀而过，长剑却如电一般，直接刺入乱兵的咽喉。

    出剑！

    拔剑！

    王守仁错身过去，便立马寻觅下一个敌手。

    这乱兵还站着。

    血如泉涌一般，自咽喉涌出。

    他的目光，变得空洞。

    身躯颤抖……

    耳畔，他隐隐听到一个清冷的声音：“虚张声势，不堪一击！”

