
“小陈...你刚才那番话说的真的牛批！”

节目录制完之后，杰克马对陈安阳伸出了一个大拇指！

“咳...！还好...还好！”

陈安阳脸上一本正经的模样，心里却已经乐开了花！

他那番话...正是学自杰克马前世参加某节目的一段演讲，只不过陈安阳更改了一些说辞，让这段话听起来...没有那么装！

毕竟这才2006年，而且陈安阳又实在是过于年轻了，所以多少需要注意一下“影响”！

不过陈安阳估计...自己的这段话迟早也会被一些网友扒出来，搞不好还会给他来个魔鬼剪辑！

但是怎么说呢...陈安阳日后注定是要成为大佬级的存在，而在国内...哪个大佬没有被恶搞或者是魔鬼剪辑过呢？

所以陈安阳压根都不在乎这个！反正只要开心...嘿~！就是玩儿！

“董事长...圆明园那边已经准备好了！下午的捐赠仪式可以顺利进行！”

节目的录制时间并非晚上，而是上午，因为下午还有圆明园的兽首铜像捐赠仪式！

“好！先去机场，接一下筱雨！”

陈安阳点了点头，看了看时间！

“马哥...你先休息一下，我去接下我女朋友，中午咱们一块吃饭！”

“好嘞！我也有日子没见到弟妹了！”

对于陈安阳的邀请，杰克马自然不会拒绝！

离开央视...陈安阳一行人前往机场，在这里，他顺利的接到了张筱雨和她的父母！

“老公~！”

和陈安阳已经差不多一个月没见面了，张筱雨显得有些兴奋！

虽然这一个月她每天都会跟陈安阳通话，但是电话...始终是不能代替本人的！

“媳妇~！”

陈安阳摆好架势，一把将冲过来的张筱雨给抱了起来！

这样的举动...在06的华夏其实还真没多少人会做！

尤其是以陈安阳如今的身份地位...光天化日做出如此举动...咳~！那其实也没什么！

“叔叔...阿姨！”

陈安阳根本不在乎别人怎么看，直接抱着张筱雨走了几步跟张父张母打起了招呼！

“安阳！”

张父张母对于陈安阳跟自家女儿的亲密关系也没觉得有什么问题，反正陈安阳早就是他们预定的未来女婿！

倒是张筱雨自己，感觉有点不太好意思，扭了扭身体从陈安阳的身上爬了下来！

“那边我已经安排好了，中午咱们先吃饭！”

“晚上的航班时间有点晚，下午你们好好休息一下！”

张筱雨此次来京城，是为了带父母去法兰西旅游！

“安阳...法兰西那边能钓鱼吗？”

“我听说国外的人都不吃淡水鱼的，那岂不是那边的鱼类资源很丰富？”

自打家具厂卖给了陈安阳之后，张父就基本上就处于退休状态！

为了避免自家老丈人无聊，陈安阳给张父推荐了钓鱼！

事实证明...钓鱼这个东西...是真有瘾啊！

就连去法兰西旅游...张父都不忘问问有关钓鱼的事！

“呃...这个我还真不清楚！”

陈安阳也被这个问题搞得有些愣住了，要知道...陈安阳也就在收购卡蒂埃酒庄之前去过一次...当地的鱼类资源丰富与否...他还真不清楚！

“叔叔...当地的鱼类资源确实很丰富！”

“但是在法兰西钓鱼需要遵守当地的法律法规，而法兰西对于垂钓的法律法规...大概有一本新华词典那么厚！”

“所以在法兰西垂钓...可不像咱们国内那么简单！”

“不过到时候您过去，我会让同事提前做好安排！绝对让叔叔您过足了垂钓的瘾！”

这种时候...就需要陈安阳的金牌小助理韩晓娟出面了！

她之前全程参与了收购卡蒂埃酒庄一事，甚至还在当地待了小半个月，所以对那边的事情比较熟悉！

“钓鱼钓鱼...你就知道钓鱼！”

“这次是出去散心的，这是小陈的一片心意，你还非得给人添麻烦？”

这时候张母不乐意了...一开口就是一副“教育”的态度！

很明显...张母对于自家丈夫这一年多的钓鱼行为可谓是“深恶痛绝”！

毕竟...张父经常为了钓鱼可是天不亮就出门，天黑了也不落家...这大概就是钓鱼人的生活？

“安阳，别听你张叔的，我们这次过去就是看看你那个酒庄！”

“听筱雨说，你那个酒庄有几十公顷那么大？全部都是种的葡萄？”

相比钓鱼...张母明显对酒庄更感兴趣！尤其是几十公顷那么大的种植区...那得多少钱啊？

“是的阿姨...不过没有那么夸张，我收购的阳雪酒庄其实总共就20公顷。”

“不过这时候时间不太对，你们可以先过去玩一玩！等九月份的时候那边的葡萄成熟了，咱们再去玩一次！”

卡蒂埃酒庄，原本是有大概30多公顷的种植面积！

不过陈安阳之收购了其中的一部分，这也是为什么收购价那么便宜的原因！

“好好！听说喝红酒能美容...以后我可要多喝点红酒！”

“妈...你说的那是红酒，陈安阳的酒庄出的是香槟！”

一旁的张筱雨看不下去...忍不住出口提醒道！

“有什么不同吗？不都是用葡萄酿造的吗?”

对于葡萄酒...这年头的大部分国人确实不太了解，陈安阳之前也不知道葡萄酒的具体划分！

“阿姨说的没错！”

“无论是香槟还是红酒，其实都是葡萄酒，适量的饮用一点没毛病！”

“看吧...我说的没错吧！你这丫头...就知道挑你老妈的毛病！”

张母得到了陈安阳的支持，一副趾高气扬的模样看了看自家闺女！

而张筱雨在看到了陈安阳的眼神之后，也没有跟自家老妈继续争辩下去！

毕竟张筱雨可不傻！争赢了又能怎么样呢？搞不好还得挨一顿“毒打”。

“走吧...我们先去吃饭！”

“小雪在那边等我们，还有我的几个朋友！”

“对了...阿姨...今天中午还有一位您喜欢的演员在！”

“我喜欢的演员？谁啊？”

张母是知道陈安阳在娱乐圈有产业的，所以对于陈安阳能请来演员吃饭一点都不惊讶！

不过对于这年头的明星...张母其实并不是那么喜欢！所以对于陈安阳所说的她喜欢的演员...她倒是比较好奇！

“嘿嘿...暂时保密！不然就给不了您惊喜了！”

“嗨...臭小子...还跟我玩这套！那我倒是要看看，你请来的人是谁？”

于是...一个半小时之后，京城某家酒店的包间里，突然传来了一声尖叫！

“啊...王智文！”

“我..我我是你的粉丝...我可喜欢你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70750444"  chaptername="七百四十五  给丈母娘的惊喜">加入书签</a>
</div>
