    梁磊三人听到张卓清愤怒的质问声，也纷纷流露出好奇的神色。

    他们想知道，仇棟到底是不是血渊的人。

    如果是，那就太有意思了。

    “仇棟，你回答我，到底是不是？”张卓清再次吼道。

    “嘎嘎，老夫潜伏在黑煞宗一百一十六年，从一个武徒境界的弱者，一步步突破到问道境，在黑煞宗的地位更是排进了前六，你没想到吧？”仇棟讥笑道。

    “你……你该死。”

    “我该死？哈哈哈，我的确该死，这一百多年，黑煞宗最少损失了好几十位都没成长起来的武道天才吧？啧啧，暗杀他们的时候，老夫浑身血液都在沸腾啊。”仇棟放声大笑道。

    “是你？你这该死的老狗。”张卓清的眼睛瞬间变得通红。

    曾经！

    黑煞宗有数十位武道天才，都还没有成长起来，便因为各种原因惨死。

    而其中，就有他的三儿子。

    一个被誉为宗门数百年来天赋最强的绝世天才。

    仇棟对着张卓清讥笑一声，转头看向梁磊三人。

    顿时，他的表情变得狰狞，嗜血的眼神满是杀机，愤怒咆哮道：“都怪你们这群该死的药门贼子，你们不在那洞天魔窟里镇守，竟然跑出来围攻这里，还把我逼到这份上，真该死啊！”

    “啧啧，血渊果然是大手笔，黑煞宗的脸面，这次可全都丢尽了，堂堂问道境强者，竟然是人家血渊的间谍，想必黑煞宗现在的所以情况，人家血渊都了如指掌了吧？”梁磊放声大笑。

    张卓清的一张老脸，此刻已经黑得不能再黑。

    强烈的耻辱感，让他痛恨仇棟的程度，已经超过了梁磊三人。

    只是！

    他还有理智。

    眼前的这种绝境，他必须找到一丝活下去的希望。

    而仇棟就是那一丝希望。

    “仇棟，不管你是血渊的人，还是我黑煞宗的人，咱们两家终究都是站在同一阵营，先把这三个药门浑蛋杀死，咱们再谈别的，如何？”张卓清咬牙问道。

    “可以啊！只要你动用禁术，咱们两人联手，还是有机会杀死他们的。”仇棟嘎嘎笑道。

    “你……”

    “快用，否则我杀他们之前，我先把你杀了。”仇棟忽然狰狞吼道。

    “这老鬼，他疯了。”张卓清心头一片苦涩。

    他懂一门禁术。

    但那种禁术一旦施展，不断会令他燃烧寿龄，甚至还会令他遭受反噬，哪怕以后拼命服用疗伤丹药，没有十年八年时间，都不可能恢复。

    罢了！

    眼前这种生死危机的关头，顾不得那么多了。

    只要能把这些药门的浑蛋击杀，再趁着仇棟不注意，把他给宰了，自己付出惨痛代价也值了。

    “师叔祖，梁老翁老，杀人要趁早。”淡漠的声音，忽然从远处传来，“把这两个问道境的老鬼宰了，咱们好去接收黑煞宗的好意，毕竟是几千个根骨不错的孩子，将来如果利用好了，把他们全都培养成实力强大的古武者，以后让他们去灭掉黑煞宗和血渊，也是挺有意思的。”

    “好主意，不愧是我家好孩子。”梁磊放声大笑道。

    “不错不错，黑煞宗还真做了件好事。”翁六贵也咧嘴笑道。

    “杀吧！我给你们掠阵。”周毅笑道。

    掠阵？

    梁磊和翁六贵哑然失笑。

    战凌云则流露出几分不屑，随着一颗水晶球被他从怀中抓出，注入真元后朝着气息暴涨的仇棟砸去。

    “噗……”

    仇棟挥刀狂劈，水晶球瞬间破碎。

    但就在此刻，一道闪电瞬间轰击在仇棟胸口，把他轰飞出去数十米远。

    “又是这鬼东西。”仇棟在半空中稳住身形，低头看着自己胸口焦黑一片，愤怒地咆哮一声，身影如同朝着战凌云扑来。

    忽然！

    周围空气荡起肉眼可见的涟漪，层层叠叠的气流从四面八方涌来，瞬间把仇棟笼罩在其中。

    这一刻。

    仇棟的速度减慢三分。

    梁磊和翁六贵愣住了，张卓清有些发懵。

    就连准备动手厮杀的战凌云，都流露出错愕表情。

    他们的目光齐齐看向周毅，就仿佛是在看一个怪物。

    “愣什么？我给你们掠阵，速战速决。”周毅暴喝道。

    战凌云心里滋生出强烈的古怪情绪，梁磊和翁六贵同样滋生出这种情绪。

    他们怎么都没想到。

    问道境之间的厮杀，周毅竟然能插上手。

    最荒谬的是，他们三人竟然被周毅给呵斥了。

    “有古怪！”

    “也挺有意思！”

    三人如同炮弹般冲出，刀剑撕裂空间，四面八方的天地灵气蜂拥而至，融入到他们的攻击中。

    此刻，他们爆发出自身最恐怖的力量，也借助天地之力提高攻击威力，瞬间绞杀到被乱流影响的仇棟眼前。

    “轰……”

    仇棟的身躯爆了。

    弹指一瞬间，方圆千米之内都被血雾笼罩，与此同时，一种恐怖的毒素，也在气流中弥漫。

    “还是老一套，幸亏老夫随时带着清灵雾。”梁磊闪身出现在翁六贵和战凌云身旁，随着一个玉瓶瓶塞被他拔开，一股清流气息快速散开，弥漫在三人十几平米之内，把所有的血雾和蕴藏的毒素驱散开。

    “不错不错，咱们几十年前和血渊邪修一战，就因为血神附体这种邪术，可是吃过一些闷亏，没想到老梁你竟然还带着清灵雾，看来当年的教训，让你记忆深刻啊！哈哈……”翁六贵哈哈笑道。

    “那是当然，我……”

    忽然，梁磊的表情僵住。

    他猛然转身，看向七八百米外被血雾笼罩住的周毅。

    “毅哥儿，坏了。”他颤声惊呼，身形如同利箭一般，朝着周毅所在的位置扑去。

    他清楚，血雾里含有剧毒，就算是真人境强者都承受不住，哪怕是问道境强者，沾染到血雾，被毒素侵蚀，都有可能陨落。

    周毅他……

    三道身影，瞬间出现在周毅面前。

    “你们不用管我，先去追杀黑煞宗的那个老家伙。”周毅说道。

    “毅哥儿，你，你没事吧？”梁磊问完，一巴掌抽在自己的老脸上，满脸悔意地说道：“是我刚刚大意了，竟然把你给……你还能坚持得住吗？”

    “什么意思？”周毅疑惑问道。

    “毒素啊！血神附体禁术施展后，整个人都会爆炸，而血雾里蕴含的毒素，对我们都有极大影响，你……”

    【作者有话说】

    第四更。

