    风动、云始！

    六个人站在白石滩上，衣服被风吹的咧咧作响。

    他们看着快速走近的陈默，心中都只有一个感叹：真的好年轻，此子真是妖孽！其实，他们的心中，也有着一句吐槽：MMP，老子的年龄，都活到狗身上去了。想当年这个年龄，还不知道在那里追姑娘呢！

    几个人其实在今天过来的时候，都已经将事情调查了个清楚。对于京都地界上发生的事情，凭借他们的权势，以及所结交的关系圈来说，只要是他们想知道的事情，怎么都可以调查的清楚。

    而且这几个人，可是关乎着几个超级世家，他们都是先天三阶，要不然也不会来看李凌和陈默的战斗。大家都希望，能够在有生之年，踏入抱丹之境。

    每个人，都有着踏入更高阶的等级，这也是每一个武者所向往的！

    但是他们中修为最高的李凌，都没有丝毫的迹象，也没有丝毫的感悟，十多年的孜孜不倦，换来的却是原地踏步，这怎么能够让这些老家伙们心中平静呢？

    大家都是武者，都是从普通人修练上来的，毅力不缺，智力也不缺，资源也不缺，但是缺的却是迈入抱丹之境的机缘。

    而这个时候李凌能够站出来，告诉大家，还有一种方法也许能够一窥机缘，让这些老家伙们顿时行动起来，不惜拿出一些资源，来换取这种观战，希望能够从中看到什么，或者感悟到什么。

    对战的过程，或者说突破的过程，对于所有的人都是一种学习和参考。

    “陈默，你终于来了！”等陈默走到跟前，李凌缓缓的站了起来说道。

    其实，李凌今天的心情，还是和他所说的并不一样。毕竟，他也是人，不过就是修为高了一点而已。因此，在等待陈默的时候，也有着一点着急，还有对双方交手的一种迫切心情。

    虽然不知道等下和陈默交手，会不会让他对抱丹之境能够感悟到，但是就算是这个机会只有一成，他也要抓~住。不然，年龄大了，他不知道以后还有没有机会这样做，或者说还有没有冲劲这样去做。

    当然，对于这种心情，他能够控制的很好，因此就算是胡适在他的身边，都没有看出来什么。

    “怎么这么多人？”陈默看到周围几个人围着李凌，顿时有些不满的问道。

    “他们想看看我们的对战，也是希望能够从中感悟到点什么。”李凌说道。

    陈默却看着他，有些不爽。感觉自己就根耍猴的一样，而且他还是扮演那只猴子，给人看的，这怎么能够让他愿意呢。

    “能不能让他们离开，我和你对战，还是希望纯粹点。”陈默说道。

    李凌还没有说话，却又另外一个人一下子插言：“陈小友，我们每人可以付出两株鲜活的珍惜草药，还请让我们一观。而且陈小友如果担心什么，我们五个人可以立下誓言，相互监督，绝对不插手你和李凌之间的对战。”

    陈默的实力，已经被李凌公布出去，自然和在场的人都是出于同一个平等的地位，因此这人插言，也是非常的随和，并标明自己插言的目的。

    并且，这些人也从李家赔偿陈默的物品中，发现他对鲜活的草药比较喜欢，因此来观看的人，每个人都会出两株鲜活的珍惜草药，作为观看的费用。

    “你是何人？”陈默转头问道。

    “我是何月生。”他回答了姓名之后，接着说道：“我和李凌的修为差不多，也是早就到了先天三阶，不过处于先天三阶后期。但是到了这般地步后，却蹉跎二十多年，依然实力如此，并没有丝毫的进步！本来，想着也就带着遗憾走人了事，却没有想到今日有你和李凌之间的对阵，吾心亦燃！身老心却还是热的。”

    陈默听到何月生如此说，倒也让他对现场几个武者生出了一些敬佩。这些人的年龄都已经很高了，但是他们的心却依然年轻，只要有机会，就不会放过。

    当然，陈默也想到了另外一个原因，就是谁特么的不想活着，蝼蚁尚且偷生，何况是人。武者一旦进入抱丹之境，就会极大的增加寿命，活到3、4百岁不是问题。

    所以机会当然要抓~住，不然过个几年就是一捧黄土，谁能愿意如此结束自己的生命呢？

    花花世界它不香吗？

    “一人两株？”陈默问道，既然能够得到鲜活的珍惜草药，他自然是满意的。至于说这些人怎么可能知道他喜欢鲜活的珍惜草叶，这些还用问么？

    “一人两株，并且还有这个鲜活草药的名称以及誓言书！”何月生走上前来，将手中的几页纸交给了陈默。

    先天高手，由于已经触摸一定的天地之力，并且在对阵的时候利用天地之力，因此他们所发的誓言，也是可信的。因为天地之间的影响，先天之人并不会轻易发誓。

    这点，陈默也是有过了解，因此拿过之后看了看，点点头将其收好。

    “哈哈！既然大家不想蹉跎岁月，有此心意，也让我万分的敬佩！当然，我也不能阻止不是，不过还请远观为好。”陈默微微一笑，有收入和承诺就好，最讨厌那种白漂的，啥都没有还想看，看个大头啊看！

    当然了，他主要是考虑这些人对于进阶的困难，才会同意的。谁让他心中有着善良的本性呢，他绝对不是因为这些人，每人给他送两株鲜活的草药，绝对不是！

    场中其他六人，听到陈默这么说，顿时满脸的鄙视，这个小家伙还是先天三阶？见钱眼开到这种地步，能够修炼到这种地步，真不容易。

    相互之间点点头之后，留下陈默和李凌，其他人远远的退开，站到了白石滩比较高的地方，看着场中二人。

    陈默和李凌没有说话，却似乎有种默契，身边的其他人都走远之后，他两个就相对而站，没有说话，也没有其他的表情，但是两人心中都知道，比拼已经开始了！

    两人同时运行内劲，当然，陈默运转的是真元。

    他们两人之间的空气，开始变得涌动激烈，将白石滩上的小石头，直接从两人脚边吹开。逐渐，两人脚边形成了一个以他们二人为椭圆形的层叠气场，而在两人中间，气场汇聚的地方，去变的犹如气墙一般，成为一条相互不断交锋冲突的直线。

    地面的石头，都随之按照气场形成了一定的形状，甚至有些小石头被吹起来，旋转啸叫着冲向对方，在气墙的位置相互撞碎，发出：“噼里啪啦！”的声音。

    还没有动手，两人的气场却势均力敌！

    胡适看着场中的气场交锋，顿时感叹道：“我本来还以为李凌估计错误，这个年轻人就算是先天三阶，可能也不会有李凌所说的那么高。但是现在看来，我是估计错误了。”

    “没错，这个年轻人真实了不起，竟然有如此的修为，这让我们一帮老家伙都汗颜呐！”另外一个人回应到。

    “气场，天地之力，先天三阶交手，都是先利用自身气场，联通天地之力来压制对方，但是如果势均力敌的话，那么后面该如何引用天地之力呢？”何月生说道，也似乎是在问自己。

    一时间，其他人都盯着场中两人，想着如果换成是自己，该如何。

    但是场中的两人却不是他们，而李凌也是有着直观的感觉，他发现自己的气场在逐渐后退。虽然不明显，但是他却能直观的感觉到。

    心中有些苦涩，对面的年轻人真的了不得，修为真实高自己一筹。

    但是，他也是不会认输的。

    双手平伸，浑身的先天之力运行到最大，将能够控制的天地之力全部引入身前，他要让陈默试试，自己感悟到的一招。

    木秀于林，风必摧之;堆出于岸，流必湍之;行高于人，众必非之。

    这句话，陈默自然很了解。他是有着筑基期三层的实力，但是提前一步是天才，提前十步就是妖怪了！

    对于和李凌的对战，他也是想看看筑基期三层的实力，究竟相当于武者什么一个阶位。他一直就是凭借想象，可能自己的实力应该超过先天三阶，达到了抱丹境界。

    但是一直没有个标准，都是他自己的估计。这一次，正好李凌站出来要和自己交手，还真的就顺了他的心思。

    但是在对阵过程中，他一直小心翼翼，没有将自己的实力一下子就展现出来，而是控制着就比李凌高那么一丝丝就好。天才可以当，妖怪就不要了。

    并且，有时候藏拙还是有好处的。

    陈默正在一边对比着李凌的实力，一边控制着周边的气流。筑基期的修士，对于天地之力的控制，自然要高明的多，所以引动起来不算是什么。

    但是似乎感觉气流有些偏向，逐渐汇聚到了李凌的身前，而他的动作也告诉陈默，似乎这个家伙在憋大招。

    哎呦？！难道这个家伙要来个龟波气功流？