
“打开这个镯子？”

听到凌夏的话，苏宜尔好奇的眨了眨眼睛，随后便拿起桌上的镯子，将它开合的地方打开。

“这镯子怎么了吗？”

“拿出包中的银针，将银镯末端撬开。”

面对着苏宜尔的问题，凌夏并没有直接回答。

“哦。”

微微点头，苏宜尔从凌夏专用的布包中，找出一个粗一点的银针，按照她刚刚说的话，将银镯接合处直接撬开。

就在银镯才刚刚被撬开，一颗颗黑色的小珠子就从里面掉落了出来。

看到这些黑色的颗粒，苏宜尔惊讶的问道。

“这是什么啊？怎么会在镯子里？”

绯色的薄唇上满是冷笑，凌夏掀了掀眼皮，淡淡的开口。

“这是用曼陀罗花粉制成的药丸。”

“啥？”

“曼陀罗花粉？那是什么？”

圆圆的小脸上满是狐疑，苏宜尔瞪着圆鼓鼓的眼睛，好奇的发问。

“曼陀罗花粉，是一种致幻剂，可以使人产生幻觉，用量大的话，会使人昏迷。”

莹白的脸上没有半点表情，凌夏慵懒的靠在沙发上，声音淡淡的说道。

听完凌夏说的这些，苏宜尔已经紧张的不行，她快速的将手中的银镯扔下，拿起桌上的湿巾就擦了起来。

“我的妈呀，夏夏，你怎么会戴着这种东西？”

“呵呵……”

一声冷笑从凌夏的唇中溢出，她听着苏宜尔手忙脚乱的声音，笑着摆了摆手。

“放心吧，就这么点计量，根本不会有什么大事。”

“只有长期的佩戴才会产生作用。”

……

“那也是，你怎么会戴着这种东西？这是谁给你的啊？”

直到感觉自己的手已经彻底干净了，苏宜尔才将湿巾扔到垃圾桶，坐回到了凌夏的身边。

长长的睫毛微垂，凌夏挑了挑眉，声音微凉。

“像这种好东西，当然是我的那个好妹妹为我准备的啊。”

“什么？！”

“就是这具身体的那个异父异母的妹妹？”

“她怎么可以这么恶毒？！”

听到凌夏说的，苏宜尔立马就炸了。

本来她还以为，凌夏能重生是一件多么好的事情，可没想到，这才重生没几天，就被人算计，简直是太可恶了！

“行了行了，你先别激动，就她那点小伎俩，根本就入不了我的眼。”

感觉到苏宜尔暴走，凌夏赶紧扯了扯她的衣服。

“而且，我这不是让你帮我把东西都拿过来了嘛，既然她想用这种办法对付我，那我肯定是要好好的还回去的。”

“还有，她肯定是第一次做这种事情，所以胆子很小，并没有选择直接的办法，反倒是想靠着时间等着我慢慢发疯。”

“呵呵，我可没她那么怂，我七朵朵用毒，那绝对是会一步到位的！”

水润的红唇勾起一抹冷笑，凌夏一边安抚着苏宜尔，一边给她解释。

听完凌夏说的，苏宜尔心中的怒火才稍稍落下，她紧握着拳头，咬着贝齿，恶狠狠地说道。

“对，夏夏，你一定要好好的收拾一下那个女人，竟然敢算计你，她简直就是活腻了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344493"  chaptername="第六十八章她怎么可以这么恶毒！">加入书签</a>
</div>
