    次日，天气有点阴，还下起了小雨。

    窗外哩哩啦啦的雨滴声砸在了地面上的积水处，溅起了朵朵水花。

    有点像是在点缀，也有点像是在欢迎冷冬的到来。

    本来有点凉的天气，也变的有点冷了。

    周文缩在暖和的被窝，感受着暖意, 有点不想起身。

    将顾佳搭在身上的胳膊轻轻挪到一边，才翻了个身。换了个比较舒服的侧躺姿势，静静的看着顾佳那紧致的鹅蛋脸。

    有那么点欢喜，也有那么点欣慰。

    周文有点没忍住，在顾佳额头上吻了一下。

    随后，准备打算溜之大吉，下床洗漱。

    只是, 刚掀开被子。

    一股凉风吹进了被窝，将早已醒来的顾佳“惊醒”。

    假寐中的顾佳顺手抓住了周文, 而后又指了指自己的额头，喃语道：“有口水。”

    声音听上去很醉人，也很有诱惑力。

    周文难得正经一会，瞅了瞅顾佳的额头，完全没有嘛！

    知道是顾佳撒娇作怪，周文笑了笑。又贴着她额头亲吻了一下，而后用手轻轻擦拭了一下，调笑道：“要是不及时擦一下，水渍都干了。”

    顾佳不满的锤了周文几下，撒娇道：“你取笑我。”

    这事儿，周文是认可的，就是取笑。

    但是面对着顾佳不依不饶撒娇的样子，就不能这么说了。

    而是实事求是的说道：“没有的事，我就是陈述了一个事实。”

    听到周文这样的说法，顾佳自然是不依了。

    两个说法完全就是一样嘛！

    明明就是取笑。

    随即，双手化作利器。所到之处，就是攻击范围。

    挠的周文心有余悸, 尤其在腰部软肉处被拧了好几下。

    这要是没有背心隔着, 怕是伸手就能感觉到腰部的抓痕了。

    还好，够聪明。

    跟顾佳闹腾了好一会儿，周文才起身洗漱去了。将窗帘拉开之后，呼吸几下外面新鲜的空气，格外的神清气爽。

    往日，中海的雾霾是很严重的，也只有下过雨之后会稍微好点。

    也只是稍稍好点。

    站在窗户边上，做了几个深呼吸，才去洗漱了。

    而躺在床上的顾佳，也看着窗外灰蒙蒙的天气，似乎又有理由再睡一会儿了。

    周文洗漱完事的时候，顾佳还在床上躺着，也没有睡着，只是两只大眼睛紧盯着周文。在周文看过来的时候，拿手示意了一下自己的脸颊。

    站在门口准备告别的周文，自然明白顾佳的意思，上前吻了一下顾佳的脸颊。

    而后, 心满意足的顾佳才放周文离开, 随即进入了睡梦。

    到公司的时候, 已经有点晚了，都快九点半了。

    不过，作为老板，没人会在意周文迟到的。

    路过栗娜办公室的时候，眼角的余光不自觉的就瞄了过去。

    敞开着的办公室，自然也能看清楚栗娜正在做事。

    本来已经走过的周文，又往回走了几步，从门口探了两眼，发现办公室没人。这才露出了狐狸尾巴，走到栗娜办公桌前，调笑道：“看来身体恢复的可以呀！”

    看着周文一脸怪笑的样子，栗娜停下了手里敲字的活计，一本正经的说道：“要不今晚再试试。”

    周文是有点心有余悸，这要是再来一次，事情不得露馅呀！

    连忙说道：“下次吧，这几天事情有点多。”

    栗娜给了个不屑的眼神，从抽屉拿出一盒六味地黄丸，扔到桌上，说道：“给你买的！”

    这办公室不能待了，必须要马上离开。

    周文知道选错了调笑对象，也选错了地方。

    连招呼也没打，拿着栗娜仍在桌上的六味地黄丸，回到了总经理办公室。

    刚坐下，屁股还没坐热，人事部何蕊就找了过来，手里还拿着几份简历。

    坐在周文办工作对面，说道：“周总，这是今天要过来面试的求职者。”

    “都是火山科技那边的，有三个是面试总经理的，还有两个是面试火山人事总监的。”

    周文拿过简历，逐一翻看了一遍。

    将简历递给何蕊后，说道：“火山那边的人事总监，你和栗娜面一下就好了。”

    “至于总经理，就我们三人一起面吧！”

    “人到了，告诉我一声。”

    对于人事总监的面试，周文不想去参合。

    除了没必要之外，也是因为火山科技的人事部是隶属中海这边的。

    很多工作上的事务，是需要中海信达总部审核的。

    由何蕊出面，那是一点问题都没有的。

    现在，由何蕊跟栗娜面试，既能从专业角度发现求职者的优缺点，也能从隶属上，确立上下级关系。

    而栗娜，更多的是参与，也是帮周文了解即将入职的火山科技人事总监。

    而总经理这个岗位，就要周文过一眼了。火山科技需要一个有管理能力的总经理，也需要一个有互联网思维的总经理。

    在管理方面，新的总经理还属于那种空降派，没有自己的班底。

    在处理事务的时候，就很考验个人的能力。既要调动下面职员的积极性，还要排除万难，尽早融入整个团队，开展工作。

    而在互联网思维方面，尤其在短视频领域，周文要摸清对方是否能理解自己的大数据推送，为用户精准分发推送。

    这点至关重要。

    要是不能理解，那在将来的执行过程中，肯定会出现偏差。

    这是周文不想要的结果。

    何蕊接过周文递过来的简历，一脸严肃的说道：“那我这就去跟栗助理沟通下。”

    由于何蕊事务繁忙，招聘任务也繁重，很多时候是来不及调整各种情绪的。工作的时候，都是一种状态，那就是严肃。

    一点笑容都没有。

    周文不是很习惯，但也能理解。

    人事这个岗位，琐事太多了，心情肯定顺畅不了的。

    周文本想提点一下，但想了想，还是算了。

    随即，问起了面试相关事宜：“他们几个的面试时间呢？”

    何蕊回道：“两个人事总监的面试安排在了上午10点，12点之前，两个都能谈完。”

    “三个总经理的面试都安排在了下午两点。”

    这样的安排很合理，时间也刚刚好，周文和颜悦色的说道：“那没事了，人到了叫我。”

    跟何蕊谈完之后，等在外面的叶奇正也走了进来。他已经等了有一段时间了，只是何蕊一直在，就耽搁到了现在。

    现在，看何蕊办完事了，都还没走出办公室呢，叶奇正就匆忙走了进来。虽然有点不礼貌吧，但事急从权。

    看着叶奇正匆忙的样子，周文有点疑惑，问道：“老叶，出啥事了，这么急。”

    叶奇正坐下后，调整了一下状态，平复了一下焦躁的情绪，说道：“晟煊那边说合同没问题，就是催的有点急。”

    “说是谭宗明下午要出国一趟，今天要是签不下来，可能就要等个十天半个月的。”

    周文皱了下眉头，有点不悦的说道：“他们事想干吗？还是合同有问题？”

    这容不得周文不多想，都马上要签合同了，对方出幺蛾子事，有点反常规。

    坐在对面的叶奇正也不清楚是不是出了什么纰漏，解释道：“我刚去了法务那边，说是暂时还没看出合同有啥问题。”

    事儿要是这样子，那就头疼了。

    手段看上去有点像是逼信达签约，但到底是不是，这事儿完全是存疑的。

    谭宗明作为晟煊老大，出国谈业务也不是不了能的。

    但万事就怕万一，这合同要是出点问题，麻烦就大了。

    本来按正常流程，合同是可以慢慢看的。毕竟合同是初稿，还是需要逐一核查的。

    而且条款也多，做事不可能不细心一点。

    周文沉默了片刻，最终还是拿定了注意，说道：“通知法务，合同要看细致一点。其它的事情，那就等谭宗明回来再说。”

    周文不想栽跟头，事儿就不能急，还是得等等看看。

