    ……

    “多谢陛下赐我神通灵宝。”王守哲婆娑着宝盾安全，顿时感觉到安全感一下子提升了许多，真心实意地对隆昌大帝感谢不已。

    虽然他也有一件神通宝盾，但是器灵【王坦克】才刚刚有些懵懂的意识，相比于【安全】这样的老司机专家宝盾，还是差了许多。

    “喜欢就好，朕一看安全就特别适合你。”隆昌大帝嘴上说得漂亮，心中却是不以为意地嘀咕不已，当真是什么锅配什么盖，两个贪生怕死之辈凑一块儿去了。

    “多谢大帝成全，这是自打我认识大帝以来，您干过的最正确的事情了。”宝盾安全同样对大帝感激涕零，他对王守哲的满意程度更高，在他漫长的“盾生”中，还从未遇到一个如此贪生怕死的主人。

    “哼……”隆昌大帝眼角一抖，转过头去不想和安全说话。若非顾忌到大帝牌面，他真想狠狠揍盾。

    “主人，听你适才说，你还有一面神通宝盾？要不，叫出来一起认识认识？”宝盾安全同样对大帝没啥好感，自然也不太愿意搭理他。

    “也行。”王守哲将宝盾坦克从无尽渊中拿出，他悬浮在王守哲面前，震颤着咿咿呀呀了起来，仿佛对周围的环境有些陌生和害怕。

    不同于宝盾安全那般呈水滴般的流线型外表，宝盾坦克是一面厚重结实的军盾，造型方正古朴，一副很能抗的模样。

    “哟，这器灵才刚刚新生啊。”宝盾安全绕着坦克飞来飞去，很感兴趣道，“这样更好，我可以把我的经验都传授给他，教他怎么样当好一面盾牌。对了，他叫什么名字？”

    “坦克，跟着我姓王，叫王坦克。”王守哲说道。

    “什么？不行不行，我也要姓王……”宝盾安全一下子有些不乐意了，感觉亲疏有别啊。

    王守哲把他名字连起来读了一下，当即摇头道：“你要是姓王的话，名字就太犯冲了。要不跟着我娘子姓柳，或者索性跟着皇室姓吴。毕竟大帝将你赏赐给我，也是对我这个小辈的呵护。”

    隆昌大帝眼睛一亮，守哲这小子虽然耿直毒舌了些，却还是个知恩之人，看样子朕没有白“呵护”他。

    岂料。

    宝盾安全毫不犹豫地说：“那我还是叫柳安全吧，谐音叫留安全，叫‘无’安全太不吉利了。而且大帝行事太过鲁莽，打仗动不动就要冲一线，自己以为自己很牛逼。他能活到现在实属运气，咱们不能学这个反面例子。”

    “你活到现在才实属运气呢……你才是反面例子。”隆昌大帝登时气得吹胡子瞪眼，真应该早点将安全那厮抹杀了，当真是听安全一席话，少活数十载。

    柳安全自是不会搭理动不动就要抹杀他的大帝，有了新名字的他，开始尽心尽力地教导起王坦克：“坦克啊，你要明白身为一面盾的最高职责，那就是守护主人安全，但凡让主人受一点点伤，就是咱们的错。”

    “咿咿呀呀。”

    “不不，你对于‘安全’两字，理解的太浅薄了，提前预判只不过是小儿科。真正的安全，是要根据环境、局势、敌我强弱判断等等一系列综合考量。还有就是要始终对主人灌输‘安全第一’的基本理念，要做到人和盾的思想高度统一……”

    “呀咿呀咿。”

    安全理念要从娃娃抓起，宝盾柳安全的安全理念，以及对王坦克的积极教导，让王守哲颇感欣慰和安全感十足。

    太怂了！隆昌大帝着实看不下去了，道不同不相为谋，挥了挥衣袖道：“明远你与守哲再喝点，朕乏了，就不陪你们年轻人了。”再待下去，他肯定会忍不住打人又打盾了。

    然后在老姚的搀扶下，头也不回的离开了。

    说实在的，隆昌大帝对这一次心心念念的会面还是有点儿“失望”的，看王守哲那般“只手弄风云”，还以为他是一个有野心、有理想、有抱负的人杰。

    结果呢？就是一个贪生怕死，懒散安逸之辈！只想守着家里一亩三分田，老婆孩子热炕头，习惯于过平静日子的胸无大志之徒。

    失望，太失望了！现在的年轻人啊，唉~~~隆昌大帝边摇头边叹息边走远。

    然后，王守哲就与吴明远这两个“胸无大志”的年轻人，听着宝盾柳安全对王坦克的谆谆教诲，惬意地在这临湖小筑喝到了天亮。

    聊的都不是什么国家大事，只是一些家庭琐事，如何处理夫妻关系啊，夫妻干架了怎么办？怎么教育孩子啊，孩子到了叛逆期怎么办啊？孩子早恋咋办？

    生活就是那么琐琐碎碎，哪有那么多诗和远方。

    ……

    定国公府。

    大乾王氏宗祠，乃是一大片单独隔出来的建筑群。

    建筑群以青色，黑色，和白色为基底，占地广袤，风格恢弘大气。建筑群周围更是遍植松柏，浓翠如茵，显得庄严而肃穆。

    袅袅香烟在林间弥散。

    因着常年的焚香，祭拜，这片地方，就连空气中都仿佛沉淀着一股挥之不去的沉香气息，漫步松柏林中，更是没来由地便感觉心情沉重，就连说话声都不自觉放轻了。

    王守哲跟在寅达老祖等人身后，穿过松柏林，穿过高耸的牌楼，便到了宗祠内部。

    宗祠内部的格局也不复杂。

    入门之后，往前走了没多远，便是主殿。主殿内供奉的乃是大乾王氏的初代老祖，定玄老祖。

    殿内，有一座定玄老祖的等身塑像。

    那是一位相貌堂堂，器宇轩昂的老者，一身战甲，手执长剑，端的是威风又霸气。

    制作这塑像的人手艺也是相当不俗，也不知他用了什么手段，竟是将定玄老祖身上那种舍我其谁的霸气，以及那股子久经沙场沉淀出的肃杀之气，甚至于是神通老祖的威压，全都活灵活现地展现了出来。

    乍一看，就仿佛是真人一般。

    王守哲看着定玄老祖的塑像，也是觉得分外亲切。无他，只因为这位老者不愧是王氏的开山老祖，哪怕已经是一把年纪了，依旧帅得掉渣。

    祭拜过给定玄老祖之后，王守哲便跟着寅达老祖来到了主殿后面的两大偏殿。

    其中左偏殿供奉的乃是功勋碑。

    殿中每一座功勋碑，代表的都是大乾王氏历代以来，为大乾，或为王氏家族立下过卓绝功勋的族中先辈。而这些功勋碑，绝大多数都属于神通境的老祖，只有极少数属于紫府老祖，而这一部分紫府老祖，通常都是在某一方面有着极其出众才华的。

    王守哲在寅达老祖的带领下，给每一块功勋碑都上了香，很快，就来到了右偏殿。

    右偏殿，供奉的是大乾王氏的嫡脉。

    王守哲刚一进门，便看到了正对着门口的、密密麻麻的牌位，心中刹时一肃。

    往常说起千年世家，几千年世家的时候，往往会有些空洞和不真实，也只有在这种时候，面对着那些密密麻麻的牌位，才能真切地感受到那份历史的厚重感和沧桑感。

    那种扑面而来的压力，不仅仅来自于画面，更多的，还是一种心灵上的冲击。

    因为王守哲清楚，眼前的这些排位，每一块都代表了一位先辈族人的逝去。

    而眼前的这些，还不过是大乾王氏数千年历史中的沧海一粟。

    大乾王氏传承绵延了七千多年，哪怕仅仅是嫡脉，人数都是一个相当可怕的数字。也因此，有资格在偏殿中拥有一个排位的，实际上都是天人境以及紫府境的强者，余下那些连天人境都没达到的族人，则只是在旁边的族谱碑上拥有一个名字。

    在寅达老祖的指点下，王守哲按规矩拜过了嫡脉，紧接着，就来到了宗祠后殿。

    宗祠后殿，供奉的便是大乾王氏的直脉，以及诸多分支，旁支血脉了。

    到了这边，牌位的数量又是暴涨，一两个殿已经根本装不下了，便干脆分成了几十个小的侧殿。

    没办法，任何一个世家，直脉的人数都是远超嫡脉的，七千年下来，累计的人数光是想想都觉得可怕。

    更何况，这些侧殿里面，还有一小部分属于已经分出去的王氏分支，譬如漠南王氏，陇左王氏，天府王氏，便都在这里拥有一座侧殿。

    而如今，在陇左王氏的侧殿旁边，又多了一座新的侧殿。它的主人，便是长宁王氏，里面供奉着宙轩老祖，以及长宁王氏的历代先祖的牌位，最下面一排是定字辈，其中王定岳赫然在位。

    至于守字辈的牌位，暂且还不需要，只因长宁王氏守字辈的兄弟们还活得好好的，连老大王守信都已经晋升灵台境了，一时半会儿没有人会“晋升”成牌位……

    宗祠侧殿的建立，也代表着长宁王氏正式与大乾王氏建立宗亲关系，真正意义上形成了同宗同祖。

    不过，这一次祭祀，王守哲并没有大张旗鼓的搞。

    而是族内的耆老珑烟老祖和宵瀚老祖两位驾临，再加上来了守字辈的王守信，守勇。

    还有就是宗字辈的王宗昌和王宗耀，以及室字辈的王室昭、室昊。安字辈的话，就暂且由王安业作为代表了，再加上王璃珑，王璎璇，以及璃仙分出的一株小幼苗。

    一干人等，低调而不失庄重地完成了第一次祭祀。

    再随后，便是关于蹭定国公府一次【玄冰罹凤真法】的传承了。

    这一门真法的传承，同样是在定国公府内部。

    在宗祠的右后方，有一座方里许的小型冰山，冰山之下有一条小型极品玄冰灵脉，正是当初定玄老祖亲自建立的真法传承之地。

    在这一方小天地内，常年白雪皑皑。

    王氏的寅达老祖、宙辉老祖，以及王守哲、珑烟老祖等悬浮在小型冰山之上。

    冰山之内，藏有一个玄冰罹凤的凤巢。

    寅达老祖感慨道：“咱们王氏的主血脉，正是冰凤血脉。只可惜，一代代的孩子们，鲜有能觉醒出冰凤血脉者。”

    定国公府自定玄老祖以来，总共出过十三位神通老祖，继承玄冰罹凤真法的神通老祖不过就是四个。

    按照这个真法传承之地，大约每五百年能攒够一次传承的能量，至多能攒两次传承能量的机制来看，如今已经千年没有冰凤传承了。

    “寅达老祖，千年之前若是无人传承冰凤血脉，岂不是浪费掉能量和机会了？”王守哲微微疑惑着说。

    “这个……不会浪费的……”寅达老祖微微脸红着说，“咱们把传承机会给周转掉了，一次能周转个六七亿乾金。”

    “周转……”王守哲无语，周转，说的倒是好听，不过就是卖掉了。

    “守哲啊，咱们也是没办法啊。隆昌帝即位后，就处处为难咱们王氏，咱们的经济是每况日下。你别看六七亿乾金挺多的，可平均到一年也就一百来万乾金。”寅达老祖一脸无奈地说道，“咱们王氏人口太多，每年的支出就不小，再加上要培养很多紫府种，以及要保证神通种传承~~唉~~”

    从寅达老祖一声长长的叹息中可以看出，大乾王氏的日子过得太紧巴巴了。

    “老祖，咱们得亏了守哲，这从今往后啊，家里的条件就会越来越好了。”宙辉老祖心满意足地说道，“尤其是与守哲的守达商行的合作，由咱们出面主持归龙城内的各项业务，每年能赚到的钱不少呢。这以后啊，我也不用再挤压族人的修炼资源了。”

    身为一个神通种，外表风光无限，可宙辉老祖的心中也是苦恼的。家里穷，但是要维持神通种的巨大开销，自然只能挤压其他人的资源。

    如此，就让大乾王氏陷入了恶性循环之中。

    寅达老祖也是精神一振，红光满面了起来：“这都是托了守哲的福啊，我这辈子从未有如此高光过。”的确也是，寅达老祖从未想过自己还有染指内阁首辅这一天。

    一声一声的夸耀下，王守哲倒是恭谦道：“两位老祖过誉了，咱们乃是同宗，理当互相扶持。这样吧，时间不早了，珑烟老祖就赶紧去接受传承吧。”

    “对对，我这就启动传承之地，珑烟，你略作准备就进去接受传承。”寅达老祖表情一阵严肃，开始施展神通启动玄冰罹凤真法的传承。

    “是，寅达老祖。”珑烟老祖清远深邃的眼眸中，露出了炽热之色。一旦她得到了真法传承，那她未来的神通之路就通畅无比了。

    传承之地一阵风云变化，天空中大雪狂暴起来，随后，又是一片片冰雹如狂风骤雨而下。

    时机已至。

    珑烟老祖身后的冰凤法相展开，一声凤啼清鸣下，她投身入了传承之地中。

    时间一点点过去，大雪和冰雹越下越大，几乎将小冰山埋没其中。

    王守哲心中一阵欣慰，珑烟老祖宗终于可以站起来了，也许她老人家，有机会成为家族第一个神通境老祖。

    虽然他自己没有神通传承，不过并不着急，未来的军官学院中定会有解决之道。

    ……

    康郡王走私通敌一案，因证据确凿，处理起来极快。

    陈景龙，孟元白等人因担心夜长梦多，更是连休息都没敢休息，连轴转着就对相关人等进行了审讯。

    短短时间内，审讯结果就出来了，最后和赵志坤的证词，以及康郡王府上的账本相互一印证，证据链顿时就齐了。

    孟元白等人也是松了口气，连忙结了案，并将相关卷宗誊写了一份呈送给了隆昌大帝。

    这在上京城内惹出了巨大风波的走私通敌一案，至此，才算是彻底落下了帷幕。

    这整件案子，别看前期变故迭生，王守哲安郡王一方和康郡王一方你来我往斗得热闹，搞得复杂无比，但真正到了分胜负的时候，结束得反而格外迅速。

    在隆昌大帝震怒地授意下，三才司，刑律司，监察司，宗亲府四方便联合发出了公告，宣布走私通敌一案再生变化，现已确认康郡王为走私一案幕后主谋，证据确凿，无可辩驳。

    根据大乾国律法，褫夺其准帝子身份，郡王衔，剥夺皇室宗亲会议表决权，罚没家产，充入炮灰营戴罪立功等一系列处罚。

    公告一出，整个上京城内顿时一片哗然。

    哪怕是那些一直在关注废康郡王一方和安郡王一方相斗的世家，这会儿都被打了一个措手不及，一时间都有点懵。

    这种感觉，就仿佛前一天还在世界大战，结果睡了一觉起来，就忽然间世界和平，岁月静好了。

    有种强烈的不真实感。

    这一切，发生的实在太快了，他们根本还没做好心理准备呢，一切就全都结束了。

    一时间，除了那些自始至终作壁上观，压根没准备掺和帝子之争的世家，其他世家的计划和打算全都被打乱了。

    站在安郡王一方的世家，势力，自然是兴奋不已，有一些甚至暗戳戳地庆祝了起来。

    康郡王一方的世家则是一夕间树倒猢狲散，成为了被痛打的落水狗。不知多少世家公开发表意见，跟康郡王划清了界限。

    至于那些原本还想着观望观望，想等着帝子之争的局势更明朗一点再站队的世家，此刻则是齐齐陷入了迷茫之中。

    牌桌都撤了，他们还没来得及下注，接下来要怎么办？

    在王守哲的连环算计之下，废康郡王倒台的整个过程相当顺利，但随之引发的朝堂地震，直至此时才算是真正彰显出威力来。

    一时间，不知道多少世家着急忙慌地召开了家族会议，开始商议家族接下来要如何自处等等问题。

    水面看似平静，涌动的暗流却悄然席卷了整个朝堂上下。

    所有世家都明白，接下来，天要变了。

    不过，这些世家间的纷纷扰扰，跟底层的老百姓都没什么关系。不管局势怎么天翻地覆，他们仍旧是该干什么干什么，不过就是茶余饭后多了一份谈资而已。

    不过，废康郡王的最终落网，仍是让很多人觉得大快人心。同时，也让不少人感慨“知人知面不知心”。

    万万没想到，舆论风向几次翻转，最后的结果居然会是这样。

    走私通敌的幕后主谋，居然真的就是废康郡王。

    在很多人想不通的同时，也有不少人意外，隆昌大帝和宗亲府居然没有选择包庇他，而是让废康郡王接受了国法的制裁，也没有因为皇室的身份而得到特殊优待。

    因着这事，底下百姓对皇室的观感倒是好了很多。

    尽管皇室之中出了废康郡王这样的败类，但也有像安郡王这样一心为民的准帝子，还有像德威亲王这样特面无私的亲王，终究还是靠谱的人占了大多数。

    一时间，皇室在民间的声望竟是不跌反涨。

    ……

    前康郡王府。

    没有了众多的仆从，也没有了门庭前络绎不绝的骑兽和灵马车，令曾经的康郡王府一下子变得冷清了许多。

    就连夜幕降临之后，府中亮起的荧石灵灯都只剩下了零星的几盏，孤零零的，看起来无比的寂寥。

    府中内院，吴承嗣所住的主院之中。

    浑身酒气的吴承嗣正半倒不倒地斜靠在院中的石凳上，仰着头，提着一壶酒不停地往嘴里灌。旁边的地上，已经歪七扭八地丢了一地的空酒壶。

    此刻的他，身上戴着“锁神枷”，气息羸弱得像是个普通人，哪里还有半分曾经准帝子的威严和贵气？那满身的颓靡和落魄，不知道的，怕是都要以为他是从哪里来的落魄散修了。

    放在半个月前，怕是连吴承嗣自己，都想象不到自己有一天会变成这副模样。

    “夫君，喝酒伤身，您多少吃一点东西吧~”

    这时候，前康郡王妃赵怡静从院外走进来，手里还端着几盘散发着诱人食物香气的菜肴。

    这是她苦苦哀求门口的禁卫军帮忙去万肴楼买的美味佳肴。如今府中没有下人仆从，什么事都要她自己来，再加上心中忧思难解，一段时间下来，她整个人都清瘦了不少。

    然而，就在她把盛放着美味佳肴的碗碟往石桌上端的时候，吴承嗣却像是受了什么刺激一样，忽然红着眼朝她暴吼了一声。

    “滚！”

    “哗啦啦~”

    他伸手猛地一扫，直接把所有碗碟全掀翻了。

    碗碟碎了一地，食物也全落在了地上，沾着泥土，眼看着是不能吃了。

    “殿下……”

    赵怡静动作一顿，却像是早就习惯了一样，没有愤怒或者失望，只是有些难过地看向了吴承嗣。

    吴承嗣却没理她，猛地仰头又灌了一口酒，嘴里发出了一连串渗人的笑声：“呵呵呵呵呵~本王准帝子身份被夺，郡王身份被剥夺，所有努力付诸东流，破晓也被定义为反叛组织，遭到了官方的通缉和围剿。赵志坤却从主谋变成从犯，又因检举主谋立了功，被从轻发落，判决也从充入炮灰营变成了去域外战场赋役一百年。”

    “你不是一直想帮赵志坤吗？这下你如意了？”

    前康郡王府虽然被查封了，但并没有彻底禁止别人来探视，所以这段日子吴承嗣夫妻俩虽然被软禁了，但偶尔还是能得到一些外面消息的，自然也就知道了赵志坤和破晓组织的下场。

    赵怡静神色哀伤：“夫君，您何苦说这种话故意刺激我？您明明知道，我虽然相帮十四叔爷，却从未想过要害您。你我夫妻一体，一荣俱荣一损俱损，我怎么会害您？”

    然而，吴承嗣却恍若未闻，仍旧沉浸在自己的世界里，蓦地又哈哈大笑起来。

    自从被软禁之后，他就变成了这副样子，一直喝酒，一直喝酒，整个人精神恍惚，时而清醒，时而状若疯癫，很多时候跟他说话他都像是没听到。

    也或许，他不是听不到，只是不想听，不想看，也不想知道而已。

    从小到大，就有无数人有意无意地告诉他，他是皇室正统，是大乾皇室最顺理成章的继承人，将来一定要成为帝子，继承大乾江山。

    多年下来，帝子之位俨然已经成为了他的执念，或者说“心魔”了，他也一直理所当然地觉得，自己一定会成为帝子。

    但是现在，帝子已经变成了曾经他看不起的安郡王。虽然暂且还未正式册封，却已经在开始走流程和还准备工作了，只需要挑一个吉日，便能昭告先祖，敕封吴明远为当代帝子。

    可他吴承嗣呢？

    却落魄的连狗都不如。

    当真是一朝梦碎，万事成空，他仿佛一下子就失去了活下去的意义，人也变得浑浑噩噩起来。

    蓦地。

    院门的方向传来了一声怒斥：“废物！把自己弄成这副人不人鬼不鬼的样子，难不成帝子之位就能回来了不成？”

    赵怡静慌忙抬头，这才发现院门口不知什么时候多了一位老者，虽已经年迈，却依旧气势强横，一派威严，正是德馨亲王。

    也不知道德馨亲王在门口看了多久，这会儿脸上的表情相当难看，也说不清是愤怒还是失望。

    德馨亲王这一声怒斥，也宛如当头棒喝，让吴承嗣从恍惚中渐渐清醒了过来。

    他狼狈地从地上爬了起来：“老祖宗，您怎么来了？”

    “瞧你这点出息。”德馨亲王拧眉看着他，声音沉冷，“争帝子失败了又如何？只要吴明远一天没有登上帝位，帝子之争就还没有彻底结束。你好好活着，我们兴许还有机会。可你要是死了，那就真的彻底完了！”

    吴承嗣惨然一笑：“老祖宗，您就别骗我了。走私通敌罪名一定，帝子之位便已成定局，他现在只需要等流程结束就行了，我哪里还有半分机会？”

    “这你就别管了。好好待着，给本王振作起来，好好等消息便是。”

    吴承嗣眼睛亮起：“老祖宗，真的还有机会吗？”

    “机会虽然不大，但是我们坚决不能放弃。”

    德馨亲王没有细说，眼眸里却闪烁着阴鸷森冷的光芒。

    机会，的确还有，只是须得沉下心，等待时机。

    不到最后一刻，谁输谁赢，可还不一定。

    我德馨一脉，为了帝子之位已经付出了那么多。我怎么会甘心，甘心就这么失败了。

    “老祖宗，我一定会振作起来。”吴承嗣兴奋地哈哈大笑了起来，“怡静，给我拿酒来。”

    “是，夫君。”赵怡静默默地拿来一壶酒，却是满眼都是担心之色。

    这一瞬，她有些恨德馨亲王了，若不会他，夫君和她也不会变成如今这样子吧？

    ……

    天空一碧如洗，一架模样低调的飞辇，在天空中翱翔，时不时伴随着灵禽仙鹤的一声声嘹亮清啼响起。

    俯瞰大地，一条弯曲的沟壑如一条蜿蜒长龙般，连通了山脉的两侧，那就是大名鼎鼎的庆北走廊，属于大乾国的重要交通通道。

    大乾境内多山，从归龙城往陇左而去，要路过好些连绵大山。

    这些连绵大山有不少山峰高耸入云，数千里荒无人烟，因为地形非常之复杂，如今依旧残留着不少难以清剿的凶兽毒虫。

    因此，哪怕是乘坐飞辇，也不太适宜直接当空越过那些如屏障一般的错乱山脉，宁愿顺着交通要道而行，如此安全性才会大增。

    “太爷爷，咱们大乾为啥不清剿连绵大山中的凶兽呢？我听说住在各大山脉附近的农田，时不时会遭受凶兽袭击。”出来游历了一番的王安业，略微长大了些，气质更加沉稳了许多。

    “原因有很多，主要是地理环境太复杂，军队清剿不是太方便，危险也不小。”王守哲解释说道，“最重要的是，连绵不绝的大山中环境恶劣，开发的价值非常低。强行清剿的话，是一项耗资耗力极大，却又注定亏损许多的军事行动。在处处缺钱的情况下，自然要将钱花在刀口上。”

    “我明白了，大帝老爷爷太穷了，不舍得将资源投入亏本买卖中。”王安业恍然地说道，“我以前总是觉得钱没啥用，太多了花不出去也是一种烦恼。原来一个国家要想发展，也得依靠钱啊。从今往后，我一定要好好攒钱。”

    一旁的王璎璇和王璃珑，纷纷丢给他一个大白眼，安业你都那么富了，还给不给大家伙儿留点活路了？

    “呵呵，你们几个啊，回去后该学习还得学习，赚钱的事情暂且不用你们操心。”王守哲说道，“尤其是璃珑，最近的课业有不小长进，回去后再加把劲。还有璎璇，你马上要去圣地学习了，要让安业再帮你补补课。”

    “知道啦，爹爹/爷爷。”王璃珑和王璎璇齐齐耷拉着脑袋，露出了一副乖巧听话的模样。心中却是有些生无可恋，和“老人家”一起坐车就是这点不好，动不动就提学习这种不愉快的事情。

    面对家里一众小辈，王守哲还是比较满意的。

    什么帝子之争，大乾权力的更迭，对他来说根本没有太大吸引力。若非不得以，他压根就不会卷入帝子之争。

    踏踏实实种田，安安稳稳地发展不好吗？

    好在一切都快要结束了，王守哲终于可以回家安安心心发展王氏，过上太太平平的日子了。

    蓦地！

    一股晦涩的能量波动掠过飞辇。

    一旁闭目休养的珑烟老祖，缓缓睁开眼睛，冷声说：“有强者的神念盯上了咱们飞辇，果然如守哲你的预料，此行回去多半还会有些波折。”

    “唉~”王守哲也是无奈地叹了一口气，“这还真不算是我的功劳，德馨就不能弄点新花样么，这种套路也太老了。”

    “希望这一次有点惊喜吧，最好是德馨亲至，也好让我将尾巴收一收，回家安安静静种田。”

    ……

