    “呃，你是叫田越是吧……”

    看着一脸惊喜的田越，再看了看一脸战意的深海王，King整个人都傻了，急忙对着田越开口：

    “我想，你对我的评价太高了，我觉得你自己就可以干掉对面那个家伙的！”

    “深海王，你看见了吧……”

    田越对着深海王冷笑了一声：

    “面对你这种菜逼，实力强大的King都不屑和你动手，你看上去，果然是一脸弱鸡样呢！”

    “敢说我弱，我可是第一次听到这种话……”

    深海王死死的盯着King：

    “看起来，我要赢得你的尊重，并把你碎尸万段了！”

    King：“……”

    看着田越和深海王把自己误会成了高手，King都要哭出来了。

    内心紧张之下，其心脏跳动的速度越来越快，发出的声响也越来越大。

    然而，听到这种声音，深海王反倒是露出了感兴趣的表情：

    “这种声音，是你的某种能力吗？气势倒是不错，就是不知道……”

    深海王向着King冲来：

    “你的实力究竟如何！”

    “混蛋啊！！！”

    看着深海王一脸凶相的冲了过来，King本能的用双臂护在了身前。

    然而，他刚刚摆出这个动作，正在冲锋中的深海王像是突然被凶猛的火车正面冲击一般，猛然向着后方被狠狠的撞了出去！

    看着这一幕，田越默默收起了刚刚释放完魔咒的魔杖，一脸惊叹的看着King：

    “不愧是King，能够轻易击败S级英雄的怪人，居然只被你一招就拿下了！”

    “是……吗？”

    King呆呆的看了一眼被轰出去的深海王，又呆呆的看了一眼自己的双手。

    在某一时刻，他似乎真的觉得自己的确是个实力逆天的英雄，但是下一秒，他就立刻反应了过来：

    无论对面的深海王是如何倒下的，那出手的人一定不是自己！

    非但如此，眼见自己“亲手”干掉了深海王，英雄协会一定会更加高看自己。

    兴许很快，一个强大到所有人都无法处理的怪人，就要交给自己解决，而只是个普通人的自己，只能等死！

    “咕咚……”

    King不自觉的咽了口吐沫，刚想再解释点儿什么，可是田越显然没有听他解释的功夫，田越走到了性感囚徒的面前，开口询问道：

    “性感囚徒，你的身体怎么样了？”

    “还好，我的身体很结实……”

    性感囚徒活动了一下身体：

    “虽然被揍了一顿，但是不影响正常活动，甚至我还有一些战斗力的！”

    “那就好！”

    田越对性感囚徒指了指趴在地上，还在不断挣扎的深海王：

    “那家伙被King攻击，还勉强留了一条小命，既然如此，那可不能简简单单的让他被抓或是死掉了。

    性感囚徒，你不是最喜欢教育男性吗，我觉得这家伙，交给你来教育是最好不过的了！”

    “我也正有此意，给犯罪的人以爱的教育，一直是我所坚持的理念！”

    性感囚徒挫着双手，脸上满是爱意的来到了深海王的面前，抓着他的腿就向着角落里走去。

    虽然深海王不知道“爱的教育”指的是什么，但是看着性感囚徒那一脸淫荡的样子，大致也能明白一些。

    想到了这，已经被拽到了角落里的深海王下意识的双手捂胸，大吼了起来：

    “你不要过来啊！！！”

    “深海王，你放弃吧，身为怪人，就算你喊破喉咙，也不会有人来救你的。

    就让我用爱的深吻，来帮你化身为正义的力量吧……唔！！！”

    满是胡茬子的大嘴对着深海王的脸上印去，要是在平时，深海王早就一拳头轰碎了这张嘴的主人。

    然而，此时深海王的体内，就好像是被一股奇异的力量所禁锢。

    别说轰出威力十足的拳头，就算是普通的行动，都变得十分的困难，只能绝望的接受着性感囚徒的“凌辱！”

    “放开我……滚开啊啊啊！！！”

    “啧啧啧……”

    听着角落里深海王传来的绝望嘶吼，田越的脸上满是同情：

    “这可真是地狱的绝响啊！”

    “还不是你让事情变成了这个样子……”

    深海王的凄厉吼叫，同样让无证骑士起了一身的鸡皮疙瘩：

    “你要是觉得不对劲儿，你一开始就不要提醒性感囚徒不就好了！”

    “那怎么行，我要让所有怪人知道，敢于伤害市民……”

    田越冷笑了一声：

    “这就是他们的下场！”

    “轰！”

    田越话音刚落，角落里突然传来了一声爆响，性感囚徒一身血液的被轰了出来，看到了这一幕，无证骑士当即摆出了战斗姿态：

    “难道那个深海王还有反抗的力气？”

    “不，深海王自爆了……”

    被轰到街道上的性感囚徒脸色复杂的开口：

    “果然，我应该慢慢对他教育，不应该一上来就那么激烈的。

    都怪我一时没有忍住，将长期目标变成了速成，所以才搞成了这个样子！”

    “不……”

    听着“长期目标”这四个字，无证骑士直接打了个哆嗦：

    “我觉得对深海王来说，这就是最好的结果了！”

    “不管怎么说，反正在King的帮助下，事情是完美的解决了……”

    田越大肆赞扬了King一番，随即从衣服里掏出了手机：

    “是邦古的短信，他邀请我们去他的道场做客……”

    田越将魔毯召回身边，看着琦玉：

    “一起去吗？如果我们去的及时，还能蹭一顿饭呢！”

    ………………

    邦古道场内，一名银发的老者正在为众人演示他的绝学，防御与游走时，宛若流水一般流畅又无法捉摸，攻击时，拳风又狠厉到碎土裂石，打完一套攻击，邦古收拳看向了众人：

    “这就是流水岩碎拳，总之，差不多就是这种感觉了，怎么样，要不要试试看？

    田越、琦玉、杰诺斯三位老弟看起来实力不俗，说不定一下子就能练成哦！”

    “无证骑士，你让为师说你什么好……”

    听到邦古的邀请，还没等别人说什么，田越便一脸失望的看着身边的无证骑士：

    “我们一伙儿人有四个，邦古先生唯独漏掉了你，你这家伙就不觉得羞耻吗！”

    无证骑士：“(￢д￢。)”

