    

    现在周月婵和陈可萌也没骚扰陈落枫了，也许上次是被陈落枫所弹的音乐所震撼了，但是不管怎么样现在算是清净了，今天，阳光明媚，陈落枫坐在前排思索着，后面的周月婵和陈可萌两个人坐在一起，但是陈可萌一直在后面刷视频，时不时就捧腹大笑，还推个周月婵看，但是周月婵也只是象征性的笑，可是周月婵的眼睛一直盯着陈落枫看，脑子一直回想着那次场景，白色衬衫，抱着吉他在月下弹着美妙的音乐，而且那个时候的他有种说不出的奇妙感觉......

    周月婵瞬间清醒过来，晃了晃下脑袋：周月婵你瞎想什么呢，不就是一个会弹吉他的保镖嘛，你可是周家的三小姐怎么能胡思乱想呢。倒是让旁边的陈可萌一脸惊愕的看着她“小婵，你没事吧？”

    周月婵尴尬一笑“没..没事啊。”

    司机开车看的好好的突然前面停车，周月婵和陈可萌撞到前面的靠枕上，周月婵小姐脾气上来“你怎么开车的？”

    司机道歉“抱歉，抱歉，三小姐，是前面，有车挡住了。”

    陈落枫眉头紧蹙，看着四周的缓解，只见前面一辆大型货车横着挡住了他们的去路，再看看后面的道路也出现一辆货车挡住了他们的退路，这里道路因为有裂痕所以重建了，只有单行道，陈落枫立马意识到不对劲。

    只见后面的周二小姐奔驰车上下来了保镖护着四周，陈落枫又看了四周处，果然，这些货车的货箱正好挡住了这里所有的监控，前面货车下来一个人，手中拿着一个霰弹枪，嘴里叼根烟“e on baby。”

    砰！

    枪声响起，陈落枫立马压着旁边的司机弯腰躲开这一枪，后面的周月婵和陈可萌则是受到不少惊吓，一个个都是娇生惯养的大小姐，那里经历过这种事情，陈落枫对着后面说道“爬下来，别看。”

    此时陈落枫说的话像是有种魔力，稍微安慰她们的紧张，说完陈落枫快速开门下车，周月婵还想挽留要陈落枫保护她，陈落枫早已下车，前面的大汉笑嘻嘻的看着陈落枫，然后又开一枪，陈落枫迅速躲开，陈落枫柱子后面，再看看后面，后面的货车也下来了两个人，两个人一人拿枪一人刺杀，保镖一个个倒下。

    陈落枫这种时候，只好扔出去自己的糖盒，大汉撞见飞出，迅速开出一枪，但是只有满地糖果，大汉自知中计了，再看看左边，陈落枫早已冲上来，大汉拿着霰弹枪挡住，手快速穿过霰弹枪，在大汉的脖子旁边重重的一劈，大汉大怒对准陈落枫，陈落枫按住他的脚，踢腿，一脚将霰弹枪的枪口朝上，一脚踹到大汉下巴，由于陈落枫按着他的脚，大汉向后一倒。

    陈落枫顺势站起来，大汉也没那么容易倒下，一个撑地又站了起来，只不过，他刚站起来陈落枫就给他来了一个凌厉的回旋扫，大汉反应不过来，用脸硬生生的接下来一腿，只见大汉整个人直接飞出去。

    再看看后面的保镖，死伤惨重，知道不能磨蹭了，只见那个大汉倒在地上捂着脸，妈的这辈子都没受到这个屈辱，陈落枫刚想上去了解那个大汉，只见旁边枪声响起，陈落枫本能反应一个空中旋转180度，躲开刚才一枪，是那个瘦瘦白白的男人，大汉也见此机会，陈落枫还未稳住脚步，大汉吼了一拳上来，陈落枫格挡，砸到后面的奔驰车上，周月婵和陈可萌在车上就感受到一阵晃动，再看看是陈落枫砸到车上，周月婵不由得担心“陈落枫！”

    陈可萌也担心“陈落枫！”

    陈落枫轻轻甩了甩手，把自己的手上的手链和手机取下来，放在陈可萌旁边的座位上“看好了。”

    大汉和那个瘦小男人眼神微咪，因为这个时候陈落枫展现的杀气很强大，他们不得不重视，周月婵和陈可萌一脸担忧看着陈落枫，这可惜下一秒，就让她们脸色大变。

    轰！

    瘦小男人拿着一把m16还没反应过来，刚才的大汉已经被陈落枫一拳砸进墙里面去了，一阵尘土飞扬，瘦小男人害怕了，这到底是谁居然这次恐怖，只见飞扬中的尘土，一双手抓住他的枪，瘦小男人想要反抗，可惜他太高估自己的力量了，只见瘦小男人直接拉进了飞扬的尘土中，一阵哀嚎后，陈落枫散了散尘土。

    踩着奔驰一跃来到后方大汉，此时那个大汉打的兴上，也没想到这个小小的地方会有什么厉害角色，天空中，一个暗影处向下飞来，大汉砸飞一个保镖。

    大汉见状一个人影飞来，双手格挡，陈落枫踩在他的臂膀上，大汉没想到这个白衣少年的力气如此之大，居然挡不住，胸口一阵老血吐出，陈落枫落地一个回转，冲袭而上，大汉没反应过来，中了陈落枫致命的一拳，一股恐怖滔天的力道，大汉直接砸在后面大货车的货箱上后面，整个人凹在进来，眼睛睁大，嘴里不断吐出血，看起来已经死的很不甘。

    后面一记声音响起“翼龙！啊啊啊！我要杀了你。”

    拳头轰然袭上。

    轰！

    在车里周欣妍和陈可萌两人在车里看到这一场景，周月婵不知为何大喊“不要！”眼里的满是泪水。

    保镖们纷纷睁大了双眼，这...

    只见，陈落枫淡定的接下了这一拳，还有大汉不可思议的脸庞“这不..可能。”

    陈落枫漠然道“没有什么不可能。”

    握着那个大汉拳头的手徒然发力，大汉感觉自己的手骨裂开了吗，陈落枫的右手快速砸到大汉的脖子，只听一声清脆的响声，大汉跪在了地上，缓缓落地。

    陈落枫轻轻拍了拍肩部的灰尘，地上的尸体，陈落枫一点都不在意，只是陈落枫的手机响起“喂，是小枫嘛，小妍小婵怎么样了？”

    “杀手都处理掉了，她们，安然无恙。”

    电话那里传来一阵放心的声音“那就好，那就好，那就好，今天的事情我会处理的，学校那里我已经请好假了，先带小妍小婵回来。”

    “嗯。”        

