    许文看了一会儿，注意力就重新集中在自己手头的活上。

    今天，许文调配的都是原料比较单一，简单的奶茶，奶茶的复杂程度并不影响许文熟练度的增长。

    他手脚利落的做好一杯又一杯奶茶，放在了一边的角落中，如果有谁想喝，随取随拿。

    没一会儿，玻璃门打开，赵菲菲探头进来。

    “许总，要我帮忙不？”

    “不用，你们拍好了？”许文抬头问了一句。

    “还没。”赵菲菲看着许文修长的身影，一边说话，手里还行云如流水一般的做好一杯杯奶茶，心中钦佩至极。

    看许文认真的模样，赵菲菲有点目眩神迷。

    “也没听说许总有女朋友，不过，他这样的男人，肯定不可能会缺女人。”

    看了一会儿，直到陶亚楠召唤，赵菲菲才依依不舍的离开。

    小广场上，女孩子们叽叽喳喳，有些兴奋。

    本来她们还不太认识陶亚楠，等知道陶亚楠是个拥粉几十万的炫音博主之后，一个个眼神都亮了。

    配合度高不说，一个个还很走心，这一走心，神态方面就撩人好看的多。

    没一会儿，小广场上就有不少顾客停下脚步，驻足观看，眼前这几位穿着汉服的小姐姐，难不成是哪个网红吗？

    看看了一会儿，有点品过味道来。

    这似乎是身后这家叫做上茶的门店宣传视频，早就觉得这家店风格很独特，现在宣传力度还这么大，开业之后，一定要来打个卡。

    她们是看到了上茶玻璃门上挂着的正在装修的标牌，要不然非得进去看看。

    门店的几个女孩子差不多忙活了一下上午，陶亚楠也拍了很多素材，回去之后做个剪辑，上传之后就上茶的宣传视频了。

    这功夫里面，许文自己做了都有大几十杯。

    因为都是同一种奶茶，再加上许文的奶茶专精，速度确实很快。

    奶茶店内吧台的一角，很快就摆满了做好的奶茶。

    几个结束拍摄的女孩子走了进来，一个个神色兴奋的走了进来，讨论刚刚的拍摄。

    “许总，你说我们门店的视频会不会炸裂，火到爆呢？”赵菲菲有些幻想。

    “醒醒。”许文果断浇醒她。

    “这样的视频，能上个本地同城热门就算不错了，你还想一举成名？”

    “想想也不行吗？”赵菲菲有些气鼓鼓的说了一句，几个人乖巧的走进吧台，配合许文开始做奶茶。

    店内三个店员，加上孙娜娜和许文一共是五个人。

    一般来说，生意一般的奶茶店，一个人或者两个人都行，但是生意还算可以的知名奶茶店，三个人到五个人是标配。

    至于像是业内出圈的网红品牌，排个号都能排出几百号人的那种，店里面是同时十几个人在忙。

    目前因为开业状况不明，许文和孙娜娜已经做好了有需要临时上马帮助的准备，这样，五个人，再忙一点也能应付了。

    孙娜娜这两天也在面试一些新的店员作为储备，虽然没有确定入职，但是万一到时候奶茶店生意大爆，也能很好的在人员上面衔接过来，避免到时候人手不足。

    “许总，今天龙宝广场中庭有一场亲子儿童活动，我们门店的宣传海报会出现在大屏上，这些奶茶，您看我分发过去怎么样？”

    “没问题，你决定就好。”许文不太当回事，只是时不时的看看自己脑海中的奶茶专精熟练度在不断的上升。

    店里面用的奶茶都是很健康的原材料，小朋友们喝一点问题没有，只要注意不过量就行，毕竟奶茶热量总归有一些，一杯倒是没什么问题，也就相当于喝了一杯牛奶。

    孙娜娜闻言先行离开，过了一会儿，带了几个小姑娘进了门店。

    “这是维星国际幼儿园的老师。”孙娜娜介绍了一下。

    许文礼貌的冲这几个幼师微笑着点点头。

    这些幼师都是刚刚毕业没多久的女生，一个个清纯洋溢，本来只是过来帮忙将奶茶拿走，听说是一家新开的门店做的宣传活动。

    但是走进来，一眼就看到了鹤立鸡群一般的许文，顿时眼神都是一亮。

    “帅哥你是老板吧？”

    “你家店好漂亮，特别网红风，到时候估计来拍照打卡的不会少，至少我们肯定是会过来的。”

    几个幼师叽叽喳喳的想引起许文的注意，好奇的眼神一直在许文身上打转。

    她们本就要和小朋友们打成一片，所以都很有亲和力，也没那么害羞，都大大方方的，甚至于有些大胆。

    有的时候，女生大胆起来，比男生都主动，你甚至想象不到一些事实。

    许文游刃有余的见招拆招，陪着打了一会儿岔，逗得几个幼师咯咯笑着，一个个双眼含笑，微微眯成好看的弧度。

    “帅哥老板，回头我们一定照顾你家生意。”临走前，几个幼师一步三回头的说道。

    等到她们离开，赵菲菲吃味的说道，“老板，你可真受欢迎。”

    “怪我咯。”许文淡定的封好一杯奶茶说道。

    赵菲菲吃味的太早了，因为没多久，又一位熟悉的身影到访。

    许文还挺意外。

    “孙娉婷？”许文停下手上的动作，有些惊讶的看着眼前这位黑发披肩，脸蛋清纯的高挑身影。

    “怎么，不欢迎啊？”孙娉婷背着双手，浅笑着看着许文。

    刚刚她在门外转了好久，看许文一直在忙，没好意思进来打扰，趁着现在似乎没有别人，忍不住走了进来。

    “怎么能？老同学，欢迎欢迎。”许文放下手里的活，请孙娉婷在一旁的休息区坐下。

    赵菲菲感觉到了强烈的危机感。

    眼前的女生，漂亮也就罢了，关键有一种对其他女人来说无法对抗的气质。

    那就是清纯，或者用更容易懂的话说，就是校花脸。

    多少男人午夜梦回的身影，都是那个在风中飘扬着黑发和长裙的身影，还有那张永远不变的校花脸。

    娶校花，是多少男人毕生的梦想。

    赵菲菲漂亮归漂亮，但也仅仅如此，她充其量只能算是饭后小甜点，而孙娉婷，就是正餐正菜，是值得隆重介绍的一道菜。

    孙娉婷被许文领着在一旁坐下，好奇的打量着店里面的装修。

    “好漂亮的设计。”她柔声感叹道。

    许文点点头，笑了笑说道，“你们田夏学姐的作品。”

    “果然很优秀。”孙娉婷不吝夸赞之意，然后似笑非笑的看着许文，“老同学，不请我喝一杯吗？”

    “哦，差点忘了，喜欢什么自己拿。”许文起身准备去吧台做好的奶茶中拿一杯给孙娉婷。

    “唔~”孙娉婷食指轻点下巴，思量道，“我能不能有一点特殊的待遇。”

