    “快乐有很多种，而你却是我独特而唯一的快乐。”

    如此带有情意的话语，让宁希的眼神出现了少许变化，她从叶凡身上感觉不到丝毫开玩笑的成分，那种发自内心的真诚令她……

    不行！

    明明说好，到了大学才能……

    现在不可以想那些事！

    宁希强行压下心中乱七八糟的念头，在桌下轻轻踢了叶凡一脚，眸色挂嗔。

    “我要吃饭了，你…别跟我说话！”

    说完，她拿起碗筷埋头吃了起来，只不过连傻子都能看出来她的心不在焉。

    叶凡没说什么，安静地欣赏起女孩的美丽。

    十几分钟后。

    宁希实在受不了被叶凡一直盯着看，心中羞涩的同时，无奈地放下碗筷，弱弱道：“我、我们走吧？”

    “再吃点。”

    “不用了。”

    “胖乎乎的才好看。”

    “骗人！”

    宁希红唇微启，脸上挂着一抹不诧，暗自嘀咕道：“嘴上这么说，实际上还不是喜欢瘦瘦的女孩？哼！”

    “小希，说什么呢？”

    “没什么！”

    宁希心虚的撇过头，可是下一秒，就有一只大手出现在她脑后，接着嘴唇上就传来的轻柔的触感。

    叶凡拿着纸巾为宁希轻轻擦拭嘴角，他的动作不含丝毫轻薄之意，有种自然而然的味道，就好像本来就该如此一样。

    “我、我来…就好。”

    宁希呆了数秒，意识到叶凡在干什么的时候，脸上开始发烫，伸手就去抢他手中的纸巾。

    她马上就18岁了，又不是小孩子，可是每次在叶凡面前，她总感觉叶凡把自己当成小女孩看待，虽然这种感觉还不错，但也会有种很奇怪的感觉。

    “别动。”

    叶凡低沉的声音响起，“马上就好，听话。”

    宁希哼了声，抬起的小手重新落下，一双滴溜溜的大眼睛中划过丝丝异样。

    “OK！”

    叶凡放开宁希，拿出口罩给其戴上。

    来的时候，他把口罩这件事给忘了，导致进斋雅轩的时候，不知多少男性看傻了眼，就差没流哈喇子。

    吃一堑长一智！

    利用口罩遮掩住那张唯美容颜，叶凡满意地点了点头，将右手伸到宁希面前。

    “可以了，我们走。”

    “不给你牵。”

    “不行，今天我们的约定不算。”

    “为什么？”

    宁希疑惑。

    叶凡微微一笑，解释道：“蓝姐走的时候特意嘱咐过我，要我好好照顾你，我不牵着你，等下你走丢了怎么办？”

    “去你的！”

    宁希跺了跺脚，小拳拳捶了叶凡一下，“我不是三岁小孩，什么走丢？”

    “就算要找借口，你能不能找个好一点的借口？”

    “好的借口？”

    叶凡托腮思考，缓缓点头道：“你的手很软，我想牵；这个借口是不是要好一点？”

    “……”

    宁希扶额。

    败了！

    她就不该给叶凡一点可趁之机，这家伙就跟空气一样、

    无孔不入！！！

    “给给给！”

    她有种破罐子破摔的味道，将手放在叶凡的掌心，甜软的嗓音中充满提醒：“但只限今天，你要是……”

    “走啦！”

    没等宁希把话说完，叶凡就推着她向外走去，站在后面的他，眼底的笑意盎然。

    出了斋雅轩，叶凡在路边拦了一辆出租车。

    经过将近二十分钟的车程，两人回到了白玉花园。

    在此期间，宁希一声不吭，就算叶凡主动找她说话，她也丝毫不带搭理的，但是从她脸上却又看不出丝毫生气的样子。

    这让叶凡有些摸不着头脑，为此纠结了一会儿，最终还是放弃了猜测之心。

    女人心，海底针。

    他是了解宁希没错，可只代表正常状态下的宁希，像这会儿宁希在想什么，他根本猜不到。

    “咔——”

    将门关好，叶凡转身，可谁知原本应该已经坐在沙发上的宁希，竟然还站在他身后发愣，两人瞬间撞在了一起。

    宁希的重心当即不稳，惊呼一声，身体却不受控制的朝着地板摔去。

    说时迟那时快，叶凡没有半点犹豫，右手抱住宁希的腰肢，在身体失重前一秒发力，硬生生将宁希的身体在空中翻转一圈，他的后背与地板来了个亲密接触。

    不光如此，而且因为发力过猛，导致他摔在地上以后，因为惯性的问题，身体在地板上滑行了几十公分，头和墙壁来了个亲密接触。

    “咚！”

    光听声音，就知道撞击的力度有多大。

    叶凡眉头皱起，几滴鲜血从额头上缓缓流下，不过他并不在意自己的伤势，连忙抬头看向怀中的宁希。

    “没碰到哪里吧？”

    除了关切，还有着急。

    宁希小脸发白，显然被吓得不轻，听到叶凡的询问，才慢慢回神，当她注意到叶凡脸上的血迹时，瞳孔微微一缩。

    “你都这样了，关心关心自己好不？”

    叶凡笑着安慰，“不碍事，就是蹭破了点皮，我皮糙肉厚，这点伤就跟挠痒痒似的。”

    “都流血了！”

    宁希的眼眶隐隐发红，双手撑在地板半蹲在叶凡身旁，扶着他站了起来，“我们去医院。”

    “不用扶。”

    叶凡想把手抽出来，但宁希的双臂却死死抱着，手臂上传来的惊人柔软，让他着实有些……

    “小希，你先把我松开。”

    “不松！”

    宁希的眼泪在打转，双手抱的更紧，“去医院！”

    “真不用。”

    叶凡将心中念头压下，左手捏了捏女孩的俏脸，“真的不严重，只是擦破了皮，家里有酒精，消下毒就没事了。”

    “你没骗我？”

    “没有。”

    宁希扶着叶凡在沙发上坐下，轻声问道：“酒精在哪呢？”

    “卧室床头柜第二个抽屉。”

    “我这就去拿。”

    “慢点。”

    望着火急火燎的宁希，叶凡心中一暖，等到宁希进了卧室以后，他龇牙咧嘴的倒吸了口冷气。

    疼！

    很疼！！

    但他之所以坚持不去医院，是因为不想把和宁希独处的时间都浪费在坐车上。

    蹬蹬蹬……

    看着微微喘气的宁希，叶凡半开玩笑道：“小伤而已，不用这么急。”

    “你傻不傻啊？”

    宁希冷着脸，埋怨道：“我就算摔倒也没什么，你非要护我干什么，现在好了吧，受了这么严重的伤……”

    “我愿意，你管不着。”

    叶凡颇为傲娇的得意一笑，笑容扯动头顶上的伤口，忍不住嘶了一声。

    “继续笑啊？”

    宁希努了努嘴，既好笑又心疼。

    她坐在茶几上，与叶凡面对面，可是她无奈的发现，自己身高和叶凡差的太多，根本看不到叶凡头上的伤口。

    她看了看自己的腿，脸颊泛红，“你、你趴我腿上，我先给你消消毒。”

    “啊？”

    听到这话，叶凡长大了嘴，“这不太合适吧？”

    “我都不在意，你在意什么？”

    宁希俏脸一板，将手中的酒精和毛巾放下，也不管叶凡同不同意，双手环住叶凡的脖子，强行将他按在了自己腿上，忍住心中的羞怯，“你忍着点，会很痛。”

    叶凡双手抱住宁希纤细的小腿，大义凛然道：“没事，来吧。”

    腿上的触感让宁希忍不住咬起了唇，但她却什么都没说，用毛巾沾了点酒精，小手在叶凡头上扒拉了两下，当即就看到了一个如同瓶盖大小的伤口，伤口还在缓慢的向外渗血。

    “我要擦了。”

    “嗯。”

    宁希咬了咬牙，小心翼翼地擦拭起伤口，整个过程叶凡一声不吭，连身体都没有动一下。

    并不是他不怕疼，而是此时的他，心中已经温情占据，嗅着女孩身上的香味，心情无比平和，这点疼也算不得什么了。

    “好、好了。”

    宁希声若蚊蝇的开口道：“你能不能放开我，你抱得…太紧了，我腿有点痛。”

    “哦…不好意思。”

    叶凡尴尬的松开手，“太软了，控制不住。”

    “……”

    宁希的脸如同红透的苹果，令人垂涎。

    她瞪了叶凡一眼，“都这个时候了，还开这种玩笑？”

    叶凡举起右手，无辜道：“小希，我刚才说的可是实话，没有半点虚假。”

    “闭嘴！”

    “遵命。”

    凶完叶凡，宁希将酒精收起，而后又去洗手间把毛巾清洗了一下，回到客厅以后，她坐在对面沙发上，眸露关切：“还疼不疼？”

    叶凡脸上挂着一抹若有若无的笑意，指了指身旁，“离我那么远做什么？来，坐这里。”

    “你……”

    宁希气的不行，却还是起身坐在了叶凡身旁，“低头，让我再看看伤口。”

    “已经不疼了。”

    叶凡伸手将女孩裙边上的褶皱抚平，岔开话题道：“小希，你今天这身装扮很漂亮，女孩子就应该穿的漂漂亮亮，不能整天只穿那些宽大的运动衣。”

    “是吗？”

    宁希清楚叶凡的用意，无非是害怕她自责，故意在转移话题，她在某方面没什么经验，可并不代表情商和智商低，揶揄道：“反正你的意思就是说，我平时不好看呗。”

    “咳咳——”

    叶凡尴尬一笑，被将了一军的他连忙解释：“当然不是这个意思，在我心中，你什么时候都是最美的，刚才的只是建议，建议。”

    “对不起。”

    宁希突然道歉，“都是因为我，你才受伤的。”

    “瞎说什么呢？”

    叶凡笑呵呵地凑到宁希耳垂旁，想问问她刚才到底在想什么，能想的那么入迷。

    宁希正要躲，就被叶凡按住肩头，“你、你干什么？”

    叶凡嘴角勾起，低声询问：“小东西，刚才进屋的时候在想什么？“

    【作者有话说】

    过节了，和尚偷个懒，就一章哈

