    刑天会议室里，许正道和陈佳瑶、赵英杰正在开会。最近他们每天晚上都会开会，讨论友多多上线工作进展，不过今天会议的内容跟以往有些不同，跟竞争对手51com有关。

    陈佳瑶将调查资料分发给许正道和赵英杰：“51com的老板叫庞东升，1998年，庞升东加入牛风的海棠黄页做业务员。1999年，在宁波计划经济委员会信息中心担任公务员的庞升东发现政府电脑机房有大量冗余资源，找来了几个朋友帮忙，利用这些资源，捣鼓出了一个个人网站，并联系上一家花旗国广告公司，为之做营销宣传。网站宣传方式以邮件列表为主，每个页面可放置很多广告条。经过一番努力，该网站日访问量超过1000UV和8000PV。没过多久，庞升东通过该网站从花旗国公司那里赚了1万多美元。这是他赚得的人生第一桶金。在互联网上赚到百万收入后，精明的庞升东进入炒房一族的行列。他最多的时候有15套房产之多，一跃成为千万富翁。

    不过庞升东还是想做互联网，此时他已经不满足做个人站长，不想小打小闹，于是，他开始聚集人手，四处寻找机会。在2005年，庞升东找到了做交友网站张剑福，花100万把张剑福的10770交友网买下后，并邀请张剑福合伙加入他即将创办的新公司51com。他们公司发展能够这么快，张剑福的作用不可轻视。”

    赵英杰翻了翻手里的资料：“一个新网站，2个月注册用户就达到了300多万，这个速度简直不可思议，他们到底是怎么做到的？”

    陈佳瑶继续往下讲：“51的手段主要有几个，第一，通过捆绑流氓软件，跟众多流氓网站合作，使51在花费极低的情况下，获得大量的用户，不过也使得庞升东落下了一个流氓大王的称呼。

    第二，51定位的用户人群是三四线城市的网吧用户，为此他们建立起深入到地市级网吧的推广经理团队，在网吧内提供 51 鼠标垫、51 海报和 51 文化衫等产品，为用户在网吧营造一种家的氛围。 51 秀、 51 商城中的商品也都是通过网吧渠道进行支付。

    第三，51是交友网站，他们意识到网络交友的一个关键点在于照片的真实性，51发明了视频认证功能：用户可以用摄像头拍下自己的照片，与51的客服人员进行真人与照片的对照认证，合格者的头像下面会有一个粉色的认证标志，对网友很有吸引力。

    我觉得他们这个网站技术一般，最大的优势是用户体验做得特别好。他们这个团队文化水平都不是特别高，做不出特别高大上的东西，他们就是用户需要什么，我就做什么，在用户体验上非常下功夫，这是他们这个网站特别受欢迎的原因。”

    许正道称赞道：“他们对用户定位竟然是三四线城市的网吧，这倒是一块空白市场，这是典型的农村包围城市，这个庞东升倒是个很有眼光的人。大家说说，他们的这些打法，哪些是我们可以借鉴的？”

    赵英杰沉吟道：“我也试着用了用51，用户体验这一块，他们做得确实很好。新用户注册后，系统会自动地先后推荐3名异性用户，分邀请你上传自己的照片，到他们的空间逛逛。用户注册完成，系统会提示用户把ID和密码写下来或存在手机里；个人用户管理中心最下两栏提供了常用网址和软件的下载以及链接，并支持用户添加更多自己喜欢的链接；用51“同生缘”可以找到相同出生日期的网友。这些东西从技术上来说，极为简单，但我们，以及其他社交网站都没有他们考虑得如此周全。这一点我们确实应该向他们学，他们真的在用户体验上下了足功夫。捆绑流氓软件，跟流氓网站合作，我觉得不要学，这个太影响形象了；网吧推广，我觉得可以搞！我们的用户大学生特别多。大学生自己有电脑的比较少，基本上都是在网吧上网。我们应该组织团队到网吧推广。”

    陈佳瑶微微点头：“他们这一套网吧推广的方法，我们应该全部拿过来。我们要建立网吧推广团队，到大学里面，以及大学周边的网吧推广，在网吧内提供友多多鼠标垫、友多多海报和友多多文化衫等产品。捆绑流氓软件跟流氓网站合作这种做法，我们也应该学。反正到时候大家骂的是正道，不会骂我们两个，没什么很好担心的。”

    赵英杰听到这话顿时大笑起来。

    许正道也被陈佳瑶的话逗笑了：“我要是成了大流氓，你们两个也跑不掉，都是流氓头子。不过我同意佳瑶的看法，应该捆绑流氓软件，跟流氓网站合作。上个月网络行业协会根据用户举报，点名公布了10款流氓软件。排名第一的是3721，排名第二的是淘宝网，排名第三的是易趣。连淘宝和易趣都在用这种手段，我们又有什么资格拒绝呢？这种做法虽然会招来一定骂声，但也能招来大量的用户。对我们来说，现在最重要的是快速积累用户，生存是第一位的，名声是次要的，我们绝对不能做宋襄公。现在名声受损没什么关系，等我们发展起来后，慢慢洗白就是。”

    赵英杰虽然对捆绑流氓软件，跟流氓网站合作有不同的看法，但少数服从多数，没有再纠缠这个问题：“51目标用户是三四线城市，那些模仿facebook的网站目标是大学，白领社交这一块完全是空白，我们推广是不是可以在这上面做点文章？”

    陈佳瑶摇头道：“白领是很大的群体，但白领的问题在于获客成本太高。51做网吧，直接搞定网吧就行；王欣他们做大学社交，直接搞定学校，在学校贴广告就可以。白领都在写字楼上班，你到写字楼贴广告行吗？别人根本不让你贴广告。写字楼的广告有专门的公司在做，到写字楼打广告很贵的。我们手里资金有限，现在做白领不划算，还是等有了一定的规模，手里有足够的资金再发力白领市场。”

    赵英杰觉得有道理：“最近几天，除了忙我们自己的网站，我也在研究51。我发现了一个问题，就是我们的用户写博客，分享照片的比例低于51，用户在友多多停留的时间也低于51。按道理来说，我们的用户质量更高，写博客，分享照片的比例更高才对。我觉得问题在于，我们的注册用户很多是冲着明星来的，很多人往往只是看明星，不上传照片，也不写博客，看完明星的动静就走了，在友多多停留的时间不多！在这一点上，我们远不如51，他们的用户是真的把网站当成他们的网上家园。网站正式上线后，我们必须想方设法，让用户写博客，让他们分享生活。”

    赵英杰说的这个问题，也是上一世微博面临的问题。微博不是一个适合普通用户发声的地方，因为普通人发了也没人看，只能看大V们表演。很多用户由于发声没人看，逐渐变得沉默，甚至离开微博。为了留住用户，微博开始推饭圈文化。后来海棠国饭圈文化泛滥成灾，微博是难辞其咎的。

    许正道微微点了点头：“我们这套以明星为核心的打法必然会带来这个问题。大家都听明星和大V说话，普通人说话没人听，不是很好的交流平台。所以，从一开始我们就搞了兴趣小组，就是希望给普通人说话交流的机会。在兴趣小组中就不存在大V和普通人的区别，谁说话有道理，就听谁的，大家能够平等交流。现在网站用户很少，兴趣小组规模都很小，那种交流探讨的氛围还没起来。我相信随着用户规模扩大，有共同兴趣爱好的人越来越多，交流的氛围会越来越好，用户停留时间短的问题就能够得到解决。”

    赵英杰和陈佳瑶都露出震惊之色，没想到许正道从一开始就想到这个问题了，这是什么样的眼光啊，这看得未免太远了吧！

    赵英杰问道：“那如何让用户多写博客，让他们分享照片呢？”

    “多写博客比较好解决。只要用户多了，有了志同道合的朋友，关注的人多了，大家就有兴趣写博客。至于让用户分享照片嘛！”许正道突然笑了起来，“这也不是问题，你忘了我们这个网站除了明星还有什么人。”

    赵英杰一头雾水：“还有什么人啊？”

    许正道指着自己的鼻子道：“导演啊！前些日子不是出了一个网络红人天仙MM嘛。到时候我们找一个比天仙MM还漂亮的女孩，暗中把她捧成网络红人。到时候我再站出来，说这个女孩的形象气质跟我的新电影女主角比较贴合，然后让她来试镜，最后宣布她就是我的新电影的女主角。你猜会是什么效果？”

    陈佳瑶眼睛瞬间亮了，这个主意妙啊！只要捧出这么一个女孩！网络上的漂亮姑娘恐怕会成群结队的往友多多赶，会毫不犹豫的把自己的照片发出来！

    赵英杰激动地道：“对啊，我们还有导演啊！导演可以让普通人成为明星，让他们一举成名的！只要有人通过我们这个平台获得了机会，那网络上的漂亮姑娘们肯定会按捺不住内心的激动，把自己照片贴到网上！不光是漂亮姑娘，帅哥也一样！甚至连很多想进入娱乐圈的普通人一样！他们会非常积极的上传照片，等着被导演发掘，等着幸运之神降临！”

    陈佳瑶见许正道一幅稳坐钓鱼台的模样，知道他早就有计划了，就道：“不要用你们北电的女生，最好到其他学校物色。这个人在友多多正式上线后，就应该入驻。等一两个月后，我们再来操作这件事，这样看起来会更真实。你有合适的人选吧？”

    许正道微微一笑：“我认识一个中戏的女孩，她是绝佳人选！”

    从会议室出来，许正道看了看时间，已经九点了。这个时候童莉娅已经在寝室。他便拨通了童莉娅寝室的电话：“你好，请问童莉娅在吗？”

    电话那头的女生道：“她去上网了，你晚上十点左右再打来吧。”

    许正道点头道：“好的，我一会儿再打。”

