    “呵呵，那可不是我的习惯，既然拿了你们的东西，就会给出我心目中合适的对价。”鸦后精致的脸庞上露出了一种暧昧的笑容，手指在空气中轻轻一点，“首先，我要送你们每人一个徽记……”

    银灰色的金属微粒凭空出现，在精灵女神的注视下凝聚成数枚拳头大小的纹章。纹章上有着一个乌鸦的图案，而乌鸦的双眼中则嵌着两颗米粒大小的红宝石，在房间摇曳的火炬照耀下闪闪发亮。

    “这是我的徽记，只要带着它，所有的影灵都会知道你们是朋友，除非你们做了什么引起敌意的行为，否则他们将会一直保持友善的态度，并乐意向你们提供帮助。此外，每天一次，你们可以利用这枚徽记变成一只渡鸦，没有时间限制，不过用过之后必须将徽章置于阴影中八小时后才能再次使用。”

    “把它放在枕头下可以吗？”布鲁托好奇的插嘴道，“那里绝对够黑…”

    “可以，但你们也许会做一些…比较疯狂的梦，说不定还能和我聊上几句。”鸦后耸了耸肩，“这当然不会对你们的健康造成任何危害，除了可能的睡眠质量不佳。拿着吧，这是我给你们的第一项礼物……”

    伴随着鸦后的话语，那些徽章轻轻的飘到了众人面前，除了克兰沃外，在场的每个人都有一份，包括侍立在鸦后身旁的塔妮娅。

    “谢谢您，大人。”兰斯洛代表伙伴们表示感激，“我们已经掌握了乌鸦形态下的飞行技巧，无论是战斗还是旅行，这都将会是非常有用的工具。”

    “当然，谁不喜欢飞行呢？”鸦后再次笑了笑，“第二项礼物么…有点特殊，希望你们永远都没有用到的机会……”

    祂将手伸向怀中，通过某种众人难以理解的方式，从中取出了一只提灯。提灯以黄铜铸就，造型非常古朴，中间的灯壶部分是白色与深蓝相间的珐琅玻璃，拼出了一个鸦头的徽记，而灯壶内部则跳跃着某种绿色的光点，看起来不像是一支蜡烛，而是某种会发光的小鱼，在灌满了灯油的壶中游来游去。

    “这是引魂灯，当未来你们由于某种意外而沉入‘海底’时，这盏灯将为你们提供指引，帮助你们找到回到‘水面’的方向。”鸦后将提灯在众人面前晃了晃，然后就将它收了回去，继续说道，“至于这第三项礼物……”

    “呃，等一下。”兰斯洛奇怪的看着鸦后，“您不是说那是给我们的礼物么……”

    “确实是一份礼物，但没说要给你们啊。”鸦后脸上露出了恶作剧得逞了的笑容，“就是给你们看看。”

    “……”

    “开个玩笑而已，看你那表情，怎么像是我做了什么对不起你的事一样？”鸦后轻轻的摆了摆手，“当你们沉入‘深海’时，身体是会留在‘海面’上的，只有灵魂会跟着一起沉沦，所以，把引魂灯的实体交给你们并没有什么意义，只要看过这盏灯，它就会留在你们的灵魂里，在需要的时候发挥它的作用。”

    “原来如此……”兰斯洛深深的吸了一口气，然后将头老老实实的低了下去，“真是抱歉，刚才误会您了……”

    “呵呵，看来我确实骗到你了呢。”鸦后微微一笑，“这盏灯还有一个额外的作用，那就是当你们的灵魂离开身体后，可以阻断一切非自然的牵引，也就是说，即便你们已经与魔鬼签订了出卖灵魂的契约，在你们死亡后灵魂也不会被九狱吸走，而这也是为什么夏多-凯可以不断轮回转世的秘密……”

    “那可真是非常强大的能力。”兰斯洛恭敬的向鸦后行礼，“不过，我们还是会尽量避免与魔鬼做任何交易的……”

    “明智的选择。”鸦后点了点头，“至于最后一项礼物么…只是给你们中一个人的。伊丽莎白小姐，我已经注视你很久了，也曾远远的看着你那些悲伤的梦境……”

    “诶？”小吸血鬼惊讶的瞪大了眼睛，“您说什么？”

    “小伊莎得到了我的认可。”克兰沃突然出声道，“她现在是我的眷者。”

    “而她的母亲是我的信徒，已经与我融为了一体，而她唯一记挂的，就是自己这个女儿。”

    “怪不得…”小伊莎有些哽咽的说道，“我从刚才就觉得您很亲切。以前我做噩梦的时候，总会觉得有一道温柔的力量保护着我…那就是您么，大人？”

    “是的，不过只有很少的几次，当你回忆起…那个夜晚的时候。”鸦后眼神柔和的注视着小姑娘，“看到你如今的样子，你无法想象我有多么欣慰。我祝福你，亲爱的孩子，当你借助阴影隐藏身形时，即使那些拥有真实视野的人也很难注意到你…除非对方也是个神力存在，或者具有盲视的能力。此外，你还将免疫一切与记忆有关的魔法，包括窃取、窥视、遗忘等所有涉及到记忆的效果，对你施放的这些法术将等同于对我的本体施放，如果真的有哪个傻瓜这么做了，那我保证他甚至会忘记该怎么呼吸。”

    “真是太感谢您了，大人。”小伊莎规规矩矩的行了一个优雅的宫廷礼，“我会牢牢记住您的恩情……”

    “好姑娘。”鸦后满意的点点头，抬头看向死亡之主，“真是便宜你了…”

    “感谢您对我的眷者的祝福。”

    “哼…要不是知道与你无关，我都要怀疑是不是你故意把她变成吸血鬼的…”鸦后摇了摇头，“那么，我要的东西，你什么时候给我？”

    “现在。”克兰沃耸了耸肩，朝鸦后做出了一个邀请的手势，“感激不尽。”

    鸦后挺直了背脊，将手放在了死者之主伸过来的掌心中。克兰沃弯下腰，轻轻的吻了一下对方手指上的戒指，然后又礼貌的将手收了回来。

    “做的不错。精灵女神评价道，“比你那个前任要好多了。这样就行了么？”

    “是的。”克兰沃点点头，“您已经是这座魔域的新主人了，夫人。”

