
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨萱死死看着杨叶，“这有可能是一个针对你的局，老七此人睚眦必报，你抢了他的血傀，杀了他的人，他不可能就这么算的。这一次，他对陆离歌出手，真正的目的其实是你，所以，你去陆家，只会是去自投罗网！明白不？”

    杨叶走到杨萱面前，然后直视杨萱，“那你觉得我该怎么做？”

    杨萱沉声道：“不管！只要你不出天玑城，不管他们什么阴谋，都没有用！”

    “不管？”

    杨叶突然轻笑了起来，“当初我在杨家出事时，陆离歌他虽然才轮回境，但还是赶了过来。而现在，他因为帮助我，被我连累，身陷陆家，你却让我别管？”

    杨萱沉默熟息，然后道：“以大局为重，明白？”

    “不明白！”

    杨叶直视杨萱，“你说杨家没亲情，我理解。但是，别把杨家对人的那套放在我身上。人不负我，我不负人，他陆离歌没有负我杨叶，我杨叶又怎能负他？再者，他是因为我才受此难，我杨叶若是为了所谓的大局而不顾他，那我杨叶真的就是连狗都不如了！”

    杨萱还欲说话，这时，杨叶却是突然道：“最后说一次，告诉我陆家在哪里！真的，别在给我叽歪了。可以？”

    杨萱看着杨叶许久，然后屈指一弹，一道白光没入了杨叶的眉心，“这是银河系中千宇宙的地图，上面有银河系八大世家的地址，除了八大世家，还有许多危险的地方”

    说到这，杨萱突然停了下来，因为杨叶已经消失在了原地。

    杨叶离开后，那古修与千狐顿时出现在了杨萱的身旁。

    “这家伙有点不好控制！”杨萱身旁，古修沉声道。

    千狐道：“控制做什么，他所做的，不正是主上所希望的吗？对主上来说，他闹的越大，越狠才好。不是吗？”

    古修微微摇头，眼中闪过一抹担忧，“我是怕他成长起来”

    千狐嘴角泛起一抹冷笑，“成长起来又如何？能堪比主上吗？”

    闻言，古修身上微微一松，“也是”

    一旁，杨萱沉默不语，仿佛没有听到二人的话。

    杨叶在得到地图后，没有在停留，以最快的速度出了天虚大陆。

    在杨叶走后，天玑城城中，某处，一名男子嘴角顿时泛起了一抹笑容，这男子，正是杨家四少爷，杨儒。

    看着天际虚空，杨儒轻轻摇了摇手中的折扇，“七弟，为兄就只能帮你到这了。能不能杀这杨叶，就看你与陆家的世子了。”说完，其转身消失在了原地。

    进入虚空之中后，杨叶扫了一眼四周，然后右脚轻轻一跺虚空，整个人化作一道剑光消失在了左边的星空深处。

    陆家。

    陆家位于炎空系，离杨家颇远，就算是一名至境强者，也要至少飞两天两夜。

    一路上，杨叶没有节约玄气，将自己速度提升到了极致。

    茫茫星空之中，一道剑光宛如一颗流星一般自星空深处划过，而在这道剑光身后，是一道长长的空间裂缝。

    炎空系，炎空大陆。

    炎空大陆是陆家的主世界，也是陆家的总部。

    炎空城。

    炎空城是陆家最繁华的一个城，更是炎空大陆最大的一个城。此刻的炎空城城门口比往常要热闹的多，因为在城门口的上方，悬吊着一名青年男子。

    而这名男子，就是陆离歌！

    对于陆离歌，陆家的人自然是知道的，应该说，陆离歌在陆家还是有点名气的，毕竟陆离歌在不依靠陆家的情况下，就修炼到了轮回境，并且刀意还达到了归元境！

    其实陆家许多人对陆离歌还是有些敬佩的，甚至陆家高层都有让他重回陆家的想法。

    然而，大家没有想到，陆离歌得罪了陆家世子陆元斩！

    陆离歌虽然天才，但是比起陆元斩却是差了许多了。因为此时的陆元斩，已经是至境，而且还打上了银河榜，并且排名十七。

    十七！

    这是一个极为恐怖的数字，在整个银河系中千宇宙中，天才亿亿万，能在这其中排名十七，足见其潜力与实力是有多恐怖。毕竟是陆家的世子，也是下一代陆家家主，陆家肯定会对其大力培养的。

    城下，一名男子出现在了城门口，这名男子，正是那杨邢。

    杨邢抬头看向陆离歌，“你觉得，杨叶会来救你吗？”

    城墙上，陆离歌缓缓睁开了眼睛，他看了一眼杨邢，“杂种，要杀就杀，跟爷爷叽叽歪歪什么？”

    杨邢嘴角泛起一抹冷笑，“有点脾气，不过，这并没有什么用。至于想死，放心，你肯定不会活着。不过在此之前，你得先看着那杨叶死，他死了，你才能死。当然，他若是不来，我就会先送你去死！”

    “邢兄，那杨叶真的会来吗？”

    就在这时，一道声音突然自远处传来，很快，一名身穿锦袍的男子出现在了城门口下。

    来人正是陆家世子，陆元斩！

    杨邢看向陆元斩，“元斩兄，此次的事，你就别管了。我自己来就可以了！”

    陆元斩脸色不悦，“邢兄，你说这话我就不爱听了。你我虽然无血缘，但却情同手足。你的事，就是我陆元斩的事情。”

    杨邢犹豫了下，然后道：“此次你能将这陆离歌交出来，我已经很感动了。真的，元斩兄，此次的事情你就别掺和了。免得你陆家那些老家伙怪你给陆家招惹麻烦！”

    陆元斩冷哼了一声，“管那些老家伙做甚，邢兄，无需多言，当初若不是你出手相救，我早已经死在那妖兽手中，所以，你放心，这次，我必将全力助力夺得你杨家世子之位！”

    杨邢犹豫了下，然后点了点头，“那我就多谢了！”

    话虽然是这么说，但是其心中却是在冷笑，他如何不清楚，这陆元斩之所以如此相助他，其实是另有目的？他现在需要陆元斩相助，而陆元斩同样需要他的相助！

    因为陆家的世子可不是永久的，只要陆家其余的少爷势力崛起，就很有可能将他干下来，所以，陆元斩此时是高处不胜寒，需要寻找强大的外援！

    相互利用！

    别说这些世家少爷之间，就是八大世家相互之间都是如此！

    听到杨邢的话，陆元斩微微点头，然后转头看向那城墙上的陆离歌，“陆离歌，不得不说，你还是很了不得的，不过，你也是愚蠢，竟然还敢回陆家，你真的以为家族想你重回陆家？”

    说到这，他冷笑了笑，“你是想多了。你可知道，家族早就想弄死你了。知道为什么吗？因为你每前进一步，就是在打家族的脸。所以，你明白了吗？”

    城墙之上，陆离歌嘴角泛起一抹讥笑，“是啊，我陆离歌成长起来，是在丢家族的脸，哈哈”

    陆元斩冷冷一笑，然后转头看向一旁的杨邢，道：“邢兄，你觉得那杨叶会来吗？”

    杨邢淡声道：“据我对他的调查，他应该会来。”

    陆元斩微微点头，“我听说，他身边有个女子，此女实力极为强大”

    杨邢笑道：“放心，那女人，自有人去对付。”

    陆元斩看了一眼杨邢，然后笑道：“看来，杨邢兄已经准备完全了。”

    “当然！”

    杨邢笑道：“当初杨湮的历史，我可不想重演！”

    陆元斩笑道：“这就好，放心，我会助邢兄一臂之力。”

    杨邢微微点头，“那就多谢了！”

    陆元斩笑了笑，然后转头看向城墙上的陆离歌，“那我们就等吧！”

    时间一点一点过去，转眼，一天过去，然而，杨叶依旧没有出现。

    正午，陆元斩看向杨邢，笑道：“邢兄，看来你那堂弟是不来了。”

    杨邢淡声道：“看来我这位堂弟看似鲁莽，实则也是心机重的人啊！”

    说着，他抬头看向城墙上的陆离歌，“陆离歌，你现在已经是一个废人，活着也是受罪，既然这样，那我就做做好事，亲自送你一程。”

    “慢着！”

    这时，陆元斩突然看向陆离歌，笑道：“陆离歌，有没有后悔去帮那杨叶？”

    陆离歌看向那陆元斩，“我陆离歌交朋友，交的是心，没有后悔不后悔。他来，老子高兴，不来，老子也高兴，因为老子知道，迟早一天，他肯定会为我报仇。还有，狗日的，我要是不死，我一定把你脑袋扭下来当夜壶！”

    陆元斩双眼微眯，“你可能没有机会了！”

    说着，就要出手。

    而这时，一道剑光突然自天际闪过，很快，剑光落地，接着，剑光散去，一名男子出现在了远处。

    男子自然是杨叶！

    远处，杨叶缓步朝着杨邢走去，“杨邢，来惹我，你给你全家棺材准备好了吗？”

    ps：感谢大家的支持。还没有看番外的朋友可以关注我的微信公众号，观看最新的番外。我的公众号是：青鸾峰上。           
            