    神界岁月流转与玄界相同，此刻，山河同悲，万兽哀鸣不止，风域之内，云暮挽正与北冥渊对弈，她落棋之际，泪水滴落在她的手背上。

    她怔愣了一瞬，茫然地抬眸，看向了北冥渊，北冥渊亦是如此，他抬手，摸了摸自己的脸颊，面上是一片濡湿。

    两人对望着，均在对方眼中看见了一丝困惑。

    这是……

    怎么回事？

    ……

    日月轮转，时间一点一滴的过去，魏襄这些年，一直在界主府，等着他们回来，她已经不记得他们当初为什么离开了，只记得他们说过，很快就会回来的，但是十年过去了，他们还是一点消息都没有。

    她的实力不够，也无法自己回神界，放孩子一个人在这里也不行，所以，她只能一直等。

    等着他们回来。

    而这一等，就是十年，十年时间过去了，于是那一天，念念醒来了。

    孩子睁开了眼睛，那一双眼眸美若星河，令人沉醉。

    孩子已经醒来，十年时间，孩子的心性有所成熟，所以能知晓魏襄的情况，魏襄将情况都告诉了念念，念念也知道他们在什么地方，于是她们两人离开了界主府，来到了西境。

    魏襄不知道念念是如何找到这里的，也不知道她是如何带着自己上天门的，她只知道，她到天门之前的时候，看见的就是百里梦泽跪坐在地，孤寂的背影蕴藏了无尽的哀伤，他的泪水没有掩饰着落下，魏襄上前，询问他为何如此，但他也不知道。

    他没有答案。

    只感觉到了浓重的悲伤。

    他觉得自己好像忘记了什么，但他实在是想不起来，他忘记了什么重要的东西。

    此后无人说话。

    他们等在了天门之外，也不知道是等了多久，终于，天门再度开启，一道挺拔颀长的身影出现在了众人的面前。

    “赫领主！”

    魏襄一见到赫褚，之前的悲伤消散了些许，她不由自主地迎上前。

    赫褚进了天门之后，就不断地寻找让自己存活下去的办法，他只想快点出来，他一定要让他成功换命！

    索性，上天眷顾，他很快就找到了办法，找到之后，他马上就出来了，也不知道是为什么，他总觉得心慌慌的，但说不上是什么感觉。

    赫褚找到办法，现在终于从天门出来了，本以为出来之后，就能看见云帝渊，但是，出来的时候，他只看见了百里梦泽，魏襄，还有苏醒的小殿下。

    他人呢？

    许是百里梦泽已经在平复好了自己的心情，在赫褚出来的时候，他的面上已经不见什么狼狈之色了，他只是对着赫褚道：

    “欢迎回来，赫褚。”

    “……殿、殿下呢？”赫褚的身躯僵硬在了原地。

    “殿下？哪个殿下？”百里梦泽笑着道：“小殿下在这里呢。”

    念念上前了一步。

    赫褚只感觉自己的血液凉了一半。

    他看向了魏襄，忽然道：“你还记得，之前一起和你吃栗子糖的人，是谁么？”

    魏襄迷茫地摇摇头。

    她不记得，自己和谁一起吃过栗子糖。

    赫褚闭上了眼。

    他沉默着没有说话，众人面面相觑，不知道发生了什么，也不敢说话。

    他沉默了好久，才道：“走吧，我们回神界，说不定，他在神界。”

    男人面上露出了释然的微笑，大家依旧不明白这是什么情况，所以，他们听从了他的建议，他们带着念念回到了神界。

    他们很快回到了神界，赫褚一路上都没有说话，整个人非常的平静，直到他到了神界，见到了云暮挽和北冥渊，两人依旧如往常一样，没有任何不对。

    也没有提起过那个少年。

    他好像从他们的生命中彻底消失了一样，所有的痕迹都已经被抹去，这个世间，已经没有人再记得他。

    赫褚迷茫，那为何，他还记得？

    是因为，他当时正在天门之后么？

    唉……

    小殿下已经送回了神界，百里梦泽也回了梦域，魏襄也不知道是如何想的，她就是想找赫褚聊一聊，但等她找到他的时候，发现赫褚好像要出远门。

    “赫领主？你要去哪？”

    魏襄不懂，他们这才刚刚回来。

    “要去一个很远的地方，可能以后都不会回来了，既然你来了，你就帮我保管这个东西吧。”赫褚拿出了一枚令牌，他忽然笑了起来，将令牌交给了魏襄。

    那是炎域领主才能拿的令牌。

    男人伸手揉了揉她的脑袋：“这个东西可以帮助你修炼，你好好放着，以后要是有人欺负你，你就去找君上他们，他们会给你撑腰的，傻丫头，以后不要随便相信别人，明白了么？”

    “为什么忽然跟我说这些？为什么要把这个东西给我？你去什么地方，我能不能也一起……”

    她的话戛然而止，少女的身躯僵硬在了原地，她不知道自己这是怎么回事，只感觉到自己的意识开始昏沉，然后倒在了一侧，她躺在地上，余光看见了男人转身离去的背影。

    在意识彻底消失的那一刻，她只听见对方说：“后会无期了。”

    她终于陷入了黑暗。

    ……

    神界已经恢复了平静，之前离开的各位领主都已经陆陆续续地回来了。

    神界也因此开始热闹了起来，似乎没有人记得之前发生过什么，魏襄也不知道，她只记得，她前些年昏迷过一次，醒来手边就多了一枚令牌，然后她就被炎域的人接回去了，说她是他们的领主。

    她拒绝了他们，但他们坚持说是，但她实在是不想当，总觉得那个位置不是她的，但她实在是拗不过他们，就只能当了个副领主，她也去打听过之前的领主是谁，但是问了神女大人他们，他们也说不知道。

    他们似乎也忘记了原来的人是谁。

    真是奇怪，竟然都没有人记得了么？

    起初魏襄还很执着地打听询问，但之后实在是找不到一点消息，所以她之后就放弃了。

    云暮挽和北冥渊知道各位领主回来，也非常开心，于是寻了一个时间，将大家都叫了过来，办了一次宴会，算是家宴。

    当晚家宴上，月月与白映清带着念念来了，其余各大领主也都来了，魏襄现在是炎域的人，也算是领主，她自然就是代表炎域了。

    云暮挽和北冥渊算是东家，自然也是要出席的，大家其乐融融，说了好一会儿的话，多是感慨，但之前的事情已经过去了，新的一天也即将到来，所有的一切，都结束了。

    宴后，云暮挽和北冥渊看着大家，脸上露出了笑容，她道：“希望大家今后，可以永远如此平安喜乐。”

    “嗯，希望永远如此。”北冥渊点头，两人相视一笑，然后一齐抬头，看向了遥远的夜空，夜空中繁星璀璨，属于他们的命星在不断闪烁，而在他们未曾注意的时刻，有两颗已经黯淡的命星闪烁了一下。

    一切，终将落幕。

    第二日清晨太阳初升，阳光照射大地，万千生灵焕发生机，世间之人来来往往，熙熙攘攘，他们都在当下，也朝着新的方向而去。新的一天已经到来，未来不可预测，当下且需珍惜。

    此后，

    山高水远，愿故人依旧。

