
托尔最终还是在洛基的煽动下选择了开盲盒。

眼睛一眨不眨的盯着光幕，当看到史蒂夫和巴基都得到了神秘大奖，托尔虽然谈不上嫉妒，但也确实很羡慕。

这会儿也很期待，自己能从盲盒中开出什么样的奖励？

“恭喜玩家托尔·奥丁森获得宝可梦皮卡丘（性格调皮，但潜力十足，已于宿主绑定）！”

光幕上出现了紫色的光芒，洛基见状皱起了眉头。

托尔则很惊喜，“一点积分就换来了紫色的奖励，洛基，你说得对，我真应该赌一把！”

留给洛基的时间也不多了，卡在倒计时即将结束的时候，他选择开启盲盒，心想蠢笨的托尔都能开出紫色奖励，自己怎么说也要开出个金色来吧？

然而，光幕中出现的却只是一道白光：“恭喜玩家洛基·劳菲森获得火球术（低阶）！”

“该死，为什么只有我是白色？”

当白光涌入身体，洛基大失所望，这所谓的火球术简直就是个笑话，他可是阿斯加德最强大的法师之一，自然是看不上这点小把戏。

另一边，紫色光晕落在托尔跟前，却是出现了一只毛茸茸的黄色小家伙。

这个小家伙长得胖乎乎，非常可爱，圆圆的脑袋上顶着一对长耳朵，脸颊上还有两个红色的印记，有着类似闪电般的锯齿尾巴。

这会儿正一脸苦大仇深的看着托尔。

“老鼠？”托尔和它大眼瞪小眼，很不满的说道，“为什么巴基能从紫色奖励中得到恐龙，而我却只有这只黄耗子？”

他向这小家伙伸出了手，可就在触碰到它毛茸茸身体的瞬间，突然听到一声稚嫩的呐喊：

“皮卡皮卡丘！！！”

滋滋滋！

一阵电光闪过，托尔立刻打起了摆子，好半天才缓过神，然后一张嘴就喷出大口的黑烟，黑乎乎的脸上满是难以置信：“我，雷神托尔，居然被电了！？”

“哈哈哈！这真是我今天看到最好笑的笑话！”洛基见状捧腹大笑，看着托尔浑身漆黑的滑稽模样，抽中白色垃圾奖励的失落都冲淡了几分。

这时，头顶传来声音：“本次问答游戏结束，祝各位玩家生活愉快，下次问答游戏很快就会开始，也请玩家们做好准备！”

话音刚落，四人都感觉眼前一片光晕闪烁，下一瞬，他们就被送回了地球上。

各自都出现在原先的位置，而尼克·福瑞已经安排好了人守株待兔。

巴基刚刚从恍惚中回过神来，就听到了愤怒的声音传来：“巴基·巴恩斯，去死吧，混蛋！”

咻咻！

两枚跟踪导弹拖曳出尾焰，精准无误的向他射来，巴基下意识的就要变身成暴龙来硬抗导弹，但史蒂夫·罗杰斯却已经跑到了他的身前，并且竖起盾牌！

砰！

剧烈的爆炸，火光冲天，但全都被史蒂夫身前那如同门板似的寒冰盾牌挡了下来，两人毫发无损。

托尼·史塔克操控战甲飞到了他们的头顶，正要再来上两发导弹，这时尼克·福瑞大喊：“控制住情绪，托尼！这里是闹市街区！”

他原先看托尼·史塔克表现得很正常，还以为经过自己的劝说，钢铁侠已经放下了仇恨，却没想到突然就来了这么一出。

“托尼·史塔克，你不应该这么冲动！”史蒂夫也朝着天空大喊，“害死你父亲的真凶是九头蛇，巴基只是被他们洗脑的杀人工具，他做的一切都不受自己控制！”

“想让我原谅他？去问问上帝吧！”

托尼不管不顾，抬手又是一发高能激光，但同样被史蒂夫的盾牌全部没收。

魔法盾牌坚不可摧，托尼干脆俯冲下来，打算绕开史蒂夫与巴基近战，可史蒂夫反应格外迅速，趁势一把抓住了他的胳膊，直接就给扔了出去。

钢铁战衣顿时失去了平衡，好险没撞上大楼。

但这还是史蒂夫收敛了力气的结果，他原本就是超级士兵，现在又继承了布隆的力量，如果全力以赴，他感觉自己一拳就能直接将托尼·史塔克的战衣给打爆！

“史蒂夫，你不用插手，拜托了！”巴基主动走上前，看着史蒂夫说道：“无论如何，杀人的都是我，你也说过，我应该承受应有的后果！”

“巴基……”

史蒂夫祥说些什么，但他却被一把推开了，钢铁侠战衣双脚喷射出烈焰，像一枚导弹一样直冲而来，瞬间就将巴基给扑倒在地！

然后不断挥舞着铁拳，拳拳到肉！

“FUCK！皮真厚啊！”

托尼一边挥舞拳头，一边破口大骂：“混蛋，你以为自己就能洗清一切罪责吗？”

“不！我，从没有这么，想过……”

巴基鼻青脸肿，说话的功夫又被狠揍了几圈，鼻子都给打歪了，但依旧是艰难开口道：“我很抱歉，托尼，我真的很抱歉……”

“闭嘴吧，混蛋！”

托尼只管不断挥拳，打得巴基皮开肉绽，鲜血横流，但贾维斯却在提醒：“先生，敌人的恢复能力以及抗击打能力都很强，高能激光恐怕都无法杀死他！”

巴基·巴恩斯同样也经过了改造，身体素质本来就很强大，在吃了动物系的恶魔果实后，抗击打和恢复能力再次得到提升。

哪怕他现在没有任何反抗，看起来也的确被托尼·史塔克揍得很惨，但实际上并没有伤筋动骨。

滋滋滋！

托尼·史塔克一怒之下，直接将其机械臂给拔了下来，这下才算是对巴基造成了实质性的伤害。

史蒂夫想要上前帮忙，却被尼克·福瑞拦住，光头局长摇了摇头，低声道：“让他出出气也好。”

不过史蒂夫看着巴基一副血淋淋的模样，还是觉得不忍心，朝托尼·史塔克喊道：“巴基他只是被九头蛇控制的武器，就和你身上的战衣一样，之前都没有自己的思想和智慧……”

砰！

托尼朝着巴基破了相的脸又来了一下狠的，抽空讥讽道：“你在说什么？把他和我的战衣相提并论？他配吗？我的战衣可是有智慧和思想的！贾维斯，告诉他，你现在很愤怒！”

贾维斯：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064448"  chaptername="第四十八章  宣泄怒火">加入书签</a>
</div>
