    时间一分一秒的过去，手术室外气氛凝重。

    傅北峥有一瞬想过去陪伴沈晚吟，可当他看着她强撑着安抚沈培林的样子，最后还是没有过去。

    那时候的沈晚吟竭力维持着冷静，可又是那么易碎。

    仿佛傅北峥只要过去，沈晚吟就要崩溃一般。

    他清楚，这个时候的沈晚吟想要保护家人，努力维持着成熟、镇定。

    等待的三个多小时无比漫长，手术室的门终于打开时，所有人的目光都投了过去。

    沈晚吟紧张得浑身颤抖，她急切的看着医生。

    “沈夫人送来医院时受伤严重，我和其他三位已经尽力抢救，实在抱歉……”

    接下来，医生再说了什么，沈晚吟都没有听明白。

    顿时，头脑轰然一炸的她耳边嗡嗡作响，周围所有声音都没办法听到。

    不是在开玩笑吧？

    什么受伤严重，尽力抢救？

    紧跟着，傅北峥迈步朝沈晚吟走过来，他不停的朝着她说着什么。

    可沈晚吟只能木然的看着傅北峥的嘴一张一合，至于他在说什么，她根本就听不见。

    最后，脸色沉重的傅北峥只好伸手将沈晚吟用力揽入怀中。

    这个时候说什么都是苍白的，好像只能用这种方式去安慰她。

    然而，沈晚吟奋力的挣脱他的怀抱。

    “你在干什么？你们又在说什么？傅北峥，是不是江城的医生不行？你赶紧去找其他医生过来，去沪城、去南平找，去国外找……”

    她说着，用力的抓住傅北峥的手。

    “我求求你，去找其他的医生过来。这些医生不行，他们治不好我妈妈，不代表别人治不好对不对？”

    此时的沈晚吟用近乎哀求的语气说着。

    傅北峥从未见过她这样。

    这会儿沈晚吟那种茫然无措的模样，看得傅北峥的心紧紧揪着，亦是无比的难受。

    “晚吟，你冷静一点。”

    他哑着嗓子安抚。

    “我不要冷静，我为什么要冷静？你去找别的医生，他们说的不算……正庭哥哥回医院了吗？去找他过来，我不信别人说的话，他们都是骗我的。”

    沈晚吟不停的想挣脱傅北峥的怀抱。

    傅北峥心疼不已，只能更用力的抱住她。

    “会过去的，一切都会去。晚吟，你要好好的才行，让岳母走的安心一点。”

    “你滚开！我不听你说的鬼话，我妈妈之前还好好的，说要去医院看你母亲，我还和她吵了一架……我和她说的最后的话居然是让她不要添乱，她明明做的所有的一切都是为我好。”

    “岳母她不会介意的……”

    “傅北峥，我的心好疼啊！你说这一切都是假的，都是他们骗我的……”

    最终，沈晚吟只得靠在傅北峥的肩头，木然的说着话。

    这一幕在场的人看着都尤为心酸。

    他们都清楚，对沈晚吟而言家人意味着什么。

    这无疑如天塌地陷似的，也不知道沈晚吟要如何才能走出来……

    傅北峥紧皱着眉头，看着沈晚吟痛哭的模样，眼眶不由的也泛红。

    同时，他想起沈培林，转头过去看他时，却发现沈培林只是沉默的坐在长椅上。

    仿佛沈培林对姜茹的去世很平静的接受了。

    但据傅北峥对沈培林的了解，他这样的表情更是让人担忧。

    最后，不等傅北峥说点什么，沈培林却已经慢慢站起来，接着朝手术室走去……

    这时，手术室里的医生护士已经退出去。

    手术室中满是血腥味，甚至盖在姜茹身上的白色床单还带着血迹。

    沈培林神情漠然的走了过去，他在旁边站了良久。

    后来，他才伸手掀开了白色床单。

    四十多岁的姜茹依然漂亮美丽，虽说她平时看起来端庄贤惠，但私下里和沈培林在一起时，还是像个单纯爱笑的小姑娘似的。

    此时，脸色惨白且毫无生机的姜茹就这么静静的躺着，这让沈培林好久都没办法接受。

    又过去很长时间，沈培林才缓缓抬手，轻轻的摩挲着姜茹早已经冰冷的脸颊。

    “……阿茹，说好的相伴到老，你怎么失言了呢？”

    沈培林小声的说着，似乎喃喃自语似的。

    “我知道你想的是什么，就算只剩下我，也会好好的照顾咱们的小晚。你在那边好好等着我，不要让我来见你的时候找不到你……阿茹，你为什么要抛下我呢？”

    一直表现得很平静的沈培林终究是控制不住，浑身剧烈的颤抖起来。

    随之，他颓丧的跪在地上，老泪众横。

    ……

    姜茹意外身亡的消息很快在江城传开。

    沈培林和姜茹多年来都是公认的恩爱夫妻，更因为两个人的影响力，让这件事引起不小的轰动。

    两天的时间里，不少人都想到沈家见见沈培林或者沈晚吟。

    不过都被傅北峥的人挡在外头。

    从报纸上得知这个消息，身在外地的郁正庭也着急的赶回来。

    这天，他正打算陪着自己的父母到了沈家。

    哪知，沈家突然就派人来，说是邀请他去沈家一趟。

    这到底是怎么回事？

    郁正庭没有丝毫迟疑，赶忙的去了沈家。

    只是让郁正庭没想到的是，迎接他的会是傅北峥。

    “傅少帅，这到底是怎么一回事？”

    郁正庭担忧的看着傅北峥，往日他们两个总是针锋相对。

    可这种时候，两人再是有什么恩怨都不那么重要了。

    为什么姜茹会突然遭遇车祸，现在这个事件就跟困在重重迷雾当中似的，没有什么人知道。

    虽说江城的那些报社挖空心思想要找到一些线索、消息，可还是没有任何收获。

    郁正庭他们之前也只能靠报纸来获得消息，现在当然也是满头疑问。

    “郁医生，暂时不该是探究这些事情的时候。我之所以让人请你过来，是为了晚吟。”

    “小晚？她现在怎么样了？”

    “她已经两天两夜水米未进了，甚至都没有休息过。我用了各种各样的办法，也没有用。我想你和她从小一起长大，也了解我岳母的事情，能否有办法让她至少吃点东西。”

    傅北峥说起这些话的时候也是心头苦涩。

    从出事后，沈晚吟就把自己关在房间里，谁都不见。

    甚至，沈晚吟从得知姜茹去世后就再也没有哭过。

    傅北峥去看她时，她就静静的坐着，也不知道在想着什么。

    沈培林更是别提，深受打击后他也在生着病。

    随着姜茹的故去，沈家里里外外都陷入阴霾中。

    听到这些话，郁正庭并不意外。

    “她哪怕大哭一场，我都安心些。现在这样，我也不知道该怎么办了。”

    傅北峥要不是实在找不到解决办法，也不会找到郁正庭。

    沈晚吟越是表现得平静，傅北峥就越觉得不正常，他都担心她会做出什么傻事。

    “我尽量试试吧……傅少帅，能否让厨房做一碗咸的红豆年糕汤？”

    “咸的红豆年糕汤？”

    傅北峥虽然不知道郁正庭想干什么，可还是立刻吩咐人去准备。

