    听着慕锦瑟的话，帝北宸和慕菱冰对视了一眼，他们都没有接这个的话题。

    慕锦瑟在知晓百里红妆的情况正在渐渐好转之后，她也是放心了几分。

    只要百里红妆没有危险，那么她的心里还能好过几分。

    可是，当慕锦瑟从屋中走出来的时候便发现司徒衍竟然也在屋外。

    顿时，慕锦瑟的脸色便阴沉了下来，看都不愿意看司徒衍一眼，当即便向着寝殿的方向走去。

    她这辈子都不想再见到这个男人！

    她要问一问慕菱冰，为什么会让这个男人出现在这里！

    见状，慕菱冰亦是跟在慕锦瑟的身后一同回到了寝殿，今天她得要讲这件事情交代清楚了。

    她相信，即便她不说，慕锦瑟也定然会询问她的。

    果不其然，刚回到寝殿，慕锦瑟便已经一脸阴沉的出声。

    “是你让那个家伙进日月宫的？”

    慕锦瑟只觉得难以置信，当初那个男人这么对待他们，慕菱冰竟然还让他进来！

    而且，在此之前，她根本就没有听慕菱冰说起任何有关司徒衍的事情，可是自己昏迷的时候竟然是司徒衍在她的身边，这实在是让她太难以接受了！

    慕菱冰点了点头，“是的。”

    得到了慕菱冰肯定的回答之后，慕锦瑟只觉得自己胸腔涌现了一股难言的怒火。

    “你让那个男人进来做什么？难道他这些年来做的事情还不够吗？”

    慕锦瑟有些想不明白，即便司徒衍是慕菱冰血缘上的父亲，可是这些年来那个男人什么都没有做。

    “娘，其实当初的事情是另有隐情的，并不是你所想的那样。”

    “我不想听任何解释，我只想让那个男人离开。”

    慕锦瑟态度坚决，“菱冰，他是你的父亲，你想和他相认是你的自由，我不会阻止你。

    同样的，我也不愿意见到这个男人，这是我的选择。”

    慕菱冰在见到慕锦瑟的态度如此坚决之后，她便明白这些年来，慕锦瑟是对司徒衍恨之入骨了。

    以前慕锦瑟对司徒衍还有情深与留恋，可后来发生的所有事情犹如利刃一般一次次的扎在慕锦瑟的心里，让她对司徒衍彻底绝望了。

    “娘，且不说其他，就让我们心平气和的说一说吧。

    其实，之前将我从岳思情那里救出来的人就是依萱和司徒衍。”

    在慕锦瑟的面前，慕菱冰只能直接称呼司徒衍的名字，若是换做其他的称呼，恐怕慕锦瑟会受到更大的刺激。

    听着慕菱冰的话，慕锦瑟微微一顿，不过神情依旧冷漠。

    “那又如何，你和云潇会落入这般境地，不也是拜他所赐！

    难不成现在他将你们救出来，我们就应该感恩戴德吗？

    你不要跟我说这些没有意义的话语，先出去吧。”

    慕锦瑟显然不想和慕菱冰在这件事情上多说，事已至此，不论现在司徒衍再来做什么，那都只是徒劳罢了。

    “娘，其实当年的事情都是误会，全是岳思情在从中作梗，由始至终，司徒衍都没有辜负过你。”

