    两人在这里讨论的时候，网上却有人看到了这家杂货店的东西。

    没办法,按照价格从高往低搜,实在太容易看到了。

    因为拍得图还算别致新奇,人们看到的时候,偶尔也会进入店铺看一看,结果都吓了一跳。

    新开的小店,没有任何品牌,连证书都没有，也敢开这种价？

    而且，这铺子里，似乎什么都卖。

    布料，成衣（任性的完全不分大小号），刀具,各种漂亮精美的饰品,笔墨纸砚,书本,画,花瓶，绣品。

    似模似样的超大珍珠,海贝,海螺,海菜，漂亮的珊瑚——普通含有微量灵气的那种，顾雨跟熟人拿货都是十来斤小鱼干的价。

    角落里甚至还有一些粮食,大米，小米，黄米，各种豆子，菜干，山药……

    这些图片拍得极好，而这些商品唯一的特点，就是都死贵死贵的，还全部是无证商品！

    就连粮食，也没有降尊纡贵地写上某某地特级大米之类的，但是价格却比超市的高级大米还要高上一两倍。

    当然，确实有比这里的粮食价格高的，但是人家真是有保障的好东西，就算贵，也买得心甘情愿。

    最奇葩的是，这家店完全没有客服。

    当然，也没有任何购买记录。

    众人：呵呵！

    这是当我们傻吧，这骗子也太不走心了！这要是被骗了，都对不起自己！

    而且，那乒乓球大小的珍珠，说不是假的谁信！

    大部分进来的人都是惊讶感叹嘲笑一番就离开了，但是，罗德却将这家店收藏了。

    他是d国最著名的珠宝设计大师之一，平时设计出的作品非常受高消费人群追捧。

    而为他服务的团队也会帮他筛选进货渠道，所以，他看到这家小店的几率基本为零。

    但是，罗德最近正巧受邀来华国开会，休息时间，在一个华国小秘书打开的网页上，他刚好看到了那些精美的仿古饰品。

    罗德当下惊艳之极，自己抢了小秘书的电脑兴致勃勃地看了起来。

    古典，华贵，优雅，迷人——这些词几乎不重复地从罗德嘴里冒出来，是的，他为这些饰品的独具匠心赞叹不已，设计这些饰品的人实在是太有才华了！

    就连一朵花，似乎都能看到花朵盛开的过程，那还只是一件银首饰。

    罗德有冲动马上去见见这位设计师，跟他聊一聊。

    当然，罗德并没有冲动到付款买下这些饰品，毕竟这些饰品很多都用到了名贵宝石，这家店的首饰价位也比中等品牌的宝石饰品高，这样的价位，没有任何鉴定书根本不正常。

    但是，当罗德看到那几颗各种颜色的大珍珠的时候，勃然大怒了。

    因为，这珍珠一看个头就不是真的。

    如果珍珠不是真的，那么那些精美的饰品十有八九也是造假的。

    罗德为这样一位天才设计师在网上做这种感到痛心，惋惜，这个人，如果带着设计作品，在珠宝设计界根本不愁找不到工作——他甚至愿意为他推荐工作。

    罗德收藏这家小店是为了看着这家小店如何破产，然后，他也许会在那时候去见见这位设计师。

    周三，顾雨和顾辰拖家带口的来了小店，只要不上课，顾雨就会将小熊一直带在身边，顾辰似乎也不忙着处理他的工作了，多数改为手机或者视频办公。

    以至于，小熊一直不敢变身。

    而且，他现在也不能将大头搭在大碗边上喝奶了，他有了数个奶瓶。但是，奶瓶这种东西，容量小，吃起来也怪怪的，为什么会有奶瓶这种奇葩的饭碗呢。

    邻居家的小孩子站在小熊旁边，目瞪口呆地看着小熊面无表情地拿起第三个奶瓶，这，这小宝宝好能吃！

    顾雨将中午的饭菜摆了一桌子，香味顿时飘了出去。

    去了一趟修真界，顾雨储物袋的美食储备变得极为丰富，尤其是海鲜。

    顾雨和顾辰，二号，邻居家的小孩儿——这孩子被香气馋得经常帮顾雨拉个进来逛几圈的客人，以求换顿饭吃。

    正在三人一鸟打算开动的时候，在桌子上吃喵族小套餐的猫仔忽然叫了一声。

    顾雨抬头，就看到一位老人拄着拐杖走了进来。

    这老爷子，顾雨还有些印象，那就是他店里灵玉护身符的第一位顾客。

    将人迎了进来，顾雨热情地招呼，“老爷子又来了？我们这里上了不少新货，您要不要看看？”

    跟着老爷子的人脸皮直抽：这家伙是不是可着一个人使劲坑呀，您上次都让我们老爷子买了五万块的普通玉挂件，还不够吗？！

    老爷子乐了，“过来看一看嘛，哎呀，又赶上你们饭点儿啦？”

    “可不是，您赶得巧，要不要尝尝？”

    “尝尝，尝尝，老啦，走到中午，刚好走不动喽~”老爷子放下拐杖，手脚麻利的洗了手坐在了桌边。

    跟着的人：您特意坐车到这附近，下车走了没有十分钟吧！您这样上赶着来蹭饭，店主不坑您坑谁哟！

    “小孙啊，你们也先找地方去吃饭吧！”老爷子对跟着他的人说道。

    陪着来的人留下了一个，其余都走了，上次已经在这里吃过一次饭了，老爷子身体没有任何问题，他还一直说自己精神变好了，几个人也就不那么担心了。

    顾雨干脆招呼留下来的那个小青年一起过来吃饭，小青年红着脸吭哧半天，最后也坐了下来——总觉得背叛了战友，要知道，他以前也是跟大家一起唠叨小老板的人呢。

    小青年一动筷子，就明白为什么老爷子踩在点过来蹭饭了，实在是太他玛好吃了！

    小青年感动地几乎要哭了，就算是他，也愿意被坑呀，当然是在经济能力允许的前提下。

    一样是红烧鱿鱼，白灼虾，红焖羊肉，这味道怎么就这么鲜！这么让人恨不得吞掉舌头呢！

    小青年还注意到，自从他上了桌子后，桌子上同样蹭饭的那个小男孩，伸筷子的频率明显加快了。

    但是，桌上明明有一大桌子饭菜，小屁孩着急什么啊。

    然而，几个人吃完的时候，桌上没剩下任何食物。

    顾雨后来还给老爷子端了一碗小米南瓜粥，小熊则有了一碗胡萝卜米粉，里面放了一颗仙灵丹。

    喂小熊的时候，老爷子垂涎地道，“这胖娃娃长得可真好！谁家的？”

    顾辰神色微动，刚想提醒顾雨，顾雨已经傻乐着说道，“我儿子！”

    老爷子吓了一跳，手底下人还真查过这小店主的资料，如果他没记错，这小孩儿还不到18周岁吧，怎么连孩子都有了？难道是干儿子？

    不过看着皱着小眉头舔勺子的小熊，老人还是忍不住眼馋道，“我大孙子比你可大多了，重孙子还没影子呢。”

    顾雨被顾辰瞪了一眼，没有再接话，傻笑着应付了过去。

    老人吃饱饭，抱了小熊，摸了猫仔，满足地开始在店里溜达，惊讶地发现还真是多了不少东西，就是杂了点。

    最后，本打算意思一下的老爷子相中了一副玉石棋子。

    顾雨起身看了看定价，这价位是杜安定的，20万。

    老爷子也没还价，直接刷卡买了。

    一起吃饭的小青年欲言又止，发觉劝不住老爷子，自己也买了一些菜干和看起来品相不错的碧粳米。

    离开顾家小店后，小青年说道，“老爷子，您还不如直接跟他们买饭呢，您买的那棋子，也太贵了。”

    老爷子笑了笑，“这副棋子，马上转手都不会是这个价，这可是好东西。”这玉质可比上次的护身符强太多了，做工也精细，老爷子几乎第一眼就喜欢上了。

    这小店虽小，看来并不像他想得那么简单啊，倒是可以时不时来淘个宝。

    顾雨的小店依旧门庭冷落，但是，像老爷子这样的客人还是渐渐有了一两个，偶尔相中了，标价再高也舍得买下来。

    杜安甚至还接到了网店的一个电话，有人想来看看实物。

    杜安同意了，那人想为长辈买一方砚台，匆忙之间，寻不到合适的。

    网上店里的刚好有砚台图片，而且古朴大方的砚台吸引了他的注意力。

    虽然知道十有八九可能是骗子，他还是打来了这个电话——实在找不到客服小妹。

    然而，到了之后，这个人就开始庆幸，幸亏打了这个电话。

    临走之前，这人带走了全套的笔墨纸砚，还为女性长辈买了几把刺绣团扇。

    顾家小店的定价高，但是如果按照古董来卖，可就真不是这个价了。

    杜安看的书非常多，他除了抚养妹妹和修炼，就是看书，对这些非常了解，跟顾雨交底之后，定了不高不低的价位。

    而顾雨的网店也开始有人光顾了，买的主要是粮食，买多少都不包邮，但是买过的人没有一个给差评，而且买的次数越来越多。

    无污染无添加的五谷杂粮，带着粮食特有的香味，一些菜干就更加美味了。

    所以，罗德默默等了很久，也没有等到那家小店倒闭的消息。

    最后，罗德忍不住给杜安打了电话，结果，杜安无论如何也不说那设计师的消息。

    还说，罗德不可能找到这个人，没有打听的必要。

    最后，快要归国的罗德一气之下，将最大的那颗珍珠花了十几万拍了下来。

    他打算买来，拿去鉴定，等专家鉴定为假货之后，他就去威胁店主，如果不告诉他设计师的消息，他就追究店主的责任。

    如果这样能找到一个天才，他觉得值。

    被罗德惦记的顾雨，接到了一个非常不幸的消息，顾远要来帝都。

    “爸爸知道了？！”顾雨惊道。

    顾辰拿来洗晒好的新玩具，“鉴定报告已经出来了，小熊确实是你儿子。不过，爸爸是出差顺便来看看我们的，我想，你可以给他一个大惊喜了。”

    “可怜的宝宝，你爸爸快要被扫地出门了。”顾雨抱着小熊亲。

    小熊回抱了新手爸爸，安慰般拍拍他的肩膀，然后拉扯顾雨的衣袖，看尿布上的便便。

    和云昭一样，小熊也是有收集癖的，比如他的蝴蝶结啦，他的缎带纱巾啦，他的小裙子，以及仅有的一条裤裤啦。

    都很受他重视，而日常生活中，小熊也是有些征兆的。

    云昭每次蜕皮都会让顾雨好好收集起来，而几乎一无所有的小熊就只好尽量将他的便便都留给爸爸处理了。

