    步当仁仔细的回味了一下郑能达等人的话，也感觉到了他们好像有些排斥这些小孩子。

    他们的言下之意，无非是在问这些孩子的作用。

    在这种末世中，没有作用的人，就是一个团队的累赘。

    更何况，现在看看，这些“累赘”的数量，居然和有价值的人的数量是一样的，这确实容易引起团队成员的不满。

    不过他的嘴上并没有这么说，这么说一定会伤到这些小孩子幼小的心灵的。

    “你想多了，他们几个没有不欢迎你们，只是好奇你们是怎么样的人。所以，等会你们几个表现的好点哦。”步当仁小声说道，“你记得和你的几个朋友讲一下，待会我会给他们介绍你们的，你们一定要表现的有礼貌，明白了吗？”

    阿明点了点头，认真的回答道：“大哥哥，我明白了！”

    说完，他就转过头去，和几个小孩子开始窃窃私语起来。

    大概五分钟后，远处传来了几个人的脚步声，是阮莎她们。

    她们正有说有笑的往这边走来。

    就在这短短的十分钟不到的时间里，阮莎和郑梅莉俨然变成了一对好闺蜜，好姐妹。

    “莎妹妹，你的身材好好啊，平时都是怎么锻炼的，能不能教教我？”

    “当然可以了，莉姐。不过要我说，你的身材也很好，长得还好看，我真是羡慕你呢。”

    ……

    阮母面带微笑，看着这对刚刚成为好姐妹的两人。

    “戚，商业胡吹罢了。”

    吴权不屑的说道。

    “嗯！？”

    阮莎和郑梅莉异口同声的发出了质疑，这质疑声中，明显夹杂着不少的杀气。

    “我，我什么都没说！”

    吴权马上认怂，低下了头，不敢再多嘴一句。

    “好了，你们几个先和她们一起上去吧，我带这些孩子去冲洗一下。”

    步当仁笑着说道。

    “好，那我们就先上去了。”

    “小仁仁，快点上来哦，我们可是很想你的呢。”

    “步大哥，待会见。”

    “步先生，那我们先上去了。”

    ……

    “好了，我们也去冲洗一下吧，戴着这个面具怪难受的。”

    步当仁对着孩子们说道。

    “好！”

    孩子们异口同声的喊道。

    在用去味沐浴露反复的清洗身体后，步当仁终于闻不到他自己身上的那股恶臭了。

    等所有的孩子都清洗完毕后，步当仁给他们每人发了一件换洗衣服换上，然后带着他们来到了实验楼的二楼。

    此时，郑能达等人已经在之前那个会议室坐好了，每个人的手电筒的开到了最大的亮度，整个会议室看上去和开着日光灯无异。

    看他们有说有笑的样子，看来已经聊过不少话了。

    “步大哥，你来了，我们正说到你呢。”

    阮莎看到步当仁走进来，笑着说道。

    “没说我什么坏话吧？”

    步当仁笑着说道。

    说着，他给那些孩子安排好了座位，然后自己也找了个位置坐下。

    “怎么会呢，我们都在说小哥你的英勇事迹呢！”吴策竖起自己的大拇指，夸赞道，“开着面包车杀出丧尸潮，身体里能放冲击波，而且还能变出各种各样的东西，简直就是我们的救世主啊！”

    “救世主，救世主，小仁仁，救世主！”

    郑梅莉夸张的说道。

    “是啊，步大哥真的是个救世主啊，没有他，我们几个早就死掉了。”

    阮莎也加入了夸赞步当仁的队伍当中去。

    “行了，这种话就别说了，我都不好意思了。现在我们说些正事，就是关于我们之后怎么在这个基地中生存下去的问题。”

    步当仁摆了摆手，打断了他的“粉丝”们的热情夸奖。

    “虽然你们可能都自我介绍过了，但这些孩子都不在场，我还是再给你们介绍一遍吧。这位是阮莎，这位是阮莎的母亲，这些是阮莎的……师弟们。”

    步当仁还没有搞清楚这些孩子的名字，所以只能给他们笼统的介绍了一下。

    “叔叔阿姨，你们好！”

    这些小孩子们礼貌的对那边的郑能达等人鞠了个躬。

    “哎，哎，你们好，你们好。”

    郑能达条件发生似的对他们打招呼道。

    他之前给不少的小学带过军训课程，这也算是刻在他DNA里的反应了。

    “你们说谁是阿姨？？？”

    郑梅莉从一开始的惊讶中回过神来，然后有些生气的问道。

    “错了错了，是姐姐，姐姐好！”

    机智的阿明一下子就反应过来，那个个子不高的女人为什么会生气，连忙改口道歉道。

    “姐姐好！”

    剩下的小孩子们再一次鞠了个躬，语气也更加的礼貌。

    “哎，你们好，你们好！”

    郑梅莉一听这些小学生们喊自己姐姐，一下子眉开眼笑起来。

    “虚伪……”

    一旁的吴权鄙视的看了郑梅莉一眼，然后低声说道。

    “你，说，什，么？”

    郑梅莉转过头，恶狠狠的瞪了吴权一眼，吓得吴权马上求饶道。

    “错了错了，姐姐我错了。”

    “你也配喊我姐姐？都把我给喊老了，你……得喊我妹……算了，你别喊了，晦气！”

    郑梅莉说到一半，感觉有哪里不对劲，干脆不让吴权叫自己了。

    步当仁看着这两个因为这种小事就开始争吵的人，不由捂着了自己的双眼，无力的吐槽道：“行了，你们几个正经点，别给小孩子们留下这么差的第一印象。”

    “额呵呵，不会了……”郑梅莉笑嘻嘻的说道，然后她狠狠的瞪了吴权一眼，“说你呢，听到没！”

    “听到了听到了，我不说话就是。”

    吴权别过自己的脑袋，不再说话。

    “让你们见笑了，我现在给你们介绍一下这座基地里的“元老”们。这个身材健壮的男人，叫做郑能达，那个话比较多的是他的妹妹，叫做郑梅莉。”

    步当仁开始逐一给他们介绍起来。

    “小仁仁，你说谁话多，我，我话可不多啊！”郑梅莉听到步当仁对自己的描述，有些不开心的把双臂抱在胸前，嘴巴嘟囔了起来，“我，我这不是看到你平安回来，高兴吗，不然我能说这么多话吗？”

    “是是是，都是我的错。好了，下一位，那个长相……成熟的男人是吴策，站在他边上的是吴权，他是吴策的弟弟。”

    步当仁深知郑梅莉那张嘴巴的可怕，连忙认错，转移了话题。

    “欸，他们是兄弟吗？”

    一个小孩子一时没忍住，好奇的问道。

