    第374章战争结束（三更）

    克鲁尔星海战役，至此以赛亚族舰队获胜而告终。

    当雷耀天在加德满都都星外围，收到胜利战报后不由得长长的送了一口气。

    “现在南方星域可谓不会有战事了”

    雷耀天轻轻的嘀咕了一句。

    “命令第1o1兵团至5oo兵团全部进入南方星域，我率领第1兵团至第1oo兵团留守加德满都。”

    雷耀天知道，经过这几场战役，南方星域的汤姆克鲁斯舰队损失会非常的大。同时还要防备东西部星域那些不轨之徒的窥视，因此有必要将舰队调回去一批的。

    自己这里留下一百个兵团的舰队，来包围住加德满都的都星戳戳有余了。

    只要自己包围着加德满都的都星，加德满都的这些人就不会生出什么想法来的。只要等到巴尔修斯哪里坐稳了位置之后，派遣过来一只舰队驻扎自己就可以离开了。

    随着南方星域战事的结束，以及辉煌文明还有克尔斯泰文明两方第二波舰队的覆灭，他们在那时也没有了继续进攻的力量。

    同时，在雷耀天的要求下。塔斯泰尔带着他麾下的八百个兵团，开始向斯坦因靠拢会合。

    等到双方会合之后，其战力将达到一千四百个兵团的数量。

    这支舰队，足够给辉煌文明造成很大的麻烦了。毕竟辉煌文明连续的损失了两拨舰队，又即将面对来自加德满都方面舰队的攻击。

    可见他们已经无力在继续窥视神耀帝国的南方星域了。

    雷耀天的算盘打得很响，只要辉煌教廷文明无力进攻。那么剩下的那个克尔斯泰文明，也将不会独自一人来攻击神耀帝国的领土。

    只要给自己一段时间，那么完全可以用加德满都的舰队，去消耗辉煌文明的武装力量。

    到时候就可以不战而降服辉煌文明，然后整合加德满都文明与辉煌文明的武装，去攻击卡尔斯泰文明。

    从此，一劳永逸的解决掉这三个麻烦。

    同时将三个文明都并入神耀帝国的南方星域，这绝对可以让巴尔修斯的力量压住不贵的巴尔托克亲王了。

    当雷耀天将自己的设想，原原本本的告诉了巴尔修斯后，巴尔修斯乐的鼻涕泡都快要出来了，他无论如何也想不到，自己除了可以继续掌控南方星域的权利，同时还能在未来掌控住三个一直窥视神耀帝国的敌对文明。

    “雷耀天这个小家伙真是一个天才也是我的福将啊”

    巴尔修斯长长的吁了一口气，对自己的妹妹亚娜亲王认真说道。

    亚娜点了点头，道：“我也想不到，本来一场会给我们带来麻烦的暴*。最后居然会出现令人欣喜的结局，这一切都是这个小家伙带给咱们的呢。”

    “你说我应该给点什么奖励好呢？毕竟他立下了这么大的功劳，我不付出一些的话真的说不过去啊。”，巴尔修斯抬手揉了揉额头。

    你说给雷耀天爵位吧…这个有点虚了。

    但是巴尔修斯现在手中真的没有能够拿出手的东西，谁让他的权利还不集中呢。

    “先给爵位吧，然后挂个军部的头衔。最好是北方星域哪里的实权军事部门官员，让巴尔艾尔头疼去吧。”

    亚娜的一番话让巴尔修斯茅塞顿开。

    是啊，巴尔艾尔这个家伙和巴尔托克一样，都盯着我的这个王位呢。

    自己何不趁此机会，消弱一下他在北方星域的影响力呢？

    要知道，北方星域的总督鲁修可是和巴尔艾尔穿一条裤子的家伙。

    而且雷耀天的蛮荒星域，靠近北方星域。自己给雷耀天一个北方星域的实权头衔，还可以让雷耀天去搅和北方星域的事情。

    有着蛮荒星域的支持，雷耀天绝对不会惧怕鲁修的。

    成功了的话就能消弱巴尔艾尔在北方星域的力量，不成功的话还能让雷耀天和对方结仇，进而不可能为对方所拉拢。

    不过从赛亚族的实力上看，雷耀天很可能会压制住鲁修一头的。

    毕竟人家赛亚族可以自己制造战舰，而鲁修需要什么装备的话，还要走一下程序。这一点上看来，双方完全没有可比性的。

    不过眼下最重要的事情，是马上派遣一批战舰去南方星域，以及控制加德满都文明。

    “亚娜我们手头战舰不是很多，根本就没有办法去加德满都方面驻军啊。同时南方星域我们的那些军事主官们，也需要大批量的战舰。这可真是很麻烦的，我们怎么办呢？”

    亚娜想了想说：“命令帝**事后勤部门，将所有的库存战舰都往南方星域。现在国内的形势对你来说非常有利，这个时候不会有什么人跳出来阻止的。同时让雷耀天打来一份报告，让他来要求就好了。”

    巴尔修斯看了看亚娜，道：“你的意思是，用雷耀天的名义向后勤部要战舰？”

    亚娜点了点头：“就用雷耀天的名义，不然的话你以为怎么做。如果你开口的话，我想肯定会有很多人来使绊子的。大家都不是傻瓜，你要战舰的目的是什么都看得出来呢。”

    “好我这就让雷耀天以他的名义来打报告。”

    亚娜提醒巴尔修斯说：“一切都和雷耀天明说，不要隐瞒。我想他这么聪明的孩子，知道怎么做的。”

    不出亚娜所料，巴尔修斯这么推心置腹的和雷耀天一说，雷耀天马上就应承了下来。

    其实对于巴尔修斯的这套小伎俩，雷耀天自己是非常清楚的。

    不过鉴于自己要扶持这个巴尔修斯，虽然明知道现在拿自己当枪了，雷耀天也是不能拒绝的。

    很快，一份要求帝国补充自己五千个兵团数量战舰的报告，被送到了后勤部新任部长的办公桌上。

    这位新任部长大臣，看着这份报告一时间不知道应该怎么处置。

    对于帝国内的形势他是知道的，现在很多势力都盯着南方星域。

    思来想去之后，这个部长在联系了雷耀天之后，做出了决定。

    “给”

    五千个兵团的战舰，后勤部还是拿得出的。

    偌大一个神耀帝国要是连五千个兵团的战舰都拿不出来，那岂不是要让人笑掉大牙吗。

    话说为什么这个主管痛快的同意了呢。

    原来雷耀天直说了一句非常简单的话。

    “不给我就干掉你”

    是的，就是这么一句简单的话。这位新任的后勤主管屈服了，完全的屈服了。

    雷耀天麾下的赛亚族舰队，在南方星域以及加德满都文明做下的事情，现在整个帝国内都闹的纷纷扬扬。

    有人说他是屠夫，有人说他是英雄，有人说他冷血……

    但不管怎么样，雷耀天的名声是闯出去了。

    对于这样的事情，巴尔修斯也是乐意看到的。

    一个倾向于自己的铁血冷酷军事将领，足可以威慑住很多有异心的家伙了。

    在没有其他可以依仗的亲信前，雷耀天就是巴尔修斯现在最大的靠山。

    同时雷耀天的冷血残酷之名，响遍了整个神耀帝国这件事情背后，也没有离开旺财的影子。

    与巴尔修斯一样，旺财也有意识的让神耀人知道，赛亚族不是那么好惹的。

    基于此点，来蛮荒星域商业星做生意的那些人，都老实了很多。

    不得不说通过这场战争，赛亚族的确打出了威风。很多以为赛亚族不过是一支落魄小部落的家伙们，此时完全的扭转了这个观念。

    如果赛亚族弱，那么他们是怎么无一失败的平定了南方星域，同时逼降了加德满都文明呢。

    大家都不傻子，这些都看的见的。

    当加德满都文明已经投降，同时被并入了南方星域之后，整个神耀帝国都沸腾了。

    此时此刻，那些窥视南方星域的家伙们捶足顿胸。

    五千个兵团的战舰，已经进入了南方星域。同时一千个兵团的舰队，已经驻扎在了加德满都完全的掌控住了局势。

    忠心与巴尔修斯陛下的官员与军事将领们，已经控制了整个的南方星域。

    此时再来人打主意，已经完全都是不可能的事情了。

    虽然私底下的接触还在继续，但巴尔修斯陛下已经做好了应对的手段。吸取了上一次南方星域官员被拉拢的经验，巴尔修斯这次可是将这些官员们的家属，都控制在了自己的手上。

    同时高官厚禄一番下来，这个时候的南方星域官员们，并不是那么轻易给以被拉拢的了。

    同时这批官员们非常的年轻，并不是那些官场上的老油条能够想比的。

    他们有理想，爱国，同时出身贫寒，所以对于巴尔托克和巴尔艾尔以及其他贵族的拉拢，根本就是毫不在乎。

    他们能够的巴尔修斯陛下都给了，他们不能给的，巴尔修斯陛下也给了。

    这下子可是让这些人碰壁了。

    三个月后，雷耀天已经带着舰队返回了南方星域。

    本来按照巴尔修斯的意思，要让雷耀天去王都星系亮亮相的。

    但被雷耀天拒绝掉了。

    此时的雷耀天，身份已经出现了大变化。

    帝国一等公爵爵位，很是显赫了。

    是的雷耀天对于这个虚职，很是不在乎。

    以他位面商人的身份，还会在乎这个贵族的头衔吗？

    笑话啊

    回到了蛮荒星域后，雷耀天开始整顿舰队。

    此次出征，一共损失了四百个兵团的战舰。

    这对于总数在三千兵团的赛亚族武装来说，是一个很大的损失了。

    不过还算好，经过了一段时间后，毕竟补充了回来。

    谁让整个蛮荒星域都被雷耀天建设成了一个大大的战舰制造工场呢。

    留下了门萨长老在商业星，雷耀天带着旺财回到了基地星上。

    汤姆克鲁斯这位新出炉的帝国将星，则被留在了蛮荒星域与北方星域接壤处的边境星带。

    回到了阔别已久的基地星，雷耀天整个人终于放松了下来。

    坐在湖边，看着清澈透明的湖水，雷耀天与旺财闲聊了起来。

    “你说巴尔修斯给我了一个北方星域军事执法官的职位，这是为了什么呢？”

    当在回到蛮荒星域之前，雷耀天就得到了来自巴尔修斯的奖励。

    那个时候他就知道自己除了升为公爵之外，另外一个职位就是北方星域的军事执法主管了。

    自己本来是蛮荒星域的总督，现在还兼着北方星域的官衔。这个有点让人寻味啊，雷耀天对巴尔修斯请了一个长假，回到了基地星后决定和旺财商量一下。

    留在蛮荒星域，并没有参加战争的旺财，在这段时间里一直收集着帝国方面的情报。

    对此，旺财想了想后回答说：“北方星域的总督鲁修，是巴尔艾尔亲王的铁杆支持者。可以说鲁修掌控者北方星域的军事大权，就等于是巴尔艾尔掌控的一样。”

    “同时巴尔艾尔还是帝**部，人事部门的主管。有着对众多军事将领的任命权利，因此在帝国内很是掌控了一批实权的将领。”

    “从这次陛下的安排来看，我想恐怕是想让少爷您给北方星域点添乱。如果你能在北方星域站稳脚跟，给那个鲁修总督找点麻烦那就是最好不过的了。要是能够掌控住北方星域的军事实权，我想咱们的这位陛下更是会开心的。”

    听了旺财的分析，雷耀天沉思了一下。

    “这些事情全都放一放吧，我需要休息几天。”，雷耀天懒懒的挥了挥手对旺财说。“我才懒得理会神耀帝国这点龌龊事，如果不是为了稳定巴尔修斯的帝位，让他来帮着我们挡住那些窥伺者，我连这场战争都不会参与的。”

    不过经过了这次的战争，我也现了咱们的几个弱点。

    雷耀天看着旺财。

    “少爷，咱们的舰队有什么弱点啊？”

    “数量少，同时还不能完全的压制住这个宇宙的战舰啊。”

    想到这场战争中的损失，雷耀天吧嗒了一下嘴说。

    天可怜见，雷耀天一方才损失了四百个兵团的舰队。要知道这已经是了不起的战绩了，如此他还不满意，这样是被别人听到了一定会以为他是疯了呢。

    “少爷，请用餐吧。今天晚餐是锅包肉……”

    莫妮卡此时从基地内走了过来，身后跟着几个女仆战士推着餐车。

    1oo个机械厨子，从山寨华夏学到的手艺可算是让雷耀天有了口福了。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">