    

    老者来得快，去得也快，待得对方彻底消失不见，云逸凡的脸上不禁闪过一抹羡慕之色。

    “有实力真好，就算杀了人，也根本没有人敢阻拦人家，看来我必须要抓紧时间让自己变得更强才行啊！”

    舔了舔嘴唇，他长长地叹息一声，眼底闪过一抹期待之色。

    “云公子，今日之事，真的是对不住公子了，还请公子多多见谅。”

    就在这时，谢亭芳不知何时来到近前，一脸歉然地道。

    “哈，亭芳姑娘这是哪里的话，该说对不起的人是我才对，不管怎么样，今日之事的确是因我而起，所以应该是我给亭芳姑娘道歉才是。”

    见到谢亭芳上前，而且一开口就是跟自己道歉，云逸凡不由得笑了笑，十分自然地道。

    谢亭芳摆了摆手：“不不不，此事错在胡家父子二人，可他们都是云顶商会之人，更是小女子的属下，小女子御下不严，这才给云公子带来了这么多的麻烦，说来真是惭愧。”

    一句话，却是把责任全都推给了两个死人，至于她，充其量就是一个御下不严的罪名，无形中也算是把自己摘了出来。

    事已至此，她不可能再跟云逸凡讨什么说法了，姑且不说云逸凡是她的朋友，她在主观上就不想为难云逸凡，单单是对方能够让叶飘翎那样的高手暗中保护，她就绝对不敢跟云逸凡造次了。

    何况云逸凡还要跟云顶商会做一笔大买卖，她可不想让这笔生意黄了。

    至于胡管事父子二人的死，她也懒得去过多理会，反正她就是一个背锅侠，就算少了胡管事父子二人，她的情况也不会更糟了。

    云逸凡笑了笑：“亭芳姑娘，咱们二人就不要客气了，你今日的损失，我今后肯定会帮你补回来的，还请亭芳姑娘放心。”

    谢亭芳今日的表现，他全都看在眼里，总的来说，对方对他的袒护，基本上也就算做到极致了，也不枉他把对方当成是朋友，而对于这样的朋友，他今后肯定会出手相助的，别的不说，单单是炼丹方面，他应该就能给对方提供很多的助力。

    谢亭芳面色一喜：“云公子有这份儿心意，亭芳就已经很满足了呢，对了，云公子，这个女人要如何处置？要不要我帮公子清理了她？”

    面色一正，她的目光突然看向不远处的林艳宛，同时对着云逸凡征求意见道。

    “她么？”

    云逸凡的眉毛微微一挑，目光同样朝着林艳宛看去，眼底闪过一道厉芒。

    对于林艳宛，他原本是抱着十分宽容的心态来对待的，可经过了适才的指证，他突然意识到，这个女人对自己怨恨极深，就算他再怎么宽容对方，恐怕也很难让其改过自新，一旦让其抓住机会，肯定还是会想方设法弄死他的。

    “逸凡！我知道错了！我真的知道错了，求你念在往日的情分上，就放我一条生路吧！我真的知道错了！”

    林艳宛此时双腿被废，依旧跪坐在地上，见到云逸凡投来的森冷目光，她的面色猛地一变，再也顾不得腿上的疼痛，赶忙声泪俱下地求饶起来。

    “哼，我给过你不止一次机会，可惜你依旧是执迷不悟，既然如此…………”

    双眼微眯，云逸凡的面色猛地一凝，就要亲自出手结果了对方！

    “怎么回事？这么多人围在这里干什么呢？还不赶快都给我散开？”

    就在这时，一个男子的声音突然从人群之外传来，声音很大，而且充满了高高在上的傲气，一听就不是一般人。

    “这声音………”

    突然传来的声音，直让众人微微一愣，而原本一脸惊恐的林艳宛，则是在听到这声音之后一下子兴奋起来！

    “是三皇子殿下的声音？！这是三皇子殿下的声音！殿下救命！殿下救命啊！！”

    身躯一颤，她就像是疯了一样，拼尽全力朝着声音传来的方向爬去，还别说，虽然双腿废了，但她的两只手臂还算有些力气，很快就让她爬到了人群近前。

    这时，外面的喊话之人，也刚好从外面走了进来，刚好跟她碰了个对面。

    “殿下救我！三皇子殿下救我…………”

    见到来人，林艳宛越发的疯狂起来，用尽最后的力气爬到了对方的脚下，抱着对方的大腿就是一通哭喊。

    “他吗的，什么东西？”

    李元洪刚从人群中走出来，就被人一下子抱住了大腿，顿时吓得一激灵，差点儿一脚把对方给踢飞。

    “三皇子殿下，是我，我是林艳宛啊！之前跟胡公子一起陪您吃过饭的林艳宛哪！殿下难道不记得我了么？”

    林艳宛死死地抱住李元洪的大腿，就像是抱住最后一根救命稻草一样，死都不肯放松。

    “林艳宛？！你是艳宛姑娘？！”

    李元洪神情一震，这才看清了林艳宛的面容，而当他看到林艳宛如此凄惨，连腿都被人打断了之时，他的面色陡然一沉，眼底简直充满了愤怒！

    对于林艳宛，他的印象还是比较深的，之前跟胡公子一起吃饭之时，林艳宛就在一旁作陪，当时的他就觉得林艳宛十分不错，还不由得多看了几眼，心下难免有几分火热。

    “怎么回事？艳宛姑娘，是谁？是谁把你打成了这样？告诉本皇子，本皇子一定会为你做主的！！”

    赶忙将林艳宛扶起，他一边帮对方擦掉脸上的血迹，一边愤怒地咆哮道。

    林艳宛激动得浑身颤抖，见到三皇子李元洪如此心疼自己，她的心下简直高兴得不得了。

    “殿下可一定要为小女子做主啊！只要殿下肯为小女子做主，小女子愿意终身服侍殿下，就算是当牛做马也绝无二话。”

    说着，她不禁故意朝着对方的怀里钻了钻，一副求保护的姿态。

    之前见到李元洪之时，她就发现了对方对自己有意思，现在看来，她的感觉果然没错！

    而只要她能够得李元洪垂青，那么她不但可以活命，甚至还有可能进入大元帝国皇室！届时弄个王妃当当，她的前途岂不是依旧一片光明么？

    听到林艳宛之言，李元洪的眼底同样闪过激动之色，“艳宛姑娘别怕，本皇子今日一定会为你主持公道的，告诉我，到底是谁把你打成这样？我现在就灭了他！”

    美人在怀，他这时感觉自己充满了力量，仿佛整个世界都被他踩在了脚下一样。

    林艳宛面色一喜：“是他！就是他打伤的我，殿下一定要杀了他为我报仇啊！”

    说着，她的目光猛地看向不远处的云逸凡，同时伸出手来，指着云逸凡的方向道。

    “我倒要看看是哪个不开眼的………嘶！！”

    李元洪下意识地顺着对方的指引看了过去，只是，当他看清了对面之人的面容时，他猛地倒吸一口凉气，面色瞬间变得苍白起来！

