第1256章不平等条约

　　无尽的恐惧席卷了权盛赫，他再也承受不住压力，只能屈膝下跪。

　　高丽地下世界三大龙头之一，在虎山市叱诧风云的一方枭雄，就这样献出了自己的第一次膝盖。

　　这让陈轩都有些没想到。

　　怎么他还没出手，对方就给跪下了

　　“权先生”洙珉奎看到权盛赫给陈轩跪下的这一幕，不禁满脸惊异。

　　这可是高丽人人闻风丧胆的权老大啊

　　而且还是一位身手恐怖的三级异能者。

　　洙珉奎花了十个亿美金，才请到权盛赫出手。

　　但是权盛赫这一跪，就相当于宣告不战而败。

　　权盛赫自己都感觉很耻辱，但是他知道不跪的话，这条命就要交待在华夏了。

　　“洙社长，你也快跪下来”权盛赫现在最怕的就是陈轩生气。

　　洙珉奎完全无法理解的问道“权先生，你说陈轩最多不过二级异能者的实力，为什么你会吓成这样难道华夏还有人比你实力更强”

　　“是的，陈先生实力高深莫测，我们高丽根本没有人是他对手”权盛赫的语气中充满了恐惧和震撼。

　　他的心底一直有个声音在回响。

　　为什么，为什么这个世界上，有如此强大的人类

　　而且还是一个华夏人

　　“你倒是挺识相的。”陈轩饶有兴趣的开口。

　　他还是第一次遇到，还没和他交手就知道他实力高深的对手。

　　“陈先生，我的异能是超强感应力，如果我没感应错的话，陈先生应该是华夏第一高手。”权盛赫神色敬畏的说道。

　　“华夏第一高手”

　　洙珉奎闻言，更加震骇，不过也终于理解为什么权盛赫会对陈轩下跪了。

　　权盛赫的感应能力绝对不会出错，既然连他都害怕成这个样子，那么陈轩的实力确实远远超出他们之前的想象。

　　不过洙珉奎毕竟常年身居高位，现在又是尚星集团新任总裁，大权独揽。

　　要他给一个华夏人给跪下，传出去的话，岂不是把高丽的脸面都丢光了。

　　因此洙珉奎还是酱油的站在原地，不愿下跪。

　　“洙珉奎，给陈先生跪下”权盛赫沉声喝道，而且还对洙珉奎直呼其名。

　　紧接着权盛赫硕大的拳头往地上重重一砸，砸出一个凹坑。

　　甚至整座酒店都隐隐震了一下。

　　洙珉奎被震得双腿一软，不由自主的跪了下来。

　　“陈先生，请饶命我只是接受洙珉奎的聘请，来调查洙珉奎父亲死因的，但现在我决定放弃调查，只求陈先生能放过我。”权盛赫舍弃尊严，对着陈轩磕了一个响头。

　　陈轩眸色闪过几层流光，在考虑着该如何处置这两个高丽的大人物。

　　直接杀掉的话，其实有点浪费这两个人背后的能量。

　　倒是可以利用两人的身份，做一点事情。

　　陈轩久久没有开口，权盛赫更是惶恐至极。

　　小命被人拿捏的感觉，实在太不好受了，死亡的恐惧压得他全身冷汗涔涔。

　　洙珉奎也感受到陈轩身上，散发出来冰冷的杀意。

　　他终于感到害怕。

　　若是死在这里，那他的千亿资产还没继承半年，就要拱手送人了。

　　“陈先生，我不会再追究您杀害我父亲一事，只要您放过我和权先生，有什么要求我都会尽力满足您。”洙珉奎放低姿态恳求道。

　　陈轩本来就是放出杀气吓一吓洙珉奎。

　　既然这家伙选择服软，那他就可以大做文章。

　　“冰岚，我看就让洙珉奎签订一个不平等条约吧，具体条款，由你来拟定。”陈轩转而看向身后的沈冰岚。

　　沈冰岚露出一抹心领神会的笑意“就是不知道洙社长，舍不舍得割肉放血。”

　　“陈先生，沈总，如果你们想要我尚星集团的全部资产，那还不如杀了我。”洙珉奎一脸苦涩的说道。

　　他知道陈轩所说的不平等条约，肯定不会那么简单。

　　陈轩嘴角勾起一个弧度“我们当然不是想要尚星集团的资产，其实我只有两个简单条件，第一，你打电话给华为总裁，主动提出和华为加强合作，帮助华为渡过难关。”

　　“这”洙珉奎顿时十分为难。

　　“我这个条件，对尚星集团来说没什么损失，怎么，难道洙社长连这个简单要求也做不到”陈轩声音逐渐转冷。

　　听到陈轩这句话，洙珉奎内心不由一寒。

　　和华为加强合作，米国那边肯定施压他们尚星集团。

　　但是不答应陈轩的要求，那他今晚就和他父亲遭遇同样的命运了。

　　最终洙珉奎咬了咬牙，内心很不情愿的道“好，我答应陈先生”

　　“那你打电话吧。”陈轩继续冷冷而道。

　　洙珉奎知道有沈冰岚在场，就算陈轩是商业白痴，他也无法用任何商业手段敷衍陈轩，只能老实的拿出手机。

　　华为那边接到洙珉奎的电话，听说尚星集团不但不会像传言那样停止供货，还会加强合作，顿时给华为全体人员注入一剂强心剂。

　　而像洙珉奎这种身份地位的商业巨头，给另一个商业巨头做出承诺后，不可能言而无信，陈轩也就不用亲眼看到洙珉奎和华为签下合同了。

　　“第二个要求，尚星集团答应成为沈氏集团在海外的医药代理商，除了运营成本，不得收取代理产生的利润，并且还要帮我们华夏宣传中医文化，这个要求对尚星集团，也不会有什么损失。”

　　陈轩的语气很温和，但是洙珉奎却感觉陈轩像是阳光下的一个恶魔。

　　太可怕了

　　他知道自己绝对不能拒绝陈轩的要求，而且陈轩的要求也确实不是很过分。

　　不过尚星集团没有实际上的损失，但在高丽国内肯定要承受骂名。

　　“具体代理合同和详细条款，就麻烦冰岚你来拟定。”陈轩转头冲着沈冰岚一笑。

　　沈冰岚点点头，表现没有问题。

　　接着陈轩又看向一直战战兢兢的权盛赫。

　　想到霍英觉那通电话，陈轩知道自己去高丽执行任务的概率起码有一半，因此留着权盛赫一条命，当作在高丽那边的一颗棋子也不错。

　　如此一想，陈轩捏住一根银针，往权盛赫小腹射去。