    

    “妾只是瞧方婕妤最近忙得茶不思饭不想的，便自告奋勇地站出来想要帮忙。”蒋文淑尴尬扯扯嘴角，“若陛下觉得妾逾越了，那妾退下便是。”

    这种时候，她也只能选择以退为进，搏一把了。

    听她这么说，方怡筠也忍不住帮她说了句话，“妾一个人确实有些忙不下来，所以才叫了蒋德仪帮忙，还请陛下和太后娘娘不要责怪她。”

    她倒不是心疼蒋文淑，而是…她对名册确实了解得不够深，等下深入聊起来了，还得蒋文淑帮她解围。

    就像姜文淑说的那样，近日，她是吃不好睡不好，连带着整个人的精神，都不太好了。如此情况，再想到秀女，哪里还能静得下心来？

    听家里说，弟弟的伤，可能没办法完全治好了。他那条伤得重的腿，可能…一辈子都是跛的了。

    即使不是很严重，但旁人只要稍微注意一下，就能看得出来！

    家里现在已经因为弟弟的腿伤，乱成了一锅粥。父亲那边对弟弟在朝堂上的表现极为不满，而母亲，则是因为心疼儿子，病倒了。

    如此情况，也导致她在这个最需要家族支持的关头，孤立无援了！

    而且，自那日之后，陛下对她的态度也是急转直下。甚至，连见也见不到了…

    心里苦恼的事情不少，所以在帮姜文淑说话的时候，她也是一副对此事不特别上心的模样。

    能留下蒋文淑帮她一把自然是好，若实在留不下…那就听天由命吧。反正，当时陛下说的，也就是让她大致了解。

    “无妨，朕就是问问。”顾瑾渊的神情一如既往，方怡筠也没在他面上找到任何厌恶之色。

    难道…是她把事情想严重了？！

    暗中打量几眼陛下，发现他确实未如自己想象的那样，对自己表现出厌恶或是不待见的神情后，方怡筠一颗忐忑的了好几日的心，也终于找到了安放的地方。

    陛下如今这模样，应当是…没把她家里的事，与她牵连在一起吧？

    方怡筠放下心来的同时，顾瑾渊又淡淡道，“既然你们是为了名单的事情而来，那有什么事，便直接和母后说吧。”

    “此事全凭母后做主，朕了解得不多。”

    姜绾芸：“…”

    苏姚：“…”

    他这睁着眼睛说瞎话的本事，是又比以往高了一截啊…那名单他不仅全都过目了，还做了批注！他如果都说自己不了，那估计…就没人了解了。

    不过新来的两人并不知道实情，听了他这话，便老老实实地跟太后说道起来。

    对于她们所言，苏姚是没什么兴趣的，按规矩办事，谁都会。而两人所有的疏漏，她也懒得指出。

    随意应了几声之后，她便摆摆手，示意她们可以不用说了，“你们的意思，哀家都明白了，不过明日之事具体如何，哀家自有计较，你们就不必多费心了。”

    “倒是这新人，初入宫中，往后可能还需要你们稍稍照拂一些。”

    说罢，她便深深看了两人一眼，“切莫因为一些小事，给天家丢脸。”

