    李园过来也没有直接和郑山说，他旳心里面还是有点别扭。

    其实李园的心理和赵文是一样的，郑山也明白，所以并没有催促。

    只是和李园在闲聊。

    “算了，我也不和你闲扯了，我这边确实是遇到了一些事情。”李园开口道。

    郑山笑道：“有什么事情就直说，不是说了嘛，咱们兄弟之间，不讲究那些。”

    李园叹息一声，将事情说了一下，就和曾亮打听出来的差不多。

    买木料被人坑了，被坑的太挺惨，共价值八千万！

    郑山听完想了想道：“我记得你上次也是因为买木料的事情被人坑的吧，那个叫什么的？奥，陈解放，现在怎么样了？”

    郑山也想起来之前李园就因为买木料被人坑过一次。

    不过那次金额少，再加上是以前的老同学，李园也没有过多的追究。

    当然了，主要是找不到人了，李园想追究也没办法。

    总不能拿陈解放的家人出气吧，这样的事情李园也干不出来。

    所以只能吃个闷亏了！

    听到郑山这么说，李园更加郁闷了，“找到了，那小子前两年居然还敢偷偷回来过年，然后被我抓住了。”

    “但钱只拿回来一半不到，其余的都被他挥霍了。”

    “我将他打了一顿，然后就算了。”

    说起这个，李园也是很无奈，他当时也很气，他是因为相信陈解放，才在没签合同的情况下，就直接给他钱的。

    没想到这个家伙居然骗自己。

    而且说起来，和这次还有些情况差不多，这次也是因为和那人合作了好长时间，而且一直没出现问题。

    这就导致李园在收货的时候并没有仔细的查看，只是粗略的看了一下, 没有问题就将款项打过去了。

    谁想到人家就等着他这一次呢。

    郑山调侃道：“你的心还真大, 骗了你这么多钱, 你就打一顿就算了？”

    其实对于李园的选择郑山并不意外，李园就是这样性格的人。

    “呵呵，你别说我, 要是你，你能够怎么办？不是一样只能打一顿吗？顶天了就是将他送进监狱, 但那又能怎么样呢？”李园嘴上也是丝毫不落下风。

    郑山想想, 确实, 要是自己遇到这样的事情，估计也只是打一顿, 然后送去监狱。

    其余的他也不能怎么办。

    “算了，不说这些了，你准备怎么办？”郑山问道。

    他这是问李园是想要怎么处理这次的事情。

    李园道：“让他们还钱呗, 还能怎么办。”

    “只是还钱就行了？”郑山道。

    “额……我知道你在国外也很又实力, 不过那毕竟是国外, 要是能够将钱要回来是最好的。”李园道。

    实际上李园只是不想给郑山添麻烦罢了。

    郑山好笑道：“你就直接说想要怎么处理就行了, 至于其他的，你不用管。”

    “我想要让他破产, 想要他跪下求饶！”李园咬牙切齿的说道。

    他一直认为自己和那人算是朋友，这么多合作下来，双方都是十分讲诚信的。

    李园在那边也做生意, 也受到过对方的帮助，当然了, 李园也给予了回报。

    但就是这样的情况，让李园损失惨重！

    八千万啊！

    这可不是一笔小数目！

    已经足够让现在的山园家具集团伤筋动骨了。

    要不然李园也不会来找郑山帮忙了。

    现在山园家具集团别看越做越大, 但是在资金上也是十分吃紧的。

    随着摊子的铺开，每天的开销也是日益增多。

    这次李园拿出八千万收购这些价值巨大的木料, 主要也是因为找到了客户。

    用不了多长时间，他就可以将这些木料转换成现金。

    郑山听到李园的话，拍了拍手道：“这不就行了，顶多三天时间，我会让他过来的。”

    郑山也从李园的话中了解到了一些情况，坑了李园的人实力也就一般。

    这当然是对郑山来说是这样的。

    “只要你不为难就好。”李园说道。

    郑山好笑道：“就这点事情还能够让我为难？你太小看我了吧？”

    “行了，咱们也不说这些了, 事情很快就给你办妥，而且他这也是坑了我的钱，我帮忙也是应该的。”郑山说道。

    李园在这边也没有多停留，公司的事情还有很多。

    这次被坑带来的影响可不少, 不仅仅只是钱的问题。

    公司内部也是出现了不少问题，再加上现金基本上完全枯竭了，他需要想办法先安抚一下其他的合作伙伴。

    至于工人的工资，这一点倒是不需要担心，李园再怎么样，也不会将工人的工资都拿出去的。

    李园也没有开口问郑山要钱，让郑山帮忙已经让他有些不太好意思了，再让郑山拿钱出来，李园是真的没脸开这个口。

    其实李园纯粹是多想了，而且郑山也是山园家具集团的股东，甚至是大股东。

    公司出现问题，他这个大股东也是理所当然的要出力的。

    只是一直以来，郑山从来就没管过公司，一切都交给李园，现在出现问题了，就要让郑山出力，这让李园没办法开口。

    ……………..

    郑山说三天, 就三天时间。

    第三天的时候, 李园，朱月芬都来到了溪水俱乐部。

    魏成军也来了, 他是来看热闹的。

    邹宏看着面前的李园，心中万分后悔，短短三天时间，他遭受到的打击是巨大的。

    他的公司在这三天时间内，差点直接破产了。

    银行，合作商，甚至连很多官方部门都去找麻烦。

    银行的贷款就不说了，明明还又一段时间，他们现在就来催账，而且直接说他们的公司资产方面有问题。

    合作商直接终止合作。

    一些官方部门则是直接过来进行各种检查。

    哪个公司敢说自己一点问题都没有？

    要是真的认认真真的检查，肯定是又各种各样的问题。

    邹宏自然也是不例外的。

    但无论他找什么人帮忙，都没用，甚至有的直接不接他的电话。

    前两天的时候，邹宏还是有些茫然的，到了第二天晚上的时候，他才知道究竟是什么原因导致的，这让邹宏有些茫然的同时，心中也是无比的懊悔！

