    王宫！

    千机殿！

    “弯刀？”

    林雷看着‘战场’发回来的电报，皱眉道：

    “冒充雷小明的不是叶修，是黄泉，他是黄泉。”

    军方大佬和智囊团所有人，脸色一片煞白。

    他们都听说过黄泉的传说。

    以一人之力威震全球十年，出道至今未曾一败。

    黄泉，一个擅长把生命变成鬼的可怕存在。

    “陛下，守护王宫的那两百多万赤水城武者，真的能挡住黄泉吗？”

    鲁古达颤抖着说道：

    “据说琴师、卧龙雏凤、北山魈，都是死于黄泉之手，他们可都是连三大裁决者家族都杀不死的人，黄泉杀他们却如屠猪狗，黄泉可能是已经达到九境的存在啊，一旦他杀进王宫……”

    林雷一脸自信道：

    “即使黄泉是九境战神，面对两百万武者，等他杀到王宫，也会功力耗尽的。”

    鲁古达、军方大佬和智囊团成员，全都惊讶的看着林雷，他们搞不懂林雷的信心是哪里来的。

    鲁古达说道：“陛下，以防万一，还是把王城的情报汇报给黄金家族吧。”

    林雷犹豫了一下：“好吧！”

    见此，军方大佬和智囊团成员们面面相觑，心想陛下表面上装的自信满满，原来心里也是虚的一批啊！

    ……

    黄金家族！

    “妈，出事了！”

    克里斯蒂娜的妈妈斯蒂芬妮，拿着电报，急匆匆的跑来母亲家。

    “什么事把你急成这样？”

    老太太索菲娅正在摘菜，抬头看了斯蒂芬妮一眼，问道。

    “您自己看吧！”斯蒂芬妮把电报递给索菲娅。

    后者接过来扫了一眼，只一眼，视线就挪不开了，快速阅读了起来，脸上云淡风轻从容淡定的表情渐渐消失，神情越来越凝重。

    林雷这封电报的篇幅很长。

    从林木率领民间武者攻打四路联军开始，一直到黄泉正在杀向王宫的路上，写的非常详细。

    “这怎么可能，神殿当年曾经说过，惊神慑魔阵无人可破，叶修是怎么破掉的？”

    索菲娅震惊道。

    她和斯蒂芬妮是知道叶修是黄泉的。

    “叶修是怎么破掉惊神慑魔阵的，这已经不重要了，重要的是，叶修能破掉王城的惊神慑魔阵，也能破掉地下城的惊神慑魔阵。”

    斯蒂芬妮惊慌失措道。

    惊神慑魔阵是三大裁决者家族的底牌之一！

    “这件事太大了，而且是发生在黄金家族执政期间，一旦被另外两大家族知道，斯蒂芬妮，你的罪责可就大了。”索菲娅沉声道。

    斯蒂芬妮更慌了：“那怎么办？”

    索菲娅沉吟片刻，道：“原本我是想拖延时间，拖到执政权交割，到时候让下一任执政家族去和叶修相互消耗，然后我们黄金家族做黄雀，现在看来，这个计划不能用了。”

    “必须在另外两大家族，以及执政权交割之前，生擒叶修，只有如此，你才能摆脱罪责。”

    斯蒂芬妮一阵烦躁：“可是叶修的实力深不可测，难不成我去请族长出山？”

    索菲娅摇头：“现在还不是惊动她老人家的时候！”

    黄金家族族长，是她母亲。

    “那派谁去生擒叶修？”斯蒂芬妮问道。

    索菲娅忽然笑了起来：“傻丫头，叶修就算是九境战神，面对两百万武者，等他杀到王宫，即使功力没有枯竭，也差不多了，林雷聚集在王宫的精锐，会耗尽叶修的最后一丝功力，到时生擒他岂不是轻而易举？”

    斯蒂芬妮琢磨着母亲的话，越琢磨越觉得有道理，道：

    “那我派人立即赶往王宫，静候叶修功力枯竭？”

    斯蒂芬妮点头：“去吧，顺便通知林雷，随时汇报叶修的情况。”

    ……

    王城民安路，遍地尸体，血流成河！

    叶修如同一个不知疲倦的杀戮机器，任由扑来的武者数量再多，也都变成了一具具冰冷的尸体。

    “此时林雷应该已经把王城的情况，汇报给三大裁决者家族了吧？”叶修心想。

    其实叶修之所以单枪匹马一人一刀杀向王城，不仅仅是为了杀人。

    还有两个目的：

    第一、秀肌肉，让王城人都清楚的认识到叶修的实力，碾压王城的士气；

    第二、让林雷感到恐惧，逼着林雷向三大裁决者家族求援，此时克里斯蒂娜还在王宫，黄金家族不想克里斯蒂娜被杀，一定会派人来，即使不为克里斯蒂娜，黄金家族以为他会功力枯竭，也会派人来的。

    但是现在叶修唯一摸不准的是：万一林雷不把王城的情况汇报给三大裁决者家族，怎么办？

    “加把火！”

    叶修右手持刀，左手摸出手机，给姜可卿发了条短信：

    “出动所有七境、八境，来王城杀一波。”

    发完之后，又给秦卿发了条短信：

    “让血衣卫和101战队，全都到王城来。”

    ……

    姜可卿收到叶修的短信，笑道：

    “黄泉求援了，让我们六路大军所有七境和八境，全部到王城去帮他杀人。”

    布鲁斯撇撇嘴：“看来我们都高估黄泉了，这才多久啊就扛不住了？”

    地狱门门主道：“别废话了，我们立即动身，我的大刀早就饥渴难耐了。”

    于是，姜可卿立即联系潜伏在王岛各处的天门七境杀手，然后与地狱门、复辟者联盟、全球各国武者联军、囚徒后裔联盟、林枫军团的所有七境，和唯一的八境布鲁斯。

    通过逍遥岛到王岛的地下通道和海底通道，抵达王岛，然后乘坐磁悬浮列车，赶到了王岛。

    他们没有另辟战场，而是直奔民安路。

    “这……”

    当他们赶到民安路，看到满地的尸体时，全都震撼了。

    亲眼目睹，比在视频上看到的画面，视觉震撼大太多了。

    “我的妈呀，难怪黄泉求援，原来他已经杀了这么多了。”布鲁斯咂舌道。

    “这要是我，杀完这些人，功力已经枯竭了，黄泉好像功力还很充沛的样子。”

    姜可卿望着远处人群中大杀四方的叶修，震撼道。

    “黄泉这是开启了核聚变模式吗？一个人这么短的时间杀了这么多人。”

    “……”

    其他人也纷纷发表感慨！

    就在这时，一阵密集的脚步声传来！

    姜可卿等人闻声看去！

    只见一百多号人，以惊人的速度疾驰而来。

