    “殿下，您一早就出去了，小的没来得及问您午膳是不是在驿站用，您可要现在就用膳？”

    顾绾辞点了点头，“准备吧。”

    驿站管事连忙就道：“是！小的这就去！”

    自从第一日准备晚膳出了差错后，这名管事记着顾绾辞饶过他的恩情，每日都必来给她请安。

    苏景安呆楞住，顾绾辞见他没动，不由偏头看向他，“怎么了？”

    “姐姐、姐姐就是圣女殿下？”

    顾绾辞淡淡点头，苏景安见状不禁有些无所适从，见顾绾辞向前走去，他连忙就上前跟上。

    顾绾辞吩咐清渡给苏景安准备了她隔壁的房间，便让清渡带着他去洗漱，这几日便先住在驿站里。

    苏景安虽然一开始震惊不已，但是渐渐也在心中适应了下来。

    清翊去查了苏景安爹爹，查到他名叫苏胜，多年前是一名兵士，上过不少次战场，后来因为妻子难产而死为了照顾幼子再加上受了不少伤腿脚不好早已上不了战场，便退了下来，之后就和儿子相依为命。

    也难怪苏景安将来想做一名大将军。

    顾绾辞坐在桌案前，便提笔写了一封信交给清翊送去府衙交到陈慎的手上。

    她心觉苏胜这件事应该不是巧合，十有八九都是被人灭口，而灭口的原因应该就是苏胜撞破了他们的意图想要报官，才被人一剑封喉，接着那些人害怕会被人发现便匆匆离开。

    自从她来到奉城，还未见到有氓痞阻挠什么，但是暗中却总有人跟着，她并未戳破，就是想看他们的真实目的。

    或许，他们应该是等不及了。

    这些人若是想要在赈灾的事情上对她使绊子，最方便的途径，除了粮仓，别无其他。

    陈慎接到清翊送过去的信件时，看完之后，便立即去找了暂时负责奉城粮仓看管的许殷。

    两人商议之后，不敢对顾绾辞的意思有什么敷衍，当即就命人加强了防卫。

    清翊回来之后便禀报给顾绾辞，陈慎让清翊给她带话，称一定会加强防卫，不让贼人有机可乘，还请她放心。

    顾绾辞看着清翊便道：“你派两个人暗中守在粮仓附近，一有什么异常，便立即来禀报我。”

    “是！”清翊向她一礼，立即就转身走了下去。

    片刻后，驿站管事便带着人端着午膳在外行礼，“殿下！”

    顾绾辞淡淡道：“进来吧。”

    几人随即推门进入，将午膳一一摆在桌子上。

    有了上次的教训，管事这几日做得菜大都是素菜，其中也会有荤食，比之前的却也正常了许多。

    见顾绾辞神色淡淡，驿站管事便松了口气，向她一礼后就带着人退了下去。

    清渡带着苏景安走来，苏景安看着顾绾辞微微有些拘束。

    “姐——圣女殿下……”

    顾绾辞抬眸看向他，说道：“以后跟在我身边，喊我姐姐就好了。”

    “姐姐……”苏景安看着她微微松了口气，他知道这位姐姐就是尊贵的圣女殿下之后就有些无所适从。

    顾绾辞便说道：“坐着吃吧。”

    苏景安抿着唇便紧张地在她身旁坐了下来。

    待顾绾辞动了筷子之后，他才敢抬手将筷子拿了起来。

    顾绾辞夹了一些肉放在他碗中，说道：“以后在我身边不用拘礼。”

    苏景安看着她目光中微有水汽，他连忙点头，“嗯！”

    用完午膳，顾绾辞便命清渡带着苏景安去屋子里休息。

    入夜之后，酉时过后不久，清翊便落在院中快步向顾绾辞的屋子走了过去。

    他立在门外行礼，“主子！”

    “进来。”顾绾辞淡淡道。

    清翊立即便走了过去，看着顾绾辞当即就说道：“主子，在粮仓外果然发现了几个鬼鬼祟祟的身影。”

    顾绾辞看着他眼眸微冷，起身说道：“走吧。”

    “是！”清翊立即跟在她身后向外走去。

    刚走出屋子，苏景安就跟在清渡的身后走了出来，看着顾绾辞问道：“姐姐要出去吗？”

    顾绾辞看着他点了点头，“嗯，你就在驿站里休息吧。”

    “好。”苏景安看着她就乖乖的站在原地点头。

    顾绾辞看着清渡说道：“照顾好安儿。”

    “是！主子放心。”清渡连忙说道。

    顾绾辞随即就和清翊出了门向粮仓处赶去。

    陈慎等人得到消息之后也都在粮仓外暗中等着守株待兔，不久后，一辆马车便低调地停在了附近。

    顾绾辞走下马车便带着清翊等人走了过去，陈慎几人见到她立即就低声行礼，“臣等见过圣女殿下！”

    顾绾辞轻轻抬手，“起来吧。”

    几人起了身，也都不再多言，抬眸盯着粮仓门外的情况。

    顾绾辞抬眸看去，就在粮仓一旁的林子里发现了几道鬼鬼祟祟的影子。

    陈慎跟着她看过去，连忙问道：“殿下，可要现在动手？”

    顾绾辞淡淡摇头，“再等等。”

    陈慎闻言就点头说道：“好！”

    林子中几名黑衣人蹲守着，打量粮仓外的守卫。

    粮仓外守卫看似与往常无异，陈慎倒也不傻，虽然将里面的守卫增加了几倍，外面却看上去没什么差别，就是为了引这些人现身。

    若有人要偷偷潜入，便一定会被抓个现行。

    林子里几名黑衣人蹲守着，一旁顾绾辞等人也在耐心等待。

    一刻钟后，正值守在粮仓外的守卫换岗，林子里的几道黑影果然慢慢动了。

    先是其中一人猫出林子试探，见并没有什么事情发生之后便向身后几人打了手势。

    林子中的人便立即跟上那人的脚步。

    顾绾辞抬眸看着，这些人动作轻微，行动间身手利落，丝毫不像是区区的氓痞。

    陈慎看着顾绾辞正要开口，顾绾辞便偏头看向清翊，一个眼神示意之后，清翊当即就带着几人立即闪身消失在原地，轻功绝伦。

    顾绾辞看着几人，她还从未见过清渡他们动手，不过看清翊方才显露出来的轻功，应该不会低于容霁等人。

    清翊几人暗中跟在那几道黑衣人后面，没有引起丝毫的怀疑。

