
颜铁龙听完符罗图恩讲述，他认真思考之后就决定向向黑市购买粮食，毕竟从正规渠道购买粮食，他们身上所带的钱财都有可能不够。

颜铁龙已经决定要从黑市购买粮食，他就询问符罗图恩是否知道本地黑市在什么地方？

符罗图恩面对团长询问，他表示自己那么短时间，他并没有找到黑市，不过他找了一位向导可以问他们带路。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他忍不住询问那个向导是否可靠？毕竟这里他们也算是不受欢迎之人，要是出一点差错将会变成十分麻烦的事。

符罗图恩听到团长担忧，他这些表示他找的向导绝对可靠，要是那个人出卖他们，那他必死无疑！

听到符罗图恩自信的话，颜铁龙表示这就出发。

然而颜铁龙立马要出发行为，符罗图恩却提醒团长，他可以利用隐身术躲过监视者，团长要如何躲过，不如等天空完全变黑在走。

强然不能使用轻步隐身盗贼技巧，不过颜铁龙伪装和易容术可是还能使用，不过他也考虑到他的确可以从那些不专业监视者留走，但是他也担心会让狮特艾莉雅处于危险境地，于是他同意了符罗图恩的提议等天完全黑之后在出去。

时间到六点半，天空已经完全变黑，在加上今天是阴天导致连月光都见不到。

已经换好夜行衣的龙莉雅丝公主显得十分兴奋，毕竟她从来都没有现在这样体验。

当然狮特艾莉雅和水晶花骑士团都劝过龙莉雅丝公主要维持公主身份，但是现在并不在飞龙王国，在加上龙莉雅丝公主身份最大，所以狮特艾莉雅和水晶花骑士团成员劝解无效。

本来艾德莉米也嚷着要一起行动，可惜被符罗图恩怼体能太差，出去是给他们拖后腿，于是就交给狮特艾莉雅看着，以防止艾德莉米偷跑出去。

等颜铁龙他们三人从二楼窗口离开旅店，艾德莉米就鼓动狮特艾莉雅偷偷跑出去，然而知道轻重的狮特艾莉雅却拒绝，用她的话这里并不是飞龙王国、圣雷格特和战德斯王国，一旦遇到危险，他们可能无法获得救援。

然而艾德莉米表面表示要睡觉，当她返回自己房间之后，她就开始换夜行服，然后用床单做绳索，然后爬下到二楼。

好在监督颜铁龙他们的人并没有关注艾德莉米的房间，这才让艾德莉米躲过，可惜她还是被人发现了，而这个就是狮特艾莉雅。

而狮特艾莉雅之所以发现艾德莉米偷跑，那是因为符罗图恩提醒，毕竟他们在上任圣雷格特王国国王底下是战友，他们已经相当了解对方性格。

原本艾德莉米以为狮特艾莉雅姐姐会将她带会去，只是让她没有想到狮特艾莉雅姐姐询问她，是否知道未婚夫他们的下落？

艾德莉米听到狮特艾莉雅姐姐的询问，她立马兴奋表示，她早已经在颜铁龙他们身上放了精神标记，想要找到颜铁龙十分简单的事。

狮特艾莉雅听到艾德莉米能找到未婚夫，她直接背起艾德莉米以自身素质快速穿越监督视线。

艾德莉米被狮特艾莉雅背着高速移动有些不适应，不过很快她就兴奋起来，毕竟她从来没有感受到那么快的速度，不过她很快反应过来指挥狮特艾莉雅向颜铁龙所在方向前进。

而颜铁龙根本没有想到，他未婚妻不放心他安全背着艾德莉米向他们靠近，而此时他整跟符罗图恩找的向导进入丰谷城内最大黑市。

借助微弱火光，黑市的不管是人还是货物全都披着黑布，而对于眼前场景，颜铁龙忍不住询问向导，眼前要如何确定货物和交易？

向导向颜铁龙介绍，由于黑市一直被城主打压，所以这里二种交易方式，一种是现场交易，这种交易的商品一旁都不是管制商品；第二种是禁止商品，这种商品一旦被城主士兵发现就会招来杀生之祸，所以不能在现场交易。

同时向导告诉颜铁龙，这里有很多暗语，要是不知情的人根本无法购买需要的商品，比如前方二人正在摔跤就是进行军火有关的交易。

听到向导的话，颜铁龙看着前方二人摔跤，他有些明白摔跤是如何跟军火联系起来，不过要不是向导提醒，颜铁龙还真的无法将摔跤跟军火联系起来。

很快在向导带来之下，颜铁龙他们进入黑市的底下赌场，向导告诉颜铁龙想要获得购买粮食资格必须在十三号桌连续下注三次四号，这样他们才能见到黑市粮食商人。

向导讲述完暗号之后，他表示自己的向导职责已经完成，他希望符罗图恩永远保证他的秘密，否则天涯海角，他都要追杀到底。

看着向导离开，龙莉雅丝公主忍不住询问符罗图恩到底掌握那个向导什么秘密，向导的话是否可信，她可不希望被暗算。

符罗图恩对于龙莉雅丝公主询问，他表示向导的话可以信，否则向导不但有身败名裂，甚至是杀身之祸。

龙莉雅丝公主听到符罗图恩的话，她好奇心大起，于是一定要符罗图恩告诉她。

符罗图恩面对龙莉雅丝公主要求，他只是小声在龙莉雅丝公主耳边小声嘀咕几句。

龙莉雅丝公主听完之后，她露出吃惊表情，并自言自语嘀咕难怪了。

然而龙莉雅丝公主见到颜铁龙已经着向十三号双骰子赌桌，她跟上起并小声询问颜铁龙难道不好奇符罗图恩掌握那个向导什么秘密？

对于龙莉雅丝公主询问，颜铁龙一边将一枚金币筹码放到四号，一边小声表示向导秘密应该是偷情，而且偷情对方应该对向导来说是一个禁忌吧，所以才被符罗图恩拿捏的住。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙判断，她忍不住询问颜铁龙是不是偷听到符罗图恩对她讲述的话？

颜铁龙表示要是力量没有被封印前，他能在嘈杂的声音中听到符罗图恩小声讲述的内容，但是以他现在状况根本不可能听的到。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她忍不住询问颜铁龙是如何猜到内容？

颜铁龙对于龙莉雅丝公主询问，他表示自己可不是猜测，而是通过分析得出的结论而已。

一旁的符罗图恩听到团长的话，他都忍不住询问团长如何分析出来？

颜铁龙在将一枚金币放到四号位置，同时解释表示刚刚符罗图恩提到身败名裂和杀身之祸，二个组词就已经说明不少问题，在加上他鼻子并没有失灵，他在向导身上嗅到十几种不同香水，而且刚刚他一直都有注意向导动向，结果向导并没有喷香水性格，所以他判断向导身上的香水是女人身上染上。

听到颜铁龙讲述，龙莉雅丝公主是恍然大悟，不过她忍不住感慨颜铁龙快要赶上狗鼻子了。

对于龙莉雅丝公主感慨，颜铁龙并没有回应，因为第三场赌局下注他中了。

赌场副官询问颜铁龙是否继续下？

听到赌场副官询问，颜铁龙知道这是暗语，于是回应下一次在来玩。

当颜铁龙话音刚落，一名服务员询问客人是否认为这边赌注太小了？

服务员见到颜铁龙点头，他就带来颜铁龙他们进入内部包厢，而此时内部包厢已经有不少人正在等待，看来想要大量购买粮食的人还有不少。

时间到八点，而此时包厢已经坐了近三十多人，这些人都是各式各样，不过这些人身上所散发的煞气证明他们都不是普通人，这让颜铁龙这一边出现反差。

要知道颜铁龙力量被封印除非圣级亲临特殊感应人亲临，否则无人能发现他封印的力量；而龙莉雅丝公主隐藏自己气息没有大剑师水平根本无法发现她的实力；而符罗图恩也只是高级剑士水平，这导致在场众人眼里一个高级剑士带二个普通来这里很奇怪组合。

强然各方势力奇怪颜铁龙他们组合但是大家都知道这里的规矩，所以没有出幺蛾子，不过却有不少人已经暗中盯上颜铁龙他们，毕竟在不少有心眼里，颜铁龙他们就是拥有成为肥羊的潜质。

龙莉雅丝公主感应到不少煞气朝他们袭来，她眯起眼睛内心感慨接下来不会很无聊了。

而此时颜铁龙力量要是没有被封印，他一定能感应到身边龙莉雅丝公主气息兴奋波动，而他一定会那些打恶意之人感到悲哀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66524956"  chaptername="第一千一百一十章：丰谷城的黑市">加入书签</a>
</div>
