    伴随着那一声悠扬磬鸣,参神殿的大门轰然打开。

    唐劫步入殿内。

    大殿上原本空无一人，但就在下刻，唐劫眼前一亮，殿内上方已现出五个人。

    这五人就这么悬空坐着，看似漫不经心的神情，却在无形中散发出庞大的威压。五股威压汇聚在一起，当真比山更重，比海更深，令人望之而生敬仰之新。

    唐劫已上前拜倒，长声道：“不肖弟子唐劫，见过掌教师尊，天剑神君，玄月真君，九华真君，夜空真君！”

    “起来吧。”坐在最中央的正是凌霄掌教。

    轻轻抬了下手，唐劫便不能自控的站起。

    “坐。”凌霄右手边的玄月真君挥动衣袖，唐劫身前便出现了一张石凳。

    唐劫回答：“师祖在上，弟子不敢坐。”

    “让你坐，你便坐！”凌霄左手边的萧别寒屈指一弹，唐劫就觉得双膝一软，已不由自主的坐了下去。

    同时玄月身边的明夜空双目微睁，就见唐劫身前的石凳不知如何已出现在唐劫身后，这一屁股坐下，正坐在石凳上。

    最后未出手的九华真君则挥动袍袖：“茶！”

    一杯茶水已凭空生成，飞入唐劫手中，唐劫伸手去接，就见那茶在空中绕了一圈，直飞他嘴边。唐劫向后一仰，正要躲避，却见那茶杯已贴了上来，完全是出于本能，唐劫头一低，一头撞了过去，竟是将那茶杯撞碎，无数水花升入空中，又化作点点灵气消散。

    唐劫心中震惊，已拜倒道：“弟子知罪，刚才不知道怎么了……”

    “无罪，是我用惑心之法影响了你。”旁边玄月已道。

    唐劫微愕。

    中间凌霄已道：“如何？”

    玄月已道：“神魂偏弱，受伤一事并非虚假。”

    萧别寒则道：“力量奇大，我起初只用半成力气，结果如蚊撼树。为防伤他，我小心运力，竟是一连增力十八次才将他点倒，约顶得上我全力出手的三成力量。”

    感情就是那一指，萧别寒已在暗中出手了近二十次。相比他这一指之功，极光银眼的念动法生简直就是个笑话。

    九华也道：“化魂之境，未至巅峰，但各方面根底扎实，与君扬少名等几个有相似之处，应当就是得自那秘境中的心法，除此之外，并无不良。综合看来，肉身超强，法修上乘，兼有道法，当可与一般的育婴期一战。”

    这几位大能你一言我一语，转眼之间已将唐劫的底摸了个清楚，压根就不用他说什么。

    唐劫听得汗颜，正想解释什么，却听凌霄已道：“怪不得敢如此对玲珑叫嚣，果是有几分底气的。既如此，夜空，你与他一战，看看他可真正创造了千年未有之奇迹。”

    “遵掌教命。”明夜空躬声道。

    唐劫一听这话，吓了一跳：“掌教师尊，我才刚回来，很多话还没说，不用这么……”

    凌霄却已抬手阻住他：“五个老头子，一起出来看你，不是为了和你闲话家常的。我好歹收了你做徒弟，虽说因为你自己的关系，导致一直未能教导你，但如今你既已回来，怎也要尽些做师傅的责任。”

    明夜空则笑道：“唐劫，你面对玲珑时的勇气哪里去了？怎的竟不敢与我一战？现在试你，也是要看看你到底有没有被造就的资格。看看我洗月派到底是二百年后多出一位强大天尊，还是多出一具天才尸体。来吧，尽全力与我一战，用你的实力来证明你有被我们培养，与玲珑一战的资格。”

    萧别寒更加直接：“臭小子，别磨蹭了，我们的时间很值钱的，哪来那许多闲话与你聒噪。你的那些鸡毛零碎的小事，我们早就知道了，无需你再多言。”

    唐劫无奈，只得答应，左右看看，问：“就在这儿？”

    “就在这儿。怎么，嫌地方小？”明夜空笑问。

    “弟子不敢。”唐劫拱手回答，就在说话的同时，一缕指风已弹向明夜空。

    丫竟抢先出手了。

    明夜空不怒反笑：“好小子，果然有胆气。”

    屈起一指对着唐劫的指风点去。

    气剑指。

    这本是洗月派最为普通的一记指法，但这刻由明夜空使来，却如天外之剑，横空出世，真正将气剑二字的意义展现得淋漓尽致。

    两道指风撞在一起，同时化作灵潮散落，唐劫已大吼声连续轰出三十二记重拳。

    拳风如罡，撼动乾坤，却撼不动这小小的参神殿。洗月派四位紫府各占一角，拳风达至身边，便如水滴入了大海，消失得无影无踪。

    同时明夜空则连续回以一指戳去。

    虽只一指，却在刹那间生成三十余道指影。

    唐劫的每一记拳风都正好被明夜空的剑指虚影对上，不多不少，正是三十二次撞击。

    那可摇山撼岳的拳劲在指劲荡漾下被化解的无影无形，明夜空已长笑道：“还不错，但是不够。”

    说着身形一闪，已出现在唐劫身侧，对着他颈后一指戳下，正是乱风步。只是这乱风步在他的运用下，变得再不相同，就见这刻明夜空一忽儿出现在这边，一忽儿出现在那边，身形在唐劫上下左右无数空处出现，其变化之快，落点之多，令人完全就是目不暇接，最要命的是明夜空每一次运用乱风步还会在平地上出现一个自己的残影，这残影有若实体，拳打脚踢，每一击都是实实在在的。

    因此只片刻功夫，参神殿内已到处都是明夜空的残影，围着唐劫乱斗，其存在的时间比起以浮光分影斩出名的戚少名不知要强上多少倍。

    面对这高速而犀利的攻击，唐劫也不得不拿出自己的全部实力，将自己的肉身威能完全发挥出来，凭借强悍的身体素质硬抗明夜空的打击，同时不断击出重拳。

    他对乱风步也是极熟悉的，每一个星辰点位皆稔熟心中，因此丝毫不乱，每每能把握住明夜空的出现节点。不过就算如此，面对唐劫的重拳，明夜空也只是一个剑指就轻易挡住。

    他除了以空间之道出名，最厉害的就是剑法，一截剑指修炼的比常人的神剑法宝都要犀利。

    这刻眼看唐劫击而无功，明夜空已不耐烦起来：“唐劫，拿出你的真正手段，莫让我们小瞧了你。不要怕伤了我，你若能打败我，我只会更高兴。洗月派若尽是妒贤嫉能之人，也不会有今日之成就！”

    “是！”唐劫大声回道：“师叔小心了！”

    他说着手中已取出帝刃，发动双头四臂神通，阴阳二气汇聚，苍云圣火缭绕，毁灭之力附加，种种手段下盘卷出一股犀利剑潮。

    这一剑尚未使出，旁观的四大紫府就已同时感受到其中蕴含的恐怖威力。

    无坚不摧的兵器特性，还有附于剑上的恐怖力量，代表着这已是可以伤害到紫府的力量。

    这股力量对凌霄，萧别寒等人而言或许还嫌弱了些，但是对入紫府不过一百多年，如今还只是育婴期的明夜空而言，却已是有了较大威胁。

    明夜空显然也感觉到了，不惊反喜，长声道：“来得好！”

    手中已多出一物，却是一柄纸折的小剑，迎着斩来的帝刃递去。

    无坚不摧的帝刃与柔弱无力的纸剑撞在一起，竟在瞬间迸发出一股冲天灵潮。

    唐劫就象是暴风中的落叶般被吹至飞起，身边是无数的纸屑碎片飞扬。

    再看明夜空，竟是若无其事的站在那里，只是手中的纸剑已然没了。

    这是第一次，唐劫的十绝杀刃被人以正面硬对的方式挡下来，心中之震惊可想而知。

    十绝杀刃可以杀不死敌人，但绝不可能被抵挡，因为帝刃是无敌的，无坚不摧的。

    怎么可能竟会被挡下？而且是被一柄纸剑！

    似是看出了唐劫心中骇意，明夜空长笑道：“莫惊慌，这是我入紫府后自创的一门神通，别看只是一柄纸剑，却内蕴独特空间，可将攻击引入无尽虚空中。”

    原来是这样，唐劫这才明白过来。

    “既已知晓，那还不再来过！”明夜空已长喝一声，剑指再刺唐劫。

    十绝杀刃被明夜空的虚空剑克制，强横的肉身面对飘逸的明夜空却难有用武之地，唐劫转眼已落入下风。

    明夜空长声道：“将你上次抵挡玲珑的手段也用出来。”

    唐劫只得祭起万古重楼。只是这里是参神殿，万古重楼一经出现，众人便皆在楼宇之中。明夜空发现自己面对的不是当日抗住玲珑十一指之威的强悍防御，而是处处皆是凶险的大阵机关。

    立时啧啧称奇：“原来竟是这等道法，果真稀奇。”

    口中这么说，身法却丝毫不慢，在万古重楼中不断穿梭着，激发无数机关法阵，却伤不到他分毫，却让他欢化出无数人影，在这万古重楼中尽情肆虐，唐劫则不断催动法阵围剿明夜空，就见这万古重楼之内，风云幻起，潮涨潮落，打得一片风云惨淡。也亏了这是万古重楼，若是谁家真城，只怕早被这两人拆成无尽瓦砾废墟了。

    饶是如此，凌霄萧别寒等人还是震惊不已。虽然事先已经了解过唐劫的实力很有可能突破了等阶上的天然界限，但耳闻总不如目睹，当亲眼见到这一切时，依旧感觉无比震撼。

    那一刻凌霄掌尊再按捺不住，抬手道：“够了！”

    明夜空与唐劫同时停手，万古重楼闪过一片瑰丽光华后消失，仿佛发生的所有一切都只是虚幻。

    “掌教师尊！”唐劫对着凌霄恭恭敬敬行了一礼。

    凌霄深深看了他一眼，抚须轻笑：“好，很好！你跟我来！”R1058