    苏咏霖一直非常重视军队里的教育工作。

    除了思想教育，军事教育和文化教育也相当在意。

    军队改组结束之后，他明确规定了指导司负责思想和文化方面的教育，而军事教育则由军队里自行组织的军事教导队负责。

    思想和文化方面的教育，指导司已经运行的较为熟练。

    从指导司总部举办的针对各级军官的学习班和军队内部指导员针对士兵的学习小组，各自有各自负责的领域，任何一个层面都不会拉下。

    士兵以读写三百字为扫盲基本合格的标准，中低级军官则要达到五百字以上才能算合格。

    完成扫盲任务之后，士兵们就有一定的自我学习能力了。

    他们会迅速形成自己的世界观人生观，会主动汲取知识，文化水平会出现一个质的飞跃，整个人也会和过去完全不一样，更像是个人了。

    思想教育就不用多说了，这是每天都在进行的。

    而在军事教育层面，苏咏霖也是实行一个层层负责的体制。

    兵团里的高级军官很大一部分都是苏咏霖自己带出来的，从思想到文化再到军事领域都是传承自苏咏霖，然后跟着他在战场上摸爬滚打，总结出一套针对金军的作战方法。

    他们一路走来，打过胜仗，也吃过亏，本身的战斗经验不能算少，而且还有苏咏霖很早为他们打下的底子，把他们掌握的东西传授给中层、基层军官不是难事。

    军队改组以后，一切走向正规化，金军被打得很惨，一时半会儿也不会南下，所以军队也有了更多的日常时间。

    日常时间里苏咏霖也不会让他们懈怠，除了军事技术的练习，文化方面的学习就是最重要的。

    苏咏霖要求每个军的高级军官组成一个军事教导队，任务就是召集中层、基层军官，传授给他们军事知识。

    包括怎么行军、后勤需要什么、如何安营扎寨、什么地形用什么战术等等。

    高级将领们在前边讲，中层、基层的军官就在后面听，一边听一边做笔记，有不懂的地方还要举手提问，不能不懂装懂。

    每次授课开始之前都要就之前讲过的知识进行抽查提问，答出来算合格，答不出来就要惩罚、作检讨。

    如果学习态度消极，还要面对指导员的谈话，若是屡教不改、态度恶劣，甚至会被革除军官职位，做回一个大头兵。

    中层基层军官学习完毕之后，再回到自己的部队里，把学到的知识传授给底下的士兵，让士兵跟着学习。

    学习不是傻傻地听，好记性不如烂笔头，士兵们也要活用自己才认识不久的字，用握刀扛枪的手捏着笔，进行相对艰难的记录。

    也就是另一个维度上的活学活用。

    这个过程中，出现过不少士兵抱怨学习难度太大的事情。

    这些士兵们纷纷表示学习难度如此之大，他们宁愿挺着长枪去外面刺上一百下，也不愿意拿着笔绞尽脑汁的写字学习。

    针对这种情况，苏咏霖高度重视，在指导司和指导司的官员们开了个会，讲了一下自己的意见，然后由指导司负责实施。

    然后指导员们上阵，把这些士兵聚集在一起，摆事实讲道理，告诉他们不认字的人和认字的人在日常生活中有什么区别，以后的前途又有什么区别。

    “好比别人和你借钱，借了五百文钱，他识字，你不识字，你借他五百文钱，他给你写欠条就写上五十文，甚至五文，反正你又不识字，他写多少是他的事情，跟你有什么关系？”

    这话就非常戳人心窝子，士兵们你看看我我看看你，一脸担惊受怕的表情。

    有士兵对此表示怀疑。

    “读书人一般不会有这种缺德的人吧？”

    “没有？”

    指导员一脸你太年轻了的表情看着这名士兵：“有文化的人专门欺负不识字的人，反正你不识字，你知道他写了什么，说不准他还写是你问他借了五百文，倒咬你一口，看你怎么办！”

    士兵们纷纷倒吸一口冷气，感觉情况不妙，学习貌似很有必要。

    如果这还不足以让所有人行动起来的话，接下来就更重要了。

    “现在兵团里的规章制度已经明确了，要想从兵卒做到班头排头这一类的军官，起码要认识五百个字，总帅说了，不想当将军的士兵不是好士兵，你们扪心自问，自己是好兵吗？

    在外头，读书习字那可是上等人才有的机会，咱们这群人一辈子面朝黄土背朝天就算到头了，想读书习字，就要盼着下辈子投胎投个好人家，这辈子是没指望了。

    现在进了兵团，总帅把读书习字翻身的机会放在你们面前，请你们去学，你们一个两个怕苦怕累，摆在面前的好机会都要放弃，将来还能指望你们干什么？”

    这话也很戳人心窝子。

    指导员这一席话说的大头兵们面红耳赤羞愧不已，低着头一句话都说不出来。

    一番思想动员之后，就再也没有听到有新兵怕苦怕累不学习了。

    于是在整个兵团内部，读书习字学文化成为了一种政治正确，一种潮流，一种不去努力读书习字就会被人嘲笑的势头。

    苏咏霖还趁机在军队里开办了认字大赛，组织士兵们进行认字大比拼，准备了各种奖品。

    一本书啊，一支毛笔啊，一小瓶墨水啊，一把精炼小匕首啊，或者一次加餐的机会。

    士兵们读书习字的动力就更足了。

    有了这样的基础，当军官们向他们传授行军打仗安营扎寨的基本知识的时候，他们都能听进去，用笔头记住，进行学习，体会，了解。

    他们有了成为后备军官干部的资格。

    而且苏咏霖也不是什么光打嘴炮不动手的嘴强王者，这边学了东西，那边马上就有可以运用到的地方——雄州霸州的轮战战场。

    各军都会在战场上充分运用学到的知识，轮战结束下来休息整顿的时候，苏咏霖会亲自带高级军官召开研讨会，复盘这场战斗，商议此战的得失，总结经验教训。

    谁指挥军队指挥的好，伤亡很小而取得了不错的战果，苏咏霖会亲自表扬。

    而谁指挥的不好，军队伤亡较大，苏咏霖会和他一起分析原因。

    问题出在什么地方，是什么原因导致的，分析完了之后，大家一起做笔记，牢牢记在心里，争取下一次不犯错误。

    然后高级军官回去召集自己部下的军官开会商讨，也来一波复盘，就战斗期间自己传达的命令是否被很好执行的问题展开研讨。

    他们做的事情大体上和苏咏霖做的一样。

    执行任务执行的好，就表扬，记功，执行任务有问题，就把他的问题拿出来，细细的分析，记过，争取下一次不犯类似的错误。

    这些军官学习检讨完毕，回到各自的部队之后，就开始和基层士兵接触，再来一波小规模的复盘，把之前经历的战斗拿出来研讨一下。

    他们检讨自身执行上级任务的时候的得失，以及士兵执行自己的命令的时候所做的事情，还有犯下的错误。

    谁没有很好地执行命令，谁犯了错，谁做得好，弥补了错误，以及之后该怎么改进，如何确保不犯这样的错误。

    这些军官需要和自己的士兵进行充分的探讨、研究和确认。

    如此不断总结经验，并且反思错误，从上到下一级一级的检讨、反思。

    很快，整个兵团从上到下都快速形成一种战斗之后必然召开战术研讨会议、复盘战斗的习惯，学习和反思的氛围非常浓厚。

