    “小子，交出身上的秘密，本座饶你不死。”

    太玄真人看着正在逃逸的杨广，洋洋得意，手执金钟，朝杨广杀来，无尽星空之中，钟声悠扬，宛若丧钟，一道道神纹四溢，不灭灵光和天道相合，调动天地伟力，加诸宿主之身，让其神通无限。

    长虹飞逝，在幽静和漆黑的星空之中，杨广面色平静，头顶之上，有三个硕大的漩涡在吞吐着稀少的星辰之力，增加自己的修为。

    化虹之术的速度并不快，在长虹上，总是有一股浩瀚之力从背后传来，每次使用遁光，都需要消耗许多的法力。

    不过，杨广并不在乎这些，消耗法力又能如何，自己法力众多，丝毫不下于大罗金仙，他需要的是天帝法的冷却时间，能使得自己不受镇山钟的影响，随时能进入太上感应的状态，唯一如此，才能击败眼前的太玄真人。

    “老狗，这么大年纪了，师出名门，到现在也只是一个大罗金仙，仗着一件先天灵宝，在贫道面前耀武扬威，有本事放弃你的灵宝，和贫道厮杀，看看贫道可怕你？你如此无能，不会是被圣人赶出了山门吧！”杨广声音传来，在寂静的星空中传的老远。

    “找死。”太玄真人听了双目赤红，面色狰狞，手中的金钟狠狠的朝杨广撞了过去。

    在太玄真人和杨广只见还有两个星球在阻挡，但是很快这些星球就被撞的粉碎，化成了尘埃，连星辰之核都被撞飞。

    杨广一掌朝身后拍出，一道道空间之力，化成一层层空间，挡在身后，可惜的是，在强大的先天灵宝之下，空间被撞的粉碎，一股强大的力量撞在杨广后背。将其撞的一口鲜血喷了出来。

    到底是大罗金仙，已经可将先天灵宝的威力尽数发挥出来，镇山钟根本就是一个“镇”字，本身就是拥有强大的力量。

    “小子，你是逃不掉的。”太玄真人见状，脸上的得意之色更浓了。

    杨广面色冷静，右手在身边划过，一个黑漆漆的缝隙就出现在身侧，身形顿时没入其中。

    “当！”背后钟声传来，碾碎虚空，将虚空摧毁，一个方圆数丈的黑洞现了出来，化成了混沌，地水火风喷出，强大的空间之力绞灭周围的一切。

    在不远处，杨广从黑暗的虚空中被挤了出来，脸色不好看，帝江的空间之力在灵宝的威胁下，并没有起到任何的作用，若不是杨广肉身强大，就在刚才，已经被强大的空间之力绞杀。

    “小子，你是逃不掉的，留下神通，本座还能饶你真灵，让其轮回转世。”太玄真人手执金钟，洋洋得意。实际上，他心中还是很震撼的，幸亏自己是大罗金仙，否则的话，就算是太乙巅峰，面对杨广，也未必能占到便宜，甚至还有可能被其所杀。

    “太玄真人，你何必苦苦相逼呢？”杨广见状，化成了一声叹息，说道：“你乃是大罗金仙，修为不易，若是死在这里，岂不是可惜的很。”

    “哈哈，小子，这句话应该本座说的。”太玄真人哈哈大笑。

    “太玄真人，你可知道，你我现在是在什么地方？”杨广掌中乾坤之中，一条纯白色的长河冲了出来，直接没入三大漩涡之中。

    “这里是什么地方？这里是你的埋骨之所。”

    太玄真人双目中现出嫉妒之色，那是三界难寻的纯阳之气，现在落入杨广手中，就成为补充法力的存在，实在是太奢侈了。

    这样的宝物应该是自己的，杨广这个时候用的是自己的宝物。

    “这里是混乱星域，就算是天帝的昊天镜也看不到这里。”杨广面色淡漠，双目现出黑白两色，周身气息混元。

    太玄真人神识扫过，脸上露出怪异之色，明明就在眼前，可是自己的神识却没有发现，对面的整个人好像都已经融入周围的虚空之中。

    他脸上露出惊讶之色，但更多的贪婪，莫说是一个太乙金仙，就是一般的大罗金仙，也不一定能做到这一旦，我即天地，天地即我。

    “这是什么神通秘法？快，交出来，本座饶你不死。”太玄真人哈哈大笑，说道：“大荒真人，只要你交出一身神通，本座不但不会杀你，还让你成为太玄圣宗的掌教，执掌整个南域，如何？”有如此神通，太玄真人哪里会在乎什么太玄圣宗的掌教之位。

    杨广看着对方一眼，脸上露出怜悯之色，到底是劫气临身，大难临头都不知道。合该今日葬身在这里。

    “战吧！”杨广手中多了一柄竹剑，碧绿色光芒一闪而过，朝太玄真人杀了过来。

    “既然你想死，那就怪不得贫道了，等贫道将你生擒活捉之后，施展搜魂之法，夺取你的神通，然后将你的神魂贬至九幽。”太玄真人祭起手中的镇山钟，挡住剑气。

    他并没有将杨广放在心上，虽然他感觉到对方竹剑的不简单，但又能如何，在强大的实力面前，一件堪比先天灵宝的竹剑根本奈何不得自己。

    “轰！”然而就在剑气和金钟相互碰撞的时候，竹剑上爆发出璀璨的光华，万道剑气在此刻瞬间爆发开来，方圆百丈范围内，尽数在竹剑的进攻之下，剑气毁天灭地，周围化成了混沌，一股罡风吹出，将金钟湮灭，太玄道人猝不及防，根本来不及做出防御。

    钟声传来，发出一阵阵哀鸣，地水火风之中，金钟表面灵光暗淡，显然被竹剑所重创，而作为金钟之主，太玄真人元神好像被利剑刺穿，一口鲜血喷出，顿时身受重伤。

    “老狗，纳命来。”杨广面色冷漠，泥丸之上，冲出一道紫光，鸿蒙量天尺执在手中，划破了虚空的限制，朝太玄真人脑袋砸了过来。

    “无耻。”太玄真人看着呼啸而来的鸿蒙量天尺，神魂皆丧。

    他没有想到杨广藏的这么深，佯装不敌不说，身上还藏有先天灵宝，这不是要命的节奏吗？

