    外界都说李承乾用兵如神或者怎样。

    但唯有李承乾自己知道。

    他打仗还真就不行。

    在短兵交接的指挥比不上高至行与李听雪之流。

    在指挥大军推进当中又比不上李勣与李靖这等用兵大家。

    若说他的优势，也不是没有。

    就是系统给他带来的武力值以及稍许的纵横谋划术。

    若是没有这些，他还真就不成。

    所以，他才会在这族长的面前，说出：“没准那秦王殿下得带你死在战场上这种话来。”

    可这话落在那族长的耳朵里，族长当时就不乐意了。

    他直道：“你懂什么？”

    “跟着秦王殿下打仗，那才叫畅快。”

    “我那些个从战场上下来的老兄弟，可是都跟我讲了。”

    “在新罗战场上，我们大唐的兵锋无往不利，所过之处只有敌人哀嚎的份。”

    “尤其是那秦王开发了新武器，据说是叫贞观炮，那可堪称是毁天灭地的神器。”

    “据说一炮轰下去，直能将敌人的身体都炸碎喽。”

    族长越说越起劲，仿佛他就是深林战场，看见了那震撼的场面一样。

    而一旁知道李承乾身份的程怀亮与无忧则是双双憋笑。

    若是这族长知道，您眼前这人就是您口中的秦王殿下，真不知道您老人家会作何感想。

    不过，李承乾却没这种想法。

    他只觉得满心的惭愧。

    他那里有这么厉害，这么优秀啊。

    他不过也就是个普通人，只是掌握了这时代人没有的技术而已。

    但他却也能从这族长的身上发现，自己在凉州军中的影响力，的确是很大。

    尤其是在这几年，李世民的暗箱操作之下，李承乾几乎在陇右道都成了神一样的存在。

    甚至可以说，你在陇右道骂李世民都没事儿，但你要是敢骂李承乾，那就纯属是找揍呢。

    李承乾微微轻叹，只在一旁认真的听着那族长的说辞。

    有时候，听从他人口中的自己也是挺有意思的。

    若是旁人说的对，那自己就继续努力。

    若是旁人说的不对，那自己就当听个笑话了。

    而见李承乾听得认真，那族长也是越说越起劲。

    他道：“若是我能跟着秦王殿下，现在哪里还有那些个老家伙在我面前吹牛的份？”

    “不说能干上千夫长，最起码咱也能当个百夫长什么的。”

    闻言，李承乾直开口笑道：“没错，以您的领导能力，当个百夫长搓搓有余。”

    也就在这样的说笑当中。

    李承乾得知了那年轻母亲的姓名，她叫于平清。

    名字很普通，出身也很普通，就是一个普普通通农村姑娘。

    只不过这长得着实是有些不凡。

    很早的时候，她就是十里八乡出名的美人胚子了。

    当初这家男子娶了她，那也到处说，自己是修了几辈子才换来的。

    只可惜，她命苦，孩子还没成人，孩子他爹就先走了。

    至那以后，女子便独自拉扯儿子。

    一个本该嫁入有钱人家享福的瘦弱女子，愣是要去做许多男子都嫌累的农活。

    不过，于平清倒也毫无怨言，一心都扑在儿子身上，只想着帮夫君将孩子养大成人，对得起夫君当初给予的爱。

    时间不长。

    一行人来到了于平清的家里。

    于平清的家，用家徒四壁这四个字来形容一点都不为过。

    房子是茅草屋，院子是篱笆院，除了两样农具摆放在院子里，甚至连个浇菜地的水缸都没有。

    于平清也是有些尴尬的低垂着头，说：“院子小，屋子脏，本不应该带着公子来的。”

    她这也是不知道李承乾的历史。

    他当年那也是在北漠的农村摸爬滚打了一年多的。

    当初李世民见他，还以为这是那个农户家的孩子呢。

    “没关系。”

    “我就喜欢这样的地方。”

    李承乾倒也不嫌弃，直接迈步进院，随后进屋。

    刚进屋，就听见有个稚童的声音传了出来。

    “娘，有客人来了呀？”

    随后，那叫王蒙的小家伙直从屋内奔了出来，一眼就看见了这个相貌俊朗的公子哥。

    他一脸兴奋道：“大哥哥，是你？”

    “是我。”

    李承乾也笑了，抬手捏了捏那小家伙的脸，道：“怎么样，惊不惊喜意不意外？”

    “好惊喜，好意外。”

    王蒙一脸兴奋的说：“大哥哥，还能让我看看你的刀吗？”

    “能啊。”

    李承乾随手从腰间解下佩刀。

    但不等王蒙过来抢，他就道：“不过，你得先让我看看你的刀。”

    王蒙也不迟疑，直径奔进了另一个小房间，从里面拿出了一个布包来。

    见到这布包，于平清的脸上赫然起了变化。

    不过碍于有外人在场，于平清终究什么话都没说。

    待到王蒙将那刀展现在李承乾眼前时。

    李承乾的脸上也立马浮现出了追忆之色。

    这刀是贞观刀没错。

    只不过与寻常将士使用的贞观刀不一样。

    在东征高句丽之后，李世民曾亲自下旨打造过一批特殊的贞观刀。

    这些刀全部都拿来赠送给那些在战争中死去的将士们的家属。

    在一定程度上来说，这种贞观刀就是荣誉的象征。

    证明这个家庭，有一个人曾为了国家而战，后又为国家而死。

    李承乾轻叹口气，道了句：“好刀，果然是好刀。”

    “是吧。”

    王蒙显然是年纪小，不明白这刀的含义。

    他只知道，这刀是父亲用的，其余什么都不知道。

    他现在满心都想着跟眼前公子哥炫耀自己这把刀呢。

    只听他开口道：“这可是我父亲的，很厉害的，杀过很多很多的敌人。”

    而听闻小孩子这般稚嫩的言语。

    李承乾摇头轻笑，道：“没错，你父亲是英雄是个大大地英雄。”

    话落，他又开口问道：“你以后，想跟你父亲一样吗？”

    “这个……”

    王蒙看了眼母亲，随即摇了摇头道：“不想……”

    “为什么？”

    李承乾挑眉问。

    “因为我要是死了，这世上就没人陪母亲了。”

    王蒙虽然年纪小，但有些事情也懂了。

    他道：“我还要陪着母亲，让母亲过上好日子呢，所以我不能死。”

    听见这话。

    满场众人的心里面忽然生出了一种又好笑，又觉得酸楚的感觉。

    这是多么懂事的孩子啊。

    可孩子越是懂事，大人就越是自责。

    于平清的眼睛里甚至都闪现出泪花了。

    她紧紧地咬着嘴唇，以此来平复自己的情绪。

    李承乾也长长的呼一口气道：“你是好孩子，真的是个好孩子，将来你必定有大出息，肯定能让你母亲过上好日子……”?

