    第152章 镇杀问天教太上！

    场中所有人都震惊了，心中掀起了惊涛骇浪，这恢弘的气息……仿若置身古老岁月之中。

    那若隐若现的圣威，更是让诸多神灵，感到心灵上的压迫，有些喘不过气来。

    那道朦胧的身影，太过伟岸，在他们眼中仿若不可力敌。

    “这才是夏武的后手！一位来自古老岁月的圣！”

    “此子的城府当真是深沉，一直都在钓鱼，今夜敢对夏家出手的，或许都将得到惨重的报复。”

    “玄仙教……问天教这一次的联手，恐怕危矣，这一位很恐怖，就算有天道的压制，他也能发挥出半步真神的实力。”

    有神灵沉声说道，眼中满是惊恐。

    夏家不简单，绝对不止表面的实力这么弱，藏了许多后手。

    让一位古圣留下印记，在无尽岁月之后帮助其出手，这难度太大了。

    是要消耗生命精气的啊。

    夏家这也藏得太深了吧？

    问天教子的脸色也在刹那之间变幻：“这怎么可能……古圣，现在怎么可能有古圣出现？”

    哪怕只是一个分身印记，但那些老怪物们，现在应该在沉睡才对啊。

    怎么可能会分散出一个印记？

    并且……真不怕天道的注意吗？

    就连霸刀和徐长青也是微微一愣，深邃的瞳孔闪过精芒。

    “看来我们这位书院大师兄，有些不简单啊，夏家的背后……或许不仅仅只是人皇后裔，甚至可能已经得到了古势力的支持！”

    “这一步棋没有走错，和夏家合作确实是明智的选择。”

    原本他们也有些不解，为何要与夏家合作，就算夏武的天资潜力很强，但……也达不到如今这样，全面护道吧？

    就仿若夏武彻底成为了书院下一代的掌权者了一样。

    可现在这一刻，两人惊醒过来了，他们心中本有些瞧不起夏家，可现在看来……是夏家在带着书山圣院，挡住了诸多大教的注意。

    如今更是走出了一位古圣。

    说明了夏家身后的势力，很不简单。

    整个左相府上空的战斗都停下了，如今一位古圣都走出来了，还有必要争吗？

    “嗡嗡嗡！”

    镇妖使的身影缓缓成型，由道蕴组成，朦胧的神芒，让人看不真切。

    问天教太上的脸色渐渐阴沉下来，嘶哑的声音响起：“前辈这是要保夏家？”

    “我问天教，在上古时期，也曾有过圣人坐镇，不知是否闻名？”

    “今日之事，到此为止，前辈以为如何？”

    当初的问天教，也曾有圣，并且不止一尊，实力格外强大，否则也传承不到至今。

    这是在威胁，一尊古圣印记在其他势力眼中，或许十分强大。

    但……在问天教眼中，并非无敌。

    沉睡的老祖之中，也有圣人。

    只不过未曾苏醒罢了。

    所以，他依旧有胆气站在这儿，甚至威胁一尊古圣。

    夏武闻言露出了丝丝冷笑，森寒的杀机涌动：“问天教这些老不死的，都是这般无耻吗？”

    “你先前走出，可是要将吾等赶尽杀绝，如今没有后手了，就想要到此结束？”

    “你怎么不去做梦呢？老家伙。”

    这位问天教太上走出的那一刻，就是要将卫天阳以及众多神灵全部屠杀，甚至以高高在上的姿态俯瞰。

    如今见到镇妖使走出，就要结束，世界上有这么好的事？

    全部顺着你的心意来？

    镇妖使缓缓抬头，平静的目光，仿若穿透虚空，低沉之声响起。

    “巧了，本座平生，也从未见过这般厚颜无耻之人。”

    “这件事儿，结束不了，另外……你们今天也都不用走了。”

    镇妖使的眼底深处，写满了厌恶，这群人若是在混沌时期，绝对会第一个被斩首，身为人族，却以内战为荣，夏家驻守边荒上万年，依旧在谋划，当真是恶心。

    一股股神韵开始涌动，他在调动吞噬大道的力量，没有动用魔气，否则的话……很可能会被人抓住把柄。

    到时候甚至可能说不清楚，因为……镇妖使毕竟是天魔一族的人。

    一位魔族的古圣，来护道人族后裔？

    这怎么都说不通。

    镇妖使都思考过的。

    当然……若是武圣在此就方便许多了，可以直接强势出手，将这群人镇杀在这儿。

    可惜如今在帮忙镇守夏家神山。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，仿若有一个如墨的黑洞，闪烁着漆黑神芒，仿若要将天地都给吞噬。

    问天教太上露出了震惊之色：“还是修行的吞噬大道？教子殿下，速撤！”

    一般修行吞噬大道的强者，只要能够成圣，几乎就是相当于无敌的存在。

    他们都能够在历史长河之中，留下自己的印记。

    吞噬大道乃是最顶尖的道之一。

    不仅仅是问天教太上，就连玄仙教大长老，以及元武阁主等人，此刻气息纷纷飙升，直接化作一道神芒，朝着外面飞射而出，不敢有丝毫的停滞。

    否则绝对会被留下。

    “拦下他们，说走就走，不拿我古国当回事儿吗？”卫天阳骤然暴起，大手一挥，滔天火海再现，直接将虚空全部封锁，并且直接将问天教太上给拦住，怒而出手，招招夺命。

    霸刀和徐长青也是接连出手，将玄武教这五位全部拦住，没有放走一位。

    玄武圣教的那两位神灵强者，与古神殿主，也在同一时间出手了。

    这是决战时刻。

    “轰！”

    镇妖使，在这一刻也动了。

    身影犹如鬼魅，瞬息来到问天教太上身旁，右手看似缓缓落下，却快到了极致，触碰到他的天灵盖。

    问天教太上的四肢在这一刻，都仿若凝固了，他脸色惊恐到极致，因为自己体内的大道之力正在流失。

    而且……为何自己无法动弹丝毫？

    他害怕的目光，死死的盯着镇妖使。

    在那漆黑的吞噬大道之力之中，他仿若看见了什么……

    魔气……那是魔气！

    心中先是欣喜若狂，这位古圣是传说之中的魔族！

    那么，夏家的罪名就能够成立了。

    到时候整个元武世界，都将唾弃夏家！

    但……就在他准备张口之时，却没有办法出声。

    肉身已经开始干枯，肌肤之上再无血色。

    一缕缕生机，全部涌入了镇妖使的体内。

    问天教太上的眼前，开始变得模糊，刹那之后，直接陨落。

    自己……好像死了？

    我，无敌才对啊。

    如今这个时代，神灵不出……

    (本章完)

