    楚渊入殿，一众朝臣纷纷不敢当做没看到。

    哪怕是丞相张元博，此刻亦是起身见礼。

    即便先前朝堂之上，姜睿曾经痛斥楚渊的罪行，或许在皇帝姜睿的心中，楚渊早就是乱臣贼子了。

    但众臣敢以对待逆臣乱党的态度看待即便是与皇权针锋相对、也能全身而退甚至占了上风的镇北王吗？

    显然不能！

    众臣见礼，楚渊亦是点了点头。

    此刻一入这偏殿，楚渊便顿觉此次前来的大臣中有不少都是镇北王府暗中扶持的自己人。

    除了韩泰，李颖这两个尚书之外，还有都察院左都御史古岳，大理寺少卿刘鹤章，以及禁军统领许褚！

    再加上城卫军八营统领苏之道，足足六位重臣效忠于镇北王府，效忠于楚渊。

    现如今，有这六位重臣在朝堂之中支持他，楚渊在朝中的话语权可以说比之先前要大了不止十倍。

    说是权倾朝野，亦是毫不为过了！

    楚渊慢慢收回目光，这才落在面前不远处一直以一副审视的目光望着自己的定国公李飚身上。

    “镇北王，今日这偏殿廷议好像并没有邀你前来吧！”

    定国公望着眼前如此年轻的楚渊开口说道。

    “听定国公此话的意思是，本王没有资格来皇宫了？”

    楚渊淡淡开口，听不出丝毫情绪。

    “算你还有点自知之明，朝堂之上抗旨不遵，威胁陛下，无法无天！”

    “哼！陛下的死，你的嫌疑最大！”

    “而且禁军统领许褚还是你安排的人，如果他想对陛下做些什么，怕是容易的很吧！”

    定国公瞪着双目，望向年轻的不像话的楚渊，根本没有半点其余朝臣的忌惮。

    想到什么就说什么，不留丝毫的余地。

    更是暗指楚渊指使许褚为刺客做内应，这才导致了皇帝姜睿的死亡！

    这简直是要将楚渊得罪到死的节奏！

    “嗬！”

    定国公的诸般话语如同犬吠，让此刻的楚渊面色渐渐转冷。

    他只是眼神示意了一下站在定国公身后的许褚，继而下一刻，许褚的身形如同飞絮一般没有丝毫痕迹的迈步一踏。

    转瞬之间便已凭空出现在了定国公的面前不足半丈之处。

    见到突然出现在自己面前的许褚，定国公瞳孔一缩，健壮的身躯如同神经反射一般。

    当即做出反应，一双铁拳便直直的向着许褚重击而去。

    “吱嘎——”

    定国公的拳头尚还击在空中，自许褚身上一股强大的杀气，瞬间后发先至。

    如同跗骨之蛆一般攀爬上定国公的手臂，下一刻令人牙酸的声音直接在这偌大的偏殿之中响起。

    许褚身上那庞大的杀气迅速漫延至定国公的右臂，并开始向着其全身扩散。

    剧烈的疼痛直接让定国公的身体都发生了颤抖。

    “簌！”

    一只手掌直接穿过杀气，扣在了定国公的脖颈之上。

    “倚老卖老，你算什么东西，也敢怀疑王爷？”

    淡漠的话音响彻在偏殿之内，伴随着的是许褚手掌之间的倏然用力。

    实力已达大宗师圆满的定国公没有丝毫反抗之力，其百多公斤的身躯便直接被许褚单手提起，就这般脱离地面吊在了半空。

    “依本统领的看法，你如此急于将此事盖棺定论，将帽子扣在王爷的头上，与贼喊捉贼者无异！”

    “另外本统领昨天斩杀了一个大宗师的刺客，从他的尸体上本统领发现了你定国公府的信物。”

    “这些刺客的身份我看也不用查了，必定是出自你定国公府无疑！”

    许褚厉声说道。

    想到之前曹正淳交给他的暗卫指挥使尸体，这不就正好有一个替死鬼么。

    至于有没有人信，相信以定国公的身份和实力，足以让那些不明真相的平民相信了！

    虽然那些大臣们可能不会信，但是就凭楚渊的威势，在皇族与镇北王府之间还没有分出胜负之前，他们不信又能怎样？谁敢说出来？

    到最后也只能是不了了之！

    眼见许褚的动作，楚渊自然也是猜到了他的心思，不由得再度给此事加了一把火。

    “许褚，苏之道。”

    “着你二人即刻率领禁军，城卫军，兵围定国公府，将其暗杀陛下的罪行昭之于众。”

    “若有冥顽不灵狡辩者，就地格杀！”

    楚渊这一道命令传遍偏殿。

    只不过这次倒是让不少朝臣有些不知所云。

    其目光皆是有些怪异的纷纷落在了苏之道的身上。

    镇北王这是什么意思？

    为何突然以命令的语气向城卫军下令？

    许褚他们都已经知道是镇北王楚渊的心腹，之前更是在朝堂上公然站在镇北王府一边对抗皇帝姜睿，如今自然也是以楚渊之命是从。

    但苏之道可不一样啊！

    他官至八十万城卫军统领，从二品大员！

    以前在朝堂上都是中立一派，怎么今天会听镇北王的？

    难道……

    众臣不敢再深思下去！

    “是！王爷。”

    “遵命！”

    就在满殿朝臣表情凝重之时，苏之道以及许褚二人的声音却是突然在这偏殿之上响起。

    话音铿锵有力，没有丝毫的犹豫和不满。

    随而几乎是没有任何迟疑，踏步便往偏殿之外行去。

    两人离开之后，殿内一众大臣皆是眼神复杂的看着楚渊。

    他们想不明白，究竟是什么时候？苏之道究竟是什么时候效忠于镇北王府的？！

    在众臣的眼中，当代镇北王楚渊素来神秘，自小除了去过少数几次镇北城以外，平常便一直喜欢闭门不出，根本不与京城之中的世家子弟往来。

    这样的镇北王，原本众多朝臣根本没有将其当回事。

    可随着几日前的楚渊被诏入朝堂，显露天人境修为之后，便开始以一种御风之势直上九霄。

    众臣方才发觉，当代镇北王一直以来都在韬光养晦，其真正的武学天赋极高，恐怕是有史以来大苍皇朝最为危险、也最为可怕的异姓王了。

    原本以为这样的重视已经是对楚渊最大的估量了。

    却不想刚刚所发生的一幕，却是让众人不得不重新估测镇北王楚渊的威势了！

