    劳恩斯喜欢星际飞行，喜欢宇宙，喜欢那种漂泊的感觉。他是一个异类，并不代表其他人。

    并不是所有人都喜欢在宇宙飞船上，处于失重状态下，漂泊在茫茫星海之中的。

    莫德莱尔就不太习惯这样的生活，他被抽调到宇宙军非常的突然，虽然他也想过要去宇宙军服役，继续为陛下征战四方，但是他没想过，机会来的这么快。

    当他乘坐飞船抵达爱兰希瑞斯星环的时候，连脸色都是煞白的。作为一个彻头彻尾的普通人类，他从未离开过地面，来到过这样高的地方。

    站在星环上，俯瞰整个大地，爱兰希瑞斯只是一个庞大到无与伦比的圆球。

    作为比较早跟在克里斯身边的将领，莫德莱尔的忠诚是毋庸置疑的。他一路跟着走到了今天，却因为运气不怎么样，成了一个比较郁闷的太平将军。

    是的，对于一个领兵打仗的将领来说，被人称之为太平将军，绝对不是一个好的体验。

    莫德莱尔指挥的部队，基本上没有赶上什么大规模的主要战役，无论是在征讨圣魔帝国的战斗中，还是在于傀儡帝国的决战中，都几乎没有莫德莱尔的身影。

    后来魔族进攻，一直打到远攻魔界，莫德莱尔也基本上错过了大规模的战役。

    他就好像第三帝国的隆不在，关乎命运的战役，他一次都没有“在”过。

    而这位旧贵族军官的代表，一直在马背上打天下的军人，在亚兰特帝国时期颇有名声的将领，就这样蹉跎了8年。

    “在想什么呢？”看着有些不舒服，面色有点儿苍白的莫德莱尔，年轻了快十岁的上将雷斯特走了过来，递给了莫德莱尔一杯清水。

    “谢谢！”莫德莱尔接过了那杯水，愣愣的看着，他知道星环的模拟重力原理，但是这种模拟的重力，怎么感受，都和地面上的那种感觉不太一样。

    不过，他现在已经非常满足了，因为有重力就比没有重力强。在飞船上感受失重状态的时候，他整个人的胃都在翻涌，差一点儿就吐出来了。

    作为一个年轻的将领，雷斯特显然适应性要更强一些，他喝了一口玻璃杯中的饮料，看着舷窗外面的宇宙军港，开口说道：“早晚会适应的，今后我们要指挥的，就是那边的那些战舰了！”

    “比海军战列舰还大的驱逐舰，呵呵。”莫德莱尔苦笑了一下：“我这个时候是真的羡慕你和沃尔特，至少你们更年轻一些，可以适应新的环境，继续为陛下东征西讨。”

    莫德莱尔是一名老兵，他的年纪虽然不大，但是在军队内部已经是老将了。

    不过克里斯点名让他来的目的，也正是因为他是一名老将。整个宇宙军都太年轻了，需要老成持重的人坐镇，无疑莫德莱尔就是一个不错的人选。

    在宇宙军中，其实更推崇的是一些结合了新式战术的新兵种，比如说模式更接近的海军，其指挥官就比较受宇宙军的重视。

    海军的一把手劳恩斯，被提拔晋升为元帅，就是因为他指挥海军舰队的经验最丰富，图克原本也是海军老将。

    最近，巴卡洛夫也已经开始交接自己的工作了，他已经明确被调任宇宙军，只是还要在海军主持一下后续工作罢了。

    同时调任宇宙军指挥官的，还有帝国第一巡洋舰队指挥官普伦艾克，以及第二巡洋舰队指挥官玛希尔。

    他们两个一直都是独立指挥海军分舰队的将领，也都打过一些硬仗。甚至还和艾瑞西亚交手过。

    拥有实战经验，又一直领兵在外独立作战的两个指挥官，都作为难得的分舰队指挥官，被抽调到了宇宙军。

    他们两个人都在奉命组建新的宇宙军分舰队，不过因为飞船有限，他们两个人目前还都是光杆司令的状态。

    另外一个得到晋升的，是空军将领乔治·哈特。这位空降兵指挥官，因为熟悉空降作战，也被选调到了宇宙军。

    作为一名伞兵指挥官，他现在奉命组建新的星际伞兵，负责星球登陆作战，模式和跳伞差不多，只是这一次是从太空跳向地面罢了。

    毕竟一个又一个孤悬在星空中的星球，很像是一个又一个小岛，要想夺取这些小岛，步兵登陆才是最后最有效的手段。

    所以无论战舰在太空中多么的强悍，为了夺取星球，派步兵上去才能解决问题。

    在这种情况下，老将军们，或者说传统陆军将领们，压力其实是非常巨大的。

    像莫德莱尔、布尔乔斯、威尔克斯、雷斯特、沃尔特这些将军们，他们很早就已经是指挥集团军级别的高级将领了。

    从某种意义上来说，他们都曾经是爱兰希尔帝国的封疆大吏，可现如今都被抽调到了宇宙军，变成了货真价实的“光杆司令”。

    他们不得不和新崛起的将领争夺位置，眼看着那些曾经的下级，甚至是无名小卒走到自己的前面。

    这感觉非常不好受，但是他们必须接受这样的一个现实。在刚刚成立的宇宙军中，每一个人都要重新证明自己的价值，没有任何办法混吃等死。

    “听说要建造探索2级驱逐舰了，因为续航的需求。”雷斯特把水杯里的饮料一饮而尽，看向莫德莱尔说道：“我希望，到时候能分给我一艘最大的战舰。”

    “谁知道呢，也许我会成为一艘探索级驱逐舰的舰长，给普伦艾克那小子当手下。”莫德莱尔苦笑着自我嘲笑。

    “你多虑了，莫德莱尔将军。”麦瑞恩走进了这个带舷窗的房间，对着两个人微微施礼：“欢迎来到爱兰希瑞斯星环！”

    “麦瑞恩大人。”雷斯特微微昂起下巴，他作为帝国上将，是不用给麦瑞恩立正敬礼的。

    “雷斯特将军。”麦瑞恩知道眼前的两个将领都是皇帝陛下的心腹爱将，所以非常客气：“穿梭机已经准备好了，两位可以立即出发，前往月希瑞斯……觐见陛下。”

