    陈柒柒看着盒子里的宝石，满眼只有$_$。

    她又兴奋的搓着小手，大盒子里有黄金、翡翠、还有圆润的珍珠！

    “呜呜～我发达了！”

    陈柒柒如果是只狗子的话，这会儿尾巴恐怕已经摇断了。

    玉栖墨盒司晨两人出来，看了那两箱金银珠宝，半点兴致都没有。

    陈柒柒见状连忙问：“有钱了你们都不高兴呀！”

    玉栖墨：“又不能买医疗舱。”

    司晨：“又不能买星舰和宇宙飞船！”

    听着他们的话，陈柒柒觉得这俩人是一直在梦里没出来呢。

    也不瞧瞧医疗舱多少钱，星舰多少钱。

    他们开不开心不管她的事，她开心就好了呀！

    抱着一堆金银珠宝，陈柒柒乐翻了，她打算选一些自己喜欢的留下，剩下的都卖了，然后换成小钱钱。

    司晨见她一副财迷的样子，十分无语。

    他们现在要这些金银珠宝根本就没有用，有那个时间还不如多赚点星币。

    “柒呀，今天星际那边上新了没！”

    陈柒柒理直气壮的说：“没有！”

    “那赶紧上点东西，咱们趁早把修理防御网和星港的钱赚出来。”

    陈柒柒：“……”

    两人聊着的时候，玉栖墨过来了，手里拿了个盒子。

    “今天就换这个吧！”

    陈柒柒低头一看，盒子里放着六个大号西红柿，但是装西红柿的盒子却是不知从哪来的鞋盒子。

    陈柒柒：“就不能找个漂亮点的盒子吗？”

    玉栖墨：“没找到漂亮的。”

    “我觉得你们真的不会做生意，有的时候包装也很重要的！”说着陈柒柒上楼去找了一盒礼物盒子下来，把西红柿放进去。

    然后她打开智脑开始拍摄。

    其实智脑拍摄照片就是借用陈柒柒的眼睛来做摄像头，她眼睛里看到什么，图片就会显示什么。

    上架了西红柿之后，三人打算去A771星球看一下。

    陈柒柒现在也敢去A771星球里面了，因为一回生，二回熟，三回四回就习惯了。

    三人来到后门口，打开门一看，他们种下去的植物居然已经开始发芽了。

    不过长势一般，蔫巴巴的，感觉有些营养不良。

    陈柒柒接管了A771星球后，防御网就归她管理，因此她可以设定白天黑夜。

    其实还可以设定雨天和各种天气的，但是防御网太破了，根本不能搞。

    玉栖墨从后院的水龙头连了一根长长的水管过来，给这些蔫巴巴的小苗浇了一些水。

    其实他们三个都不懂种地，本来司晨上报想要找个懂农业的人过来。

    但是上头拒绝了，上头那边知道星际的重要性，因此知道的人越少越好。

    目前除了司晨的小组和于永清，还有上头的那几位知道星际的事之外，其他的人一概不知。

    他们捡回去的垃圾，能接触的也都是对国家忠心耿耿的科学家们。

    因此这事儿瞒得很好，于永清已经得到消息水月村那边将要整改。

    至于怎么整改，上头还要在思考一下。

    但是司晨和玉栖墨都得得到了命令，那就是不惜一切代价，保护好陈柒柒。

    不过这些他们都没告诉陈柒柒。

    上头不让人过来，所以这会儿建设A771星球的事只能陈柒柒他们三个人干。

    但是司晨和玉栖墨这俩人种田天赋好像不是特别高。

    至少目前看起来真的不怎么样。

    陈柒柒很怀疑他们到底是不是纯正的兔子！要知道种田，可是兔子的天赋呀！

    其实有一件事，她没有告诉他们，她悄悄看过星际商城，发现里面有一种干活用的机器人，只要给它设定好程序，它就会不停的干活。

    这种机器人价格比较便宜，一万星币就可以买一个。

    但是陈柒柒没打算现在买，现在存下来的星币都是用来修防御网和星港的。

    所以玉栖墨和司晨还是先种地吧！

    见俩人笨拙的翻着地，陈柒柒心里不厚道的笑了。

