    秦风说的是心里话，他从接触至尊宝和孙悟空两个ID的大少之后，秦风心里就对这所谓的武修家族有些讨厌。

    这些人仗着自己的实力总觉得高高在上，拿别人不当人。

    后面杨家的出现，更让他对所谓的武修家族讨厌到了极点。

    现在正好有机会了，他如果不把杨家好好折腾折腾，那就太对不起他们了。

    正好对这些武修家族深度了解一下，以后再遇到他们，好知道怎么对付他们。

    杨美丽本来有些纠结，但看到秦风自信的模样，很快坚定了信心：“好，那我们就去一次杨氏家族。”

    两人说定，秦风不敢多犹豫，他的超级催眠术就只有七天，当然是越早越好。

    如此收拾了一阵子，第二天，秦风一边让律师们安排起诉，一飞利浦赶往了杨氏家族。

    而同一时间杨氏家族的人正聚在一起开会，做为家主的杨威看着眼前的杨文和杨武等人，恨不得把几人全部弄死。

    他们的计划本来是天衣无缝的，这几个货却搞了这么了现，不但在那里自相残杀，全成了太监，还让秦风留了大量的证据。

    越想越气，他再也忍不住的大吼起来：“混帐东西，你们还有脸回来吗？怎么不死在外面？”

    “现在怎么办？现在怎么办？”

    “人家掌握了证据，马上就要起诉我们，我们不但拿不到秦风集团的股份，还要进行赔偿，以后让我们杨家怎么立足？”

    “来人，给我把这几个垃圾拉下去各打五十杖。”

    几人本来就刚刚做了切割手术，听说要被打，吓的赶紧哀求起来：“不要啊，家主，不要，我们不是故意的。”

    “是啊，家主，等我们养养伤再打行不？”

    “爹，再打我们就要死了。”

    一帮人哀求着，杨建更是一脸的憋屈：“是啊，爷爷，我是被打的，当时我是针对秦风的。”

    可惜杨威现在根本不听那一套，挥手道：“打，给我狠狠的打，这些垃圾，敢坏我们家族的大事，罪不容恕。”

    下面人一听瞬间上前把几人拉了下去。

    接着门外就响起了一阵惨叫声：“啊啊……”

    杨威见几人被打，目光转向了那位跟着去的长老，这是他的长辈，同时还是家族的长老，他是没权力惩罚的。

    而且他总觉得事情有些怪异：“堂叔，到底是怎么回事？怎么会成这样？难道那秦风逼迫你们了吗？”

    那长老脸上一阵纠结：“回家主，秦风并没有逼迫我们。”

    “没有的话，你们怎么会自相残杀，你又为什么会把他们打成那样？”杨威这下更蛋疼了。

    长老想了想，认真的道：“家主，这事我真解释不清楚，反正到了秦风那里，好像所有人都不正常了，都变成了正义人士，大家都对自己的做为感觉到不耻。”

    “我们明明知道自己就是要害秦风和杨美丽的，偏偏就是控制不住，觉得自己犯了罪，然后就打在了一起。”

    “回来的时候，我问过其他人，他们和我的感觉是一样的，真的太不正常了。”

    杨威听的眉头一挑：“什么？所有人都不正常了？”

    周围其他杨家人同样是一脸的震惊：“不是吧，那秦风难道会法术吗？”

    “不可能啊，就算是会法术也不可能让你们自己相残杀啊。”

    “太玄了吧？”

    长老看众人不信，苦涩的摇了摇头：“这个我真的说不明白，但我敢肯定，那其中肯定有原因。”

    “还有，那秦风的武力值超级强大，根本不是我能打败的，我建议家族出动高手用热武器进行刺杀。”

    “这个人必须解决，不然的话，将来必成大患，甚至给我们家族带来毁灭性的灾难。”

    周围的人听的更惊了，这位长老虽然不是家族里最强的，但绝对已经是超级高手之列了，这样的人面对秦风竟然说出这样的话，那秦风到底有多强？

    好一会，家主杨威咬牙道：“好，现在我们就把长老团的请出来，勿必要尽快铲除秦风。”

    他说着想要去找人，但就在这会，一个声音在外面响了起来；“铲除我？你们想的挺不错嘛，杨家主，你们刚刚说的一切我可是全录下来了，你说要是我把这些传到网上去，你们杨家会怎么样？”

    随着声音响起，秦风带着杨美丽从旁边一个角落里进了大厅。

    厅中的众人瞬间大惊，他们都没察觉到秦风什么时候进的家族，而且他们杨家位于山中，防卫极为严密，这秦风进来就没有人发现吗？

    但下一刻，家主杨威彻底怒了：“大胆秦风，你敢私闯我杨家，难道你认为你还有机会出去吗？”

    “当然有了，区区一个杨家算个屁，我想来就来想走就走。”秦风淡然的道。

    他这倒是实话，跟杨美丽出发前往杨家，秦风根本没坐车，而是施展的超音速飞行。

    这样一来可以节省时间，二来更能给杨美丽信心。

    至于进到杨家就更简单了，他一路利用幻境，所有见到他的人就像是没看到一样，就连到了大厅门口，外面的人还在幻境里面呢。

    可是他真没想到杨家会如此心狠，想霸占他的资产不成，现在还想派人刺杀他。

    这真是太该死了，这样的家族，要是再让他们嚣张下去，威胁不到自己也很恶心啊。

    杨家人没想到秦风如此嚣张，气的个个咬牙切齿：“秦风，你找死，你以为自己有些功夫就可以在我们杨家嚣张吗？”

    “就是，告诉你，今天让你有来无回。”

    “你死定了，秦风。”

    秦风看着一帮人愤怒的样子，不屑笑笑，抬头看向了家主杨威：“好啦，让这些狗不要再乱叫了，不然你可是会受到惩罚的。”

    杨威不屑一笑：“呵呵，秦风，你太嚣张了，你以为这是你家吗？虽然我不知道你在你们家是怎么让我的族人发生内斗的，但在这里你不可能得逞。”

    “我得什么逞啊，你这种嘴脸，你以为谁都喜欢吗？”秦风不屑笑道。

    而随着他的话落，站在杨威身边的杨威的老婆，突然就动手了，一脚踢在了杨威的裆部。

    “你这个垃圾，我就看不惯你，亏你还是家主，你其实就是阳痿，三秒钟货，你装什么蒜？”

    “我踢死你个垃圾。”

    杨威老婆一边骂一边迅速的又是几脚踢了过去。

    砰！砰砰！

    一连几声闷响，再看杨威直接被踢的跳了起来，落地裆部全是血了。

    “啊啊，疼死我了，疼死我了，你这个贱人，你怎么敢打我？你怎么敢的呀。”

