    第1031章

    程大雷身骑魔墨月乌角兽，手提鬼面斧，腰上还挂着匹夫剑，可以说全副武装。

    然而吕奉先却没有赤兔千里兽，现在被打落马下，已经落了下风。

    程大雷胜不过吕奉先，在刚才的战斗中他已明了这一点。想要击杀吕奉先，此刻或许是唯一的机会。

    程大雷不会放过这机会。

    回头向对方扑过去，鬼面斧在空中举起，照着吕奉先的脑袋劈了下去。

    吕奉先没料到程大雷的反应竟如此快，就势一滚向后退去，姿势虽然狼狈，却躲过了对方的攻击。

    他的动作同样不慢，随意抢了手下一匹马，握住方天画戟准备应对程大雷的进攻。

    程大雷此刻已经被敌方人马拦住，他想扑到吕奉先面前也有些无能为力。

    看来今天没可能击杀对方，况且再不走可能就要被留在这里。

    “走。”

    程大雷口中怒吼一声，手中鬼面斧旋转开来，将身周的人马斩开。

    他带着一帮人向外逃去，与黑牛重逢后，敌人的包围圈再难对程大雷造成威胁。黑牛一轮冲锋，就可以将包围圈撞出个缺口。

    程大雷不辨东西，一味向前逃生。银眸护着徐神机几人逃跑，程大雷留在后面断后。他骑着黑牛，单单放风筝也能将对方耍得团团转。

    身后追兵紧追不舍，看来即便吃了小亏，吕奉先也不想轻易放走程大雷。

    程大雷回头看了一眼，身后追兵距离自己大概五十步距离，而且这个距离正在慢慢被缩短。

    不得已，程大雷只能召唤出一些火药箱，在牛背上点燃后向身后砸去。

    轰然爆炸，草屑裹着泥土乱飞。

    “掌心雷！”

    吕奉先还不如何，他手下的人马却是大吃一惊，放慢了进攻的脚步。

    到今天，关于程大雷的传说有很多。现在谁不知道他是神仙梦中传艺，会五雷法，神通广大。

    不管传说如何诡异，世间还是有人会相信。

    程大雷炸开一条道路，一路向前逃去，逃出有二三十里，见身后追兵暂未追过来，程大雷方才松了口气。

    此刻东方已经露出鱼肚白，不知不觉间竟逃了一夜。大家现在都是饥肠辘辘，筋疲力尽。

    关键是经过一夜慌不择路的逃跑，程大雷已经迷失了方向，现在也不知身在何地。

    无可奈何，大家只能停下恢复体力。否则勉强赶路，不被鱼龙卫赶上杀死，自己首先要累死在路上。

    在一处河边扎营，捕鱼裹腹，程大雷心中七上八下。心中也明白，自己并没有将追兵甩脱多远。以吕奉先对自己的恨意，他绝不会放自己走，随时都有可能杀过来。

    但程大雷绝没有到山穷水尽的时候，他还有许多地盘没有使出来。仗着系统之力，程大雷可以不断召唤武将，用人海战术也能堆死吕奉先。

    程大雷不愿同李行哉争天下，也有这方面原因。同和珅、刘悲、崔白玉想得不一样。程大雷在这方面自信心很大，甚至说是探囊取物也不过分。

    可正因为太轻易了，则觉得没多大意义。或是位登九五，或是逍遥江湖，其实本无高下之分，程大雷只不过在两种人生中选择了后者而已。

    “大当家，不若咱们分开走？”刘发财这个时候突然道。

    程大雷一楞，奇怪的看着刘发财。

    刘发财深吸一口气，道：“现在敌人的目标主要是大当家，而已大当家的本事，逃脱敌军的追杀也无什么困难。而与我们分开后，大当家更可以放开手脚施展本事。”

    程大雷倒不奇怪刘发财的主意，他奇怪的是刘发财能想到这个法子。这个办法，确实是可行的，唯一的麻烦，则是自己与他们分开后，他们会不会落到敌人手中。

    “你们有把握逃脱敌人的追杀么？”程大雷道。

    “敌人的目标主要是大当家，茫茫草原，我们躲着不出来，他们想找到我们也并不容易。”

    程大雷点点头，眼神看向崔白玉与徐神机几人。

    崔白玉同样道：“此计可行，现在也或许是唯一的办法了。”

    这当然不是唯一的法子，真想逃生，程大雷的法子还有很多。只不过搞出吕奉先这样的存在，程大雷已经召唤武将有了很深的阴影。

    看来，真只能如此试一试了。

    半晌，程大雷点点头，道：“目前看来只能这么做了，你们小心些。”

    大家在河边吃了一些东西，勉强恢复些体力，之后程大雷和他们分道扬镳。

    程大雷没有着急往西北方向走，与秦蛮汇合。而是回过头来，杀了一个回马枪。

    这段时间，程大雷一直被鱼龙卫赶着走，逃得像条狗一样。之所以如此，很大原因是带着徐神机一行人，没办法放开手脚一战。

    真如果孤身一人，程大雷有把握在乱军丛中来去自如。哪怕是碰到吕奉先，正面作战程大雷的确不是对方的对手，但打不过想跑还是没什么困难。

    况且，程大雷也要吸引敌军的注意力，为其他人争取时间。

    很快，程大雷便与一支鱼龙卫小队相遇。

    对方发现落单的程大雷，顿觉喜从天降，毕竟为了这次行动，戚继光做了许多准备。谁若杀掉程大雷，名利女人都会扑面而来。

    但与以前的情景不同，程大雷这次没有转身便逃，腰上的匹夫剑悄悄拉开一丝缝隙。

    这帮人还不明白，落单的程大雷其实更加可怕。

    未等对方反应过来，程大雷便率先展开进攻。在黑牛狂奔的时候，匹夫剑已经出鞘。

    第一轮相遇，程大雷便轻而易举的划破一人的喉咙，鲜血在空中飘落。

    对方终于明白遇到怎样的对手，这几天追杀程大雷的经历，让他们误解了一些事情。

    现在总算明白过来，转身选择逃跑。哪怕不能击杀程大雷，将他的行踪带回去也是好的。

    但以黑牛的脚力，怎么可能逃脱程大雷的围杀。

    宛如砍瓜切菜一般，无人能在程大雷面前走过一个回合。一个十几人的小队，最后只有一人逃走。