一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！

    天地笼罩在轰隆声中。

    叶辰的九皇天劫持久的让人想不通，从开始渡劫到现在，已经远超了一般天劫的时限。

    八王和叶辰一样，也在竭力对抗九皇，将魔王踢出了局，他们也还想寻求突破的契机。

    而且，鉴于魔王血淋淋的例子，他们都准备了后手，那就是一旦寻到突破的契机，会在第一时间离开这个是非之地，等到进阶天境之后再杀回来。

    雷海之外，魔王夔禹疆已经驻足，却是没有离开，只是静静的伫立在了雷海边缘，默然注视着雷海中的众人。

    依稀可见，他脸上的悲怆之色缓缓消散，冰冷愤怒的神色爬满了脸庞，以至于整个天地都刮起了寒风，随处可见的多处地方，都结成了寒冰。

    “老夫掐指一算，要有大事发生了。”无涯道人又开始扮神棍，而且扮的有模有样的。

    “我能感受到魔王的杀机。”钟江深吸了一口气。

    “他是盖世的魔王，统御魔域，如此高傲的人、如此强大的修士，怎会甘愿吃这哑巴亏。”恒岳真人轻轻捋了捋胡须，“他必定会抱负。”

    “我倒是更想叶辰赶快渡劫完毕。”杨鼎天神色紧张的看着雷海中的叶辰，“迟则生变故。”

    “师兄是担心.....。”萧峰下意识的看了一眼杨鼎天。

    “面对我们如此庞大的修士军队，八王怎么可能只身前来。”杨鼎天狠狠吸了一口气，目光不断扫过四方虚天，“若我所料不差，他们也都带着修士军队，只是隐藏在我们看不见的地方，以护佑他们的王安全离开。”

    “莫不如我们先下手为强。”身披战甲的周傲传音了一声。

    “不可。”正阳宗炀震大统领当即回绝了，“我们根本不知道八王带来了多少修士军队，而且，一口气对抗八王的势力显然是不明智的，最好保持现在的平衡，我们两方相安无事就好，不得已时才能选择开战。”

    “此话在理。”钟馗轻轻捏了捏胡须，再次看向了雷海，“我们的任务就是不能让他出事。”

    闻言，众人纷纷吸了一口气，目光再次向着雷海汇聚了过去。

    雷海之中，叶辰依旧在竭尽全力的对抗九皇的围攻，他的长发，因为秘术的问题，已经大半化作了白色，虽然力量在轮回，但的气息明显不如之前强盛。

    “这么耗下去，我多半会先倒下。”叶辰脸色极度难看的看着九皇，就在上一秒间，他刚斩的炎皇，已经再次重聚，让他很是无奈。

    这还不是最棘手的，最棘手的是，他的寿元流失的越来越快，而且过度的运转仙轮天生，力量轮回的速度在减慢，恢复力也在减弱。

    “那小子到底什么怪胎。”距离叶辰渡劫区域最近的噬魂王已经不止一次微眯眼睛了，叶辰顽强的生命力，让他感受到了强大的威胁，因为他在叶辰这个年纪时，与叶辰的战力差了实在是太远太远了。

    “如此天赋，他年必是祸端。”心里想着，噬魂王眸中闪过了一道血色的寒芒。

    旋即，他一掌震退了攻杀而来的玄皇，而后豁然一掌向着叶辰那个方向横推了过去，许是威力太强，以至于雷海都翻起了惊涛骇浪。

    混蛋！

    叶辰眸中寒芒乍射，为了抵抗九皇围攻，他本来就打的异常艰难，如今噬魂王突然偷袭，让他猝不及防。

    给我开！

    电光火石之间，叶辰豁然取出了霸龙刀，九道八荒斩瞬间合为一道，一刀劈开了翻滚而来的雷海海浪，但饶是如此，他还是被震得闷哼后退。

    铮！

    玄皇的攻击到了，一剑在他脊背上劈出了一道血壑，其后辰皇一指杀到，洞穿了他的胸膛，其他几皇也都祭出了攻击，或是剑芒、或是法器、或是神通，一波大招扫过，叶辰的圣躯当场就裂开了。

    仙轮天生！

    叶辰心中嘶吼，紧咬牙关，疯狂的运转仙轮天生。

    因为噬魂玩的突然偷袭，让他分心了，这才被九皇接连重创，他需要在最短的时间恢复伤势，以便迎接接下来更为凶猛的攻击。

    “以你的身份和修为，竟然偷袭一个后辈，你是怕我他年超越你吗？”叶辰一边急速的遁走躲避，一边冷哼一声，看着噬魂王，他眸中闪动着异常冰冷的杀机。

    “凭你？”噬魂王一脸戏虐，豁然一指洞穿了虚空，“你差远了。”

    然，噬魂王一指点出之后，神色豁然变了，只感觉脊背一阵冰冷，甚是刺痛，感觉整个后背都要被剑锋戳刺。

    短暂的一瞬间，他猛地转身，一掌拍了出去，将一道无匹的剑芒生生碾的碎裂。

    “夔禹疆。”噬魂王脸色瞬间狰狞了下来，因为在背后偷袭他的，正是雷海外的夔禹疆。

    “我等你来战。”夔禹疆声音铿锵，震天动地，直视噬魂王，无比的强势。

    “我.....。”噬魂王刚要说话，便遭遇了九皇的围攻，无奈，他只得转身对抗九皇。

    不料，雷海之外的夔禹疆又出手了，而且是毫无征兆的偷袭，施展的还是盖世的神通。

    见状，噬魂王的脸色狰狞的有些扭曲了，不成想魔王给他来这么一手，对战九皇，他本来就落下风，之前的伤势还未复原，魔王又在背后捣乱，让他疲于应付，就在前一秒，他查差点被楚皇一剑生劈了。

    接下来的一幕，噬魂王气的要吐血了，因为魔王似乎是盯上他了，而且时机拿捏的特别准，出手更是迅猛、霸道、狠辣，招招要人命的那种。

    噗！噗！噗！

    噬魂王变得更加狼狈了，浑身血壑不断，披头散发的，成为雷海中众王之中最为狼狈了一个，别说是寻求突破的机缘，连自保都成问题了。

    这里的变故，也被血王和鬼王他们捕捉到了，他们也倍感脊背冰冷，在对抗九皇的同时，也都不得不留个心眼儿，生怕魔王夔禹疆给他们背后来一刀。

    如此，现场的场景变得甚是诡异。

    本来众王就相互猜忌警惕，被魔王这么一整，那还有心思寻求突破的机缘，战斗打的甚是蛋疼。

    对于鬼王和血王他们的警惕，魔王直接无视，他就盯上了噬魂王，而且出手毫无征兆，敢偷袭老子，让老子无法进阶，你们也别想好过。

    “第一次发现，魔王原来还是很可爱的。”诸葛老头儿语重心长的捋了捋胡须，“我就喜欢背后搞偷袭的人。”

    “兵法上这叫什么？”

    “各个击破。”

    “魔王很聪明，要一个一个办了他们，比起一口气对抗七尊王，这个打法还是很靠谱的。”古三通捏着胡子说道。

    “准备好虚天绝杀大阵。”这边，恒岳真人铿锵一声。

    很快，四方联军之中，便有上百座杀阵祭出，横列在虚天之上自行组合，滚滚的精元灌输其中，复苏了虚天绝杀大阵的神威。

    见状，包括魔王夔禹疆在内的八王，眉头都在同一时间皱了下来。

    那是虚天绝杀大阵哪！乃是有修士军队催动，那威力可不是闹着玩儿的，莫说他们现在还不是天境，就算是天境，挨上一击也是无比酸爽的。

    “各位前辈，我们没有别的意思。”恒岳真人声音洪亮，似若在宣读圣旨，“大家各取所需，相安无事，但如若再对我徒孙出手，那就别怪我们不客气了。”

    不得不说，恒岳真人的话还是很管用的，哦不对，应该是那虚天绝杀阵管用，让几尊盖世的王都变得老实了。

    当下，还在雷海中的几尊王便纷纷远离了叶辰所在的雷海区域，生怕一个神通一不留神儿打偏了惹来虚天绝杀阵的照顾。

    不过，噬魂王没有再对叶辰出手，但魔王可没有停下对他的攻击。

    因为虚天绝杀阵的缘故，噬魂王不断的远离叶辰，而魔王也很自觉的跟了过去，就不是不进雷海，噬魂王走哪他跟哪，找到的都是距离最近而又是打偷袭的最佳位置，一句话，老子就盯死了。

    这一幕，看的下方的人一愣一愣的。

    这是一个讽刺，很好的讽刺，就在前不久，你丫还偷袭别人呢？现在挨怼了吧！

    夔禹疆！

    终究，身形狼狈的噬魂王忍不住了，怒喝声震天动地，“你当真要不死不休吗？”

    “噬魂道友言重了，闲着也是闲着，找些事做而已。”

    “你.....。”噬魂王一口气没上来，被魔王一句话怼的当场喷出了一口老血，偷袭你的人又不是我一个，你他娘的为嘛就在我捣乱。

    对于噬魂王的怒喝，魔王依旧当放屁似的。

    值得一说的是，他还真是偷袭的好手，上一刻还静静伫立在那里，也不说话、也不动弹的，但下一秒钟就冷不丁的开杀了，毫无征兆，让人防不胜防。

    哇哈哈哈.....！

    看着这一幕，叶辰神海中的太虚古龙笑的前仰后翻的，特别是看到噬魂王那张憋屈的老脸，他笑的泪花都出来了。

    “我现在倒是想让我的天劫可以持续更久。”叶辰一脸的语重心长，“这样魔王就可以有足够的时间一个个怼死噬魂王他们。”

    PS：有书友反应不认识“夔禹疆”的“夔”，这个字念kui。

    ：有书友说《仙武帝尊》塔读软件里与其他阅读软件不一样，这点我来解释一下：拿书旗小说做例子，书旗小说相对于塔读而言算是外站渠道，书旗小说里的《仙武帝尊》都是从塔读弄过去的，因为中间我改过文，塔读这边是改过后正确显示的，但书旗小说显示的还是改之前的，意思就是说，我们这边改，书旗小说那边不一定改，以此类推，其他一些阅读软件也是一样。

    这其中涉及到渠道问题，我会向编辑反馈。