
    第1589章带了一份大礼

    伊血死去的时候，被三轮车‘撞伤’的叶天龙正做完全部检查出来。

    一直监控叶天龙状态的泰刁，马上带着人从旁边休息室走进来，脸色怒意清晰可见：

    “叶少，检查的怎么样？伤势严重不严重？”

    叶天龙离境连续两次出现变故，让泰刁承受很大压力，耐性和士气都被消磨大半。

    毕竟这事故不管是意外，还是自编自导，都一定程度上说明泰刁护送不力，不然哪会有变故发生？

    所以泰刁心里憋着一团怒火。

    叶天龙缓缓从轮椅上站了起来：“检查完了，伤势不是很严重，辛苦泰队长了。”

    泰刁嘴角勾起一抹戏谑：“那你是不是又要住两天？”

    “不，不，我归心似箭。”

    叶天龙连忙摆摆手：“我心里一直想着离境，哪里有心情住两天？”

    “来医院是逼不得已，现在没什么大碍，自然是要连夜赶路，就剩下三十公里了，半个小时就到。”

    叶天龙一副随时要走人的态势。

    泰刁神情一怔，似乎没想到这个答案，还以为叶天龙又要住几天，当下重复一句：“你要离境？”

    “废话，当然离境，还是越快越好。”

    叶天龙伸伸懒腰向门口走去：“当然，如果泰队长不想我走，我可以留下来住两天的。”

    泰刁连连摆手：“不，不，叶少归家心切，泰刁强留那是不懂事，叶少要回，我马上叫车子过来。”

    他的任务是把叶天龙送出曼国边境，可这一段路，叶天龙却把泰刁折腾的够呛。

    先被赵家帮袭击，引起官方对赵家帮打压，还把泰刁扯入漩涡，然后又是三轮车碰撞让叶天龙受伤。

    时不时的变故，让泰刁心力交瘁，感觉这一段路遥不可及，剩下三十公里，他都做好持久战了。

    可是没想到，叶天龙愿意马上离去。

    泰刁担心叶天龙反悔，所以连请示都没请示，就调动车子把叶天龙送去边境。

    车子开在途中，泰刁才想起给象王汇报，把叶天龙离境消息告诉了象王，还发了一个车队的坐标。

    他相信象王能够从容部署。

    三十分钟后，车队停在了边境，办完手续，叶天龙就走出了曼国边境，站在华夏境界向泰刁挥挥手：

    “泰刁队长，谢谢你一路款待。”

    叶天龙彬彬有礼：“我会记住你的。”

    泰刁呵呵一笑应付：“叶少，一路顺风。”

    这时，一辆吉普车开了过来，缓缓停在叶天龙的面前，车门打开，天墨从里面走出，拿着一个盒子。

    在泰刁讶然天墨出现接人时，天墨走到叶天龙身边低语几句，叶天龙听完后就微微偏头。

    天墨上前，把一个盒子放在泰刁面前，泰刁和几个副官本能退后，还下意识去握腰中枪袋。

    叶天龙笑着出声：“泰刁队长，不用担心，这不是危险品。”

    “这是一件礼物，是我送给象王的礼物，麻烦你转交给他。”

    他小心提醒泰刁：“这东西很贵重，你千万不要弄坏了。”

    泰刁还是没有触碰盒子，皮笑肉不笑回道：“叶少有心了，我会转交给象王，祝你一路平安。”

    叶天龙淡淡一笑，没再说话，随后转身钻入车子。

    天墨一踩油门，吉普车从泰刁视野渐渐消失……

    泰刁挥手让士兵检查盒子，看看里面是不是有炸药等危险品，确认安全后，泰刁伸手想要打开看看。

    看看叶天龙给泰王送了什么礼物。

    “叮——”

    就在这时，一个电话打入了进来，泰刁戴起耳塞接听，很快传来象王沉稳威严的声音：

    “叶天龙走了没有？”

    泰刁微微一愣，随后恭敬回道：“回象王的话，我费尽九牛二虎之力，终于把那小子赶上绝路了。”

    “不好！”

    象王声音一沉：“你应该留下他的。”

    泰刁微微张嘴：“留下他？不是要赶他上路吗？”

    象王有着凝重：“我刚才给卫姬和伊血电话，让他们返回原地准备一战，可是电话全都关机了。”

    “而边境接应小队也没有看到他们，我担心卫姬和伊血都出事了。”

    “叶天龙本可以耍赖住院几天，却选择三更半夜上路回家。”

    象王隐约感觉自己被叶天龙算计了：“这里一定有鬼。”

    泰刁冷汗渗透了出来，感觉脑子有点不够用：“卫姬和伊血出事？叶天龙没那么变态吧？”

    “对了，叶天龙走的时候留下一个盒子，说是送给象王你的礼物。”

    泰刁一拍脑袋：“我刚刚检查完，还没打开看呢。”

    象王低声一句：“看看是什么东西？”

    他清楚叶天龙不会无的放矢。

    “啪！”

    泰刁很快打开箱子，两截红彤彤的断剑出现在他视野，他讶然失声：“一把剑，断剑，红色的。”

    象王脸色巨变：“这是伊血的武器。”

    这一下，他彻底判定卫姬和伊血出事了。

    “欺人太甚！”

    在泰刁微微讶然中，象王喝出一句：“叶天龙走了多久？他有多少人？你身边有多少人？”

    泰刁忙出声回答：“刚走两分钟，只有两个人，我身边有两个排。”

    “脱掉军服，追，追，马上给我追。”

    怒火攻心的象王发出一个指令：“一定要在叶天龙逃入黑日林之前，把他给我就地突突了。”

    泰刁低声一句：“象王，前方就是华夏了，追过去，越境啊，很容易引起两国外交。”

    “少废话！”

    象王声音极其威严：“马上追击，有什么事，我会担着，总之，一定要杀了叶天龙。”

    他知道越境追击很麻烦，可是只要能杀死叶天龙，他在所不辞。

    除了王室颜面连续被打，旗下势力连连重创之外，最重要的是，象王突然发现，叶天龙是一个大患。

    “是！”

    象王把话说到这个份上，泰刁只能无条件服从，挂掉电话吼出一声：

    “脱掉制服，撕掉身份，拿起武器，全面追击叶天龙。”

    二十多名士兵马上行动，一分钟后，六辆吉普车呼啸着去追击叶天龙……

    半个小时后，在距离黑日林十公里处的转弯处，泰刁车队遭受到火箭弹和手雷袭击。

    五辆吉普车当场被轰翻出去，接着又遭受机枪无情扫射，二十一名士兵当场丧命。

    牛哄哄的泰刁看到对方火力如此强大，而且前后又被堵住，带着两名副官一枪不放高举双手投降……

    穿过黑日林的叶天龙接到汇报，抬头望向京城的天空，喃喃自语：

    “大哥，给你带了一份大礼了。”
