
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转身看着元念，道：“再说一次？”

    元念心中一凛，他现在才明白了他现在的处境，这里可不是南域，这里可是古战场，元门的势力在这里可是一点作用都没的。以杨叶的实力，要杀他，可以说是轻而易举的。想到这，一股恐慌感陡然在他心底升起！

    看了一眼那不敢在说话的元念，杨叶转身带着众人缓缓离去。

    见到杨叶转身离去，元念心中的那股恐慌感顿时转换成了羞怒感，他堂堂元门的真传弟子，竟然被一个连宗门都没的散修给吓住了！想到这，看着杨叶的背影，元念眼中闪过一抹阴翳，不过却是没有动手，只是心中暗道：“哼，等着，回南域，看我元门怎么弄死你！”

    然而就在这时，那杨叶仿佛听到了他的话一般，突然停下了脚步，然后转身看向元念，就在众人不解时，杨叶却是道：“我竟然差点做了一件愚蠢的事！”语落，杨叶手腕微动，随即，一道紫色剑光在场中一闪而过

    “嗤！”

    元念身体僵在了原地，那眼中，满是惊骇与难以置信之色，紧接着，那眼中的清明缓缓消散，就在众人不解时，一抹鲜红自元念脖子处缓缓溢出，慢慢地，那鲜血犹如喷泉一般倾洒而出

    众人惊骇！

    杨叶右手一招，元念手上戴的纳戒飞到了他手中，扫了一眼其中的纳戒，然后摇了摇头，道：“真是穷，一堆垃圾也就罢了，能量石竟然还没一千，元门的弟子都是这么穷的吗？”说完，杨叶转身朝着远处走去，看也没看那剩下的二十几名元门弟子！

    看着杨叶的背影，场中众人眼中满是忌惮之色，有的，更是满满的畏惧。只是一个小小的矛盾而已，就拔剑杀人，而且杀的还是元门的弟子，而且还如此的肆无忌惮

    不能得罪杨叶，至少在这古域城不能得罪！此时此刻，场中众人脑中出现了这个念头！

    看着杨叶的背影，慕容妖美目中闪过一抹复杂之色，杨叶性格果断，狠辣，剑道天赋又如此妖孽，这正是剑宗目前最需要的啊！然而，宗门却是为了眼前的利益，亲手将这天才推到了门外，并且还往死里得罪！

    以杨叶的天赋与性格，假以时日，必定是一方绝世强者，宗门不仅将这么一个未来的强者放弃，还使劲得罪，宗门的高层，究竟是怎么了？

    慕容妖迷茫了！

    一座山峰底下，杨叶右手指着身旁的的高峰，然后对着面前的三百名玄者，道：“穿过了这座峰，就到了南域的地界。原本，我可以直接召唤出飞行玄兽，带着你们直接飞回南域的，但是我并没有那样做，你们可知道为什么？”

    众人摇了摇头！

    杨叶继续道：“因为我想证明，证明我能带着你们抵抗魔冥妖三族的玄者，证明有我在，你们可以在这古域城很好的生存，然后可以上潜龙塔修炼！当然，我之所以如此做，目的只有一个，那就是希望你们其中的那十几人回到南域后，尽心尽力的为我母亲的事周旋，我可以承诺，你们回来后，必定带你们杀上潜龙塔！当然，如果你们就此一去不回，那我也没办法！不过，我想你们应该是不会这么轻易就放弃上潜龙塔修炼与争夺气运的这个机会的吧！”

    “杨叶，你说话算话？”这时，一名玄者站了出来，沉声道。

    杨叶认得这人，这人名叫张玉，对方的姑姑就是百花宫的长老。见对方问，杨叶点了点头，道：“自然，说话算话，只要你们做到你们给我承诺的，等你们回来，我必带你们一起杀上潜龙塔！”

    张玉深吸了一口气，然后道：“原本我是打算回去南域后，便不在来这古战场，因为在这个地方，我不知道自己是不是下一刻就会死去！但是你的话，让我改变了主意。杨叶，老实说，我是不愿意接触你的，因为你太狠辣，杀气太重，跟在你身边，我总有种危险的感觉！但是，我又不得不承认，跟着你杀那些魔冥妖三族的人真的非常的痛快！如果说在这古域城之中，有人能够让我们不受欺辱，并且能够带领我们杀手潜龙塔的，这个人，非你莫属！所以，我决定跟着你拼一把！”

    “我也决定跟着你拼一把！”这时，另外一名玄者也站了出来。

    “对，拼一把，不然就这样回去，实在是太他妈憋屈了，跟着杨叶跟他们拼了，就算死，老子也要上潜龙塔看看！”

    “拼一把！”

    “拼！”

    “”

    看着众人，杨叶心中升起一股异样的感觉，这种感觉，他从前从未有过，他也说不上来这究竟是什么感觉！

    摇了摇头，将心中那股感觉驱散掉，杨叶正色道：“我杨叶说到做到，只要你们做到承诺我的事，我必跟你们一起杀上潜龙塔！”

    “杀上潜龙塔？真是好大的口气呢！”

    就在这时，近百名魔族青年与五十多名冥族的人出现在了杨叶等人的视线之中，为首的是一名魔族玄者，这名魔族玄者目光落在了杨叶的身上，眼中，杀意毫不掩饰！

    见到魔族等人，杨叶这边的一些玄者顿时情不自禁地朝后退了数步，如果是少数魔族玄者，他们自然不惧，但是现在，这里可是有一百名魔族玄者啊，还有那妖族的玄者，虽然人类这边人数较多，但是，质量比不上人家啊！

    “杨叶！”那为首的魔族青年看着杨叶，沉声道：“这段时间，就是你杀我魔族的人吧？”

    杨叶没有回答这名魔族青年，而是转身看着众人，然后手指着那魔族等人，道：“怎么，你们怕了？”

    众人不语！

    杨叶轻笑了一声，然后沉声道：“人，实力弱没关系，因为谁都是从弱者到强者的！但是，我们的心不能弱，因为心弱了，那就不能称之为‘人’了，而应该称为废物了！你们修炼武道，面对自己的敌人，却是连一战的勇气都没，试问，你们如何降服自己的心，如何去达到那武道的巅峰？”

    闻言，众人一阵羞愧。

    杨叶继续道：“其实，他们并没有你们想象的那么强大的！你们也没他们想的那么弱的，之所以人类被他们屠杀，原因所在就是因为你们不团结，而它们团结；你们不敢先死而后生，而他们敢；就像现在，你们大多数想的不是决一死战，而是怎么逃跑！”

    众人更加羞愧了！

    而一旁的魔族等人则是脸色难看了起来，杨叶这是在赤裸裸的无视他们啊！

    然而杨叶却是依旧无视他们，手腕一动，一柄地阶玄剑出现在了他手中，长剑斜指魔族等人，然后道：“现在，你们可敢与我一起，与他们一战？”

    慕容妖缓步走到了杨叶身旁，然后一柄玄剑出现在了她手上。

    其余众人沉默了一瞬，突然，一名玄者站了出来，道：“敢，有什么不敢的，大不了就是一死嘛！杀，杀光这些狗娘养的，杀光他们！”

    “我也敢！杀，以前他妈活的太窝囊了，凭什么我们南域玄者就要被欺负？干他奶奶的，杀，大不了就是一死！”

    “杀，宁愿死也不在窝囊地活着了，杀光他们！”

    “”

    见到这一幕，杨叶笑了，然后转身看向那魔族等人，道：“现在，我们之间还需要再继续废话吗？”

    见到三百人类的气势，魔族与冥族等人神色凝重了些，以往，人类玄者见到他们，基本都是掉头就跑的，就算一些敢动手的，那也只是那中域的那些九品宗门的弟子，而且还是在人数绝对超过他们的情况下！

    而现在，这南域的玄者竟然敢当着他们的面说要干掉他们，这些南域玄者都吃了雄心豹子胆了吗？

    那为首的魔族青年虽然脸色极其难看，但是他终究还是没选择动手，因为杨叶当初在古域城下的战斗，他可是亲眼见过的。杨叶战不过魔轲，但肯定能够战胜他，而且，杨叶还拥有神秘的玄兽，加上那神秘的玄兽，他根本一点希望都没！

    只是如果不战的话，那魔族死去的那些兄弟，还有魔族的面子

    就在他为难的时候，杨叶却是突然冷声道：“杀！”语落，身形一动，朝着那为首的魔族玄者暴射而去。

    对于这些魔族与妖族的人，他也是没有丝毫的好感，能杀的话，他自然不会手软。反正他与魔族还有那冥族之间，本来就有恩怨，他可是清楚记得当初魔族还有冥族在那古域城下是怎么对待他与小家伙的！

    现在，身后刚有帮手，刚好这群魔族与冥族的人又跑上来送死，他有什么理由拒绝不杀？

    听到杨叶的话，他身后的数百名玄者顿时动了，一个个祭出了自己的玄宝，然后朝着那魔族众人扑了过去！

    大战开始！

    ps：我错了，我不该那么老实的说出噬魂这货的秘密的，如果我不说，他就不会砸22张月票给我了，然后，我也就不用熬夜码字了我不得不说，噬魂是一个真正的人，那种岛国货，他怎么可能有？在说了，他只对男的感兴趣，咳咳，嗯，我什么都没说           
            