    何大清和陈艳楠刚走到大脚超市门口，就碰见了谢小梅，她是刚从养殖场那里回来的。

    于是何大清就把陈艳楠介绍给了谢小梅，让她们两人相互认识一下。

    结果没想到，这两人竟然一见如故，就在大脚超市门口叽叽喳喳的聊了起来，把何大清都给放到一边了。

    何大清等了一会，看她俩还在那里聊个不停，就插嘴说道。

    “小梅，艳楠还没有地方住，我准备让她住在大脚婶这里，要不我们先进去给大脚婶说一声，然后你们在接着聊。”

    谢小梅听到何大清说，准备让陈艳楠住在谢大脚这里，高兴的说道。

    “艳楠，你准备住在这里啊，那可是太好了，让我去给我姑说吧。”

    然后她拉着陈艳楠的手，对她说道。

    “艳楠，要不我俩就住一个房间好了。”

    “这样的话，晚上没事的时候，我们还可以聊聊天，你不知道，这些天我一个人在这里都快无聊死了。”

    陈艳楠听了谢小梅的话后，想到在这陌生的地方，有个人作伴也不错，再加上她刚才和谢小梅聊得挺好的，于是她就对谢小梅点点头，说道。

    “好啊。”

    谢小梅见到陈艳楠同意了，高兴喊道。

    “太好了，我这就给我姑说去。”

    说完，就跑进了大脚超市，去找谢大脚去了。

    谢大脚这人本来就是个热心肠的人，再加上有谢小梅说话，她也就同意了，让陈艳楠住在她这里。

    不过，谢大脚对何大清还是没有好脸色，何大清进来后，她就没有跟何大清说过一句话，不过相比前一段时间的态度，要好了一些，最起码她现在没有用眼睛瞪何大清了。

    虽然谢大脚现在也觉得，谢小梅可能不是因为喜欢何大清才辞职的，但是终究还是因为何大清，才导致谢小梅辞掉了农牧局的铁饭碗工作，所以她才会不愿意理何大清。

    何大清也觉得，在谢大脚这里待着不自在，等谢大脚同意让陈艳楠住在这里后，他也就没有在这里多待，开车拉着陈艳楠和谢小梅去了镇上。

    本来只是何大清和陈艳楠两人去的，可是谢小梅听说何大清和陈艳楠要去镇上买东西时，也要跟着去，于是他们三人就一起去了镇上。

    不过，何大清感觉到，在他答应了谢小梅一起去镇上后，这谢大脚看他的眼神，又开始不对了。

    可是何大清也弄不清楚，这谢大脚为什么会是这个样子的。

    到了镇上后，何大清就帮陈艳楠买了铺盖、换洗的衣服、还有一些日用品等东西，当然，他也帮谢小梅买了一些东西。

    本来陈艳楠和谢小梅是想自己付钱的，可是何大清觉得自己是她们的老板，又是个男人，怎么能让她们付钱呢，就抢着给她们付了钱。

    卖完东西后，何大清又帮着她们两人，把东西搬到了谢大脚的家里。

    因为时间还早，陈艳楠就想到荒山那边去看看。

    于是何大清就带着陈艳楠和谢小梅来了荒山这里。

    到了荒山这里后，谢小梅她就去养殖场了，因为她在养殖场那边还有事要忙呢，所以何大清就一个人带着陈艳楠参观荒山。

    来到山下面后，何大清就指着面前两座山，对陈艳楠说道。

    “艳楠，这两座山都是我承包的，我已经派人把两座山上的杂草清理了，载果树的树坑也挖好了。

    果树苗我也已经预定好了，随时都可以送来，现在就等着栽种果树了。”

    然后，何大清又指着不远处的一个水库说道。

    “看见那个水库了吗，以后果园的灌溉取水，就用那个水库里的水。”

    陈艳楠听了何大清的话后，对他说道。

    “何大哥，我们能先到山上面去看看吗，我想看一下这山的土质怎么样？”

    何大清笑着说道。

    “没问题。”

    何大清说完后，就领着陈艳楠向着山上走去。

    上山的时候，陈艳楠就不时的停下来，挖点山上的土壤，观看土壤的土质。

    等到了半山腰后，陈艳楠指着一大片的空地，对何大清问道。

    “何大哥，这一大片空地怎么没有挖树坑，你对这里有什么特别的安排吗？”

    陈艳楠说的这片空地是何大清专门留出来的，因为这里就是原剧中王大拿建度假山庄的地方。

    何大清见这里地势不错，又有温泉，就想着自己也在这里建一个度假山庄，作为自己在乡村爱情世界的家。

    何大清准备要建的度假山庄，可是不准备对外营业的，这个山庄以后就是他自己的住所，当然了，这么大的山庄是不可能他一个人住的，小世界出来的转化人、以及公司以后的高层也将会住进山庄里的。

    何大清听了陈艳楠的话，对他笑着说道。

    “我准备在这里建一个山庄，等把果树栽种完后，就会开始建设。

    等以后我的事业做大了，这里就作为以后公司高层的住所，你可要好好干，要是半年后你可以转正，你以后就不用住在大脚婶那里了，等山庄建好后，你就可以搬进来住。

    另外我还会在山下面的那片荒地上盖一栋楼，作为公司员工的宿舍。”

    “走吧，我们到上面再看看去。”

    来到山顶后，陈艳楠对何大清说道。

    “何大哥，我大概看了一下，这里的土质很好，很适合种果树，不过我只是粗略的看了一下，要想知道详细的数据，那就必须专门的检测才行。”

    何大清知道这里肯定适合种果树，毕竟原剧谢永强就是在这里种果树的，于是他就对陈艳楠说道。

    “适合种果树就行，详细的检测等以后再说吧。”

    陈艳楠听了何大清的话，点头说道。

    “好的，何大哥。”

    “不过何大哥，我觉得果园的水源有些问题，我们的果园是准备在旁边的水库那里取水的，但是水库的水是不稳定的，如果要是遇到枯水期，到时候水库的水可能就不够果园用了。”

    “所以我觉得，我们还要钻几口井作为备用，要是遇到枯水期的话，我们就可以从水井里面抽水，用来灌溉果园。”

    何大清听了陈艳楠的话后，觉得陈艳楠说的有道理。

    他记得原剧中，谢永强的果园，也遇到过水库没水这个问题，最后还是借钱钻的井。

    度假山庄的温泉，就是谢永强为了给果园钻井取水时，才让他给发现的。。

    何大清对着陈艳楠点点头，说道。

    “艳楠，你说得对，我们确实需要钻几口井。

    这样，等果树栽种完了后，我就找人给果园钻几口井。”

    接下来何大清又带着陈艳楠到另一座山那边去看了一下。

    等到他们把两座山都看了一遍后，天刚好也黑了，于是他们就准备回去。

    他们先来到了养殖场这里，把谢小梅叫上，一起回了村里。

    何大清把他们两人送到了大脚超市门口，然后他才离开这里，去了刘能家。

    刚才何大清和陈艳楠已经商量好了，准备明天就开始栽种果树，何大清就是去给刘能通知的，让他明天带着人去荒山那里栽种果树。

    何大清也给果树苗种植基地打过电话了，让他们明天就开始给他送果树苗。

    这果树苗可不是一次性就会送完的，而是每天用多少，就让种植基地送多少过来。

    何大清给刘能通知后，就回家了。

    第二天，何大清早早就起床了，然后来到了大脚超市，准备和陈艳楠一起去荒山那里。

    因为陈艳楠是新来的，刘能也不认识她，所以何大清才会到大脚超市来找陈艳楠的，等他把陈艳楠介绍给刘能认识后，以后就不用陪着陈艳楠一起去了。

    何大清到了大脚超市这里后，陈艳楠和谢小梅已经在大脚超市门口等着他了。

    何大清也就没有停留，开车拉着两人就向荒山那里去了。

    等何大清他们到荒山那里后，刘能已经带着几十个人在那里等着他了。

    何宇也在这里等着何大清，何宇是何大清安排在这里接收果树苗的，种植基地已经把今天所需的树苗送来了。

    刘能看见何大清的车来了，就赶紧跑了过来。

    何大清他们下了车后，他就对刘能说道。

    “刘叔，我来给你介绍一个人。”

    然后他又指着陈艳楠对刘能说道。

    “刘叔，这是陈艳楠，以后她就是我果园的园长了，果园的事我都交给她来管理了，你以后就听她安排就可以了。”

    “对了刘叔，陈艳楠还是个大学生，在大学就是学科学种植这方面的，对果园的管理很在行，你可要好好配合她呀。”

    刘能本来还觉得，何大清竟然让他听一个小丫头安排，有点不服气，可是随后他听何大清说陈艳楠是个大学生，立马就服气了。

    他笑着对何大清说道。

    “大清，你就放心吧，我肯定会好好配合陈园长的。”

    何大清对着刘能笑着点点头，然后他就对陈艳楠说道。

    “艳楠，这是刘叔，这些工人就是他领导的。”

    陈艳楠对刘能笑着打招呼说道。

    “刘叔，以后要麻烦你了。”

    刘能听了陈艳楠的话，摸了一下自己的光头，笑着说道。

    “不麻烦，这是应该的。”

    等陈艳楠和刘能熟识后，何大清就对陈艳楠说道。

    “艳楠，你来安排吧，我们现在就开始种果树。”

    陈艳楠听了何大清的话后，点了点头。

    然后就给刘能他们安排活，让他们开始种植果树。

