    "当当公主，不知道我现在能不能到公主府挑一件首饰了。"

    当当公主憋得满脸通红，就是憋不出一个字来，只能咬牙同意。

    "不就是一件首饰，难不成本公主还输不起吗，公主府的首饰随你挑选，只要你看上的，直接拿走就是，本公主绝不反悔。"

    太后怀疑顾初暖居心不良，寒王府要什么样的首饰没有，偏偏要当当的首饰，其中怕是有诈。

    她正想着法子拒绝，不料当当公主已经一口同意，而且同意得这么干脆。

    这个傻女儿，被人挖坑掉坑里了都不知道。

    她把话说得那么死，她再想阻止，反倒显得她们很小气。

    太后只能使一个眼神，让下人把值钱的首饰都收起来。

    她心里也摸不准顾初暖究竟想要些什么首饰，只能如此做。

    顾初暖撇了一眼太后身边匆匆离去的太监，笑容有些冷，"我就知道公主最大方了，那咱们现在就去吧。"

    "现在就去？"也太急了吧。

    "那是自然，不然公主万一把值钱的首饰都藏起来，那我不是亏大了吗？"

    "你当本公主是什么人，别说一个首饰，就算十个，百个本公主也赔得起。"

    她就知道，顾初暖绝对不仅仅是单纯的想要首饰。

    她绝对是知道，最近她输了很多钱，输得都要破产了，所以才故意借着首饰来羞辱她。

    "有公主这句话，我就放心了。对了，皇上，我赢了赌局，你是不是应该奖赏我一些什么。"

    夜皇很痛快，"你想要什么，直接说吧。"

    只要寒王同意，封她为妃，也不是不可以。

    "这匹小黑马我瞧着挺喜欢的，能不能把它赏赐给我。"

    "就这样？"夜皇莫名有些失落。

    他还以为，她是厌恶夜景寒残暴嗜血，阴狠无情，想求他解除婚约的。

    "不然皇上以为我想要什么。"顾初暖撇了撇嘴，这小皇帝，怎么自从射箭比试开始，就有些不大对手，莫不是心里打着小九九，想着怎么对付她吧。

    "行吧，那这匹小黑马就赏赐给你了。"

    "多谢皇上。"顾初暖摸了摸小黑马的马头，嘴角勾起一抹嫣红的笑容。

    "你速度这么快，以后就叫追风吧，把清风那傻货甩出十八条街去。"

    站在夜景寒身后的清风嘴角一抽。

    他躺着也中枪？

    夜景寒心情愉悦，连日来的阴霾不知何时全部消失，"王妃想必是缺少首饰，你去把府里最好的首饰，以及全帝都最好的首饰都挑出来，送给王妃。"

    清风想说。

    王妃的首饰很多很多了。

    主子隔三差五就让人送首饰，而且一送就那么多，王妃至于也没有戴起，每天都是随便梳一个髻，未施粉黛，也不插什么珠花首饰。

    这是王妃的问题，不是主子的问题。

    可不得不承认的是，即便未施粉黛，不插珠花步摇，王妃站在人群中，也能第一眼被注意，她太美了，而且气质太出众了，不施粉黛，反而有一种别致的质朴美。

    夜景寒顿了一下，又补充一句，"快马加鞭，派人把全天下最好的首饰，也一并买来送给王妃。"

    魔主捋着黑绸般柔滑的墨发青葱玉手一顿，妖孽般的俊脸上，闪过一丝不悦，"亏他夜景寒富可敌国，产业，势力遍布全天下，居然连个首饰都买不起。血杀，去把全帝都最好的首饰都买来送给小姐姐。"

    "全帝都？"

    "是，再派人去全天下搜集最好的首饰，送给小姐姐。"

    "是。。。"血杀偷偷抬头，却见自家的主子那双异色瞳孔染着笑意，倒映的都是顾初暖一身的火红。

    他可以想像，他们跟夜景寒绝对要大战一场了。

    上官楚不知不觉从怀里拿出一支步摇。

    步摇是玉质的，通体雪白，晶莹剔透，一看就是好玉，步摇顶端雕刻着两只展翅欲飞的比翼蝴蝶，蝴蝶底部垂下来的是一颗颗饱满的上等玉石珠。

    这支步摇乍一看过去，沉稳内敛，并不是招摇奢华。

    可若仔细看，便可以看得出来，它通体都是玉质的，且不知道是什么玉做成的，触手温润，每一颗玉石珠与蝴蝶之中，还有小蝴蝶在隐隐闪烁着。

    行家只需一看，就可以看得出来，这支步摇绝对价值不菲。

    上官楚想送出去，不知道想到什么，他又把步摇收了回去，转身离开，留下一道雪白的高挑背影。

    公主府里。

    当当公主已领着顾初暖去了首饰珠宝房。

    这里原本满屋子都是价值不菲的珠宝首饰，以及古玩玉器等。

    可她最近输了太多，又被太后的人，藏了一部份起来，故而这里空空荡荡的，真正能拿得出手的珍宝也没有几件。

    太后不放心，也跟了过来，一起过来的，还有夜皇。

    当当公主一看到自己琅琊满目的珠宝首饰，只剩这么几样的时候，内心飞过一大群的乌鸦。

    本来就够丢人了，如今只剩这些，顾初暖还不笑死她。

    她一把将身边的一个人踢倒，怒骂道，"你们怎么看守的，本公主小金库里的宝贝都哪儿去了？"

    "公主饶命，公主之前让人当了很多值钱的宝贝，眼下公主府所有值钱的东西都在这里了。"

    "放肆，我是夜国的公主，我需要当首饰吗，明明就是你们这些狗奴才监守自盗，说吧，本公主值钱的宝贝都去哪儿了。"当当公主恼羞成怒，只能把气都撒在下人身上。

    "公主明鉴，给奴才一百颗脑袋，奴才也不敢盗宝，是公主。。。"

    "行了，下去吧。"

    太后止住了太监的话，阴沉着脸道，"寒王妃，夜国战乱，处于风雨交加的时候，哀家怕军费不够，让人变卖一些珍宝，以充军需，寒王妃应该不会介意这个吧。"

    "当然不介意。"

    顾初暖懒得戳破她。

    没钱当了就是当了，还扯这么多理由，当她是傻子吗。

    她一样一样的检查起来，只希望里面有她想要的心形之眼。

    如果没有，她还得另想办法从她们身上找回。

