    第83章找泥

    但是，可作为青壮上战场的部曲，不过两百数而已。

    但赵含章也很满足了，就着傅庭涵画出来的地图，她在东边画了一个圈，又在西边画了一个圈，点了点道：“在这两处建东西两营。”

    “把我们带来的人都安排在这东西两营里，正好，夏收要开始，大家都有事情做。”赵含章道：“把车富等人十人为一什编入部曲中，千里叔，他们之前也是你管着的，应该没问题吧？”

    赵驹道：“没问题。”

    车富等人是赵长舆给赵仲舆的部曲，赵典一走，他们就是赵含章的人了。

    傅庭涵将一张纸递给她，上面是一串又一串的数字，她疑惑的看向他。

    傅庭涵道：“我计算的全庄子的人一个月的物资消耗，这个是最低数字，这个是按照现有部曲的训练量保守估计的，你得屯粮了。”

    汲渊闻言快速的扫了一眼，发现上面的字他一个都不认识，不由皱了皱眉。

    赵含章一眼扫过，将纸叠起来塞进袖子里，看向汲渊，“汲先生，趁着洛阳战乱的消息还没到处飞，粮价还不是太高，尽量多买些粮食吧。”

    汲渊问，“和粮铺买？”

    “不，”赵含章道：“直接找粮商和当地的士族豪绅，不管用什么借口，一定要以最便宜的价钱买最多的粮食。”

    虽然可能性不高，但汲渊还是应下了。

    相对便宜就行，再等下去，消息传开，民间的粮价一疯涨，他们就再难买到大量的粮食了。

    “除了粮食，还有铁器，”赵含章道：“他们丢失了不少武器，加之我们收拢了一些流民，也要选一些合适的人编入部曲，缺少兵器。”

    她道：“还有马，反正能买就买。”

    反正他们现在不缺钱。

    她的嫁妆，汲渊都安然无恙的带过来了，那么多钱呢，此时不变成物资武装自己，还留到什么时候？

    赵含章已经决定了，“我要把这个庄园打造成比赵氏坞堡还要坚固的坞堡，以后我们可能就窝在这里面生活了，所以它一定要能保证我们的安全。”

    汲渊提着的心稍稍放下，可内心深处又有些遗憾，他还以为女郎要造反呢。

    汲渊带了一批人离开，打算出去逛逛，顺便买些粮食铁器回来。

    赵含章则带着赵驹去看分营。

    东西两营，正好将庄园拱卫在中间，三者成犄角之势。

    赵含章将人口一分为二，差不多一营一半，一什长和二什长各带一半的部曲分在东西两营。

    而赵驹则为队主统领他们。

    不过，现在东西两营的营地还是一片空地，他们得先自己建造房子。

    赵含章拉着傅庭涵去找适合做砖头的泥土，一边找一边巡视庄园，“你也看过赵氏坞堡，你觉得我这个坞堡要怎么建设才好？”

    傅庭涵问：“那得看你最急切的需求是什么，如果是挡住外来者入侵，那应该是建造城墙，用堡垒抵挡外敌。”

    赵含章想了想后摇头，“如果这么快就有外敌入侵，那我不会在此时花费这么大的力气建造坞堡，我宁愿进入县城，或是直接进赵氏坞堡，天然的堡垒，省了我花费那么多的钱和精力。”

    她道：“我现在最急切的应该是收拢民心，安定民心，实现自给自足，毕竟我祖父给的钱虽然多，但不是取之不尽，我得实现自给自足，甚至是盈余。”

    傅庭涵点头，“那就是基础建设，要安定民心，目前看来，只要满足他们最基本的生存欲望就可以。”

    赵含章就掰着手指头算，“那就是分地，让他们夏收，分地播种，建造分配房子……”

    傅庭涵颔首，“不错。”

    赵含章抬头冲他笑了笑后道：“那先找可以摔砖的泥土吧。”

    一般聚集地附近都有这种泥土的，带一点儿黏性，因为目前北方绝大多数的房子就是泥土造的。

    当然，用石头更好，但耗时更久，耗力更大，泥土也不错。

    现在用泥土糊的房子都有些低矮和昏暗，赵含章决定改良一下，首先便是用泥砖。

    俩人转悠了半圈就找到了。

    傅庭涵对这种不太熟悉，就见赵含章蹲在地上挖了一手泥，捏了捏后赞赏道：“这个不错。”

    她起身看了看，见这一片是野地，看着还不少，她的心就蠢蠢欲动起来，“都找到这样好的泥了，直接糊了做泥房子好像不好。”

    “你不是要做泥砖？”

    “本来只想砸泥坯，但有这么多好的泥土，只砸泥坯似乎太浪费了，不然我们建个窑厂吧？”

    傅庭涵偏头看她，“烧泥砖？”

    赵含章点头。

    傅庭涵：“你会吗？”

    “不会。”赵含章道：“但我在图书馆的时候把整部《天工开物》都听过了，我隐约还记得大概的作法，我应该可以默写出来。”

    傅庭涵：“所以……”

    “需要傅教授帮忙找一下会烧窑建窑的工匠，要是没有，就只能拜托傅教授研究一下了。”

    傅庭涵若有所思，“看来你这人才储备还得加一个，多找工匠。”

    赵含章冲他笑了笑。

    现在大家都是露宿野外，用木头和茅草简单的搭建了房屋居住，并不坚固，要想达到安居的程度，那建造房子是必不可少的。

    不说泥砖房子，至少泥房子得有一间。

    赵含章现在庄园里一千多人，几乎有一个小县城里的常居人口多了，自然不能这么寒碜的只有那么几十间房子。

    但他们土地有限，也不能随便乱建，所以也得好好的规划。

    赵含章觉得能者多劳，就盯着傅庭涵一个人薅。

    王氏见赵含章天天去找傅庭涵，既心酸又欣慰，欣慰于女儿终于开窍了，心酸于这孩子的热情。

    所以王氏在犹豫过后决定教一教女儿，在她又一次从傅庭涵那里回来后，她拉住赵含章道：“三娘，阿娘知道傅大郎君人品相貌都好，但你也不要妄自菲薄，你也很好的。”

    赵含章一头雾水，点头道：“我知道啊，我很好。”

    “所以你不要太讨好他知道吗？”

    赵含章一脸震惊的看着母亲。

    王氏就坐过去了些，小声教她道：“阿娘告诉你，这男人啊，你不能全对他们百依百顺，要不然他们习以为常，日子久了就会轻贱你，你是女孩子，得矜持些。”

    赵含章：“……前段时间，阿娘和我说，女孩子要温柔贤惠些，让我多关心关心傅大郎。”

    “你已经过了那段时间，可以换一个方法了，也不能总是你关心他，偶尔也让他关心关心你。”王氏很自信的道：“听我的没错，我和你阿父就是如此，你看我们，从不脸红的。”

    ?  ?实在是对不起，今日情绪不佳，加之身体不舒服，心情也不好，所以只有一更，明日再见吧。

    ?      希望所有人都平安，健康

    ?  

    ????  

    (本章完)

