2040屠圣
陆云施展出钉龙法，对方也不是吃素的。
那老者的手一招，亿万恶鬼从四面八方汇聚，朝着陆云扑了过来。
这些恶鬼有形无质，乃是纯粹的怨念所化，若是它们不愿意，就算是混乱天尊也休想碰触到这些恶鬼。
先前那三个天尊，便是死在这些恶鬼之下……鬼王级的恶鬼。
不是一头，而是一群。
好在，这些恶鬼的目标不是混乱天尊，否则十个混乱天尊也死了。
面对这些恐怖的恶鬼，周围的其他修士也是战战兢兢，大气都不敢喘，生怕引起这些恶鬼的注意。
陆云的双眸之中，腾起两道黑色的火焰，地狱之火。
陆云推算过，大千世界中没有地狱，自然也没有地狱之火……这里的大道还处在本源状态，而地狱……则是万物发展到极致，已经达到寂灭状态的存在，万物的归宿。
就算是与这里的人说起寂灭和地狱，他们也无法理解。
陆云也没有留手，地狱之火一出，瞬间化作一头黑色火龙，张牙舞爪的朝着那些恶鬼扑了过去……
这依旧是撼龙经之上的神通，虽然地狱之火代表着寂灭秩序，但是撼龙经却是本源秘术，两者结合之下，所产生的威势简直可以用毁天灭地来形容。
至少……此刻的陆云，以走龙术聚集了此地大量龙脉，加持在他的身上，再加上他身后的那根钉龙之局形成的钉龙柱，也拥有极强的攻击性。
那些恶鬼在靠近陆云的瞬间，就被火龙撕扯，钉龙柱钉死。
怨念散去，恶鬼被进化，顺着生死天书进入都地狱，化作朵朵彼岸花。
现在陆云是世尊，按照太龙的说法，他已经有资格成为太龙的军师，随着他征战诸天了。
生死天书的种种妙用，也都尽情的展现在陆云的眼前。
那老者见状，脸色微变，他的身形也在退，然后他张开双臂，又是无穷无尽的恶鬼从他的身边涌现出来。
然后，那被陆云钉龙法钉住，正在逐步摧毁，瓦解的养鬼之局开始抖动，想要挣脱钉龙法。
陆云却是嗤笑一声，根本就不以为意。
被钉龙法钉住的局还能解脱出来？虽然这个局尚未彻底瓦解，但是它的根基已经彻底毁了，从内部崩坏，纵然这老者有逆天之力，他也只能重新再布一局，想要扭转这个局，已经是不可能了。
“给我死！！！”
忽然间，老者咆哮一声，他那燃烧的双眸猛的从那枯槁的身躯之中挣脱出来，化作两道火焰一般的流星，朝着陆云撞击了过来。
“起！！！”
陆云爆吼一声，在他面前的一条地脉，瞬间化作一条大龙冲出地表，直接将那两颗眼球挡了回去。
不过这条大龙也被那眼球击溃。
陆云闷哼一声，倒退半步，他的嘴角也流出一丝血痕。
陆云终究只是一个世尊，但是眼前这个双眼眸背后的主人，也许是圣尊。
圣尊不敢来到这里，所以他只能以化身前来……墓的格局一旦化作坟，那么这里的一切也都改变了……圣尊将不再惧怕这座墓，陆云也总算明白过来。
这双眼睛背后的主人，绝对是大千世界的圣尊，他之所以布局将墓化作坟，只是为了让圣尊能够降临到这里。
圣尊降临，他们完全有能力遏制大坟的膨胀，在大坟膨胀之前，将这里的秘密探索完毕，而后彻底摧毁这里。
陆云又岂能让他的算盘得逞。
圣尊若是亲自降临的话，陆云就一点机会都没有了，甚至极有可能暴露身份。
想到这里，陆云不退反进，主动出击，走龙术被他发挥到淋漓尽致，一条一条的大龙从地底之下冲出来，在虚空之上张牙舞爪，化作一道一道的本源大神通。
陆云可是修炼过六大至高秩序的人，对于本源秩序之下的一切，了如指掌，他以术道推演，瞬息之间就推演出本源秩序之下的神通。
每一击，都直指大道本源，简直就是根正苗红的大千世界修士的手段。
但是这种手段，却是比普通的大千世界修士强大太多，这是真正的一力破万法。
圣尊的眼眸都被陆云的大龙彻底压制，那圣尊气急败坏。
若是他的本尊在这里，一根手指就能碾死陆云。可是偏偏，这里祖墓之前，凝聚大量地脉，走龙术之下，已经彻底化作陆云的主场。
他的力量根本就无法对抗这大龙所化的神通。
陆云张开双臂，一条一条的大龙在虚空之上聚集，化作一座巨大的困阵，将这双眼睛彻底困在这里。
“我已经猜到你是谁了！”
忽的，陆云大声喝道：“你是大圣宫的圣尊！！！”
“大圣宫毁我家乡，灭我族人……今日我就要为我族人报仇，击杀大圣宫的圣尊！！！”
陆云口中大喝道。
“就凭你？一个小小的蝼蚁，也胆敢说出这等大逆不道的话来！”
这双眼睛背后的圣尊，却是来自大圣宫，这双眼睛，就是根据大道之眼推演出来的，不过大道之眼在这里，似乎也受到了遏制，或者说，大圣宫的人已经算准陆云会来，所以他们并不打算将大道之眼调集而来。
毁掉这里的格局之后，圣尊亲自降临，玉石俱焚之下，陆云自然就会被杀死。
反正来到这里的，多是天外邪魔，不会存在错杀的问题。
而此刻，这双眼睛背后的圣尊听到陆云说出要屠圣的话来，不禁大笑。
此时，他的眼睛虽然被困，但是本尊却已经赶往这里，只是不敢靠近而已……按照他的理解，或者这里所有人的理解，这个陨天所谓的击杀圣尊，也不过是要摧毁这双眼睛而已。
嗡——
但就在下一刻，一件让圣尊感到恐惧的事情发生了。
九千九百九十九条大龙，在虚空之上凝结，化作一个困局，将这双眼睛彻底的困住。
然后，地上那已经成型的钉龙之局拔地而起，化作一根通天巨柱，狠狠的朝着那双眼睛砸了过来。
钉龙法！
别说是圣尊，若是足够强大的话，足以摧毁世间万物的一切！
轰——
随着一声巨大的轰鸣传来，整个天地，一片寂静。
然后，下雨了。
是血色的。
……
