    “小归岚，爷爷来看你了。”

    又是几日，叶归岚终于见到了白头发爷爷，她在听到门口外有动静的时候就将所有药材扫了回去，笑盈盈的站起身，“叔还没醒吗？”

    又是叔和爹称谓的自动转换，白头发爷爷笑呵呵看着她，“怎么，担心他？”

    诚实的点头，“还没醒吗？扶爷爷应该也不会下重手才对吧？”叶归岚嘿嘿一笑，“毕竟是亲儿子不是吗？”

    白头发爷爷挑眉，手摸了摸叶归岚的发顶，“既然你这么担心，爷爷就带你过去看看，正好你也帮我劝劝你爹，让他趁早断了想逃家的念头。”

    “好，好。”叶归岚连忙再次点头，男人笑呵呵的拉起她的小手，带着她走了出去，又开始在这宅邸群绕弯子，叶归岚走了一会儿低低开口，“扶家周围……是设置了什么屏障吗？”

    叶归岚想过让烛年撕裂空间直接跑，但兔狲探查了一番之后，说了一句没戏直接钻回到兽环里面，以烛年的话来说，这周围的空间就跟被彻底打磨过一样，一个着力点都没，它根本就划不开。

    “当然有啊。”白头发爷爷笑着看她，“你可不要学你爹，也多亏了他，家里重新布置了一下，插翅也难飞的那种。”

    叶归岚扯扯嘴角，原来是这样。

    叔，你凭一己之力，让扶家加强了防御力量，可见这位爷爷当初是有多火大。

    弯弯绕绕，越走人越少，直到走到最后一时半会见不到人影，周围的环境也越来越孤寂阴冷，白头发爷爷将她的小手握紧，“别害怕，爷爷陪着你。”

    扶家家主扶丞，一位活了几百岁的老者，也是一等家族之中，家主年龄排位靠前的人，在族人眼中有些喜怒无常，猜不透喜好，若是让族人听到这样的话，指不定要怀疑是不是幻听，这宠溺至极的口吻，这要宠上天的笑容，实在想象不出会出现在扶丞身上。

    叶归岚听的忍不住抬起小脸，她虽然解释无用，但想到以后戳破了自己不是扶曦女儿的事情，这位爷爷是该有多伤心？

    “我……”叶归岚想开口，扶丞将她的小手握紧，“来，我们走传送阵过去。”

    传送阵？

    叔这是被关到了什么地方，一层套一层的？

    “哦。”叶归岚跟着站了过去，也没看清楚怎么回事，脚下的传送阵就亮了起来，等再回神的时候，她已经来到了一处新地方，是和扶家整体风格相差不大的宅院，只是外面……烛年在兽环里懒洋洋的开口，“空间壁障一层又一层，这是防什么呢？”

    扶丞牵着叶归岚的小手，直接带着她跨过壁障，叶归岚感受着这层层空间壁障，忍不住咽了一下口水，这能逃得出去？

    “臭老头！放我出去！”一声怒吼，一道身影便自屋子里面冲了出来，身后的细长辫子甩来甩去，似乎彰显了他无以言表的愤怒，叶归岚看的黑眸一亮，“叔！”

    “小叶子？！”扶曦见到叶归岚也是一惊，叶归岚嘿嘿一笑，扶丞不知道何时已经放开了她，叶归岚当下跑了过去，“叔，你还好吗？”

    “我没事，你怎么也被带进来了？！”扶曦吃惊的看她，一双眼睛上下打量，“没受委屈吧？让我看看……”

    “我没事，一点事都没有。”叶归岚握住扶曦的手，对他娇憨一笑，“对了叔，你快帮我澄清一下。”

    “澄清什么？”

    扶丞站在那，看着两人之间的互动，眼底笑意更深，“还说不是，扶曦什么时候对别人这么上心过，你能不是他的种？”

    扶曦在听的一脸问号之后，仅仅几秒钟便知道他爹误会了什么，他忍不住低头看叶归岚，脑子里有一个疯狂的计划，几乎瞬间生成，叶归岚显然没注意到这点，她摇了摇扶曦的手，“叔，你快说我不是……！”

    一只手将她的嘴轻轻捂住，扶曦给了她一个眼神，叶归岚微微瞪大眼睛，叔要做什么？

    “是我的种，又怎么样。”扶曦抬头，黑眸盯着自己爹，“你想把我们父女俩困在这里一辈子？”

    叶归岚听的脑子嗡嗡直响，啥意思？

    “孙女只要不像你，自然可以随意走动，至于你……在你断了离家念头之前，就老实的呆在这里想清楚。”扶丞有些恨铁不成钢，“主家血脉出了你这么一个不争气的，当真是给我丢脸。”

    “我才不在乎什么主家不主家的，那么多支脉不都等着爬上来？让他们爬啊，我又不稀罕。”

    叶归岚眼看着扶爷爷表情瞬间阴沉，这么看来，离家出走这件事上，叔比老爹要坚决，他是相当认真的在离家出走，舍弃一切。

    “那你就永远缩在这里，一步也别想离开！”扶丞也发了狠话，眼神冰冷无比，转身就要离开，又再度转了回来，“念在你是个当爹的，我就让小归岚先在这里呆上几天，为了孩子……你自己想想吧。”

    扶丞转身走了出去，空间发出细微震动，叶归岚知道外面的层层避障再一次锁死，想要离开这里，简直比登天都难。

    “叔，你搞什么！”叶归岚转身，“我被认作是你的孩子才被带进来，你方才那么说，扶爷爷岂不是要误会到底了？”

    扶曦神色不好的转身，坐在了庭院中心的椅子上，头微微低垂，两只手互相交叉，看的出来他此刻心情烦躁，似乎在计划着什么，叶归岚站在他面前，也不知道该说什么，“叔，这样子下去，误会只能越来越大，无法收场了啊。”

    更为关键的是，老爹知道，会不会当场暴走？

    “小叶子。”扶曦突然抬头，手轻轻抓住叶归岚的手臂，“叔能不能离开这里，看样子……只能全靠你了。”

    “哈？”叶归岚一脸问号，只见扶曦的嘴角狠狠抽动了几下，“只有你能带叔走出去，凭我自己……这一次是跑不出去了。”

    扶曦的手轻轻弹了一下自己耳垂上的耳环，里面的气息刚要跃出来的瞬间，只听扶曦闷哼一声，手掌剧烈颤抖，最后无力的垂下，“那老头……让我连灵兽都唤不出来，被困在这里的我，当真等同于一个废物了。”

    扶曦说到这里，十分沮丧的低下头，“不甘心啊！就这么被抓回来……！”

    叶归岚看着扶曦如此痛苦的样子，几番犹豫，小手抬了起来，轻轻摸了摸他的发顶，低着头坐在那里的扶曦愣住，叶归岚的小手又拍了拍，扶曦一下子没忍住，将叶归岚抱了个满怀，在这一刻，他真切体会到了为什么叶鹤会因为她归家，为什么叶鹤会为了她，打破了从前的约定。

    扶曦感受着头顶上那轻轻抚摸的小手，他的年纪都要比小叶子大好几倍了吧……却在这一刻，心里像是被什么东西堵住了一样。

    有一个孩子，也挺好的不是。

