    邢姑初来乍到没有住处，叶蓁蓁原本想把她安排在府里暂住的，邢姑拒绝了，选择去了城中的水云观挂单。

    挂单是修道之人外出传道时，凭借度牒到当地道观借助，名为挂单。邢姑乃修道之人，一生修道和研读医术，并不是很适应尘俗的生活，所以想也不想就拒绝了宁国夫人的好意。

    叶蓁蓁也不强求，让玉秀跟着去安排邢姑的居所，她虽然可以去水云观挂单，但一些生活用品到底是没有的，与其让她一个人跑上跑下，还不如让玉秀去安排，一齐添置了。

    邢姑这次并没有拒绝，郑重地谢过宁国夫人的好意，先行离开了。

    叶蓁蓁这才有空与谢嬷嬷说话：“谢嬷嬷，这阵子辛苦你四处奔波了，接下来的几天你就好好休息吧，等到休息妥当了，您再来当值也不迟。”

    谢嬷嬷是崔府的老人，无儿无女，略懂一些药材医术，以前府里没有备有常驻大夫时，有一些头疼脑热的小毛病都是找谢嬷嬷的。

    此番让她跟着余芷一块儿行医，一是担心吴三和余芷孤男寡女一块儿上路不方便，二是想到她略通医术，能够给余芷帮上一些忙。

    最重要的是，谢嬷嬷一点儿也不服老，她听闻余芷要去行医，主动找上叶蓁蓁要一块儿去的，如若不然，叶蓁蓁还打算另寻他人呢。

    谢嬷嬷身体十分健壮，哪怕是经过连日的奔波也不见疲色，脸上笑盈盈的：“多谢夫人体贴，这本是奴婢的本分和喜好，一点儿也不觉得辛苦。再说了，奴婢可不能歇着，还得抓时间帮医馆训练些医女呢。”

    说是医女，其实就是护士，这是叶蓁蓁此前就与她们提过的。

    叶蓁蓁的眼神不免随着谢嬷嬷看去，最终落在三名妙龄女子的身上。

    “夫人，这就是我和余姑娘挑来的医女。她们身世清白，无牵无挂，品性也非常淳朴勤勉，在医术上略有天分，日后去医馆做活儿是最合适不过了。”

    余芷随着叶蓁蓁的眼神开始介绍：“这是二娘，黎村的一位孤女，常年靠采药为生。这是绿真，她娘原本是大户人家的丫鬟，懂一些医术，只是因为宅院斗争被当家主母发落到田庄里自生自灭，后来她娘染病去世，她一个孤女无依无靠，自赎自身出来自立门户，小女与她相遇时，她正被地痞流氓欺负，吴大哥救下了她，她便自愿来咱们医馆当医女了……”

    二娘和绿真纷纷随着余芷的介绍俯身见礼，二娘讷言，除了拜见的话一句也不多说，但叶蓁蓁可以看到她因为紧张而有些发白的脸色，便没有多问些什么，免得她紧张过度。

    绿真因为出身的缘故，待人接物倒是落落大方，深深地向叶蓁蓁福礼，道：“余娘子和吴壮士的救命之恩，绿真铭记于心，唯有日后才能回报一二。小女不才，但也略通医术，愿意给余娘子当助手，为夫人效犬马之劳。”

    叶蓁蓁看她目光清正，品行看起来不坏，但为了保险起见，还是多问了一句：“你娘因何被发落至田庄……抱歉……”

    其实她还想问她娘是真的染病还是被人暗害的，但看到这姑娘杏眸含泪的模样，就没忍心问下去了。

    “小女明白夫人的顾虑，是小女没有说明白。”

    绿真自知失态，连忙低下了头，轻轻地按了按眼角，才用着低哑的声音说道：“先慈乃庄家家仆，擅长医术调理，颇得主家的夫人们看重。去岁主母怀孕，特地指名让先慈伺候将养身子，然而先慈不慎遭小人算计，一日给主母用完药膳之后，主母小产了，原来那药膳竟是被人偷偷下了滑胎的药……”

    这是绿真第一次仔细说起当年的原委，因此不管是余芷、谢嬷嬷，还是在场的其他两名女子，都惊讶又怜悯地看着她。

    叶蓁蓁暗暗叹了口气，难怪被发落田庄，不管是有意还是无意，当家主母因为她的药膳而滑胎，受惩罚是肯定的，若是手段狠厉的，怕是要让人以命抵命的。

    绿真似是得知她心中所想，苦笑了一声，才继续说道：“庄家主母素来有仁善的名声，后来查出是府内的小妾从中作梗，叫人发卖了小妾。原本我娘和我也要给发卖的，主母怜惜我娘伺候多年，便与郎君求了情，只是发落去守了庄子。后来我娘因为愧疚而一病不起，没多久就病逝了。我安葬了娘亲，主母得知后也没有强留了，很快就打发人送来了卖身的契书，小女才得了自由身。”

    言语之间对庄家主母颇为愧疚和感激，想来她娘的去世并没有另外的隐情。

    叶蓁蓁回想了一下明州府各家的情况，当地乡绅确实有一户姓庄的人家，上回在金家的慈善宴上也见过庄家的夫人，看起来十分温婉大方，只是带着大病初愈的苍白，隐隐听说她小产后没有调养好身子，原来还有这番渊源。

    叶蓁蓁又详细地问了问，得到绿真的肯定回答，她心中就有了数。

    “既然庄夫人放你良籍，说明已经你娘的恩怨已经一笔勾销了，你也不必为此心怀包袱，若真有心，认真跟着余芷和邢姑钻研医术，日后再好好替庄夫人调理身子。”

    绿真听此，既是惊喜又是激动，连声问道：“真的吗？夫人您还愿意收留小女吗？”

    叶蓁蓁一愣，这才看到她脸上未曾散去的忐忑，原来她之前对余芷她们多有隐瞒，是担心她们知道她的身世后嫌麻烦而不肯收留啊。

    她不免有些怜惜：“你放心吧，既然你能够被余芷和谢嬷嬷看中，品性自然是差不了的。至于之前的事，既然恩怨已了，也没什么麻烦的。若是真有麻烦，崔府也不怕这个麻烦。”

    绿真听罢，愈发感激，眼中的真诚更多了几分：“多谢夫人收留。”

    低头的那一瞬间，她的眼底闪过一抹湿润的水光。

