    叶飞想了想，道：“既然还有二十天，那咱们也不用这么急着赶去青龙城。

    而且，咱们也可以趁着这个时间，好好修炼，提升一下实力。”

    “飞哥，那咱们接下来去哪儿？”唐羽问道。

    叶飞从空间戒指里拿出地图看了眼，道：“现在我们距离青龙帝国的盘龙城最近，就去那里吧。

    不过，现在已经日落了，等到咱们赶到盘龙城，估计是晚上了，所以还是得加快点速度，要不然今晚咱们只能露宿山野了。”

    秦玲珑一听，顿时一百个一千个不愿意，连连摇头道：“我们还是赶紧去盘龙城吧，我才不想露宿山野！”

    “飞哥，到了盘龙城，要不咱们好好放松几天，再修炼吧？”唐羽笑呵呵地提议道。

    叶飞一想，最近大家都神经紧绷，的确是挺累的，放松一下也是可以的。

    毕竟，大家都不是铁打的，就算要提升修为和实力，也需要劳逸结合。

    想到这，叶飞便点头道：“行吧，那我们就在盘龙城休息几天才赶路。”

    “欧耶！飞哥威武！！”

    唐羽欣喜若狂，嚷嚷了起来！

    “嘿嘿，俺终于又可以好好大吃一顿了！”

    张宝鲲则是拍了拍肚子，瓮声瓮气地接了句。

    众人一听，顿时哄笑了起来，被这个活宝给逗乐了。

    随后，叶飞一行人便继续赶路。

    在路途中，叶飞一行人找了个地方清洗了一下身体，换了身干净的衣服。

    直到夜幕降临，叶飞一行人才抵达了青龙帝国的盘龙城。

    叶飞一行人站在数百米开外的空中，看着盘龙城，顿时感觉一股磅礴大气之感扑面而来。

    整个城池，城墙巍峨雄壮，高达百米，犹如巨龙盘卧。

    城池周围到处都有身穿甲胄的士兵把手，一个个的修为都不算弱。

    东方玄青啧啧嘴，道：“啧啧，不愧是真武界第一大帝国，连一个小小的盘龙城都这么大气，真不知道皇城青龙城又是什么样的。”

    秦玲珑摆了摆手，道：“我去过几次，青龙城也就那样吧。”

    叶飞好笑地摇了摇头，道：“走吧，我们进城。”

    于是，叶飞一行人御空降临在了青龙城的门口，然后和其他人一样，跟着走进了城里。

    一进城，眼前的一幕幕顿时让叶飞一行人惊叹不已。

    青石板铺成的街道，宽敞明亮，街道上人潮涌动，街道两旁开着各种店铺，十分繁华。

    叶飞一行人在街上一路走走逛逛，找了一家名叫“枫林”的客栈，走了进去。

    在吃过晚饭后，唐羽等人都自己去找乐子了，又将叶飞和秦玲珑给单独留在了客栈。

    秦玲珑眨巴着大眼睛，看着叶飞，道：“夫君，我们要不去逛逛街？”

    叶飞放下茶杯，道：“好啊。”

    一路上，叶飞和秦玲珑肩并肩，走在路上。

    因为秦玲珑模样娇俏可人，身段曼妙，所以引得路人频频侧目。

    不过，叶飞和秦玲珑两人都在想着自己的心事，并没有去在意这些。

    其实，这一次，叶飞也在心里做出了打算，给自己和女人的这段感情一个交代。

    只不过，叶飞却不知道该如何跟女人说。

    两人走着走着，不知不觉就走到了城池门口。

    “玲珑。”

    叶飞喊了一声心不在焉的秦玲珑。

    “啊？”

    秦玲珑转过头，看着叶飞，道：“怎么了夫君？”

    叶飞笑了笑，道：“玲珑，往常跟你逛街的时候，一路上你都叽叽喳喳个不停，今晚怎么这么安静，一句话都没有？说，到底在想啥呢？”

    秦玲珑吐了吐丁香小舌，道：“我没有想什么呀，倒是夫君你，好像有什么心事啊。”

    “我？”

    叶飞干笑着摇摇头，道：“没，你想多了。”

    “嘁……”

    秦玲珑白了眼叶飞，道：“夫君，要不我们去盘龙城外面吧？”

    叶飞一愣，道：“这么晚了，去城外做什么？”

    秦玲珑兴致勃勃地道：“夫君，我知道一个好地方，走，我带你去！”

    说着，秦玲珑便抓住了叶飞的手，朝着城外走去。

    不过，就在这时，只见，前方有一群服装以黑灰色为主调，气质古怪的人从城外走了进来。

    走在最前面的是一个身材雄壮挺拔，高达一米九以上，身穿一身灰黑色长袍，器宇轩昂的男子。

    男子的一头灰褐色长发梳在脑后，露出一张看起来只有四十几岁中年男子的脸。

    在这个中年男子的身旁，则是跟着一个身穿黑色长衫，身材挺拔，面容俊朗，仪表堂堂的年轻男子。

    这两人眉眼间有些相似，一看就像是一对父子。

    至于这对父子的身后，则是跟着十个身穿黑色长袍的老者，这些老者，一个面容冷峻，表情呆板，看起来阴气沉沉。

    虽然这是个老者极力隐藏自己的气息，但叶飞依旧能感觉到他们身上透露出来的一股煞气。

    当然了，城里人这么多，各种各样的人都有，其实并不会引起叶飞的注意。

    但是，这些人着实让叶飞感觉到了震惊。

    因为，那十个黑袍老者的修为竟然都达到了洪荒境小成！

    见到一两个洪荒境小成的武者不奇怪，但是同时见到十个，那可就非常吓人了！

    毕竟，在整个真武界，修为能够达到洪荒境的其实并不算多！

    而且，走在这十个洪荒境武者前面的一对父子，看起来很普通，叶飞根本看不透他们的修为！

    不过，叶飞可不觉得这两人是普通人，能够成为十个洪荒境武者主子的，又岂会是凡人？

    有可能，这对父子身上应该戴着什么宝物，隐藏了修为。

    或者，他们修炼了什么秘法，可以隐藏修为。

    这时，这群人从叶飞身旁擦肩而过的时候，其中一个黑袍老者深深地看了眼叶飞，但很快就回过头去了。

    叶飞心中疑惑，这些家伙到底是什么人？

    “夫君，你在看什么呢？”

    突然，秦玲珑打断了叶飞的思绪。

    “哦，没什么。”

    叶飞恍然回过神，心想，管他那些家伙是什么人呢，反正又跟着自己没什么关系。

    所以，叶飞抛开了这些思绪，跟着秦玲珑走出了盘龙城。

    出城后，两人便御空而起，离开了门口。

    这时，盘龙城街道上。

    那对父子在前面走着，那十个黑袍老者跟在后面。

    这时，其中一个黑袍老者走上前，对那个中年男子说道：“老爷，看来这青龙帝国还真是卧虎藏龙呢，刚才那对年轻男女，他们的修为竟然达到了洪荒境小成。”

    “我知道。”

    中年男子点了点头，声音沙哑地道：“青龙帝国好歹也是真武界第一大帝国，高手自然很多，这没什么奇怪的。”

    一旁的那个年轻男子不屑地道：“那两个家伙虽然修为不错，但比我还是差了点。”

    “少爷，您天赋出众，就算是在整个真武界年轻一辈中，恐怕都没人能比得上您。

    您跟那些人比较，太降低您的身份了。”黑袍老者笑着说道。

    年轻男子得意一笑，道：“哈哈，还是赢老会说话！”

    那个中年男子冷哼一声，道：“这有什么好得意的？要知道真武界强者如云，隐藏的强者不知道有多少，比你厉害的也不知道有多少。

    既然来到了这里，凡事都要低调一点，不要随意惹事，明白了吗？”

    “是，父亲！”

    年轻男子似乎对中年男子很畏惧，恭敬地回应了一句。

    中年男子“嗯”了一声，道：“今晚我们就在这里住一宿，明天再赶路。”

    “是，老爷！”

    十个老者恭敬地点了点头。

