    望着空空如也的虎洞，安平生暴怒不已。

    他在和狼王分别的时候，便嘱咐过他，中部前往南部的路线由安平生打通，狼王尽快前往南区，不仅仅是到南区囤积猎物，帮安平生扩张领地，更重要的是帮他照看自己的二弟。

    可没成想，现在的虎洞连二弟的一根毛都没看见。

    不仅如此，整个南区都是静悄悄的，寂静无比，往常常见的动物全部消失不见。

    “到底发生了什么！”

    安平生十分愤怒，虽然明面上他的领土没有遍布整个南区，但安平生早已将南区视为自己的囊中之物，是绝对的私人地盘。

    可在他离开的时候，南区就发生了这么大的异变。这就相当于，你外出办事情，回来发现家被偷了，可想而知此刻安平生的愤怒，更别提他本就霸道的性子。

    一声虎啸过后，安平生就嗅到了狼王和人类的气息，一双虎目爆发出恐怖的光彩，又是人类，一而再再而三，欺虎太甚！只要有人类的存在，就相当于往安平生还没有愈合的心上扎针，虎妈的离开一直是安平生心中的刺。

    那强壮的四肢，肌肉鼓起，线条分明，轻轻一蹲，就能向前越进几十米，如一道旋风一般，消失在苍莽的山林中。

    恶虎出山了！

    此时的狼王完全不知如何是好，不知是退是进。

    虎王的气势比起之前，更上一层楼，隔着几十里那浓厚的威压就已经让狼王喘不过气来。

    旁边的龙小队更加如此，原以为狼群停下攻势。他们就可以趁机逃跑，可在这虎威之下，哪个又迈得动腿。

    不多时，远处就出现了一道身影。

    霸道威严，强大恐怖。

    是众人脑子里唯一存在的词汇。

    将近五米的肩高，浑身上下肌肉分明，健壮，金黄色毛发镶嵌着一道道黑色纹路，头顶的王字清晰可见，这哪是一只老虎，这简直就是帝王出世，无上降临！

    这时的狼王更是头的不敢抬起来，其他恶狼更是离谱，有的直接被吓尿了。

    出现后的安平生，缓缓走到他们交战的中心。

    一双虎目睥睨众人。

    未发出一点声响，可却让众人是无比煎熬。

    龙队咽了咽口水，小心翼翼地开口说道：“尊敬的虎王，我们......”

    可还未等龙队说完，安平生抬手一虎掌，将狼王扇飞，倒飞出去几十米。

    众人瞬间屏气凝神，不再言语。

    “我要你照看我弟的呢！现在它在哪？”

    安平生虎目圆睁，盯着从远处夹着尾巴一瘸一拐回来的狼王，开口问道。当然这是动物间的交流，龙小队自然听不懂。

    “嗷呜~”

    狼王呜咽一声，委屈巴巴的说自己一来森林就没有见到二大王，不仅是没有见到二大王，就连猎物都没见到，安平生要求捕抓猎物，还是狼王从中区那边运过来的。

    “那我是错怪你了吗？”安平生虎目微眯。

    狼王顿时从心的说，没有没有，是小的失职，只不过启禀大王，我怀疑二大王的失踪，就是眼前这群两脚兽搞的鬼。

    龙小队全然不知矛盾已经聚集在他们头上，看着虎王狼王交流，大气都不敢喘一口。

    见安平生再次转过身来面对他们。

    龙队再次鼓起勇气说道：“虎王，这都是一场误会，我们完全无心打扰虎王您的生活，刚才也是这狼先发起攻击的。”

    见自家队长低三下四和一只老虎解释，众人也没诧异，以虎王现在的智商，完全能理解他们的意思，只不过队员们情绪都十分低落，向老虎示弱，完全挂不住面子。

    安平生撇了撇不停解释道歉的龙队，用爪子在地上写道：“你们来北岭干嘛？”

    对于老虎会写字，队员们倒是有些惊讶，但都成老虎人质了，还有什么不可能发生的。

    等龙队读完后，冷汗蹭蹭的往下流，总不能说，我是专门来你的领地猎杀你的臣民吧。

    龙队费尽心思，想好了一套说辞道：“这样的，我们突然收到北岭出现兽潮的突发事件，于是上头就一边抵抗兽潮，一边派我们来查明引发兽潮的原因。”

    兽潮？

    安平生仔细思考着，他实在想不到，除了自己以外，北岭的南区还有哪只兽王能够领导百兽，发动兽潮。

    又转念一想，不会自己的老弟也傻头傻脑的去参加兽潮了吧。

    这下安平生有点慌了，就他虎老二瘦胳膊瘦腿的，能挡住几发子弹突突。

    想到这里，安平生连忙写下“联系你们的长官，停止对兽潮攻击，作为交换，我可以不杀你们。”

    龙队闻言苦着个脸，说道：“虎王，不是我们要进攻百兽，是它们要进攻我们啊，我们总不能不还手吧。”

    安平生正准备说什么。

    远处天空突然传来轰鸣声。

    龙小队的支援来了。

    正当龙队准备喊出别进攻，我们在谈判时。

    直升机群上的人却是直接几十发火箭弹洗地。

    “找死！”

    安平生怒吼一声。

    （继续求银票！谢谢各位支持）

    【作者题外话】：昨天收到了人生第一张金票，开心到无以复加，说真的，完成一个作品需要大家的鼓励和支持，单机真的很难坚持，今天就能上五万字的推荐榜了，在这里也谢谢各位的小票票，我会更加努力的！！今年也是虎年，也祝大家虎虎生威，希望大家像主角一般披荆斩棘，走向人生巅峰！

