    

    “功夫不错嘛！”看着龙我两人总是能躲过自己的攻击，皆传赞叹了一声，“不过还是差点火候！”

    皆传大喊着加大了自己的攻击力度和频率，所以说你的输出是全靠吼的了？

    “差点火候？那就立马给你安排上！”龙我扔开了手里的武器，拉动了腰带拉杆。

    【Gachon！】

    【Kimewaza！】

    【Gachan！】

    【Mighty Double Critical Strike！】

    镜飞彩也同时拔出卡带发动了决胜技。

    【Gashon！】

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Drago Knight Critical Strike！】

    龙我的飞踢与镜飞彩的剑刃同时击中皆传，一阵爆炸过后，刚刚还不可一世的皆传顿时萎了。

    “力气散尽，暂时退场！”皆传一瞬间溜到了患者体内。

    同时虾饺那边也到了分胜负的时候。

    “认输吧！”虾饺拿出之前从花家大我手里抢到的本命卡带Bang Bang Shooting插进了Gashacon弓箭的插槽内。

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    “这是在说你吧？”花家大我不甘示弱。

    【Gachon！】

    【Kimewaza！】

    【Gachan！】

    【Bang Bang Critical Fire！】

    【Bang Bang Critical Finish！】

    花家大我并起双手，手上的武装合并成战舰的模样释放出了一枚巨大的火球，强势碾压了虾饺放出的小小的能量箭，将其炸飞出去，半死不活地躺在了地上。

    “太弱了！”花家大我接住虾饺弓箭里弹出来的本命卡带，嘲笑了一声，“Lv.10的你怎么可能赢得了Lv.50的我呢？”

    “哼！你就趁现在再得意一会吧！”虾饺冷哼一声复活过来。

    “我告诉你们，如果你们不想和九条贵利矢一样的话，就不要在我背后搞什么幺蛾子！”

    说完送了人头又送了卡带的虾饺就晃晃悠悠地离开了。

    “在背后搞幺蛾子？”龙我莫名其妙地看着离开的虾饺，“那不是他在干的事么？”

    花家大我道：“而且被他这么一说，我就更想知道Lazer查到了他的什么事情了！”

    “行了，先把患者带回CR吧。”镜飞彩解除了变身。

    将昏迷的患者带回CR后，他很快就醒了过来。

    “这里是…电脑救命中心…吗？”秃顶男睁开双眼，疑惑地打量了一圈空旷但科技感十足的CR病房。

    “是的，您的身体感觉如何了？”Poppy立马上前询问道。

    “我没事！”秃顶男坐起身来就想下床，“没有一副硬朗的身体，怎么干警察这一行啊！”

    “您不能起来，还需要静养！”Poppy赶忙提醒道。

    秃顶男却不管不顾，不听医嘱依旧头铁地站了起来，然后下一刻他就受Bugster病毒的影响，眼前一黑砸在了地上——脸朝下的那种。

    “你没事吧！”Poppy无语地上前搀扶。

    “我的儿子感染Bugster病毒以后就不见了！”秃顶男再次推开了Poppy，情绪激动地喊道。

    “虽然卫生部接手了这个案件，但我也在偷偷地调查着！”

    “我想要搞明白Zero Day的真相，拯救我儿子啊！”

    “可是，犯人檀正宗不是被抓了吗？”Poppy疑惑道。

    “还没有结束！他虽然认了罪，但是对于Bugster病毒的诞生原因却一直语焉不详。”

    “而就在上个圣诞节，又有两个与他相关的人失踪了。”秃顶男拿出了两张照片。

    “一个是他的儿子檀黎斗，另一个是当天和他见过面的法医九条贵利矢！”

    Poppy和龙我对视一眼，这两个人的下落，CR的人自然是一清二楚，但是相关事宜影响太大，显然不是局外人能知道的，即使秃顶男是个警察。

    “五年前的案件，还没有真相大白，我一定要查出来！”秃顶男再次尝试站起来，但自然是又一次失败了。

    “行了，你还好好在床上躺着，这件事交给我们好了！”龙我把他搬上了床，通知镜飞彩后带着Poppy再次赶往了刚刚的监狱。

    “你们是？”虾饺他爹，Genm的前虾饺，老檀檀正宗不耐烦地看着玻璃对面的龙我两人，妈蛋，怎么天天有人来烦我，一波又一波，我就想在监狱里安静一阵都做不到吗？

    “我是万丈龙我。”龙我直接报了名字，他知道檀正宗是肯定知道他的名字的。

    “你就是龙我？”果然，老檀一下子来了兴趣，好奇地打量起了龙我。

    “那么你们找我有什么事吗？”

    “去年圣诞来找过你的九条贵利矢被你儿子干掉了。”龙我直言不讳道。

    “是吗，我还挺期待他的呢！”老檀失望地摇了摇头。

    “期待？”此时的Poppy一身OL正装，还戴着一副小眼镜，一本正经的样子，和龙我第一次见她的时候如出一辙，“那天你们到底聊了什么？”

    “你们有办法阻止我的儿子吗？”老檀答非所问道。

    “事情的起源其实要追溯到千年虫事件。”也没等龙我两人回答，老檀就继续开口了。

    Poppy疑惑道：“千年虫？那是什么？”

    “就是在2000年左右，当时有全世界的电脑会出现系统错误操作的传言，不过当时其实基本上没什么问题。”龙我解释道。

    “不，那个时候，人类的命运就已经改变了！”老檀反驳道。

    “就是那些操作错误导致了一些Bugster病毒的诞生！”

    “之后黎斗就发现了这些问题，然后在五年前引发了Zero Day事件！”

    ……

    听完老檀的叙述后，龙我和Poppy离开了监狱，然后在回医院的路上看到了拦路的虾饺。

    “不要再搞什么调查了，我之前有警告过了吧！”虾饺站在天桥上居高临下，冷声道。

    “黎斗！我们已经知道了全部事情的真相！”Poppy气愤地喊道，“是你在五年前利用自己发现的病毒引发了Zero Day事件，然后把事情的责任都推给了你父亲！”

    “哈哈哈哈哈哈！”虾饺猛然大笑起来，“哈哈哈哈哈，我也是万不得已才出此下策啊！”

    “为了完成究极的游戏，我还有很多事情要做，怎么能被逮捕呢！”

    虾饺笑得很开心，不过要是让他知道其实这一切都在他老爹檀正宗的掌控之下，他只是老檀的一枚棋子，不知道还能不能笑得出来……

    Poppy怒道：“真是不敢相信！你就这么害了你父亲吗！”

    “呵哈哈哈哈！嘿嘿嘿嘿！”虾饺已经陷入了颜艺之中不可自拔，狂笑不语。

    而此时龙我身上的游戏观察仪发出了警报，却是CR内的镜飞彩“不小心”加大了患者的压力，把患者体内的Bugster给逼了出来。

    “患者发病了！”Poppy着急道。

    “那么，你觉得你能救得了他吗！”虾饺从天桥上一跃而下，跳到了起码十几米外的龙我面前……

    虾饺，非人哉？

    “现在救人是飞彩的事情，我只要让你不去打扰他不就行了？”

    【Dangerous Zombie！】

    【Mighty Brothers Double X！】

    【Stage Select！】

    下一刻，他们就来到了飞彩和皆传战斗的游戏场景里。        

