    看来，孟朝军不仅是生病了，跟段青青还很久没有过夫妻生活了吧？

    那段青青的这个孩子究竟是谁的？

    怀着这些猜测，她心思重重地赶去了陈印那里。

    陈印却正等着孟昔年。

    可是，许艺秋来了，孟昔年还没有来。

    他只好先与许艺秋聊着。

    自打昨天被姜筱和孟昔年那么敲打了一翻之后，陈印也一直在反思自己与许艺秋的关系。

    现在一看她明显是精心打扮过而来，他的心里突然咯噔了一下。

    一袭红裙，衬得她肌肤如雪，她的风情散发得格外自然。

    而这个时候已经是晚上了。

    单独来见一个男人，这样精心地打扮，说明什么呢？

    这么说来，许艺秋当真对他有那么一点儿心思？

    陈印心头跳了一跳。

    “许老师你来了。”

    “是啊，遇到了点事，迟到了一会，你不会怪我吧？”这一句你不会怪我吧，许艺秋说得很是娇柔，听到陈印耳里就显得格外暧昧。

    他微有些尴尬，道：“没事，我也是刚刚跟小奕通完了电话。”

    这个时候，他下意识地把王奕拉了出来，也表明了一下自己与王奕的关系。如果不是姜筱和孟昔年点了他几次，他当真是没有多大的感觉。

    也许有感觉，但是潜意识里多少有点儿飘飘然，觉得连许艺秋这种国内外知名的画家，这么有风情有能力的女人都能喜欢上自己，崇拜自己，是一件倍有尊严，倍有面子的事情。

    可是被孟昔年和姜筱说了那么几次之后，他突然觉得自己有点儿无耻。

    王奕怎么办？

    说到底，他不是那种真心想玩弄女性感情的男人，他是当真想要跟王奕结婚的，而且，家里也认定王奕是儿媳妇了，他也好不容易取得了王奕父母的认同，还有王奕的舅舅，画院的院长，对他也是挺好的。

    要是他跟许艺秋......

    一想到他跟许艺秋若是跨过了那种关系，可能引发的大地震，大混乱，陈印额角蓦地冒出了一片冷汗。

    王奕惨然含泪的样子在脑海里浮了起来。

    “王小姐家教甚严吧？”许艺秋坐在他身边，动手给他泡茶。“如果以后你们结婚了，王小姐就成了商人妇，我记得Z国有句老话，士农工商，商为最低等，现在他们那些人，应该还有这个观念吧？”

    “那也只是少数人，改革了，大家的观念都会慢慢转变的。”陈印闻到了她身上的香水味，又不觉有些许不自在。

    “是吗？对了，我今天是来跟你说陈琪的消息的。我虽然打听到了她的消息，但是我听说她跟同学去一个小镇旅游了，那边就联系不到。我想明天就回去，去小镇帮你找找陈琪。”

    提到陈琪，陈印顿时神情激动，“真的？那岂不是要麻烦你专门跑这一趟？”

    许艺秋对他眨了下眼，有些小可怜地说道：“是挺麻烦的呀，那个小镇的治安有些差，我估计找不到人跟我一起去。那些小男孩子小女孩子就觉得刺激，总往那儿跑。”

    这话有那么两个意思，我自己不敢去，而陈琪在那边可能有危险。

    陈印一听愣了。

    “那要不然，我跟你一起去吧！”

    