    风明在德高是风云人物，他社交能力强，单位好，为人洒脱在德高黑白两道都吃得很开！

    德高电视台，作为一个市台来说，以前一直都不景气。

    德高电视台真正搞起来，还得益于沈林，沈林担任德高市委书记期间，特别喜欢抓宣传搞文化建设！那个时候德高电视台政府注巨资，主要搞得频道特点是民族风情。

    那个时候，沈林对电视台的要求，是要将德高电视台打造成为民族风情特sè的卫星电视台，要办成在少数民族中有重大影响的电视台。

    在沈林的重视下，德高电视台迎来了前所未有的机会，大笔资金的注入，大量设备人才的引进，让德高电视台的发展速度一日千里，电视台收视率也节节攀升，放眼整个楚江，所有的市电视台中，德高电视台是排在最前面的。

    风明是个人才，在德高电视台的发展成长中，他扮演了重要角sè，也因为这个原因，他在德高很吃得开，算是德高名副其实的地头蛇！

    但是最近这段时间，风明好像运气很不好。

    先是电视台台长祝况找他谈话，提出电视台的发展现在进入了新的时期，在新时期，电视台的各项工作也就有了新的要求。广电局领导综合考虑，想给风明减点压，以前风明是主持电视台日常工作的，现在改为分管后勤、设备、财务、投资等部门，不再分管业务、策划以及人事等前台部门。

    祝况已给风明减负，风明肩上的担子一轻，他就意识到有些不妙－了！

    而他的风光，也在很短的时间内，遭遇了滑铁卢。

    官场上的人，一旦失权，在某种意义上来说就是失势，也就意味着此人正在走霉运。

    风明身边那些平日里交往密切的朋友立刻便踪迹杳无。

    风明有些急躁了，他开始努力的跑省城，但是无论他怎么跑，都找不到任何他失势的原因。

    究竟是什么原因他失势究竟他得罪了什么人？他自己都méng在了鼓里！

    事情并没有因为风明的失权而结束，很快，市纪委调查组就找到了风明谈话，询问他这些年电视台经营所涉及到的诸般问题。这一下风明彻底的慌了神，到了这个时候，他终于清楚，这是有人要整他了！

    风明在德高经营了这么多年他从未想过自己这么多年的经营，竟然如此不堪一击，他甚至不明白，自己究竟在什么地方出了疏漏，会遭遇这样的打压。

    显然，要动风明的人策划得很精细，步骤也很明确，先对风明缓缓削权削权过后然后慢慢的调查他的问题，就如同剥笋一般，一层层的把笋皮掀下来步步为营，环环相扣。

    找到王洋，风明也是病急乱投医，最近临江阁谢世杰走华盖运，临江阁被查封，他使尽了浑身解数还没解封。而谢世杰现在找覃飞华，已经是他能够做得唯一正确的事儿了。

    风明现在遭遇了困难，在市里面，他也只能找覃飞华这一系mō情况。

    电视台属于广电局，广电局是市政府的下属单位风明最近遭遇这么多意料不到的问题，市政府肯定知道。

    找潭飞华风明能力未逮，但是找覃飞华的秘书王洋，他还是能做到这一点的。

    王洋在女人方面也是有问题的，爵士蓝调酒吧就是王洋的相好开的，风明没费多大的力气就在酒吧贵宾区找到了王洋。

    风明和王洋很熟，事情到了这一步，他也没有必要藏着掖着，直接把情况说了，然后从怀里掏出一个大信封，里面装着厚厚的一沓钱，整整一万块。

    他讲信封放在王洋面前，道：“王主任，事儿就是这个事儿！我老风的为人你是知道的，平常有些张扬，但是说到问题，我能有多少问题？但是，最近偏偏是我的问题越来越多，我是百思不得其解了！

    这个事儿，还一定望王主任给我指点一下mí津，我老风感jī不尽！”

    王洋嘴角轻轻的抽动，lù出一抹意味深长的笑容，他将信封原封不动的推回到风明的面前，道：“老风，你我就不要这么见外了！你这是干什么？不是逼我犯错误吗？”

    王洋轻轻的摇了摇手中的高脚杯，红酒如血，王洋的神情充满了玩味！

    风明一看王洋这个态度，他脸唰一下变红，道：“王主任，你大人不计小人过！我老风如果有什么对不住您的地方，还希望你能给我点出来，我定然改过自新，然后负荆请罪！

    王主任呐，你我可是多年的老相识，这次你得拉兄弟我把……”

    “老风………………”王洋皮笑肉不笑的道，“你这个人啊，有时候就是聪明过头，自以为自己聪明！殊不知啊，一旦糊涂起来，糊涂得让人笑掉大牙。你真不知道你干了什么事儿吗？”

    王洋话锋一转，道：“你得罪我算什么？在现在的德高，总有一些人是不能够算计，不能够碰的。你呀，这些年的顺风顺水，有些自我膨胀了，完全不知道天高地厚了！”

    风明一听这话，一颗心猛然下沉，一直沉到了心底。

    他再次起身将面前的信封推到王洋面前，道：“王主任，这就是我一点点小意思！你给我老风一个面子，就算是我老风孝敬你的！”

    王洋嘿嘿一笑，这一次他没有再拒绝，而是话锋一转，道：“老风啊，老风！你好大的胆子，你连陈主任都敢算计，你还说自己没吃豹子胆！你以为是什么事儿？你以为你的事儿小吗？临江阁的突击检查，查处那么多问题和人，这是不是你主导演苦肉计？

    你好啊，那一晚就查处了那么多问题官员，你的功劳不小吧！”

    风明脸sè变的煞白，立刻矢口否认：“冤枉啊，王主任！我老风是干这种事的人吗？我那天真不知情，我就是想请省里来的胡主编，还有陈主任吃顿饭，拉近一下关系，其余真的没有什么。我怎么可能……”

    “行了！你把这些屁话拿到纪委那边去解释吧，你看谁听？”王洋冷声道。“这个世界上，有太多事情是说不清楚的，很多事情做了，那就是如人饮水，冷暖自知！不要把别人当傻瓜，也不要自欺欺人！”

    王洋没有再说什么话，起身走了，桌上的信封分文未动。

    风明拿着信封走上前去，王洋声音转寒：“你干什么？逼我犯错误吗？你究竟有没有问题，还用纪委查吗？”

    风明像被人使了定身法一般，呆立当场，乖乖的看着王洋远去，而他的冷汗，涔涔而下！

    陈弈？

    风明脑海中浮现出陈京那副笑眯眯，人畜无害的脸。

    风明第一眼看到陈京的时候，那是和赵一平一起请陈京吃饭。那顿饭吃得很随意，陈京对赵一平非常客气，一口一个老领导的叫着。那个时候，陈京给风明的印象是太年轻，而且没有市委书记秘书那种气质和气派。

    不夸张的说，风明对陈京是比较轻视的，一个小毛孩儿，能够懂什么？能够知道多少事？

    所以，上面有人要他和陈京走近，最好是借机能够付出一点代价，做到能够驾驭陈京。

    风明在接这个任务的时候，信心满满！

    陈京是谁推荐给伍大鸣的？风明听过胡悦吹牛，胡悦明确说陈京能有今天，和他是有直接关系的，如不是他将陈京介绍给伍大鸣，陈京又怎么能有今天？

    风明理清了这些关系，便有了相当的把握。而那天风明托胡悦请陈京出来玩，他也并没有想过什么歪门邪道。

    只是胡悦主动提出，说陈京这人什么都好，就是太死板，就是太不解风情。应该要调教调教这小子。

    他獯让风明安排一下，找个好一点的、安全的妞，把陈京拉下水，也让他尝尝风流不羁的滋味。

    当时风明心中就留了心眼了，他干脆一步到位，找了一个他手上的王牌！

    他有绝对的信心，陈京抵挡不住艾芳的yòuhuò！

    因为那个女人太正点了，正点到了犯罪的程度，而且她的身份也光鲜，电视台的当家花旦，社会名流，说出去也有面子。

    他也没想过，这件事情会有问题，可是偏偏，这个地方竟然出问题了？

    风明觉得，自己现在后悔药都没地方买去，自己做事怎么就这么草率了呢？

    他缓缓的闭上眼睛，脑子里面像放电影一般，无数画面在浮现。他仔细回想那天的事情，他自忖自己做得是天衣无缝的，陈京怎么会发现其中有自己下套的痕迹？

    他的念头迅速转动，猛然想到了艾芳，他长长的吐了一口气。百密一疏，他怎么就忽视了这一点呢？

    风明至此才觉得自己有些轻视陈京了，市委书记的秘书，岂能是易于之辈？

    再看陈京动手，步步为营，环环相扣，而且招招都直指风明最要害，如果不是王洋，风明可能怎么死的都不知道。这样的心机，又哪里是一个二十多岁的年轻人能够拥有的？！。

