    “为何？”

    创世神皱了皱眉，转向刘青问道。

    “就在不久前，妖兽未经两界山，便突破到了与三界大陆相连的聚灵谷，险些酿成大祸。”

    刘青也没隐瞒，将人族长老会遇袭的经过，原原本本地讲述一遍。

    听完，创世神倒吸了一口冷气。

    长久以来，他的筹划都在两界山，如果，妖兽真能绕过两界山，那与妖兽对抗的战线将无限拉长。

    到时候，别说现有的这些人马了，就算再增加三倍，五倍，都不见得够用。

    前提，还是那十只圣境妖兽不出手，一旦那十只圣境妖兽也跟着出手，无妄大陆和三界大陆，必是千疮百孔，哪哪都是漏洞。

    “你有没有什么应对之法？”

    创世神问刘青。

    “知己知彼，才能百战百胜，目前，我们对于妖兽的动向，可以说是一无所知，这种情况下，被动防御，实在是太难了。”

    刘青分析道。

    “确实。”

    创世神微微点头，“有句话叫好钢得用在刀刃上，我们人手有限，只能集中在几个点上，一旦分散开来，全面防御，反倒给了妖兽各个击破的机会。”

    “所以，必须先搞清楚，妖兽下一步的重点在哪里。”

    刘青得出结论。

    “你的意思，再次深入妖兽世界？”

    创世神目光闪烁着问道。

    “对。”

    刘青回答得毫不犹豫。

    但创世神沉默了，要知道，上一次，他深入妖兽世界，可是九死一生，如果不是刘青及时赶到，他估计就回不来了。

    “算我一个。”

    在创世神纠结着要不要冒险时，魂皇挺身而出。

    他已经想明白了，想要复兴魂族，妖兽世界是第一关，不把妖兽世界整明白，始终会有一把剑悬在头上。

    除非魂族现在就可以脱离三界大陆，无妄大陆，那样的话，倒可以置之不理。

    只要脱离不了，就必须和三界诸族站在同一战线，以谋求一线生机。

    “不是算你一个，是就你一个。”

    刘青望着魂皇，干咳着说道。

    “就我一个？”

    魂皇顿时一阵懵逼。

    这时，创世神突然反应过来。

    “你是纯正的魂体，而妖兽只有血肉之力，所以，再强的妖兽，也伤不到你，由你去打探消息，简直再合适不过。”

    当年，创世神初到无妄大陆的时候，也是纯正的魂体，妖兽伤不到他，他也伤不到妖兽。

    “好像是哦。”

    魂皇咂摸咂摸滋味，喃喃说道：“这么说，我加入统一战线，属于雪中送炭？”

    “没错，就是雪中送炭。”

    刘青挑起大拇指说道。

    事实上，他刚刚说再次深入妖兽世界，打探妖兽动向之前，就想到了魂皇，还琢磨着如何才能说服魂皇，没想到，魂皇自己站出来了。

    “既然如此，那我就走一趟。”

    虽然有种跳进大坑里的感觉，但魂皇向来说话算话，他撸胳膊挽袖子，就要出发。

    “别着急，我先跟你说说妖兽世界的基本情况，你也好有的放矢。”

    创世神拦下魂皇，把这些年搜集起来的情报，通过魂族特有的传魂术，传输给了魂皇。

    其中最主要的，就是一张妖兽世界的地图，地图里有那座和天庭幼儿园拥有相同结界的建筑，也有创世神推断出的十只圣境妖兽，可能存在的位置。

    “这个好，这个好。”

    快速消化吸收后，魂皇更有信心了。

    告别了刘青和创世神，魂皇义无反顾地冲入了妖兽世界。

    “刘大人，你真太厉害了。”

    等魂皇的背影消失不见，邢太初凑到刘青身边，压低声音说道。

    魂皇第一次被封印在噬魂谷，就是邢太初领着术炼师公会的几百号术炼师干的，不久前，十九层地狱那次，他同样有参与。

    因此，魂皇一露面，邢太初就认出来了。

    但他做梦也没想到，魂皇能为刘青所用。

    “我就要说过，要团结一切可以团结的人，过往的恩怨，要放下了。”

    刘青告诫邢太初。

    “大局为重，这点儿道理我还是明白的。”

    邢太初向刘青保证道。

    “对了，木隐呢？”

    跟邢太初简单地聊了两句，刘青想起之前被他丢到无妄大陆的木系本源，木隐。

    “木隐大人已经独当一面。”

    邢太初当即把木隐的情况，介绍了一遍。

    按照邢太初的说法，木隐到了两界山，还是非常卖力气的，侦查完地形后，他把自己的巨树傀儡，放到最前线。

    每天都是催动着巨树傀儡杀杀杀，他一个人杀的傀儡，比以飞颉为首的十大天尊加起来还要多。

    这直接导致飞颉两界山战神的大名易主。

    但飞颉本人没有半点不爽，反而天天带着另外九大天尊，围着木隐转，一口一个大哥叫着。

    十几天下来，两界山已经形成了两道防线。

    一条是木隐为首，十大天尊为辅的硬防线，一条就是由中枢大阵作为支撑的软防线。

    只要圣境妖兽不出，这两条防线可以说是固若金汤。

    “不错。”

    待邢太初讲完，刘青满意地点点头。

    和魂皇为魂族而战不同，木隐之所以在两界山前线奋力拼杀，主要是还龙神滴血重生的人情。

    不过，木隐并不知道，他刚来两界山后不久，刘青就把重生当中的龙神，转到烈阳大陆。

    并把烈阳大陆的时间流速，调整到三界大陆和无妄大陆的一百倍。

    如此一来，本来一百年才可以完成的滴血重生，一年就差不多了。

    只是，随着妖兽突袭聚灵谷，重创人族长老会，刘青突然觉得，即便一年，也是非常的漫长。

    再有，血族的滴血重生，是真正的从零开始，就算龙神成功复活，一开始，也没有任何修为，指望龙神解决妖兽之患，并不现实。

    “也只能是尽人事，听天命了！”

    面对无牌可打的窘况，刘青颇为无奈。

    但该他做的事，他还是要做。

    和创世神，邢太初告别后，刘青先回三界大陆。

    当他再一次出现在澜山的时候，黑白无常已经被大肥兔和藏獒王，揍得鼻青脸肿。

    “我怎么把他们忘了！”

    刘青直拍脑袋。

    于圣庙中，和魂皇达成合作协议后，刘青第一时间把魂皇送进了无妄大陆，却把大肥兔，藏獒王，黑白无常，以及那一万多神魂，抛诸脑后。

    也幸亏大肥兔和藏獒王手底下有分寸，要不然，黑白无常早死一百次了。

    “刘大人，救命，救命啊！”

    一看刘青出现，魂皇却不知所踪，眼前直冒金星的黑白无常，一左一右抱住了刘青的大腿。

    “停！”

    刘青示意意犹未尽的大肥兔和藏獒王停手，而后质问黑白无常：“你们两个知错了吗？”

    “知错了，我们知错了。”

    黑白无常能说什么，当然是老老实实认错。

    “知错就好。”

    其实，换任何人，到黑白无常的位置上，也是黑白无常的做法，毕竟，小命在魂皇手里攥着，不乖乖就范，只有死路一条。

    因此，刘青没打算深究。

    “带好了这些神魂，随我回地界。”

    刘青一生令下，黑白无常立刻回归本职工作。

    中间过程，毋庸赘述。

    到了地界之后，刘青先把魂皇的事，跟阎罗王讲述一遍。听说魂皇一天之内，截流数以万计的神魂，阎罗王后背一阵阵发凉。

    这可是关乎着三界轮回的大事，真要被魂皇搅合乱了，他这个地府首脑，也就没有存在的必要了。

    好在，在刘青的不懈努力下，一切问题都已迎刃而解。

    未来，不死魂皇也不用再回十九层地狱了，阎罗王的心踏实了不少。

    三天后，地府十王都把手头上的事安排完毕，随刘青一起奔赴天界。

    至此，三界大陆能数上名字的势力，尽数加入统一战线。

    昔日勾心斗角的人族，妖族，龙族，天庭，地府，西天，术炼师公会公会，彻底联合到一起，心往一处想，劲往一处使。

    但因为过往的矛盾太多，统筹安排的角色，只能由刘青担任。

    管理天庭幼儿园的同时，刘青时不时地化身三界之主。

    而为了让各方势力，了解战争的残酷性，刘青下令，各势力高层轮流到两界山前线体验生活。

    当然，体验生活前，还有一道工序，那就是被刘青收入真实之眼内的圣庙，接受规则洗礼。

    因为，不接受规则洗礼，三界大陆的修者到了两界山，都会变成普通凡人，那就不是体验生活了，而是给妖兽送吃的。

    在高层们体验生活的同时，针对于中层力量的岗前培训，也在火如荼地在天庭幼儿园展开。

    天庭幼儿园不再单纯地针对仙二代，少儿班之外又开办了成人班。

    地府十王，以及一些原来以工作人员混入天庭幼儿园的金仙，大仙，成为成人班的第一批学员，开始了正规而又系统的学习。

    一时间，天庭幼儿园出现了不少父子两代同学，甚至祖孙三代同学的奇景。

    就这样，时间一晃来到两个月后。

    两个月里，妖兽并没有新的动作，甚至比之前更加平静，而越是这样，刘青就越是心慌。

    而更加让刘青忐忑不安的，是深入妖兽世界的魂皇，如石沉大海，没有传回哪怕一条消息。

