    第147章   再遇钱华   

    两人跟着玩家一同进入这大厅里，热热闹闹的纸醉迷津。

    

    只见那些个人穿着华丽的衣裳，甚至手中还带着酒杯，酒杯里装着各式各样色彩不一的酒水。

    

    从门口踏入时，就已经能够闻到一股股夹杂在这空气中弥漫着的香水味。

    

    这香水味高贵至极，更是凸显出这个宴会的别具一格。

    

    王威等人刚刚来到此处时，管家就引人把这件事情告诉了徐哥。

    

    此时的徐哥倒是被人缠着，根本没有时间来此，反而是徐云提着裙摆，说在那些个人群之中缓慢的走了过来，那些个人还时不时的冲着她点头示好。

    

    “王哥！你来了，我哥正等你呢，这一位是？”

    

    “这是我的舞伴，这不是听说你们城里人邀请别人来参加宴会，都得带上舞伴，怕给你哥丢面子……”   

    王威挠个挠头，故意说道。

    

    没想到这举动反而让徐云忍不住的笑出了声来，无意间看见眼前的梅花，竟然长得比自己还水灵，心中不由得羡慕。

    

    毕竟她们两个人全都是女人，所以只是一对上眼很快两个人就有了基础的情感。

    

    徐云伸手一下子环住了梅花的胳膊，故作轻易的将其拉到了一旁，有说有笑，完全把某人给忘记了。

    

    因为倒是站在原地，目送她们两人一直往远处走，倒也丝毫不担心对方会怎么样。

    

    “既然来了就跟着我来吧，等一会儿的时候嘴机灵一点！”

    

    不知何时，徐哥早已在他的身后，一边喝着酒，一边冷漠的把目光投向了周围的那些众人，丝毫没有给王威独享。

    

    “好。”

    

    王威简简单单的回答了一个字，跟着她一直来到了人群中人，群里各式各样的人，什么都有，穿着打扮光鲜亮丽。

    

    那些人的头发全都高高竖起于被什么东西打过蜡一样的油光蹭亮。

    

    王威虽然把自己收拾的挺好，但是可没有他们几个人瞧着光鲜亮丽。

    

    “徐总？

    今天这是蓬荜生辉，总算是把这个一直不愿意出山的徐总给叫出来了，可真当是来之不易呀！”

    

    不知不觉中跟着徐哥便来到了人群里，眼前就是一个年长的老头子，老头子刚刚发话，周边的几个年轻人也属实，好奇的走上前来，手中纷纷握着一个酒杯。

    

    几个年轻人，加上这老头子，将其团团围住，也不知道说什么，万分高兴，脸上洋溢着喜悦的神色。

    

    “我给你们介绍一下，这一位是我的朋友，王威。”

    

    王威突然被点名，就像是被什么东西点燃了开关，一下子回过神来，面带微笑，走上前去与诸位打了声招呼。

    

    “大家好，我叫王威。”

    

    所有的人一个个的笑着点了点头，留着异样的目光在王威的身上，过了许久，其中一人忍不住询问。

    

    “不知王先生现在在哪里高就？”

    

    王威若有所思。

    

    “实不相瞒，我其实是在做一些有关于种植行业的。”

    

    这些人一听，兴致立马减半，似乎对于这种行业比较冷门也没有兴趣可言。

    

    徐哥皱眉，稍稍有些后悔，早知如此就应该早一些提醒。

    

    “其实刚才他只不过是跟诸位，开了一个小小的玩笑，他……他其实是做家具行业的。”

    

    徐哥帮忙衬托，这一下子来了台面，所有人不管是做什么的，几乎都离不开家具。

    

    周边的这些人果然蜂拥而上。

    

    “真是不简单，要是换做普通人这么年轻，做家具可真的犯不着太累了，王先生看着年轻轻轻，小有作为，看来是个厉害的角色呀。”

    

    王威摇了摇头，但也并没有过多的解释，反而也跟着一旁听着。

    

    果然没多久，那些个人都纷纷向其抛出了橄榄枝，想要让王威去参加一些有关于家居行业的展览会，同时透露出那个地方也有不少的人都是家具的厂商。

    

    这一下子便给王威打开了一条道。

    

    “多谢诸位帮忙。”

    

    王威客客气气的，这些个人倒也没有产生任何的怀疑，再者还有徐哥在一边帮衬着。

    

    即便是那些人，根本就看不起王威这种默默无名的小辈。

    

    有了徐哥的帮忙非常的顺利，也并没有发生任何的事情。

    

    而就在徐哥带着他去下一波看看。

    

    “哟，这不是王威嘛，没想到你小子如今竟然混得这么好了，连这个地方都能够进来了？”

    

    眼前说话的此人并不是旁人，便是在不久之前一家服装店所遇见的。

    

    “钱华？”

    

    “你们两人认识？

    那我先去那就等你，快一些！”

    

    徐哥对于这种没有什么名气的人根本就不会理会，突然的冒出来让人觉得没有什么礼貌。

    

    “这人是谁？

    看着还挺厉害的，说话的时候还挺横的！”

    

    钱华竟然根本就不认识徐哥，写反而倒是让王威有点小小疑惑。

    

    “你竟然不认识？

    他是徐哥。”

    

    王威淡定的解释，但是钱华似乎并没有任何的反应，现在的他更想知道王威是怎么进来的。

    

    “你别跟我扯东扯西的，我现在可是一个有头有脸的人物，来这种地方还不是一句话的是，但是你……呵！”

    

    钱华现在的这个模样还没有来得及起腔就能判断出这个人到底想要做什么了。

    

    “我可是别人请进来的，好了，我现在还有事情，下次再和你聊吧。”

    

    王威认得清现状，所以不去和这种人渣多去理会。

    

    “哈！大家快来看看，这种盛大的宴会里面竟然出来了一个乡下人，恐怕你今天穿的那些衣服也是假货吧？”

    

    本来宴会上面的人就非常的多，随便的一嗓子就引来不少人的注意。

    

    眨眼就有不少人对着他们两人指指点点。

    

    “不好意思，我这朋友喝多了，所以才会说胡话！”

    

    王威本想给他留点面子，不要脸，甩手就直接将王威推到了一旁。

    

    然后在众人的面前各种诋毁王威，甚至还去把保安引了过来，让这些保安赶紧把王威赶走。

    

    刚才还和王威挺聊得来的，几个人也被引了过来，走上前来瞧瞧。

    

    “这不是刚才徐哥带过来的人吗？”

    

    周边的那群人，谁人不知谁人不小，徐哥的能力。

    

    

