    整个过程同样极快，前后同样不过几分钟。

    这速度太快了，而且快的吓人。

    如今整个阴间，各大势力还是没有反应过来，或者还是没有太过留意到。

    但也有一些人此刻察觉到了气息有些不对劲，甚至有人已经在赶往离恨宫要去查看了。

    “洛先生，要不要？”

    少羽看着远处天边，做了一个抹脖子的手势。

    因为这是灭门，而且洛尘之所以以雷霆之势出手，就是希望多争取一些时间，然后多灭一座宫！但八幡宫这边，阴阳乱已经逃了。

    不过，少羽也留了个心思，气机一直遥遥锁定逃跑的阴阳乱。

    如果要追，肯定是能够追的上的。

    “算了，他是个聪明人，应该能够明白我的意图，不会随意犯傻，将这个消息通知出去！”

    而少羽听到这句话，也就没有再继续锁定，直到感觉到那股气机消失，阴阳乱才长处一口气。

    而后不管不顾，直接飞向了一座深山，他此刻不仅身受重伤，还心惊胆战的。

    甚至想起之前遇到了洛尘，对方怕是根本就没有认真和他对打，否则他在对方手中根本撑不了一招！进入茂密的丛林之后，阴阳乱终于坚持不住，跌倒在地上，也不管地上全是泥土和落叶干不干净了。

    此刻的他大口大口的呼吸着空气，没有报仇的心思，没有任何怨恨，只有劫后余生，能够活着的喜悦。

    那种级别的人物，远不是他可以有什么想法的了。

    叹息一声，阴阳乱又苦笑一声，也不知道下一个倒霉的是哪家了。

    而恒河畔那边，阎蜜宫坐落在恒河畔的上游，这里青草遍地，在恒河之中有一片沙洲。

    这阎蜜宫就坐落在这个地方。

    在恒河畔的正统神话之中，其实掌管地狱的不仅仅是阎罗，还有阎罗的妹妹阎蜜！所以一直有传闻，这阎蜜宫就是阎罗为其妹妹设立在阴间，享受阴间供奉的宫殿。

    而这阎蜜宫不仅如此，更是阴间十大阴帅鬼罗的宫殿！所以整个阎蜜宫在阴间地位极高，而且阎蜜宫的宫主玉面更是十大宫殿之中，除了罗刹宫之外，仅剩的一位女性真人。

    玉面真人传闻本身是一个极其丑陋的女子，死后怨气冲天，甚至在鬼门关处引起了滔天的怨气，当时惊动了地府和丰都高层！而她怨气凝聚，不停的去寻找那些死去美貌女子的鬼魂，而后拔下脸皮，不断的按在自己的脸上。

    所以这玉面真人还有另外一个称谓，那就是万面真人！当初她在鬼门关引起动乱，本身应该会被缉拿而后打的魂飞魄散。

    但那个时候，恰好遇到了马王爷来阴间救自己的母亲。

    前来抓捕她的阴帅统统掉头去拦截马王爷去了。

    这之后，她失去踪迹，然后再次出现之时，就已经加入了阎蜜宫，最后更是亲自被地府高层任命代替鬼罗阴帅掌管阎蜜宫！可以说，这是一个奇女子，更是一个蛇蝎女子。

    但她执掌阎蜜宫之后，踏足真人之境，已然成了阴间赫赫有名的大人物！而就在此刻的阎蜜宫内，一间巨大的别院内，一个女子坐在梳妆台前不停的梳理着自己的头发。

    她一袭白衣，漆黑的头发在白衣下显得格外的扎眼。

    那头发密密麻麻的，像是藤蔓一般散满了整个屋子。

    而巨大的铜镜内，有一张绝美的容颜，那张容颜倾国倾城，只是在铜镜外坐着的那个女子本身，却是没有脸的。

    五官模糊，苍白一片，没有眼睛鼻子，甚至嘴巴。

    铜镜的绝美容颜看着梳妆台上放着的一张张脸皮，似乎在犹豫和挑选。

    同时僵硬的手臂不停的在梳着头上的头发，可以看到，随着梳子落下，就有一簇头发落下，而且头发落下的时候，还带着鲜红的血液。

    但铜镜内那张绝美的容颜却带着笑意，而且头发掉的越多，头皮裂开的越多，那张绝美的脸似乎就越高兴！只是就在那铜镜内绝美容颜笑着笑着的时候，忽然铜镜内那张脸笑着开口道。

    “有人来了呢。”

    这话一出口，铜镜外的女子手中僵硬的胳膊一停，而后立刻拿起桌子上的一张脸皮，按在了自己的脸上。

    也就这一刻，洛尘出现在了这玉面真人的身后。

    玉面真人将整个脑袋硬生生的转了过来，然后是胳膊，借着是大腿。

    可以看到，刚刚她看似是背后的地方，才是她的正面，而此刻她只是将转过去的脑袋转回了正常的位置。

    洛尘都忍不住眉头一皱。

    “这东西没兴趣跟她多说一句话。”

    李靖的声音传了出来，带着浓浓的厌恶。

    显然就是李靖这样的人，也不太待见这玉面真人！“好俊俏，可惜我对男人不感兴趣。”

    玉面真人脸上露出了邪魅的一笑。

    而洛尘已经一步逼近，一拳打在了对方的胸膛上。

    但这一拳打下去，却没有预料之中的胸膛炸开或者贯穿胸膛。

    反而是仿佛打在了一团棉花上。

    玉面真人宛如一个木偶一般横飞了出去，滚落在头发之中。

    但接着又发出桀桀的刺耳笑声，然后以诡异的姿势站了起来。

    “看来这东西有些古怪。”

    洛尘嘴角划过一抹讥讽，脚下火海四射，高温瞬间融化一切。

    地面刹那间猩红一片，已经成了沸腾的岩浆了，但那头发就在岩浆之中游动，宛如海草和海带一般。

    “这东西应该和太岁有关！”

    李靖声音再次传出。

    “而且应该也沾染上了头发灾祸。”

    洛尘看着脚下在三昧真火之中不停摇摆的头发。

    “你弄疼奴家了呢？”

    那玉面真人声音极其刺耳。

    “是奴家这张脸不好看吗？”

    “那奴家换一张可好？”

    玉面真人话语落地，立刻又换了一张脸。

    但是这张脸刚刚换上去，洛尘就一拳砸在了脸上，玉面真人的脸刹那间被砸的稀碎。

    “真是不解风情！”

    玉面真人再次从洛尘的拳头之中拔出自己的脸，而后又换了一张。

    “这一张，怎么样？”

    玉面真人发出冷笑。

    

