    不过很快苏陌就来不及想这些了，因为越来越多的黒螈兽从不同角落冒了出来。

    它们朝着这里围了过来。

    “兄弟！撑得住么？”

    陈山开口问道。

    “还好。”

    苏陌也感觉到强烈压迫力，虽说来袭的这些黒螈兽不够看的。但是耐不住数量多。

    他要开始准备长时间战斗了！

    伴随着一声吼叫。

    一只只黒螈兽发疯似的扑上来。

    苏陌控制机甲微微下蹲，这刹那他仿佛融入这台机甲，机甲就是他自己。

    咔！

    苏陌抬起手中链枪横扫过去，将数只黒螈兽斩杀。

    紧接着折身一脚踢在一只II型普通机甲黒螈兽身躯上，将其狠狠踢飞出去。

    动作一气呵成。

    袭来的黒螈兽一只只不甘心的倒下。

    在场天龙公会玩家，看到苏陌大杀特杀，顿时信心大增。他们脸上都露出欣喜之色，来支援的是一个顶级的高手，这回说不定真的能够撑住。

    “厉害！”

    陈山忍不住夸赞道，苏陌的战斗方式实在是太对他胃口，快！准!狠!

    时间一点点流逝，涌来的黒螈兽不止没有减少的迹象，反而数量越来越多。

    苏陌双手飞快输入指令，推动操作杆，此时他如同一台不知疲倦的杀戮机甲。

    一旁的林月默默看着自己的手环，为苏陌计时。

    他已经坚持超过一个多小时了，斩杀的黒螈兽到处都是，少说也有数百只，这战绩也是非常强悍的。

    不过林月也敏锐察觉到，苏陌呼吸不受控制再加重。

    当然这也是很正常的现象，毕竟他要驾驶这么大一台兵器，维持着这么高强度的战斗。

    “张维大人，还要多长时间？”

    林月用机甲扩声器问道。

    “再坚持十五分钟。”

    张维沉住气的回应道。

    听到张维的话，林月的心越发紧张，没剩下多久了。千万不要功亏一篑，她默默定了个十五分钟的倒计时。

    她紧张的看着时间一点点流逝。

    当时间倒计至七分钟的时候，突然苏陌的操控的手停了下来。

    林月微微诧异抬起头。

    只见四周一只只黒螈兽开始往后退去，并且让开一条道路。

    很快伴随着巨大的震动，一道庞然大物出现了。

    苏陌眼睛不由得眯了起来，只见一只高达二十多米，长达六十多米，长着锋利爪子的类人型怪物，通体表面都是一块块红色耀斑，其脑袋五官拧在一起，咧着一张圆形的巨嘴。其嘴巴边缘分部六颗眼珠子，吐着如同修长的舌头，同时尾部高度分化，形成一条条粘稠黑色的触手。

    此异种一出，就占据了将近一半的通道，压迫感十足。

    “大家小心，是III型精英级黒螈兽。”

    陈山脸色骤变的提醒道，当然他很清楚，有III型精英级怪物出现在他们面前，这就说明负责引开的一名同伴牺牲了。

    在场其他同伴也感觉压力山大。

    本来涌进来黑螈兽就够他们受的，现在又多了一只III型的，局势直接跌到谷底。

    要知道怪物可不会跟你单挑的，只要这只III型精英级的黑螈兽动手，其他怪物会毫不犹豫扑上来。

    这时候苏陌沙哑的开口道：“这只交给我，你们对付其他的。”

    他打算先把对方引进圆形大厅内，不让它堵在路口处，这样才有施展空间。

    “兄弟会不会太勉强了。”

    陈山听到苏陌的话，也是很感动，在他眼中苏陌这种将危险揽下的行为，就是大丈夫的所为。

    “没事。”

    苏陌沉声应道，其实陈山有点误会了。苏陌是看陈山他们已经战斗太久了，无论是身体状态还是机甲状态都十分糟糕，容易被这只III型抓到破绽。到时候自己战斗更加被动，否则正常对上这种高级异种怪物，当然是人越多越好了。

    随即苏陌驾驶黑钢使者往前一站，直接给III型精英级黑螈来了一炮，随后转身朝着侧面跑去。

    那只III型精英级黑螈兽身上红色耀斑猛地亮了起来，同时六颗眼珠子顿时染成红色。

    兹！

    每颗眼珠子射出一道光束，交叉朝着苏陌横扫过去。

    苏陌控制着黑钢使徒往前一记翻滚，直接躲开袭来的光束。稳住机甲身形后，肩部上光束炮调转锁定III型精英级黑螈兽，又一炮轰了过去，正中目标身体。

    轰隆~

    巨大的爆炸并没有给它造成太大伤害，反倒是彻底惹怒它了。

    III型精英级黑螈兽眼珠子锁定苏陌，同时发出刺耳怒吼声，一爪朝着苏陌扫过去，同时四周黑螈兽全部一拥而上。

    “拦住其他怪物。”

    陈山带着同伴冲了上去！

    林月望着袭来的爪子，心脏不断扑通扑通狂跳，这么刺激的场面，她毕生都没见过。

    一旁苏陌异常冷静，他快速输入各种指令，黑钢使者动力爆发，庞大的钢铁身躯快速的躲闪袭来的爪子。同时苏陌挥动手中漆黑链枪，狠狠划过黑螈兽的坚韧身躯。

    兹~

    锋利链枪划开一道伤口，但是并不深，这家伙的皮不是一般的厚。

    黑螈兽一阵吃痛，其尾部分化触手尾部朝着苏陌贯穿过去。

    苏陌转动手中的链枪扫过去。

    咔！

    一条条黑色触尾被其斩断！

    咻！

    一阵剧烈破空声伴随着锋利爪子横扫过了，苏陌折身抬起链枪格挡！

    膨~

    整台黑钢使者一沉差点没跪下去，厚实的金属地面直接凹陷下去。

    苏陌压着全力推动动力系统，操控屏幕上弹出一道提示。

    “动力最大化输出！”

    刹那间苏陌将黑螈兽猛地推开，整台机甲往后狂退。

    但是这只III型精英级的黑螈兽压根就不给苏陌喘息的机会。它朝着苏陌冲上去，张开血盆大口，准备活撕了苏陌。

    苏陌眼睛眯了起来，没有第一时间躲闪，反而是快速的输入指令。

    一旁林月紧张的手无处安放，她想要第一时间提醒苏陌危险。但她还是克制住了，她都懂得危险，没理由苏陌会不知道，自己贸然开口，只会影响他操作。

    尤其是现在苏陌正跟这种恐怖怪物战斗，更不能够分神。

