998

远远看去，奈何桥只是一座小小的石桥，架在这片黑漆漆的虚空之上，但是当陆云靠近奈何桥的时候，却发现这座桥比想象中的大了不知道多少倍。

如同一个巨大的世界一样。

那些先前在陆云和卿语眼中不过丈许长短的尸蝇，也变成了一个一个足有千里长短的庞然巨物。

这方黑暗中是没有参照物的，哪怕是现在，陆云依旧不知道他距离奈何桥还有多远。

奈何桥与曾经赵傾墓中的鬼门关的碎片不同，鬼门关已经破碎，主体就在陆云的手中，所以他才能轻易的将鬼门关的碎片降服。

而此刻，这座庞大的石桥是完整的，并没有被破坏掉，若非是陆云得到了三生石，他根本就无法感应到奈何桥在这里。

陆云越是往前走，眼前的奈何桥也就变得越来越大，其上的尸蝇也越来越大……更可怕的是，陆云根本就不知道现在他距离奈何桥还有多远！

这方未知的世界，未知的虚空之中，那无尽的黑暗太过纯粹了，除了眼前这座奈何桥之外，就没有其他任何东西了。

陆云一咬牙，他直接运转咫尺天涯，瞬间向前跨越了十个一百万里，足足一千万里的距离，奈何桥在他的眼前变得更大……但是陆云却距离这座大桥依旧有着很长一段距离。

奈何桥变得有多大，陆云已经不知道了，但是在他的眼中，奈何桥之上的尸蝇，已经变得如同一方世界一般巨大，它们的身体一起一伏，显然是在沉睡。

卿语几个起落之间，也来到了陆云的身边。

“我们距离这座桥还有多远？”

卿语看着陆云，喃喃的问道，她也感觉到自己有些麻木了。

“不知道……你看那座桥之上的尸蝇，已经如同下界一方世界的主世界那般大小了，可是为什么，我们现在还能看到奈何桥的全貌？”

陆云已经冷静了下来。

尸蝇都已经变得如同主世界那般大小，奈何桥也变得更加巨大……按道理来说，现在他们两人应该只能看到奈何桥的一部分，但是现在，整座奈何桥依旧横在他们的眼前，整座桥梁的全貌都尽收眼底。

这座奈何桥，已经变得比整个仙界还大了。

“你等一下。”

卿语深吸一口气，她盘坐下来，运转术道，开始默默的推算起来。

陆云则是将生死天书取了出来，为卿语护法。这座奈何桥实在太过诡异了，强行运转术道对其进行推算，极其容易遭到反噬。

果然……在生死天书的光芒刚刚将卿语的身体笼罩住，便有一股浩然的巨力便从奈何桥之上传了出来，狠狠的朝着卿语轰了过来。

轰——

生死天书的光幕狠狠的一颤，似乎受到了某种挑衅一般，直接将那股力量碾碎。

不过在这之后，生死天书并没有追击，依旧悬在卿语的头顶，将她护住。

显然，方才那道恐怖的反噬力量，已经威胁到了卿语的生命，若是没有生死天书守护，恐怕方才卿语已经香消玉殒了。

此刻，有陆云为她护法，卿语没有任何担心，她全身心的运转术道，推算着眼前这座已经变得恐怖的石桥了。

一道一道晶莹剔透的符文在卿语的身边闪烁，不断的发生着变化，而在同一时间，奈何桥之上不断的爆发出一道一道恐怖的冲击波，狠狠的朝着卿语轰了过来。

生死天书的光幕不断的震颤，将那些冲击波碾碎。

那些巨大的冲击波并不是奈何桥主动的攻击，而是卿语的推算引起的反噬。天地间一些伟大的存在是不容亵渎的，别说是推算，就是念出他们的名字都会遭到冥冥中的攻击。

奈何桥，显然也达到了这个级别。

不知道过去了多久，卿语猛地睁开了眼睛，她骇然的看着眼前那座石桥。

“怎么了？”

陆云并未收起生死天书，他看着卿语的表情，赶忙问道。

“活的！”

卿语的脸上满是不可思议，“奈何桥是活的，一个活生生的生灵……它并不是死物！”

“什么？！”

陆云也有些发蒙，“活的？奈何桥是活的？”

奈何桥乃是人道地狱所衍生出来的至宝，与三生石，黄泉河的存在一般无二。

但是现在，这奈何桥竟然活了？

“这里是一个特殊的存在，介于我们的天地与混沌之间的一个夹层之中，而却又异常的广阔，可以被称作‘第三界’。”

若是混沌为一界，天地为一界，那么这里就是第三界了。

“不对，不能说是介于我们的天地……若是我的推算没有出错的话，这第三界的存在比我们的天地更加古老，更加悠久。它存在于每一个诞生的天地与混度之间。”

卿语仔细想了想，继续说道：“天地从未真正的毁灭过，混沌生灵将一方天地毁掉之后，混沌之中立刻就诞生出第二个世界，从未间断过。”

“其实，那些混沌之中的生灵才是毒瘤。”

“第三界……”

陆云环顾四周，这片近乎于虚无的虚空，竟然是一个与天地，与混沌并列的世界。

“天地与混沌也是并列的，我一直以为，混沌比天地更大，更加高级了。”

陆云挠了挠自己的脑袋，然后说道：“我们距离它还有多远？”

陆云指了指看似近在咫尺，但实际上依旧远在天边的奈何桥。

“很远！”

卿语给了陆云一个笼统的概念，“至少还有几千亿里的距离……”

“几千亿里？！这个第三界到底有多大？”

几千亿里，这个范围已经堪比仙界的星空了，而现在，这也仅仅是他们与奈何桥的距离而已。

卿语的眉头微微的皱起，“这个第三界到底有多大，但是……我总觉得有点奇怪，除了第三界之外，应该还有一个第四界。”

“或者说，这里才是第四界，而我们还没见过的那个世界才是第三界。”

说话间，卿语很没有形象的蹲在地上，开始画画写写。

“对，这里才是第四界……那个未知的地方才是第三界！”

……