    （ps：厚颜求一下月票，有月票的小伙伴们投一下，谢谢！！！）

    议事前，欧阳朔将杜如晦介绍给在座的诸位。

    听闻杜如晦曾经担任兵部尚书一职，白起眼中闪过一丝光芒，葛洪亮则是心中一沉，他的预感即将成真。

    至于其他人，尚没有表意见的资格。

    议事正式开始，欧阳朔直接宣布军务署机构调整方案。

    “战备司升格为战备署，下瞎战备司、甲坊司、弓弩司以及岩洞军工厂。除了粮草和装备，战备署还将负责领地预备役的征招和日常训练。军务署长葛洪亮，转任战备署署长，三司主官维持不变。”

    欧阳朔话音刚落，在座诸位的神情可就耐人寻味。

    表面上看，葛洪亮职级不变，属于平级调动；实际上，在职权上，他可就成为名副其实的后勤部长，权力大幅度缩水。

    葛洪亮神情不变，出列之后，躬身行礼：“诺！”

    回到座位，葛洪亮心中一松，就像一块大石终于落地。外界的压力，已经让他不堪重负，君侯如此调整，反倒是让他感到一阵解脱。

    欧阳朔点点头，见葛洪亮有如此定力，心中感到满意。

    撤销物资储备署之后，战备署的地位，实际上非常重要，关切到军队的生存命脉。如果葛洪亮不知轻重，欧阳朔是不会让他久居此位的。

    宋三等三位司长见葛洪亮神情平静，心中也是五味杂陈。

    不能说葛洪亮不努力，只是无奈领地军中大将太多，竞争压力太大，即便葛洪亮再怎么努力，也只能黯然退位让贤。

    由此也可以一窥君侯的选贤任能之道：能者上，庸者下。

    这么一想，宋三等人不禁心中一紧。既然连署长都能被撤换，那么他们这些司长，一旦不称职，自然也有被撤换的一天。

    没有谁是不能被替代的，身居高位，并不代表就可以一直高枕无忧。

    宋三更是一阵心慌，随着领地面积的不断扩大，领地外部环境越复杂，军情司的地位也就越重要。

    军情司越是重要，宋三才越是如芒在背，战战兢兢，保不准君侯哪一天就要撤掉他这位司长。

    欧阳朔环视一圈，继续说道：“战备署隶属于军务署，同时军务署再增设作战司和军法司。作战司负责作战筹划和作战指挥保障，军法司负责执行军中法纪。杜如晦任军务署长兼作战司长，军法司长暂时空缺。”

    军法司长，也称总军法官，需要找一位不畏强权，铁面无私之人来担任，山海城暂时还找不到一位合适的人才。

    至此，军务署总览军情、军法、作战以及战备四项核心职责。以杜如晦的能力，应该可以在短时间内，重新树立起军务署的权威。

    上将军白起和军务署长杜如晦，两人各管一摊。白起主要负责战时的作战指挥和军队训练，杜如晦则主要负责军队的日常建设和战时保障。

    尘埃落定，宋三他们倒是高兴，只是不敢表露出来。

    军务署积弱已久，他们这些司长说起话来也不硬气。如今换上一位铁腕署长，资格老、能力强，又深受君侯的信任，对他们这些作下属的而言，自然是大大的利好，以后有人替他们撑腰，就再也不用受三大师团的鸟气。

    至于上司的秉性如何，就要在以后的工作中慢慢磨合。

    随着杜如晦的上任，廉州侯府四大署中，除了财政署长崔映柚，其他三位署长都是名震一时的历史人物，阵容不可谓不强大。

    次日，书记室就将杜如晦和葛洪亮的任命，通报军中各部。

    欧阳朔对杜如晦充分放权，作战司和军法司的组建，交由杜如晦全权负责。杜如晦有权在军中或者正在组建的6军讲武堂，抽调军官，补充到军务署。

    杜如晦也是雷厉风行之人，当天下午在葛洪亮的陪同下，视察完预备役以及四大军工作坊之后，第二天就在白起的陪同下，前往三大师团的驻地视察。

    **********

    盖亚二年一月四日，【响尾蛇佣兵团】团长黑曼巴蛇应邀造访山海城。

    黑曼巴蛇此番是秘密前来，没有带一名下属。这位前特战队员，在现实中也是响当当的一个人物，进了游戏，却是异常低调。

    星际移民以及《地球on1ine》，实际上给了所有人一次重头再来的机会。所有的个人档案和人际关系，都要经历一次格式化的过程。

    黑曼巴蛇正是领悟到这一点，才想着在游戏中，带领手下一群兄弟，借助《地球on1ine》这个平台，完成一次华丽的转型和蜕变。

    转型，重来都不是一件容易的事情。黑曼巴蛇虽然做了大量的准备工作，但是还是缺少一个契机，或者说是一个杠杆。

    欧阳朔主动伸出的橄榄枝，正是黑曼巴蛇苦苦寻求的契机。

    两人是一拍即合。

    随着山海城和【响尾蛇佣兵团】合作的不断深入，欧阳朔跟黑曼巴蛇的私人交情，也是越深厚，两人早已不再局限于合作伙伴关系。

    欧阳朔此前承诺的五百架强弩，已经全部提前交割给【响尾蛇佣兵团】，让【响尾蛇佣兵团】实力大增，他们最近很是做了几票大买卖，收获颇丰。

    对欧阳朔的示好，黑曼巴蛇是记在心中。

    黑曼巴蛇的性格，跟攻城狮有些类似，粗犷中透着一股细腻。

    不同的是，攻城狮这家伙已经有点中二的倾向，在作死的道路上是越走越远，真是难为沮授，要不停地替自家主公擦屁股。

    黑曼巴蛇不同，豪放与细腻，冷血与温情，四种截然不同的性格，完美地在他身上融合。对兄弟，他能两肋插刀；对敌人，他又冷血无情。

    会面的地点，安排在欧阳朔的书房。

    闲聊中，两人也显得随意。

    “听说这次拍卖会，老弟你又独占鳌头啊！”黑曼巴蛇调侃道。

    欧阳朔嘿然一笑：“嘿，差点被人干翻，京都可不太平啊！”

    黑曼巴蛇眼神一凝：“老弟指的是刺杀一事？！老哥哥我也有所耳闻，只是外面传的乱七八糟，说什么的都有，能不能说说，到底是怎么一回事？”

    “是【血刃】干的。”

    “【血刃】？”黑曼巴蛇眉头一皱，他完全没有印象。

    “不说你，我也是无意中才得知他们的存在。”欧阳朔扯了一个谎，接着说道：“说起来，他们跟老黑你，还算是半个同行。”

    “怎么说？”黑曼巴蛇不自觉地坐直身子。

    正所谓，同行是冤家，由不得黑曼巴蛇不重视。

    “你可听过【残花】？”欧阳朔打了一个哑谜。

    “【残花】？现实中最神秘的杀手组织？难道他们就是【血刃】？”黑曼巴蛇显得有些激动，说话的语气不自觉地都快了不少，问题一个接着一个。

    “不错，就是他们！”

    “难怪！”黑曼巴蛇一声长叹：“如果是他们，那就一点都不奇怪，两者的行事风格确实是一模一样。”

    说到这里，黑曼巴蛇神情复杂地看了欧阳朔一眼，赞叹地说道：“老弟的身份，还真是让我好奇啊。不管是我们，还是【残花】，都逃不过你的法眼。”实际上，黑曼巴蛇的内心，远不止表面上看起来的那么平静。

    欧阳朔笑了笑，没有言语。

    他哪里有什么神秘的出身，不过是仗着重生者的优势罢了，这一点他是不会跟黑曼巴蛇解释的，即便两人已是朋友。

    很多时候，保持一点神秘感，本身就是一张不错的底牌。

    这张底牌打得好，会让你的敌人忌惮你，在对付你的时候束手束脚；同时也会让你的朋友更加的敬畏你，在他想背叛你的时候，多了一层顾虑。

    既如此，欧阳朔又怎么会去轻易地揭开这张底牌。前世遭遇的背叛，早已让他变得铁石心肠，不会再完全地去信任一个人。

    欧阳朔记得，有人曾经说过这样一句话：要想不被身边人背叛，最好的办法，就是让你身边的人找不到背叛的机会和理由。

    欧阳朔深以为然。

    “如果【血刃】就是【残花】，那确实有些难办。”黑曼巴蛇轻轻揭过，不再提方才的话题。他这种人物当然理解，每个人都有自己的秘密，而要想保持双方长久的友谊，就不要轻易地去触碰对方的秘密。

    “现实中，你们可有打过交道？”欧阳朔问道。

    “还真有。”黑曼巴蛇苦笑着说道：“那次我们在执行一次护送任务，结果护送的目标，就是【残花】刺杀的对象。”

    “你们交手了？”

    “那还能怎么着。”黑曼巴蛇摊了摊手，笑得有些苦涩，想起那次惨烈的交锋，他至今还心有余悸，“那一次，我们足足牺牲了三十多个兄弟，最终还是没能保住目标。”那也是响尾蛇，为数不多的失败经历之一。

    欧阳朔点点头，他对【残花】只是知道一个名字，具体的印象完全没有。听黑曼巴蛇这么一说，心情不免有些沉重。

    就连响当当的响尾蛇，都栽在【残花】手中，对方确实非同凡响。(未完待续。)