    “咳咳！”

    病老人咳嗽着，一副颤颤巍巍的样子。

    如果不是有少年在一旁搀扶着，大家都有些担心他会摔倒。

    “这老人是谁，竟然出得起一亿七千点神材？”

    “我不知道他是谁，但却知道他身边的少年是谁，乃是最近声名鹊起的夏九幽，年纪轻轻就已经和诸多圣子不相上下。”

    “这少年看上去不过十三四岁的样子，竟然比肩诸圣子，莫非又是下一个杨易圣人不成？”

    “怎么可能！这个世上能出一个杨易圣人已经是意外了。”

    “夏九幽，夏姓，难道是出自中土夏家？”

    ………

    众人议论纷纷，惊奇不已。

    诸圣主同样好奇，这个病老人究竟是谁，就算是中州夏家也不应该有如此财力才是。

    杨易则是瞳孔微微一凝，低声道：“竟然是他。”

    他心中震动，竟然在这里看到了盖九幽！

    不过此事，也在情理之中。

    盖九幽，八千年前的绝世人物。

    在青帝才坐化两千年后，竟然还能够一路猛进修炼到了准帝境，堪称是惊才绝艳。

    如果没有青帝的大道压制，他必定能够证道称帝。

    只是可惜此人生不逢时，也性格高傲，宁愿在青帝大道压制下修炼，也不愿自封到后世，跟他同时代就有个绝世人物向宇飞，自封到了现在才出世。

    如果盖九幽能够自封到现在再出世，说不定就可以证道称帝了。

    不过没有如果，或许正因为盖九幽拥有一往无前的大勇气，所以才能够一直精进到准帝境，若是自封到现在，没有那种大胸襟，还能修成准帝么？

    正因为是准帝，盖九幽才能够从八千年前活到现在，不过也寿元不多了。

    这次延寿神丹出世，他自然志在必得。

    多活千年，青帝大道压制必然更加松动，他说不得还有能够再进一步的希望。

    如果能够证道称帝，那怕是最老的大帝，也至少还能够增加两千年的寿元。

    如果能够活着，没有人愿意去世。

    盖九幽，自然也要争一争。

    或许是感受到了杨易的目光，盖九幽缓缓抬头，目光似若透过所有阻隔与杨易对视了，然后又不着痕迹地低头，在夏九幽的搀扶下走向后殿。

    被盖九幽仅仅看了一眼，杨易就浑身绷紧，他感觉似若整个宇宙的气机都在向他压迫而来，差点要让人窒息。

    幸好盖九幽没有敌意，甚至对他颇为欣赏，对他欣赏而笑。

    “准帝，当真是恐怖。”

    杨易震撼，他感觉如果可以，对方一个眼神就足以斩杀他。

    从圣人到准帝，这是天堑般的察觉。

    “他是谁，你知道他？”

    叶凡等人听到杨易的低语，又发现了杨易浑身绷紧，如临大敌的样子，纷纷好奇问道。

    杨易身体松了下来，微微点头正色道：“不错。他是盖九幽，八千年前的盖世人物，无敌于天下。如果不是离青帝时代太近，或许他才是人族最后一位大帝。”

    叶凡、庞博、黑皇懵了。

    对于盖九幽，他们不清楚。

    但杨易竟然说他差点就是人族最后一位大帝，他们还是听懂了的，这意味着是准帝修为。

    否则，对方也不可能从八千年前活到现在，这是真老古董。

    准帝，也是一个遥不可及的境界。

    “是他，盖九幽！”

    瑶池圣女惊呼，很显然她是知道这个名字的。

    正因为知道，所以她才最为震撼。

    “他竟然还活着，不是据说他晚年远走东荒，最终坐化了么？”

    能活八千年，这准帝没跑了。

    杨易摇头道：“传说真真假假，岂能够当真。不过他能够活到现在，也是人族之幸。”

    如果盖九幽服用了延寿神丹，就算回不到壮年时期，但战力也能够极大提高，将重回准帝境，将来太古各族出世，人族也有定海神针了。

    不过一尊苍老的大帝，未必就能够完全震慑太古种族，他的计划不能够搁浅。

    至于西漠佛门拍卖延寿神丹，他猜测应该是给斗战胜佛的。

    斗战胜佛是斗战圣皇的亲弟弟，如今应该是大圣修为，如果能够增加千年寿元，那么进入准帝境将会更有希望。

    拍卖在继续，接下来拍卖的是无极金丹。

    为了筹集足够炼制战争神器的材料，杨易直接拿出了五十枚无极金丹，因此当拍卖师徐英霞宣布此事时，大殿内欢腾一片。

    五十枚无极金丹，平均下来各大势力至少能够拍得一枚。

    “三百万！”

    “五百万！”

    “七百万！”

    ……

    无极金丹的竞拍非常火爆，第一颗就被竞拍到了二千三百万的天价。

    之后每一颗，大家都心照不宣地控制在这个价格上下。

    随后是长生丹、天元神丹等等。

    足足一天的时间，拍卖会才算结算，共计拍出了两颗延寿神丹、五十颗无极神丹、一百五十颗长生丹、三百颗天元神丹、五百颗淬血丹、一千颗地元灵丹等等。

    “所有丹药全部拍卖结束，感谢各方来宾的积极参与。”

    徐英霞最后说道：“杨易圣人说以后可能还会再举行一次这样的拍卖会，因此这次没有收获的人也不用沮丧，可以等到下一次再来参加。

    至于具体时间，瑶池圣地会另行告知大家。”

    所有人闻言有欢呼的，也有苦着脸的。

    这样收割一次，大家的神材储备就大减。

    如果再来个几次，估计大家还真有可能会被掏空了。

    拍卖会结束，众人有序的退场。

    杨易则在瑶池圣女的引领下，来到了后殿的仓库。

    这个仓库极大，里面堆放着如小山般的各种神材，神光湛湛，五光十色，非常的绚丽。

    仓库主事长老汇报道：“杨公子，此次拍卖所得全部在这里，这是清单，共计有三百五十六种神材，两亿两千五百九十六万斤，另外还有块重两千斤的仙金羽化青金。”

    “羽化青金，在哪里？”

    杨易惊喜问道：“这羽化青金是不是拍得第二枚延寿神丹的老者的？”

    “是的。”

    仓库主事点头，他手中摊开，出现了一颗鸡蛋大小的青色仙金。

    羽化青金通体呈青色，其上有羽毛般的纹路，有种飘飘欲仙的感觉，绽放着璀璨的神辉。

    杨易接过羽化青金，心中欣喜。

    如此算下来，他已经收集到了四种仙金了，分别是：凰血赤金、仙泪绿金、永恒蓝金，以及这个羽化青金。

    一亿七千万点的神材，这可不是个小数目，盖九幽自然拿不出来。

    但一块仙金足以。

    作为一位准帝，活了八千年找到一小块仙金，还是很有可能的。

    随后，杨易把所有神材都收了起来。

