    面对冷静、理智而犀利的罗宾，佐藤和真感觉压力山大，虽然他自认为没有做错什么，但作为穿越而来的穿越者，心里和这个世界的人还是有隔阂的，特别是佐藤又不是一个擅长交流交友的人，来到异世界的这段时间认识的人有限。

    看着审问桌上的用故乡文字写的日记本，和真想起了故乡的樱花。自己真的是厄运连连啊，好不容易阻止了要塞，却还要接受异世界人的审判，这到底是为什么？

    真的是是非不分，好坏不辨。

    不过佐藤和真还真怕罗宾用他的身份做文章，因为岛国人最敏感的就是身份认同问题了，作为一个家里蹲最害怕的就是被人针对，因为他缺少对抗舆论的能力，缺少为自己辩解的能力。

    穿越者的灾祸？佐藤和真可没有听说过这些，不过要塞里的日记确实是这么记录的，也就是有一个穿越者前辈导致了魔法帝国的覆灭。而魔法帝国的存在对异世界来说是影响深远。很多地下城都和魔法帝国息息相关，而这样一个强大的国家却被穿越者给毁了，如果换做佐藤和真肯定也会防着点穿越者。

    但一竿子打翻一船人肯定是不对的，至少佐藤和真从来没有想过做坏事，他只是想要过平静的生活，从来没有想过破坏什么，再说他也没有足够的能力，想做也做不到。

    “为什么不说话？是不是因为无话可说？”

    面对罗宾的质问，和真很失望无奈：“我根本没有做坏事，我打败了要塞，你们不能定我的罪。”

    “事实上，我们可以。特别是在你们这些所谓的穿越者已经造成了一定的麻烦之前，现在你最好配合我们，交代一切，不然的话，你下辈子只能在牢房里度过了。”罗宾说道。

    交代清楚才会在牢房里度过吧，和真十分不乐意交代，因为他觉得说实话的话，异世界的人对自己会更加不信任。

    可是如果不说的话，自己很可能会被永远关在牢房里，自己到底应该怎么办？

    “你最好交代，因为我掌握的证据会越来越多，也就是说你交代的越晚，我了解的事情也就越多，你的价值也就越小。”这点罗宾没有说谎，因为她手头的记录确实是越来越多的：“你们穿越者记录遭遇的时候喜欢用你们原本世界的文字，如果不是见不得人的事情，你们为什么要隐瞒？如果不是因为要做一些不利于我们的事情，你们为什么不承认自己是穿越者？你们之所以害怕，就是因为你们内心其实是想要破坏这个世界，是不是？”

    “不是！”这可是非常可怕的指证，佐藤和真绝对不会承认。再说了，这事情都是穿越者前辈做的，和他没有一毛钱关系，他才穿越大大半年而已，根本没有做任何惊天动地的事情，也不准备做惊天动地的事情，他只是想要舒舒服服地过日子，身边多一点妹子陪伴就好，这是多么朴实无华的愿望啊，反正不是想要捣乱。

    “不是？不是的话，你们为什么要隐藏？”

    当然是为了自我保护了，和真心想。不告诉别人自己的穿越者身份，只是为了保护自己，并没有恶意。

    “不说话了？你不但隐藏身份，而且不接受我们世界的风俗习惯，就比如说毁灭魔法帝国的穿越者，他在异世界一直到老死，但根本没有把魔法帝国当成是自己的家乡，宁愿坐看它的毁灭也不愿意承担自己错误造成的结果。”“你说你不是，那么我问你如果牺牲你自己去自爆魔法要塞就可以挽救整个魔法帝国，你愿意做出牺牲么？还是宁愿自己的余生在要塞里度过，眼睁睁地看着魔法帝国毁灭，也不愿意牺牲自己？”

    佐藤和真沉默了，他对异世界确实没有归宿感，毕竟认识的人少，对异世界的民风习俗也了解不够。不像在自己的故乡，从一生出来就开始过家乡的节日，就接受习俗的教育。在异世界虽然大半年，但和真一直在求生，虽然参加了很多次宴会，但他根本没觉得异世界的宴会有半点文化含义，虽然穿越的时候融合了水晶球学会了语言和文字，但和真也没有半分深入了解异世界。

    就比如宴会文化，在岛国是很难理解这种动不动就聚在冒险者工会里开宴会，有事没事就胡吃海喝的文化的。岛国虽然有下班回的聚会文化，但和宴会文化还是有形式上的差别。

    岛国人有下班后的聚会文化，中原有酒桌文化，西方有派对文化，罗马有泳池文化……各个文明都有自己的集会交流方式，异世界的宴会文化就也属于之一。

    这种文化算不上什么好，但传承下来自然有他们的道理，应该说是一种能够让本文明都乐意接受的交流方式。作为穿越者，既然来到了异世界就要学着去融入他们，这点上和真真的需要好好和女神学学。

    这种文化其实很多人都觉得不好，也没人能说得清源头，可就是屡禁不止，成为了非常刻板的文化符号。但既然改不了自然是有深层次原因的，就是因为人类需要群体社交的方法，于是不同文明的人类开发了不同的方式。可能有人觉得不好，但觉得不好的话就得开发出一个更加全民化的群体社交手法代替原来的，不然的话，说什么取缔酒桌文化都不过是空口白牙，因为酒桌文化只是表面，深层次的原因是一种能够被普遍接受的群体社交方式。

    比如大学生的群体社交方式可能是上网吧，哪怕是在网吧里看新闻联播，这是一种能够迅速地认识到身份建立社交的方式。而酒桌劝酒，其实就是建立酒桌的等级，毕竟群体社交肯定也有高低区别，劝酒就是一种隐性的确立地位的方式。

    异世界的宴会文化也是同样的，是冒险者迅速认识彼此，并且进行社交的场合，通过宴会社交就会了解异世界。

    当然了对于不喜欢社交的和真来说，这种文化取缔算了。和真最喜欢的应该就是魅魔夜店了，最喜欢的就是异世界女生的穿衣风格，可惜因为杜兰的缘故全部被打上了圣光，感官上大大地被打折了，不过异世界的妹子都很好看，就算打了圣光也很好看。

    总之佐藤和真确实是没有融入异世界，这点是肯定的，他在异世界就是无根浮萍，所以面对罗宾的问责是压力山大。

