    两人吃完之后，顿时两人的身上，都冒出了霞光。

    “不好，一定要将这药效炼化！”石渊开口。

    石昊点了点头。

    顿时，两人便开始盘坐了下来，开始修炼。

    石渊静气凝神，运转功法，炼化那药效。

    两人身体之上，霞光万丈。

    那些霞光之中，有着一条条的丝线，交织在一起。

    药性极强，霸道十足，在其体内化成一团黑色的火焰，熊熊燃烧，炙烤着他的筋骨，锤炼他的血肉。

    石昊咬紧牙关，运转功法，抵抗着那黑暗火焰的淬炼。

    石渊则是一动不动，闭着双眸，任凭黑暗火焰的淬炼。

    时间缓慢流逝，两人就这样静静的坐在原地，运转着功法，吸收着黑暗火焰的淬炼，一动不动。

    顿时，只见无尽的符文没入他的体内，强壮其身，符文交织，电闪雷鸣，宛若在开天辟地般。

    这是符文淬体术的威力，一旦开启，身体之中的符文，就像是雨滴般，疯狂的落下。

    这种符文淬炼，就像是一次洗礼一样，每淬炼一遍身体，那身体的强度都会强悍数倍。

    随着时间的推移，时间一点一滴的流逝着。

    时间过去了半个时辰之后。

    突然，石渊身上的那一层金属性的光芒消失了。

    “成了！“石渊睁开双眸，眼中迸射出两道璀璨的金光。

    随着金光爆射而出，那周围的空气都跟着一颤。

    石渊的身上，同样绽放出璀璨的金色光芒，宛若一尊真神一般。

    此时，只见石渊的面前，一个洞天，再度开辟了出来。

    第九洞天，直接被开辟。

    石昊也开辟了第六口洞天。

    不过，对石渊来说，最大的收益并不是开辟出他的第九洞天。

    而是他的身体，得到了很强大的增强。

    之前石渊便已经吃了很多的天才地宝了。

    现在经过这黑煞莲一激发，在加上石渊平时使用的锻体呼吸术，石渊的身体，在此次得到了非常大的增强。

    石渊的肉体之上，无尽的符文流转，散发着恐怖无比的气息。

    这是真正的肉身蜕变，达到了一个非常高的程度。

    现在石渊的肉体，应该已经和石昊强大到了差不多的地步了。

    石渊心中震惊。

    他知道，他的体质，绝对不是凡体。

    他不知道自己的体质到底是什么体质，但是石渊知道的是，只要自己一直这样修炼下去，自己的体质，绝对会成长到很强大的地步。

    此时的石渊，自身都能感觉格外强大，像是有着用不完的力气。

    石渊和小不点都有了不同程度的增强。

    此时，石渊开口道：“我们必须要去寻找一些补天石了，不然可通过不了这考核！”

    小不点点了点头。

    “呀，这片山林好恐怖，发生暴乱了吗？”

    入目满目疮痍，残枝败叶到处都是，显然发生过兽潮，甚至还有一些山峰崩断了。

    还好，并没有想象中的那么严重，那头黑虎虽然发狂，但是并未失去理智，肆虐了一番就退走了，仅是这片山地破损而已。

    两人朝着森林深处走去，不久后见到了一些尸体，显然是被人击杀的，补天石已经丢失。

    预示着第二战场的残酷与可怕。

    不久后他又见到了一些神情沮丧的少年，有些失魂落魄，他们的补天石被夺了，而今两手空空。

    “可恶，那个萧天太强大了，是从哪里来的，我们几人联手去袭击他都败了。”

    “算了，能保住一命就不错了，抓紧时间去寻人，夺到几块补天石，不然我们可能连最低要求都达不到，无法过关。”

    此时，只见小不点立即笑道：“石渊大哥，我们去大劫这萧天如何？”

    石渊笑了笑道：“萧天么，他可是头角峥嵘之辈！”

    “头角峥嵘是什么？”小不点有些不解。

    石渊笑了笑道：“到时候你便知道了！”

    两人走了出去。

    山林中，一个银袍少年在潜行，他名萧天，修为十分惊人，经过一夜的征战，他已经收集到了十六块补天石。

    他皱着眉头，自语道：“那个家伙怎么没动静，我自背后打了他一掌，他却直接借力跃过一座矮山，甚是惊人，按理说他应该抢到很多补天石才对，怎么没有人提起他。”

    时间流逝，又是两个时辰过去了，这片山林中杀机密布，不时突然爆发大战。

    “木族的少年好强，这么晚进来，竟然七战连胜。”

    又有几人沮丧，作为失败者，没有丢掉性命已经算是庆幸，但依旧无比失落，低声的交谈着。

    不久后，一片山地爆发出璀璨的光芒，山石崩天，巨木粉碎，乱叶凋零，气息恐怖。

    片刻后，那里宁静了下来，一个少年浑身是血，狼狈遁走，遭创极为严重。而后，一个银袍少年走了出来，略作调息，他吞下一枚宝丹，顿时浑身发光，恢复到了鼎盛状态。

    “木族少年败了，萧天又赢了，好恐怖啊，绝对是这次的第一人，从九万多人中脱颖而出，真是天纵神资啊！”

    远处，几名失败者震惊，而后一阵叹气，他们受创极重，失去了一战的能力。

    银袍少年一个人独行，在密林中出没，敏锐的灵识扫过每一寸土地，他始终觉得有些不安，那个人怎么还没有出现？

    在这些天才中，他绝对可以傲然睥睨，但是唯独对那个偷袭过一掌、却不曾建功的少年忌惮不已。

    这有点反常，以那个孩子的实力，不应没有一点动静才对，最起码抢到的补天石也该有二十块了吧。可是，始终不曾发现他的踪迹。

    此时，只见石渊和石昊，已经发现了那萧天。

    “那就是头角峥嵘之辈吗？”石昊开口问道。

    石渊点了点头。

    两人商量好了之后，只见石渊一步步的走了出去，来到了萧天的面前。

    “哟，这不是萧兄吗？”石渊开口道。

    萧天回头看向石渊，现在的石渊改变了容貌，所以，萧天并不知道这石渊到底是谁。

    但是，他隐约的看得出来，这石渊，非常的不简单。

    他看向石渊问道：“不知兄弟是.......？”

    可是，就在此时。

    银袍少年萧天皱眉，隐约间觉得有些不对头。

    此时，石渊微微一笑。

    他们的计划很简单，石渊去吸引萧天的注意，然后小不点从背后打闷棍！

    突然，萧天头顶上空传来一声异响，银袍少年警觉，一掌向天轰去，天空顿时密密麻麻，全是符文，接着诸多巨大的树冠爆碎。

    然而，这一刻萧天突然头皮发麻，寒毛倒竖，他预感不妙，就要应变，但还是晚了。

    无声无息，他身后的枯木裂开了，小不点拎着一根白骨大棒，当作榔头用，“咚”的一声敲在了他的后脑上。

    萧天一声大叫，眼中发晕。

    他一转过头来，他还没有看到人，就有一片雪白压下来了，一根白骨大棒再次敲落，击在他的脑门上。

    “咚”

    萧天眼白一番，被一榔头撂倒。

