
“千古隐门，一脉单传，每一代隐门弟子都会得到很多珍贵的东西，他们会将这些东西收入隐门的宝库，一代又一代的累积，如今隐门宝库堆积的东西富可敌国，这便是他们当初对付我最根本的原因，就是一个字。”

秦阳抬起头，看着面前正襟危坐一脸严肃的莫羽：“贪？”

“是的，贪！”

莫羽沉声道：“他们会变着方式的为自己谋取利益，贪念作祟，偷不了用骗，骗不了便用抢，不择手段，当然，人的关系很复杂，也不单单就是为了贪而结仇结怨，还有很多原因。”

莫羽转过身子，从身旁拿过一本黑色的笔记本，递给了秦阳。

“以前的我有着写日记的习惯，就当是备忘录，写的很简单，但是大致你也能知道我所经历的事情，知道谁是朋友，谁是敌人，知道恩怨来由。”

秦阳双手接过，随手翻开一页，笔走龙蛇，入木三分的钢笔字映入眼帘。

秦阳并没有细看，随手合上了本子，这东西回去有的是研究时间，不着急这么一会儿。

“好的，师傅，我会仔细阅读的。”

莫羽郑重的说道：“我给你看，只是让你知道恩怨来由，但是却并不是想以此干扰你的判断，之前一直不想告诉你我的往事，也是因为这个原因，你懂我的意思吗？”

秦阳微笑：“我懂的，师傅。”

莫羽微微眯着眼睛：“虽然我不在中海，但是中海之事却瞒不过我的眼睛，李家、贺家、王家等聚集一堂，就为了对付你，为的是逼我出来，不过这群人就是一群跳梁小丑，上不得台面的。”

“当初对付我的时候，他们也不过是跟随在别人身后摇旗呐喊而已，只不过那场大战，他们被我打死打伤不少人，也难怪他们这么按捺不住，知道你身份后，这么快就跳出来了。”

秦阳眼睛陡然睁大了两分：“一场大战？”

莫羽笑笑：“我们是修行者，修行者靠的是实力，靠的是拳头，当初事态恶化，最后大家齐聚一起，决定以武力来证明一切，我横扫一切挑战者，不甘心的失败者们煽动人群，最后发生了一场围殴。”

“当时我也打红了眼，出手再无任何克制，一场恶战，等到事态终于被制止下来的时候，被我打断胳膊废掉修行的不知道多少人，毙命的也有不少，我自己也身受重伤，后来离开中海，休养多年才算是调理过来，这也是因为我医术不错，如果是一般人，估计当初根本就活不下来，就算活下来了，也估计是废人一个了。”

莫羽说得轻松，仿佛是在述说别人的事情，可是听在秦阳的耳朵里，脑中却下意识的脑补着当时的画面。

横扫一切挑战者？

一人独战群雄？

会不会像小说上写的聚贤庄大战？

秦阳想了想问道：“师傅当初和秋姨互有好感，可是为何最后要离开中海呢？”

莫羽苦笑：“在那一场混战中，秋家人也参与了，我当时已经打红了眼，一不小心把秋思的亲弟弟给打死了，我心中愧疚，也无颜再面对秋思，所以我抛弃了一切，离开了中海……”

秦阳愣住，师傅打死了秋姨的亲弟弟？

那就难怪了。

以师傅的高傲，做出了这样的事情，他肯定不能原谅自己，也无法再和秋思在一起，所以才黯然离开了中海吧。

秦阳沉默数秒：“秋姨的亲弟弟怎么会和师傅你作对，还加入混战？”

莫羽叹了口气：“秋思的弟弟是个被宠坏了的公子哥儿，很有修行天赋，但是心思并不算正，或许有人对他说过什么，又或者觉得我配不上秋思，所以他一直都反对我和秋思在一起，各种作怪，后来更是夹杂在人群中对我偷袭出手，我当时背对着他，直接反击，等到发现是他时已经来不及了。”

秦阳一时间也不知道说什么，遇到这样的事情，确实很让人无奈。

师傅打死了秋思的弟弟，他的家里人恐怕恨他恨得入骨，哪怕知道秋思弟弟行为不正，但是不管怎么说，他死在了莫羽手里。

在这样的前提下，莫羽又怎么还能和秋思在一起？

秋思哪怕爱着莫羽，可是自己的亲弟弟被打死，哪怕是自作孽，这也是一个梗，更重要的是，秋思的父母怎么会同意，秋思如果和莫羽在一起，秋思夹在中间自然是最难过的。

莫羽不想让秋思为难，所以哪怕自己深爱着秋思，也断然的离开了中海，离开了秋思。

世间安得两全法，不负如来不负卿。

爱情和亲情，在这样的前提下，终究无法同时顾及。

莫羽显然不想多谈这件事情，叹了口气道：“这事你知道就行了，都是过去的事情，其实算起来，我让你追求文家姑娘，想来其实也很难为你了，不管是文家，还是秋家，估计都不会同意这事的。”

秦阳倒是没什么感觉，笑道：“文叔确实不愿意，这是真的，但是秋姨并没有表示不愿意，只是说让我们自己决定，另外就是希望在大学期间暂时不要交往过密。”

莫羽长长的呼出一口气：“你秋姨从来没有怪过我，她知道我当时的情况，也知道她弟弟做的事情，只是不管怎样说，你尽力就好，如果文雨妍对你没感觉，或者你有其他喜欢的人，就随你的心意吧。”

秦阳坦然笑笑道：“文雨妍是个很有主见的女孩子，也很有能力，人也很漂亮，目前嘛，对我应该也挺有好感吧，就算她知道我杀了李昀昊，也没说什么。”

莫羽微微有些诧异：“你对他说了？”

秦阳点头：“我的事情都没有瞒她，我想让她知道，我就是这样的我，我不想欺骗她，如果她能接受，那我们继续相处下去，如果不能接受，那证明不是一国的，也就不用多费精力了。”

莫羽认同的点头：“这态度不错，坦诚相待，如此看来，她对你挺有好感的嘛，那意思就是还能继续交往了？”

秦阳笑眯眯的说道：“反正暂时就这么着吧，我不是城里了公司吗，和她的公司密切合作，有了业务关系，大家经常见面时间也多了，慢慢了解吧，还有的是时间……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9863910"  chaptername="第四百二十六章  世间安得两全法">加入书签</a>
</div>
