    进入十月，咸阳的天气突然冷了下来。

    今年的寒潮似乎来得更早一些，今年十月初的寒冷程度，能和去年十一月相提并论。以至于街道上的许多行人，都已经穿上了羽绒服。

    如今的秦国，羽绒服很常见，有鸭绒制作的，也有羊绒制作的，品种比较多，全都是以如今的衣袍样式填充鸭绒或者是羊绒。市场上贩卖羽绒服的商人，也不止林家一家人，有无数商人开始经营。

    毕竟羽绒服不是什么稀奇物品。

    如果说是药物，药物的配方极为关键，其中的一味药多一点少一点，都会导致药效发生变化，甚至产生毒性。所以药物很难仿制，即便仿制，药效也会发生变化。

    羽绒服却不一样，只要是拆开了，很多人都知道情况，再慢慢去琢磨，自然懂得羽绒服的制作。

    白玉瑶对此根本不在意。

    林家的商业体系，早就已经构建完成，酒楼、茶叶、酒业、羽绒服等产业，全部和各地各国的商人搭建起了合作渠道。所以林家的生意，没有受到太大的影响。

    一项项林家的产业，保证林家财源广进。

    只不过现在的白玉瑶和徐琉璃，大多数时间都在家中养胎。毕竟两女怀孕，都已经六个月多一点，不能有磕磕碰碰。

    林丰大多数时候，都在府上。

    书房中，林丰正在看书。

    林丰看的是杂书，主要是地方上的山川地理，这是涉及整个秦国的。这种秦国的地理杂记，市面上少有贩卖，也就是林丰喜欢看，又喜欢买书，才能买到这么多的杂书。

    林丰上午看了会儿书，就来到了院子中练武。

    这是他这段时间的习惯。

    早上起来后，晨练一会儿，再陪着徐琉璃和白玉瑶吃早饭。吃完饭后，上午陪着两女散散步说会儿话，就回到书房看书写字。然后，上午练一练拳法，四处转一转，一上午的时间差不多就没了。

    林丰如今练拳，没有讲究具体是哪一种拳法，一招一式如羚羊挂角信手拈来。

    拳法，刚柔相济。

    拳法，阴阳相生。

    这是林丰踏入半步大宗师后，早就达到的境地。

    他闲在家中没事儿，心境无比平和，实力仍是继续提升。

    林丰一招一式，拳法威力内敛，却是暗藏杀机。

    高小鱼站在远处看，眼神痴迷。

    看公子习武，他乐在其中。

    林丰练拳时，下意识的同时运转洗髓经和摩诃经。两种真元在体内流转，浩浩荡荡，奔腾不休。这是林丰最近几个月，一直慢慢推进的想法，同时修炼两种功法。

    之前，林丰只修炼洗髓经，真元中正平和，不阳刚也阴柔。在林丰修炼摩诃经后，因为摩诃经不亚于洗髓经，尤其洗髓经的真元，无法收纳摩诃经真元。

    以至于，两种真元并存。

    林丰意外的是，摩诃经的真元偏向阳刚后，洗髓经中正平和的真元竟偏向阴柔，以中和摩诃经带来的影响。两种功法，呈现出一阴一阳的属性，相辅相成，竟是和平相处。

    在林丰练拳时，两种真元从并行运转，竟是渐渐绞合在一起。

    两股真元中的一缕，融合在了一起。

    轰！！

    在真元融合的刹那间，林丰身体轻颤，他眼中神色一喜。

    要突破了。

    真元融合，发生质变，就是他突破到大宗师的契机。

    林丰招式不停，只是自身的动作慢了下来，心神下沉，关注着两股真元的融合。随着真元催动，两股力量不断融合在一起，一开始很慢，随着融合后的真元越来越多，力量转换后，后续融合的速度更快。

    当最后的一缕真元彻底融合，林丰身体一震，真元由内而外发生变化。

    宗师境是洗筋伐髓，力量混元如一，真元更是收缩在丹田，也能够瞬间爆发。

    其爆发的力量，很是强横。

    林丰如今迈入了大宗师，感觉真元不再受到禁锢，而是能随意运转到某一处，真元能附着在身体上。也就是说，如今真元覆盖在手上，足以徒手撼动兵器。如果面对一刀斩下，也能调动真元覆盖身体格挡。

    除此外，林丰真元生生不息，仿佛有种纳天地之力为己用的感觉。

    更多的林丰还没有感受到。

    林丰又继续练武，好半响后才停下来。这一刻，林丰一口气吐出，只见气息宛如利剑，砰的一声撞击在地上，直接在地面留下了一道口子。

    虽说威力不是特别大，却是吐气如箭，极为犀利。

    “公子，您突破到大宗师了？”

    高小鱼脸上尽是欢喜。

    林丰点头道：“的确突破了。”

    高小鱼神色迫切，问道：“公子您如今，有什么感觉？”

    林丰道：“身轻如燕的一种感觉，而且真元生生不息。在我运力时，有一种天地皆同力的感觉。不过如今，这感受不够真切，毕竟是初步踏入大宗师。”

    “小鱼，你的武道天赋，也是不弱的。到如今，你踏入宗师境。虽说还在宗师境初期，可好好锤炼，未来肯定有机会踏入大宗师的，切莫辜负了一身的天赋。”

    “俺一定不辜负公子厚望。”

    高小鱼郑重回答。

    公子都这么厉害，如果他不努力，未来还怎么保护公子呢？

    林丰径直回了书房，取出昔日司马冲赠送的九转大还丹。这一丹药在突破到大宗师后服用，能进一步夯实根基，稳固自身的实力。

    林丰盘腿坐下，服用了丹药。

    九转大还丹的药力，不同于其他的通脉丹，也不同于其他的丹药。其药力，更为狂暴。如果一般的武者服用，根本就撑不住药力的涌动。

    林丰迅速运转真元，崭新的真元拓宽了筋脉，其力量也更强。

    真元过处，九转大还丹的药力彻底被吸收。

    林丰的根基，也是进一步夯实。他吸收着药力，不知过去多长时间，才彻底吸收完丹药。这一刻的林丰，只觉得更是身轻如燕。只是身体有些粘乎乎，更有臭烘烘的感觉。

    仔细一看，竟有一些污垢。

    这是再度洗筋伐髓。

    林丰让高小鱼准备了热水，重新洗漱一番，换上了崭新的衣衫。

    “公子，您更是俊朗了。站在这里，即便您身穿一袭普通的衣衫，也是熠熠生辉。那温润如玉的气度，给人极好的印象，让人不自觉的亲近。”

    高小鱼打量着林丰。

    心中，有了不一样的感觉。眼前的公子，更是潇洒，棱角分明，阳光明媚。

    林丰笑说道：“或许是突破到大宗师的缘由。”

    “国公，外面来了一个人，说是陆广的护卫钟离，有大事求见国公。”

    就在此时，有一个侍从进入。

    林丰道：“请进来。”

    侍从去通知，时间不长，钟离便进入。今天的钟离，脸上有着淤青，走路也一瘸一拐的，左臂还绑着绷带。一看这情况，就是受了重伤。

    林丰看到后也是惊讶。

    怎么一副挨打模样，莫非是陆广出了什么岔子？

    【作者有话说】

    新的一月，求票啦，拜谢大家。

