    能够在一个巨无霸国家身边留存几千年的小国，往往都有它们独特的生存之道。三千里以属国自居，猛门送美女；樱花国干不过就跪，鞠躬九十度。小国的视角和大国国民是完全不同的。

    　　有些奇怪的是，新世纪初虽然日本国民超过一半不喜欢中国，但同时也有更多人愿意成为中国人。其实王艾要是能说了算这事就简单了，还折腾什么入常啊？你加入中国不就完了？

    　　王艾对新世纪后的中日关系一直很惋惜，明明做了中国几千年的小弟，却偏偏叫个鬼畜给制的服服帖帖，中国要还有这么一个小弟多好？沿海这一圈精华地带的安全形势立马改观，发展速度也能猛增一截。可惜这个问题太复杂，让日本加入中国的想法更是异想天开，但王艾觉得自己还是能做一些事——日本共同社去年搞民调，王艾和成龙是中国公众人物里在日本名望最高的。所以这些年尽管一直婉拒合作，但日本企业对王艾却锲而不舍。

    　　王艾越拒绝，追求的越猛烈，广告邀约一年比一年多，条件一年比一年好。

    　　两国毕竟文化共通，都重视国民教育，都崇尚学者。所以王艾的这种足球和学术两开花的特质，就让他在触及一些深度问题时，能够得到认真对待。

    　　发布会结束后，王艾回到酒店房间，明天清晨全队就要回伦敦，而王艾则要和德罗巴、巴拉克、兰帕德、埃辛、舍甫琴科等队友直接去瑞士苏黎世参加晚上的国际足联颁奖大会，他们都入选了本年度世界足球先生的30人名单。

    　　所以今天的世俱杯夺冠对切尔西尽管非常重要，却没有大肆庆祝，老板说了明晚去瑞士，后天回伦敦，然后再举行夺冠庆祝。这个世俱杯是上一赛季的，夺取了这个奖杯之后，切尔西就正式加冕“五冠王”！

    　　在浴室的花洒下冲着温水，王艾还在回想自己今天发表的大概十多分钟的讲话，怎么说呢？如果是一个普通人或者普通党员这么讲肯定是犯忌讳的，无组织无记录的帽子妥妥的。但作为一个“亚洲之光”级别的球星这么讲，顶多说有点不自量力。而如果作为一个中国学术界冉冉升起的青年思想家这么讲，就没问题了。

    　　东亚国家崇尚科学最多体现在哪里？就是学术自由，或者说学者的瞎说自由。

    　　思想家么，没思想那还叫思想家吗？都是别人的思想，那还叫思想家吗？把中日关系比喻为“兄弟之邦”，把对日本的批评比喻为“爱之告诫”，要求日本从中国的角度看问题，阐述中国普通人的看法，这些都挺新颖，起码对日本大众来说。

    　　正琢磨着，电话响了，王艾一乐，早就该来了不是吗？今天的发布会中央台和日本电视台都尼玛直播的！过格不过格的且不说，这大晚上的肯定是给领导找事儿了。

    　　擦擦胳膊，一瞅，更乐了，北京的！

    　　电话结果不言而喻，简单说就俩字：闭嘴！

    　　当然，也没批评王艾，只是告诉他过犹不及。

    　　放下电话，王艾心情爽朗，擦干了身体穿好衣服走出浴室，一眼瞅见桌子上的丰田汽车钥匙了。今天他虽然只登场了半个小时，却进了两球，又一次被评为最佳球员，或者叫世俱杯金球奖，因此又被送了一辆丰田汽车。

    　　丰田公司肯定是希望王艾能用的，但王艾却肯定不能用，再说他还有宾利的合约。这车他还没想好怎么处理，送回国是不行的，他家都一水的奥迪、红旗了，只能选择送到欧洲。丰田车省油，在欧洲还挺受欢迎的。

    　　可惜，切尔西都是大款，王艾和队友的关系也没有当初贝莱隆那么好，实在不行就送到CY体育当公务车吧。

    　　正琢磨要睡觉，套房门响，康丝走了进来，满眼都是小星星的。

    　　“怎么，崇拜我了？”

    　　“嗯！”康丝用力的点头，然后突然觉得有点羞耻，赶忙道：“你快来看看电视吧，都是你。”

    　　“日本电视这么发达吗？”王艾也奇怪的跟着走到了套房外间，只见电视上果然正在播放他的讲话片段，由于他说到最后有点恨其不争的心灰意冷，所以讲话并不长，中间又没人打断，也就十几分钟，但信息量爆炸！

    　　这都晚上了，许多家电视台的新闻节目竟然临时插播，王艾看了一会儿莫名觉得有些奇怪，日本电视台这反应有点太友好了吧？王艾翻着看了五家电视台的节目，居然只有十分之一的发言是攻击他的，其余有六成发言居然都表示他的责备很有道理！

    　　日本这是被虐习惯了？可也是，当了几千年小弟，雄起没到六十年又开始当小弟，可不习惯了？

    　　1840年，鸦片战争中国战败，日本瞬间茫然：爸爸去哪了？

    　　1905年，对马海战消息传开，日本骄傲宣布：我要做爸爸！

    　　1945年……鬼畜爸爸你好！

    　　今天……爸爸回来了？

    　　电视也不看了，王艾乐颠颠的回屋睡觉，直到第二天上午去机场，路上买了不少报纸的时候，王艾的脑子才清醒：日本新闻界昨晚的反应也许有那么一点受虐心爆发，但更主要的还是昨晚他在日本社会的正面影响达到历史巅峰，好感度爆棚，以至于那些人哪怕不同意王艾的观点，发言也必须审慎。成龙巅峰的时候，日本影迷为他自杀，王艾今天比成龙在日本的影响只高不低！

    　　国际足坛最高舞台上的第一个黄种人！

    　　其实日本社会对白人的怨念极深，只是不敢说，于是就各种阴恻恻、暗戳戳，比如变态、恶心、阴险、卑鄙的都是黄毛……尽管部分男女主被虐出了快感，但作品的价值观仍旧是直白坦率的。

    　　王艾冲进了白人的强势区域，哪怕仅仅是第二，却也给中国、亚洲争光，让黄种人扬眉吐气。这就相当于被虐的男主，突然爆发的逆袭！

    　　这种情况下，日本新闻界和评论界的态度就可以理解了。

