
“德行，你不怕碰到你大哥？”许小优脸上似笑非笑的看着顾明远。

提到顾运之，顾明远便有些熊了。他是真怕被大哥抓住了，然后追问他这两日去了哪里啊，都去干了些什么，比他老爹还要多管几分事儿。

不过今日他却有些死猪不怕开水烫的架势。“碰就碰到呗，反正这两日我那里也没有去，就在你家，到时候他闻起来时，你正好给我作证。”

许小优不由露出一脸苦色道：“怎么又扯上我了。”说完他想起了一件很重要的事情，便是说道：“你还吃不吃，要是不吃了，赶紧换衣服，今儿个我有个重要的事情。”

顾明远从未见过许小优这么积极的，便是问道：“换新衣服干嘛，难不成去见新媳妇？”

“嘿，今儿个还真被你说中了。等会我要陪如意逛街，说好了一起去上街买衣服的。”说话间许小优便将还坐在凳子上半天没动的顾明远拉了起来。继续说道：“过几日可是唐家村的乞巧庙会了。你到时候可以睁大了眼睛，好好的相一相那些姑娘们，说不定就找到了你命中注定的人。”

“你还真信这个？我都参加过几次了，没意思的很。”

“说不定今年就不一样了呢。我可是听说，锦园也有人受到邀请了。”

“锦园？切，他们也敢来参加，看我不打断他们的狗腿。”锦园是永临阁最大的大对头，就连顾明远这不是永临阁都知道，更别说，永临阁的人对锦园的人有多感冒了。

“锦园可是有很多美女呢，光是那个许什么的小姐，就是大美人一个。还有那个许安惠听说更是秀外慧中，琴棋书画样样精通。”

锦园的老爷子很会营销，将自己的两名义女保护的很好。外面的人，几乎都不认识她们。具体她们是怎样的庐山真面目，外人还是不大知晓。都是听说，谣传如何如何。

顾明远不由打了许小优一下。看着他说：“原来你是这样的许小优，我今儿个才算是认识了你。”

许小优被打的莫名，用手摸了摸被打的头，喃喃道：“窈窕淑女，君子好逑。我就是嘴上说说而已。又没想怎么样。”

不想许小优换了新衣裳满心欢喜的等着唐如意来找他，谁知道竟然等到晌午人都没有出现。最后两人决定一起去唐家村看看。正好顾明远也想去看唐绾绾这两天过的如何。

唐成正在村上和孩子们玩，突然有个村上的小孩来找他说是有人找。

“谁找我啊？”

于是黄正出现了。“小孩是我找你，咱们的少阁主想找你问几句话？”

没想到，唐成一看到顾运之便吓得拔腿就跑。

他在顾运之面前还想逃跑？

最后直接被一颗石子弹得倒在了地上，然后被柳红莺直接像捉小鸡仔一般直接拎起来放到顾运之的面前。

“告诉你小孩，你可得好好说话，眼前这位可是咱们的少阁主。说好了有奖励，要是你敢说谎。我们一定会用永临阁的规矩来惩罚你。”

柳红莺说话间，便是拿出一只亮闪闪的匕首，吓得唐成当场就差点尿了裤子。最后裤子没尿，却放了一个老臭老臭的屁。

惹得顾运之连问的兴趣都没有了。“这里交给你们两个，给我好好的问。问完后到唐家小院来找我。”

“少阁主，那个唐家小院啊？”

黄正很会看眼色，忙低声道：“除了唐绾绾家还能有谁家？”

“哦，难道那丫头还真的是少阁主的朋友，我看着咋那么不像。”柳红莺自说自话的，黄正却暗自为她捏了把汗，师姐说话真是越来越没规矩了。

少阁主要做什么，要去哪里，那是他们这些弟子们可以议论的。

随后柳红莺便是施展出自己的平日最擅长的，威逼利诱，不一会儿唐威为了两颗糖全部都说出来了。说唐小柔比赛那日有一个穿着黄色衫子的漂亮姐姐来找过他。

让他故意说唐小柔没有说真名，还故意说她娘的事情，将唐小柔给气跑了。

再问他，唐小柔离开永临阁的人，最后去了哪里，却是怎么问他都不知道了。

他们又问了下那个年轻女子的特征，唐成这个笨蛋，说来说去，依旧是，漂亮姐姐，身上很香，其他的什么有用信息都没有说出来。

不过有了唐成的话，加上顾运之的推测，他们对那个带走唐小柔的人，已经有了一些了解。

一个年轻女子为何会带走唐小柔？

做干女儿？不大可能，唐小柔都八岁了，已经很懂事了，哪怕是做干女儿，也得她心甘情愿的同意才行。不然他们走的时候，唐小柔肯定会大喊大叫，那么唐家村的人一定会发现的。

若不是，那么那个女子就是有一定的目的。

“你们去找族长，让他派人彻底查一下，两日前可有陌生的漂亮女子来到唐家村。我估计她不是步行，说不定就是骑马来的。”

“也许是坐马车来的。”

“为何这么说”顾运之看向唐绾绾。

“因为我发现这地上有两道完全不一样的马车齿痕。关键问题是，这马车的齿痕除了你那日和冯大人坐的那辆，剩下的另外一个马车齿痕，也不是出自唐家村。”唐绾绾因为就是玩木头的，对这些马车齿痕，木制东西，都比别人更加留心。

她这两日没事，就在外面到处转悠着。一开始她本来不大确定有外面的马车进来，后面她又一一去查证了。

现在有了唐成的话，她就百分百肯定那日那个年轻女子一定是坐马车来的。

那么在她说服了唐小柔跟她一起走之后，她们也是坐马车走的。

唐绾绾再次带着顾运之他们去查看了下那个马车齿痕，还特意将那车齿轮的花样拓了一个下来。

这样一来，他们手里有了两样直接指向那个女子的信息了。一个是马车车龄的齿痕，一般的马车都是有固定齿痕的，像大户人家的马车，基本上都是一辆马车，车轮也不带重样的。

再去跑一下，祁连山镇专门做马车的老板，或许就会有下一步的线索了。

一会后，唐绾绾陪顾运之回去休息，柳红莺和黄正却跑了一次族长那里。果真是人多力量大，不到半个时辰，就有个老伯说，曾经看到过一辆特别好看的马车，从唐家村离开的。

马车里有两个姑娘一大一小。

这下子就实锤了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186640"  chaptername="067章  新推断[感谢人一介盟主打赏】">加入书签</a>
</div>
