    松四对着沐安安，又是感激，又是惭愧。

    他之前居然还怀疑他们的用心，这个说起来，真的是有些对不住人家的一片好意。

    “安医生，这次你帮了我这么大的忙，我不知道该怎么感谢你才好。”

    松四是个能屈能伸的。

    虽然他能看得出来，墨景辰看着他的目光里面，是一片寒凉，但是他还是当作什么也没有看到地对着沐安安笑。

    “既然要谢，那就请松四爷好好说说这远洋轮上的情况吧。”

    沐安安也很不客气。

    他们要找的就是这远洋轮，而且，还要想办法上一趟这远洋轮。

    不然的话，他们怎么去找秦睿？

    又怎么去确认他的安危？

    松四就跟沐安安说起了这远洋轮上的事情来。

    让沐安安他们感觉到很奇怪的是，松四居然会说，他也不太清楚这远洋轮上的情况和来历。

    只知道，这远洋轮上，有一个很厉害的预言师。

    预言师？

    “他的预言能有多厉害？”

    对于占卜一说，沐安安自已是无神论者，再加上她又是医生，所以对于这种超越于科学而存在的东西，虽然没有什么接触，但是也没有什么好奇心。

    不过，听到松四这么郑重其事地介绍着这个人，这让沐安安觉得，是不是她之前的理解有误？

    “很灵，真的超级灵的那种。”

    松四对沐安安道：“说出来怕你不信，曾经我有幸让这位预言师给占了一卜。”

    “结果呢？”

    松四一拍自个儿的大腿儿：“嗨，你知道怎么了？准啊，真的太准了！”

    “他明明就没有见过我，却说我十五岁的时候有一难，虽然化解了，但却是我最亲近的人，替我挡的灾。”

    “二十五岁的时候还有一难，也是惊险万分。”

    沐安安道：“好像你说的，都是过去发生过的事情吧，这也作不得准，说不定是有人调查了你，然后把你的资料给了他。”

    “不是，他还说我四十岁有一个大难，如果逃不过，就得死。”

    松四说这句话的时候，脸上的神情很奇怪。

    他说：“其实，我听到他那么说的时候，我甚至有一种冲动，想要看看他所说的死劫，到底是什么。”

    因为那个时候，离松四的四十岁生日，不到一个月。

    而松四近期也没有外出的计划，他一直留在他这个岛上，而这个岛也是封闭状态，并没有对外开放。

    松四想知道，他的那个死劫怎么来。

    “就在距离他所说的那个死劫结束的前一天，我这个小岛遇上了海啸。”

    松四道：“本来是晴空万里，没有半点征兆突然就下起了暴雨，而我当时，正在海上钓鱼。”

    因为突如其来的暴雨，引发了海啸，松四的船翻了，而且很不幸的是，他被压在了底下，差点救不上来。

    是他的一个极为忠心的手下，拼着自已的性命不要，潜到水底，把他带了上来。

    他活了，但是那个手下，至今因为缺氧，还处于昏迷不醒的状态。

    松四说到这里，对着沐安安道：“所以，如果你们要上船的话，我估计这位预言师，应该早就算到了，说不定现在就已经准备好了一切，就等着你们上去。”

    沐安安皱着眉：“那你的意思是，如果我二表哥在那个船上的话，也是跟这个预言师有关？”

    “这个不好说，就看那位秦少爷，有没有什么让那位感兴趣的东西了。”

    墨景辰听到这里，提出一个疑问：“你是说，那个预言师要是想找人，是因为那个被找的人身上，有他感兴趣的东西？”

    松四道：“要不怎么说，他是个怪人呢？做事看人永远都是随心所欲。”

    听着倒是个有意思的。

    “还有别的要说的吗？”

    松四摇摇头：“没了，我对于这个远洋轮的了解也就这样了，别的不知道，是真的不知道，所以，说实话，你们真的想好了要上去？”

    不管怎么说吧，好歹沐安安也给他解决了一些麻烦，做人不能这么过河拆桥。

    虽说他也不是什么好人。

    “我们现在能查到的跟我二表哥有关的线索，就是这远洋轮了，不管这船上有什么，都得上去看看。既然这船到了码头，也省得我们还得另找机会。”

    松四微微叹了一口气：“好吧，既然你们都已经想好了，那就走吧。”

    远洋轮上的跳板早就放下来了，松四带着墨景辰他们慢慢地走上了甲板。

    当沐安安刚刚走到甲板上的时候，她的目光，落在一个人的身上，使得她差点就叫出声来。

    “二表哥？”

    但是沐安安最终，只是叫了一个“二”字，就没有再往下说了。

    因为她已经看清了，站在她面前的那个身影，并不是秦睿，而是一个长得跟秦睿有着几分相似的年轻人。

    这个认知，让沐安安的心里咯噔一下。

    难道说，她之前所看到的那个以为是秦睿的侧影，其实是眼前的这个年轻人？

    如果真的是这样，沐安安甚至开始怀疑自已，从一开始，她的追查方向是不是就错了？

    是因为她一直认为，秦睿会在这船上，所以他们的追查目标就一直盯着这艘船了。

    可是，有没有可能，是她从一开始就错了呢？

    一想到这个可能，沐安安就感觉到自已后背上的寒毛都竖了起来。

    “放松。”

    不知道什么时候，墨景辰的手，就环上了沐安安的肩膀。

    这一举动，让一直神经紧绷的沐安安，突然间就放松下来了。

    是啊，她为什么又要自己吓自已呢？

    说不定，这个意外的会面，就是人家特意安排好的呢？

    想到这里，沐安安又重新抬头看了看那个还在对着她微笑的男人。

    “两位，里面请。”

    他说的是两位，并没有将跟在墨景辰他们身后一起进来的松四。

    这倒是让沐安安回头看了一眼。

    只招待她跟墨景辰，连松四也没放在眼里？

    看来这艘船上的主人，是真的有备而来啊。

    那就得看看这位葫芦里面卖的到底是什么药了。

    “四爷是这岛的主人，你家主人只邀请我们，不邀请他，这个好像有些失礼了，我们这些做客人的，也不好再上前。”

    毕竟在这个小岛上，他们是客人，而松四才是主人。

    不过，沐安安这么说，其实还有另外一个目的。

    她要看看，这个远洋轮的主人，是不是就像松四所说的那样，脾气十分古怪。

    沐安安这么一说，还在等着对方那个年轻男子回答，没等到，却先等来了松四的应答。

    “没关系，小先生喜欢见谁就见谁，我没有意见。”

    松四说完，就对着那个男人道：“跟你家主人说一声，今天天气不错，我借他的甲板钓会鱼。”

    那人冲着松四笑：“四爷请便。”

    说完，就带着沐安安和墨景辰进了客舱。

    沿着楼梯向上，墨景辰他们很快就来到了这船的第三层。

    这三层以上，只有一个像公寓的空间，进门得换鞋，因为这上面全被铺上了昂贵的意大利手工长绒毯。

    这位爷，是个会享受的。

    沐安安看着四周摆放着的那些装饰品，金银古玩，艺术品，心里啧啧的同时，也在想，到底是个怎么样的人物，能忍着自已的周围，堆得跟进了博物馆似的？

    他就不怕这大半夜的起来，就被这些影影绰绰的玩意儿给吓一跳么？

    不过，沐安安也就看了那么两眼，就收回了自已的目光。

    在别人的地盘，一直盯着别人的东西看，这是一种很不礼貌的行为。

    “欢迎两位。”

    就在沐安安收回目光，准备放松一下的时候，就听到了一个轻快的声音。

    只是这个声音再怎么轻快，它都算来得很突兀的，沐安安被这个声音给吓得原本快要放松下来的神经，一下子又紧绷了。

    不知道何时，他们的面前，就出现了一个人。

    而这个人，就坐在离他们不到两米的地方。

    但是，关键的问题是，墨景辰和她，都没有注意到，这个人是什么时候来的，又是从哪里冒出来的。

    这个，就很尴尬了。

    不过想想吧，这里还是人家的地盘，就算他喜欢从地底下冒出来，或者是从天上掉下来，那也是人家的自由。

    “你们是在找人？”

    凤起眯着眼睛看着沐安安，嘴角还带着一丝笑意。

    沐安安的眉头微微一皱。

    这个人，是怎么知道他们在找人？难道说，是松四告诉他的？

