    苏宅，并非老宅。

    宅子里，似乎每个人都在庆祝苏倾城重振万世的事，苏倾城回家后，看到宅子里到处喜气洋洋的装扮，恍惚的同时，心里升起了一抹淡淡的不安。

    这场庆祝宴……

    恐怕是鸿门宴！

    用脚指头她也能想象得出这场庆祝宴是谁提出来的，父亲在她要接手万世时那么反对，大哥和小哥都知道她不是喜欢热闹的人，家里恐怕除了钟馨儿和钟金香那对母女，没有第三个人会提出这种脑残建议。

    毕竟，这才第一天啊！

    联想到在公司里发生的事情，苏倾城心中什么都明白了，背着包踏进了家门。

    “小姐回来了。”

    等她一进家门，便有佣人迎了上来，为她送上了拖鞋。

    这还真是罕见。

    这一年来，谁不知道苏宅已经是钟金香的天下，而钟金香看她这个继女要多不顺眼就有多不顺眼，处处苛刻，佣人们见风使舵，自然也学会了不把她这个小姐放在眼里。

    进门放拖鞋，这待遇苏倾城都不知道有多久没有享受过了。

    苏倾城淡定地还完拖鞋，走进客厅，才发现一大家子人都在，就连一直在公司里忙碌的大哥也被叫了回来。

    看到她回来，苏天逸扭头看了她一眼，目光含着一丝丝担忧。

    很显然，苏天逸也猜出了这是一场鸿门宴，他们可不相信钟馨儿母女会真的如此好心为他们苏家的儿女庆祝。

    只是，他们也想不出这次到底有什么坑在等着她……

    “倾城回来了。”

    钟金香倒是笑意盈盈地走了出来，仿佛十分亲热般，挽着苏倾城的胳膊就要往里走。

    苏倾城顿时蹙眉。

    都是自家人装什么装？

    苏倾城正要甩开钟金香，忽然余光瞄到沙发上一抹端庄沉稳的身影，顿时胳膊僵在了半空中。

    傅、傅傅傅妈妈！

    苏倾城瞬间瞪大了双眼，眨巴了又眨巴，整个人都懵圈了。

    傅修远他妈怎么也在这？

    苏倾城这下终于明白苏天逸的眼神为何那么担忧了，这完全就不是单纯的钟家母女的问题，这是她婆婆都来了的问题啊！

    “看到我，很奇怪？”

    傅妈妈淡淡放下了茶杯。

    端坐在沙发上，周身气质浑然天成，眼帘轻抬瞥了苏倾城一眼，那视线中含着一丝常居高位的威严，让苏倾城咕咚咽了口喉咙。

    “倾城，这是怎么了？”

    苏震山不悦的开了口，似乎对女儿的失态感到很丢脸，冷哼了声。

    苏倾城忍不住扯了扯唇角，你要是突然见到你丈母娘的话，我估计你也冷静不到哪里去，更何况现在是什么场合啊！

    是她马上就要大战黑山老妖的场合啊！

    “倾城，是不是看到傅夫人之后，一时开心的没有反应过来啊？”黑山老妖笑眯眯地说话了。

    苏倾城皮笑肉不笑地看了她一眼，“是啊，很惊喜。”

    当着傅妈妈的面，她也不好直接给钟金香甩脸子，给傅妈妈留下坏印象就不好了。

    傅母面色淡淡，只是瞥了她一眼，便喝茶去了。

    钟金香拉着苏倾城在沙发上坐下，看向傅母，意有所指道：“亲家母，你也别对我们家倾城有意见，你不知道，我们家倾城现在老有出息了。”

    老有……出息了……

    这话，根本就不是好话！

