    “你有没有想过，她是……”岳景城顿了一下，又觉得自己把真相说出来不太好，毕竟没得到本人的同意。

    “你有没有想过把他变成女人？”岳景换了一种说法。

    “啊？”络晋轩吃了一惊，他还真没想过。

    “这不好吧，这对翎辰来说不公平！”

    “可如果她是女的，你的家人就很容易接受她了。”岳景城故意说道。

    络晋轩还是摇头，“那对他的身体伤害太大了。”

    “再说我喜欢的是他这个人，不是他的性别，他是男是女无所谓……”

    岳景城扬眉，这人还挺痴心。

    “那现在事情暴露了，你瞒不下去了，你的家人肯定不会同意。”

    “如果你不能给她未来，干脆不要开始，免得彼此伤害。”岳景城说道。

    络晋轩却很坚定地摇头，“不，我一定会和他在一起。不管别人怎么说……”

    “至于我的家人，他们不就是想要个孩子吗？现在医学技术这么发达，方法多的是。”

    岳景城笑笑，如果他真有这样的决心，乔翎辰那里就好办了。

    她不就是害怕身份暴露被奶奶家嫌弃吗？现在有了络家这样的靠山还怕什么？

    “如果她是女孩子，你的家人应该就会答应吧？”岳景城问。

    络晋轩稍一犹豫，“如果我现在随便找个女人结婚我爸妈肯定能同意，可能还会觉得亏欠了那个女孩。”

    “可是如果是以前就不一定了，我们这样的人家讲究门当户对，联姻什么的，反倒不是我能决定的。”

    “岳律师应该能理解吧？毕竟你们家也是这种情况。”

    岳景城不置可否，好在现在自己不姓靳。

    不过即使这样自己也是付出一定代价才有现在的结果。

    “这种事全靠你自己，你家就你一个孩子吧，他们不答应还能怎样?难道把家产送给别人？”

    “我看你父母舍不得，大不了也就是婆媳关系不太好，主要你自己坚持，他们会妥协。”

    “如果你都摇摆不定，他们就吃定你了。”

    络晋轩苦笑，“现在说这些有什么用，先解决当前的麻烦再说……”

    岳景城沉思片刻，给苏青橙发了一个微信，让她问问乔翎辰要不要干脆把真实情况说出来？

    苏青橙正在帮乔翎辰卸妆，看了一眼手机，想着该怎么和乔翎辰说。

    乔翎辰已经平静了很多，闭着眼睛任苏青橙在脸上涂抹。

    “翎辰，你也没有想过干脆恢复女儿身？”苏青橙说道。

    乔翎辰睁开眼，眼里有一丝迷茫。

    “当初你母亲不就是因为怕没生男孩进不了你父亲家？”

    “现在他们结婚这么多年应该不会离婚了吧，如果你只是害怕身份暴露你奶奶会嫌弃你把你们赶出去，那现在应该不用担心，有络晋轩给你当后盾。”

    “他们家在京城虽说不上是一流家族，但也不是一般豪门能比的，特别是你们那种地方上。”

    “也许因为有了络晋轩当依靠，你奶奶他们还要巴结你呢。”

    “这样一来你不仅能恢复女儿身，连你哥哥也可以恢复正常人的生活。”

    乔翎辰沉默。

    “你现在的顾虑是什么？害怕络晋轩对你只是一时新鲜？怕他以后不要你？”

    乔翎辰点头，自己的实力还不足，还没有掌控家族的能力。

    万一络晋轩以后不要自己了，这么多年的努力就功亏一篑了。

    “从现在看来络晋轩是非常喜欢你的，应该不会……”

    乔翎辰苦笑，“多少男人谈恋爱的时候不是信誓旦旦的？可后来呢，出轨的不在少数。”

    “他对我的感情本来就有点不正常，我不敢把希望都寄托在他身上。”

    “而且如果他家人知道络晋轩性取向是正常的，就未必同意了，一定会找个更好的给他。”

    “他现在的跳音能做起来完全是家里的支持，如果家里一旦不支持，他就什么都做不了。”

    “他如果什么都没有，我家人就不会答应，又陷入死循环。”

    苏青橙叹口气，“你们都想的太复杂了，就不能因为相爱在一起？”

    乔翎辰垂下眼睑，“什么都不顾抛开一切在一起吗？”

    “我也许可以，但我还有个哥哥，他还要靠我，以后如果手术要花一大笔钱。”

    “晋轩呢，就算他不顾一切和我在一起，能坚持多久？”

    “以前锦衣玉食惯了，能跟着我吃苦吗？能吃多久？”

    “一起都是未知数！”

    “是，我们是可以抛下一切，可我们还有父母亲人，他们可能因为我们的举动改变命运，我承担不起。”

    苏青橙沉默，也许是吧，他们背负了太多，不像自己什么都没有反倒可以任性，想怎么样就怎么样。

    其实岳景城也为自己牺牲了很多，自己也可以义无反顾地爱他，不像他们这样顾虑良多。

    还有一点乔翎辰还太小，如果满二十岁，马上和络晋轩领证也许她就有安全感了。

    可现在一切还为时过早。

    “我还是觉得你应该和晋轩坦白，不然你们这样下去真的会有问题。”

    “当然说不说在你自己，我只是建议。”苏青橙说道，毕竟有些情况可能自己还不了解。

    外面络晋轩的手机疯狂地响起来，他摁掉又响，几次之后只好把手机关机了。

    知道是父母打来的，烦躁无比。

    这时乔翎辰也卸好妆换回男装，络晋轩看过去，“我先送你回去吧！”

    乔翎辰点点头，苏青橙和岳景城也就回家。

    “要不要去吃点什么？折腾了一晚上饭都没吃。”岳景城说道。

    “没什么胃口，买点饺子回去煮吧？”苏青橙情绪不高。

    岳景城看她一眼，应该是和乔翎辰谈得不太顺利，点点头，“好，我们去买饺子。”

    络晋轩把乔翎辰送回去后回到自己的别墅。

    一进屋就看见父母坐在客厅眼睛直勾勾地看着自己。

    “你们怎么进来的？”络晋轩吃了一惊，他并没有把这里的钥匙给父母。

    “怎么进来的？这栋别墅是我们给你买的，不代表就是你的！”络炳辉一脸怒气。

    “你喜欢男人就算了我们也拿你没办法，可你为什么还要骗爸妈？让那个男人男扮女装来骗我们？”

    “你知道今天晚上我们丢了多大的脸吗？”

