    江临要送眼镜男2个瓜，但他拒绝了。

    “谢谢你，不过1个就够了，我只有一个人，吃不了多少。”

    江临看他是认真说的，也没坚持，就留下了一个。

    “对了，我右边第二家的那个鞋子店你就别去送瓜了，送了反而会沾上麻烦。”

    男人在江临快离开时提醒。

    “为什么？”江临诧异。

    “有些人就是牛皮糖，看你好说话就会黏着不下来，所以能离多远就离多远吧。”

    “好，谢谢提醒。”

    江临看他一眼，点点头。

    “不客气，就当是我谢谢你的瓜了。”男人淡淡笑了笑。

    从这家小超市出来，江临又给其他两家送了瓜，的确听了眼镜男的话没有去鞋店送。

    送完手中的十个瓜，江临空着手装作无意的晃到了鞋店的门口。

    他得认认人。

    不管是同事同学还是邻居，总会有善良热情的，也会有事儿逼难相处的，江临距离这个鞋店中间还隔了两家店，按理说应该是不会有打交道的机会，但是总得知道对方是什么样子，有了心理准备后万一以后遇到，他也能及时去应对。

    在门口晃了一下，江临就看到了一对夫妇，女人有些微胖，站在门口倚靠着墙在吃瓜子类的东西，而矮瘦的男人正在看手机。

    并没有客人在。

    这两人看着应该是四五十岁的样子，因为没有客人，所以两人就是一副懒散的模样，别的倒是看不出来了。

    江临假装从门口路过，走过去后又走过来，把两人大概看清后就要回店了。

    可到店门口，却发现有一个年轻男孩等在那里。

    “你是……”

    江临疑惑问。

    “你是老板吗？我听朋友说你这里卖瓜，我就住在后面，离的近，所以过来买了。”

    男孩笑了笑说。

    江临：……

    他咬了咬牙，也不知道额头上有没有青筋绽出来。

    “我其实不是卖瓜的，那些也是我要给人带的，剩的没几个了。”他无奈说。

    “啊，这样吗，那我只要1个行不行？”男孩挠挠头，“我倒没什么，就是我妹妹想吃，她还小，有些馋嘴，还挑的很。”

    “……行吧，进来吧。”

    江临妥协了。

    尊完老了，得爱幼了。

    要一视同仁。

    “谢谢老板。”

    男人笑着跟进来。

    “5币就好了。”

    江临拿出一个瓜，递了出去。

    “哇，一个多小时前采摘的才5币，真便宜！”男孩咂嘴。

    “别家卖多钱？”江临好奇问。

    “这个瓜很常见，很多大一点的超市还有水果店都有卖，不过一般都是采摘半天后的，你这个是最新鲜的不过的了，别家如果是你这种新鲜的，会卖六七币，要是第二天的瓜，就卖五币，第三天以后剩的才会卖5币。”

    男孩一边伸出星戒一边说。

    “半天后的……这不是也很新鲜吗？”

    江临有些搞不懂。

    “不是的，常吃的人就会知道，这个瓜其实在刚刚采摘完前2个小时是最好吃的，因为水份最多，但是从这里到西瓜空来回的路程就得一个小时，再加上排队检查还有和西瓜盖印的时间，那些瓜回来后还得被店铺伙计盘库存摆放入库等，差不多都会在两个小时以后了。”

    男孩解释着，“所以买最新鲜的就得靠运气了，你如果知道店铺进货时间那还能蹲一蹲，不过也没什么人有时间去蹲这个……”

    碰见了就买买，碰不到，那就只能买2小时以后的。

    不过，这不就碰到了嘛，妹妹回家见到西瓜肯定会很开心的。

    江临点点头表示明白。

    “我这算是买了你给别人的瓜，怪不好意思的，要不支持一下你的生意？你这里有什么啊？”

    男孩接过瓜后随口说着。

    江临眼神动了动，“这倒不用……”

    “没事嘛，大东西我没钱，小件的还是可以的，你的商品摆在哪，给我看看呗。”男孩说。

    江临看看他，默默指了指桌前的小货架。

    “就这几个？这些分别都是干嘛用的？”男孩好奇的看着这里面的几样东西。

    “这几个是治伤的药，这是个增加短期战力的，这块木头可以在水中点燃，一旦燃烧普通的水根本无法熄灭，而且它火的颜色，是白色的。”

    江临其实知道对方不会买，但还是给他介绍了一下。

    “咦，那这木头酷啊，多少钱？”男孩来了兴趣。

    江临脸色不变，“200币。”

    男孩瞪圆了眼睛，“那这个药呢？”

    “300币。”

    “那这个增加战力的呢？”

    “一千币。”

    ……

    男孩灰溜溜的抱着西瓜离开了，什么也没买。

    他当然是买不起的，关键这东西对他来说没有什么用处，买回去也是被父母打的命。

    他倒是想要买几颗漂亮的宝石给妹妹玩，但江临说了，宝石只是装饰用的，不卖。

    而男孩走后，铺子终于是空了，江临提着十个瓜前往了铺子。

    “哟，江临来了，这西瓜是你刚摘的？”

    乔掌柜看到他就露出了笑容，招了招手。

    “是啊乔掌柜，今天去了西瓜空，多买了一些，你不是说想吃吗，就给你带了些，正好跟店里的人分分……咦怎么不见那两位？”

    杜峰和明山不见人影，知水在接待一个女顾客，白老板这个时间当然也是不在的。

    “今天有批货要到，让他们去接了，可能一会儿就回来了。”乔掌柜解释着，就看向江临手中的袋子，“你怎么带了这么多？”

    “你们人多嘛，一共五个人，一人两个，刚好十个，当我请大家吃零食了。”江临笑说。

    “十个瓜成本就得40币，这还不算辛苦费，顶得上你两天收入了。”乔掌柜却是摇摇头，“这不能白拿你的，我也过意不去，你等等……”

    他抬起头朝着知水的方向看去，喊道：“知水，把白架子上的那个陈木钟表拿过来。”

    “来了。”

    知水跟顾客说了一声，就麻利的取了木表过来了。

    “江临你回来了？生意还好吗？”

    她的声音中有着小小的欣喜。

    “生意一般吧，不赔钱就行了，很轻松倒是真的。”江临解释着，“我带了西瓜，下班记得拿回家吃。”

    “谢谢啦。”

    知水聊了两句，把表放下后就继续招待客人了。

