    两声爆炸！

    远方看到这两团升起来的刺目光束的混沌使徒莫名的一阵发蒙。

    为什么会出现两团爆炸，难道还有一方走火了？

    不可能，到了这个境界，怎么会出现这样的失误？

    刺目的白色光芒笼罩住姜独的身体，被众多世界境围攻的“姜独”直接蒸发。

    而那几十名世界境完全的被笼罩，每一个都是拼尽全力释放大招过后的虚弱状态。

    或者说，他们压根就想不到，自己头顶会产生爆炸，而且还是那么可怕的爆炸。

    模糊之间，那混沌色的光环直接一分为三。

    随后便是无穷无尽的毁灭气息将他们完全的笼罩。

    一个人影速度最快的脱离了爆炸，这是一个中年男子的身影，也就是让众多世界境汇聚在一起的那个中年男人。

    现在这个中年男子脱离了爆炸范围，依然灰头土脸，口中不断的大口吐血，只不过他的模样开始发生了一些变化。

    从中年男子，变成了一个寸头年轻人，只不过是数个呼吸的时间。

    “嘶……”姜独倒吸了一口冷气，好多的威力。

    混沌光环在星渊的作用下，竟然产生了那么可怕的爆炸力量，连他都被触发了一次致死免疫，逃离了爆炸中心还受到了重创。

    爆炸的毁灭波动仿佛滚动的浪潮，覆灭着周围的虚空。

    两个爆炸点全部出现了一个巨大的黑洞，在吞噬者所有的一切。

    当然，混沌光环爆炸所产生的波动还是无法与数十位世界境联手所释放的攻击相提并论。

    可是他们的联手，不过是覆灭了姜独的一个分身。

    而姜独，则是在听着脑海之中密密麻麻的提示声音，看着技能点仿佛滚雪球一般的提升着。

    “叮，击杀一位世界境，奖励技能点6000点！”

    “叮，击杀一位世界境，奖励技能点8000点！”

    “叮，击杀一位世界境，奖励技能点4000点……”

    姜独数着系统给于自己的提示。

    一瞬间就有二十五位世界境彻底的灰飞烟灭，化为了姜独的技能点。

    奖励的技能点是根据世界境的强弱来评判的。

    世界境死亡的数字还在不停的攀升着。

    很快，三十位！

    三十三位！

    三十五位！

    三十七位！

    终于，达到了第三十八位，系统重新沉寂了下来。

    姜独的目光闪动，一口气炸死了三十八个世界境，让姜独有些意外，但是却又在情理之中。

    因为以姜独现在地肉身强度，基本上超出了百分之九十五的世界境的肉身强度，可是即便如此，却还是杀了被触发了一次致死免疫，并且遭受重创。

    那些刚刚释放大招，体内空虚，还没有防范的世界境，面对突如其来的爆炸，当真是死不足惜。

    专心技能，欺骗技能，姜独在喊话之中全部用上。

    所以众多世界境的注意力基本上都在姜独的分身上。

    之前姜独已经杀掉了五位世界境。

    所以说现在，在这样的爆炸之中存活下来的还有六个？

    六个……

    姜独的目光微微闪动了一下。

    是巧合？

    不对，不是巧合！

    八成是混沌暗自出手了，可是它既然已经出手，为什么没有救下所有的世界境？

    姜独有些头疼，混沌的想法实在是太难揣测了。

    不过不用想，这一波不亏。

    至于其他的六个，姜独倒是也想要彻底杀掉。

    可是这样做的话，太过于明显了，最好现在不要干，要不然混沌对自己不爽的话，随手弄死自己，自己可就哭都没地方哭去了。

    爆炸的波浪渐渐的平息了下来。

    几个无比狼狈，甚至快要成为焦炭的身影出现在众人的面前，他们的目光死死的盯着姜独，那眼神恨不得把姜独给生吞活剥一般。

    不过他们还没有说话，这一刻所有人心中似乎都感受到了什么，猛然间抬起了头。

    “嘭……”

    一处虚空突然间炸开了一缕烟花。

    紧接着，这一缕烟花所迸溅的火星，开始在周围陆续的炸开，并且以极快的速度向着四面八方扩散了起来。

    “轰……”

    又是一声沉闷的声音响起。

    这一刻，混沌之中无数的世界同时开始颤抖了起来。

    爆炸，爆炸，爆炸！

    无数的爆炸粉碎着虚空之中的一切。

    混沌出手，一只只金色的大手直接抓向了一个个世界，大量的天道力量被直接抽取了出来。

    姜独看着这不断展开的爆炸，脸色陡然间大变。

    眷恋徽章猛然间散发出了一缕光芒，一个黑色的空间通道以不可思议的速度向着一个方向延伸了过去。

    哪怕是剧烈的爆炸惊天动地，但是却丝毫无法撼动这空间通道。

    姜独连和太上告辞的时间都没有，直接钻入了空间通道之中，开始以极快的速度开始传送。

    地球啊！

    可要坚持住！

    要出大事了，真的要出大事了。

    那些隐藏起来的不详尸体，已经开始爆炸了，这是要把混沌炸上天的节奏。

    混沌要是完犊子，姜独那是属于求之不得，可是这不详尸体要是把地球给炸了，上穷碧落下黄泉老子也要把不详的幕后黑手给弄死。

    “等着我啊！”

    姜独在空间通道之中发出了一声巨大的咆哮。

    所有的空间界源如同海啸一般，不停的灌入眷恋徽章之中，姜独以不可思议地速度在疯狂的飞行。

    此时姜独所在地位置，其实已经属于了混沌的中心地带，而地球所在地位置，已经跑到了混沌的边缘地带。

    在姜独疯狂赶路地同时，越发宏大的爆炸，几乎是和姜独同步地速度，向着混沌的四面八方疯狂的扩散。

    整个混沌已经完全的化为了一片爆炸的世界。

    混沌的反应哪怕很快，可是这种大面积，无比突发的爆炸，让混沌也来不及全面救援，不知道多少的星球在这一刻彻底毁灭，更甚至不知道有多少的生灵身死道消。

    姜独管不了这种灾难，也顾不了他人的生死。

    现在只有一个念头，那就是快快快。

    这一刻的姜独，化为了一抹光！

    而且是比光速还要快上无数倍，向着地球所在的位置飞了过去。

    在他的身后，无穷无尽的爆炸就仿佛是一场海啸，只要他慢一点，那绚烂的爆炸光芒就可以瞬间把姜独完全地吞噬。

    不过还好，眷恋这个技能的传送还是很给力的。

    整个虚空已经完全成为了爆炸的海洋。

    姜独不知道其他地方发生了什么事，也不知道混沌是如何应对的。

    随着并不算漫长的传送，终于一颗蔚蓝色的星球出现在姜独的目光之中。

    地球的外界，数十个人影正在惊疑不定的看着周围的虚空，甚至地球上还出现了数十个防御光幕。

    “小独！”

    二长老看到了姜独，顿时神色一喜。

    “快回去！”

    姜独口中发出了一声焦急的大吼。

    众人心中一惊，看着姜独急切地模样，心中尽管不安，可是却还不知道发生了什么事。

    随即姜独的身后便已经出现了无穷无尽的爆炸。

    地球强者心中大惊，急忙回归地球。

    姜独猛然间挥手，所有人刹那间消失不见。

    而眷恋的力量消失，姜独的速度根本跑不过这爆炸的冲击速度。

    姜独的眼中露出了一抹拒绝，空间之力疯狂的运转，庞大的地球开始快速的缩小，冥古七器直接化为了终极冥铠，覆盖在姜独的身上。

    姜独张开了嘴，直接把缩小的地球吞入口中，身体蜷缩了起来。

    下一秒，无穷的爆炸横扫虚空，直接将姜独完全地吞噬掉。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

