    “哼！无耻小辈！你以为我们神医谷就是这么好闯的？”一白衣男子持剑走了出来。

    剑眉星目，长了一张天道正派的脸，只是这话说的有些不好听。

    姜翎上下扫了他一眼，一手托腮，漫不经心的走过去打量着他，“小辈？阁下今年贵庚啊？”

    “你——”白衣男子语塞，指着姜翎说不出话来。

    “我什么我？你看起来也不过二十左右，却又在这里口口声声的说我是小辈？真是可笑，看来这神医谷出来的人不光耳聋眼花，抢人夫君，甚至连脑子也有些不中用呢。”

    “姑娘可是有什么误会？我们神医谷行医救人，帮助穷苦百姓，可不像是姑娘口中所说的那样。”圆脸小姑娘又走了出来，对着姜翎露出了一个善意的笑。

    “误会？”姜翎笑了，“我问你，狐三娘可是你们神医谷的弟子？”

    “大师姐？”

    “大师姐怎么会？”

    神医谷的弟子众说纷纭，看着姜翎的眼神越发的不善。

    “她是我们的大师姐。”圆脸小姑娘点点头，侧头看了眼身旁的白衣男子。

    “不过姑娘可是认错人了？我们大师姐不会做出姑娘口中所说的事情的。”

    见她还在为狐三娘开脱，姜翎的眼底的笑意越来越甚，她不怒反笑，“看来你们对狐三娘的了解还是不够啊。”

    可惜了，这里没有手机。

    姜翎低声叹了口气，刹那间眼底闪过一道杀意，面前的白衣男子瞬间被掀飞。

    “这一掌是因为你目中无人。”

    白衣男子没有想到姜翎竟然会突袭，伸手捂着胸口撑着从地上站了起来。

    “你怎么能偷袭呢？”

    “就是就是，还说我们大师姐人品不行，我看你这人人品也不怎么行!”

    姜翎扫了一眼传出声音的方向，那两人瞬间闭上了嘴巴。

    “偷袭？”

    姜翎笑了笑，缓缓抬起手从手腕处拔出了一条吸满了血的虫子。

    “这不是嫣儿师妹养的化尸虫吗？”有人先认出了这条虫子，众人的目光瞬间落在了圆脸姑娘的身上。

    姜翎饶有趣味的看着这个圆脸的姑娘，看起来一副无公害柔柔弱弱的样子，这手段可丝毫不必狐三娘差到哪里去。

    不过这一次遇到她，也算得上是碰到狠人了。

    圆脸姑娘一脸惊恐的看着姜翎，尽管看的出来她在努力的隐忍着心里的挫败，但那不甘的语气还是出卖了她。

    “我的化尸虫为什么对你没有用？”

    “你说什么？这小东西叫化尸虫啊？”姜翎把玩着手里的虫子，尽管知道手上的虫子就是咬人一口就可以化人为一滩血水的毒虫也丝毫不害怕。

    “你这虫子起的名字太大了，实际上没有什么用。”

    “还比不上我的噬血虫。”姜翎朝着白衣男子的地方努努嘴，“你看，只是轻轻咬了他一口，他便不能动弹了。”

    “二师兄！”

    众人闻言，脸色巨变，急忙朝着白衣男子的方向跑了过去。

    圆脸姑娘仔细给白衣男子检查了一番，面露惧色。

    “贱人，你到底要干什么？”

    “把解药拿出来，否则今日我们是不会让你活着离开神医谷的。”

    “列阵！”

    眨眼间，方才还慌乱的众人瞬间拿起了手上的刀剑，对准了姜翎。

    “都住手。”圆脸姑娘缓缓起身，一步步走到姜翎的面前。

    “嫣儿师妹，你离这个妖女远一点，我们要给二师兄报仇。”一男子准备上前拉圆脸姑娘。

    “滚开。”

    那圆脸姑娘手腕微动，内力瞬间将那人震飞。

    “姑娘，你与大师姐的仇怨我们不会插手，求您把解药给我。”

    “说的倒是好听。”

    姜翎淡淡扫了面前的这人一眼，见她上前，便不着痕迹的后退了一步。

    用毒者最是阴险，她看的出来，眼前的姑娘面上看起来一副好欺负的样子，实际上手段却比谁都狠。

    姜翎的目光又落在了不远处被这人一掌掀飞的男子身上，笑道，“你的师兄都快被你打死了，你都不过去看看？”

    “他不会死。”圆脸姑娘握紧掌心，“求姑娘把解药给我，我会带着人离开这里。”

    圆脸姑娘的目光从姜翎的身上又移到了在不远处打的天翻地覆的两人身上。

    “大师兄不是二长老的动手，姑娘若是想来神医谷里寻什么东西，可要抓紧了。”圆脸女子看着姜翎，内力传音，传到了的姜翎的耳朵里。

    呵，还真是聪明啊。

    不过她研制毒药从不配解药。

    “恐怕要让你失望了，没有解药。”

    姜翎摇摇头，索性直接摊开了手，“你们不是神医谷吗？自己去研制解药不就行了？”

    “贱人，等我们研制出来解药二师兄可就死了。”一人指着姜翎破口大骂。

    “死就死吧。”姜翎不以为然。

    圆脸姑娘眉心微微蹙起，看着姜翎暗暗磨了磨后槽牙，“姑娘难道如此的蛇蝎心肠？你与大师姐之间的恩怨我们不会插手，我是谷主的女儿，在这里我还是能说上几句话的，只要你把解药拿出来，我就会带着他们离开，再不挡你的路。”

    “哈哈哈。”

    姜翎捧腹大笑，“谷主的女儿啊？”

    “你一口一个蛇蝎心肠，难道这化尸虫不是你的？据我所知，凡是被化尸虫咬上一口。只需一个时辰，便会化为一滩血水无药可救，如今江湖中人更是闻化尸虫而色变。”

    姜翎缓缓捏死了手中的化尸虫，随手丢在地上。

    “是你先对我动了杀机，我才会出手保护自己的，你若是不把化尸虫丢到我身上，我又岂会浪费我的小虫子去咬死这些蠢人？”

    圆脸姑娘还站在姜翎的面前，脸色却比方才白了几分，“你到底要干什么？”

    “我要见你爹，我要看看这闻名天下的神医谷谷主是如何教导出来一个抢人夫君的败类的。”

    “你夫君是？”圆脸姑娘似乎是想到了什么事情，眼中闪过一丝异色，转而又仔细的看着姜翎，逐渐与记忆里的那张脸重叠。

