
        李少泽既然翻开资料，就会认真的看下去。当他翻到关祖那份资料时，可不会像陈国荣一样，一笑而过。

    反而盯着那张照片，神色大为振奋。

    “找到你了！”

    “关祖，关祖......他的父亲竟然是关力！今年刚刚考进警察学院，是警院一年级新生。”

    李少泽表情一变，望着关祖的照片，心里久久无语。

    他怎么都没想到，关祖竟然会是关力的儿子。

    难怪。

    难怪陈国荣会漏掉这条资讯。

    因为，关力已经死了，根本没成为警队的某位高级长官。

    不过，关祖考进警院又是什么情况？

    报效国家？

    用屁股想都不知道不是。

    肯定是在跟他玩知己知彼，百战不殆的套路！

    在警院接受训练，来打警察，臭小子的想象力还真是很丰富。

    看来关祖这家伙应该恨透警察了吧？不然不会连续两起案子，都冲着警察来搞。

    李少泽忽然想起当年关祖卧底结束，化身魔警之后，有不少八卦新闻刊登过这件事情。关祖如果想要知道的话，很容易就能搞清楚，当年击毙他老豆的人是谁。

    合着大富银行被抢又是我的锅？

    李少泽回过神来，咧咧嘴巴，发现一件不得了的事情。

    哇。

    大富银行真惨。

    没少因为我被抢啊！

    李少泽一拍额头，长歎口气把档案放下。

    oK。

    现在最起码已经确定关祖的身份了。

    他眯起眼睛，想起同在警院读书的儿子。

    好像李平安上周在吃晚餐的时候，跟他说过一件事儿。

    警院这周三到周五要展开期末考核。

    为期三天。

    前两天是笔试，最后一天是训练考核。

    今天已经周三了，笔试已经开始，不过训练考核的那一天，或许可以去警院逛逛。

    李少泽这时还不知道李平安和关祖竟然是舍友，打算警院参观，只是想看看关祖的情况。

    这时他拿起电话，直接叫来赵建国。

    “李sir，你找我？”

    赵建国刚刚离开办公室不久，又接到李sir的电话。推门进来的时候，表情有些疑惑。

    李少泽手上按着档案，点点头道：“你跟陈sir沟通一下，周五我要去警院。”

    赵建国的第一反应，还以为陈sir是陈国荣，又或者是陈家驹。不过在听见警院两个字后，他马上知道是指助理处长，警察学院的院长陈sir。

    再转念一想，周五好像是警察学院的考核日，也是新一届学警门，第一次面对训练考核。

    李sir作为父亲想学院里看看儿子，把把关，倒是很正常的事情。

    “yes，sir。”

    这件事情好办，赵建国没有一点犹豫，马上开口答应。

    同时，赵sir也注意到李少泽用手按着档案，手指轻轻敲击案头的动作。

    依照他对长官的了解，长官只有做正事的时候才会做这个动作。可是去警院参观考核，那不是小小的一件私事吗？

    难道……

    他的心里闪过一道灵光，想起二十份档案上某一位学警的资讯。

    “行了。”

    “你回刑事部让伙计们好好上班，整理线索，不要再打游戏了。”

    “我已经成功通关。”

    李少泽表情随意的摆摆手，拿起咖啡杯，美滋滋的喝下一口。

    谑。

    李sir是在炫耀他的游戏水平。

    赵建国额头拉下三条黑线，满脸无奈的抬手应道：“是，长官。”

    接下来，刑事部等着罪犯动手就行。

    ……

    周五。

    警院训练场。

    不同年级的学警们，考核时间不同。

    只有一年级的新生学警，会在警院内部展开考核。

    高年级的学警们，考核地点则会选在警察qiāng会，训练科场地。

    早上九点，一千五百名学警，按照班级列队站好，准备轮流进行期末的训练考核。

    一共三个考核科目，分别是体能、格斗，射击。

    a级优秀，获得3个绩点的学分。

    b级良好，获得2.5个绩点的学分。

    c级及格，获得2个绩点的学分。

    低于c级为挂科，明年第二学期统一补考。

    如果下个学期没有补考通过，将会遭遇劝退处理。

    从这里就看得出来警院淘汰率不低，往年的入学人数跟毕业人数，大概维持着十比七的比率，有三成的人无法顺利毕业，更无法加入警察队伍。

    这时陈院长，苗志瞬，还有六名教官簇拥着一位身穿白制服，表情肃穆的高级警官到场。

    一群人站在队列前方，带给学警们很大压力。

    “是，李sir。”

    “是小飞侠。”

    “完蛋了，这次考核要遭殃。”

    几乎是李少泽出场的那一刻，便吸引住全部学警们的目光。

    没办法，这可是国民偶像，超人气警官，警队的顶级大佬啊。

    他们作为新入学的警员们，根本没想到能在第一次考核的时间，就看见李少泽警官。

    现在发现李警官在一群大佬的簇拥下，前来参观期末考核，心中立即倍感压力，忍不住开始窃窃私语。

    偶像归偶像，但是当偶像真正到场，开始笑呵呵看着他们的时候，谁的心里都发怵。

    大部分的第一反应是“小飞侠”监考，恐怕会很严格，没那么容易通过。小部分则是又惊又喜，感觉李sir的到场是个机会，一定要抓住机会在偶像面前，好好表现一下自己。

    不过，另外还有寥寥几人，心里具有很不一样的感觉。

    比如说，站在列队中的李平安，心里就是感觉有些蛋疼。

    难道爹地是不信任我的实力？

    区区一个期末考核，还要来警院参观，真是觉得无语。

    而在他旁边的李家俊，则是死死盯定自己爹地的最大敌人。彷彿想用眼睛看出来，这家伙到底厉害在哪里，能把自己爹地在警队压着打？

    一道凶光则在关祖眼中一闪即逝，旋即又很快隐藏进心底，变成一股浓浓的忌惮。

    李少泽是不是发现什么了？

    故意来制造接触他的机会？

    整个宿舍里只有林与仁一个人心态如常，就像学警们一样，想要在长官面前好好表现表现。

    可是一千五百名学警的窃窃私语，汇聚在一起，便将训练场变得跟菜市场一样吵闹。

    根本不用李sir提醒，苗志瞬直接吹响警笛，拿起喇叭大声吼道：“安静！”

    警员们顿时收声，不敢再乱说一句话。

    开玩笑，魔鬼苗发起疯来，简直是一股警院泥石流。他们一个个都别想好过！别想下课！

    谁敢惹他？

    陈sir看见学警们恢复安静，转头朝李sir投去一个徵询的目光。

    李少泽没有说话，只是面带微笑的点点头。

    陈sir旋即把眼神投向苗志瞬，苗sir立即会意，举着喇叭高声咆哮道：“期末训练考核！”

    “开始！”

    哗啦。

    一千五百学警立正对齐，异口同声的应道：“yes，sir！”

    他们的回音响彻天空，气势颇为雄壮。

    许多高级年的学警们听见声音，纷纷拿出花生瓜子，推开宿舍的窗户，面色嬉笑的开始看好戏。

    嘿嘿，当年他们做新生的时候，学长们也是这样在宿舍楼吃瓜的。他们当然要延续警院的优良传统，多看看学弟们的糗样啦。

    不过真别说，今年学弟们的表现都非常不错，而且拿出来的气势不像在考核，有点互相竞争，警院大比武的味道。

    随口一问，学长们才知道今天李sir破天荒的前来警院参观考核，难怪这群学弟们跟打过鸡血一样拚命。

    陈院长一直跟在李sir身边，看见一个班级的学生完成考核后，特意出声解释道：“李sir，五百米的障碍跑道，三分钟完成是a，三分半完成是b，四分钟是c，超过四分钟不及格。”

    “格斗考核两两进行，按照力量、技巧评分。”

    “这点教官的主观权利比较大。”

    “有一个规则是，赢的比学院，始终会比输的学院高一个评级。不过就算输掉，只要技巧表现好，也能拿到b。”

    “当然，双方的技巧表现都不好，两个都有可能不及格。”

    这种实战科目。

    给予教官一定的权利，是对教官的尊重。

    别的不说，许多大学里，连考都不要靠。

    科目老师就有权利，只直接判定学生的成绩。

    至于射击科目，一共十发子弹，两个95环为a，90环为b，80环为c，80环以下不及格。

    李少泽听完这套考核制度，不咸不淡的点点头：“恩。”

    “看看学生们的表现吧。”

    从第一上场的班级开始，三项考核连续进行，每次上场二十个人，十分钟就能搞定一轮，半个小时就能搞定一个班。考核的速度还算快，只是对于没上场的同学来说，等待的时间有一点煎熬。

    不过，为了保住分数，学警们都乖乖坐在班级的区域里，就算太阳晒的再凶，都没人敢离开训练场。

    李少泽一直都站在训练场边，顶着太阳观看考核。不得不说，现在学警的素质，要比以前强上很多。

    一个班级里都很难见到一个挂科的人。

    李sir开始还以为这种实力是新生的常态，多嘴问了苗志瞬一句，才知道学生们今天全部是超常发挥……
  