    第164章 情劫降临，撞天婚

    夕阳西坠。

    当王浩放出比比东的时候，赤帝和龙帝再三感应，有一丢丢女帝的气息，不过完全不是一个人了。

    “曦曦，你还记得我们吗？”

    比比东摇头，但又点头。

    “一缕神念，一场梦，两位就当我是她。”

    龙帝和龙帝面面相觑。

    王浩露出灿烂的笑容，没有说话。

    “小师弟。”

    “嗯。”

    “好好照顾她。”

    “我知道。”

    “这个给你。”赤帝手中出现一个玉净瓶，还有一本古老的书籍，递给了王浩。

    王浩很好奇，“师兄，这是？”

    “幽浮仙泪，可助你破帝境。”

    “还有这本浮屠锻神法很适合你修炼，我们神念师一脉人丁稀缺，希望在你手中发扬光大。”

    赤帝介绍，像是在交代后事一般。

    “那，多谢师兄。”王浩对着赤帝鞠了一躬，然后看向了龙帝，那意思很简单了。

    龙帝瞪眼，“小师弟，以前曦曦送给你的真龙不死神药是我的。”

    “可不是你送给我的。”王浩双眼澄澈，直接伸手。

    “你命中有情劫，这龙凤交响茶你可以配合幽浮仙泪熬炼一炉成帝丹，服下可减少情劫的影响。”龙帝扔出了一包茶叶。

    王浩连忙接过。

    然后，他一脸的认真，“师兄，你们一定要活着回来。”

    “放心，起码要你们年轻一代崛起，不然我们死不瞑目。”

    “纪元量劫真有那么可怕？”王浩问道。

    龙帝双眸闪闪，古来大帝都躲不过，他们做的就是给后人开路。

    “小师弟，当三大终极古地显化世间，那时的我们……有可能在征战轮回，你们要做好准备，不然诸天将会被清洗你知道吗。”

    “嗯。”王浩自然知道。

    幽浮死城，宇宙坟场，葬帝坑三大终极古地一但同时出现，就是六道轮回的显化之日。

    而帝骨哥，药帝他们做的，就是去阻止六道轮回的出现，要为后人开路。

    夜里。

    赤帝和龙帝上路了，消失在了冰冷而枯寂的宇宙中。

    星斗大森林。

    夕阳余晖从窗户斜入餐桌，满桌子香喷喷饭菜上覆盖了一层天然添加剂。

    七星彩蟒准备好了饭菜，坐在餐桌上，等待着王浩的醒来。

    先天至宝洞房中，比比东身着一袭素色衣衫，飘逸而轻盈，和她那莹白赛雪的肌肤相互映衬，令她周身都透着一种超凡脱俗的灵动之气。

    她那精的面容上，略施粉黛，黑发如云，挽起一个优美的发髻，发间插着摇曳的珠钗，闪动着耀目的光芒。

    周围，是小舞等人，她们彻夜没睡，一脸的震惊和喜悦。

    震惊的是，王浩竟然就是她们的云养对象老王。

    而王浩，则被系统囚禁，则呼呼大睡，没有醒来的意思。

    因为。

    昨夜王浩没来得及易容，被小舞等人撞了个正着，整个系统界面都出现了一朵朵烟花。

    而这烟花。

    就是系统给王浩的“奔现”奖励“鸿蒙紫气”。

    系统面板上只有一行字：恭喜宿主和一号，二号，三号，四号女神奔现成功，奖励鸿蒙紫气，情劫降临，没有成功度过情劫，将会万劫不复。

    此时的王浩正在消化鸿蒙紫气，整个人进入了一种深层次的冥想状态，给人以遗世独立，浑身萦绕着盛烈的光芒。

    突然，王浩进入了一种玄妙的状态，在他的眼前出现了一道门。

    咯吱。

    王浩推门而入。

    映入眼帘的是一座茅草屋。

    王浩走进了茅草屋。

    突然，他透过窗户，只见一红衣女子扭身姿，美貌非常，款款走进屋来。

    “公子，打扰了。”红衣女子口吐莲花，一步一步走来。

    “无妨。”王浩点头，道：“万界血姬，你破开了我的封印？”

    “公子怕是眼睛不好吧，小女子乃农家之女，不是什么万界血姬。”

    红衣女子走到王浩身边停了下来，媚眼如丝，盯着王浩。

    “你不是万界血姬？”王浩问道，这个红衣女子和万界血姬长的一模一样，不过气息确实不一样。

    红衣女子摇了摇头，“小女子随同伙伴出来玩了数月，迷路至此。”

    “两足走得生疼，到现在寸步难移，你就可怜我一下，让我在这里留宿一夜可好？”

    王浩欲推阻，那女子直接往茅草屋走去。

    到了床铺上，倒身睡下，并褪去鞋袜，露出了一双晶莹发光的脚丫，“嘶，脚好痛哦…”

    王浩以为这古装女子是真的如此。

    没办法，只好让她睡了。

    自己则另铺了些乱草，倒地就睡。

    就这样睡了一夜。

    第二天。

    红衣女子又说脚痛，故意不肯行离去。

    撒娇卖萌，要茶要饭。

    王浩只得照顾她。

    到了晚上。

    红衣女子先自脱衣上铺，故意露出好看的地方，引诱王浩与她一起上床。

    王浩心如铁石，干脆连茅屋也不进去了，只在外面的田边坐到破晓。

    就如是。

    两人在这里对峙了数天。

    至第一个月后，那红衣女子已不见了，只见一块红布上，题诗四句：

    “美色人皆好，如君铁石心。少年不作乐，辜负好光阴。”

    王浩看了一眼，大笑道：“少年作乐，能有几时？”

    哗！

    红布上的字迹消失，再次出现：“若公子想，随时皆可。”

    “那也要我心爱之人，你还是算了吧，虽然你很美，但我不可能见一个爱一个。”王浩声音铿锵有力。

    唰。

    红布抖动，将字迹挞没了。

    再次出现：“一个月了，难道你对小女子没有半点好感？”

    “好感有，但我心里已经容不下其她女人了。”王浩实话实说。

    下一刻，公布燃烧了起来，不一会便化为灰烬。

    茅草屋炸开，取而代之的是先天至宝洞房。

    屋内，出现了一张张熟悉的面孔。

    “小浩，你想死我了。”比比东第一个上前，抱住了王浩，亲吻了一口王浩的头发，“你没事就好，担心死我了。”

    王浩怔住，比比东什么时候这么开放了？

    他最了解比比东了，尤其在人多的地方，不可能主动抱他。

    别说抱了，就是拉手，也要看场合。

    更何况还有千仞雪，小舞她们在场，那就更不可能了。

    “你不是东儿。”他推开了比比东，目光在众女身上扫视。

    “浩哥哥……”

    “浩哥哥……”

    千仞雪，小舞，独孤雁这三位云养女神满眼都是柔情。

    “小浩，你胡说什么呢？”比比东白了王浩一眼。

    王浩动用超级火眼金睛，没有发现异常。

    很快，他就被比比东，小舞，千仞雪，独孤雁四人包围了。

    又是按摩，又是喂水果……

    “浩哥哥，小舞手法如何呀？”

    “浩哥哥，小雪儿剥的葡萄好不好吃呀？”

    “浩哥哥，你怎么不笑啊，是我们做的不够好吗？”

    “小浩，东儿的怀抱不香了吗？”

    王浩闭目，运转生生不息不倒功，一切都在他眼里发生了变化，日月山川翻转，几女依然在他身边。

    不到一会，他们驾驭九龙沉香撵出现在了武魂殿。

    武魂殿一片喜庆，张灯结彩。

    千道流等一众供奉脸上带着笑容，整个斗罗大陆的势力前来贺喜。

    通过她们的商量，让王浩撞天婚，第一个触摸到谁，谁就是他的大老婆。

    王浩有意见，感觉一切来的太突然。

    “东儿，以后你和小雪儿要一同伺候我了，你……不反对吗？”

    “小浩，你干嘛问这个？”

    “以你的性格，不可能接受，而且以前鬼畜爷爷他们也极力反对我和小雪儿的婚约，我知道都是你的意见，可这次？”

    “便宜你这个家伙了，你就偷着乐吧。”

    ……

    撞天婚当夜。

    王浩抬头望天。

    他明明知道陷入情劫之中，却无能为力，一切都是假的，但也是真的。

    倘若选择不慎，他将会万劫不复。

    “狗日的系统，你倒是快恢复过来啊，还有那两条龙，你们怎么还不出现。”

    王浩轻声呢喃。

    系统直接瘫痪。

    还有两条龙。

    自从进入涅槃洞，就好像消失了一样。

    ……

    宇宙中，狠人大帝突然止住身形。

    “情劫？”

    她颇为诧异，老王的情劫。

    而且还是万古最难过的情劫。

    而且系统面板上，一号玩家，二号玩家，三号玩家，四号玩家的头像变了，变的像是血染过一样。

    而王浩的头像，也一样。

    尤其是头像下方的照片，都变的千疮百孔，像是被岁月入侵，腐蚀的快要没了。

    “大帝。”

    这时，万界血姬跟了上来。

    “随我去斗罗大陆。”狠人大帝撕裂虚空，横穿一个个星海，跨越一片片大世界，直接进入斗罗大陆。

    (本章完)

