
　　“先等等。”图灵再度叫住了狸，“首先需要确认八岐是否在外面，我试试能不能叫来一些半妖。”

　　狸点了点头，站定在距离大门几米远的位置。

　　凶御笼手绽放出红光，图灵尝试呼唤之前被留在外面的妖械。

　　从之前外面的状况上看，妖神衍生物明显是会攻击妖械的，在刚刚八岐的恐怖波及下，那些妖械还剩下多少也是未知数。

　　而凶御笼手针对妖械的控制能力，实际上图灵自身的感知非常微弱，他并不能实时感知到妖械的具体位置，也无法得知是否有妖械能够收到凶御笼手的控制信号。之前在生活区，自己的妖械已经完全将那处区域占据，怎么使用和下令都不会有太大的问题，但现在妖神研究所，这个毛病就暴露的十分明显了。

　　作用有限。

　　红光长时闪耀，两人静静地等待了一会儿，无论是妖神还是妖械，都没有任何异动传来。

　　头盔下，图灵皱起眉头：“似乎都死光了。只有直接进行查看了……”

　　说着，图灵走向了大门。

　　就在这时，他感知到凶御笼手猛然一颤，绽放的红光忽闪起来，顿时看向左臂。

　　他还没遇到过这种情况。

　　下一刻，一股强烈的嘶鸣声透过厚重的墙壁传入二人的耳中，狸当即远离了大门数米，下意识半伏身体，握紧了武器。

　　“八岐，还在外面……”狸的声音有些嘶哑。

　　但是图灵却瞪大了双眼，怔怔地站在门口的位置。

　　那道强烈的嘶鸣声波被喉部的豺狼咽喉所捕捉，当转入图灵的耳中时，那声音再度转化为了那道图灵曾经听到的苍老声音——

　　（有谁脱困了？）

　　图灵捂住颤动的豺狼咽喉，随着那道声音渐渐结束，颤抖也随之停止了。

　　“怎么了？”

　　狸注意到了图灵的异常。

　　“有些情况……等一下。”

　　图灵再度张开凶御笼手放出红光，进入呼唤妖械的频段。

　　嘶——

　　一道强烈的嘶鸣从外面再度传来，图灵的耳中也再度出现了那道声音：

　　（你在呼叫谁？）

　　放下了捂在喉部的掌心，图灵看向不明所以的狸：

　　“你有听到什么声音吗？”

　　“声音？我只听到八岐嘶鸣的声音，而且距离我们不远。”狸摇了摇头，不明白图灵的意思。

　　图灵确认这声音不能被狸所捕捉。

　　八岐的嘶鸣，震动的妖神器官，还有未知的老人声音，如果图灵猜的没错，凶御笼手呼唤妖械的信号很可能被八岐所感知到了。

　　对于自己的凶御笼手掌心的环状结构，图灵没有时间研究，在根源性问题上几乎一无所知，但大概能明白，控制妖械这种能力，在功能性上就代表了笼手能够发出一种信号。

　　至于这种信号到底是通过什么途径传播，信号具体的表现方式是什么，暂不得知。

　　而八岐的嘶鸣声，可能是在对凶御笼手的信号进行回应。被自己安装到脖颈上的妖神器官原本是豺狼的咽喉，此刻有点像是充当了翻译器的作用，将八岐的嘶鸣声化作了能够被自己识别的语言……

　　当然，这些只是更偏向于臆想的猜想，图灵的根据很少。

　　“妖神具有智力么？”图灵询问狸。

　　“可能拥有，但是天守研究阁中没有具体的实论能够证明这一点。”处于紧张状态中的狸摇了摇头，认为图灵是在思考对策。

　　“妖神对于人类有着难以言喻的攻击欲望，八岐也是如此，因为这一点，妖神无法尝试用各种动物交流的方式进行任何沟通。它是妖神研究所中最古老的妖神，从这个地方建造以来便一直关在这里。如果他真的拥有智慧，应该早就表现出来了才是。”

　　说到这里，狸顿了一下。

　　“你打算怎么做？”

　　图灵没有回话，静静思索了一阵，张开了凶御笼手，针对八岐发起了呼唤——

　　（你好？）

　　如果那真是八岐的回声，事情就变得有意思起来了。

　　很快，在图灵的信号释放后，外面传来一道急促的嘶鸣：

　　（你是刚才那个新生儿？）

　　新生儿？

　　图灵怔了怔。

　　新生儿……这样的称呼，对方把自己当做了同类？还是说……

　　这个称呼让图灵有所联想，但又有些不明所以。

　　（新生儿是什么意思？）

　　他选择了直接询问对方。

　　（你具有智慧，但是你应当学会尊重长者）

　　站在一旁一直处于紧张状态的狸不明所以地看着图灵左手闪烁着红光，每一次闪烁，外面的八岐便会发出一次频段有所不同的嘶鸣。

　　此刻就算他无法理解外面八岐的嘶吼，也感觉有些奇怪了。

　　“你在做什么？”

　　图灵暂时没理会狸，和八岐持续进行了一段交流后才看向他：

　　“八岐具有智慧，我在和它进行交流。”

　　“什么？！”

　　这怎么可能？

　　在一阵红光和嘶鸣的响应下，图灵走向了大门口，使用身份识别器打开了大门，大刺刺地走了出去。狸则跟在身后，迈动着略显迟疑的步伐。

　　从一开始相遇“柳田濑忠”开始，这个人已经带来太多意外了。

　　两人离开了诞生之所，门外没有任何生物和妖神的存在，图灵带着疑惑的狸径直前往鬼之神舆。

　　“你确定八岐真的能够交流？”狸忍不住提问。

　　“我不确定，不过我刚才应该没有幻听。”二人快步奔行，前方传来一道嘶鸣声的同时，狸看到图灵的左臂也闪烁了一瞬红光。

　　如果真是如此，这只凶御笼手将是跨时代的产物……

　　但是妖神居然真的拥有智慧，可以交流，而且柳田濑忠掌握了和妖神进行交流的方法……

　　这种技术，将会具有非常巨大的潜力。仅凭着能够和妖神交流这一点，他就占据了难以言喻的便利性，哪怕是风间公司……

　　但是一开始柳田濑忠也在规避八岐，并且之前和八岐还爆发了短暂的交战。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是故意在一开始向我隐瞒这一点，还是说他才刚刚发现能够和妖神交流的方法？

　　眼前这个“柳田濑忠”，到底是什么人？

　　狸满脑子的疑问，到了嘴边却变成了：

　　“你们……聊了什么？”

　　图灵站定，此刻的两人已经畅通无阻地来到了最终的目的地。

　　一座巨大科技神舆矗立在眼前，宛如高塔一般直通天顶。

　　八只巨大的钢铁舌头缓缓从上方支了起来，一对对眸子中绽放出强烈的紫芒。

　　图灵抬头看着上方巨大的妖神，回答道：

　　“它想让我帮他一个忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百五十九章妖神的呼唤免费阅读。https://xs.23sk.com 