    

    山岗之间的狭长地带远处，地面上腾起来数朵三十余米高的蘑菇云，冲击破、火焰、泥土掺杂着单片，从补给车的位置扫过四周，将贺氏集团雇佣兵的后半小截部队彻底从地面上抹去了。

    山岗上的神秘部队并没有冲击贺氏集团的雇佣兵部队，天空中也没有**划过的烟幕，谁都知道，这是个物资匮乏的年代，即便是贺氏集团的雇佣兵刚才攻击机械巨兽——斯特罗格的**，都是十分珍贵的武器，这些子弹用处一点就少一点，而当前人类世界对付机械兽除了弹幕没有什么好的办法，所以只要是人类参与的战斗，如果不是针对机械兽，基本上都会节约着子弹，而造价更高的**那是更少的武器，所以基本没有人会不计代价地在与人类自己的战斗中使用**。可是，问题就来了，是什么造成了这样的战斗效果？

    李鑫海并不是不怕死，烟尘涌来，他眯起了眼睛，扫视过那一片爆炸中心区域，然后先不理会那边，现在有神秘部队牵制，正是查看斯特罗格的好时机。贺氏集团的雇佣兵部队队员性质跟杀手队伍的性质差不多，都是一帮亡命之徒，为了钱不要命的家伙，这种战斗他们是不会撤退的，如果等他们缓过劲来，对付得了神秘部队之后，那么必然会转头重新来完成他们的任务，这可不是李鑫海希望看到的。贺氏集团的佣兵队伍看起来还有两百多号人，神秘部队虽然看不出来有多少人，但是拖他们一二十分钟应该是没有什么问题的。

    原本用来遮挡木屋的火堆早已被斯特格罗的能量冲击震得四散分离，这么一来，烟雾效果倒是十分良好，远处的贺氏集团也看不清这边的情形，趁此机会，李鑫海和马天佑摸到了斯特罗格的身边，机械巨狼看起来遭受了巨大的伤害，倒在地上没有一丝动静。

    “别碰！”李鑫海阻止了立刻想要徒手拉开金属网的马天佑。“用木棍拨开！”李鑫海随手抄起一支燃烧的木棍，插到金属网下，一段段挑开这些看起来有些发红的金属链。虽然铁链依旧滚烫，但谁也不知道里面的电能是否已经释放完了。看起来金属链上那些节点并没有在高温下被炸开，斯特罗格能经受住一些冒充电流附加病毒的攻击那是因为他的体质强大，如果这些能量没有释放完，流窜出来，对于李鑫海和马天佑来说可是致命的。

    两人小心将金属链条清理完毕，李鑫海看了看斯特罗格的眼睛，摸了摸下巴忖道：“嗯……看起来这种程度的能量攻击，连他自己都受不了。”斯特罗格的眼睛一片黑暗，没有丝毫生气。

    “嗯，听说当初在Z市基地废墟上，他也使用过这样的方式来攻击和防御，威力奇大。能研究出来对付他的办法，贺氏集团里面的能人还真是不少！”马天佑说。“那现在怎么办？”马天佑双手插着腰问。机械巨狼的重量显然不是他们能处理的，如果斯特罗格不自己醒来，他们没有任何办法处理这家伙。

    李鑫海抱着斯特罗格的头，细细看了看他的眼睛，说道：“巨型的机械兽大多数都是能量动物，只要有能量，就算他们成了碎片，也还能驱动残留的身体，嘿，不说巨大的机械兽，那些小的机械狼、机械豹，哪个不是被我们的机枪打成了筛子还在拼命的？所以……我估计他们没死，只是刚才那一下那能量消耗完了，暂时昏过去了。嗯……我倒是有个主意，如果我们能去贺氏集团那边弄点什么东西的话……说不定他倒是能活过来。”

    “弄点东西？可是那边正在战斗！我们过去不就是自投罗网了？他们的子弹可不长眼睛！我们被打成筛子是分分秒秒的事！”马天佑惊道。

    “好！那就在这里等着？等着等会等他们打完了我们也是死！”李鑫海摊开手，一副无所谓的样子。

    马天佑脸色变了三遍，一咬牙：“好，听你的。反正现在死马也只能当做活马医了。”

    木屋内，小米正在专门扫描那副与实际大脑相脱离的虚拟大脑。小米换了一种构造方法来扫描这个大脑，因为它的实际结构并不如同李鑫岩的原本大脑一样散布在金属大脑的形状中，这个虚拟大脑很独特，其结构散乱分布在一些看起来并不重要的位置中，通过金属结构的位置链接数据才能连接成一个整体，从而表现出大脑样子的一个结构。因而小米此刻的扫描变成了跳跃式的扫描方式，在重建李鑫岩那已经损坏的大脑的同时，着重先建立这个虚拟大脑的结构。

    情况看起来比小米之前的预计还要良好，构建工作完成比例超过百分之六十一点八之后，一些能量就隐隐在空中那投射的全息影像中流动起来，小米吃力道：“殿……殿下，它开始吸取我的能量了，怕是要激活了，小心！”

    佟丽娅十分关注地看着全息影像，急切道：“没有什么可怕的。他就算是有攻击能力，你的能量也不够他使用的。”

    小米再度沉默了。

    扫描完成度超过百分之七十，空中的虚拟大脑突然亮起一道光线，微光过后，那个大脑的虚拟影响突然消失了，而取代它的，是一个线框组成的小人。小人没有实体，只是一个线条组成的中年男子的模样，手中拿着一根同样是线条组成的看起来像是木杖的东西，长长地打了一个哈欠，像是刚从沉睡中苏醒一样。

    “咦？这是什么地方？看起来像是一个木屋，殿下的脑袋里面怎么会有这样的记忆？”中年男子微小身影在全息影像中晃了晃，伸了个懒腰，然后开始细细打量眼前的事物。

    “嗯，这个小机器人倒是挺不错的，看起来像是弥勒陶洛斯的风格，他的作品思路很是独特，空间并行能力很不错，个头不大但是能力都很强。就是……长得比较有创意。”

    扭过头，线条小人打量着佟丽娅，有些讶异：“呦？这……怎么是个人？嗯……而且好像在哪里见过这个面孔？这么熟悉的？”小人站在虚空中，抚着额头，看起来在记忆里面在搜索这个面孔对应的记忆。半晌过后，一拍脑袋，道：“陛下！你怎么会在这里？”

    然而佟丽娅通道这话，当即皱眉冷冷道：“我不是她，不要看错了！”

