    燕国，靠近荒古禁地的一座小镇中。

    这里已经成为了各大势力的大本营了，他们派遣了大量的高手前来，为首者更是不乏圣主级的人物。

    三个月的时间，足够九龙拉棺的消息传遍东荒。

    各大势力纷纷横渡虚空而来。

    他们对于天外来客极为感兴趣，叶凡等人已经不知道被盘问了多少遍，事无巨细，其中他们最感兴趣的就是青铜棺和杨易的事情。

    ……

    一间大院中。

    噗！

    一个童颜鹤发的老者忽然张嘴，喷出了大口的血液。

    他眼中闪过惊恐之色，脸色苍白。

    “陈老，你怎么了？”

    一个穿着锦衣华服的中年男子紧张问道，在他周围还有着十几个人，他们各个身形伟岸，气度森严，一看就知道是久居高位的大人物。

    实际上，他们都是来自各大势力的大能，也就是仙台二重天的强者。

    遮天修炼体系，依次可分为：轮海秘境、道宫秘境、四极秘境、化龙秘境、仙台秘境五个阶段，其中仙台共有九重。

    陈老惊声道：“此人精通推算一道，远非我所能比拟，他竟然能够隔着冥冥中的虚空攻击我，令我受创不轻，至少三十年内无法再施展推算神术了。”

    “什么！”

    各大能大惊失色，杨易竟然真的精通推算之道！

    实际上，他们早就从叶凡等人口中，得知过杨易自称精通占卜推算，还说这是修士的基本技能，这不是明显在扯淡么。

    实际上，能够修炼推算之道的人非常稀少，不仅是因为传承稀少，也因为适合修炼的人少。推算过去未来可是会引来大道反噬的，很多人都难得善终。

    因此他们认为，杨易应该是早就知道了某些秘辛，而不是真懂得推算。

    可谁知道，他们找来精通推算的陈老，竟然被对方隔着冥冥的虚空就给击伤了，这是在推算之道上走得极远的人才可以做到的。

    一个精通推算之道的人，他们想要与茫茫人海中找出对方，这无异于大海捞针。

    “来人，扶陈老下去休息。”

    摇光圣地的大能徐道凌说着，他虽然相貌俊朗，实际上气息已经是暮气沉沉了，寿元即将耗尽，因此对于杨易手中的两颗神果，他极度渴望。

    他环视着众人，沉声道：“诸位，杨易真的精通推算之道，这是我们所预料不及的。想要从茫茫人海中找到对方，这完全是不可能的，因此我们必须另辟蹊径。”

    姜家长老姜汉忠说道：“不知道徐兄有何高见？”

    徐道凌说道：“两个办法。首先是把所有天外来客全部抓了起来，向外面传出消息，如果杨易不主动现身，那我们就把他的这些同学全给杀了。”

    众人皱眉，倒不是觉得徐道凌这个办法下作，而是认为这样的做法根本不可能逼出杨易，毕竟他们仅是同学关系，比之同门关系都要弱，杨易又怎么可能冒死就他们。

    姬家长老姬云峰摇了摇头，叹道：“这个办法恐怕没有效果，除非是至亲之人，否则谁愿意冒死救他人。我们如此做，平白坏了我们自己的名声。”

    众人纷纷点头，既没有效果又会坏名声，他们自然不愿意去做。

    徐道凌眼中精光闪过，说道：“第二个办法依旧是抓捕他们，逼迫他们进入荒古禁地为我们采摘神果，他们都饮用过神泉，对于时间之力都有不弱的抵抗之力。特别是叶凡和庞博两人，他们还吃过神果，可以作为主力。”

    众人眼前一亮，纷纷点头，这是个好办法。

    虽然大家更觊觎青铜棺，但在无法进入的情况下，他们也只能够退而求其次，打九座山上的九种神果的注意了。

    他们虽然来自各个势力，但有个共同点就是，他们的寿元都不多了。

    拼死一试，如果能够得到神果最好，可以顺利延寿数百上千年，如果失败了，也不过是早几年死而已，无所谓了。

    …………

    灵虚洞天。

    如原著一般，叶凡和庞博进入了灵虚洞天修炼，其中庞博因为天资绝佳，被灵虚洞天高层所重视，叶凡这个荒古废体只是沾了庞博的光。

    荒古圣体苦海坚硬如铁，难以撼动，在这后荒古时代就是个废体。

    叶凡并不在意，虽然遮天法修炼不了，那就修炼杨易传授的《本源心经》，他因为服用过神果和神泉，返老还童和伐毛洗髓过了，因此修炼速度极快。

    仅仅三个月的时间，他已经修炼到了先天境巅峰，论战力甚至已经超过了命泉境。

    这要是被外人知道，恐怕要惊呆掉下巴。

    庞博的修炼速度同样不慢，不过他因为要兼修遮天法，因此才先天中期而已。

    叶凡说道：“三个月的时间过去了，外面还没有听到杨易的消息，看来他已经成功躲过了各方势力的围捕。”

    庞博微笑着说道：“杨易这人，在大学的时候完全是个小透明，没有想到却是我们之中最神秘的，各方势力想要围捕他可不容易。叶凡，你说杨易究竟是什么人，他传授给我们的《本源心经》，修炼体系竟然与这个世界的修炼体系完全不同？”

    他们曾小心翼翼地问过长老吴清风，是否每个星球上都有自己独特的修炼体系。

    吴清风的回答虽然有些模棱两可，但也可以基本确定，修炼之法应该是全宇宙通用的，就算是有区别，那也最多是细节上的。

    可《本源心经》，却与遮天法完全不同。

    他们现在只得到了轮海秘境的修炼之法，对于整个修炼体系并不是很了解，但从修炼逻辑上来说，《本源心经》要更上层楼。

    因为根据吴清风所说，这个世界的修炼之法有五大秘境，每个秘境都可以单独修炼，同样可以成为绝世强者，因此五大秘境之间并没有前后逻辑上的关系。

    但《本源心经》却境界间逻辑严密，完全就是一个整体，可以走得更远。

    叶凡摇了摇头：“这个问题，恐怕得要亲自问杨易了。不过也幸好被他传授了《本源心经》，否则我这体质还真没法修炼。”

    先不说开启苦海艰难，就说将来所需要的资源，想想就让人头皮发麻。

    踏！踏！

    一连串的急促而沉重的脚步声由远及近，很快一队披坚持锐的甲士就走来，把叶凡和庞博给围了起来。

    叶凡和庞博浑身绷紧，不由大喝：“你们想做什么？”

    吴清风从甲士后面走了出来，他神色惭愧，低头说道：“庞博，叶凡，这些是姜家人，他们要带你们走，我们灵虚洞天也无法违抗这个命令。”

    叶凡和庞博脸色一变，暗道大事不妙。

    以前就算是询问，那也派一两个人前来询问的，可这次却出动这么多人手，像是来专门捉拿他们两人一样，肯定没有什么好事。

    但想要反抗，估计会死得更快。

