    第1346章长安陌上无穷树，唯有垂杨管别离（3）

    两人简短的交流后，就朝流水线深处走去。

    直到周围的温度不断升高，身边的场景也由漆黑的机床转变为一望无际的星海时，在星海的最中央，有一粒渺小若白蚁的身影盘膝而坐。

    这身影虽小，但在她呼吸吐纳间，泄露的一丝丝气劲都能让与她擦肩而过的陨石碎裂。

    看见这一幕，纪芝和池修白的瞳孔皆是猛缩。

    从这一幕管中窥豹，宁尽欢的实力……少说也有寻我境高段的实力了。

    也就是说，宁瑶至少寻找到了两个“我”。

    “你们来了。”

    星空中的宁尽欢一袭白袍从容，她站起身，仅仅几个跨步，就走到纪芝二人身侧，悠悠道，“十年冉冉而过，也是时候回去一趟了。”

    说话的时刻，她不知道想到了什么，眼神有片刻的柔和。

    另一侧。

    皇庭，实际上就是漂浮在穹宇之上，寰宇之内的一座广袤无垠的大陆。

    皇庭边缘之处，本是无尽云海，终年云栖雾缭，翻腾不休。

    只是在某一年，皇庭的北侧云海中，突然升腾起了一座玉山。

    玉山连绵不绝，横亘于北侧，故皇庭有人戏称其为白玉京。

    凡俗有人相传，天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。

    自此白玉京的名号算是定下来了。

    云海之中常杳无人迹，只是在今日，在那座白玉京的顶部，多了一道人影。

    那人影身着明黄衮服，肩挑日月，衮服之上有万千人影臣服，单看其背影，就有一种如见煌煌天日一般的威严之感，令人不敢直视。

    此人五官年轻而俊美，只是双目中有掩不去的沧桑之感，仿佛是一位历经世事沧桑的长者。

    此时时至黎明，当天地间第一丝晨光照破寂寂夜色，那人倏地抬起手来，手中握着一个雕刻粗陋的木头雕塑。

    那雕塑上五官僵硬死板，唯有一丝威严的气势倒与青年有所相似。

    青年看着雕塑，目光缓缓温和下来，用低低感慨的语气叹道，“小七……”

    骤然，一阵风过，山上的嶙峋怪石前的杂草压伏于地面，露出怪石上锋锐遒劲的几个大字——

    归来兮。

    这本就不是什么白玉京，也不是什么天上仙楼琼台之处。

    这只是一个父亲为了第一眼便看见女儿归来的登高台。

    此处，名为，归来兮。

    愿你归来。

    宁尧臣早就理智的明白，所谓父母子女一场，彼此的缘分就在于目送她不断渐行渐远。

    而她会用背影告诉你，不必追。

    宁尧臣以为他可以做得很好。

    但是事实告诉他。

    他做不到。

    他依然会难过，依然会无力，依然会失落。

    顶多好一点，笑着对人感慨，时间真是一把刀，当初牙牙学语的婴孩，如今也能够征战一方，震慑宇宙边荒内的异族不敢再犯。

    宁尧臣看向身侧的一株垂柳，眉眼泛起笑意，不自觉地喃喃道，“长安陌上无穷树，唯有垂杨管别离。”

    小七。

    垂柳已亭亭如盖。

    你又打算何时归来？

    ?  ?“所谓父母子女一场，彼此的缘分就在于目送她不断渐行渐远。而她会用背影告诉你，不必追。”大致出自龙应台的目送，没有记完整，可能是这样的哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

