    樊鹏打了一个喷嚏，从浴室出来，习惯性地擦头看手机，发现有千芊的未接来电，赶忙打了过去。

    “铃铃铃。。”手机铃声想起，正是千芊被撞出去甩出来的手机，花尸被这一声转移了一下注意力，顺势爬起身，跑向厅门出口，花尸见状手指藤条甩向千芊。

    “封回！”一把小刀穿过千芊发间，飞向花尸甩过来的藤条，将藤条定在花尸身后的墙壁中。

    “影中！你怎么。。。。。”千芊抓住了救命稻草，踉跄地走到影中面前。

    “没时间多做解释，你受伤了，我先把它引开，你打电话通知樊鹏。”影中看着花尸，花尸的藤条被影中的刀定在墙上，无法拔出，只得扯断，吃了这么大亏，十分狂躁，直接冲向影中。

    影中躲过扑咬，回身倒退进研究院后的密林之中，那花妖也被影中引入其中，片刻不见踪影。

    千芊受伤后感觉晕晕沉沉，踉跄了几步走到手机边，摔倒，拨通了电话。

    “喂，千芊！！！你出什么事了！你在哪儿我马上到！”樊鹏早已经开车出了门。

    “死樊。。。研究院，尸体。。。”话未讲完便晕倒。

    “喂！千芊！！”樊鹏加足马力，连闯几个红灯，赶到了研究院，发现千芊躺在大厅门口，联系了巡夜张伯，连忙将千芊送往医院。

    话转影中，将花尸引入这无人的密林中，花尸紧追不舍，被扯断的藤条处又开始长出了新的藤条。

    “这尸葩种尸竟然有如此的再生能力，真是少见。”影中不做迟疑，手中运化乾坤，双指聚力，几步跑到花尸面前，指点眉心，如同重锤相撞，叮当作响，震退了花尸几步却没有伤到它，只是更加激怒它，两手的尖刺藤条花乱的四散甩开，影中一一躲避，打在了四周的树木间。

    “直接烧了还怕其到处乱跑引得密林大火，只能先封住它了。”影中心想。掏出上衣口袋中的八枚中指长的，钉帽为“修生伤杜景死惊开”一字为一钉。

    “灵魂早已死去，不过一副皮囊，唉。”话语间，八枚丧午钉拿在手中，需要影中近身打入花尸身体内才行。

    “修生封足百山坠！”影中躲过藤条转向花尸身后，两钉打在花尸两股，登时，花尸双下肢如同化蜡，无法动弹，发出凄厉的叫声又挥舞起藤条，影中顺势跳开，花尸此刻只能站在原地无法移动，影中见着空当，又以极快速度，闪到花尸面前。

    “伤杜封臂丝成茧！”影中两手四指将两钉点入花尸两肩，花尸一声咆哮，张开嘴吐出几针藤刺，影中早有准备一个跟头翻身退开，不做迟疑，脚尖点地又翻回花尸身后。

    “景死封颈气留丝。”两钉分别从花尸脖颈左右打入其中。一瞬，花尸不再狂叫，张大嘴只能轻声痛苦**。

    影中摇了摇头，打入最后两钉。

    “惊开封天灵！”两顶打入头顶和后脑。花尸彻底不动了。

    影中走到花尸面前，“安心去吧。”影中拇指点化十二支，以指尖血画在手上一符，竟从手掌中浮现一柄长枪，枪身一龙栩栩盘旋，龙口止于枪头，枪头宽刃，太极四象刻在其上，另一面为一“道”字。

    影中左手双指点眉心，念动心诀，右手拿枪对准花尸，片刻花尸身上一团黑色妖气被吸入枪中，随即“火龙诛恶”那枪化为一身带火焰的龙形吞了花尸，盘旋一阵，影中抬袖，龙入。

    “事情远没有结束，骨灰我已收好，也算给他家人有所交代。”掏出电话，问明情况，赶去医院。

    在一处酒吧后门，一年轻男子搂着一妖艳女子正要做些什么。突然男子心口阵痛袭来，凄惨的叫喊，样子十分可怖，吓得女子赶紧逃开，一阵剧痛过后，男子扶墙大口喘息着。

    “寄生体。。。竟然被干掉了。。。。这到底，怎么回事，母亲大人。。。”随后缓过神来，迅速地离开巷尾，消失于霓虹之间。

    蜂鸣市慈济康复医院。

    千芊因受伤的手臂失血过多而昏迷不醒，樊鹏一直陪在身边，千芊的父亲因出差不能提前回来也打电话过来询问情况，得知没有大碍才稍稍放心。

    影中已经闻讯赶到，望了一眼千芊就叫樊鹏借一步说话。

    “影中，这事情到底怎么回事。”

    “三言两语很难说明白，袭击千芊的是那具尸体，骨灰在这里，你还给他家人吧。另外，这具尸体幕后有操纵者。”

    “什么！”樊鹏震惊。吓到旁边走过的路人。樊鹏收了收声，咳嗽两下，继续问道。

    “那也就是说，这种事情在城市某处还可能发生。”

    “不清楚，现在我要回去找寻这个控制花尸的人，你好好照顾千芊，还有啊，最近，你可以适当的请个假，我看你有点霉运，避一避为好。”影中随口一说，还没来得及樊鹏多话，就从安全出口下了楼。

    “怪人，不过也是，等这案子结束，是该休息一下了。”

    “影”书屋。

    影中回到书屋二层，二层有一排巨大书柜铺满墙壁，上面是各式各样的书，没有作者，当然这些不是给人看的。

    影中面朝南墙书柜，手上十指相对。

    “芝麻开门。”面前的书柜从中间分开一处暗室映入眼中，其实影中只要十指相对就能打开，非要皮一下。

    暗室中一张四子方桌上放着一面不知多久锈迹斑斑的铜镜，未灭的蜡烛，一鼎青铜炉里面插着“五指香”，影中身穿一身胸前七星黑色唐装，背后若隐若现“天”字。

    “尸葩，寄生花种，由母体分出养分进行培育，这一点，就像人一样，看来要找一找这东西的母体了.“影中把寄生花尸中的一颗种子放在一个青瓷碟中，将三段指甲大小的五指香放在以种子为中心的三方点燃，渐渐升起白烟，影中轻吹白烟便自地飘向铜镜之上，聚而不散，片刻，铜镜幽幽地出现了画面：

    “一株巨大的尸葩正在月光下吸取着地面的营养，大尸葩之下是几株幼小的尸葩，而他们身边站着一个年轻的男子，在对尸葩说话，并且将手中的几只肥大的老鼠扔进尸葩头顶上的口中。”

    “这就是成了精的尸葩，通过吸取了人身上的精气血而变成人形，这大的就应该是母体了，不过这么危险的东西，为什么会在这里？”影中挥袖，挥散铜镜上的烟气。

    “看来要去一趟远郊了，诶，刚才是我看错了么？大尸葩的身上好像有几条黑气锁链。”影中自语道，即刻关闭暗室，直奔远郊。

    （未完待续）

