    听着抽泣声，拷问者一脸问号。

    声音确实是那个恐怖的存在没错，但是……为什么对方好像在哭泣？

    要知道那天晚上对方可是一边撕扯着三层霸主的身躯，一边发出了难以想象的狂笑，现在回忆起来她都颤颤发抖。

    而现在？

    仅仅听那抽泣的声音，拷问者的脑海中就会浮现一副娇弱的形象，属于往日里，她最爱欺负的那一类。

    小心翼翼的，拷问者开始向着三层探头探脑。

    然后，她就看到了一个穿着粉色洋装，蹲在秦然面前，抱头抽泣的小女孩，两根马尾辫随着抽泣而不断抖动。

    对方的形象，就如同她想象中的那样。

    可爱、柔软，看起来十分好欺负的那种。

    在拷问者看到洋装小女孩的时候，小女孩也看到了拷问者。

    “嘤嘤嘤，她来了，我抓她，嘤嘤嘤，她好吃！”

    含糊不清的话语声响起，小女孩以拷问者无法看清楚的速度出现在了她的面前，抬手就向她抓来。

    本能的，拷问者就要躲闪。

    但是，下一刻，那粉嫩的小手陡然间变大，犹如是磨盘一般大小的手掌，不仅封死了拷问者所有的退路，还一把就将拷问者抓在了手里。

    而这个时候的小女孩已经变成了一个小号的巨人，虬结的肌肉撑破了洋装，尖牙利齿从那硕大的嘴巴中伸出，两根本该可爱的马尾辫，这个时候冲天而起，犹如是两根角一般。

    “吼吼吼，抓到食物了！”

    一连串的低吼中，小巨人转身就向着秦然走去。

    没迈出一步，身躯就缩小一分。

    当走到秦然面前时，就再次变为了双马尾小萝莉的样子，身上的洋装也恢复了原样，她眨着水灵灵的眼睛，看着秦然。

    “食物！食物！”

    “不要吃我，嘤嘤嘤。”

    小女孩将拷问者扔到了秦然脚下后，就再次变成了抱头抽泣的样子。

    而躺在秦然脚下，看着天花板上刺目的灯光，听着耳边的抽泣声，拷问者陷入了迷茫。

    发生了什么？

    好像三楼的新霸主很害怕自己已经‘效忠’的大人？

    难道……

    我抱上大金腿了？

    一个激灵，拷问者迅速的回过神，虽然她不知道三楼的新霸主为什么会这么害怕秦然，但是这并不妨碍她表现出自己的顺从。

    一个翻身，拷问者几乎是以五体投地的模样匍匐在了秦然的面前。

    “大人，需要我为您继续寻找有关亚贰诺流的书籍吗？”

    拷问者匍匐着靠近着秦然，在脸都快贴到秦然靴子上时，这才无比谄媚的问道。

    “嗯。”

    秦然淡淡点了点头。

    “我会以最快的速度为您找来相关的书籍！”

    拷问者几乎是赌咒发誓的说完，转身就向着三层的书架扑去。

    在路过三楼新霸主身边时，拷问者还得意的看了一眼颤颤发抖的对方。

    新霸主怎么了？

    依旧是一个新来的！

    我才是大人最早的追随者！

    我一定会成为大人势力中的第一家老！

    从一些书籍中得到过相关知识的拷问者，开始莫名的带入角色。

    呼！

    一阵风吹过，三楼所有的书籍都被浮动了，犹如是被一双无形的手抚摸过一样。

    秦然目光扫过由拷问者带起的异象，没有任何的疑惑，类似的能力，老书本也有，并不算是多么稀奇。

    不过，眼前双马尾小萝莉就不一样了。

    不同于被束缚在这里的拷问者，对方不仅能够随意的移动，而且……似乎能够看破他一直隐藏的气息与实力。

    “你感知到了什么？”

    秦然居高临下的看着抱头蹲下，不断抽泣的小萝莉。

    “什么都没有！”

    “嘤嘤嘤……不要吃我！”

    双马尾小萝莉努力用清晰的口吻回答着秦然的问题，但是说着说着，双马尾小萝莉就再次抽泣起来，整个过程连看秦然一眼都没敢，就如同是走失后，真正无助的小女孩一样。

    假如，秦然没有看过刚刚对方变成小巨人的模样的话。

    “停下，再哭的话，吃了你。”

    秦然淡淡的说道。

    但这声音对于双马尾小萝莉来说，却好像是看到了催命符一样，她抽泣的声音，卡在喉咙中，不上不下十分的难受，可双马尾小萝莉却是硬生生的咽了下去，然后，悄悄的抬起头看着秦然。

    她看到了什么？

    她看到了站立在面前的秦然。

    也看到了在秦然身后的层层黑影。

    仰天咆哮的岩浆恶魔。

    圣光绽放的铠甲骑士。

    以及重重叠叠宛如幻影一般的‘秦然’。

    面容一样。

    神情却各有不同。

    高傲、慵懒，还有……那个不停吞咽口水的、可怕的怪物。

    实在是太可怕了！

    看到那个怪物的好瞬间，她就感觉自己看到了天敌一般。

    不！

    不是天敌！

    是……

    天灾！

    那种吞噬一切的天灾！

    实在是太可怕了！

    忍不住的，双马尾小萝莉就要再次的哭出来。

    就在眼泪夺眶而出的刹那，双马尾小萝莉记起了秦然刚刚的话语，硬生生的把即将涌出的眼泪，又忍了回去，用那一双越发显得水灵灵的大眼睛看着秦然，等待着秦然的问话。

    “之前体育馆内是你？”

    秦然问道。

    “是。”

    双马尾小萝莉连连点头。

    “哭泣和秘宝的传说，也是因你而起？”

    秦然继续问道。

    “哭泣的传说是，秘宝不是。”

    “在我到达那里前，秘宝的传说就一直有，但是我没有找到。”

    双马尾小萝莉很认真的说道。

    “唔，是这样吗。”

    秦然神情中浮现了一丝遗憾。

    虽然早已经猜到了体育馆内不可能有什么秘宝，但是随着双马尾小萝莉的出现，秦然又一次的心怀侥幸起来。

    不过，现实再一次的告知了秦然，不要抱有什么幻想。

    当然了，没有秘宝，也是可以有补偿的。

    随着心底的念头，秦然身上的气息发生了略微的变化。

    这样的变化很细微，

    但对于眼前的双马尾小萝莉来说，却是实在太显眼了，在她的视野中，那个不停吞咽口水的怪物，正缓缓的站了起来，马上就要向她扑来了。

    生死之间，目睹过秦然行事风格的双马尾小萝莉凭借着多年以来获得的鬼生经验，让她马上做出了最为正确的举动。

    “我知道特奥瑞特E区所有隐秘的地点、传说，还有……和我类似的存在！”

    “它们都比我好吃！”

    “它们还有收集财宝的习惯！”

    双马尾小萝莉以生平最快的语速说出了上面的话语。

    然后，她看到那个缓缓站起来的怪物，再一次的缩了回去。

    “你说财宝？”

    秦然重新问道。

    “是的，大人。”

    “很多很多的财宝！”

    “而且，我还能够为大人组建一支军团，它们将会成为大人您在日后不可或缺的助力！”

    双马尾小萝莉开始再次体现自己的价值。

    军团？！

    秦然一眯双眼。

    如果说在眼前的副本世界，他最缺的是什么的话，人手无疑是最缺乏的。

    虽然有着【梅斯丽之戒】，但是因为他的计划，【梅斯丽之戒】根本无法大范围的使用。

    一旦引起了那位院长和躲藏起来的史密斯的注意，无疑会让他的计划功亏一篑。

    这是秦然绝对不允许的。

    但是，由眼前双马尾小萝莉组建的军团就不同了。

    秦然不相信，双马尾小萝莉的存在，那位院长和史密斯不知道。

    两人一定知道，只是因为某些事情没有理会罢了。

    而有着这样的前提，他就有了迂回的余地。

    甚至，如果利用得当的话，还能够收到意想不到的效果。

    “你叫什么？”

    秦然问道。

    “艾尔妥.莉莉！”

    听到询问，双马尾小萝莉心底松了口气，她马上回答道。

    “嗯，艾尔妥.莉莉吗？”

    “签下它。”

    秦然点了点头，递过了一张羊皮卷。

    看着眼前的羊皮卷，艾尔妥.莉莉眼皮一阵跳动，在上面她看到了最不愿意看到的‘约束’。

    顿时，艾尔妥.莉莉一阵犹豫。

    “不愿意吗？”

    秦然问道。

    在艾尔妥.莉莉的视野中，阴影中那个怪物的身影再次蠢蠢欲动了。

    失去自由。

    还是选择死亡。

    这样的问题对于大部分人来说，都是一个不容易回答的问题。

    可对于已经死过一次的艾尔妥.莉莉来说，死亡实在是太痛苦了，痛苦到她根本不想要再尝试一次。

    “我签！”

    艾尔妥.莉莉一把抢过了契约卷轴。

    而在远处，拷问者也在看着这里。

    思考了一下，秦然再次掏出了一张卷轴。

    虽然拷问者和老书本在某些方面重叠了，但是相较于老书本倾向于辅助的力量，拷问者在战斗方面更值得期待。

    用一张对于此刻秦然来说，并不昂贵的随从契约来换取一个不错的随从，秦然认为是划算的。

    艾葛妮莎。

    艾尔妥.莉莉。

    秦然看着两张崭新的契约，满意的点了点头。

    他或许是一人孤军奋战。

    但这并不代表他不能够获得帮手。

    相较于无法彻底新来的玩家，有着契约束缚的原住民，更加值得信赖。

    当然了，如果同行的玩家是含羞草、无法无天等人的话，那就另当别论了。

    可含羞草、无法无天等人同样有着自己的坚持。

    前者不到副本最后时间，不会进入副本世界。

    而后者们？

    不到万不得已，绝对不会麻烦他。

    “继续。”

    秦然这样的吩咐着。

    拷问者继续寻找着有关亚贰诺流的信息，双马尾小萝莉则不解的看着秦然。

    “去按照你之前承诺的去做！”

    “我需要你嘴中的军团！”

    秦然详细的说道。

    “哦、哦，明白！”

    双马尾小萝莉恍然的点了点头后，瞬间消失在原地。

    看着双马尾小萝莉消失的位置，拷问者心中刚刚升起的警惕心，瞬间消散了大半。

    “实力虽然强大，但是太笨了。”

    “根本威胁不到我。”

    立刻，拷问者就安心的寻找起来。

    而出现在了图书馆外的双马尾小萝莉，则是冷冷一笑。

    “容易被蒙蔽的家伙。”

    “拷问者？”

    “哼，傻子一样。”

    满脸不屑的双马尾小萝莉深吸了口气，开始思考起来。

    “该从哪个家伙下手呢？”

    “二年级自习室的？”

    “种植园的？”

    “还是三年纪厕所的？”

    自语声中，双马尾小萝莉蹦蹦跳跳的向前走去。

    阳光下，可爱的模样，加上得体的洋装，越发的可爱了。

    一直注视着秦然的某些家伙，不自觉的被艾尔妥.莉莉吸引了目光，其中几个家伙更是目光一闪，露出了不怀好意的笑容，自认为隐蔽的追了下去。

    然后……

    再也没有人见过他们。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    太阳落下，月亮升起。

    一本本关于亚贰诺流的书籍出现在了书桌上。

    将刚刚送来的一本书籍翻阅完成后，坐在书桌后的秦然捧起了一杯清茶，抬手从三层银质的点心架上，拿起一块薄饼放入了嘴中。

    咔嚓。

    脆响中，芝麻混合着奶味的甜香迅速的在秦然的味蕾上弥漫，让秦然因为长时间、大量阅读而困倦的精神一震。

    “大人，还需要什么点心吗？”

    拎着两个点心篮子的拷问者向着秦然问道。

    两个篮子分别来自图书馆的二楼、三楼。

    二楼本来就是拷问者的地盘，熟门熟路。

    三楼虽然不熟，但是找到一些点心和清茶还是没有问题。

    这些食物、饮品本身就是为了让长时间阅读的人们填饱肚子用的。

    每天都会换新的。

    当然，楼层越高，点心越好。

    哪怕很少有人出现的三楼也不例外。

    至于二楼的人？

    为了让秦然更好的阅读，拷问者很‘亲切的问候’了那些人，他们无不做出了最为正确的选择。

    “全留下吧！”

    秦然目光扫过两个篮子，这样的说道。

    “好的。”

    带着甜美的微笑，拷问者将篮子内的点心一一摆放在了点心台上，而在摆放完毕后，拷问者就马上端来了热水，为秦然已经空了的杯中蓄上了热水。

    茶香再次飘散开来。

    混杂着甜心的香味。

    夹杂着书本的墨香。

    一切都让秦然感到了惬意。

    而在这个时候，一阵脚步声却从楼下传来。

    踏、踏踏。

    脚步沉重。

    并不像是正常走路，反而像是故意用力踏到地面上的，似乎要告诉所有人，他来了。

    被打扰到的秦然，不由眉头一皱。