    眼前是一片昏暗荒芜的干枯世界，辽阔而空旷，在不远处的一块石头上，又一株又丑又焉的花耸拉在那里，就像失去了养分和活力的残花败柳，随时都会倒下。

    “靠，还不如呆在幻觉里，真丑！”辛巴的声音第一时间在魂海中响起：“什么诅咒之地，我看很废柴！”

    王重笑了笑，“不是谁都能像你一样。”

    “那倒是，我是伟大的辛巴，独一无二的辛巴。”

    “不吹会死的辛巴。”王重心中默念一句。

    王重并没有乱动，依然装作一副沉浸的样子，同时放开心神，让辛巴可以观察到外界的情况，同时自己的目光也已经锁定了前面那株奇特的小花，看似无助，却明显感到了强大的能量，这应该是异界植物，在维度世界，诡异的植物要比怪物更具备杀伤力。

    宫益等人的表情各异，有的狰狞，有的面带微笑，显然都已经沉迷于环境当中不能自拔，并不是谁都有王重这种机缘，而在维度世界最可怕的不是怪物，就是这种防不胜防的精神或者灵魂攻击。

    “迷幻蔷薇！”可辛巴却第一时间叫了出来，这家伙总是知道很多奇怪冷门的维度世界知识，可有个问题是，他总是在看到实物后才知道，就像是被激发了某种记忆，而这种‘记忆’的正确性也不是很高。

    “什么玩意？”王重心道。

    “传说中艾尔琳娜的兵器！”辛巴的声音多了点慎重，显得有些严肃：“就是黑暗时代人类所说的魅魔，迷幻蔷薇和它是伴生的存在，咦艾尔琳娜是什么东西，我为什么会叫这个名字！”

    王重沉默了一会儿，如果是魅魔那就麻烦了，他们的灵魂已经迷失，这个时候动身体，会让灵魂永远迷失，而且这种怪物异常的狡猾。

    辛巴愣了一会儿显然想不更多的东西，“这怪物很警觉，迷幻蔷薇只是个诱饵和引导，真正释放幻境的它躲在暗处，要等到人们沉沦到最迷惘的时候，它才会出现，然后摘走被迷惑者的灵魂，先等着吧，它会出现的。”

    王重明白，眼中持续着仍旧被迷惑的样子，却将心眼展看，耳听八方。

    所谓的魅魔曾在黑暗时代，在地球上投影显化过，那大概是人类所经历的最诡异的战争，那是一个顶级魅魔，整整一座五万人的城市突然和联邦失去所有联系，所有人都沉沦在幻境中，枯黄、消瘦，最后灵魂作为了魅魔的食物，补充它呆在现实世界所消耗的能量，让它在地球上持续存活了足足四五年的时间。

    那是有史以来，在地球上生存时间最长的投影维度生物，明明没有太过强横的战斗力，可却让整个联邦损失惨重，前仆后继的无数英魂高手都失陷在那里，连续几年成为谜案，从此之后人类强化了对于精神系的学习。

    这也是让联邦在进入第五维度后，对各种精神迷幻类生物，闻之色变、视为最大敌的原因之一。

    心眼并没有捕捉到魅魔的存在，这不但是一个幻术的高手，同时还是一个隐匿的高手，竟然连心眼都无法探知、无法锁定，就像它并不存在。

    同时，王重的耳边也传来各种各样的声音。

    “不要杀她！不要杀她！”不远处的雷诺早已失去了酷男大叔的本色，在魅魔的幻境中沉沦。

    他跪在地上，脸上满是惊恐和痛苦的表情，向着空无一物的虚无处乞求：“求求你！无论你让我做什么都可以，我可以……啊！！！”

    雷诺的双眼目疵欲裂，霎时间变得狰狞，全身的魂力爆涨，似乎想拼命，却根本连一个手指都动弹不了。

    而在他身旁不远处，宫益则是面带微笑：“牌品好，就是人品好，虽然没了筹码，但我还可以赌命！”下一刻，宫益就显然了深深的纠结，豆大的汗珠一滴滴的落下。

    另外一边，本以为红姐的内心应该十分强大，可此时的她却跪坐在地上泪流满面，丝毫没有她那五星杀手‘红桃Q’该有的霸气，她伤心的看着身前，那里似乎有一个高大的男人，红姐在祈求：“我不去那种地方，我可以去找个正经工作，我们可以一起努力，好不好，你说过会爱我、照顾我一辈子的……你、你怎么可以让别的男人碰我？”

    啪！

    她似乎被扇了一个耳光，捂着脸在痛哭，满目疮痍，不知所措。可很快，她的眼神开始变得空洞起来，痛苦的表情也逐渐麻木，呆呆的躺在那里任人摆弄，就像失去了灵魂，直到，她的眼中开始出现复仇的光芒，开始变得冷冽，她在经历着痛苦和坚持，在流着血和汗，最后她终于从身前的某人身上割下了一块什么东西，然后砸到那人的脸上，这时的红姐才终于笑了，似乎身边聚集了很多的姐妹，与她为伴，让她慢慢变成王重认识的那个样子，而且非常擅长切某个部位，不断的重复着一个动作。

    “她怎么老这样，连伟大的辛巴都感受到淡淡的蛋疼！”辛巴倒是没心没肺的，只要幻境对王重没有威胁他就什么都不管了，顺手一把将在它身前游来游去的大白拍飞：“滚一边儿游去，不要挡着我看戏啊！”

    可怜的小鑫就在王重的身后四五米处，她也被幻境所困，但此时此刻，她的表情却不是沉沦在回忆中时该有的还害怕和青涩，而是整个人蜷缩成一团不断的颤抖，嘴里发出呜呜的声音，显然是陷入了极度的恐惧之中。

    扑通！

    正观察着，雷诺已经第一个栽倒在地上，他在幻境中是表现得最疯狂的一个，心刀的无限施展，几乎要让他整个人都为之枯竭，他此时的脸色无比苍白，栽倒下去时，全身都隐隐在抽搐，他似乎想要站起身来，可是脚下一滑，失败了。

    王重也在静静的感知，如果是魅魔的话，应该会吃鲜活的生命，它会在猎物最恐惧的时候进食，至于方式王重不太了解，但应该快出来了。

    哒……

    一个极其细微的声音出现在正前方，在那株长在石头缝里的枯萎小花后面，出现一个人型的身影。