    黑珍珠号的一等舱是有三间仆人房的，但是格莱林特并没有携带仆人——他又不是去旅游或者做生意什么的。

    不仅是他，当伟兹赶到的时候，格莱林特发现他也没有带仆人，琼也是一样。

    仅仅是船上半个月的航程的话，雇佣临时仆人其实也是个不错的选择。这会比雇佣长期仆人更昂贵一些，但相当有限。

    虽然船票的时间是中午一点，但两位年轻人都没有拖沓，在正午刚过一点点就都到了。

    从普利兹港到古拉因港，一张一等舱的船票价格是60镑，这相当不便宜。不过他提供的服务也配得上这个价格就是了。

    没有多做闲聊，三个年轻人分了船票之后，相继都登船找到了属于自己的房间，放置行李。

    笃、笃。

    格莱林特轻敲了两下行李箱，得到消息的吉姆当即从皮箱里面窜了出来，不停的四处跑动玩耍。

    熟悉吉姆性格的格莱林特没有对他做出限制，而是在吩咐了他不要乱跑，小心不要被别人发现之后，来到了一等舱的事务舱室。

    事务舱室里可以购买一些物品，比如说一些日常用品，以及香烟、红酒等等。同时，你也可以花钱购买一定的服务，这包括但不限于雇佣临时仆人、聘请医师。

    每种等级的舱室都对应不同的事务舱。

    格莱林特就是来雇佣临时仆人的。巧的是，伟兹也刚放好了行李，在这里来办理事务。

    “少……格莱林特，你也是来雇佣临时仆人的吗？”

    伟兹挥了一下手，本想要习惯性的半开玩笑半认真的称呼格莱林特“少校阁下”，但他瞬间又意识到了不妥，因此慌忙改口。

    格莱林特还记得当时他得知自己一加入，就有少校的职位的时候，很是羡慕了好几天！

    相比起可以代代相传的爵位，鲁恩的军官职位就要好获得的多，尤其是校级以下的职位。但这依然需要相当多的军功。

    当然，这是指的陆军职位，而像“皇家海军”这样的军种，普通人再怎么优秀，再怎么出众，也最多成为水手长，很难成为军官。

    这也就能解释为什么伟兹对此相当向往了。以他勋爵的身份，加入军情九处是没有额外的职位提升的，只有最基本的少尉衔，他想要提升到少校，运气不好的话，也许一生都办不到！

    “是的，伟兹。”

    “你有什么建议吗？我看你好像到了这里有一会儿了？”

    对他的提问表示了肯定，随即顺势这样问道。

    “一等舱有专门的浆洗女仆，收费按桶来计算。而我认为你也不喜欢别人打扰？那你可以雇佣两位只在白天服务的仆人。”

    伟兹和琼都知道他有神奇物品“怒火”，也许还有不少其他私密的事情不希望暴露。因此他做出了这样的提议，而格莱林特觉得这并没什么太大的关系，也就顺势答应了下来。

    半个月，每个仆人1镑，周薪10苏勒的样子。确实要比长期二等男仆的8苏勒周薪贵一些，但对格莱林特来说也没什么差别。

    片刻之后，琼也来到了这个事务舱雇佣仆人。

    正好，原本格莱林特还想等船只启航了，下午再找他们协商一些东西的。现在碰巧遇上了，也就直接告诉他们好了。

    一等舱有着专门打牌的场所，这是一个公共的场所，但不同的桌子有着木栏隔开，保持一定的距离，可以确保在比较喧闹的时候，正常谈话不会被偷听。

    格莱林特就是在这里找了一张桌子，和两位同伴讨论一些东西。

    “你有什么要通知的？子爵阁下。”

    格莱林特有点看不得伟兹狗腿的讪笑，没有讲什么废话，直接用比较低的声音说明了自己的想法：

    “我不知道你们清不清楚非凡者的失控？”

    “我的老师曾经告诉过我，做出符合魔药名称的行为是有助于掌握魔药的，这能有效的避免失控。”

    对于这一点，伟兹倒是表示知道，还说自己之所以比较年前就成为了“治安官”，就是得益于这个办法。

    但琼就完全不清楚：

    “原来还有这样的办法，我之前倒是听说过非凡者最大的危机之一就是失控，没想到这是可以规避的！”

    “谢谢你的分享，格莱林特。”

    格莱林特点点头，没有客气的收下了这份感谢：

    “我想说的是，接下来的行程中，我会做一些可能比较‘野蛮’的行为，借此来掌控魔药。”

    “呵，你们都知道我是一位‘野蛮人’。”

    “我的希望就是：在没有造成严重后果，也没有这种可能之前。我希望你们不用质疑或者阻拦我的行为，我并不是不能冷静，只是出于掌控魔药的需要。”

    “最重要的是，我希望你们在事后能配合我对上级进行隐瞒。因为他们如果知道了我的行为，也许会怪我只顾自己，不考虑隐蔽。”

    更重要的是，怕他们借此猜测自己已经掌握了扮演法。

    这不算特别大的麻烦，但是能免掉最好！

    之前他加入的时候，凯西和科尔温都没有问他服食“律师”魔药的具体时间。因此后来凯西对于他成为了“野蛮人”虽然也有一点点惊讶，但也只认为是巧合而已。

    而如果他扮演得太过明显，然后又急于求购“贿赂者”配方，那肯定是会被高层猜到他已经知道了扮演法。

    反过来，如果扮演得不那么明显，他在求购了“贿赂者”配方之后，就有机会隐蔽的购买材料完成晋升。

    “你的想法我完全可以理解，放心吧，我是第一个支持你的。嗯，我也会尝试着做一些‘管理治安’的事。”

    先表态的是伟兹，这家伙果然并没有他表现出来的那么忠诚，果然还是他自己的事情最重要。

    至于琼，她倒是有点迟疑，但她也只是劝了一下两位同伴，让他们不要做的太过分了，倒也并没有提出反对。

    一番沟通，格莱林特成功的“说服”了两位同伴，达成了预期目的！

    在进行一些原本就比较有理的“说服”的时候，格莱林特已经有着相当的自信不会失败。

    “黑珍珠”号属于风帆和蒸汽动力结合的航船，航行速度能达到十六节。

    当他们的意见达成一致的时候，“黑珍珠”号也迎着明亮但并不炽热的阳光，扬起风帆驶离了普利兹港。

    这一趟航程，格莱林特最担心的事情，是碰到五海之王的“纳斯特·所罗门”，因为对方是“律师”途径的序列三“狂乱法师”。基于非凡特性聚合定律，自己真的有不小的可能会直接遭遇对方。

    要是纳斯特正面看到他，有可能直接就喜提“熵之公爵”非凡特性了。

    但只要不是正面看到，格莱林特确认他是没法发现这份特性的。

    这是因为之前在贝克兰德，有一次也是因为“非凡特性聚合”，导致他直接和乔治三世隔街相遇了，然而对方并没有发现他身怀“熵之公爵”特性。

    主要是他并不清楚“熵之公爵”和自己融合到了什么程度，如果契合得很深的话，就算和纳斯特正面对视，他也并不担心暴露。但要是只有浅层融合，那就会比较危险！

    可惜他也是没有别的办法。

    不管是出海还是待在贝克兰德，根据非凡特性聚合，他都是难免会碰到同途径天使或者圣者的。

    他的记忆是，原著里面，南大陆好像是没有什么“律师”途径半神活跃的痕迹的。

