
　　陈凡静静听着郑小胖的操作建议，不住的点头。

　　按郑小胖的意思，把资金分成两份最好，每份都是5千万米元，按照50倍杠杆进行操作，就是价值25亿米元的头寸，所以那怕是现价进场交易，瑞郎不争气又跌回到前期低点，也就是0.6485去，没错，这笔自己似乎就爆掉了，但是他们也可以稳住仓位的，因为账上还有5千万米元。

　　而如果瑞郎争气，买进后继续上涨，突破关键指标安全无虞后，就可以动用剩余5千万米元再次加仓追涨就是了，这样上下操作都有安全垫存在，是比较稳妥的交易方式。

　　陈凡稍微想了想觉得没什么大问题，最多亏掉这笔钱，方正现在自己也亏的起了，不像去年那样，没几个钱，做事的时候才是有点顾虑，所以每次都是自己亲自操作才放心。

　　“我说小胖，这个计划不错，要不你来操盘？”陈凡看着郑小胖乐呵呵的说。

　　郑小胖听了急忙摆手，“还是你来吧，我给你打打下手就好了，思虑市场变化太烧脑。”

　　陈凡听了苦笑摇头，“为什么是我，我觉得你的想法思虑不错啊，也许你就是下一个汇市之王也说不定。”

　　“我有自知之明，我有点把握不住买卖点，还是你来吧。”郑小胖还是不答应陈凡让他掌盘，只答应打打下手什么的。

　　“今晚就飞回蓉城？在这里操作感觉不舒服。”陈凡想想就算了，不再逼胖子掌盘了，就随口说道。

　　郑小胖稍微沉默片刻就点头答应了，“好，我让人买票，咱们连夜赶回去。要不要电话通知下张扬，让他先安排人进场？”

　　“算了，我们回去后再说。”陈凡摇摇头拒绝了，这可是最后一笔流动资金，宝贝的紧，他可不愿意有丝毫的风险存在，还是自己看着保险一些。

　　陈凡和郑小胖连夜赶回蓉城，电话只通知了张扬安排公司的司机来机场接人，下了飞机两人就先各自回家，准备明天再开始进行交易，虽然说市场机会瞬息万变，实际上很多貌似是机会其实是火坑，这样的例子多的很，也不用急在一时。

　　而且瑞郎虽然是国际贸易中的一种主要货币，但是和米元、华币已经马克这些相比，地位还是差了很多，交易名义上是全天24小时不间断，但是主要的成交量其实还是在欧罗巴交易时段，除非有重大事件发生，亚洲盘和美洲盘的交易量其实都不大。

　　休息了一晚，陈凡才精神饱满的来到公司，先去交易部和张扬打了个招呼，了解下他安排人收集纳指期货的事，不过看到交易数据后还是有点小小的失望，确实市场交投太差，买不到多少单子。

　　不过失望归失望，陈凡也没有什么其他表现，只是随意的笑笑，“收集的还不错，让那人要坚持下来，现在买进这些远期合约本来就很难的。”

　　“太难了，我也看了很久，挂单都少的可怜。”张扬听了面露苦笑着点头，紧接着小声问道：“对了，你们连夜回来是有什么交易要操作吗？”

　　陈凡点点头，“昨天研究部的分析看了没有？这次准备按照研究部的分析报告来操作。”

　　张扬眨眨眼，“哪个品种？”

　　“瑞郎。”陈凡小声把交易品种说出来，接着拍拍他的肩膀，“我去小交易室，有事过来找我就是了。”

　　看陈凡转身离开，张扬只是嘴上喃喃两句，“瑞郎......”摇摇头又开始看昨晚的交易数据。

　　陈凡来到核心交易室打开电脑，很快就切进了瑞郎的走势图，这个时候瑞郎汇率已经比昨天有了小幅度上涨，已经升到0.6645/0.6648（卖价/买价），买入价已经上涨了20多个点。

　　陈凡看了看金信给的交易账户，里面还有1.2亿米元，陈凡也没有多想，就直接发出了50倍杠杆交易外汇的申请，等待那边的回复。

　　比陈凡想象的要快，只有几分钟那边就给出了确认的答复。

　　陈凡从交易账户转到外汇账户里，就开始准备进行外汇交易，不过看到今天的走势陈凡就有点犯难。

　　看今天的走势，似乎瑞郎是会继续走高的，现价已经开始不断闪现0.6652的交易单了，虽然大多数的成交还是在0.6648，但是显然看涨的不少，所以不少资金都在往上扫单子。M.23sk.com

　　按照目前的国际外汇交易规则，1手是指价值10万的单子，也就是现在陈凡想要做1手瑞士法郎，按照他选择的50倍杠杆，每波动1点就是5米元，按照目前价位0.6650的话，每手需要的保证金就是1330米元。

　　这个时候陈凡到是没有急于进场，一是因为虽然现在看着成交栏虽然在不断刷新着最新的交易数据，但是交易量其实都很小，都是1手或者2、3手的交易，显然进出和挂单都不大，所以瑞郎这会的交易成交价格跳跃很大，一会是0.6648，下一笔可能就因为有大单子变成0.6653。

　　观察了一会，陈凡觉得瑞郎的走势确实很强，市场的买单不断，基本上可以断掉在0.6648以下大量买进的可能，所以也就什么好犹豫等待的了，看到0.6649（PS:中间价，买进一般比这个点位高点，卖出比这个点位低点）就开仓买进10手。

　　这笔单子在现在的市场上已经算比较大一点的单子了，陈凡也不是没有考虑过用交易机器人进行交易，不过一向谨慎的他还是选择在最初的几天使用人工报价的方式，亲身感受外汇市场的交易。

　　没什么悬念，10手买单貌似很多，但是在交易比较频繁的市场上也没什么浪花就很快成交了，很快交易回报就出来了，成交价格0.6651。

　　陈凡想也没想就打出已经做好的第二单，还是在0.6649开仓买进了10手，敲出去后也没看成交就继续准备第三笔买单。

　　他打算一路推上去，这样的时候没有什么交易技巧可言，就是为了成交而成交，当然是从低价开始建仓，一路往上买就是了，因为最近几分钟0.6648的交易稀疏起来，没有开始那会儿频繁出现了。

　　陈凡开始了机械式的敲单，瑞郎买单开始源源不断的进场，很快陈凡就发现继续按照这个价格已经没有什么成交了，有20多手单子还挂在0.6649上，也没有多考虑，撤单都懒得撤，直接把已经做好的单子申报价格调成0.6650打出去，虽然这会。

　　他还是不习惯市价成交，觉得自己单子都是10手的，在现在的市场上有点大，别一下把价格抢上去几个点，那就亏大了。

　　特别是现在时段交易量小，要是按照市场价交易的话，买进价格就可能会收不住，不知道要滑多少点才能成交，还是慢慢建仓，没必要急急忙忙往上扫单子。

　　不过因为交易量小，陈凡还是减慢了下单的速度，不再像先前那样快速做单进场，而是单子做好后就等着，看到前面的单子都成交了才把新单子敲进去。

　　做了一会儿，交易室门被推开了，郑小胖走进来就快速跑到陈凡身后，看他已经在开始建仓瑞士法郎就拍拍他的肩膀说：“不够意思啊，一个人跑来就开仓，也不叫上我。”

　　陈凡呵呵笑道：“我不过是个劳累命，有什么好说的，你要做单子就开台机子下场就是了，不过现在交易量有点小，买入比较慢一点。”

　　“我靠，都上到6650了，20多点没了。”郑小胖这才注意到瑞郎的最新价格，看着价格走势图嚷道，“看着架势还要继续上涨，不会是你推高的价格吧。”

　　“怎么可能，你还想操纵汇价，短时间控制下没问题，但是有必要吗？”陈凡摇头笑道。

　　说着说着，陈凡也没等郑小胖开机进系统，又把限价设定到0.6651继续开单买进瑞郎，心说今天瑞郎却是走的强了点，要按这个趋势走下去，下午晚些时候欧罗巴交易时间还不飞涨一段。

　　不过这个时候他也没有什么好办法，交易量小，也只能一点点的买进，建立仓位。

　　不过一会儿后，陈凡就不再开单子了，因为郑小胖开始进场下单，陈凡也趁这个机会捡点便宜，可以休息休息，干脆就直接转到网页上去看现在网站上发布的新闻，把上面一台电脑调到瑞郎的走势图，这样两边都不耽误事。

　　就这么一直维持到下午，郑小胖给累得像条狗，买进的单子也不过才2千多手，陈凡乐呵呵拍拍郑小胖的肩膀，“才花点2百多万，兄弟还要继续努力哈。”

　　“别说风凉话，一会就欧罗巴那边开始交易了估计成交量就起来了，到时候看哥怎么扫货建仓。”郑小胖嘟囔道，完全不服气的样子，但是很快就回过神来看看陈凡，“我说你一直在网上东游西逛的，怎么不进来交易两把。”

　　“没到时间就没那个必要了。”陈凡随口说道。

　　“嘿，你个奸贼，够滑的。”郑小胖好想喷他一脸血。

　　很快欧罗巴时间段开市，瑞郎的成家量果然有了显著放大，这会价格已经涨到0.6652（0.6650/0.6654），因为交易量突然就大起来，不这对于限价交易的陈凡来说问题倒是不大，还没到快速进场抢筹的时候，也就无所谓了。

　　继续在0.6651下单买进，这会成交还是那么频繁，但是每单显示的手数已经从亚洲盘的个位数手数变成现在的两位数手数。

　　陈凡对郑小胖说道：“咱们的单子也换成15手的，一会进入高峰期后就加大买进力度，还是欧盘好，交易一会就放大了。”

　　郑小胖点点头，开始以15或者20轮流出手买进，陈凡看到也没什么，下单子的事还是交易员说了算，他们会根据自己的判断灵活调整的，自己在一边指挥未必是好事。

　　不过看到成交量确实放大了，陈凡也手痒起来，干脆自己也进场开始交易，不过做了几笔单子后陈凡就有点诧异了，因为这会欧盘刚开市就感觉到市场似乎对瑞郎的抛压比较大，0.6652似乎有点顶不住要下移的样子，陈凡皱眉停下动作，看了会交易明细。

　　这个时候郑小胖那边也停下来，转头对陈凡说道：“有点不对，似乎欧盘看空瑞郎，咱们是不是先收一下，看看后续怎么走。”

　　“嗯，我也注意到了，稍微等等看。”说着陈凡就拿起茶杯喝了口水又起身去蓄水。

　　“帮我也倒上。”郑小胖见机马上把桌上的水杯递给陈凡。

　　陈凡笑笑就拿着两人的茶杯往饮水机那里走，边走边想着，劳资今天进场点位是不是有点高了，买进就扛不住了，看样子外汇这块以后还要多注意点。

　　以前没想过做外汇，陈凡还真没怎么看过外汇市场的交易，所以对这边的交易实际上并不熟悉。

　　这就感觉瑞郎有戏，进场了，貌似有点买到高价的感觉，心里有点轻微不舒服感觉，不过想想瑞郎的前景还是很不错的，稍微心安定下来。

　　续上水往回走的功夫再想想，可能可50倍杠杆有关系，还真没玩这么大过。

　　以前操作米股的时候，杠杆也不过放大到5倍，这次直接就是50倍，可能自己没有感觉到，但是内心里还是有点小担心吧。

　　陈凡这边稍微减慢了进场的单子，而欧盘上瑞郎的卖单依然和先前一样，不断有卖盘进场，瑞郎的价格终于脱离了亚盘的上升走势开始逐渐回调，很快买进价格就从0.6652变成了0.6651，看着势头依然是卖单不断。

　　陈凡抬头看着上面一台电脑的显示器，这会上面正显示着几个欧罗巴货币兑换米元的汇价，看了眼，几个主要货币兑换米元的汇率这会都这样，米元开始走强，看来这不是瑞士出了什么问题，应该是短期内有大量资金从欧罗巴那边流出导致的欧罗巴货币汇率整体下跌。

　　虽然不知道为什么会这样，但是陈凡也没有多想，这类同一地区货币短时间内可能会出现趋同走势，但是一般这种时间很短，毕竟国与国之间经济发展是不一样的，瑞士的经济虽然不是那边最好的几个经济体，但是整体经济实力还是很强，估计是有机构需要大量米元所以才导致米元升值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，295建仓瑞郎免费阅读。https://xs.23sk.com 