    “铁蛋！”

    黄氏叫来老苏家一个亲戚的孩子，递给他一张红纸，“来，给小苏家拿过去，就说，是我这个做舅母的送给他们的。他们不是要自己写对联吗？万一没纸，可就写不出来了，到时候别怪我这个做舅母的连张纸都给不起！”

    你这是给不给得起一张纸的问题吗？

    你是真毒啊！

    明知苏胖丫根本写不出对联儿，只是逞嘴上威风，却偏要给她送一张纸过去？

    这下，她连说一句“我是想写啊，可是我没纸”的台阶都没了。

    乡亲们心里啧啧，面上却不好说什么，他们还等着讨陈秀才的对联儿呢！

    “大妹子，听我一句劝，算了。”方氏说。

    黄氏笑道：“我真没别的意思，她写不出来，拿去剪个窗花也是好的，不是吗？”

    话说到这份儿上，方氏不便再劝，只能由着铁蛋将红纸送去了小苏家。

    不料没一会儿，十岁的铁蛋抱着红纸回来了：“胖丫说不要，她自己有。”

    方才她说自己写对联儿，乡亲们就不信，这会儿她又说有红纸，乡亲们就更不信了。

    黄氏道：“唉，算了算了，我毕竟是做舅母的，和个小丫头置气作甚？皓哥儿，你写副对联，给大丫送过去。”

    送对联是假，去看苏胖丫的笑话是真，黄氏这回是要苏胖丫杠到底了！

    一直沉默的苏锦娘忽然开口了：“大丫不会写字，可她有相公的。”

    黄氏讥讽道：“你说那个跟着李家学种地的？那就是个绣花枕头，中看不中用！”

    “他识字的。”苏锦娘顿了顿，解释道，“我见过他给大丫念信。”

    黄氏不屑地说道：“谁知是不是瞎念？他真识字，还能去学种地？”

    住老苏家隔壁的周氏附和：“是啊，他有那本事，咋能给苏胖丫做上门女婿？”

    这回的确叫乡亲们无法反驳。

    尽管他们承认卫廷长得俊俏，但也仅限于容貌，他的能耐必定是比不上陈秀才的。

    苏锦娘蹙了蹙眉，默默去了自己屋。

    -

    小苏家。

    三小只去找苏老爹，他们要拉臭臭。

    苏二狗把桶里的水倒入水缸后继续去村口打水。

    苏小小则叩响了卫廷的房门。

    “进来。”卫廷说。

    苏小小笑容满面地入内。

    卫廷在床头擦拭匕首。

    匕首是苏老爹把他绑回来时从他身上搜刮来的，后面又还给他了。

    苏小小看着那闪着冷光的刀刃，几乎是本能地感觉到一股杀气。

    这匕首，很锋利啊！

    俩人从一开始就是你不信我、我也怀疑你的状态，因此卫廷也懒得在她面前装无害。

    卫廷继续擦拭匕首：“你来做什么？”

    苏小小道：“你放心，不是找你捯花生。”

    今天过小年，放你休一天！

    她来到床边，把左手的热茶递到卫廷面前：“渴不渴呀？”

    见卫廷没说话，又把右手的一盘子蛋黄酥端给他，“饿不饿呀？肩酸不酸？腰痛不痛？”

    听着这熟悉的台词，卫廷简直没问她是不是又有事相求，而是一针见血地说道：“怎么？又想用完就扔？”

    “你还学会总结经验了……”

    苏小小闷声嘀咕。

    她微微一笑，放下点心与热茶，拍了拍他肩膀，哥俩儿好似的的道：“瞧你，说的什么话嘛？”

    卫廷淡道：“人话。”

    苏小小：“……”

    苏小小笑道：“不扔不扔！这次保证不扔！像你这么俊俏的相公，我吃都没吃到嘴里，哪里舍得扔嘛！”

    听听听听，这像是一个姑娘家说的话吗？

    卫廷着实让她无耻又大胆露骨的言辞噎得倒抽一口凉气，咬牙道：“你脑子里成天想的什么乱七八糟的东西！”

    苏小小严肃道：“我不允许你这么说自己！”

    卫廷：“……”

    苏小小的目的其实很简单，就是找卫廷写对联。

    苏小小笑着道：“这不快过年了嘛，贴两副对联多喜庆！”

    卫廷高冷道：“我现在不想写，明天再写。”

    苏小小忙道：“就今天就今天！”

    卫廷问道：“为什么非得今天？”

    苏小小眼珠子滴溜一转：“因为……今天是小年？”

    卫廷呵呵道：“我看你是和人打了赌吧？”

    苏小小眨眨眼：“呃……你知道啦？”

    能不知道吗？就苏二狗那大嗓门儿，隔壁村也听见了。

    狠话已经让苏二狗放出去了，苏小小如今是骑虎难下，若是弄不来一副对联，她会很没面子的。

    “你写不写？”

    “不写。”卫廷拒绝。

    苏小小危险地眯了眯眼：“当真不写？”

    卫廷淡淡道：“说不写就不写。”

    苏小小叉腰：“你很想看我出糗是吧？别忘了，你是我相公！我丢脸，你也好不到哪里去！”

    卫廷风轻云淡道：“我不在乎。”

    苏小小：“……”

    苏小小咬牙切齿之际，灶屋后门儿被人敲响了。

    苏小小以为是小吴氏过来了，气呼呼地瞪了卫廷一眼，转身去开门。

    哪知来的却是苏锦娘。

    苏锦娘穿着崭新的嫩粉色碎花棉衣，白色绣花夹袄，老实说，她穿的不是那种正宗的粉色，十分挑人肤色。

    底子稍稍差一点，便极有可能显得又黑又土。

    偏偏苏锦娘的颜值扛住了。

    十里八乡一枝花，不是白叫的。

    “来我家干嘛？”苏小小淡淡地问。

    她可不认为自己与苏锦娘私底下能有任何交集，苏锦娘突然上门，摆明是无事不登三宝殿。

    苏锦娘往院子与堂屋的方向瞅了一眼：“你家里……就你一个人？”

    “你找谁？”苏小小逻辑清晰，不和她多费口舌。

    苏锦娘的柳眉蹙了蹙，不知是不喜苏小小的态度，还是另有别的缘故。

    “给你。”苏锦娘揭开篮子上的布，将一卷红纸递给了苏小小。

    苏小小展开一瞧，竟然是一副对联。

    苏小小古怪地看着她：“苏锦娘，你几个意思？”

    苏锦娘道：“苏大丫，我是来帮你的，你犯不着对我如此大的敌意！”

    她声音有些大。

    苏小小挑眉：“你，苏锦娘，帮我？”

    小时候遭人排挤，苏锦娘可从来没拉着村里的小伙伴和她一起玩呀，突然变得这么好心了？

    苏锦娘正色道：“你方才当着那么多人的面顶撞你舅母，她很快就会过来看你笑话了。这副对联你拿着用，比不上陈秀才的，好歹也是我从镇上买的，应付你舅母够了！”

    村花的举动真的很奇怪呀，上回骂她，这次又来帮她。

    苏锦娘接着道：“你去和你相公说一声，让他说是他写的，应该能糊弄过去。”

    苏小小双手抱怀：“苏锦娘，我舅母可是你未来婆婆，你不向着她，反而偷偷过来帮我？”

    苏锦娘蹙眉道：“我的亲事还没定下，不一定会嫁进陈家。”

    苏小小挑眉：“哦，你家里也是这个意思吗？”

    “你操心你自己吧！你舅母快过来了！要不要丢这个人，你自己看着办！”

    说罢，苏锦娘也不管苏小小想不想收下那副对联，头也不回地走了！

    她看似走得很快，实则一直留意着小苏家的动静。

    她听见苏胖丫将后门合上，脑海里闪过那个男人的脸，心跳得扑通扑通的。

    他……应该听见了吧？

    他知道自己过来帮忙了吧？

    他，会感激自己吗？

    苏小小将对联拿去了卫廷屋。

    卫廷依然在擦匕首。

    苏小小道：“已经擦得放光了，不用擦了！”

    卫廷道：“我喜欢。”

    苏小小撇嘴儿，把对联往他面前的桌上一扔。

    “什么？”卫廷问。

    苏小小就道：“对联，苏锦娘给的！真奇怪，明明和我关系不好，上次还当着你的面揭我的短，今天却跑来帮我！”

    “你没问她为什么。”老实讲，卫廷没多兴趣。

    苏小小摊手：“问了啊！我说我舅母是你未来婆婆，你不该帮她吗？你猜她怎么说？她说，她未必会嫁给陈秀才！苏锦娘葫芦里究竟卖的什么药？对了，她还叮嘱我，一定得和你对好口风，说对联是你写的！她想的挺周到，我们一家三口不识字，也只有你这个外来女婿可以撒这个谎。”

    卫廷道：“刚写的对联，墨迹是湿的，就眼下这个天气，半日都干不了。”

    苏小小一脸的若有所思：“你这么说也对哦，那苏锦娘给了也白给嘛！我还是会被戳穿的！我当她多聪明呢，原来也不过如此！”

    卫廷看着某个小胖丫头：“就你这脑子，是怎么做生意的？笨死得了！”

    苏小小唰的站起身，炸毛道：“你说谁笨呢！反正你也不写！我拿不出来也是被人嘲笑！戳穿又怎样！无所谓了！”

    嘭！

    她摔门出去了！

    “拿来！”

    卫廷沉声说。

    “喝水自己倒！吃的自己拿！”

    “纸。”

    “嗯？相公你说啥？”苏小小一秒切换萝莉音，推开一条门缝，将自己的小脑袋伸进来，眨巴眨巴地看着他。

    这变脸的速度也是没谁了。

    卫廷嘴角抽了抽，冷声道：“写不写对联了？”

    “嘻嘻，相公最好了！”苏小小笑着去堂屋取了红纸过来。

    笔墨是从前给项公子开药方时就买过的，一直放在卫廷的屋。

    “磨墨。”卫廷面无表情地说。

    “好嘞！”苏小小微笑应下。

    她拿出砚台与墨块，一边磨墨，一边语重心长地说：“我觉得吧，苏锦娘可能也不是故意想让我被人戳穿，她应该只是帮人心切，没有考虑那么多，我们还是得好好感激她，尤其相公你，千万不要因为这件事，对她印象不好。”

    卫廷神色复杂地睨了她一眼，这丫头，根本心里什么都明白的吧？

    苏小小果断摇头嘤嘤嘤：“人家什么也不明白，人家只是一个无辜的小可怜呢！”

    “……”

    茶里茶气的苏小小被卫廷轰了出来——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更了一万字~

    前面还有两更，大家别忘了看哟~

    打滚卖萌，求订阅，求月票！

