    此时六耳猕猴被困在混元河洛大阵之中，不过他却当着数位妖帅的面斩杀了商羊妖帅，这让前来救援的白泽妖帅他们觉得一阵愤怒。

    商羊作为一个女妖帅，她和几位妖帅的关系都非常不错，而现在几位妖帅是在明明已经救下了商羊以后，在他们面前又被斩杀的，这就相当于是在打几位妖帅的脸了。

    商羊妖帅被打杀之后，她带来的那些妖族成员也都纷纷撤了回来，和白泽妖帅他们合兵一处。

    而六耳猕猴的弟子们也把溃散的人族部落整合在一起，前来支援被困在阵法之中的斗战圣王。

    白泽妖帅见到燧人氏，有巢氏，缁衣氏他们蜂拥而至，而且他们几位竟然都是大罗金仙境界，一旦开战，他们妖族一方并不会占到多少优势。

    要知道那六耳猕猴现在可是准圣强者，白泽妖帅他们依靠阵法困住六耳猕猴都已经十分勉强了，若是再有这些大罗金仙在外策应，妖族一方胜算将会更低。

    那白泽妖帅素来多智，他念头一转，对六耳猕猴说道：

    “六耳，你庇护人族，无非就是为了得到人族的气运，而我妖族也不过是想要抓一些血食，你没有必要为了人族打生打死的，不如这样，你我个退一步，今日之事就此揭过如何？”。

    这白泽妖帅用心歹毒，他故意挑拨说六耳猕猴是为了气运才庇护与人族，而且还是当着所有在场人族的面说的。

    这就是为了在人族的心中埋下一颗种子，一旦日后时机成熟，这颗种子就会生根发芽。

    虽然燧人氏他们心中明白这一点，不会上当，但是其他的人族却没有这份机警。

    因此就在白泽妖帅这么一说之后，一部分的人族心中已经生出了别样的想法。

    让六耳猕猴和妖族去打，当他们两败俱伤之时，自己人族再出来收拾残局。

    六耳猕猴在那大阵之中，他脸上一片恼怒之意。

    “我六耳是为了人族的气运不假，不过你区区一个妖帅，还没有资格在我面前叫嚣！看打！”

    六耳猕猴心头怒火翻涌，他一出手就是全力以赴，那乾坤随心棒纵横出击，一棒将整个混元河洛大阵都打得动荡不安。

    那周天星斗齐齐闪耀，无穷星光垂落，这才稳住了阵法。

    妖族的混元河洛大阵确实不凡，能够勾连周天星斗之势，但在六耳猕猴这位准圣手中却差了一些。

    毕竟白泽他们只是大罗金仙境界，被六耳猕猴这一击就几乎打破了大阵。

    白泽和其他几位妖帅也都是心中愤怒不已，六耳猕猴说到底比他们还晚了半辈，但是现在六耳却能稳稳压制他们，这让这些曾经叱诧风云的妖帅们一个个心中恼恨不已。

    因此这一战，双方都是存了杀死对方的决心，一上手谁也没有留情。

    然而六耳猕猴的实力太过于强悍，几位妖帅联手也无法镇压这上窜下跳的灵猴。

    再加上外面有人族三族拼命打杀，妖族一方反而处处落于被动局面当中。

    “打！”

    六耳猕猴暴吼一声，忽然间那大阵中一头百万丈的魔猿顶天立地，无穷凶悍之气从那巨猿身上散发出来。

    原来是那六耳猕猴被打出了真火，他显出原形，顿时间一股股狂暴的力量席卷八方。

    六耳手中的乾坤随心棒更是化作百万丈长短，被这力大无穷的巨猿狠狠一砸。

    “轰隆！”

    混元河洛大阵应声而破，数位妖帅顿时被击飞出去，九天之上洒落下一阵血雨。

    六耳猕猴张开大嘴呼啸连连，同时间他伸手一抓，将无数躲闪不及的妖族一把捞住，直接塞进自己嘴里，咔嚓咔嚓的拒绝起来。

    一时间血腥四溅，那筋肉弹牙的声响，骨骼被嚼碎的翠声，吓的在场的妖族心惊胆战，体若筛糠。

    他们全都被六耳猕猴的凶相震慑，一个个先就弱了几分气势。

    六耳猕猴这般生吞活吃的凶悍吃相，此时就连白泽妖帅也是一阵心虚。

    他甚至能想象到，自己被塞进那巨猿嘴中时，被那利齿撕咬的凄惨场面。

    “吼！”

    六耳猕猴嚼吧了三两下，一口吞下那些妖族的血肉，他抡起手中大棒又是一砸，无数妖兵躲闪不及，被砸中的直接化为了肉饼呼在了棒子上，没被砸中的直接被震的七倒八歪。

    六耳又伸手一掏，再次抓住了无数妖兵塞进嘴里，同时他把那棒子上的肉饼也放进嘴里吃了个干净。

    妖族一方见到六耳两次进攻，他们再也不敢有一丝抵抗之力。

    死亡或许有的妖族并不怕，但是被这样直接生生嚼死，想一想就让他们不寒而栗。

    “快撤！”

    钦原妖帅大吼一声，指挥着妖族迅速撤退。

    之前他们还想着营救商羊，顺便打杀六耳猕猴。

    但是现在看来他们自己的小命都无法保住，谁还敢继续嚣张。

    六耳猕猴暴走，混元河洛大阵被破，妖族已经无计可施，至少在场的这些妖帅已经控制不住场面了。

    就在妖族即将败退之时，那天幕上一尊神将降临而来。

    “大胆！谁敢阻妖皇陛下之大计！”

    这一尊神将威风淋淋，气势冲天，正是后来投奔妖皇的天神据比。

    据比刚刚投效妖族不久，现在连招妖幡都没上，他一心立功，因此在天庭之中见到六耳猕猴斩杀了商羊，又打退了众多妖帅，他就亲自下凡来，想要擒杀六耳，在帝俊面前立功。

    这据比天神已经是准圣境界的修为，他现身之后，那唯一的一只右手直接对着六耳伸出，他紧握成拳的手掌忽然展开。

    在那据比的手掌心中，一只竖瞳睁开了！

    “轰隆！”

    一道毁灭之光从那竖瞳之中爆发出来，那一道光芒所过之处，洪荒世界的壁垒都纷纷震裂开来，一道道细纹蔓延八方。

    六耳猕猴挥动乾坤随心棒抵挡，然而他直接被那神光崩飞了出去。

    天神据比一击打败六耳猕猴，妖族一方顿时士气大振。

    而人族一方，大家在见到六耳猕猴被打败，他们一个个都担忧了起来。

