    司空震在前往王者峡谷途中与自己的军团汇合。

    这支军团人数虽然只有一万人，但其中精英的比例较高最低都是10级以上的士兵，都是跟随他在边境长城作战的精锐，盾山也在其中。

    司空震军团的行进速度还算不错，在夜幕降临前终于赶到王者峡谷与林墨汇合。

    林墨此时也已经聚集了距离王者峡谷相对较近的江流市玩家，其中满足等级要求达到10级能够进入峡谷的只有五百人不过人数还在持续增加中，其他低级玩家意义不大。

    司空震在前进的路上已经将大致的情况通过盾山传达给林墨，与林墨汇合后更是干脆加入林墨的公会中这样就能方便交流。

    除了司空震还有他部下的精英级士兵也都加入到林墨的公会，对于司空震来说这样就能够更加方便他排兵布阵。

    那五百名10级以上的玩家也被分散安排进司空震的万人大军，相比起NPC士兵来说，这些玩家有着特别的作用，他们的空间背包可以十分方便的快速改变布阵防止自己的军阵被识破。

    “根据长安城里玩家提供的情报，武则天那边已经开始集结军队打算连夜赶路前来围堵我们。”林墨将情况告诉司空震。

    王者峡谷副本除了主入口外，另一端并没有出口而是临近高山峭壁难以逃脱。

    在这里进行决斗颇有破釜沉舟的意味，只要堵住出口基本上就不用担心被敌人逃走。

    司空震心有余悸的问道：“李白他也加入了么？”

    “是的，除了李白外灾祸级强者还有武则天也御驾亲征，凶兽级强者除了狄仁杰和外援鬼谷子还有李信，他是这次军团的统领。”林墨有些意外的说道。

    他意外的是鬼谷子这样的人竟然会参战。

    司空震同样意外，但他不是意外鬼谷子而是意外李信。

    “武则天竟然敢启用李信，不过也是，没了程咬金长安城军队里已经没几个有能耐担任统率的了。”

    李信是个危险人物，自从多年前一念通天后便神魔无惧，哪怕是面对灾祸级强者也有一战之力。由于李信身世特殊与皇室有仇，一直以来都没有得到重用只是在长城边境里不断杀敌修炼。

    李信虽然隶属于长城守卫军，可即便是司空震也调不动这位大神，在司空震进化为灾祸级之前，他的实力甚至比一念通神后的李信还要差些。

    现在武则天无人可用，竟然让李信担任统率领兵作战，

    “你的军阵鬼谷子破解的了么？”林墨担心的却是鬼谷子。

    “鬼谷子曾经被一个叫做东皇太一的人背叛过，实力降低到只有凶兽初级的水平，战斗力来说不足为惧。”司空震皱起眉头继续说道，“但他精通兵法谋略，对于军阵有着独到的见解。”

    “不过我的军阵是自创的，而且只要阵眼足够强大，即便被对方识破军阵也能有足够的时间进行调整。”司空震自信的说道。

    林墨姑且相信司空震：“军阵要如何布置？你说的阵眼又是怎么回事？”

    “先进入峡谷吧，军阵的布置很简单，阵眼的话得先把魔像驯服。”

    “魔像？你是说峡谷里的猩红魔像和蔚蓝魔像？它们用来当阵眼？”林墨有些意外的问道。

    这两个石像目前已经降级，战斗力大不如前只是精英怪而已。

    “我想要你帮忙，击败它们后我会发动军阵强制将它们锁定为副阵眼，到时候还请你强化它们让它们的实力恢复到领主级。”

    “而真正的主阵眼，还得靠你的宠物，那只风暴龙王。”

    担任阵眼是有危险的，到时候必然会成为敌人首要攻击的目标。

    “你不用担心，我的雷鸣八卦阵在这里比较特殊。有猩红和蔚蓝石像作为副阵眼，对方是很难直接攻击到作为阵眼的风暴龙王的。”

    “为什么非得是它，你来当阵眼不行么？或者换个其他人也可以。”林墨对这个计划有些不满。

    司空震解释道：“这里是王者峡谷，风暴龙王是这里的主人。由它担任阵眼最为合适不过，可以完美的发挥出雷鸣八卦阵的威力。”

    “你的这个雷鸣八卦阵……能学么？”林墨有些心动的问道。

    司空震的技能已经被林墨学了七七八八，剩下的都是些打发玩家的小技能，只剩这个雷鸣八卦阵是他压箱底的得意技能。

    “我可以把它作为你协助我夺取皇位后的奖励。”司空震叹了口气说道。

    现在的局势对他极为不利，他只能依靠林墨才有可能成功，一旦失败的话全都成了空谈，留着技能又有何用？

    对司空震来说这场战斗是他的一切，对林墨而言却无非就是一个任务而已，真遇到危险很可能就发动传送戒指离开顶多损失随从和宠物。

    林墨得到肯定的答复后，主线任务中的额外奖励多出了一个名为【雷鸣八卦阵·军书卷轴·完美】的奖励。

    这个军阵是司空震在凶兽级实力的时候开发出来的，因此只有完美级，好在是卷轴形式林墨可以手动强化后再学习。

    “事不宜迟，我现在就去布置军阵，魔像强化就交给你了。”

    “好！”

    大军迈着整齐的步伐与队列在司空震的带领下迈入峡谷，林墨则是让那些接了任务满足等级要求的玩家也跟随其后。

    还有更多不满足要求的玩家，林墨让他们分散在峡谷外各处作为情报人员及时提供消息，必要时刻也可以用来吸引武则天军团的注意力。

    王者峡谷已经得到解放，因此副本内外的联系已经不再有限制可以及时沟通。

    众人进入到峡谷后，司空震率先击败仅存的，河道对岸那一侧的蔚蓝魔像并且以暴力手段让它屈服将它作为副阵眼。

    林墨随即对其进行强化，将它提升到领主级。

    随着第一个阵眼出现，峡谷里的士兵脑海中纷纷浮现出一个军阵图，他们开始忙碌起来将各种道具布置在峡谷内。

    又过了十几分钟，猩红石像也被司空震控制住并被林墨强化，此时峡谷里众士兵已经完成了军阵的初步布置，现在只差阵眼。

    司空震带着林墨和雷牙来到红方水晶处，他指着空空如也的水晶基地说道：“让雷牙进入其中，就能完成军阵，并且将王者峡谷里的机关激活！”

    林墨终于明白了让雷牙担任阵眼的真正原因，雷牙是王者峡谷的主人，当它作为阵眼进入水晶基地后河道这一侧的王者峡谷开始发生震动。

    随后在众人惊讶万分的目光中，无数防御塔从各路士兵布置道具处升起，而河道另一边却毫无变化。

    不仅如此，雷鸣八卦阵此时也发挥出了它的作用。

