    在拉普兰德这样一只叙拉古狼的面前用巧克力酱拌通心粉，或者烹调菠萝披萨，差不多就相当于当着炎国人的面，把草莓酱放热干面里，或者把乌萨斯饼干放煎饼果子里。

    都是故意找茬想要打架的做法。

    至少挣脱了塞雷娅束缚的拉普兰德就是这样做的。

    看着打成一团的博士和拉普兰德，食堂里的其他人劝又不是，不劝又不是。

    这件事怎么看都像是博士自己在找打……哪怕博士这么做是为了让拉普兰德从低沉中走出来。

    话说回来……怎么好像拉普兰德打不过博士的样子，博士什么时候变的这么厉害了。

    在众人围观早期无毛直立猿驯服野生纽芬兰狼的场景时，一直被阿米娅抱着的大猫扭动了下脑袋看了下四周，从阿米娅的怀抱里跳了下来。

    “凯……啊……”发现大猫脱手的阿米娅差点就把“凯尔希医生”这个名字喊了出来。

    还好反应及时没有真的喊出来。

    对这个名字毫无反应的大猫抖了抖毛发，踩着餐桌来到了这一场人狼大战导火索的巧克力通心粉旁。

    低下头嗅了嗅的大猫立刻抬起头露出一脸嫌弃的表情，如此人性化的动作立刻引起了老鲤的注意力。

    这莫非又是一只因为感染源石，智力飞跃的兽亲？

    因为罗德岛是这片大地最顶尖的矿石病研究以及治疗中心，类似这样的兽亲不在少数。

    在老鲤好奇的注视下，对巧克力扮通心粉一脸嫌弃大猫迈着优雅的步伐来到了米林盛给拉普兰德的另外一碗面前。

    立在这碗面前的大猫注视着清澈的面汤好一会，就在老鲤以为这只猫是把面汤当镜子用的时候，尖尖的耳朵有着一圈淡绿色毛发的猞猁猫低下头舔了一口面汤。

    ……这碗面是没法吃了，如此想着的老鲤就看到舔了一口面汤的猞猁猫就像喝醉了酒一样摇头晃脑起来。

    没支撑多久，“噗”一下从并不算高的餐桌上摔了下去，在干净的地板上挣扎了好一会也没站起来。

    大猫的这个反应，让老鲤怀疑起博士是不是在面里下药了。

    因为这个样子，实在是太像猫薄荷摄入过量了。

    同样看到凯尔希猫和吸多了猫薄荷一样反应的阿米娅连忙弯下腰想把它抱起来。

    结果刚抱起来没几秒，在阿米娅一声“呀”的惊呼中，已经陷入迷糊状态的凯尔希猫再次掉落到了地上。

    听到阿米娅的惊呼声，食堂里的众人纷纷把目光从已经滚成一团的一人一狼身上挪了过来。

    “它怎么……！！”塞雷娅刚要问出什么情况了，就立马因为凯尔希猫的变化失去了声音。

    在众人的注视下，横躺在食堂地板上的大猫，以非常不科学的情况逐渐变大……如果只是单纯的变大还好说，反正泰拉世界的源石技艺千千万万，会变大变小的那种属于很常见的技艺。

    但问题是，随着这只大猫不仅是变大，而且是在逐渐变成人……而且还变成了众人都很眼熟的某个人。

    第一个反应过来这只大猫会变成谁，或者这只猫本来是谁的老鲤下意识的掏出一根香烟塞进嘴里，同时也小心翼翼的朝着食堂厨房的方向退了过去。

    老鲤记得罗德岛的食堂是有直接联通仓库的通道，虽然那个通道不是给人用的，但以老鲤的身材应该可以钻进去。

    然而就在老鲤离厨房仅有一步之遥的时候，一只造型狰狞的怪兽拦住了他的去路。

    立刻，老鲤脸上的表情跟尚蜀变脸戏一样变了好几下，等他转过身看向已经恢复原样的凯尔希时，已经只剩下带着一丝诚惶诚恐的谄媚。

    要是让老鲤那些朋友们亦或是敌人们看到老鲤现在这个表情，一定会惊掉下巴。

    这还是道上手眼通天，关系比谁都硬，手段比谁都狠，城府比谁都深的鲤老大吗？

    然而，正是因为手眼通天，关系够硬，手段够狠，城府够深，老鲤才比别人更清楚，罗德岛实质上的掌权人凯尔希是一个多么可怕的家伙。

    在老鲤的眼里，凯尔希一直是和那几位大炎神明碎片划等号的存在。

    即便是在遍地神仙的罗德岛，凯尔希也依然是里面最可怕的存在之一。

    现在自己得知了某个很明显不该知道的秘密……下一步就该被灭口或者被清除记忆了吧？

    比起老鲤心思万千的担忧，来自东国的僧人嵯峨的反应就简单很多了，仅仅只是“哐当”一声失手落下了手里的面碗。

    塞雷娅反倒是平静很多，或许因为凯尔希的这个变化，比起米林和她所说的那些事情，算不得什么。

    召唤出Mon3tr挡住老鲤逃跑路线的凯尔希一脸冷漠看了一眼食堂里的所有人，用着更加冷漠的声音说道：

    “忘掉你们看到的东西。”

    大约是没料到凯尔希竟然如此的高拿轻放，老鲤在迟疑了一下后连忙快速点起脑袋。

    一旁的嵯峨在回过神来后也和老鲤一个反应。

    塞雷娅在沉默了好一会后，才点了下头说道：

    “对这件事，我会保密的。”

    作为罗德岛医疗部的中坚干员，塞雷娅对罗德岛内部的一部分资料也拥有阅览权限。

    而这些塞雷娅有权限阅读的机密资料里，刚好记载着一份关于返祖现象的资料。

    只不过那个返祖现象，是通过到现在也没有研究明白的切尔诺伯格石棺造就的。

    唯一的区别就是，凯尔希遭遇的这一次返祖现象，最后还返回来了……

    塞雷娅更在意的是这个，不过比起博士所带来的，将对整个泰拉大地造成影响的东西，这件事反而不是很重要。

    而且凯尔希这一次的遭遇，很有可能和博士有关。

    联想到这一点的塞雷娅把视线挪向了被专门让出来给博士和拉普兰德打架的地方，结果发现本来打的热火朝天的两人不见了踪影。

    “他们人呢？”同样把目光挪到这边的凯尔希质问道。

    仿佛是在配合凯尔希的疑问，开合式的食堂大门发出“啪”的一声。

    瞬间，食堂的气氛变得微妙了起来。

