
　　刘建设一愣，连忙道：“萧总，你说是我？呵呵，您不是在开玩笑吧。”

　　张志浩也是一脸的不可思议，道：“夏总，老刘是网络部里技术水平最高的一个，年收入几百万，怎么会是他呢？”

　　萧云海摇摇头，道：“三位副部长，五位组长，今天我都是第一次见，谁都不认识，更没有恩怨，没有十足的把握，我又怎么会冤枉刘副部长呢。”

　　刘建设脸色难看到了极点，道：“萧总，那你来说说，你凭什么有这么大的把握说是我。就凭刚刚我们的自我介绍，笑话。”

　　萧云海闭上眼睛，道：“别演戏了。你表面看起来一脸的愤怒，但实际上心里已经吓的不成样子了，血液流动、心脏跳动超过了在场所有人的一倍，如果我猜的不错，你后背已经流出了冷汗。”

　　旁边的廖文才二话不说，直接摸向了李建设的后背。

　　果然，他的皮肤非常的凉，冷汗直冒。

　　现在虽然是冬天，但会议室里却是温暖如春，足有十七八度，就算是冒汗，也应该是热的。23sK.com

　　除非是紧张到了极点，要不然是不会冒冷汗的。

　　刘建设喉咙动了一下，脸色有些发白，兀自强撑道：“你那么找，谁心里不紧张？”

　　萧云海道：“是，大家都紧张，这是人正常的心理和生理反应。但三十多人，唯有你的心跳与所有人迥然有异，其他人多跳个十几下也就罢了，而你的心跳足足加快一倍，这是紧张到了极点的表现。”

　　“我之所以让大家做自我介绍，并且说我已经找到了叛徒，就是为了测试你们的心率。我虽然因为比武的原因，身上有伤，但并不妨碍我的听力。功夫练到我这个境界，方圆三十米之内，就算是蚂蚁搬家的声音，都瞒不过我。在这个会议室里，听你们的心率，更是不在话下。”

　　“刘副部长，如果不知道是谁，公司确实不好查。但既然有了目标，你觉得你真的能做到滴水不漏吗？”

　　张志浩露出一脸痛心的表情，道：“老刘，我真没想到会是你。都到了这个地步了，你还想嘴硬到什么时候。你找个镜子看一下你现在那慌里慌张的样子，若说你不是，你觉得谁会相信。说，到底是为什么。”

　　刘建设脸若死灰，一屁股坐在了椅子上，眸子里全是绝望的神情，道：“我就知道会有这一天。呵呵，电视剧里不都是这么演的吗？坏人总会有完蛋的一天。”

　　听到刘建设的话，所有人都是一脸的震惊，谁都没有想到，叛徒会是他。

　　张志浩与刘建设的关系最是亲近，眼圈一下子变的通红，嘴唇忍不住的颤抖，说话都带了一丝哭腔。

　　“为什么？啊？公司对你不好吗？短短的两年时间，你就成了千万富翁。哪一个公司能够做到这个地步？说呀。你他妈哑巴了。”

　　刘建设嚎啕痛哭，道：“是我对不起公司，是我对不起公司。”

　　说完，他站起身来，走到吴弈法和萧云海面前，直接跪了下来，砰砰砰，磕了三个响头，额头都磕出了血。

　　吴弈法与刘建设也很是熟悉，每次出去喝酒吃饭，都会叫上他。

　　看到他的样子，吴弈法心里也非常的不好受，道：“老刘，说吧，到底是怎么回事儿？是有人给你钱了？还是受人胁迫了？”

　　刘建设鼻涕一把，眼泪一把的说道：“公司自成立以来，吴总对我们员工好的没话说。萧总虽然很少来公司，但每年都拿出几千万甚至上亿来奖励给兄弟姐妹们。在这样的公司工作，我怎么可能会为了钱出卖大家呢。”

　　“一个月前，我工作到了很晚，回家的路上，不小心撞死了一个大学生。我当时特别的害怕，直接离开了。没想到就在前段时间，一个带着面具的陌生人突然找到了我，给我看了我撞人时的视频。并以此来威胁我，让我将网络系统的相关资料交给他们。要不然，就把这段视频交给警察。我……我.……我实在是没办法。呜……”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“对方是什么人？你见过他几面？”

　　刘建设道：“我们一共见了两次面，都在一家咖啡馆里。只是他见面都会带着一个面具，除了眼睛，我根本看不清楚他的脸。”

　　听到他的话，萧云海一阵无语，道：“这么说，你是一点儿线索都没有了？”

　　刘建设咬咬嘴唇，点点头，道：“是的。”

　　萧云海站起身来，道：“老吴，公司内部的事情，你来处理吧。我要回家修养一番。首尔演唱会的事情，什么时候网站恢复了，我再什么时候举行，尽量把损失压到最小。尽管我们没有证据证明这是谁干的，但我们都很清楚幕后黑手是谁？既然人家都破坏规则了，那我们如果不反击，就实在是对不起自己了。”

　　吴弈法目光冷冽，点点头，咬牙切齿的说道：“我不会让他们好过的。老萧，你快回去好好养伤，公司的事情全交给我好了。走，我送送你。”

　　萧云海拍拍他的肩膀，道：“就别这么客气了，你还是先处理好这里的事情吧。”

　　说完，萧云海咳嗽两声，与赵婉晴离开了会议室。

　　吴弈法送他到电梯，就返了回来。

　　看到刘建设还在那里跪着，吴弈法道：“老刘，你起来吧。你在撞死人的时候，是不应该肇事逃逸的。按照交通法规，你顶多进去两三年。若是表现好，一年多就能出来。可现在呢，你把公司的商业机密透露给了外人，造成了公司难以估量的损失，已经是犯了严重的商业罪。坐牢的话，恐怕就不是一两年，而是一辈子了。哎，一失足成千古恨，说的恐怕就是你了。”

　　听到吴弈法的话，刘建设再次抱头痛哭起来。

　　吴弈法道：“老张，接下来，我们的任务非常重。我去买银行，你组织人搞网络建设。尽量在一个星期内搞定所有的事情。”

　　张志浩答应一声：“好的。吴总，老刘他.……“

　　吴弈法摆了摆手，道：“报警吧。”

　　张志浩点点头，望了刘建设一眼，深深地叹了口气。

　　当天下午，云奕购物网的主页上便公布了网站受到黑客攻击，被迫关停服务器的消息。

　　一时激起千层浪，网络上迅速热闹了起来。

　　“难怪从昨天下午开始，云奕购物网就进入了维修状态呢，原来是受到攻击了呀。”

　　“看情况，问题很严重。要不然也不需要关停服务器了。”

　　“大家说会是谁做的？胆子未免也太大了。”

　　“还用猜吗？云奕购物网一倒下，对谁最有利？肯定是斯特尔商务网呀，对不对？”

　　“没错。哼，这些国外公司就是坏，看到咱们华夏的云奕购物网比他们强，就用各种不要脸的方法来打击。”

　　“听说云奕购物网已经报警了，还抓了一个内部人员。呵呵，若是最后查出是斯特尔商务网干的，那他们就死定了。”

　　“人家既然敢这么做，肯定已经把所有的痕迹都给抹平了，怎么可能让你查出来。”

　　云奕购物网的关停，让网友们直接把矛头指向了斯特尔商务网。

　　而斯特尔商务网对此却是没有做任何解释，就好像没有这回事儿似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1371章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 