    朱天阳开口提议，当然，他不是安什么好心思，而是为了让林天齐出丑，他是不怎么相信林天齐天生神力的，林天齐的样子也完全不像什么有大力气的样子，在他想来，林天齐最多可能也就比普通人的力气大，但是说到力气大，他们习武之人，哪一个不是要强于普通人。

    只要林天齐展现出来的力气不怎么样，那么自然就是说大话，出丑被嘲笑是必然的，到时候自然也会在李敏眼中印象大跌，形象大损。

    “对，林兄弟，展示一下，让我们也看看。”“对，演示一下，演示一下”“让我们也见识一下....”“对！对！对！...”“...”

    众人闻言也皆是瞬间起哄起来，嚷嚷着让林天齐掩饰，不过他们到没有朱天阳的那些心思，大多都是真的好奇，想看看。

    “看你怎么出丑。”见其他人也起哄，朱天阳心中冷笑一声，看着林天齐的目光眼底不留痕迹的闪过一丝冷笑。

    “怎么样，林兄弟，大伙都有些好奇林兄弟的天生神力有多大，要不给我们演示一下，也好让大伙都开开眼界。”

    朱天阳看着林天齐皮笑肉不笑道，直接将林天齐架到了火架上，这时候，哪怕是林天齐不展示都不行了，众人都看着林天齐。

    李泉清目光不留痕迹的扫了朱天阳一眼，敏锐的感觉到朱天阳似乎有些针对林天齐，不过他没有说话，因为他心中也是有些好奇林天齐所说的天生神力，在李泉清旁边的李敏则是看着朱天阳眉头微微皱了皱，感到朱天阳有些故意针对林天齐，心中微微有些不喜。

    “当然可以，不过，在这里不知道要怎么演示。”

    林天齐看了朱天阳一样，感觉到朱天阳的丝丝针对，也不是太在意，这种小孩子家家般的争风吃醋，他丝毫没兴趣。

    其他人也没有朱天阳那么多的小心思，听到林天齐应下来，没有丝毫犹豫缺场的意思，似乎真的对自己信心十足一样，也是越发好奇起来。

    “举重物，直接举重物吧，[嘀嗒小说 www.didaxs.info]最直接。”

    “对，直接举重物，不过这里似乎没有合适的重物啊？”

    “要不去门口，举门口的石狮子。”

    “石狮子，那个太大了，差不多都有上千斤了。”

    “.................”

    一行人议论纷纷呢，纷纷出主意，呼声最大的就是直接让林天齐举重物，不过演武场上沙袋、木桩不少，但是具有大重量的重物却是没有，一时众人又犯了难，有人提议直接出去门口让林天齐举门口的石狮子。

    不过又有人觉得太重了，就算林天齐真的天生神力，千斤之物还是太重了些，传说中的古霸王也不过如此。

    一时间，众人议论纷纷起来，你一言我一语，林天齐也插言，脸上依旧保持着平和的微笑，不动神色。

    “难道这小子真的天生神力?”

    看到林天齐这般平静的样子，李泉清也不由得有些狐疑了起来，其实对于林天齐天生神力他也是有些不怎么相信的，观察了林天齐半天，除了出众的长相和气质之外，他也并未看出林天齐有其他什么，和普通人一般。

    但是林天齐这般淡定从容的样子，却是也不由让他多了几分狐疑。

    “或许只是比普通人的力量大一些，他没见过真正厉害的人，所以自我感觉自己天生神力。”

    李泉清心中猜测，觉得林天齐可能确实有些力气，但是应该也只是比一般普通人大一些，这种人他以前也见过不少，也自称天生神力，但是实际上也就是比普通人力气大一些，因为没有遇到高手所以自觉自己很厉害，真正遇到武道高手，却是差远了。

    李泉清猜测，林天齐应该也是这样的人，因为以前没有遇到过高手，只是胜过了一些普通人就有些自我膨胀，觉得自己天生神力。

    “装，继续给我装，看我不拆穿你。”

    朱天阳见林天齐这样子，心头则是冷冷一笑，看到众人你一言我一语还没有讨论出个结果，当即就开口道。

    “不用这么麻烦了，我亲自来试试这位林兄弟的力量吧。”

    说罢，朱天阳直接从人群中走出来，看着林天齐道。

    “大师兄”“大师兄...”

    旁边，其他人闻言则是神色微变，都看着朱天阳。

    朱天阳神色不变，看着林天齐淡淡笑道。

    “正好，我现在的功夫也算是小有所成，就算是一般的武者全力一拳也能抗下来，不如就由我作为林兄弟的试金石如何？”朱天阳道，心里想着让林天齐出丑，不过表面上却是没有丝毫表现，反而是一副笑呵呵的样子：“林兄弟，你意下如何。”

    “咦，这倒是一个办法。”

    “以大师兄现在的实力，别说是普通人，就算是我等练武之人，以大师兄的站桩功，没有三五个人联手也休想撼动，这个办法倒是可以。”

    “确实，以大师兄的实力，没有五六个人联手，休想撼动。”

    “...................”

    武馆一众人闻言皆是眼睛一亮，同为武馆的人，对于朱天阳的实力众人还是很清楚的，武馆中仅次于李泉清的实力，站桩功更是已经炉火纯青，仅次于李泉清，下盘坚如磐石，哪怕是一般的武者，没有三五个联手也难以撼动。

    “即如此，那就这样吧，让天阳试试这位林小兄弟的力量。”

    旁边的李泉清也是点头，同意了下来，目光看向林天齐，又询问了一下林天齐的意见。

    “林小兄弟意下如何？”

    “可以。”

    林天齐点头，淡淡一笑，同意下来，他也想试试李家武馆的深浅，如果真有些本事，他不介意以学者的身份在这里待一段时间，但是如果只是空有其名，那他就不想浪费时间了。

    “林兄弟，请！”

    周围的众人退开，中间留出一个空地让给朱天阳和林天齐，朱天阳对着林天齐，微微一笑，客气一声，然后就是马步一扎。

    林天齐看向他，眼中闪过一丝精光，朱天阳的马步模样倒是与平常的马步没什么区别，但是如果仔细看的话，会有一种莫名的韵味，看上去给人的感觉就像是他的双脚生了根一样，牢牢的扎在地上，给人一种他的双脚生在了地上的感觉。

    有点门道！

    林天齐目光微亮。

    “林兄弟，来吧！”

    朱天阳做好准备，看着林天齐道，眼中冷笑一闪而过，心想，看我怎么让你出丑。

    “开始了，开始了，你们说这位林兄弟能不能打动大师兄。”

    “我看难，就算这位林兄弟真的力气大，估计也就是比一般普通人大一些，要想撼动大师兄，应该不可能。”

    “说那么多废话干什么，猜来猜去，还不如直接看结果。”

    “对！对！对！....”

    旁边一众武馆的学徒也是议论开来，纷纷猜测林天齐能不能撼动朱天阳。

    “爹，不会有事吗？”

    李敏有些当心的看了场中一眼，向李泉清问道。

    “放心吧，以天阳的实力和站桩功上的造诣，哪怕是寻常五六个人联手也未必能撼动，这人就算力量比常人大一些，应该也伤不到天阳。”

    李泉清道，对于朱天阳信心十足，朱天阳算是他大徒弟，也是最为得意的一个弟子。

    “开始吧。”

    李泉清宣布道。

    “等等。”林天齐打断道。

    “怎么了？”

    李泉清眉头微皱，看向林天齐，其他人也是疑惑的看着他。

    “林兄弟莫不是还没做好准备。”

    朱天阳则是带着几分讥讽的语气戏谑道。

    “不是，我是想说，给他胸口垫一些东西吧，不然我担心用力过大伤到他。”

    林天齐认真道，好心提出建议。

    不过显然，他这话明显起到了反作用。

    “这也太.....”

    旁边的其他人都不知道说什么好了，虽然膨胀两个字没有说出来，但是意思也差不多到那里了，虽然他们嘴上没有质疑林天齐，但是心中却还是不怎么相信林天齐能有多大力量的，而要想撼动朱天阳，众人更是不看好。

    结果这个家伙居然还让朱天阳垫东西，担心打伤人。

    大言不惭！

    这一刻，几乎是所有人心中的想法。

    就算林天齐力气再大，难道还能打死一头牛不成。

    场中心的朱天阳闻言更是脸色一红，那时被气的，当即目光一沉。

    “嘭！”

    一声轻响，在他脚下，干硬的泥土地面竟是直接炸开，被他双脚直接踩进去了一指多深。

    “嘶！大师兄的实力——”

    周围武馆的其他人见此皆是变色，看着朱天阳脚下的坑，不由露出震撼之色，随后就皆是看着林天齐，目光中隐隐带着一种同情。

    “我倒要看看，你怎么打伤我。”

    朱天阳沉着脸，看着林天齐道，这一脚，是他有意为之，就是为了做给众人看，也是做给林天齐看，是示威。

    “看样子，确实是有点实力。”

    林天齐也是眼睛一亮，并没有因为朱天阳的示威而退却或者生气，反而有一种欣喜，因为从朱天阳的表现来看，这李家武馆，确实是有点东西，如果真是这样，神色不由亮了几分。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    看到朱天阳的表现，林天齐也不再多废话了，心中有些跃跃欲试，从他修炼到现在为止，还没有怎么接触过其他的武者，现在看来，这个朱天阳确实有些硬本事，不由激发了他的兴趣。

    “先用两层的力道试试。”

    林天齐心道，当即便直接出手，对准朱天阳的胸口打去。

    “嘭！.....轰！”

    接连两声巨响！

    ！！！！！！！

    PS：第二章，后面还有一章，十二点半左右！

