    别管男朋友还是女朋友，夏风现在只想停下来休息休息，只有风笛极度不满的对着商队队员们解释着什么。

    “喂，我不是他女朋友，我们只是正常的朋友。”

    这些中年商队成员们一副过来人的样子。

    “呵呵，小姑娘，你们是刚相处不久吧，没事，慢慢就习惯了。”

    “不是，你们误会了，真不是那种关系。”

    “啧啧，我和我老婆是自由恋爱，刚确定关系时也是这样，不好意思当着外人说，真是怀念那时候的青涩啊。”

    “我.......”

    见解释不通，风笛踢了一脚马车上直哼哼的夏风，怒目道。

    “别装死，都怪你乱说，让别人误会了我们的关系。”

    夏风脸色苍白，浑身无力道。

    “大姐，我这不是装死，是真的要死了，你管别人说什么呢，公道自在人心。”

    “不行，你快去解释清楚。”

    夏风摆了摆手。

    “人们的八卦之心是不可磨灭的，只要内心认定了，你越解释就越乱，一但你解释的东西不是他们想得到的答案，便永远叫不醒装睡的人。”

    风笛被夏风的歪理搞的一时语塞，但仍旧气哼哼的不满道。

    “那也不行，我还没结婚，就这么不明不白的让人误会，有损我的名誉。”

    夏风也不乐意了。

    “你还有损名誉？你是黄花大闺女，咱也是阳光帅气的有为轻年啊，你好像不吃亏吧。”

    “切。”

    风笛不想再争辩这种事，只是把头别过去。

    “下不为例，反正你以后不许再开这种玩笑。”

    “我没开玩笑，这不是口误么。”

    “反正下次不许。”

    ....

    夏风看出来了。

    风笛虽然在男女日常接触行为中大大咧咧，但在男女关系上可是非常有原则。

    可以说是非常保守。

    ....

    商队长是个通情打理的人，顺应夏风“我女朋友累了”这个要求，整只队伍开始减速，寻找休息的地方。

    其实到也不全是满足他们的要求，商队一路上几乎没有好好休整过，每次停下都是几分钟，整整两天一夜，车队和马匹也几乎到了极限。

    此时他们正走在一个下坡，太阳早已落山，因为夜空很清澈，星星和月亮相互辉映。

    队长分辨了一下路，随后在队伍最前方大声喊道。

    “下了这个低坡后，我们在河边休整6个小时，凌晨太阳露头前出发。”

    “好！”

    看的出来，商队成员们都很高兴，虽然表面任何抱怨，但大家其实早都累的不行。

    ....

    队长就是队长，不用看地图就知道下了坡之后有条河，简直是活地图。

    抵达河边后，十余辆马车紧凑的停好，队伍的头尾各留下2人警戒，其余人下车后开始在河边生火。

    整支商队有20多人，一忙活起来还挺热闹，有人负责做饭，有人负责补充水壶，有人开始铺草席。

    不出一会儿，火堆闪烁，炊烟升起，热腾腾的稀粥便熟了。

    队伍中都携带着充足的干粮，但因为风干的难以下咽，配上稀粥自然更好。

    队长看向瘫在草席上的夏风。

    “小兄弟，带你女朋友过来喝碗粥吧。”

    夏风抬起头。

    “不用了，我们自己有食物，何况我们只付了车费，没付饭钱。”

    队长友善的笑了笑。

    “没关系，出门在外大家彼此照顾，我煮了很多，过来喝一碗吧。”

    队长的邀请很真诚，夏风便没再客气。

    下车后在平稳的地面上躺了一会儿，他已经感觉好多了，随后带着风笛和风宝，坐到了火堆旁。

    ....

    “呼~好香啊！”

    火堆前，夏风和风笛一人端着一碗芳香四溢的稀粥，连风宝都被分了一小盆。

    虽然粥很稀，但这种东国特有的香米明显很不错，如果煮成米饭的话，估计要比维多利亚【皇家御食府】的顶级香米还要香。

    “没有什么好东西，小兄弟，你们多吃点，不够自己再添就好。”

    “谢谢，那我们就不客气了。”

    “呵，不用客气。”

    河边，一大群男人“滋溜滋溜”喝粥的声音比青蛙的叫声还要响，听起来无比诡异。

    不过其中却伴随着朴实的欢声笑语。

    ....

    这支商队的规模不算大，以东洲的水准只能算中小型商队。

    全队一共26个人，除去队长，其中有15个车夫，负责赶车和装卸货物。

    剩下10人是“保镖”，负责运输中的安全问题，以及抵达某地后的联络等等事宜。

    这份工作很辛苦，也有些危险，得到的报酬也不能算太多，但却是一份正经工作。

    商队的成员基本都是中年人，一个男人在外跟着商队跑，大钱挣不到，但却足以养活一家老小了。

    ...

    围坐在火堆旁，大家的笑声都很真诚。

    相对的，这些中年大叔对夏风和风笛这种年轻人也很好奇，他们看的出来，这两个人不是鬼族。

    一名扎着束发，满脸大胡子的壮汉笑道。

    “小兄弟，你们不是东国人吧。”

    夏风自然也没什么可隐瞒的，就像寻常聊天一样。

    “我们来自维多利亚。”

    “哟，维多利亚，我好像听说过，是个超级大国家。”

    很显然，即便是维多利亚这种世界知名大国，对国情极度封闭的东国人民来说也十分神秘。

    正在喝粥的大伙都发出不同程度的感叹。

    “听说维多利亚一年四季如春，马路修的四通八达，有十几米宽。”

    “我也听说过，那个国家几乎什么种族的人都有，好几千万的人口由国王一人统治，真是厉害呀。”

    “哎，我一辈子都没离开过东国，你们说的我听都没听说过。”

    听到大伙七嘴八舌的感叹，夏风轻笑着纠正道。

    “也没那么夸张，维多利亚的冬天很寒冷，不过公路倒是修的很好，整个国家确实由国王统治，但却不是一人的独断专行，是由完善的行政体系以及国民议事会共同维持。”

    夏风的说明听起来就很专业，连相对见多识广的商队长都来了兴趣。

    “小兄弟，你懂的很多嘛，怎么样，你见过维多利亚的国王吗？”

    “见过。”

    “是个什么样的人？那种上位者，应该一个眼神就能把人吓死吧。”

    问者无心，但却会牵扯起听者的思绪。

    夏风喝粥的动作一顿，旁边的风笛也不自觉看向了他。

    ....

    良久，会心的笑容在夏风的脸上浮现。

    “从前的她只是一个不善于隐藏情绪的小狮子，但现在的她，已经成长为了一名合格的国王。”

    对夏风来说，当日在伦帝尼姆开国大典中，王宫高台上维娜最后的身姿就是他印象中的最后一面。

    现在回想起来，自从那斩断整个伦蒂尼姆的一剑劈出后，他就再也没有和维娜说过话。

    哪怕是一句“再见”。

    ....

    夏风的回答在外人听来有些云里雾里，特别是他说国王是个不善于隐藏情绪的人，以他的年轻来说显然十分违和。

    “喂，小兄弟，听你这话，好像你和国王很熟悉啊。”

    重重的呼出一口气，夏风脸上堆满笑容。

    “是啊，国王是个女的，曾经有一段时间她每天都给我做早餐吃，你说熟不熟悉。”

    空气陷入了安静。

    五秒后，河边的火堆旁发出众人的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈，你可真会吹牛，哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈，人家小兄弟这叫幽默，刚才我都信了，闹了半天，原来你是在逗我们玩，哈哈哈，真有你的。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    夏风端着碗，跟随着大伙同样发出大笑。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”

    他的笑容很随意，笑声很洒脱，就像是玩笑被戳穿后显露的顽皮，以及一种不自量力的自嘲。

    ...

    众人中，只有一个人没笑。

    风笛静静的看着大笑中的夏风，在她看来，夏风洒脱的笑声中夹杂的情绪，是永远不会忘记东西。

    这个男人献出了亲手打下的一切，将他心目中的王送上了帝国的顶点。

    在光明的照耀下，黑暗必须消失。

    可即便彼此的身份发生了天翻地覆的转变，有些最纯粹的东西他也不想忘记。

    只是，不会再随意提起罢了。

