    第264章你是亲生的吗

    “慌什么，”席杳看着人家，漫不经心的道：“你装死，给我大姐按一个不孝的名声，然后连累了周家，不知道的人，都以为那是真的，这影响到我四哥以后赶考，你们打算怎么赔偿？”

    她就是等和离之后，才提的。

    为了不赔银子，人家说不定就不让周如走了。

    “什么打算怎么赔偿？”陈家人跳脚。

    他们以为，事情就这么结束了，哪里知道，还有这么一茬等着他们。

    周家人疑惑，周戎也是。

    但是，身为护妻好帮手，他怎么会反对呢。

    于是，他默默的站在了席杳身后，显然是支持他的。

    “问你们啊，你们要是觉得无所谓，那我们就去衙门好好的说道说道，”她很是嚣张的说。

    “你不是说，写了和离书，就不会去了吗？”陈老头沉声道。

    席杳很无辜：“那是针对和离，但我现在问的是名声，不相干的事情！”

    这其实很无赖。

    但席杳觉得，能解气，有用，无赖就无赖呗。

    只要让人家不好过的，都是好办法。

    陈家人自然不想给。

    但是，论扯皮的本事，谁能比的了席杳呢。

    她愣是从抠门的陈老婆子手里，抠出了二两银子。

    虽然不多，但心里舒坦啊！

    这二两银子，她直接给了周如，当着陈家人的面说：“花他们的银子，不觉得很解气吗？”

    周如一听，立刻就接了。

    果然，人家的脸色，变了又变，就这么看着，就特解气。

    周家人也懒得跟他们多费口舌，带着人，准备走了。

    看到他们终于要走了，陈家人也好，徐村长也罢，都狠狠松口气，有终于要走了的感觉……

    席杳走在最后，她走到陈家门口的时候，想到什么，突然转身，看着陈八，很突兀的道：“有人当着你前面，看着她被欺负，被辱骂，你应该很高兴吧，哪怕那个人是你媳妇，你儿子，只要有人比你可怜，你就满足了，对吗？”

    像是憨厚的真面目一下子被戳破了，陈八猛的瞪大了双眼。

    “可你有没有想过呢，为什么你大哥被你爹娘那么重视，你弟弟备受宠爱，只有你被他们嫌弃憎恶？”席杳不着痕迹的挑拨着，双眼眨都不眨一下：“你是他们家亲生的吗？”

    “你看着，是像你娘多一点，难道……”她欲言又止，给了别人无数的想法。

    “算了，反正以后没关系了，无所谓你是谁家人了！”她说完，很是利落的转身，然后握着等着她一起的周戎的手，洒脱的走了。

    她是走的干脆。

    陈家人则面面相觑，村里人看着陈八的眼神不对劲，看着陈老婆子的眼神也不对劲，看着陈老头的眼神更是充满了同情……

    “我不活了！”

    这是陈老婆子的嘶吼。

    可这一次，谁也没拦着……

    听到陈老婆子撕心裂肺的嘶吼，席杳心情颇好的跟周戎嘀咕：“怎么样，解气吧！？”

    这种家事，只要不闹出人命来，都不会怎么样的。

    所以，让他们自己斗，才解气。

    周戎点点头，然后看着她的臂膀处问：“手臂没事吧！？”

    (本章完)

