    混乱的现状，整个船舱内全是呼救声。

    海浪翻涌，浪花一次又一次的冲击在船身上，雷声大作，暴风雨持续着。

    整艘客轮在海面上如同一片树叶，承受不住大海的冲刷。

    随着天色逐渐明亮，暴风雨也停了。

    只是，客轮的状况并不好，被浪花冲到了一座孤岛上。海水推动着客轮，导致客轮搁浅了。

    “救命，救命，谁快来救救我。”

    “那边需要人手，先救人，先救人。”

    “你们凭什么要抢走我们的食物，这是我们买的食物！”

    “上帝，救救您可怜的孩子，我还不想死。”

    “能不能联系到港口啊，我们需要营救。”

    海滩上，已经逃出来的人慌乱的做着自己的事情，而整艘客轮翻倒在浅谈，船舱已经被海水灌溉了，正在向着外面流出。

    此时的沈益正坐在沙滩上，身上披着潮湿的浴巾，在他的面前，站着徐雷、毛良才和牛子俊，以及活下来的三十四个保镖。

    这次，除却徐雷三人外，一共来了三十七名保镖。而在昨晚的海难中，不幸去世了三人，这也导致现在的气氛很凝重。

    而沈益也在海水中浸泡了一个晚上，此时全身冰冷，嘴唇发紫，面色苍白，一句话都不想说。

    但面对压抑的气氛，他咬紧牙关，对着徐雷说道。

    “徐雷，去问一下大家现在的状况如何，尽可能安抚一下他们的情绪。毛良才和牛子俊，你们两个去检查一下武器，还有钱。”

    吩咐完这些后，沈益抬头看着天空，整个人都麻木了。

    刚出海就遭遇这种状况，而距离约定的时间也越来越近了，但现在还不太清楚他们在什么危险。

    由于客轮在昨晚的海浪中遭受到了破坏，目前是无法使用了，也无法联系到港口那边，而他们所在的荒岛也没有信号，进退两难的状况，让沈益第一次产生了巨大的疲惫感。

    随着时间流逝，临近中午，徐雷那边已经处理好了，毛良才和牛子俊两人在检查完丹药后，赶了回来。

    那些弹药在海水中浸泡了那么久，目前还能使用的数量寥寥无几，甚至有些枪械已经彻底报废了。

    “老板，你看那边！”

    就在这时，牛子俊指着远处，大喊了起来。

    众人顺着牛子俊指着的方向看去，只见一缕黑烟升起，后方的丛林内响起一阵窸窸窣窣的声音。

    这状况让沈益心头一喜，有烟，代表这个地方并不是荒岛，是有人居住的，当下就准备收拾东西，向着那边去。

    然而，活下来的一众米国佬却面露难色，他们拿上东西就向着另外一侧逃窜。

    这情形让沈益等人很是不解。

    徐雷抓住了一个米国佬，拉到了沈益这边。

    “怎么回事？你们为什么要跑？那些黑烟是不是有问题？”

    沈益开口询问，皱着眉头。

    米国佬吓得哆嗦着身子，求饶了起来。

    “求求你们，放了我吧，我不想死，我还不想死。那是海盗的信号，这座岛是海盗的，我们只有逃命，不然，就会死在他们的手中。”

    “海盗？”

    沈益向着黑烟的方向看去，感觉有些奇怪。

    既然这座岛上有海盗，是不是说明，他们误打误撞的，来到了人家的老窝？

    “准备一下，让大家打起精神，我们向着黑烟的方向而去。尽可能的走丛林，海滩的视线很好，容易被那些海盗察觉到。”

    沈益看向徐雷，立即进行安排和吩咐。

    一众人收拾好东西后，立即向着黑烟的方向而去。

    指南针丢了，地图也丢了，这里又没有信号，想要在这种状况下活着，就必须正面解决掉那些海盗。如果可以的话，从那些海盗的口中得到消息，知道这里是什么地方。

    一路上小心谨慎，丛林内是没有道路的，那些野生的藤蔓和杂草，导致一众人身上的衣服都破了口子，腿上、胳膊上，还有身上都留下了一道道血印。

    这种状况，让沈益等人的脸色都不是很好。

    而抵达到黑烟的位置时，已经是三个小时之后了。

    又累又渴的一众人找了个地方先休息，观察着黑烟的位置。虽然那里还余下很淡的黑烟，但四周并没有海盗的踪迹，也看不见任何人。

    如此状况，沈益也开始判断，接下来应该怎么处理。

    这座岛目前是什么形状，还不太清楚，而想要掌握整座岛的状况，需要去最高点。然而经过三个小时的跋涉，所有人都累的够呛，很难再继续前进。

    “老板，我带几个人去四周看看，有发现就给你们打信号。”

    徐雷招呼了两个人过来，随后向着黑烟的方向靠近。

    沈益本不想让徐雷去的，但眼下不这么做，他们都无法求生，索性就答应了下来。

    只是，徐雷这次去的时间有些久。

    在徐雷离开后，沈益一直在休息着，而他的体力也恢复了不少，却迟迟不见徐雷的身影。

    突发的状况，让沈益担心了起来，对着毛良才吩咐道。

    “良才，你找个人过去看一下，不要靠的太近，就在周围，我担心徐雷出事了。”

    毛良才听到吩咐后，叫了两个人立即向着徐雷走的方向而去。

    沙沙沙。

    就在毛良才准备离开的刹那间，突然，周围的草丛中有了动静，像是有什么东西正在动。

    突然的状况，让一众人紧张起来，所有人向着草丛看去。

    沈益给牛子俊一个眼色，同时给其他人做了个手势，让大家将枪拿出来，并找合适的掩体，做好反击的准备。

    牛子俊猫着腰向着草丛而去，小心翼翼的检查了一圈，但还不敢确定。扭头看向沈益，指了指自己，随后走进了草丛中。

    “啊啊啊啊！”

    就在这时，一阵惨叫声响起。

    沈益等人立即紧张了起来，纷纷握着手中的枪，做好准备。

    嗖！

    在众人的目光紧盯着草丛时，一道身影从草丛内钻了出来。

    只见牛子俊单手提着一个孩子，从里面走了出来。

    “老大，那里有好多小孩，他们都拿着武器。我已经控制他们了，来几个人把这些小孩捆绑起来。”

