    奇怪的味道一直往鼻子里钻，还有浓浓的血腥味儿，路二夫人吓得不行，有些六神无主的看着坐在那里的两个人。

    她不认识乔建齐，但她认真知州大人，“知州大人，我真的什么都不知道呀，还请大人明鉴。”

    知州大人没说话，乔建齐却招了招手，跟着乔建齐进来的两个黑衣男人上前，乔建齐小声在他们耳边吩咐了两句，这两人立刻去找了一个衙役，然后往里牢房走去。

    气氛突然安静下来，烛火在摇曳，显得有些阴森，路二夫人早就已经腿软了，“大人，我真的他是被冤枉的呀，还请大人明鉴呐。”

    知州大人干脆都不去看她，这种人能落在国师手上，也是她倒霉，竟然敢想着害别人。

    乔建齐就那样静静的坐在那里，一时间只有路二夫人越来越低的求饶声，过了好一会儿，从牢房深处传出来一个女人的痛呼声。

    路二夫人对这个声音熟悉的很，吓得整个人一个哆嗦，心中更是后悔无比，这会儿她还极力的想要保持冷静。

    想要看看是不是哪里出了问题。

    她脑子乱呀，现在想到的都是妞妞的身份，再看看坐在自己前面的两个人，突然有些想明白了，该不会是……这两人知道对方的身份？

    不能呀，辰王妃徒弟来的时候就很低调，当地官府是怎么知道的？

    她一时也不知道说些什么好，只感觉头痛的头。

    正当她越想越后怕时，知府大人进来，身后跟着一个衙役，衙役手上端着的正是珍珠粉做好的成品，托盘一边还放着一个瓶子，正是之前在路家搜出来的那个毒药。

    乔建齐伸手，动作非常优雅的将碗端过来，然后将毒药一点点倒进去，甚至还特别好心的将碗里的东西搅了搅。

    这一切路二夫人看得清楚，看到这样，她对乔建齐有了莫名的恐慌感，只见乔建齐做完这一切后，对一边的衙役道：“行了，将东西端去喂给路二夫人喝了，要一口一口喝，一滴都不能剩。”

    “你是谁，你为什么要这样做，毒不是我下的，你为什么要这样做。”

    路二夫人这样喊着，但没一个人回答她的问题，她便有些着急的，看向一边两个装哑巴的大人，“两位大人也要看着我被他人灌毒不成？

    我若死了你们要如何向路家交代？”

    “这事儿好办。”

    乔建齐突然看向知府大人，“让人写一份认罪书，内容就这样写，路二夫人本意是想害路家大少爷，谁料路家大少爷带回来的女人太厉害，路二夫人就想除之后快。”

    “给齐姑娘做衣裳是假，但想要她的命是真的。”

    路二夫人惊恐的看着乔建齐，张了张嘴，最终问出声来，“你是谁？”

    为何知道的如此清楚，一丝不差。

    乔建齐看着路二夫人唇角突然勾起一抹冷笑，“我是你今天想要毒死的那个齐姑娘的男人。”

    “你胡说，齐姑娘明明是思恒的女人。”

    “这其中缘由你就不必知道了，但有件事情你应该清楚，她是我乔建齐的女人，她还是南顺乔玉灵的徒弟，对这样的人你都敢下毒手，你当真以为她当时就没有看出来东西有毒？”

    “你……你……”路二夫人突然结巴了，齐姑娘看出来有毒，为何在喝，齐姑娘看出来有毒，喝过之后不还是死了？

    难道有人嫌弃自己的命太长？

    她有各种疑问。

    乔建齐对一边的衙役摆摆手，衙役立刻端着东西过来，两个人固定着路二夫人的头，然后一点点将碗里的东西全都灌进了路二夫人嘴里。

    路二夫人想要吐，可是她现在一点也不自由，完全没有办法，她惊恐的看着乔建齐，“你……啊。”

    她只说了一个字，只见乔建齐突然从一边拿起一把小刀，直接割了路二夫人的舌头，鲜血瞬间就流了出来。

    路二夫人就算死也不甘心，她什么都不知道，眼前的这个男人到底是谁？

    到底是谁呀？

    乔建齐看出路二夫人的疑惑，对着身后两个大人说：“二位大人，我还有些事情想要与路二夫人单独说说，不知可否行个方便。”

    “自是可以。”

    知州大人立刻带着知府大人就走了，连同衙役一起退了出去，这一方天地间，就只有没了舌头的路二夫人与乔建齐。

    乔建齐慢条斯理的看着路二夫人，皮笑肉不笑的道：“在你死前，我好心便解一下你心中疑惑吧。”

    “我呢，是东奇国的国师，乔玉灵的亲弟弟，你今天要下毒害死的女人，即是我二姐的徒弟，也是我心爱的女人，以后要娶进乔家门的。”

    路二夫人惊恐的看着乔建齐，之前被灌了毒药，她还有些不甘心，被割了舌头她只有疼，可是听到乔建齐对他身份的介绍之后，她便不疼了，身上只有一种麻木，她知道自己完了。

    可是这样的一个人，为什么要将自己的女人借给路思恒，如是那个女人不跟着路思恒回来，她又怎么可能想着让对方去死。

    让自己落得这般地步。

    “你肯定很好奇，路思恒就是个男人，我怎么会允许自己的女人与路思恒一个男人走得那么近？”

    路二夫人点头。

    乔建齐声音很轻，“那是因为，路思恒就是路思妙，她就是个女人，而且她也是我弟弟乔建全心爱的女人，她现在虽是你们路家大少爷的身份，可是你们这些人总想着让她去死，你觉得我弟弟会放过你们？”

    路二夫人挣扎，一句话也说不出来，路思恒就是路思妙，所以当年真正死掉的是路思恒而不是路思妙，她是一个女孩儿，女孩儿怎么可以得到掌家权。

    “行了，不用多想了，你们路家的老太爷知道她的性别，她不比别人差，以后也只会更好，以前我与弟弟想着在背后看着两个女人一点点玩。”

    说到这里乔建齐突然加重了声音，“可是你……可是你竟然大胆到，敢直接给她下毒，所以我便容不得你。”

    

