    越来越多的白绝分身变身成功，他们迫不及待的混入忍者联军，然后偷袭暗杀，渐渐的，前线的战线逐渐崩溃，所有忍者提心吊胆，不仅要面对敌人的攻势，还要防备来自身边‘同伴’的可怕偷袭。

    黄土带着人支援过来，也被突然出现的‘同伴’攻击了数次，这让他心里越来越沉。

    ‘宇智波封火没有说错，这些克隆军队最可怕的地方就在于变身术，他们的变身术没有人能看破，再这样下去，所有人都会陷入信任危机，变成一盘散沙！’

    黄土脸色难看，这时他猛得想起了之前在他的帐篷里，封火砍断那个克隆人的手臂的事。

    “没错，即便再高明的变身术，也是要依靠查克拉维持！只要对方的某个器官掉落，失去查克拉，自然就能辨别出对方的具体身份！”

    他大喜过望，立即深呼吸一口气，大声喊道“所有人听好了！！对方掌握了远超我们感知忍术的变身术，为了甄别身边的同伴，所有人立即剪掉自己的头发，谁的头发离体后出现变化，或者不愿意，全部视为敌人杀死！！然后两人合一组，再四人一组，再八人一组，直到将所有假扮我们的克隆人清理出去！”

    “什么？！”

    黑土不知何时突然来到他的身旁，大声道，“老爸，你疯了嘛！”

    身体发肤受之父母，为人子女，黑土可是非常珍惜自己的秀发，于是她决定大义灭亲，消灭这个良心坏了的老爸，她当机立断掏出苦无直刺黄土心脏。

    黄土脸色微变，随即冷哼道“竟然敢假扮我的女儿，混蛋！！”

    黄土双手结印，瞬间脚下地面涌出一只巨大的石锤，直接将眼前的‘黑土’砸成肉饼！

    站在不远处看到这一幕的黑土脸色一青。

    她本来还想跑到老爸身边，大树底下乘个凉，但现在……还是算了吧。

    同时，她果断用苦无割了一束自己的黑发。

    黑发落下，没有出现异常，其余的忍者也都快速剪发，然后观察身边的人，见他们落地的头发没有异常，顿时感觉一阵安心，然后也不管认识不认识，直接背靠背警惕四周。

    一万多的忍者瞬间两两靠背，分成六千多组，随后这六千多组一边应付克隆军队，一边继续剪头发，然后两个二人小组合并成四人小组，然后继续一边战斗一边剪发，合并八人小组，短短时间，就有数百名假扮成忍者的白绝分身暴露，直接被暴怒的忍者分尸残杀！

    当然，这中间也有一些意外。

    “混蛋，我是真的！”一名云忍气急败坏的看着围着他的五个二人小组，脸都黑了。

    他也想剪头发啊，可他秃的比较彻底，脑袋上一根毛也没有，剪个毛线啊他！

    “那就剪其它部位！”有忍者也担心错杀同伴，便提议道。

    那人下意识夹紧双腿。

    他虽然秃得早，但肾功能很强健，下面毛很多，但不能直接在战场上脱裤子剪那玩意的毛吧？

    万一手抖了一下怎么办？

    那人心一狠，牙一咬，竟直接砍下了自己的一截小手指。

    手指头伴随着鲜血落地，没有出现任何变化，周围的忍者的眼神瞬间和善起来。

    “啊，我就说你是同伴，他们还不信。”

    “就是就是，一看你的打扮就知道你是云隐村的忍者！”

    “快把手指捡起来，战后让医疗忍者给你移植上去。”

    ‘你们之前明明不是这么说的！’

    那光头云忍悲愤欲绝，但还是利索的捡起断指，将上面的尘灰擦拭，然后放入怀中，接着看着其他人，委屈道“各位，你们可要证明我是真的啊，不然我还要砍手指头。”

    当然，像这样秃得比较早的忍者，毕竟是少数。

    随着二人小组变四人小组，四人小组变八人小组，战场上的局势终于逐渐稳定下来。

    “不愧是黄土，竟然能这么快想到办法。”

    鬼灯满月吱吱称奇，随后笑道，“可惜，在绝对的力量面前，你们又能挣扎多久呢？”

    虽然没有忍刀鲆鲽，但不死之身加上无限的查克拉，鬼灯满月依旧杀伤性十足。

    他径直朝黄土所在杀了过去，再不斩、西瓜山河豚鬼还有其余几人，也都非常有默契的朝黄土转移。

    随着七人越靠越近，忍刀七人众的战力似乎直接飙升了一个段位，任何靠近他们的忍者，全部都被残忍杀害。

    至于克隆军队，在有了黄土的计策后，也无法再利用变身术制造混乱，而他们本身的战力，说实话，也就中忍左右的级别，而第二战斗部队里，特别上忍、上忍、精英上忍，多得是，每一个拉出去都能单挑几十个白绝分身，因此除了忍刀七人众所在的位置，其余地方，已经逐渐转守为攻！

    “黄土队长，小心！！”

    日向雏田和日向分家的弟子以及几名云忍组成一个十六人小组，出现在忍刀七人众的面前，但双方刚一接触，十六人小组瞬间便被打爆，残肢断臂伴随着血液漫天飞舞，直接死伤过半。

    “哈哈，不自量力的笨蛋！”无梨甚八癫狂的一甩爆刀飞沫，瞬间数百张起爆符飘向剩下的八人。

    “大小姐小心！！”

    一名日向分家看到这些起爆符射过来，二话不说就挡在日向雏田身前，用自己的身体挡住了爆炸的余波。

    轰轰轰……

    “怎么会？”

    黑红色的浓烟烈火中，日向雏田失魂落魄的看着眼前满地的焦尸，感觉整片世界都在变暗。

    再不斩缓缓靠近，举起斩首大刀，就要一刀砍下。

    “再不斩，小心！”

    鬼灯满月忽然出声。

    下一瞬，大地沉浮，无数尖锐的土刺拔地而起，刹那将再不斩串成了刺猬。

    “你是叫雏田吧。”

    黄土缓缓走到她的面前，双手合十，“他们就交给我了！”

    土遁-拳岩！！

    咔咔……

    地面上大量的岩石在黄土身边汇聚，化作坚硬的拳状岩石，朝着忍刀七人众当头轰下。

    。

