    护士会定时出现在张恒的病房中，给他喂水喂饭，帮他翻身，另外还会处理张恒的排泄物。

    第十二天左右张恒基本上就只吃流食了，因为他患上了肠道综合征，腹部一直在咕咕叫，盲肠区还能听到液体在流动的声音，再加上口腔粘膜的脱落让他没法下咽固态食物，只能靠吃一些熬得稀烂的米糊和注射营养液为生。

    然而即便如此，在第十四天的时候他还是开始便血，大便里充满了粘液和血液，另外还开始大面积的脱发，女医生也已经推掉了其他出诊，将全部精力都放在了张恒身上。

    她基本上整天都待在病房这边，注视着玻璃窗另一边张恒的病情进展，制定相应的治疗计划。

    为了刺激张恒的骨髓细胞生长，女医生还为张恒注射了最新研发出的生长因子，但就像是刚进入副本时医生所说，。目前的人类医学对于辐射实际上没有什么太有效的治疗手段，因为损伤是分子层面的，医院和医生所能做的也只是尽可能的延长患者的生命，尽量治疗各种并发症，并且在最终祈祷人体强大的自我修复能力可以帮助患者渡过难关。

    在第二十天的时候女医生穿着防护服走进了无菌病房，近距离观察张恒的身体情况。

    结果进门后发现后者大睁着眼睛，躺在病床上，一动也不动，看上去就像一具尸体一样。

    女医生被吓了一大跳，连忙扭头去看一旁的仪器，看到张恒的心电图倒是依旧正常，随后又见张恒的眼睛动了起来，才知道是虚惊一场。

    “你会没事的。”女医生出言安慰道。

    大概是被张恒在疼痛面前不皱一下眉头的英雄气概所折服，女医生对眼前这个病人的印象也格外的好，虽然作为医生的使命就是救死扶伤，但是她的确也会有自己的私心和喜恶，此刻的她有种强烈的渴望，希望能救下眼前这个男人。

    不过这段时间她因为待在张恒身边的时间长了，对于迪马夫人的感官却有所下降，她还记的后者在刚见面的时候曾经声泪俱下的恳求她，不想跟自己的老公分别，希望能一起住在病房里，这让女医生很是感动。

    而之前的几天她也的确是这么做的，不过当张恒被转移到无菌病房后，迪马夫人的真面目就开始逐渐曝露了，女医生注意到就当迪马还在和死神搏斗的时候，她的妻子却在外面翻起了时尚杂志，看样子是在研究该买哪件大衣和包包，这让女医生感到有些无法接受。

    好在迪马夫人对于自己男人的死活倒是依旧很关心，几乎每天都会问女医生张恒的身体情况。

    女医生都不知道该如何评价这对儿夫妇的感情了，她知道自己不该掺和进别人家的私事里，但是她现在站在张恒床边，却还是忍不住生出了一个邪恶的念头，想将在走廊上看到的事情告诉张恒，但是之后又觉得这有些太残忍了。

    这个男人说不定就是因为自己的妻子孩子才这么努力想要活下去，如果现在告诉他这种事情，岂不是直接害了他，因此最终女医生还是把那些话都咽回到了肚子里，转身离开了病房。

    张恒并不知道自己差点就遭遇了夫妻感情的“当场破裂”，他这会儿的注意力都集中在自己的身体以及意识深处的那个黑影上，关于前者，他也没有太好的办法，只能继续在病房中接受治疗。

    考虑到现在病房内的布局，张恒有时候会觉得自己像是一只老年吸血鬼，被人从棺材里拖到了日光灯下照射，但是好在就目前而言张恒的情况虽然一直在恶化，但是还没有感受到死亡的威胁。

    而关于宫殿中的那个黑影，张恒之后又让意识下潜了几次，然而和第一次一样，还是没能看清那东西的样子，张恒也考虑过要么干脆进入宫殿里，而这个念头一旦出现就再也挥之不去，但是关键时候张恒也总能想起那个劝他做等等党的声音，于是之后的他一直在宫殿外徘徊。

    直到第三十天，距离张恒入院已经过去了整整一个月的时间，张恒也被病痛折磨了整整一个月，因为无法进食只能注射营养液他掉了不少的体重，现在整个人只有不到九十斤重，看上去就像是一具骷髅。

    除此之外他的肝脏和肾脏等脏器器官也都先后出先过问题，不过幸运的是张恒都扛了下来，只是没有人知道这个坚强的男人是否还能继续扛过下一个鬼门关。

    就连扮演他妻子的招待员小姐都感到有些绝望了，眼睁睁看着张恒的身体状况不断恶化，她觉得自己很可能拿不到之后的薪水了，距离她的旅行梦也越来越远，或许唯一的好消息是她现在赚到的钱倒是购买件进口大衣了。

    然而张恒自己却能感受到，从第三十四天起，他的身体开始有了好转的迹象，这种变化极其细微，甚至就连一直关注张恒病情的女医生都没有注意到，但是以张恒现在对自己身体的掌控力，他在第一时间感觉到了这份变化。

    而也是从这一刻起，张恒真的松了口气，因为他知道自己已经熬过了最难熬的一关。

    又过了一周，女医生终于也发现张恒的病情开始好转，这让她又惊又喜，在这之前她一直担心张恒很可能撑不下去，但是事实证明眼前这个男人的意志与身体都比她想象中的要强大。

    这就仿佛是一个讯号，意味着张恒之前一直被动挨打的身体终于吹起了反攻的号角。

    在之后的日子里张恒开始迅速的恢复起来，等到了第四十九天，他已经可以下床，扶墙尝试行走了，四天后张恒又开始试吃一些比较柔软的固体食物，而他的身体也能从中摄入更多的能量，在胃部的适应过程中，张恒又准备起复健的事情来。

    他的行动效率高的让女医生感到不可思议，等到了第五十六天张恒搬出了无菌病房，又过了一周，甚至开始试着举一些小哑铃来恢复肌肉了。