
　　听到这话，一些人目光闪烁，心中萌生了退意。因为他们清楚，主持人一般不说假话。

　　献礼片失败，后果肯定很严重。

　　一些实力不济的公司，还是不要凑这个热闹了。或者说，不要妄想，在这件事情中，起主导的作用。

　　要做的，就是配合。

　　人家怎么说，就怎么做，也算是有功劳。

　　事情成功了，可以跟着沾光。

　　失败了，不用背锅。

　　从这个角度来说，倒是不错的选择。

　　当然，反过来说，这些公司满足于现状，没有敢于破釜沉舟背水一战的勇气，也难怪打破不了巨头的压制。

　　公司的前景，也到此为止。

　　这才是现实。

　　不管是什么行业，都是呈金字塔的结构。

　　有顶层，自然有中层，底层。

　　与其说人家不求上进，不如说没有上进的实力，干脆潜伏起来，等待时机……

　　警告之后，主持人又笑道：“当然，如果有谁觉得自己有本事，或者有足够的信心，可以击败卡尔、布迪……”

　　“等等。”

　　杨帆脸色变了，不顾主持人的身份，急声打断，“您刚才说什么？”

　　“卡尔、布迪！”

　　主持人不介意，笑着回答，“与洛天幕导演齐名的，世界级别的大导演。他们也决定了，各拍一部电影，参与到这盛事之中。”

　　什么！

　　众人皆惊。

　　在场都是业界精英，不需要主持人解释，也清楚两个人的底细。可以说，在洛天幕的《银河巨舰》，横扫全世界的时候。

　　也只有这两个人的作品，能与之抗衡，不相上下。

　　跟洛天幕一样，这两人也属于国际顶级的大导演。可以这样说，他们是导演行业中的顶端人物。

　　谁想问鼎巅峰，少不了与他们作比较。

　　现在听说，他们也打算拍电影，参与到联盟庆典中。本来就心虚的一些人，顿时变得坦然。

　　还好，还好，放弃得早，没压力了。

　　其他没放弃的人，脸色自然变了，如丧考妣。

　　该，活该。

　　一些人幸灾乐祸。

　　他们很清楚，官方好面子。

　　对成功的要求，肯定不会低。只要拍摄的献礼片，在票房或口碑上，不及卡尔、布迪的作品。

　　官方表面不说什么，私下肯定觉得，这是失败。

　　问题在于，谁敢保证自己的作品，能在票房与口碑上，稳压两个人一头啊？

　　就算是洛天幕，也没这个信心。

　　……

　　一时之间，会场交头接耳，窃窃私语。

　　连余念，也忍不住在周牧耳边，轻声道：“这事比想象中的还要难。”

　　“你想退缩？”周牧笑问。

　　“怎么可能。”余念眼中，有火焰在燃烧，“这么有挑战性的事情，傻子才会拒绝呢。”

　　“你倒是有信心。”周牧竖起大拇指。

　　“不。”

　　出乎意料，余念却摇头，“我没信心，但是有信念。我这是在冒险，跟《超体2》一样，在赌博。”

　　周牧无所谓，“谁拍电影，不是在赌啊。”

　　“你！”

　　余念表情古怪，“有好几次，你拍电影的时候，给我一种感觉，似乎笃定电影必火。这不是自信，而是一种看过答案的淡定。”

　　“哈哈。”

　　周牧笑了，“那是由于，我从来不冒险啊。你从来不拍，没有把握的电影。”

　　“……”

　　余念撇嘴。其实他想问，周牧怎么确定，自己拍的电影，不是在冒险？这话本身，就是一种矛盾。

　　不过他转念一想，也知道这问题，不会有答案。

　　哪个导演，在拍电影的时候，不是对自己充满信心。不过有的人是真的自信，有的人是迷之自信。

　　一个导演，如果对自己的作品，都没有任何信心。知道是烂片，还要搬到电影院中圈钱。

　　那么这个导演，基本没有什么前途可言。

　　余念看了眼周牧，忽然问道：“你不想参与吗？”

　　“嗯？”

　　周牧一怔，“你参与的话，我当然……”

　　“不。”

　　余念打断，“我的意思是，我自己琢磨一部电影，你也准备一部电影，大家分别提交方案，让电影局审核。看看他们，更喜欢哪部电影。”

　　周牧惊讶，“干嘛这样浪费资源。”

　　“这不是浪费。”余念认真道：“这叫分散风险，不把鸡蛋放在同个篮子里。”

　　“是吗？”

　　周牧想了想，不置可否，“回头再说吧。”

　　“好！”

　　余念点了点头，又劝了一句，“不过我觉得，你可以认真考虑一下我的提议。”

　　“……”

　　周牧眨眨眼，觉得余念不对劲。

　　这时候，主持人拿了个小锤子，轻轻敲打一块木板。

　　清脆的声音，让现场一片安静。

　　“……具体的情况，就是这样。”

　　主持人慢声道：“电影局征集大家的意见，希望大家踊跃参与积极献言献计，共襄盛举。”

　　……啪啪，啪啪啪！

　　一阵热烈的掌声，代表了每个人的心情。参与可以参与，但是献言献计就免了，免得献丑。

　　当然，也有人像余念一样，心头一片火热。更不愿意错过，这个与世界级导演，同台献技的机会。

　　“散会！”

　　主持人又敲了下木板，直接离席走了。

　　会场中，立即响起了喧嚣。众人或是三五成群，或是一堆人结成一个小圈子，相互探讨起来。

　　哪怕一些人，心里不爽杨帆的霸道，这时候也腆着脸，凑到了他的身边，热脸贴冷屁股。

　　周牧与余念身边，也围了几个人。

　　他们才想旁敲侧击一下，两个人对这事的看法。冷不防，一个工作人员走来，微笑道：“周导、余导，局长有请。”

　　嘶！！！

　　一些人抽凉气，吃了一惊。

　　两人也有几分意外，不过立即反应过来，朝旁边几个歉意一笑，就在工作人员的引领下，离开了会场。

　　这场景，映入每个人的眼中，让他们的反应不一。

　　“咔嚓！”

　　杨帆好风雅，他喜欢随手把玩一些小玩意儿，今天他恰好带来了一柄竹木精雕的如意。

　　在看到了这一幕之后，如意立即从中间折断。

　　上万块的东西，就此夭折。

　　钱不是问题。

　　杨帆心里有火。

　　官方负责人，喜欢会谈结束之后，找人在私下开小会，这是业界的常态。

　　以往这种时候，他享受这样的待遇，却无比的反感。

　　因为开小会的时候，官方的人总是喜欢定个目标，再问他有没有把握，能不能做到……

　　他感觉，这是在逼迫，所以不爽。

　　可是现在。

　　当官方的人，不再找他的时候，他却格外的愤怒，这是一种心头爱被人夺走的悲愤情绪。

　　就连一些人惊讶的目光，他也觉得在嘲笑自己。

　　一张老脸，火辣辣的生疼。

　　“哼！”

　　杨帆甩手走了。

　　其他人愣了愣，迷惑不解。

　　“他怎么了？”

　　“我们都没说话，怎么得罪他了？”

　　“谁知道啊。”

　　一个人忍不住吐槽，“我算是见识到了，大导演的脾气就是大。”

　　“不能这样说，其他大导演脾气，还是很温和的，只不过他是例外而已。”有人嘲弄道：“谁不知道，某个大导演自视甚高，不把天下人放在眼里。”

　　“哈？”

　　一个人惊讶，“连洛导也不放在眼里吗？”

　　“难说哦。”

　　旁人小声道：“我听人讲过，他可是在公开的场合，当众抨击洛导的电影没有内涵，纯粹是娱乐大众的低俗之作。”

　　“哇，这么狂妄！”

　　一群人惊叹。

　　“不然你们以为，为什么这么多年，他的电影从来没有在银河旗下的影院上映过？”

　　旁人冷笑，“洛导不计较，不代表银河放任不管。”

　　“也是……”

　　一群人兴致勃勃探讨八卦，早把“正事”置之脑后。

　　聊了几分钟，才有人意识到，这场合不对。不管杨帆怎么霸道，人家都是大导演，影响力不小。

　　这样的人物，也不是他们可以随便诋毁的。

　　当下，那人连忙弥补，转移了话题，“话说，你们觉得，为什么官方要单独召见周牧、余念呢？”

　　“该不会是……”

　　他的声音，又低了几分，“内定？”

　　“你想多了。”

　　一个人嘲笑，“真内定，也不会把这事，公布于众。而是等他们拍好了电影，再告诉大家。”

　　“是。”

　　其他人深以为然。

　　官方行事，从来都是堂堂正正，以大势压人。类似这种，公开了又内定的事情，就算做得出来，也不可能这么明显。

　　“其实这事，人选也就那么几个。”

　　一个人笑了，一脸睿智的笑容，“连卡尔、布迪这样的大导演，都提枪上马，再上征途。那么与之对标的，自然是……”

　　“洛导！”

　　其他人异口同声。

　　“对。”

　　那人点点头，然后补充，“不过你们也听说了，洛导自感年事已高，准备退休。请他出山，不是不行，不过……”

　　“不过他年纪大了，精力大不如前，自然需要配备几个帮手。”旁人立即接话，“这帮手嘛，最好要年轻力壮，精力充沛，又有本事的……”

　　“……有道理。”其他人深以为然。

　　这么一梳理，大家也觉得，事实的真相，基本就是这样。

　　献礼片，联合导演，这事不稀奇。

　　洛天幕是总导演，把控大局。周牧、余念之类的青年导演，作为辅助、执行，这样的阵容，简直是完美。

　　事实上，他们猜对了。

　　……

　　在工作人员的带领下，余念与周牧来到了一个办公室。不仅看到了几个官方人员，还看到了……洛离。

　　银河帝国，现任掌舵人。

　　人到中年，还保持放浪不羁风范的洛离，就算是在电影局之中，也不改吊儿郎当的架势。

　　他翘着二郎腿，拎着一杯茶，好不惬意。

　　在看到周、余两人进来，他眼睛微微一亮，举杯示意，“噢，一起受罪的来了。”

　　“……”

　　这话，周牧和余念，可不敢贸然接。

　　几个官方人员，也没有介意。其中一个人，引手让两人坐下，顺便给他们倒茶。

　　“小心啊，这是先礼后兵。”洛离又“好心”提醒。

　　“洛总说笑了。”

　　那人神态淡然，气度不凡。

　　洛离一笑，开口道：“人齐了没有，有什么事情，赶紧说吧。我下午还有事，要陪孩子练体操呢。”

　　“不急。”

　　那人话声才落，办公室门口又开。

　　几个人走进来。

　　祁洪象！

　　顾辉！

　　……

　　周牧认得其中几个，心中顿时一动。

　　“哇哈！”

　　洛离似乎知道什么，平淡的声音中，带着几分戏谑，“这是要把行业的优秀导演，一网打尽得节奏啊。”

　　嗯？

　　其他人一怔。

　　有人困惑，有人若有所思。

　　不管怎么说，在官方人员的示意下，几个人依次坐下。

　　“人齐了。”

　　为首的人，开门见山道：“这件事情，我们有意向，聘请洛天幕导演，全权负责……”

　　什么？

　　众人反应不一，或是惊诧，或是冷漠，或是皱眉。

　　不过有一点，却是相同的。

　　恼怒！

　　不满！

　　毕竟在会议上，主持人才说了，这件事情谁都有机会，可是转身就有人告诉他们，所谓的机会只是随便说说而已，不要当真。

　　这是在耍猴呢？

　　作为行业之中大佬，谁没有几分傲气。哪怕面对官方人员，在涉及到自己权益的时候，也肯定敢据理力争。

　　“别急！”

　　为首之人，也料定他们为炸，抢先一步道：“这是意向而已，洛导还没答应。”

　　“况且，就算他答应了，也不代表……其他人没机会。”

　　什么意思？

　　一群人错愕，不是很明白。

　　那人进一步讲述，“导演是导演，方案是方案，两者可以统一，也可以分割开来。”

　　“我这样说，你们应该懂了吧。”

　　他轻笑道：“如果你们之间有谁，能够拿出一个，可以打动大家的方案，我们自然不介意，以这个方案为蓝本，请洛导执导。”

　　“又或者……”

　　他的视线，在余念、周牧身上定了一定，然后瞥开了，“你们自己选定导演，再请洛导充当顾问、艺术总监之类。”

　　哦！

　　其他人脸色缓和。

　　这样的话，还可以接受。

　　“我拒绝！”

　　冷不防，洛离开口道：“凭什么，我们银河帝国，要给其他人作嫁衣？”

　　哈哈哈！

　　赵山海豪迈大笑，“你们怕输？”

　　“不是怕输，而是没必要！”

　　洛离淡然处之，“这事对我们银河来说，纯粹是费力不讨好，何必浪费时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第542章 费力不讨好免费阅读。https://xs.23sk.com 