    这一刻，韩进仿佛是被斯坦尼斯拉夫斯基附体，转瞬间就找到了此刻他该有的情绪。

    无论是动作，表情还是声音，全都进入了最完美的状态。

    深情的望着那女修，韩进不等她做出反应，随后又继续说道：“你可以恨我，讨厌我，但你却不该忘了我。你知道吗，为了能够配得上你，我一直都在拼命修炼，这一修炼就是十年！”

    “十年，你知道这十年我是怎么过的吗？为了一点资源，我低三下四；为了能获得一个被指点的机会，我给人家装孙子！这些事情，你这个高高在上的大小姐能想象得到吗？”

    韩进越说越是‘激动’，竟是不顾架在脖颈上的宝剑，霍然一下凑近那女修，伸手就要去揭开她的斗笠。

    “你给我适可而止！”

    女修也变得激动了起来，她的宝剑一横，将韩进的手给挡开了。

    “你这人好生无礼混账，我根本听不懂你在说什么，简直莫名其妙！我本以为你是个知书达理之人，却没想到，你和那些人一样，也是登徒浪子！”

    女修愤怒的娇叱道，宝剑的剑尖始终锁定着韩进的喉咙。

    “是啊，我就是无礼混账，我就是登徒浪子，但那是因为我喜欢你。谁让你是高高在上的大小姐，而我只是个普通人呢。一个普通人再怎么知书达理，又怎么能引起你的注意？这一切，都是你逼的！”

    韩进依旧还是那副深情款款的样子，言辞中多了几分哀怨。

    这些话落在在场众人的耳朵里，倒是难得的引起了广泛的共鸣。

    看得出来，这里情场失意的人竟然还有不少！

    不过这些话落在那女修的耳朵里，却是让她立刻柳眉倒竖，杏眼圆翻，一口银牙登时几乎咬碎。

    “登徒子，你再要无礼，信不信我现在就让你血溅当场？”

    女修怒声喝道，手里的宝剑再次向前递进了几分，剑尖已经贴在了韩进的皮肤上。

    可尽管如此，韩进却依旧是满脸坦然。

    “怎么不刺下去？刺下去，结果了我，就没有人再来纠缠你，你也能浪迹天涯，去追寻那个负心人了！别人都说我傻，可我何尝不知道，其实我们是同一类人。”

    “……”

    女修斗笠下的脸有些苍白，眼角不住的抽动着。

    她有心想要再对韩进说点什么，可却是不知道该从何说起。

    咬了咬牙，女修正准备发狠给韩进来一下，可韩进却在这时再次开口了。

    “你把你的心思都给了那个负心汉，却对我不屑一顾。一个是遥不可及，一个却是近在眼前，你为何就不愿意低下头，看看始终在仰望你的我？为什么？这对我公平吗？”

    “我……”

    女修张了张嘴，正准备辩解，却是被一旁的吃瓜群众抢了先。

    “姑娘，痴情人难得！人家为了你已经做的够多的了，你也该给人家一个交代。”

    “是啊姑娘，听在下一句劝，别再追寻那遥不可及的人了。相比之下，你的眼前人也未必就会差到哪里去。”

    “没错，就是这个道理！最重要的是，眼前的人是爱你，在乎你的人，而那个不知踪迹的人……他只能给你带来伤害！”

    听着周围这些人的七嘴八舌，女修顿时是一个头两个大，一时竟然有些不知所措。

    却在此时，韩进趁机拨开她的宝剑，几步跨到了她的身边，握住了她的另外一只手。

    “跟我走吧！我保证，我一定会全心全意对你，保护好你，绝不会让任何人伤害你。”

    韩进轻轻捧起女修的白嫩柔荑，望着她的目光中满是柔情。

    那深情款款的样子，看得周围的男修士纷纷点头称赞，女修士则是目露羡慕。

    而也就是在这个时候，楼梯口的方向传来两道脚步声，两个黑袍人目光脚步沉稳，直接朝着韩进这边走了过来。

    来到切近，一个黑袍人抬手一指那斗笠女修，喝道：“你，将斗笠给我摘下来！”

    “凭什么？”

    不等那女修回答，韩进就一横身子，挡在了那女修身前，对那两个黑袍人怒目而视，“你们是什么人？一张嘴就让人摘下斗笠，谁给你们的权力？嗯？”

    “这件事和你无关，给我闪开！不然，我让你血溅当场！”

    另外一名黑袍人手里光华一闪，一柄长刀凭空出现，刀尖斜斜的指向了韩进的胸口。

    “让我血溅当场？笑话！”

    韩进眼神睥睨，倒背双手昂然而立，一股王霸之气从他的身上油然而发，高手的逼格瞬间被拉满。

    “来啊，动手啊！我倒是要看看，你如何让我血溅当场！”

    “你！”

    持刀的黑袍人怒瞪了韩进一眼，立刻举刀，对着韩进当胸便斩。

    却在此时，缥缈楼顶忽然爆发出一道恐怖的威压。

    这威压如同万钧雷霆，狠狠朝着两个黑袍人倾轧了下去。

    在这强悍的威势压迫下，两个黑袍人如遭重击，登时是鲜血狂喷，瞬间就委顿在地。

    而就在那两个黑袍人倒下的一瞬间，缥缈阁顶楼传下来一个充满威严的声音。

    “缥缈阁禁止私斗，违规者，直接废掉修为，这是本阁的规矩。小宝，把这两个黑袍人丢出去。至于这对痴男怨女，你们也走吧，本阁主今天不想再见到你们。”

    听到这个声音，在场所有人的脸色权都变了。

    众人皆知缥缈阁来历神秘，疑似有高手坐镇。

    对于这种传闻，很多人都是不以为然的。

    却没想到，传闻竟然一点水分也没有，实际情况甚至还犹有过之！

    而听到了这个声音，韩进的心不由得就是一颤，暗暗地叫了一声好险。

    得亏自己和那女修没打起来，不然的话，躺在地上的那就是他们了。

    没有任何由于，韩进立刻抬头对上方抱了抱拳，“多谢阁主宽仁！之前的搅扰之处，还望阁主海涵。我二人这就离开，改日，鄙人再来登门谢罪。”

    一番话说完，韩进一把拉起那女修，脚步飞快的下楼去了。

