 那人站在云霄之上，身材魁梧，双手背负，由于背对看不清模样。

单看气度就知不是凡人，给人一种高山远瞩的感觉，大气磅礴，威武不凡。

“你在这做什么？”

北天帝知道他是谁，鼻息间冷哼一声。

“北天帝，我说过咱俩的事早晚要算算。”

此时那人转过身，正是东天帝。

“我儿子至今下落不明，生死未卜，你总要给个交代。”

“一边去！现在我没时间给你啰嗦，你儿子不见自己找去，或者你们私自藏起来也说不准，少扣屎盆子。”

北天帝心情不妙，说话极为难听。

“私自藏起来？

呵呵！北天帝你好不讲理，今天本帝给你两个选择，一是帮忙找到我儿子，二是交出白轻狂。”

东天帝给出最后选择。

“之前你们北天宫派人对付星辰殿，本帝没有为难，让其放行，已然很给你北狂面子。

不要不识好歹，肆意妄行。”

北天帝沉默不语，上次行动对方确实没有为难，也没有过多纠缠或者动手，反而让行了，在这方面讲确实做的很地道。

“你儿子的下落北天宫真不知道，咱们俩打交道不是一两天了，你应该了解我的性格。

本帝说没见就是没见，说不知道就是不知道，坦坦荡荡，没必要藏着掖着。”

北天帝略显诚意道。

“可我儿子在和白轻狂闹矛盾之后不见的，并且当时还交了手，有人看到被你们北天宫之人打伤，这点你怎么解释？”

“这……”“本帝不为难你，交出白轻狂吧！”

“不可能！”

北天帝一口拒绝，想都没想。

白轻狂是他喜欢的儿子，如今修为被废，依旧还是喜欢。

不然怎会派二十万人马，劳师动众的对付星辰殿？

就连他自己都要出手了！排除这些之外，北天宫预定继承人被废，不灭了星辰殿报仇，岂不是被人看了笑话？

被人所嗤笑？

“那咱们没得谈喽？”

东天帝质问道。

“让我交出白轻狂确实没得谈。”

北天帝直言道。

“那你今天走不了。”

“本帝是否走得了，不是你说了算！别看在东天宫的地盘上，我又何曾惧怕过？”

北天帝狂妄道，这本就是他的性格。

“既然你这样说，本帝倒要看看你这数万年来有多少进步。”

“那要干一下了？”

“正有此意！若不交出我儿子，或者不交出白轻狂，不仅仅是我们俩交手了，而是两大天宫的开战。”

“随你便！本帝奉陪到底！”

强硬啊，吊啊！两人都要一个面子，实际上就是面子问题！北天帝交出白轻狂一方面是不舍得，交出去只有死路一条，用后脑勺想想也知道会发生什么。

另一方面就是面子，交出会被别人说怕了东天宫，连自己儿子也保不住，丢不都人。

而东天宫的想法也大致相同，儿子没了，生死不知，不找凶手麻烦等什么呢？

怂了？

亲儿子的仇不报了？

“来吧！”

“这里不适合打斗，有胆的跟我来。”

东天帝说完，身形一闪向远处掠去。

速度之快，让人咂舌！两大天帝过招，千万年难遇！五大天宫向来和睦，就算心里不合，外表上还是一团和气，不曾大打出手。

几大天帝更是几万年没交过手了！这绝绝对对是一次大事件！由东方白挑起来的大事件！两人瞬息之间来到两座山峰上，各站一个峰头，一个身法飘逸，潇洒自如。

一个强横霸道，全凭一身功力驾驭。

“这些年过去了你还是老样子，只会用修为驾驭身法。”

东天帝嘲笑道。

“别管本帝用什么，速度不比你差，搞了半天你也不怎么样。”

两大天帝相互掐架，有点意思。

“来吧！”

“来！”

北天帝大呼一声，首先动手。

手掌撑开，地下乱石为之抖动，慢慢漂浮起来，时机差不多时，手臂一摆，大量石子呼啸而去。

东天帝眼神半眯，右脚一躲，相同的石子为之漂浮。

鼻息间冷哼，石子飞离而去。

“砰！”

“轰隆隆！”

双方石子碰撞在一起，产生巨大的能量波动。

两者碰撞的不是石子，而是实力。

若是修为低者，一招便已败北。

之后两人身形一闪打斗起来，一交手便狂风大起，天地间风起云涌。

两大天帝的威势是何等狂暴，何等的不凡，一举一动牵动广泛。

地下摇晃不止，仿佛十几级地震一般，天上乌云密集，汇聚一块，变幻无常。

两人身形在空中打斗，几乎看不到他们是如何出手，只见两股飓风来回交错，相互碰撞。

每碰撞一下便引起轰天巨响，传世千万里……“怎么回事？

好好的怎么地动山摇了？

卧槽！”

一人说完话，站立不稳直接栽了下去。

“不知道啊，是不是地震？

赶紧跑。”

“哎呀我婆娘还在家里呢，赶紧拉她去空旷的地方。”

“你他么是谁？

怎么衣衫不整的在我家出来了？”

卧槽，这是回家救老婆遇到奸情了？

“还是不拉屎了，保命要紧。”

一人急急忙忙提起裤子，顿时又感觉肚子不舒服，一个屁下来……坏了，弄裤子里了！一边跑一边在裤腿往外流，那叫一个……不忍直视。

一切只为了活命，否则的话谁愿意在这个时候开跑啊。

草！若是某个人弄得，老子祝他生儿子没屁……其实他们距离打斗的地方很远很远，足足有数千里。

在如此远的距离仍旧能感受到明显的震动，可见两大天帝的过招引起怎样的动荡。

“轰隆隆！”

又是一声惊雷，比旱天雷还要响亮，在东天宫的宫殿中均可听见。

狂风几乎席卷半个东天宫，让其他人觉得起风起的莫名其妙。

两大天帝打斗激烈，强势碰撞之后各自分开，站在山峰脚下，相对而立。

“不错，这些年来北狂进步不少啊。”

东天帝唏嘘道。

“别站在强者的角度说话，好像搞得你以前就能打过我似得。

说句不好听的，四位天帝，我北狂谁也不服。”

北天帝头颅高高抬起，傲气冲天。

 