    JR史密斯在过去两个赛季骑士与谢晨的交战中，一直扮演着非常重要的角色，除了骑士三巨头，就是JR史密斯了，不管是互飙三分，还是互喷垃圾话，他都能有很强的存在感。

    但是这个赛季多了一个投三分更稳的科沃尔，突破扣篮更强的德里克威廉姆斯，这让他表现的机会就少了。

    但要说起对付谢晨，他才是那个最擅长、最享受的人。

    “连续三年季后赛遇到谢，勒布朗已经被谢逼疯了，既然他已经开始了表演，那我也加入进来好了。”JR史密斯见詹姆斯在这几个回合里，无论是扣篮还是防守都占尽优势，显现出他的霸气和实力，见谢晨也开始了回应，JR史密斯也要加进去搅局了。

    JR史密斯很快在谢晨面前，飙进了一记三分，还对谢晨挑衅说：“你并不比去年强多少。”

    JR史密斯在场上还是那么难缠，科沃尔不会跟谢晨喷垃圾话，德里克威廉姆斯也不会，JR史密斯虽然去年就被谢晨彻底打服了，但到了场上再做起了对手，还是那么口不饶人。

    谢晨跟JR史密斯也不是交手一次两次了，并没有当下就回应他，而是等待机会打他一个。

    机会很快就出现了，JR史密斯再在谢晨面前运球，被谢晨瞬间扑上去冲抢，篮球立刻就往界外奔去，一看要出界，JR史密斯脚步明显变慢了起来，一方面他这赛季受了伤，不可能飞身救球，另一方面他也不习惯谢晨玩救球，哪怕湖人与勇士的西部决赛的比赛他也看了。

    谢晨脚步不停，不肯放过这次进攻机会，扑向界外，把球往场上队友的位置一扔，整个人摇摇晃晃地倾向观众席，恰好正是怀特塞德所在的位置。

    谢晨并没有摔倒，只是落地有些不稳，而怀特塞德在扶稳谢晨的身体之后，知道谢晨着急上前迅加入快攻，于是扶在谢晨身体上的双手立刻用力，狠狠地将谢晨往场上一推，谢晨借助这股力量重返赛场，奔向前场！

    “go!go!go!”怀特塞德大喊道，他希望着急能助攻昔日的队友完成这个进球。

    谢晨没有辜负好兄弟的希望，迅冲回球场之后，队友也立刻将球回传给谢晨，JR史密斯有些恼怒，没想到谢晨这么快就又回来了，这就等同于谢晨生生在自己面前完成了抢断。

    谢晨直奔篮下，附近仅有JR史密斯一个防守球员，凭他是很难防住谢晨得分的，JR史密斯也有些绝望了，这球看来很难阻止他了。

    但JR史密斯还是伸手封盖了一下，他并不想狠狠地把谢晨拉拽下来，这是愚蠢的行为，他曾经这么干过，只会给谢晨制造2+1的机会，索性就干扰一下，做个样子，能盖就盖，不能盖就让他进吧。

    而谢晨则完全无视JR史密斯的干扰，就好像眼前没有一个防守球员一样，空中起飞之后，抡起右臂，空中在闪躲JR史密斯手臂的情况下上演了一个右臂小回环，随后，再将球提起，双手扣篮！

    卡罗琳娜扣篮！

    现场欢声一片！

    “哈哈，也许勒布朗詹姆斯刚才的那个扣篮可以称为他本赛季的最佳扣篮，但是谢随随便便一个扣篮，就能完爆他啊！”

    “太潇洒了，太惊艳了，谢简直无视JR史密斯的存在！”

    张卫平要不是这些年解说时用词注意了一些，恐怕那句“玩他”，早就脱口而出了！

    JR史密斯看到谢晨的这个动作之后，也无奈地摇了摇头，说起来他招牌式的扣篮动作，就有卡罗琳娜这个扣篮动作的一半，可以说两者是同一类型，而后者更难更复杂，JR史密斯的就是一个简化版。

    “这家伙……竟然在我面前上演mJ这样的扣篮。”JR史密斯觉得自己受到了屈辱。

    这个时候，谢晨才回应JR史密斯刚才的挑衅，道：“也许我只比去年强一点点，但你们看起来明显比去年弱多了。”

    JR史密斯不知道该怎么回应，脸色难堪。

    伊万卡看到这个扣篮之后，也被惊艳到，就像一个狂热的小女孩一样跟着鼓掌，完全忘记了她来这里的目的。

    “谢扣JR史密斯和凯里欧文的扣篮，只是动作花式好看，让人惊艳，并不能是身体的完全辗压。勒布朗詹姆斯刚才能完全在身体上胜过谢，如果我怀疑谢的话，我是不是也该怀疑一下勒布朗。”

    如果詹姆斯听到伊万卡这番心声，他估计得当场哭出来……关老子什么事！

    詹姆斯扣了谢晨之后，骑士欧文、JR史密斯两员大将接连被扣！

    “这情况跟上次骑士和湖人比赛的时候有点像啊，谢晨在扣詹姆斯之前，也是先从詹姆斯的队友下手，后来詹姆斯才冲上来跟谢晨正面对抗，结果被谢晨扣倒在地，詹姆斯直接走人了。”杨健回忆起了那次谢晨和詹姆斯最大的冲突。

    张卫平对那场比赛也是历历在目，道：“谢晨肯定是还想还詹姆斯一个的，看来谢晨接受过调查之后，也没有变得太收敛，本来嘛，我就是一正常人，有什么可质疑的？为什么不敢打？但这毕竟是总决赛，希望别再重复以前那样的冲突为好。”

    裁判也已经准备好了，如果接下来谢晨和詹姆斯有正面对决，哨子一定要及时响起来。

    谢晨和詹姆斯在都清楚这场比赛都有谁观看的情况下，依然没有选择打球畏手畏脚，依然选择了正面的精彩对决！

    骑士抢到防守篮板球，传球被断，谢晨趁这个机会直接杀入篮下，勒布朗詹姆斯没有退缩，立时迎了上去！

    “要来了！”伊万卡、詹姆斯哈登、威少等人全都身体一动，知道他们期待的一幕，马上就要生了！

    “来吧！”詹姆斯明知谢晨要回应自己，依然不惧，他知道谢晨的能力有多恐怖，所以这次防守，他不准备正经的防，他会犯规，绝不让谢晨扣进，除此之外，他对自己的另一个要求就是：绝对不能被扣倒！

    这次势必要有身体对抗，哪怕谢晨身体对抗再强悍，詹姆斯也要坚持住，不能倒下，不让外界看起来谢晨身体很BT，在詹姆斯的犯规下，谢晨这球肯定别想扣进了，所以，詹姆斯落地后越是轻松，对谢晨越有利。

    啪！

    谢晨还没扣向篮筐，詹姆斯的手臂就先打了过来，完全干扰了谢晨的扣篮，谢晨用的是文斯卡特的能力，这球被詹姆斯犯规之后，直接扣飞。

    扣飞也就扣飞了，大家更关心的是两人的身体对抗情况，谢晨还会不会像上次那样把詹姆斯扣倒在地！

    砰！

    两人身体对抗之下，身体都有些失去平衡的样子，文斯卡特都扣翻过莫宁，力量肯定不弱，而且是全力加起跳，但詹姆斯显然有备而来，他不可能像莫宁那样落地后踉踉跄跄。

    但卡特的能力也给了詹姆斯很大的冲击，詹姆斯落地后，身体还真有点向后倾的趋势。

    然后，所有人都看到，詹姆斯身体越来越向后仰……

    伊万卡看到这一幕猛地站起：“勒布朗又要被扣倒了？！”

    巨星观战团的成员也既期待又担心，他们一方面期待谢晨回应詹姆斯，另一方面，不希望接下来再生之前的麻烦。

    “哎呦，谢晨又把詹姆斯给……”张卫平话刚说到这里，突然，场上的局面生了变化。

    只见詹姆斯身体后仰幅度越来越夸张，完全不像是对抗之后不由自主地动作，反倒是有点像刻意这么做。

    然后，看到詹姆斯接下来的动作，大家都更加确信了这一点。

    只见詹姆斯做起了《黑客帝国》当中躲子弹的动作！

    詹姆斯一边身体后仰，一边双手模仿着电影场景摇摆，这完全就是在玩了！

    “666，詹姆斯这个装逼动作我给满分，鉴于之前他动作的风格，我认为这个动作他是从他的好兄弟韦德那偷来的。”

    “靠，我还以为詹姆斯要被谢晨扣倒了，没想到詹姆斯在对抗之后还能这么轻松地模仿黑客帝国的动作，这么说来，詹姆斯对抗还是强于谢晨的，詹姆斯上次就是假摔！”

    虽然谢晨这个扣篮，被詹姆斯拦下，但看到一向严肃的詹姆斯竟然做起这样的动作来，现场也有不少人被逗乐。

    谢晨隐隐觉得詹姆斯的确是有意让外界不那么夸大自己的身体能力，这对谢晨来说是好事，于是，也举起双手，双手做枪，biubiubiubiu，对詹姆斯射了起来。

    詹姆斯一看谢晨跟自己配合了起来，自己就玩的更过瘾了。

    谁知，尼克杨竟然手里如同拿了把冲锋枪一样，把谢晨一把推开，对着詹姆斯也射了起来……

    “TF！”詹姆斯一看尼克杨的动作，顿时吓了一跳。

    凯文乐福本来以为两人会有一番冲突，刚才已经准备后退一步不参与了，这时也走上前，一把将詹姆斯给拉了起来，道：“可以停止表演了，勒布朗。”

    伊万卡皱起了眉头，又坐了下来，心里道：“在谢全力一扣之下，勒布朗还能这么轻松，看来，我们真的误会谢了。”

    见球队两大王牌都没有动怒，反而表现的很轻松很友好，大家也都松了一口气，半场时间也很快打完，双方战平。

    半场休息时间，湖人更衣室。

    慈世平没办法上场，所以情绪都留在场下泄了，他激动地对谢晨问道：“谢，你对勒布朗詹姆斯是不是手下留情了？你应该像上次那样把他狠狠扣倒啊，怎么还给他机会让他做那样的动作？还有你，尼克杨，拿什么冲锋枪？不会直接扛大炮过去轰吗？”

    “哈哈哈。”大家都笑了起来，假的东西，慈世平竟然也会这么在意，显然，如果他在场的话，他就这么做了。

    谢晨道：“勒布朗力量的确比我强一点，而且还有身高优势，不是每次都能像上次那样成功的。我知道你很想上场，你放心，你想对骑士做的，我们会尽量满足你的。”

    慈世平想了想，还真有事想让谢晨帮他去做，慈世平跟奥多姆关系很好，奥多姆前两年出事的时候，慈世平就恨透了卡戴珊家族的人，现在看到卡戴珊又和特里斯坦汤普森在一起，觉得很不爽。

    慈世平道：“特里斯坦汤普森是个好孩子，他不应该被卡戴珊家族的人影响他的人生和职业生涯，谢，找机会好好羞辱汤普森这小子，卡戴珊或许会因为感觉没面子而跟他分手。”

    谢晨感觉慈世平真是为别人的感情操碎了心，他们在一起关你什么事，最关键还要谢晨来做！

    “又要当坏人了吗？”谢晨无奈道。