
　　聪明的周老板怎么可能听不出来他话里的意思，只是不想承认罢了。

　　周芸这下脸上的假笑也不见了，傻傻地看看着居高临下拎着她衣领的男人。

　　“我……”

　　虞敏志突然凑近，近到两人之间只有一拳距离。

　　“你想让我结婚？”

　　周芸愣愣点头。

　　现在她的大脑一片空白，一是被他这样子吓的，二是因为他的话。

　　虞敏志的呼吸喷洒在她的脸上，有些热，让她的脸都跟着上升了温度，好像有什么东西在耳边炸开，然后在脑中震荡，让她听不到外界的声音了。

　　她觉得一秒像是一个世纪那么长，不知过了多久，听见他的声音响起：“谁都可以？”

　　“嗯……只要你喜欢。”

　　周芸不敢看他的眼睛，他却死死盯着她。

　　“既然那么想让我结婚，那你就委屈一下代劳吧，我年纪大了，也别祸害其他小姑娘了。”

　　周芸这下彻底傻了。

　　“你……”

　　“我怎么了？”虞敏志盯着她问道，眼里似乎有什么在跳动，周芸一时分辨不出来。

　　“你……你不会吃错药了吧？”

　　虞敏志眼中的光芒倏地熄灭，黑沉沉看着她。

　　周芸被吓了一跳，做了一个吞咽的动作：“有话好好说，别开这种玩笑吓唬我。”

　　虞敏志脸色更难看。

　　开玩笑？

　　虞敏志把人松开，冷哼一声：“知道就好，我看不上你，更看不上你给我挑中的女人，所以我的事少管。”

　　“我……”

　　“除非你想借着给我找女人的借口故意接近我。”

　　周芸一愣，赶紧摇头：“我没有，你别误会，大不了以后我不接近你了。”

　　虞敏志暗暗咬牙：“最好如此。”

　　说着头也不回离开了。

　　周芸在原地愣了一会儿，想要追上去，但是想到他的话又停了下来。

　　他这么讨厌自己吗？

　　想着叹了一口气

　　暗处的乔燕戳了戳沈斯年的胳膊。

　　“看见了吧。”

　　沈斯年疑惑：“看见你爸吓唬我妈了。”

　　“你管这叫吓唬？”

　　“不然呢？”

　　“这是试探。”

　　乔燕淡淡说道，沈斯年怔了一瞬，恍然大悟。

　　老岳父在试探老妈对他的想法。

　　“那么说来，老岳父他对我妈……”

　　“看这两人多矛盾。”

　　沈斯年点头，确实矛盾，明明对彼此有意思，却总是把自己的想法藏起来。

　　想到了上一世的自己，沈斯年或许明白了他们为什么这样。

　　成年人的世界不简单，他们有很多顾虑。

　　想到他和乔燕，沈斯年不由庆幸。

　　好在他重生了，在她还没成熟，感情还没丰富之前认识了她。

　　不然就没有那么好骗到手了。

　　乔燕迎上他的视线：“笑得这么猥琐，想什么呢。”

　　沈斯年马上收敛了表情。

　　“乔乔和我在一起的时候没有顾虑？”

　　乔燕给了他一个不屑的眼神：“想在一起就在一起，顾虑那么多就是还不够喜欢。”

　　沈斯年欣喜：“所以乔乔当初和我在一起是因为足够喜欢我？”

　　“呵呵。”

　　是因为愧欠和恩情。

　　沈斯年才不管那么多，已经单方面认为她当初和自己在一起是因为爱情。ŴŴŴ.23sk.com

　　虞敏志被齐宴接走了，四个人出门回去的时候只有他们三个。

　　把乔燕送回虞家，周芸没下车，跟乔燕道了别就离开了。

　　楼上书房。

　　虞敏志临窗而立，看着消失在大门口的车子眸色越来越冷。

　　乔燕敲门进了房间，虞敏志还保持着这个姿势。

　　乔燕假装什么也不知道：“你和周芸在商场发生了什么，她怎么也不上来就走了？”

　　虞敏志轻哼：“没什么。”

　　“你的语气不像是什么也没发生。”

　　虞敏志终于看向她，面色已经恢复了往日的平静。

　　“沈斯年呢？”

　　“走了。”

　　“明天你就要开学了。”

　　乔燕：“……”

　　“你今天很反常。”

　　反常到问她这么无聊的问题。

　　虞敏志语塞，看着她一时说不出来话。

　　脑海中想到了周芸的话，面色更难看。

　　“你对周芸到底什么意思？”乔燕突然问道。

　　虞敏志的脸色暗了暗：“大人的事小孩子少管。”

　　乔燕挑眉：“我也不想管。”

　　说着就要起身，想到什么又回头看他：“女人都喜欢能给她安全感的男人。”

　　虞敏志一时不说明白她为什么跟自己说这个，眉心微蹙，就听乔燕说道：“你的试探只会让她没安全感。”

　　虞敏志顿了一下，乔燕含笑：“我回房休息了。”

　　说完头也不回离开了。

　　看着书房的门被关上，虞敏志愣神。

　　试探只会让她没有安全感？

　　笑话，他哪里试探周芸了？

　　不过他还是骗不过自己，乔燕的话在脑海中翻来覆去，让他愣了好一会儿。

　　试探……

　　想到今天对周芸说的话，虞敏志蹙眉。

　　她不喜欢他……

　　想着心里越发堵得慌。

　　奇怪，为什么有这种感觉？

　　今天问她那话只是确定她喜不喜欢自己，但是明明知道了答案，可是心里为什么还不舒服？

　　他疑惑，但是就不想往那方面想。

　　不喜欢就不喜欢，本来就没结婚的打算。

　　另一边。

　　周芸回了家，沈斯年侧头看向她。

　　“心情不好？”

　　“没有啊。”

　　沈斯年观察着她的脸色：“今天和虞敏志发生了什么？”

　　周芸想到了虞敏志逼近问自己的话，心口蓦然一跳，赶紧下了车。

　　“什么也没发生，我和他能发生什么，不过就是买衣服没看上，弄得不愉快罢了。”

　　她选择说谎，沈斯年也不揭穿，含笑跟着她下了车。

　　“乔乔想给我岳父找个伴。”

　　“……你跟我说过。”

　　沈斯年含笑：“你难道不好奇乔乔看上谁了？”

　　周芸迎上他的视线，愣住了。

　　“你这么看我干什么。”

　　沈斯年揽住她的肩膀：“乔乔觉得你和我岳父合适。”

　　周芸眉心瞬间皱了起来。

　　“胡闹，我和虞敏志怎么可能合适。”

　　说着推开他的胳膊：“乔乔胡闹你也跟她胡闹。”

　　沈斯年跟上她：“难道你不怀疑乔乔这样做是授了某人的意吗？”

　　周芸再次愣住，想到了虞敏志在商场对她说过的话。

　　脸颊一红，赶紧摇头把脑海中的想法甩了出去。

　　不可能，虞敏志怎么可能会喜欢她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第235章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 