
顾北月是一贯的沉默，秦敏这一回可不打算沉默。

刚刚见到顾北月回来，她懵坏了。但是，哄睡了小影子之后，她就立马意识到不对劲，立马找过来。

她监督他泡药浴整整三年了，如果这三年都是敷衍，都是欺骗的话。她都不知道自己该怎么办？

“顾北月！”秦敏大声说，“我想不通，你回答我的问题。”

顾北月这三年来，其实都有老老实实的用秦敏给他抓的药泡药浴，只是，他秘密到宁州之后，为了不暴露行踪，便将药渣和信函送到云宁去，再派人从云宁送到秦敏手上。如此来回，飞鹰传书也不会两三天的差距。

他今夜本没打算来的，更没有想到小影子的敏觉度会那么高。他一露就意识到了信件的事情，也立马就后悔了。

他坐在这里，一边等着她来，一边思索着如何回答她的问题。

可是，他思来想去，就只有两条路，一条路便是实话实话，另一条路便是承认自己没有泡药浴，一直在敷衍她。

他没有犹豫，因为，两条路都不想选，他是无奈。

“顾北月，你骗我？”秦敏的声音都哽咽了。

三年来，他们之间唯一的联系，也是她对他唯一的期盼，竟是个谎言，竟被敷衍了。

她甚至都没有期盼他能回来，能来见一见小影子。她就只盼着他能把身子养好！他身上的病灶并非小事，而是大事呀！

顾北月低着头，还是沉默。

秦敏突然拉来他的手，顾北月下意识要躲，秦敏却道，“你别忘了我离开医城的时候说的话！”

他没有躲着，可是，却卯着力气，她拉住他的手腕，想拽过来把脉，却怎么都拽不过来。

两人，僵持着。

秦敏很快就放开他，“我这就告诉皇上和皇后娘娘去！”

她起身要走，顾北月终于抬头，“秦敏！”

秦敏止步，并没有回头，而是背对着他。

顾北月很用力很用力地拧了眉头，说，“秦敏，我的私事，你无权过问。当初都说好的。还有，上一回说过了，你若要走，写一封休书给我便可，你的事情，也不必多告知我。”

秦敏怔住了。

她忽然发现女人的直觉真的非常准。

三年来，一年一年，时间越久她就越害怕他回来，越害怕他出现。她宁可他永远都不出现，每个月给她回两封信，她的不愿意他站在她面前，把一切都摊开来谈。

可是，他出现的时候，她还是毫不犹豫地问他那个问题，那个关于心里有人的问题。她比任何人都清楚，这个问题一旦问出来，他们之间就连客套做戏都办不到了。

她还是问了，固执而坚定地问了出来。

秦敏深吸了一口气，才回头看去，明明眼眶红得骇人，她却还是淡淡地笑了，“顾太傅，我又失礼了……无论……无论如何，还是希望您能保重身子。”

她停了一下，又继续说，“屋后的池子是两年前挖的，我用你那张药方试了两年，前几日才使出最好的方子来，那方子就放在那边桌上。按照那药方，十帖药入池，一个月换一次便可。你每日都可以浸泡药浴，一个时辰为佳。”

她始终淡淡笑着，微笑里有三分疼痛、有三分无奈、有三分自嘲，还剩下的一分，是她永远都失不掉的豁然。

她福了福身，走到书桌边上，亲自研墨。

顾北月太久没有来了，这儿的墨早就干掉了。她垂着眼，慢条斯理地磨着，不慌不忙，不疾不慢，就如同她平素一个人生活的悠闲自在。不知道的人，一定会以为她正在研墨，准备写一帖字，或是画一幅山水画。

仿佛，现在不是深夜，而是午后的时光，岁月静好。

可是，她到底要做什么？

顾北月安静地看着她，眉头又一次不自觉蹙了起来。他猜不到，她这是要做什么？

她刚刚不是说，药方已经放在桌上了，她应该不是要写药方。

时间再慢，总熬过去。

她的动作再慢，也总能在干涸的墨砚上磨出墨来。

她铺开白纸，执笔沾墨，手稳，而且有力。落笔，一笔一划，都从容，沉着，而且坚定。

她。

休夫！

很快，她就把休书写好了，她走到顾北月面前来。

“顾太傅，您救了我。我却……我却没法帮您到最后。不求原谅，日后，若有需要之处……”

她笑了起来，“除了婚事，日后若有需要之处，尽管开口。秦敏，欠您一份恩。”

休书地上，顾北月这才意识到她要做什么。他怔住了。

从上一回来宁州，他察觉到她的心意，他便开始远离，回避，甚至暗示拒绝。

他已经误了她的身，不想再误她的心。

三年来，他确实忙，可也不至于三年都不露面。他确实是刻意的，甚至，委屈了小影子。

这明明是他最想要的结果，可为何，他会有种始料未及的感觉。看着微笑着的秦敏，他甚至会有陌生感。

“顾太傅，你此行，为的也是此物吧。请收下吧。”秦敏淡淡道。

如果……如果她的心没有陷进入他的温柔里，她一定会履行当年的约定，安安分分当一个名义夫人，陪他在需要的场合里认真做戏。

可是，她陷进去了，她就得挣扎出来呀！

要不，能怎么办？

所有刻意，借因了解。他早就看穿了她的心。

如果三年了都看不出他的刻意，他的拒绝，她便真是愚蠢至极。

顾北月没动，秦敏却将休书放在他手里，她淡淡道，“好了，从此以后，男欢女爱，各不相干。小影子，请恕我必须带走！”

顾北月至今都没有出声，安安静静看着手里的休书，秦敏，也没有犹豫，眼眶红得都快掉出眼泪了，却还是倔强地忍住，倔强地转身。

就在秦敏打开门的时候，顾北月突然重重咳了起来。

和上一回他在秦敏面前咳嗽的情况非常相似，一咳嗽就是非常厉害的咳咳，听的人都会忍不住替他喘不过气来的。

秦敏止步了，眉头紧紧锁着，却没有回头。

他都能骗她三年，她还能拿他怎么办？

自己才是自己的良医，如果自己都没有养好病的心，再好的大夫也没用。

秦敏越听那咳嗽声，越是一肚子的火。她一脚都踏出门外去了，无奈，她的心终究是软的。

她还是退了回去，可当她一转身看到背后的场景，整个人便都惊住了，心跳都差点停掉！

“顾北月！”

秦敏箭步冲过去，搀起了趴在茶桌上咳嗽的顾北月，竟见顾北月嘴上，手里全是血！

他咳血了！

这一刹那，秦敏的眼泪就掉了下来，泪珠儿就像是是断线珠子，一颗颗接连不止往下掉。

“顾北月，我恨你！”

没有说爱，也不愿意说出爱，但是，恨，她却这样说了出来。

恨他三年来的欺骗；

恨他多年来的勉强自己；

恨他这个天下第一医尊，却一直、一直医不好自己！

顾北月咳得都停不下来，人也没什么力气，眼睛闭着，让秦敏都不知道他的意识是否清晰。

一般的咳嗽都是由浅到重的，可是，顾北月的情况却完全不一样。他要么不咳嗽，而一旦发病必是非常严重。

就像她在云宁城里跟他住了那么久，都从来没有见过他咳嗽，可上一回他来宁州，她就被吓着了。而当年她跟他一路从云宁到北历，再从北历倒医城，在医城里又待了好些日子，一样见他好好的。就是今天晚上，她都看不出他跟之前有什么不同，可就这么一会儿的时间，他就成这样了。

顾北月还在咳，听得秦敏都快疯了。

这咳嗽声非常不对劲呀！

如果她没有猜错的话，三年来，他的病没有任何缓解，而且还严重恶化了。

秦敏连忙取出金针来，为顾北月行针，面前止住他的咳嗽。随后就喊来侍从，把顾北月搀到床榻上去。

秦敏深吸了一口气，才帮他把脉。而这一把脉，秦敏整张脸就白了。

顾北月的脉象，非常非常乱！

虽然她不愿意承认，但是，她不得不面对，就这脉象看，顾北月命不久矣！

秦敏颓然跌坐在一旁，怔怔地看着榻上的人，脑袋都空了。

玺玉伯闻讯赶来，一件主子不醒人事，吓得原地怔住。

秦敏突然起身来，逼到他面前，冷声，“告诉我，这到底是怎么回事？”

她上一回把过脉，只瞧出是自幼就有的旧疾，而且，他也说了，好不了也死不了，只能养着。

她一直以为只是顽疾而已，无法根除，只要养好了，控制好了，就不会危及性命。

谁知道……

玺玉伯缓过神来，都被愤怒的秦敏吓着了。

“说呀！”秦敏怒声！

玺玉伯避开了视线，不敢言语。这是主子的秘密，也是影族的秘密。

玺玉伯的回避，让秦敏心慌，她喃喃问，“顾北月……他救不了自己对不对？”

玺玉伯这才看过来，眼眶都湿了，他没有出声，只是点头。

秦敏闭上了眼睛，多想假装没有看到玺玉伯点头，可是，她就是看到了。

是的！

顾北月，救得了天下人，独独救不了自己。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586027"  chaptername="第1322章  北月番外：不久矣">加入书签</a>
</div>
