    第406章F班绝对不能留

    光榆学院已经成立百年。

    但一开始的光榆学院并非是这样弱肉强食、完全违背公序良俗的管理方式。

    是从亚瑟的父亲【汉尔森】继位开始，才施行这样的人才培养制度的。

    因为珈蓝国需要各方面的人才。

    可是，却不需要那些正义、善良，有底线的人才。

    而如今光榆学院的存在，就是为了将这些人才身上的良知和骨气一点点磨掉。

    让他们成为只会乖乖听话，不敢反抗的傀儡，或者能完全无视法律的恶徒。

    在里离岛这样一个叫天天不应叫地地不灵的地方，改造那些心智还不成熟的学生，是很容易的事情。

    而这些年，光榆学院也确实为里离岛的研发中心，为珈蓝国，甚至为那个不能宣之于口的德兰，输送了很多优秀听话的人才。

    之前F班从“牢笼”里走出来的时候，伦纳德还只是觉得麻烦、厌恶。

    觉得F班这群废物什么用都没有，只会在最重要的时刻给他添麻烦。

    但此时此刻，伦纳德却忽然意识到。

    F班的回归所带来的恶劣影响，根本就不是麻烦那么简单。

    如果放任不管，如果真的被他们拿到了光榆圣战的冠军，甚至很可能会颠覆整个光榆学院。

    让汉尔森陛下的一系列谋划，统统功亏一篑。

    亚瑟的目光一瞬不瞬落在远处那个纤细的身影上，闻言嘴角缓缓勾起。

    “胡闹？”他轻轻晃动着手中的红酒，漫不经心道，“F班只是正常参加比赛，赢得比赛，为什么老师觉得是胡闹呢？”

    伦纳德急道：“殿下难道看不出来吗？F班那些疯子的行径已经对本部学生的心里产生了影响，要是再这么继续下去，连本部的学生都可能会造反。”

    亚瑟闻言，低低笑出声来，“造反，那不是很有意思吗？光榆学院平静了这么久，如潭死水一样，我正觉得无聊呢！”

    他的神情慵懒而倦怠，一双眼睛却是一瞬不瞬盯着下方。

    眼底燃烧的火焰一寸比一寸炽烈、疯狂，势在必得。

    伦纳德闻言狠狠皱了皱眉，“殿下，这光榆学院可是陛下的心血，也是最看重的地方。而您是如今学院的校长，一旦出了什么事，恐怕会影响您在陛下心中的地位。还请您三思啊！”

    亚瑟脸上的笑容慢慢收敛起来。

    墨绿色的眸子终于从那身影上挪开，淡淡落在伦纳德身上，似笑非笑道：“老师，你是在教我做事吗？”

    咔哒！

    站在亚瑟身后的安拉上了手枪的保险栓，如抛玩具一样轻轻抛了抛手中的枪支，对伦纳德露出一个灿烂的笑容。

    伦纳德顿时感觉后背一凉，额头上的冷汗唰一下滑落下来。

    他咬了咬牙，不敢再说话。

    一双阴鸷的目光却是盯着台上的F班众人，尤其是夏笙歌。

    眼底涌起一阵阵浓烈的杀意。

    无论如何，F班这些人是绝对不能留了。

    ……

    校长办公室。

    裘语冰急匆匆地走入屋内，期盼地看向里屋。

    没有发现熟悉的身影，她的脸上露出失望的神情。

    这才将视线落在伦纳德身上，“老师，你找我？”

    伦纳德放下手中的东西，站起身来，缓步走到裘语冰面前。

    裘语冰见他眼神冰冷，面色铁青，不由道：“老师，发生什么……”

    啪——！

    话还没说完，裘语冰就感觉脸上一阵火辣辣的痛。

    她一把捂住自己的面孔，难以置信地看着伦纳德，“老师，你……你为什么打我？！”

    裘语冰简直要气疯了。

    这老东西竟然敢打她？！她可是珈蓝国未来的皇后？！

    老东西凭什么打她？！

    如果不是在学院期间她还要仰仗伦纳德，裘语冰简直想把他那张老脸撕烂。

    伦纳德却是比裘语冰更火大。

    他不懂陛下为什么要给殿下选这么蠢的一个女人当太子妃。

    他悉心教导了裘语冰多年，光榆学院所有的资源全堆在了她身上。

    学院的学生全都把她当公主女王一样追捧、逢迎。

    就是希望这蠢货能多少配得上殿下。

    可谁知道，裘语冰根本就是扶不上墙的烂泥。

    非但没有一点长进，反倒被陆九歌一个普通出生的女孩一次次打脸。

    如今甚至连整个光榆学院都要被连累了。

    这让伦纳德怎么能不气？

    一想到这里，伦纳德忍不住抬起手，又狠狠给了裘语冰一巴掌。

    就在裘语冰忍不住要爆发的时候，伦纳德阴测测道：“裘语冰，你最好好自为之。这场光榆圣战，如果你让F班成为冠军，让那个夏笙歌成为Queen，那我会向陛下上书提议，重新考虑皇储妃人选的位置。”

    裘语冰闻言脸色大变，再也顾不得跟伦纳德生气，慌忙哀求道：“老师，你在跟我开玩笑对不对？我和殿下的婚事是殿下亲自定下来的，裘家和珈蓝国皇室也早已交换了婚书，怎么能说改就改？殿下也绝不会同意的？”

    伦纳德冷笑道：“你以为你是谁？当真是裘诗雅的女儿？你不过是裘家的一个养女，在殿下眼里，你更加什么都不是。别以为我不知道，前几日的宴会上，殿下看中那个陆九歌甚至都超过你。”

    裘语冰身体晃了晃，脸色一片惨白，牙齿咬的咯咯作响，“我……我不会输的。A班绝不会输给F班，我死都不会输给夏笙歌那个贱人！”

    伦纳德冷冷看着她，“我希望你能记住自己今天说过的话。否则，就别怪我当老师的，不念我们的师生之情。”

    ……

    伦纳德在担心F班会成为最终的总冠军。

    但他并不知道，此时此刻，更让他崩溃，或者说让整个光榆学院崩溃的事情，正在悄无声息地发生。

    所有的光榆学院学生在回到宿舍后，都收到了一封病毒邮件。

    所谓的病毒，就是无论他们愿不愿意接受，只要打开电脑或者手环，这封邮件就会自动弹出来。

    而邮件的内容是：“想回家吗？想的话来多功能宴会厅吧！咱们F班的大神送你们回家！”

    (本章完)

