    在严蕾着急的注视下，霍彦西微颔首：“可以，如果你真那么急嫁给我的话……不过前提是，严家那块地要归我。”

    严蕾闻言眼中的急色敛去：“放心，你要的，我会满足你。”

    很快，他们就定下了订婚的日子，在这个月的二十五号，还有半个月的时间。

    他们的谈话时间很短，没过多久，两人就从包厢出来了，然后各自上车离开，完全看不出来，他们是准备订婚的人。

    霍彦西随后就让顾斯年去安排订婚的宴会。

    顾斯年听说订婚宴在十五天后，不免惊诧：“那么快？”他忍不住多看boss几眼，他真要和那位严小姐结婚？不守着叶如歌了？

    霍彦西要笑不笑的轻哼一声：“这算什么快？她还说下个月就和我结婚。”

    顾斯年又是一惊：“那么急？不应该啊……”

    “什么不应该？”

    顾斯年：“这位严小姐看起来不是那么恨嫁的人。”

    霍彦西眯着眸看窗外，低沉的嗓音有着揶揄：“大概是我的魅力太大，没有哪个女人能拒绝我。”

    顾斯年：“……”boss是不是忘记了，他刚被伊莎贝拉拒绝？

    他又淡淡的说了句：“只要他们把地给我，什么时候结婚不重要。”

    顾斯年最后看他一眼，不再说什么了，他知道boss为什么执着那一块地。

    他要把叶如歌的骨灰葬在那里，因为风水先生说了，那是一块宝地，适合下葬的宝地。

    ……

    黑色轿车开进严家大门。

    车停了好一会，严蕾依旧出神的坐在车里，还没有下车的意思。

    管家忍不住过来敲了敲车窗：“小姐，老爷子还在家里面等着你呢。”

    严蕾蓦地回过神，看到严管家那张客气的脸，但他的眼里明明有对她的不屑。

    其实她知道，不只是严管家，这家里所有人都看不起她，根本不把她这个小姐当一回事。

    严老爷子在等她去回话，她不能磨蹭了，随即下车进屋。

    严家在江城可以说是继霍家之后，是三大家族之一。

    严家如今还保留着纯中式的装修风格，往里面走便是回廊。

    越过屏风走进客厅，这里摆放的桌椅全是用最好的黄花梨制作，不远处还摆放着清代的花瓶。

    古风古色的清雅地方，可她走进来后只感到一种压抑。

    “回来了。”老者有些粗犷的声音。

    严蕾还是被吓一跳，转头看去，在有些阴暗的地方，看清楚了坐在那里的老人家。

    她深吸一口气后才走过去：“是，我回来了。”

    “谈得怎么样？”严老手里捏着一串佛珠，半阖着苍目。

    “他……他说先订婚再结婚，我跟他约好了这个月二十五号办订婚宴，要结婚的话，下个月就可以。”严蕾低着头，不敢看对面的老人。

    老人没有开口，不疾不徐的拨弄手中的佛珠。

    她想了想又道：“还有，他说订婚的时候要那一块地当订婚礼。”

    “那块地？”严老没想到霍彦西那么想要那块地，其实那一块地的价值算不上有多高。

    他终于抬起眼皮，浑浊苍目盯着对面的小辈，那慑人的目光让人忍不住背脊发凉。

    “这不算什么，你应该很清楚，要想救他们的命，你就要尽快结婚。”

    严蕾不自觉攥紧了拳头，压下心中的屈辱和委屈：“我……知道。”

