    而到了如今这个世界，女子所追求的完全不是那么一回事。秦叶看来她们更想得到的是自由。霓裳也是，齐烟钰也是。至于秦宗玄月的徒弟夏傲雪更是如此。

    在秦宗建宗后，玄月的徒弟夏傲雪曾经返回一次。那时候秦叶正在闭关。当夏傲雪听到师傅要把自己许配给秦叶后，第二天就离开了秦宗。只给玄月留下了两封信。

    其中一封信是写给师傅的，让她老人家保重，原谅弟子不孝。而另一封信则是写给秦叶的。秦叶出关后玄月就交给了秦叶。

    当秦叶打开信后，心里面写的内容也让秦叶有些一头雾水。告诉秦叶此生就死了这条心吧，不要用卑鄙的手段逼迫我师傅，我夏傲雪是不会嫁给你的，我要休了你！

    这让秦叶感到有些郁闷。自己也不同意这门亲事，也在想办法拒绝。但是还没等秦叶写休书呢，却被这丫头给休了。秦叶不禁对她产生了很强烈的想法。原本并没有征服的欲望，此时秦叶心中变得很感兴趣了。见识见识这丫头到底有多厉害。

    “喂，我跟你说话呢？”齐烟钰看到秦叶目光呆滞，轻轻捅了一下秦叶，将秦叶从思绪中叫醒。

    “我一直都在听呢，不过烟钰。我说句话你别不爱听！幕公子已经很优秀了，嫁给他完全配得上你，你为什么还要离家出走呢？”秦叶对齐烟钰问道。

    听到秦叶还在为幕公子辩解，齐烟钰脸上有些不愿。但还是对秦叶说道：“幕公子是十分优秀，而且列入了四大公子之一，在整个东域南部，都是顶尖的人物。从小我就梦想着要嫁给一个大英雄，按理说我也是应该喜欢他！”

    “我就说是嘛！”秦叶在一旁说道。

    听完秦叶的话，齐烟钰白了他一眼。示意秦叶不要插嘴，继续听她说。

    “可是当我听到普度宗主把我嫁给他的时候我突然慌了神，当时我想的就是要逃避。不知道为什么！然后我就逃到了天星国，恰巧遇到了坏坏又好色的你。”齐烟钰说道秦叶，特意提到坏坏俩字。

    “我有那么坏吗？”每个女子都说自己坏，秦叶颇为自己抱打不平。

    “你还说你不够坏？从见到我的第一眼就开始流口水，而且还嫁祸给其他人。所以给我的第一印象，你就是个不折不扣的色狼，无赖！”齐烟钰狠狠地说着。

    “从第一眼起，我就觉得你这个人有些讨厌。但是后来的几件事情让我改变了对你的看法。尤其在清风山脉上，你为了让我逃离而深陷重围，更把辛苦得到的琥珀朱果让给了我，让我对你十分感激。”齐烟钰又就是重提清风山脉的事情。

    “那都过去了，当时我也是不认为我能活下去。我想着死一个也是死。死两个还是死，还不如我一个人死了算了。”秦叶如实地说道。

    “就是在那回来之后，我对幕公子的好感彻底没了。无论幕公子怎样对我示好，我都不愿搭理他。对他完全没有感觉，整日脑子里不知道在想着什么。”齐烟钰看着秦叶说着。

    言外之意还有我的事情？秦叶干笑了两下，也没有继续向下接去。再谈不知道说出什么事情了。

    “呼呼！”秦叶直接倚在了床头，打起了鼾声，似乎睡着了一般。

    “喂喂！”齐烟钰见到秦叶装睡，狠狠地掐了他几下。但是发现秦叶没有任何反应，气的齐烟钰直接躺到了秦叶腿上，拿秦叶当起了枕头。

    屋内的烛火早已熄灭，此刻二人呼吸均匀。秦叶见到齐烟钰熟睡，睁开了眼睛，想要起身下床。但这一次齐烟钰把他抱得死死的，身子大半都探出了被子外面，根本不给他溜走的机会。

    “这丫头真是放心自己，居然敢在一头饿狼身边。而且还睡得这样熟，真不怕我把她吃了！”秦叶往里面坐了坐，将齐烟钰身上的被子盖了盖。

    “如果不是看在你今日舍命救我，以及惊吓过度，今夜你就姓秦了你知道不！”秦叶看着熟睡中的齐烟钰，自语地说道。

    说完后秦叶也是十分疲惫，连续疗伤近三日，加上战斗不断，让秦叶心神也是到了极限。不知不觉间也是睡着了。

    “啊！”接近中午时分，秦叶被一声尖叫吓醒。同时在秦叶的右脸处，还留下了五道鲜红的手印。

    “齐烟钰，你疯了吗？”秦叶捂着脖子，对齐烟钰说道。

    “秦叶，你这个无耻之徒。昨夜你对我做了什么？为什么会到我的床上？”齐烟钰此刻如同一只咆哮的母狮一般，对着一脸无辜秦叶的问道。

    “我怎么知道为什么会上了你的床，说不定还是你勾引的我呢？而且你我都穿着衣服，你说发生了什么？”躺在床上的秦叶在位自己辩解着。

    昨夜秦叶深夜熟睡，不知不觉间就将自己的鞋脱了，上了齐烟钰的床。深夜二人相互依/偎，睡得还十分温馨。今日正午齐烟钰率先醒来放，发现自己身边突然多了一个男子。而且自己小脸紧紧贴着对方，双手还环绕着对方的脖子，着实把她羞得不轻。伸手就给秦叶右脸处狠狠地来了一下，将还在睡梦中的秦叶打醒。

    此刻听到秦叶的抵赖，齐烟钰把手一指。“你真是太无耻了，你看你的手现在放在哪里？还不快将你的脏手拿出。”

    秦叶这才低头发现自己的手仍然插在齐烟钰的深/邃的沟/壑内，将一团雪白完全盖住。我说怎么这么柔软，这么舒适。

    秦叶抽出手的同时，还在不断地感受着。弄得齐烟钰浑身火热，小嘴微张，灼灼的热气吐在秦叶脸边。秦叶受到这刺激更加心猿意马，身下的旗杆直接高高竖起。顶在了一团神秘的圣地上。

    被这一/顶，齐烟钰直接清醒了。

    “啪！”

    秦叶左脸上出现了五道鲜红的指印，随后灰溜溜地出了齐烟钰的房间。

    这小妞也太狠了，这让自己怎么见人！秦叶一边捂脸。一边向外面走去，想办法处理掉脸上的手印。

    “宗主，宗主。您终于醒了！”任重看到秦叶出来后，连忙对秦叶说着。

    怕什么来什么！秦叶双手捂着脸，看着急匆匆而来的任重。“天道阁主，有什么事情吗？”秦叶对任重问道。

    任重见到秦叶双手捂着脸，觉得好奇。“秦宗主，今个您怎么捂着个脸？莫非昨夜受伤了？”

    “是啊，秦宗主伤的不轻。天道阁主，你得好好给他找一些圣药，给秦宗主治一治。”秦叶刚出来不久，齐烟钰也从房间内走出。脸上还带有一坨醋红。看见秦叶与她对视，狠狠地瞪了秦叶一眼。

    “秦宗主，莫非齐姑娘说的是真的？”任重听到齐烟钰说秦叶伤的不轻，连忙对秦叶问道。

    我受个屁伤！这个任重同他师傅一样，脑筋不会变动。听到什么都相信。

    “天道阁主，我并无大碍。昨夜并没有过于操劳！不知天道阁主还有什么事情吗？”秦叶将操劳二字咬的很重，很显然是对齐烟钰说的。

    听到秦叶问话，任重连忙道：“秦宗主，昨夜我去同木云长老谈了一些具体的流程。让天道阁受了巨大的损失，还差点连累到秦宗主。我心中感到十分过意不去。”

    任重的话里带有很多歉意，后悔并没有保护好秦叶，差点让秦叶遭遇不测。同时是他的失误，让天道阁遭受到巨大的损失，辜负了秦叶对他的厚望。如果不是齐烟钰在场，任重恐怕直接会跪下跟秦叶赎罪。

    “天道阁主严重了，昨夜即使你在场也不会又太好的结果。来的敌人修为有些超乎想象，不是天道阁主可以对付的。你并不要过于自责。”秦叶对任重安慰道。

    怎么说任重都是自己的得意心腹，而且这件事情确实与任重没有任何关系。秦叶此刻都有些庆幸任重昨夜不在天道阁。如果昨夜任重要在天道阁，那么碰到云不悦，说不定会遭遇不测。到时候不但是秦宗的巨大损失，同时也让秦叶无法对高长老交代。

    听到秦叶的安慰，任重内心仍然有些不平静。但是看到秦叶的眼神，以及在场的齐烟钰。任重只好将此事暂时压下。

    “秦宗主，这是今夜木易家族拍卖会所要拍卖的物品，基本上都在这单子上。请你过目！”昨夜任重同木云长老交谈过程中，将拍卖单递给了秦叶。

    秦叶接过拍卖单后，发现单子上的东西直接眼花缭乱。

    “九灵火玉，爆燃丹，九窍龙丹，千年天地玄物玄水之果，灵器五豪枪，玲珑血玉，须弥晶石，储物戒指，万年寒髓……”

    数百件天才地宝纷纷出现，炼器材料，丹药，灵器，天地玄物等等应有尽有。甚至还有活的灵兽。

    这些都不是最珍贵的，最珍贵的莫属压轴物品，极品灵器古风雷泽砂。古风雷泽砂是一件类似油灯一样的灵器。只是在油灯内有无数的雷砂，每一粒砂都掺杂着雷属性，都有数千斤重。

    试想着数万粒雷泽砂像你吹去，单单总量就足以将你压成肉饼。同时砂内更是含有雷属性，可以夸张地说每一粒砂都是一枚霹雳子。而且还是可以重复使用的霹雳子。数万颗霹雳子同时砸来，那可以想象其中的爆炸威力。

