    第447章

    穆如雪一听，顿时炸了。

    “去死！”

    她愤怒转身，将手中的红牛瓶砸了出去。

    砰！

    一声闷响，红牛瓶砸在兰博基尼车头。

    “卧槽！”

    萧宇爆了个粗口，当即下车，往车头一看，漆都掉了，并且出现一个浅浅的凹痕。

    他顿时肺都气炸了。

    “你想死是不是，这车落地价一千三百万，你给我砸成这样，我还怎么开啊！”

    萧战没好气道：“谁让你嘴贱，活该被砸！”

    然后，他又看向穆如雪：“老婆上车，别管他。”

    穆如雪说好，上了副驾驶座。

    萧宇怒道：“砸了我的车，不打算赔一辆新的给我吗？”

    萧战道：“你不是要赛车吗？能赢我就赔你一辆新车，输了你的兰博基尼归我。”

    萧宇嘿嘿一笑。

    “好啊，论赛车技能，全济州还没几个能超越我萧宇，这赌局我接了，等我赢了你，要是拿不出钱买一辆新车给我，看我怎么把你老婆抢去睡了！”

    说罢，他回到车上，油门一踩。

    轰隆隆！！！

    兰博基尼射了出去。

    “你输定了！”

    萧铭等人一脸得意笑容。

    萧宇的赛车技能，他们是有目共睹的，相信萧战绝对比不过萧宇！

    于是，他们全部启动车子，跟了上去。

    “萧战，你这个堂哥，实在太过份了！”

    穆如雪气呼呼道。

    哪有当哥哥的，让弟弟老婆给他玩啊。

    “他就是个畜生，因为强歼被判过刑，心理变态的很。”

    萧战道。

    穆如雪打了哆嗦。

    只觉太吓人了！

    很快，萧战将车开到起跑线上。

    “萧战，说定了啊，我赢了你得给我买辆新车，我这辆不用给你，到时你要是买不起，你老婆可得给我睡三天，知道没有？”

    萧宇邪恶笑问。

    “我有钱，买得起！”

    穆如雪气呼呼道。

    “那行，咱们开始吧。”

    萧宇说着，看向萧铭：“你当裁判，以三圈为限，谁先跑完三圈谁赢。”

    “好咧大哥！”

    萧铭抬起手：“两位选手做好准备，我数三下就开始。”

    “一！”

    “哈哈！”

    萧宇大笑：“跟我比赛车，输死你！”

    “二！”

    穆如雪担心问道：“萧战，有把握吗？”

    “一！”

    轰！

    萧宇的兰博基尼，以两百公里的速度飞射出去。

    “放心吧老婆，一定赢。”

    说完，萧战才启动法拉利，缓慢开向跑道。

    “哈哈！”

    萧铭等人笑坏了。

    “这货不会开车，他输定了他！”

    “起跑慢了那么多，必输无疑！”

    萧恒更是说道：“他要是不输，我吃一盆屎！”

    穆如风急的直跺脚：“姐夫啊姐夫，你不会开赛车，你跟人赌什么啊，这下要输一辆超跑了，呜呜呜...”

    他都气哭了。

    “哈哈！”

    萧铭等人笑的更欢了。

    且说萧宇。

    “在你的心上，自由的飞翔...”

    他见萧战被他远远甩在身后，高兴的飙起高音，并将车速提到三百。

    而穆如雪，已经看不到萧宇的车了，急的如热锅上的蚂蚁。

    “这下输定了！”

    萧战咧嘴一笑：“输不了的老婆，坐稳了，这就把他给超了！”

    说完，萧战猛地一踩油门。

