    噗嗤！

    强横如红涛，也是被龙帝一剑斩杀。

    当然，这有他轻敌外加龙帝一下子爆发出全部力量双重因素。

    正在高空中战斗的陈映雪，南宫霸天以及南宫乱舞皆是震动万分。

    陈映雪美眸中闪烁着连连异彩：“居然是远古龙凰战体，宗门赚大了！”

    南宫霸天则是杀意如潮：“这小畜生居然...”

    南宫乱舞也被震惊得不轻，而后同样是杀意冲天，就要舍弃陈映雪下去将其击杀。

    这等体质一旦成长起来，那就是霸天绝地，注定要成为天地主宰的。

    陈映雪怎么会如她所愿？娇躯微震就分化出九道分身，各自手中拿着一件极品灵宝，古镜、磨盘、降魔杵、宝剑等等，顷刻间就布置成一个强力阵法，将两人围困在内。

    而在下方，皇帝见到龙帝此刻的形态也是震撼万分，然后就是无穷杀机衍生。

    招惹了这等潜力无穷的敌人，必须要倾尽一切将其斩杀。

    “虽然不是第一次见到了，但每一次见都是给我带来了巨大震撼。”被生之树守护着的欧阳雪露出一副花痴模样。

    红秀虽然已经知道了龙帝的身份，但她第一次见到心灵依旧是受到了强烈的冲击，忍不住喃喃自语：“这才是我梦寐以求的完美男人，我要嫁给他！”

    “不行！”欧阳雪立即板起了脸，就跟护食的小狗一样：“他是我的。”

    红秀没有理她：“反正我不会放弃的。”

    “杀杀杀，给我杀了他，谁能杀了他奖励一千亿上品灵石！”皇帝发出怒吼。

    重赏之下必有勇夫。

    众人听到这个数额后都是双眼通红了起来，一个个拿出十二分的战力朝着龙帝杀了过去。

    顿时，他身上的压力骤增。

    也幸好有化龙塔不断的转换能量，否则他早就被打死了。

    轰！

    骤然，他释放出强横波动，在这种巨大危机之下居然更进一步，达到圣王后期！

    境界的提升让他安全性增加了一些，双剑横扫，将一个个敌人斩杀。

    同时他也是暗中操纵地狱战尸在下面捡尸，将众多敌人精血吞噬。

    眼下的情况多一分力量也是好的。

    场面很是混乱，倒是没有人去关注地狱战尸，让他能够毫无阻碍的不断变强。

    “魔渊大手印！”

    蓦然间，龙帝收剑，猛地往下一按。

    天穹一黑，一个巨大手印凭空出现，掌心中蕴含一个深渊，无物不吞，狠狠镇压而下。

    “跑，快跑！”

    “该死，这家伙力量没有极限的吗？”

    无数敌人气得骂娘，他们眼见龙帝接连不断的施展各种强横的战技，就算是一位百枷境巅峰也差不多到极限了。

    但龙帝却依旧生龙活虎，似乎力量无穷无尽。

    轰隆！

    巨大的魔渊手印印盖而下，造成了几十个强者被击杀当场。

    “小畜生，死来！”

    就在龙帝逐渐掌握了主动权的时候，远处一声爆喝响彻。

    刚开始还在很远你的地方，但瞬间就到了跟前，一个干枯的手掌朝着他胸膛印盖下去。

    “不好！”

    龙帝心中生出无边危机感，血脉喷薄，潜力在这一刻被他发挥到了极致。

    万龙护体！

    九涡护体术！

    玄黄战衣！

    ......

    所有防御手段全部被他施展出来，但他依旧遭受到了难以想象的创伤。

    首先是万龙护体跟九涡护体术被瞬间击溃，接着玄黄战衣抵挡一些攻击也破碎，百炼战甲抵挡一部分，身体上的龙鳞一片片飞出。

    这种种防护也就是替他抵消两成的攻击力，剩余的全部轰入其体内，被化龙塔吸收五成，还剩下三成差点把他的身体给打爆。

    轰！

    他整个人如同一颗炮弹狠狠撞击在地上，在地面上留下一个数百米深的大洞。

    坑底下，龙帝被打回人形，身体破破烂烂，意识开始模糊。

    三世境太过恐怖了，远远不是现在的他能够应付的。

    “居然没死，不愧是传说中的体质。”古镇岳落在大坑边缘上，向下望来：“这种体质给你也是浪费，就让我提取你一身精血，炼化成丹，服用之后说不定能够更进一步！”

    说着，他大手一张，掌心中产生一股强绝吸力，就要将龙帝摄取上来。

    噗嗤！

    却在这时，一道赤焰剑气凭空出现，一剑就将古镇岳的手臂给斩断。

    “是谁！”古镇岳又惊又怒，目光四下看去，而后心头狂震：“是你！”

    陈修竹出现，看着坑洞下方的龙帝，眼中闪过一道异色：“远古龙凰战体么，难怪第一次见你的时候如此特殊。”

    “陈修竹，你居然出来了，难道...”古镇岳想到了什么，顿时感觉手足发凉。

    “没错，魔尸门已被覆灭，你们的阴谋已经失败了。”陈修竹迈动着两条修长的美腿，一步步朝着他走去，每一步落下虚空就会跟着震动一次，产生莫大压力作用到古镇岳身上。

    古镇岳在不断后退，最后一咬牙：“我错了，愿意和解！”

    “没必要。”陈修竹摇摇头：“一次不忠终生不用，去吧。”

    她五指张开，各自飞出一道剑气，顷刻间放大到万丈之巨，围绕着古镇岳旋转，化作一个五行杀戮大阵。

    而身处大阵中的古镇岳遭受到了巨大的打击。

    天穹之上，见到陈修竹到来，听到她所说之话，南宫霸天两人皆是心头剧烈一颤。

    两人都没有怀疑其真实性。

    到了这等境界，冥冥之中已经能够感应天道了。

    他们刚才稍微感应了一下，就察觉到了他们的直系血亲都死了。

    “跑！”

    两人对视一眼，都失去了再继续征战下去的心思。

    留得青山在不愁没柴烧。

    一位百枷境都能够开宗立派，更何况是两位三世境？

    只要给他们喘息的机会，就能够卷土重来，日后想要报仇也不是难事。

    唰！

    然而他们刚一转身就被拦住了。

    又一个陈修竹出现，她玉手一挥，五把圣剑飞出，化作一个剑之世界，将两人围困在内。

    这才是本体，下方那个不过是她的一道能量分身罢了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

