    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    袭来的子弹不断的在阿佛洛狄忒的脸上爆炸，让冲击与火光渐渐的在阿佛洛狄忒的侧脸上弥漫而起，越来越浓郁。

    亚莉莎的掩护射击，让阿佛洛狄忒愤怒的叫声不断，却也让方里终于摆脱了极射击而来的水流的威胁，趁着这个时候，一个跃身，从半空中落下，终于落在了地面上。

    刚好，就在亚莉莎的旁边。

    “你没事吧？”亚莉莎一边射击，一边头也不回的向着方里询问。

    “没事，还死不了。”方里苦笑而起，反问道：“你怎么来了？”

    “我来帮你吧。”亚莉莎毫不犹豫的说道：“你一个人应该对付不了阿佛洛狄忒吧？”

    “我不否认。”方里如此说道：“但是，就算再加上你一个人，我也不认为这样就可以对付得了阿佛洛狄忒。”

    方里的这句话才刚刚落下，一个有些轻佻的声音便是传来。

    “那么，再加上我们呢？”

    雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人从不同的方向跃来，落在了方里与亚莉莎的周围。

    将手中那巨大的神机给举起，扛在肩上，雨宫龙胆点燃了一根烟，一边抽着，一边对着方里笑道：“再加上我们三个人的话，那够不够？”

    闻言，方里抬起了眼帘，目光相继的从雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛一行三人的身上扫过，再扫向了亚莉莎，最终，重新落在雨宫龙胆的身上，同样笑了。

    “极东支部第一部队的三个精英，再加上俄罗斯支部的新型，如果我还说不够的话，那一定会遭天谴的。”

    “能够入你的眼，真是我们的荣幸。”雨宫龙胆莞尔一笑，随即看向了亚莉莎的方向，如此说道：“那边的新型，我也很期待你的表现喔。”

    “不需要操心。”亚莉莎以一如既往高冷的姿态，冷漠的回道：“旧型就请做好旧型的工作就行了。”

    看似目中无人的言，让雨宫龙胆与橘佐久夜都苦笑不已，亦让索玛闭上了眼睛，似乎懒得说些什么。

    看着自己周围那一个个极具个性的噬神者，方里脸上同样带着一个苦笑，心中却有一种热血沸腾的感觉。

    雨宫龙胆。

    橘佐久夜。

    索玛。

    亚莉莎。

    这四个人，在一年以后的原著里，那可都是主角队伍里的成员。

    如今，在剧情还没有开始的一年之前，因为方里的关系，这四个人提前相遇，并成为了方里的伙伴。

    虽然对手是被誉为地球上最为恐怖的荒神之一的存在，其力量亦是很有可能比天父狄阿乌斯更加强大，但方里这边也不是一个人。

    有了一年以后可以单独讨伐禁忌种的雨宫龙胆，在噬神者当中都是绝对的实力者的索玛，作为支援来说属于第一流的橘佐久夜，还有虽然是新人却是稀有的新型的亚莉莎，集齐这些力量，足够方里用来挑战阿佛洛狄忒了。

    于是，以方里为中心，一行五人齐齐的抬起头，看向了前方。

    “————Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————”

    阿佛洛狄忒似乎彻底的陷入了暴怒的状态，口中震荡着刺痛人耳膜的啼鸣，一边撼动着空气，一边不断的甩动着身周的一条条蔓藤，让压迫感充满整个现场。

    方里、亚莉莎、雨宫龙胆、索玛与橘佐久夜一行人顶着那呼啸而来的音浪，目光紧紧的盯在阿佛洛狄忒的身上。

    旋即，雨宫龙胆出声了。

    “打算怎么打？”

    这句话，虽然没有针对的对象，但方里却是知道，雨宫龙胆问的就是自己。

    因此，方里只是望着陷入暴怒状态的阿佛洛狄忒，言简意赅的说了这么一句。

    “掩护我，只要让我击中它的额头，我们就赢了。”

    这句话，方里虽然没有注入多少的自信，但也是让所有人都听出了里面所蕴含的极端的平静。

    而正是这份平静，告诉了其余人。

    方里的话，绝对不会有假。

    “额头吗？”

    雨宫龙胆深吸了一口烟，紧接着将其扔下，踩灭，眼神变得锐利而起。

    “出击！”

    伴随着雨宫龙胆话语的落下，一行五人同时动了。

    方里、雨宫龙胆与索玛三人在整整齐齐的蹬地声中，蓦然冲锋而出。

    亚莉莎与橘佐久夜则是刚好相反，在方里、雨宫龙胆与索玛三人冲出的同时，一蹬地面，身形不进反退，拉开了一段距离。

    “Laaaaaaaaaaaa————！”

    阿佛洛狄忒当即叫出声来。

    紧接着，徘徊在其身周的一条条蔓藤便是豁然暴起，如一根根从天而降的巨大长枪一样，似倾盆的雨幕一般，对着暴冲而来的方里、雨宫龙胆与索玛三人暴射而去。

    在这个瞬间里，对那狂袭而来的蔓藤做出反应的不是方里、雨宫龙胆与索玛三人，而是退至后卫位置上的亚莉莎跟橘佐久夜。

    两个美丽的少女同时架起了自己的神机，对准了上方那一条条从天而降的蔓藤，扣下了扳机。

    “砰————！”

    橘佐久夜的狙击枪吐出威力巨大的子弹，极为精准的击中了一条蔓藤，在蔓藤的表面上炸开。

    “砰砰砰砰砰————！”

    亚里亚的冲锋枪则是出怒吼一样，让子弹不断的射击而出，每一的威力虽然不及橘佐久夜的狙击枪，却靠着数量取胜，一接着一的同样在蔓藤上爆炸。

    在这样的情况下，被亚莉莎与橘佐久夜击中的一条条蔓藤均都在强大的火力下被弹开，即使依旧还是落了下来，位置却产生了极大的偏差。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    顿时，一条条的蔓藤相继击落在地面上，仿佛一块块陨石的直击一般，激起爆风，掀起沙尘，让瓦砾与碎石飞溅，留下一个个坑洞。

    而那些攻击，没有一条击中方里、雨宫龙胆与索玛三人，让三人的度不减，极冲刺。(未完待续。)