
　　“嘭！”

　　天空当中，那身穿铁甲的金丹真君在冷笑声落下的瞬间，整个人便是凭空炸开，肉身直接化成血雾。

　　“怎么可能？”

　　铁甲真君的神魂从肉身中脱壳而出，脸色变得惊恐无比，骇然的盯着秦飞。

　　除了他，剩下的所有人都是吓得浑身皮肤猛然一紧，丝毫不敢相信。

　　就算是萧玄真君和素羽仙子等人，都怔在原地，半晌都没回过神来。

　　两年前他们施展阴阳双剑之力，尚且还能让秦飞出手化解，只是两年过去，他就变得更强了？

　　刚刚秦飞没有施展拳术、神通、法咒，甚至连任何动作都没有，就那般站在虚空中，神色淡漠。

　　但除了秦飞，在场众人又有谁能够如此轻松的斩杀一位金丹中期巅峰的强大真君呢？

　　“你到底是谁！你杀我，天荒神山不会放过你的！”

　　铁甲真君这时候还没意识到秦飞真正的可怕，竟然还敢将天荒神山搬出来做挡箭牌：“待我神山的大军杀到，你和你背后的宗门都会被上下血洗！”

　　“天荒神山是吗？我记住了。”

　　秦飞点点头，眼中两朵莲花般的黑色火焰忽然盛开起来。

　　见此一幕，铁甲真君的神魂立刻就感到阵阵刺痛，那两朵奇异的黑色火莲，就如同能够湮灭万物般，朝他飘落而来。

　　“咻！”

　　铁甲真君催动神魂金丹全力，往星海之外逃去，他催动全力，速度超越百倍音速，转眼便是飞到万丈高度。

　　但却没有用，秦飞冷哼一声，直接撕开一道空间通道，涅槃黑炎穿透虚空，印在铁甲真君的神魂之上。

　　“啊啊啊！”

　　只是一个呼吸之间，铁甲真君的神魂连带金丹便一起被融化成了灰烬，天地间只剩一道凄厉到极点的惨叫。

　　整个逍遥神山上，陷入了一片死寂当中。

　　尤其是那些入侵的天荒神山弟子，他们现在还感觉像是看到了幻觉一般。

　　原本胜券在握的铁甲真君，被秦飞弹指就给抹杀了，连金丹和神魂都化作虚无，彻底从宇宙中消失。

　　天空中这名青年的实力，居然恐怖到了这种程度？

　　他是谁？

　　天荒神山的弟子脑海中只剩下这一个念头，不是说大荒域中西南部的修仙文明根本不强吗？甚至连金丹后期都鲜少见到，怎么现在跑出来这么一个可怕的怪物？

　　“天荒神山的弟子，一个不留，全部给我杀了。”

　　秦飞微一拂袖，命令道。

　　铁甲真君一死，这些天荒神山的弟子就成了一群乌合之众，不需要秦飞动手，自然有无数的逍遥天宗弟子蜂拥而上。

　　而他们如今已经丧失了嚣张的气焰，再和气势暴涨的逍遥天宗弟子斗法，肯定是落入下风的。

　　更不用说他们这边已经一个金丹真君都没有，而逍遥天宗还有萧玄真君以及素羽仙子两人。

　　片刻之后，秦飞已然是坐在了逍遥天宗的主殿之上。

　　“告诉我，这两年间发生了什么？我夫人和我徒弟呢？”

　　秦飞目光肃然，神色不怒自威，沉声问道。

　　“前辈息怒！”

　　萧玄真君等人急忙欠身拜道：“尹姑娘两人现在生命无恙，两年前地球出现在大荒域之后没有多久，大荒天便是彻底崩解，和北荒其它星域连接到了一起。”

　　“从那时起整个大荒都陷入了战乱中，她们两人见等不到前辈，就自行离开了。”

　　秦飞闻言，眉头忍不住一皱：“大荒天崩解了？”

　　萧玄真君等人向秦飞仔细道来，十几分钟后，秦飞终于明白了这两年时间发生了些什么。

　　原来两年前地球被拖入大荒域之后，大荒域的困局就被解除，原本独自发展的大荒域和整个北荒星域重新接壤，无数其它星域都闯入了进来。

　　如今的北荒分十大星域，其中天澜域是其中最强，大荒排名第五。

　　因为大荒域困局的消失，整个北荒的格局势必要重新洗牌，那些排名靠前的星域都想在大荒域这里来分一杯羹，其中尤其以最强的天澜域为首，几乎占据了大荒域半个领土。

　　按照萧玄真君所说，大荒域的整体实力排名第五，天澜域排名第一，不敌天澜域也是情有可原。

　　“凌霄天宫、地狱魔府、紫云仙宗这些大宗大教呢？他们不联手退敌？”

　　但让秦飞感到疑惑的是，大荒域并不是没有反抗的能力，怎么会在区区两年时间内被占据一半的领土？

　　两年时间对地球人来说或许太久远，但对大荒的修仙者们来说，只是短短一个练功的时间罢了。

　　除非大荒域从一开始就没有战斗的意愿从而不断后退，否则秦飞很难理解。

　　“凌霄天宫，如今已经投靠了天澜域的北冥教派，对大荒域的战乱根本不管不顾，只有飞羽门和地狱魔府率领不少的修士反抗。”

　　素羽仙子脸上浮现出一抹痛恨和遗憾的神色：“但飞羽门初见底蕴不足，哪怕有地狱魔府和其它众多门派，也难以挡住天澜域各大教派、世家的联手齐攻。”

　　如果凌霄天宫能够一起出手，即便不能打退天澜域的修仙者，现在也不至于让半个大荒的领土都落入他人之手。

　　“凌霄天宫背叛大荒域了？”

　　秦飞双眼微眯，瞳孔中闪烁着寒芒。

　　“背叛那倒也是没有，他们还没有对大荒域的修仙者们出手，但投靠北冥教派，一副事不关己的姿态，让很多大荒域的星辰都恨死了他们。”

　　萧玄真君想了想，然后摇头道。

　　对于这一点，秦飞倒是不意外，凌霄天宫一直在他眼里都是那种极度虚伪的行事作风，到了这个关头，没有背叛大荒域已经是秦飞低估他们了。天籁小说网

　　但显然凌霄天宫这种做法，和背叛大荒域没什么两样，大荒域的原住民，现在只怕恨不得生吞活剥了他们。

　　“除了凌霄天宫，一起投靠了域外教派的也不少，其中包括紫云仙宗、八极仙门、绝剑门等，世家里面就是以雪里世家为首。”

　　萧玄真君又向秦飞说道，这两年整个大荒都同仇敌忾，星海和其它星辰的沟通也多了起来，消息自然灵通。

　　“都是些老熟人啊……”

　　听到萧玄真君口中这几个名字，秦飞忍不住冷笑一声。

　　“对了，地球的情况如何？”秦飞眼珠一转，眉头忽的一皱。

　　星海距离地球并不远，萧玄真君等人哪怕进不去，也应该知晓一个大致的状况。

　　萧玄真君立刻答道：“回前辈，地球的情况是附近这片区域最好的，因为那里有设下强大禁制，就算是金丹都很难闯入进去，即便是闯入进去的人，实力也被压制下去，根本抵挡不了地球本土修仙者和科技的力量。”

　　最后加上地球上的修仙资源并没有多丰富，天澜域的人暂时没有把目光放在那里。

　　“不应该啊……地球上怎么会压制实力的禁制呢？”

　　秦飞脸上浮现出一抹疑惑之色，自语道：“难道是因为地球并不算大荒域的原生星辰，所以被大荒域的规则所排斥改变？”

　　不过自己现在想的再多，地球安然无恙是真的，那就无需担心，等自己回到地球自然就能弄清楚这一切了。

　　但秦飞现在依然很生气，想不到只是过了两年时间，就有个什么天澜域闯入大荒，在这里搅风搅雨。

　　“前辈，有件事不知晚辈当讲不当讲？”

　　就在这时，素羽仙子忽然走到秦飞面前，躬身行礼道。

　　“说。”秦飞一弹手指，点头道。

　　“我听说，天澜域的九天飘渺宗在大荒域带走了一位拥有绝世神脉的弟子，据大荒域各处传回的情报来看，似乎和灵儿姑娘十分相像。”

　　素羽仙子连忙答道。

　　轰！

　　秦飞的身上，忽然在这一瞬间爆发出慑人魔气，背后一道黑色虚影若隐若现，一股绝强气息从天而降的碾压下来。

　　整个逍遥天宗大殿上的人都被这道气息给吓得扑通一声跪倒在地，大气都不敢出，一些胆子小的甚至直接被吓晕死过去。

　　“你们就在此地，我会派飞羽门的人前来。”

　　秦飞留下一句话，然后猛一拂袖，撕开面前的空间，一步踏了进去。

　　等秦飞走后，萧玄真君等人才逐渐从地上回过神来。

　　“我的天，刚才那是魔神降临吗？为什么会有那么恐怖的气息？”

　　萧玄真君脸色骇然无比，秦飞身上气息爆发的一瞬间，让他闻到了一股死亡的气息。

　　若是秦飞刚刚想杀人的话，现在这整个逍遥天宗，应该都没有一个活口了。

　　“这位大人的实力，绝不是我们所能够揣测的，守好星海就是我们的本分了。”

　　素羽仙子也是惊魂未定的说道，目光望向了秦飞离去的方向……

　　秦飞踏碎虚空离开星海之后，原本想要直接回地球看看，但现在大荒域困局已破，灵儿似乎还被域外星辰给带走了，所以只能将这个计划滞后。

　　“九天飘渺宗……敢伤我的徒弟，我要你们全宗上下一起成为大梵天魔的腹中之物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1554章 现状免费阅读。https://xs.23sk.com 