
　　在轩辕剑二人走后，杨天立刻对白云城的各大军团任务进行了调整。

　　首先，在新月半岛负责清理东方城周边野兽的四大军团被调了回来。他们刚被调到新月半岛差不多两个月的时间，在如此短暂的时间里，自然不可能将之前的既定任务完成。毕竟新月半岛上怪物的实力很强，分布也非常密集，而且在半岛上，大部分地方都是丛林密布，毒虫众多，常人连行走都不容易，更何况是击杀这些飞禽走兽了。

　　不过白云城调去的这四大军团实力很强，因此倒也取得了不小的战果，虽然没有达到十万平方公里，但一万平方公里却还是有的。这种清理可不同于普通的刷怪，这些野怪虽然与领地内的练级营地中的怪物有所差别，但如果只是杀怪，间隔一段时间就会有新的怪物生长出来。可如果连其巢穴一同摧毁，那这一类野兽就算是在这个地方被彻底清理掉了。很显然，白云城军队的清理方式是采取彻底清理。

　　在清理出的这片土地上，东方城内的百姓就可以在上面耕种、劳作，砍伐树木或者开采矿物。东方城也就进入了持续发展状态，不再需要国内进行物资供应，甚至其开采出的高品质原材料还可以运回白云城进行生产。

　　在这种情况下，杨天才做出了暂时将这四大军团调回来的决定，因为一万平方公里暂时足够东方城发展了，再在这个范围内建起几十座乡镇，就能够实现对这片土地的最大限度开发。

　　在此时，青龙、麒麟两大军团也都已经返回到白云城，按照杨天刚才与风云际会商议的结果，麒麟军团以及黄忠的烈阳军团将被派往山阳郡。至于青龙军团，连同炎龙军团杨天派到了九江郡，他们的目的仅有一个，那就是与一直在九江郡驻防的血煞、暴风二军团联合起来，在白云城玩家势力的配合下，攻打防御力量薄弱的徐州，争取在极短的时间内拿下淮河以南的地区。

　　这次行动杨天同样也让孙策大军参与进来了，不过这淮河以南区域拿下之后，杨天也没打算将这片地方送给孙策。就现在而言，孙氏一族拥有九江郡休养生息已经足够了，如果现在就给其更多的地盘，万一养虎为患，杨天可就郁闷了。像孙策这样的一代俊杰，再加上有很多的能臣猛将辅助，野心必然是有的，杨天可不会给孙策生出这些想法的机会。

　　其实在杨天的计划中，等到徐州事了，他必然会挥师东进，将扬州最后一个被陈温占据的郡庐江郡拿下，到时候这一个郡就可以交给孙氏一族了。首先从地理环境上而言，如果杨天将庐江郡和徐州南部地区全部捏在自己手中，那就相当于将九江郡保护在里面了，失去了当初收服孙氏一族的意义，他可是希望能让孙氏一族成为手中的利剑，而不是要将他们放在襁褓中。其次，拿下庐江郡最少也得半年之后，在这半年里，白云城的实力将获得井喷式的发展，因为白云城刚拿下扬州郡，为白云城领地增加了两亿多的人口，白云城的主力军队将再一次扩编。自己的实力增强了，孙氏一族的实力自然也得相应的增加，不然时日一长，孙氏一族对自己来说可就没有任何价值了。

　　不过现在杨天并未将这些告诉孙策，以现在两者之间的关系，他不能也没必要提前将自己的一些决定告诉他。其实这也是一种当权者的处世之道，如果自己提前告诉了孙策，他得到庐江郡就不会有太大的感激之情，他会觉得自己得到庐江郡是因为这次帮助出兵攻打徐州换来的。而如果自己不告诉对方，孙策同样会痛苦的答应自己的要求，毕竟自己对孙氏一族有大恩情。等到自己拿下庐江郡之后再告知于他，孙氏一族对自己的感激之情将更浓，这对自己掌控孙氏一族也更加有利。

　　随后，白云城军队便开始频繁的调动起来，首先是各大军团的军团长、副军团长全部回到了各自的军队，然后在他们的带领下开赴目的地。

　　白云城的这些军事调动大部分都是秘密进行的，不过有两路调动却是瞒不过有心人的眼睛，或许也可以说是白云城刻意为之。

　　其中的一路是烈阳、麒麟军团，他们直接从白云城传送到山阳郡九州盟的地盘。这两大军团的到来让山阳郡的三大势力士气大增。毕竟这两大军团不仅全是由八阶巅峰士卒组成，而且里面还有一定规模的九阶兵存在。虽然白云城军队中修习内功的士卒越来越多，这九阶兵的比例也将越来越大。现在的烈阳军团已经拥有将近两千位九阶兵了，而麒麟军团稍少一些，但也有将近一千名。同时，黄忠的实力也是让众人信心十足的原因之一，黄忠现在已经不再是圣级巅峰了，而是达到了天人之境，以这样的实力，曹操一方可没有人能够与之抗衡。

　　另外一路军队调动则是神风、血帆两大舰队，他们从各自的水域出发径直向北驶去。虽然白云城一方没有直说这两大舰队是前往黄河一带，但联想到烈阳、麒麟军团的动向，由不得人们不多想一些。

　　一直以来，白云城的任何一支舰队在z国区几乎都是无敌的象征，现在两大舰队齐出，可算是比较罕见的事情了。一旦这两大军团进入到黄河下游一带，必然对青州、兖州形成莫大的威慑，曹、袁两大势力还能放心大胆的让军队攻打山阳郡？

　　别看曹、袁两大势力对山阳郡压着打，但那是在出动了各自麾下大部分主力的情况下，就目前而言，黄河沿线相当于是他们的腹地，防御本就不强，两大舰队进入黄河，无疑是直接刺入了脆弱的心脏，如果他们不调兵回援，恐怕各地留守的军队将完全没有抵抗的力量。甚至可以说，这两大舰队对曹、袁盟军的牵制效果远大于烈阳、麒麟军队直接参与所发挥的作用。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千八十五章 调动免费阅读。https://www.23sk.net 