    薛绍的理由说得不错。

    不过好像并不怎么充分。

    但太平公主也显然没有继续问下去。

    她就只当做是，三郎喜欢享受，喜欢钱就好了。

    像三郎这样的人，就该吃最好的，穿最好的，玩最好的。马车也要坐最好的。

    她一点都不觉得，这有什么不妥。

    ……

    这天下午写完了四章。

    很快，两人便回去休息，而随后太平公主这才意识到，自己已经倒在了三郎的怀里。

    顿时觉得可惜。

    因为她都没怎么感觉到三郎怀里的温度呢。

    紧接着，就被三郎说，回去了，时候也不早了，早点休息，明天一早还得进宫。

    第二天。

    三日回门。

    相比起出嫁之时，倒是低调得多。

    不过那马车在街道上路过的时候，还是引起不少宫人女婢纷纷侧目。

    都知道，公主这应该是回宫见陛下还有皇后了。

    大明宫。

    仙居殿。

    自从得病以后，李治就常常喜欢来这里。

    至少……

    这里意头好。

    当然，风景也是十分优美。

    “太平回来了？到哪里？”

    听到宫人已经提前来说，李治也是不禁笑了笑，显然很高兴。

    “算起来，今日已经是第三日了。是该回门了。”

    武天后此时也是在一旁道。

    “就快到了，应该已经走到太液池了。”

    仙居殿就在太液池旁边，而薛绍路过这太液池，跟公主府的荷花池一比，这简直是被吊打。

    这太液池怕是得有几百亩吧，而且，看那水色，似乎至少有两三米深。

    很快。

    在穿过了太液池，又沿着大道继续往南走，薛绍不久就看到了前方出现一处宫殿群。

    在这宫殿群中，再经过七绕八绕以后，终于是来到了一个占地至少也有两三亩的宫殿。

    只见宫殿上面的牌匾上，此时就写着仙居殿。

    仙居殿的前面的地面，全部都用长条的石板铺就，而且走在十分地平整大气。

    古代虽说没有水泥路面，但是，这用长石铺就，也不失为一种办法。

    就是，可能会造价有点贵。

    两人很快便踏了进去。

    “父皇！母后！”

    太平公主接下来就跟回到了自己家一样。

    “还记得回来，不错。”

    “父皇说的是什么话。”

    “见过陛下，皇后。”

    “三郎也别客气。都是自家人。对了！接下来是不是得喝太平给父皇敬的茶了？”

    “三郎可有欺负太平？”

    “额……没有。”

    “据说，三郎那当场现作的催妆诗不错。难得三郎竟然也有诗才。”

    薛绍好像看到了武天后的旁边，还站着一个很特殊的宫女。

    为什么说这宫女很特殊，因为气质很特殊。

    难不成，这个就是上官婉儿？

    看这年龄，似乎也能对得上。

    “我其实不怎么会作诗，只不过是那天运气好，忽然就想到了。”

    “我还以为你会作诗呢。”

    “作诗，作着作着也就慢慢地熟练了。”

    “要不……你现在就来一首？”

    “父皇，您就别为难三郎了。”

    “作诗我不会，不过诗我读的很多，若是陛下、皇后喜欢，我可以念一些陛下、皇后从来没听说过的诗，不知道行不行？”

    “都说三郎喜好读书，既如此，那你读来听听。”

    “让我们都听听，平常三郎都读的是什么诗。”

    薛绍便道：

    “风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。”

    “无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。”

    “万里悲秋常作客，百年多病独登台。”

    “艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。”

    ……

    “……”

    “……”

    “……”

    接下来，李治，武天后，还有上官婉儿，便都怔怔地看着他。

    “这首诗名叫《登高》，不知陛下、皇后听说过没有。如果已经听说过，那我还可以读别的。”

    “那你再读首别的。”

    “日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。”

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    “这首名叫《望庐山瀑布》。”

    ……

    “……”

    “……”

    “……”

    “这首，这首朕好像听说过了，你再读一首。”

    薛绍也只能是表示我信你个鬼，现在李白都还没有出生呢。

    对！

    想来想去。

    薛绍感觉自己最大的优势，也就是见识了，得在武天后的面前留下一个深刻的，见多识广的印象，以后，万一有用得着自己的地方呢，到时候也就可以勾搭上了。

    所以薛绍也不戳穿李治。

    而是接着念道：

    “千里莺啼绿映红，”

    “水村山郭酒旗风。”

    “南朝四百八十寺，”

    “多少楼台烟雨中。”

    ……

    “……”

    “……”

    “……”

    这次薛绍都读到江南去了，可见他的见多识广。

    关键是，他的这些诗，全都是盛唐以后的诗，诗的质量实在是太高了，高得令上官婉儿，都不禁心中颤颤。这些诗她连听都没听说过，更别说那高超纯熟的诗风诗技。

    武天后倒是第一个回过神来，问道：

    “三郎这些诗都是从哪读来的？”

    薛绍便回道：“若是皇后喜欢，到时候，我把我收集的诗册给皇后拿来。”

    上官婉儿心中已经在想着，天后快点答应他！

    “也好！没想到这世上竟然还有人能把诗文写得这么好。我看婉儿，相比之下，都要相形见绌。”

    “臣妾是比不上。臣妾斗胆想问一句，不知驸马，可否告知，这些诗都是谁写的？”

    薛绍总不能说这些人现在都还没有出生吧。

    便望向对方道：“我也不知道。不过他们写的诗都很厉害。我读过了以后，也觉得很是震惊。陛下、皇后还要不要继续听？”

    武天后便道：“反正闲来无事，那便听听。”

    以往她虽说也很喜欢人才，可像薛绍这种，就比较地罕见了。

    不过不管有的没的，这样的人才好像都应该拉拢到自己的麾下。

    即便，他看似好像也没什么用。

    这薛府虽说是李唐外戚，应当是忠实的李唐支持者，但她使用人才，却也从来不只是看对方什么身份。

    接下来薛绍便一点点慢慢地念。

    李治干脆还让人把桌案、纸笔都搬过来，干脆让薛绍写下来。

    顺便，还把酒水什么的，都备上。

    接下来俨然，也就成了诗歌鉴赏大会。

