    做人……做官……道理……

    每一个词儿，都不难懂，可夹杂在方继藩的话里，都有一种怪异的感觉。

    至少弘治皇帝就觉得很怪异。

    朱厚照则是忍俊不禁，老方还会这个？

    萧敬面上似笑非笑，抿着干瘪的嘴唇，带有几分调侃气息。

    牟斌只是抱着手，若不是陛下在，他差点要从鼻里哼出声来了。

    可和他们不同，方继藩的几个门生的态度还是极端正的。

    欧阳志三人正襟危坐，面上虽是木讷，却是说不出的肃穆。

    唐寅手指头转着案牍上毛笔，聚精会神。

    便连徐经，亦是正容，上一次，他已经有了前车之鉴了，就因为没有听恩师的话，吃了一个天大的亏，否则，殿试便是名列一甲，也未必没有可能，而今他学乖了，即便心思再活络，可恩师说啥，那就是啥，何况还是要教自己做人和做官的道理。

    王守仁的眼里则是发光一般，甚至激动得颤抖起来，面容则是一副全神贯注之态。

    便连那既做不成人，也做不得官的李朝文真人，此刻也一副洗耳恭听状，态度很重要哪，其他的，听与不听都无所谓，可自己必须得让师叔知道，自己对师叔是敬仰万分的，任何师叔的教诲，都必须仔细的牢记，甘之如饴一般。

    自然，最令人期待的，却还是钦犯了。

    一句带钦犯来，外头的张信诸人早有准备，很快就押着一个五花大绑之人，推搡着进来。

    只是，这……就是钦犯？

    所有人倒吸一口凉气，像是在看怪物一般。

    便连弘治皇帝也是突的失色，眼前这个人，哪里是钦犯，分明……就是个普通的不能再普通的人。

    只见这钦犯被五花大绑，口里还塞着不知是谁的裹脚布，他脸色阴沉，似乎也没受什么拷打，只是身上的圆领员外衫显得脏乱了一些而已。

    “搬椅子来，让他坐下。”

    方继藩手里提着一根戒尺，颇有几分样子。

    一把椅子很快被搬了来，上了绳索，一通乱绑，便将这钦犯固定在了椅子上。

    此时，方继藩手里的戒尺一指钦犯：“你们看，他便是传闻中的钦犯！”

    “……”

    呃，这哪里是钦犯了，怎么看，都感觉是个蒙冤的寻常小买卖人，看着此人涨红着脸，被一干校尉们折腾，弘治皇帝的脸瞬间便拉下来了。

    一旁的萧敬弓着身，压低声音道：“陛下，这方继藩真是有意思，呵呵……”

    弘治皇帝瞪了他一眼，萧敬面上依旧带笑！

    是真有意思啊，就这么一个人，他方继藩说是钦犯就是钦犯……

    其实一开始，萧敬还有些担心来着，这方继藩，莫不是当真拿住了钦犯吧，倘若如此，锦衣卫倒也罢了，反正作为东厂督主，萧敬觉得没法儿做人了。

    只见这钦犯的脸涨得通红的，似是实在憋不住了，竟在椅上扑哧扑哧挣扎一番，接着……居然眼前一黑，直接仰面，昏厥了过去。

    这头的方继藩正预备侃侃而谈呢，可……他的脸色立马就不好……

    怎么有一股臭咸鱼的味道？还越来越重……

    方继藩不禁怒视着张信：“你打他了？”

    “没……没有……”张信噤若寒蝉。

    方继藩再猛地嗅了一下，那臭咸鱼的味道实在……

    这味道开始弥漫了，许多人的脸都胀得发红，拼命的忍受。

    连角落里的弘治皇帝，都忍不住憋着气。

    方继藩明白了，气呼呼的朝张信咆哮：“谁他娘的这样不讲卫生，这样不文明，拿自己的裹脚布塞这钦犯口里。”

    张信打了个颤，苦着脸道：“找不到其他的……”

    “将他弄醒！”方继藩鄙视地看了一眼张信，这个废物。

    肚子都感觉开始翻腾了，反胃呀，很不舒服啊。

    方继藩拼命地忍着，倒也没有再耽误，趁着几个校尉要将钦犯弄醒的功夫，方继藩用戒尺点了点这钦犯，又继续道：“你们都看到了吧，这个人，就是钦犯，丐帮帮主，这丐帮号称有十万帮众，而此人，便是匪首。你们看，他凶恶吗？”

    众人打量着那已昏厥过去的‘钦犯’，都下意识的摇了头。

    其实他们也不确定，方继藩到底是不是在糊弄大家。

    可是……这个人确实一点都不凶恶啊。

    方继藩又问：“你们看到他，想起了什么？”

    “……”

    鸦雀无声了。

    似乎大家并不习惯这样的教学方式。

    还是李朝文很机智，生怕师叔冷场，忙道：“像寻常香客。”

    “这就对了。”方继藩用戒尺指着已昏厥过去的钦犯的眉眼，道：“你们看，他既没有为师英俊，也没有江臣那般面目可憎……”

    江臣：“……”

    好在，江臣已经习惯了。

    方继藩很顺畅地接着道：“现在，来人，扒开他的衣服。”

    “……”

    这……所有人的眼珠子都要掉下来了。

    连欧阳志都有些受不住了。

    不知是因为那一股扑面而来的咸鱼味，还是因为恩师口味太重的缘故，素来淡定镇定的欧阳志打了个冷颤。

    几个校尉迟疑着，最后还是老实的给昏厥过去的钦犯松了一些绑，将他的外衣脱下，以至他上身CHITIAOTIAO的展露在所有人眼前。

    “你们看，他的皮肤……既不粗糙，也不细嫩，你们看……”方继藩点着钦犯的上身，边看边兴致勃勃地道：“这里还有一个胎记，不必说，这定是他从娘胎里带来的，你们看，他的毛发，不多也不少……”

    方继藩很有耐心，手持着戒尺，在这‘钦犯’身上指指点点。

    “还有这里……”方继藩指着钦犯的脸：“你们看，他的脸上竟还生了痘子，这是青春痘，常见于太子殿下的脸上，可他并不青春哪，由此可见，这钦犯身上既有我们一样的地方，也有我们不一样的地方。”

    朱厚照左看右看一眼，捂住了脸。

    弘治皇帝发懵。

    这是在做什么？

    牟斌已越发深信，方继藩就是在这里装疯卖傻的。

    萧敬一副忧心忡忡的样子道：“陛下，是不是……新建伯，脑疾犯了……”

    真是一言惊醒，弘治皇帝意味深长地看了方继藩一眼，随即若有所思的颔首点头。

    ……

    “现在，我们看看他的鼻毛。”方继藩笑了笑，似乎觉得这咸鱼味实是有些受不了，身子退后了一步，手拉得很长，用戒尺指着仰面昏厥的钦犯：“他的鼻毛不算浓密，那么………这是什么意思呢？”

    方继藩丢下戒尺，抬头，想了想，实在受不了了，朝张信使了个眼色：“去开开窗。”

    “噢。”张信连忙去开窗。

    几扇窗打开，一股清新的气息灌进来。

    呼……

    所有人都深深的吸了口气，一下子，脸色红润了。

    方继藩才笑了笑道：“为师接下来继续讲，这……是什么意思呢？这意思就是，你看这个钦犯，便是一个人！”

    “……”

    弘治皇帝的脸色铁青起来了，说了这么多话，敢情都是废话？

    方继藩却是背着手，在讲台上踱步：“他既不是面目可憎，也不如传说中那般身长七尺，他和我们，和所有人都一样，有两只眼睛，有一个鼻子，身上有血，也有肉。你看，天下的所谓钦犯或是王洋大盗，十之八九，俱都是如此，他会被这该死的裹脚布熏晕过去，眼看着大难临头，也会……且慢着，你们看看，取一口针来。”

    张信取了针。

    方继藩不客气，捏着针，在他的手臂上，狠狠的扎了下去。

    昏过去地钦犯眼眸猛张，瞬间醒了，他口里还塞着裹脚布，却还是发出呜呜呜的声音，身子剧烈的颤抖，好在他的身体被绑着，几个校尉狠狠地将他按住。

    “你们看。”方继藩将针丢开：“他……也怕疼，他不但怕疼，而且我敢保证，他还怕死。”

    “……”

    方继藩在此时，叹了口气：“现在，你们明白了吗？钦犯从来不可怕，钦犯也是人，一个活生生的，有血有肉的人，和你我之间没有什么分别。”

    “这时候，你们一定在想，钦犯和我们不同之处在哪里呢？张信，你将他的裹脚布取出来。”

    “我……”张信踟蹰。

    方继藩想提刀砍死这个混账，不过……毕竟还是要注意形象的，便微笑着道：“你不取，以后就不让你种地了。”

    张信打了个寒颤，连忙一手捏着鼻子，一手揪着裹脚布的一角，用力一扯。

    呼呼呼呼……

    裹脚布一取出来，钦犯如抽风箱一般的呼吸，接着怒喝：“士可杀不可辱，你杀了我吧！”

    “塞回去!”方继藩很迅速地道。

    张信想哭，却还是很老实地忙又将裹脚布塞回了钦犯的口里。

    钦犯眼睛赤红，呜呜呜的发出怪音。

    “听见了没有，他说……士可杀不可辱，由此可见，这个人……其实也有自己的道德判断，他自己心里将自己认为是‘士’，而绝不认为自己是个穷凶极恶的恶人，他和我们一样，都认为自己是个好人。”

    …………

    打完吊针出来了，居然没人支持，桑心。

