    白楚年摸着温泉浴室的墙壁走了一圈，排查没被发现的线索，刚走完一圈，北面墙壁上的门逐渐出现了一个缝隙，但当整个门都出现之后，紧接着门的宽度开始变窄，速度很快，如果不抓紧这个机会，这道门大概会一闪而逝。

    白楚年迅速捡起被雇佣兵收缴的HK417背到身上，飞快抱起兰波，朝即将消失的门跑过去，临近缝隙时灵活地就地一滚，滚进了下一个房间，门即刻消失，两人被重新困在了新的房间中。

    白楚年首先看了一眼表。保险起见，白楚年把雇佣兵尸体上所有的表都收了过来，有机械表也有电子表，在他们两人进入这个房间的一瞬间，所有表的时间全部跳到了下午一点钟。

    这个房间的墙纸也是红色花纹，同样是个长宽高相同的正方体房间。

    房间正中央摆放着五六个金属货架，围绕货架的是水池、灶台、油烟机、篮子、保鲜柜，桌上摆放着刀具架，精致的碗盘，墙上也挂满擦拭干净的镜子。

    这是一间后厨。白楚年在心里给这间后厨标号为13，因为这个房间内的时间都是下午一点。

    “都是按照某一座别墅的规格建造的吗。”白楚年沉默猜测。

    白楚年检查了一遍货架和橱柜，从地上捡到了一张字条。

    字条的纸张和笔迹都和在浴室捡到的一样，都是那位失踪的作家留下的，并且在页码的位置标注了“第二页”，但并不像上一张字条一样码放在整齐的位置，倒像是慌乱间丢在地上的。

    “我懂了，这其实是个迷宫，我完全不能预测我下一秒会走进什么样的房间，我快走不动了。我现在所在的房间是一个黄色的玩具屋，布置得很温馨（如果忽视墙上随处可见的镜子的话），地毯上摆放着毛绒泰迪熊和粉红兔子，中间有一个用来搭积木的小茶几，桌面上摆着一堆方块积木，积木摆放的方式很特别，好在我大学期间学过画法几何，可以轻松画出它的三视图和立体图，如果警方能够看到，希望能帮助你们找到线索。”

    查看建筑图纸是联盟特工的必修课，白楚年很轻松地从潦草的图示中看懂了作家想表达的意思：

    这是一堆由28块正方体积木搭建成的异形建筑，形状并不是常见的任何一种立方体。整个立方体外形看来是一个底面三乘三，高五的镂空长方体。

    这就与钟表上的数字相吻合了，可以初步推断这就是整座密室的立体设计图。

    立方体积木的摆放方式其实很蹊跷，它的最底层有七块，第二层三块，第三层八块，第四层三块，第五层七块，这种摆放方式就造成整个立方体建筑中间有许多镂空的空间。

    作家在画的示意图上画了三个圈，把立方体竖着分成了三份，最左面一层标注了蓝色，夹在中间的一层标注红色，最右面一层标注黄色。

    白楚年坐在地上对着这张潦草的示意图闭上眼睛思考。

    当一座立方体建筑有了三视图和立体图后，可以完全确定整座建筑的具体形状和摆放方式，但324给出的干扰线索实在太多了，颜色、数字时间、摆放形状、房间功能的规律无法联系到一起。

    白楚年终于明白恩可所说的文件F的内容对324的描述有多贴切，这是个极度自我的实验体，他给出的全是基于自身的奇葩想法衍生出的谜题，从不考虑解题者的阅历和处境，怪不得会被当成失败的残次品焚化处理掉，他根本就起不到过滤低智商人类的作用。

    白楚年闭着眼睛坐在地上沉思，兰波没有去打扰他，坐在碗柜边欣赏白楚年戴在自己尾尖上的宝石戒指，边欣赏边拿起一个碟子当饼干吃。

    “这个。”兰波拿着最后一口咬剩的瓷片端详，歪头读道，“一元人广。”

    白楚年回头看他，兰波拿起手里的碎瓷片朝他晃了晃。

    “宝贝你是只读自己认识的部分吗。”白楚年接过瓷片，又拿起另外一个完整的碟子察看，发现碟子上印有“正远食府”的定制花纹。

    这是现实中存在的一家口碑很好的饭店，名声和全聚德差不多，在通口市丰城南路和弘雅道交汇口，国内人人都知道。

    109研究所也建造在这座城市的郊区，两地距离大概不到一个小时车程。

    通讯器又响了起来。

    何所谓：“刚刚餐厅开了个门，我们现在到下一个房间了。这房间我看不懂是干什么用的，最中间有四个车座子，左前的车座前有个方向盘，右边手动挡，前面有一烟灰缸和一个空车示意灯，示意灯压下去了，意思是车上有人。这是辆大众桑塔纳出租车啊。”

    白楚年：“墙纸颜色，时间几点。”

    何所谓：“红色，中午十二点。你那儿呢？”

    白楚年：“我现在对无象潜行者有一个基本的侧写，但我还不确定。”

    何所谓：“你还会这个呢？”

    侧写指的是通过被观察者的行为方式推断他的心理。

    “等我确定了再跟你说。”白楚年还在思考另一个问题，他举着失踪作家留下的图示，在房间里绕了几圈，突然跳起来，重重落在地上。

    兰波怔住，手里的碎瓷片都忘了吃，光顾看傻子了。

    白楚年跳了几下之后，房间中三面墙的门一起开始从下方出现了一个缝隙，缝隙越来越大，门口逐渐完整。

    白楚年所在的房间受到向下的冲击，于是向下滑动了。

    “果然是地图。”

    通过字条上画的三视图和立体图分析，白楚年所在的13号房间下方是空的，现在就证明所有房间的移动方式都是垂直或者水平平移。

    白楚年选了一个门口向外张望，三个门口外面都不是房间，只是黑洞洞的一个大的贯通的空间。这也侧面印证了失踪作家留下的图纸的准确性。

    “房间可以推动的。”白楚年把这个消息告诉了何所谓。

    兰波则一直注视着最后一扇没有打开的门，饥饿地舔了舔嘴唇。

    白楚年回头叫他：“你在看什么呢？”

    兰波迷惑地想了想：“一幅画，路过了。”

    白楚年没有理解他的意思，走到唯一没有打开的门边细细研究了一番：“什么画？”

    兰波淡淡描述：“红色的，破碎的，扁扁的，大片片，不可以吃。”

    “……”白楚年无法推测这幅画的样子，只好暂时作罢，抱起兰波，“我们出去看看，搂紧我。”

    兰波搂住alpha的脖颈，尾巴缠绕在他身上，鼻尖轻轻蹭了蹭他颈侧的鱼形标记：“好乖。”

    “是嘛。”白楚年挑起半边眉，拍拍兰波的屁股，“以后我会更乖的。”

    兰波似乎对这种冒犯自己地位的动作有些抵触，但看了看笑眯眯很乖巧的alpha，又觉得可以原谅，于是低声警告：“不可，碰那里。”

    “那以后就不用手碰了。”白楚年轻笑了声。

    走出后厨，两人进入了一个空旷黑暗的大空间，没有其他设计，但横竖架满了轨道，有点像盖楼时架在外边铺着绿网的那种脚手架，可以看出这些方形房间都是依靠轨道移动的，只要对房间某一侧施加一个力，就会造成房间的移动。

    白楚年单手抱着兰波，另一只手举着从雇佣兵身上搜出来的强光手电筒，围绕自己刚刚走出来的那个房间细细搜索一圈。

    紧贴墙壁的地上有一些干涸的血迹和残渣，白楚年蹲下来，用手电筒照着在地上摸了一下，血渣粘在了指尖上。

    顺着血迹淌下的方向，白楚年向墙壁上方瞧了一眼，正与一张血肉模糊的脸对视。

    “我操。”

    白楚年受惊退了两步，才看清他的全貌，这是一具被活活碾碎的尸体，连骨骼带血肉一起黏在了墙壁上，已经被挤压破碎了。

    “一个饼子。”兰波伸出指甲轻轻抠了抠墙壁上的肉渣，搂着alpha脖颈轻声问，“死的，也不该，吃吗？”

    “过期肉，吃了闹肚子，咱不吃这个。”白楚年把怀里的omega往上掂了掂，“先撤了，这地方待久了容易把自己送走。”

    话音未落，刚被白楚年踩下来的房间开始上浮，同时，两人头顶的房间正在飞速下降，躲慢一步就会和墙上那具挤扁的尸体落得同一个下场。

    慌忙间白楚年带着兰波朝右边跳跃滚翻，上方出现了一个门口，白楚年顺势把兰波抛了出去，兰波双手指尖伸出利爪，结实攀抓在上方门口的地面上，甩下鱼尾卷住白楚年的手，带着alpha一起滚进了房间里。

    门口闭合消失，只需晚一秒，两人就有可能被落下的房间直接碾死，或者在相邻的两个房间平移的过程中被切割成两半。

    这是一个明亮的蓝色房间。白楚年看了一眼表，显示上午十一点。

    房间中没有过多的摆设，只有中间放着一个巨大的横放的圆柱形钢铁机器，机器正前方有一个带有拉手的方形铁门。

    白楚年拉开铁门看了一眼，确定是个焚化炉。

    “何队长。”白楚年敲了敲通讯器，“我现在很确定这些房间和时间的关联了。这是无象潜行者从109研究所逃出来的一路上所有路过的地方，他给完全复制出来变成房间了，房间里的时间就是他到达每个地方的时间。”

    “324在进入研究所焚化炉之前逃跑了，房间显示上午十一点，走了一个小时之后看见了出租车，因为他会隐身，所以他上车就不会被发觉，跟着出租车上的乘客从正远食府下了车，钻进后厨躲起来，后厨的时间是下午一点，这一段关键行程刚好对得上。”

    “何队长？”

    ————————————————————————————————

