    叶青看着梧桐，努着嘴问道：“有什么问题？”

    “我觉得由我们出来接待的话，别人又会胡思乱想了。”梧桐耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“现在全天下都知道我叶家是罗系阵营的一员了，而这些专家都是我罗系阵营的专家，我们叶家不主动接待的话，别人才会胡思乱想的。”

    “我只是觉得你不是官场中的人，出面接待的话不妥当的。”梧桐应声说道。

    “呵呵，没什么不妥的。”叶青摆了摆手，说道：“我们家不是有赵嫣然这个信息中心和梅妍菲这个科研中心的两个主任吗？”

    “这倒也是。”梧桐点了点头，说道：“行，那我去安排。”

    “你不要出面了。”叶青摇了摇头，说道：“我了配合你们迷惑熊家，从今天起，我们家的人就尽量不要出现了，至于说嫣然和妍菲，因为要陪同这些专家考查信息中心和科研中心，所以在她们的身边也得大张旗鼓的安排小宗师来保护，至于说接待专家的事情，就通知市府那边来安排吧，我们这边让筑青会派出一支战队专程保护这些，他们在筑活动，应该是比较安全的了。”

    让专家在考查信息中心的同时，顺便考查一下科研中心，那也是一个障眼术而已。

    毕竟专家们大张旗鼓的来了，只考查一个信息中心显得有些单调了，所以叶青将科研中心也拉了进来。

    “明白！”梧桐应道。

    “但愿这些专家能帮助我们尽可能的缩小范围吧！”叶青耸着肩说道。

    “一定可以的。”梧桐应了一声，说道：“他们毕竟是我们大华各方面最顶尖的专家，如果他们都不行，那我们也没有别的办法了。”

    “是啊！”叶青点了点头。

    梧桐耸了耸肩，说道：“只是我们应该早点想到这个办法的，如果早想到，或许现在我们已经摸清楚了熊家所有秘密基地的位置，并了解都是一些什么样的基地了。”

    “早点想到这个办法也没有用。”叶青笑了笑，说道：“毕竟想到了，我们也没有一个强大的信息中心来捕捉这些基地的信号啊！”

    “那我们也可能让阴武门的兄弟们向这些基地渗透啊！”梧桐看着叶青说道。

    “那不仅意味着牺牲，还意味着打草惊蛇。”叶青耸了耸肩，说道：“我知道阴武门的兄弟们不畏惧牺牲，但如果打草惊蛇，熊家察觉到我们的计划，那熊家就有可能迅速的重新部署，那我们也就得重头再来了。”

    “这倒也是。”梧桐想了想，也觉得叶青的话很有道理。

    叶青瞥了一眼梧桐，说道：“对我们来说，必须要秘密的掌握这些基地的情况，只有这样，我们在发动袭击的时候，才能打对方一个措手不及，甚至是不惊动民众的情况下，就铲除了这些秘密的基地。”

    “嗯！”梧桐点了点头。

    叶青又扫了一眼梧桐和海棠，问道：“对了，你们发出暗语了吗？”

    “还没有！”两女摇头应道。

    “为什么还没有？”叶青疑惑的问道。

    海棠应声说道：“从今天起，我们就要窝在叶家庄园了，而且这个消息已经向外界透露，我想那个要与我们联络的人已经知道，如果现在我们去报社发布暗语，他肯定会怀疑的。”

    “那你们准备什么时候发布呢？”叶青努着嘴问道。

    梧桐和海棠相视了一眼后，海棠说道：“我们商量了一下，最好的时候，就是在梓琳姐生的时候，那时候，我们叶家相对要乱一些，如果说事后对方问起的话，我们就可以用趁着叶家乱的时机，出叶家庄园发布了这个暗语的广告，我想对方应该会相信的。”

    “嗯！”叶青点了点头，赞赏的说道：“考虑得很周到。”

    “情报战线的交手本来就是斗智，如果不考虑周到的话，很容易露馅的。”海棠笑着说道。

    “这倒也是！”叶青笑了笑，说道：“行，既然你们都想好了，那我就不过问了。”

    随后三人就起身回到了庄园的主别墅中，一到这里，他们就看到了叶家别的人乱糟糟的。

    “怎么了？”叶青拉过钟梦露问道。

    钟梦露急声说道：“梓琳姐要生了，已经送到了产房。”

    叶青二话不说，转身就去了别墅旁边的一栋别墅，嗯……这里已经改装成了产房。

    叶青到的时候，叶家众女都已经在了，包括诸葛浩天、叶瑞和诸葛梦都已经从山上下来了。

    嗯……赫连梓琳是明天的预产期，所以说今天一早，住在山上的人都提前下了山，只是没想到，刚刚一到，这赫连梓琳也提前要生了。

    叶家所有人在产房外面的小院中焦急的等待着，大概过了一个多小时后，“哇”的一声婴儿的哭泣声传了出来。

    随后没多久，一个女医生就走了出来，向叶家众人报喜，母子平安，一切顺利。

    赫连梓琳不管武道境界怎么样，但她始终是武者，身体素质也别普通人要好，没病没伤，所以生起孩子来也相当的顺利。

    嗯……她是叶家第三个生娃的女人，也只有她生孩子一点问题都没出。

    没办法，肖莹忆怀的是双胞胎，而且又是普通人，生孩子的时候难度自然要大很多。

    华娴珊就更不用说了，因为怀了一个新特殊体质的女孩，她进产房的时候，叶家所有人可都是为她提心吊胆的，产房中任何的动静都能让叶家人吓上一跳的，而且生完时搞出的动静也挺大的。

    只有赫连梓琳没啥问题，据医生说，这丫头在产房中的时候一边和人家医生聊天，一边生孩子，没心没肺的就将孩子给生了，这也是没谁了吧？

    不过据医生说，赫连梓琳将娃生了后，却一改生产过程中的幽默，突然哭了起来，所以医生建议叶青进产房去安抚一下。

    听到医生的话后，叶青急忙让医生帮他消了毒后，就急步走进了产房，果然看到赫连梓琳在哭。

