    “叶公子，这遗迹中的造化，应该就在这古尸身上，要不，你试试？”

    凌霄笑着示意魔猿将叶凡带到他面前，然后手掌一挥，瞬间封掉了他全身的灵力。

    天命之子嘛，身上总有些保命的东西，凌霄可不想再被他逃掉了。

    不然，再给这叶凡几年时间，说不定他还真能翻起什么风浪。

    凌霄可不想一不小心，又成了别人的踏脚石。

    “凌霄…你会后悔的！”

    叶凡眼中满是憋屈，可此时在一位魂海之人面前，他确实没有太多的还手之力。

    只是…

    魔猿修为虽强，却不足为虑。

    毕竟有八荒琉璃塔制约，他根本不敢真的弄死自己。

    只要想办法除掉凌霄，眼前这场危机便可迎刃而解。

    叶凡的目光，不着痕迹地瞥了那古尸一眼。

    之前他已经通过了重重考验，按道理来说，应该到了收获的时候了。

    只要他能得到这古尸上的传承，对付凌霄，也不是毫无胜算。

    可笑这个大傻毕，居然还让他试试唤醒这位远古大能。

    叶凡眼底闪过一丝阴森，可脸上却装出一副抗拒的模样。

    “凌霄，你休想让我帮你唤醒这位前辈！”

    “你这演技，能拿奥斯卡终身奖了。”

    凌霄淡笑一声，丝毫没有理会叶凡的小心思。

    不论这远古强者身上隐藏着怎样的秘密，对他来说，都根本不值一提。

    一个陨落之人，按照套路，最多也就是会留下一缕残魂。

    虽然会有生前的几分威势，但对凌霄而言，却根本不算威胁。

    如今他所掌握的手段，天魔真身自然是最强底牌。

    但他识海中的那块上古盘古石，同样是天地至宝，乃是一切神魂之物的克星。

    区区残魂，对他来说顶多就是养料。

    凌霄倒是巴不得这古尸生前境界高些，如此也能多滋补滋补他的魂宫了！

    “凌霄，你别得意，你不会有好下场的！你…你不得好死！”

    叶凡被凌霄从魔猿手里接了过来，伶着脖子就像伶着一条死狗。

    这样的动作，让他感觉无比的屈辱。

    “叶公子，饭可以乱吃，话可不能乱说，像我这样的正派之人，一定比你这魔头活的久。”

    凌霄咧嘴一笑，随手将叶凡朝着那古尸丢了过去。

    按照他的分析，天命之子经过重重看似惊险万分，实则没半点威胁的考验，最终来到这强者坐化之地。

    什么陵墓守护者，幻境之流是无可避免的挑战。

    但同时也是大能者留下的最后的手段。

    搞定这些，就该是最重要的时刻了。

    残魂觉醒，造化传承。

    是谁，打搅了吾之清眠。

    注意，这里一定要用“吾”这个字。

    至于为什么，当然是凸显出远古大能的逼格。

    不然说“我”岂不是太没气势了一些。

    远古嘛，大家说话都是很讲究的。

    “哐当！”

    叶凡以一种极其屈辱的姿势，狠狠撞进了那大能者的怀里。

    然后！！！

    整座大殿，突然阴暗了一瞬。

    一股浩荡的洪荒气息悄然弥漫而开。

    天地间，一道道灵气以肉眼可见的速度朝着那古尸身上涌荡而去。

    大道梵音伴着滔天魔气突然爆发，看上去确实有些唬人。

    而此时，那古尸的一双眼眸陡然睁开。

    里面似是蕴含着无尽威严以及一丝淡淡的雷芒。

    没错，就是这种眼神。

    凌霄的心神顿时变得无比激动。

    果然啊，这远古大能还得用天命之子来唤醒。

    否则换一个人丢过去，怕是立马就被莫名的雷霆劈死了。

    　　看d正o版章Wf节／“上-酷'匠…网）f0f

    “是谁，打扰了吾之清眠！”

    低沉而又沧桑的声音轰然响彻，此时整座古殿，似乎都颤抖了一瞬！

    熟悉的味道！

    叶凡的脸色有些苍白，尤其是此时，他耳边似乎听到了一道道凄厉恐惧的魔吟。

    “死！！！”

    恐怖的魔气，自那古尸身上散发出来。

    只是紧接着，一缕金光便自其眸中显化，将那魔意死死压制。

    “是那柄刀！！”

    凌霄眼中，陡然绽放出一缕灵光。

    此时他能清楚地感觉到，这大殿中的魔气，竟然全部是自那魔刀中散发出来的。

    而那位正在苏醒的远古大能，正在拼命镇压着那股席卷天地的魔意。

    “魔临…”

    诡异的呼唤声再一次自凌霄识海中响彻。

    凌霄身影一闪，瞬间出现在那古尸身前，一脚将叶凡踹到一旁，伸手握在了那魔刀之上。

    “嗡！！”

    可怕的威压轰然笼罩。

    而那古尸的一双眼眸，也在此时盯在了凌霄身上。

    如神明俯瞰苍生，令人忍不住想要跪拜下去。

    “蝼蚁，找死！”

    “轰！”

    凌霄瞬间如遭重创，身影狠狠颤抖了一瞬，只是手却未曾从那魔刀上松开。

    “哈哈哈哈，凌霄，自作孽不可活！”

    叶凡挣扎着从地上站了起来。

    从方才他接触到那古尸的一刹，就知晓了此刀的来历。

    据那位远古大能的记忆，此刀乃是上古魔神之物。

    寻常人别说触碰它，就算看一眼，都会被魔意侵蚀，从而沦为一具行尸走肉。

    而这位大能，当初就是自甘陨落，留守此处，以毕生修为镇压魔刀。

    换句话说，这遗迹中的造化，并非是那柄魔刀，而是这位远古大能生前的修为和道统。

    可笑那凌霄竟然如此不知死活，以为那刀是造化。

    这下子，不用叶凡算计，他怕是也难逃那位大能的雷霆手段了。

    “轰！！”

    古殿之中，突然有雷云汇聚，一道道紫青色雷霆如怒龙般蜿蜒。

    “无知鼠辈，此魔物也是汝能觊觎？本尊镇压其三千年，如今好不容易以雷霆之力化其魔性，如今醒来，正好将其彻底毁去！”

    “蝼蚁！受死！”

    古尸声音浩荡，一双眼眸中雷光大盛。

    他怒视着凌霄，神色无比震怒。

    在其头顶上方，一道道雷龙相互缠绕，最终化作一轮大日凭空凝聚。

    其中蕴含的可怕力量，仿佛能炼化世间一切邪魔！

    叶凡躲在大殿一旁，不仅未曾趁机逃走，脸上还隐隐带着一丝兴奋。

    凌霄一死，大仇得报，而且传承还是自己的。

    舒服啊！

    　　				

