    快要走出墓园的时候，卡斯帕就再次附身到了杯子上，被伊流翎用遮光布包好。

    　　送卡斯帕回了别墅之后，伊流翎伸了个懒腰，往学校走。

    　　关于弓手的信念，其实卡斯帕也没能给出太多的建议，果然修炼这种事情还是要看自己。不过伊流翎向来是随遇而安，在第二个信念固化之前，他就算放弃那个爆裂类也没啥用，所以决定再修炼修炼，射射瀑布什么的。

    　　怀着这样的心情，伊流翎一进学校就被思想家截住了。

    　　“啊，思想家老师，”伊流翎皮笑肉不笑地说，“您不会让我对此事负责吧？”

    　　思想家当然明白伊流翎指的是紫毛鸩和安吉拉的事情，脸上同样露出了和善的笑容：“那怎么可能呢？我思想家向来恩怨分明，伊同学一片赤诚之心，无非是我这边的操作环节出了些意外罢了。”

    　　“是意外吗？”伊流翎笑眯眯地说。

    　　“有些事情，看破不说破，”思想家笑得眼睛都不见了，“但不折腾一下，人生又如何前进呢？”

    　　听到这里，伊流翎基本已经确定了自己的怀疑是对的，思想家并不打算用真正强硬的手段撮合紫毛鸩和安吉拉两人。但是，凭这二人的相性，如果完全放着不管，可能几百年都不会有什么进展，因此他还是会做一些事情。

    　　至于，这些事情导致的神奇后果，从思想家这一脸坏笑的样子就能看出，他完美领悟了索迦高中热爱整蛊学生的企业文化。

    　　“所以，您现在又有什么新计划吗？”伊流翎问。

    　　“嗯，上次的栏杆计划还是颇有成效的，我那个侄子已经一天没有找女同学搭讪了，这样能够大幅度提高女方的好感度。”思想家对伊流翎的上道十分欣赏，搓了搓手，又露出为难的神色，“但接下去怎么做，我还没想好，我看你小子鬼主意多，就来找你参谋参谋。”

    　　“啊，又是我？”伊流翎眼睛左右瞟了瞟，见没什么人注意这边，便凑近了思想家，压低声音说，“既然如此，我不得不将我压箱底的秘籍拿出来了。”

    　　广个告，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　“哦？”思想家小眉毛一挑，露出感兴趣的神色，“说来听听。”

    　　伊流翎表情正经起来：“根据我看过的电视剧，男女主往往会在落着花瓣雨的空中旋转，那是爱情开始的地方。”

    　　“噢？还有这等事，你们年轻人还是不一般啊。”思想家拍拍伊流翎的肩膀，“我明白了，这就安排。”

    　　说完，他露出一个“你懂的”的眼神，悄悄把一个牌子塞进伊流翎的兜里：“也不能白嫖你创意，这东西就当谢礼了。”

    　　说完，思想家施施然离去了。

    　　伊流翎从兜里将那牌子掏出来，发现是一个五边形的令牌，但上面除了底色花纹之外，什么都没有，无法辨别是在什么情况下使用的。

    　　“别是什么随手捡来的东西懒得丢垃圾桶吧？”伊流翎吐槽了一句，但还是将其收进了兜里。

    　　然后，他便继续朝着安娜贝尔的实验室走去，打算将发卡归还。

    　　研究区一如既往的喧闹，不时有装着神秘液体的烧瓶从伊流翎头顶飞过。

    　　“太幸运了，”在其中一个“流弹”险险擦过伊流翎头皮之后，柚笙感慨道，“这要是换个人过来，可能会被烧瓶爆头。”

    　　“你要是个人，现在下巴已经被我打碎了。”伊流翎面无表情地传音。

    　　他突然有点怀念柚笙连“阿巴阿巴”都不会的美好时光了。

    　　安娜贝尔的确还在她的实验室，不过此时这里的器皿已经全部收拾完了，而她本人则是坐在自己的老板椅上翘着二郎腿读报纸。

    　　“咦，回来了？”安娜贝尔从报纸后探出头，“发卡放桌上就行了。”

    　　伊流翎从兜里掏出了粉红色发卡，而这时有个东西被一起带了出来，啪嗒一声掉在地上，正是思想家之前塞给他的令牌。

    　　他没多想，随手将发卡放在桌子上，又弯下腰将令牌拾起。

    　　“哎，”安娜贝尔放下了报纸，指着伊流翎捏着令牌的手，“你怎么有这个的？”

    　　“你认识这个？”伊流翎正愁搞不明白这令牌的用处，立刻摊开手，将其伸到了安娜贝尔面前。

    　　“果然，”安娜贝尔用两根手指拈起了那枚令牌，端详了一下，“是主任给你的吧？”

    　　“你这都知道？”伊流翎开始怀疑这个令牌可能就是思想家的标志，虽然不知道为什么他不在上面雕刻任何可用于识别的图腾。

    　　“对啊，因为主任找我做药水的时候，也是给了这个做报酬。”安娜贝尔从兜里掏出来了另一枚一模一样的令牌，“喏，完全一致。”

    　　“确实，”伊流翎收回了自己的那枚令牌，又问，“那，这个是做什么用的？”

    　　“是商会的不记名兑换牌，”安娜贝尔说，“你别看这些长得都一样，但其实里面有特殊的魔力序列，只有商会的人才能识别并用来开启保险柜。”

    　　“也就是说，我拿着这个去任何一家酒馆，就可以兑换一个东西？”伊流翎大概懂了，“不过这个牌子既然都长得一样，客人自己不会拿错吗？”

    　　“所以上面会有魔力附着，你看，我已经将其替换成我自己的魔力了。”安娜贝尔拿着自己的那枚令牌做示范，在她将魔力注入之后，表面的部分花纹亮了起来，“这种记号只对设置者的魔力有反应，这样也可以用于迷惑偷盗者。”

    　　“原来如此，那我一会儿就去山下的酒馆兑换。”伊流翎开始好奇自己那枚令牌能换出什么东西了。

    　　不过，他只是给思想家出了个主意，恐怕也不是什么重要的东西。

    　　“嗯，”安娜贝尔收起了发卡和令牌，重新坐回座位上拿起报纸，“去吧去吧。”

    　　伊流翎的目光便不可避免地扫过了那报纸背面一则非常引人注目的消息。

    　　“辉夜赛高中出现神秘盗贼，相关人员已在调查中”。

    　　“啊！”这时候，伊流翎听到门口传来一声惊呼，他回头一看，一个抱着厚厚一沓传单的男人站在了实验室的门口。

    　　赛文的脸从侧面伸了出来，笑容满面：“嘿，伊同学，我就知道你在这，再帮帮忙呗。”

