    “吼！”

    这声龙啸，由远及近而来。

    初始模糊不清，随着时间推移，这龙啸声却逐渐大起来，最终刺破虚空而来。

    那滚滚龙啸，从四面八方涌起层层波澜，以极快速度朝着这边席卷而来。

    朝着四周看一眼，会给人一种错觉，感觉周围正有惊涛骇浪卷起，朝着这边横扫而来！

    一瞬间，全场死一般的寂静，所有人都被突如其来的变化震惊。

    甚至连黑龙至尊分身也是停止攻击，一脸警惕朝着周围看去。

    “人皇坐骑，是人皇坐骑！”

    突然陆家之中有人发出一声惊呼。

    众人又是一愣，接着很多人脸上露出狂喜之色。

    没错，是人皇坐骑，陆天龙和大长老等人也已经真真切切的分辨出，这正是人皇坐骑的声音！

    “人皇坐骑，重回帝境了！”

    大长老也忍不住狠狠握拳，朝着半空重重一挥。

    “没错，前辈重回帝境了！”陆天龙也是重重握拳，内心激动不能言表。

    本来已经处于绝境，只要黑龙至尊的攻击落下来，陆城外的所有人都将彻底灰飞烟灭。

    可就在此时，人皇坐骑出现，而且重返了帝境！

    可是，重返了帝境的人皇坐骑，能够对抗黑龙至尊分身吗？

    初始的兴奋和激动过去，众人慢慢冷静下来，心中同时又出现一丝担忧。

    陆无心踏入帝境已经有一段时间，在黑龙至尊分身的猛攻之下，也没坚持多长时间，人皇坐骑应该是刚刚重返帝境，能够对抗黑龙至尊吗？

    “人皇坐骑前辈既然来了，就应该有了对策！”陆天龙深吸一口气，坚定道。

    “吼！”

    远处，人皇坐骑的龙啸声持续不断的传来，如同滔滔江水连绵不绝。

    那声音形成的惊涛骇浪从四面八方涌起，然后朝着这边席卷而来，声势骇人。

    而且在前方天边位置，一条龙影出现，随着那惊涛骇浪而来，正是人皇坐骑！

    “哼，只是一条坐骑，刚刚重返帝境，就这么着急过来送死。”

    看到人皇坐骑身影出现，半空之中的黑龙至尊分身表情狰狞开口。

    “没错，它就是来送死的。”

    “刚刚重返帝境就敢跑过来，这是根本没把至尊放在眼里，一定要好好教训它。”

    黑龙至尊身边不远处几条圣境黑龙也赶紧开口拍马屁。

    刚才他们被陆天龙等人追杀的那么狼狈，生怕回去之后会被处罚，所以现在迫不及待想要表现一下。

    “哼哼，那是自然。”

    黑龙至尊狞笑一声，道：“它现在过来也好，省的我再去找它，今天就将他们全都……”

    话没说完，突生异变！

    “吼，吼，吼！”

    突然，在人皇坐骑龙啸之后，一声接着一声的龙啸声再次响起。

    这声声龙啸也是来自东南西北四个方向，一开始并不引人注意，可很快连成一片，仿佛成千上万真龙在齐声怒吼。

    “你们看……”

    众人震惊之中，突然有人伸手朝着前方指去，马上吸引了多少人看过去。

    这一看不要紧，所有人的身子几乎都是控制不住轻轻一颤。

    就见东南西北四个方向的天边，出现点点金光，连成一条线朝着这边而来。

    “是真龙！”

    “没错，是真龙，是成千上万的真龙！”

    “天呐，人皇坐骑重返帝境，它带来了真龙一族！”

    不少人呆呆开口，难以置信的看着四周。

    没错，是真龙一族来了，那密密麻麻数都数不清的一个个金光点点，便是一条真龙！

    它们追随人皇坐骑而来，从四面八方包围过来，何止成千上万！

    “人皇坐骑前辈重返帝境，必定是重新掌控了真龙一族。”

    陆天龙从震惊之中缓过神，再次狠狠握拳道。

    之前听人说过，人皇坐骑本就是真龙一族的领袖，只是心甘情愿追随人皇之后，才卸去了那个位置。

    当它重返帝境之后，便有可能重新掌控真龙一族，再次成为真龙一族的领袖，现在它带着成千上万真龙而来，必定是做到了！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    成千上万真龙从四面八方而来，引发天地共鸣，半空之中的黑云都淡了不少，隐隐约约还有电闪雷鸣出现。

    很快，它们便到了陆城四周的上空之中。

    这些真龙的体形，跟黑龙几乎相当，只不过它们是金光闪闪，而黑龙一族浑身黝黑。

    另外一个区别，便是每一条真龙身上，都带着与生俱来的浩然正气，都带着与生俱来的高傲之气。

    而那些黑龙，气息之中则是透着阴森和狠毒。

    成千上万的真龙，数量最起码比现在的黑龙多一倍，甚至还不止。

    此时被它们围困在中间，那些黑龙一个个战战兢兢，甚至都不敢大喘气，只是小心翼翼看着黑龙至尊。

    黑龙至尊表情阴森，死死盯着最前方的人皇坐骑。

    “刚刚重返帝境，境界还没稳固，就来送死？”他冷声问道。

    人皇坐骑庞大的身躯慢慢摆动，略显苍老的声音响起。

    “黑龙至尊，我知道你正在冲击皇境，所以才以分身出现。”

    “我也知道，我刚刚重返帝境，根本不是你的对手。”

    “但那又如何，陆家有难，我必须要来，而且既然来了，便要解陆家之威！”

    说的斩钉截铁，而且充满自信。

    “哈哈哈！”

    黑龙至尊分身一声长啸，旋即阴森森道：“好呀，我倒是要看看，你怎么解陆家之危。”

    “好！”

    人皇坐骑也不客气，扭头朝着周围看去。

    东南西北四个方向，除了人皇坐骑之外，还有四条真龙最为引人注目。

    它们的身体明显比其他真龙大一圈，气势也更为强烈，就算是没有到达帝境，恐怕也已经无限接近。

    人皇坐骑朝着它们点点头，那四条真龙顿时马上心领神会。

    之间它们猛然吸了一口气，接着张开血盆大口，声声高亢龙啸顿起。

    “吼吼吼！”

    接着，周围所有真龙跟随怒吼，道道声波碰撞，发出一阵剧烈的爆裂声，然后朝着前方快速延伸过去。万龙齐鸣！

