    ：[]
                /

    
                纪道韵尽可能的让自己语气缓和亲近一些，可说起这些话的时候，他依旧是一副高高在上的架势。

    
                毕竟，老不死的再强也局限于老不死的一个人。

    
                自己可是科学家，要是这个研究实验能够成功，那他将是整个纪家最大的功臣，区区一个老不死的也敢在自己的面前跋扈。

    
                当然，他还是装出了一副和蔼的模样。

    
                可出乎他意料的是，有些人根本不在乎这什么伟大的科学研究。

    
                一旁的影煞依旧是神情平静，仿佛什么都没听到一样。

    
                老不死的则是冷笑一声，不屑的说道：“纪道韵，你特娘的在这里说什么瞎话？”

    
                “还研究东西，萧皇一脉的东西，岂能是你这么一个废物可以研究出来的？！”

    
                “古往今来，我们抓住了多少萧皇后人，可万年过去了谁研究出些什么了？”

    
                “你也浪费过不少的资源，还有，你在的算法部门是吃什么长大的！刚刚要不是老子跑的足够快，怕是都得留在里头了！”

    
                老不死的说起这个那叫一个害怕。
                
                    om

    
                一旁的影煞察觉到这点，不禁低呼一声：“那萧策龙五强大到了这种地步？连你都不敌？”

    
                他之前也搞不明白，这老不死的为什么会逃出来，直接控制住萧策龙五不就好了，如今看来，这老不死的是被吓出来的。

    
                “肯定强啊，我就问一句，你们当初谁说那萧策龙五的血脉之力并不精纯，最多是继承了萧皇龙神两大血脉的一丢丢？”

    
                老不死的说起这个就气不打一处来。

    
                那天魔，杀神两个架势可着实的是吓到了他，要不是跑的足够快，怕是当时就交代在那了。

    
                纪道韵沉吟了好一会，这个事情倒是出乎了他的意料。

    
                “不应该啊，算法部门是不可能出错的，这都维持运转了数千年，近千年是一点纰漏都没出现过啊。”

    
                他很不解。

    
                老不死的一听这话，那更气急败坏。

    
                “纪道韵，这个事情你必须给我一个交代，不然的话别想老子帮你拿下萧策龙五！”

    
                “还有，不要想着用他们的血脉做研究，这个因果你承受不住！”

    
                纪道韵一听这话就不乐意了，说道：“难不成被你炼制成傀儡就没事？”

    
                “没事。”

    
                老不死的很自信的说道，“我的傀儡之术源于古老时代，是一位神魔传承下来的，如果真有因果，那也得给那位神魔一个面子，毕竟萧祖陨落多年，而我们傀儡一道的先祖，那位强大恐怖的神魔可还在世上！”

    
                这个老不死的很是得意的说道。

    
                纪道韵被气得不轻，可终究说不出什么合理的解决方式，只能恨恨的说道：“好，既然你这么牛掰那就交给你。”

    
                “我这边会尽快给你一个交代的，而且你也别在这里自怨自艾，那萧策毕竟是有部分天命加持，足以成为一方人间帝王的存在。”

    
                “这种人的命数自然很难以计算，我们会不断的完善他的信息，尽可能的将变数化小，但是你也得尽全力。”

    
                “如果我们无法控制住萧策龙五，也无法谋夺他们的血脉之力，那你我都不会有好下场！”

    
                这一次，纪道韵也是豁出去了。

    
                他也没有想到萧策龙五如此的难以控制，这两个家伙为什么不去死啊！

    
                影煞没有插嘴，就静静的看着，良久后才缓缓的说道：“走吧。”

    
                他没有任何迟疑，毕竟眼下的烦心事情实在是太多了一些。

    
                还有一件最为重要的大事！

    
                “萧策龙五被关押在那里头是出不来的，我们也可以安排人监视，一旦有异动我们随时可能出手。”

    
                “另外，这也是一个好事，可以拿出来震慑其他势力，让所有人明白我们是无法被抗衡的！”

    
                这是影煞的意思。

    
                像纪道韵老不死的在意的都是自己，但是他在意的则是整个纪家的计划。

    
                “也只有计划成功了，那我们才能够真正的翻身，而不是躲藏在黑暗之中！”

    
                “萧策，龙五，元武帝，北野之主，还有七大圣地，谁都不能挡住纪家前进的步伐，谁都不可以！”

    
                就这样，三人齐齐的进入了大厅，即便是纪道韵和老不死的也心知肚明，他们只有依靠着纪家才能够生存下去。

    
                而随着三人的出现，全场也混乱了起来，不少的人都有些诧异的看着三人。

    
                这个组合实在是令人毛骨悚然。

    
                纪道韵还好说。

    
                可是老不死的和影煞却是极其古怪，就仿佛是恶魔一般，单单是看二人的长相就令人心头直跳。

    
                “我去，这两个家伙还是人吗？”

    
                有人颤声的说道。

    
                更多人也都抿着嘴哪里还说得出一个字来。

    
                纪道韵扫视了全场一眼，很快便开了口。

    
                “欢迎诸位的到来，我们这一次的宴会为纪家出世大会。”

    
                “我想，诸位对我们不是很了解，但无妨，你们应该对原来的巡抚一脉的纪家很熟悉吧？”

    
                众人微微颔首，那是西疆之中仅次于军方的第二巨头势力，谁能不熟悉。

    
                “而那则是我们真正纪家的冰山一角！”

    
                纪道韵再度开口。

    
                这一次，所有人都被狠狠的震撼到了，一个个的露出不可思议的神情打量着纪道韵等人。

    
                纪道韵对此很是满意，继续说道：“而且，我们知道诸位之中有不少的人对萧策龙五有极大的怨气，所以作为我们纪家出世的第一战，也算是为西疆做出贡献，所以我们纪家发动了力量将萧策龙五困住！”

    
                他很快示意所有人的目光转移到大屏幕上。

    
                众人看去，只见萧策龙五被封锁在了一处山洞之内。

    
                “这个山洞的全部结构材料都是天铁，即便萧策龙五的实力再强也无法突破。”

    
                “而且那里头没有任何的灵气与食物，一旦时间长久下去，萧策龙五必死无疑，各位可以放心了！”

    
                纪道韵很是得意的说着，就仿佛这一切是他所做的。

    
                对此，老不死的也只是撇撇嘴没有多说些什么，反正只要能够控制住萧策龙五便足够了。

    
                众人一听这话，不禁一阵哗然。

    
                他们是被彻底的震撼到了，那萧策龙五何等的嚣张跋扈，连军方二把手的独子都被他们给欺压了，可现在倒好，纪家一出来便将萧策龙五关押起来，这实力……

    
                未免太强了吧！

