
电话很快响起。

接通后。

那边传来了李建军的声音。

这家伙的声音有些低沉，听着就跟电影里面接头的特务似得，他打来电话就一个意思，雪糕厂有人找到了李建军。

许大茂精神一振，将后背往椅子背上靠了靠，朝着电话那头的李建军笑道：“是不是他们有些坐不住了？”

通常谈判的时候，谈判双方都会尽可能的让对方先出牌，自己根据对方的出牌针对性的做出对策。

白天的谈判。

由于光头范统的搅局及许大茂的不按常规出牌，还真把对方的套路给打破了。

乱棍打死老拳师。

面对胡乱出牌的许大茂，他们有点撑不住了。

“他们想见你！”李建军显得有点激动，事情距离成功不远了，他的功绩薄上面又可以增添一笔辉煌的记录。

“他们想见我？今天他们不是见过我了嘛？”许大茂现在的想法就是对方同意不同意平房的出售，也对自己没有去东区雪糕厂调研一事感到庆幸。

谈判不成的情况下直接去考察别的项目，会给人一种借故施压的感觉，远不如现在这样，让对方摸不着自己的真实想法。

对方让李建军通话，也是基于这方面的考虑。

雪糕厂的那些人摸不准自己的脉门。

不晓得自己是真心收购，还是一时兴起。

“这不是没有谈成结果嘛，我听他们的那个意思，好像有点急切。”

李建军也是有点猜不到许大茂的真实想法，依着他的那个意思，雪糕厂这头谈判不成的情况下，许大茂怎么也得去别的雪糕厂转转，合着许大茂直接回三阳乳业了，一呆就是两天的时间。

“许老板要是方便的话，我认为可以跟对方在见一次，早点把事情定下来。”

许大茂道：“我知道了，我尽量抽个时间吧。”

李建军哑然，“就这样了，我挂了。”

挂断电话的许大茂，将目光望向了远方。

不远处的塔吊似乎还在忙碌。

有人说过这么一句话。

东西我都要，一个现在挣钱，一个留着将来升值。

雪糕厂是三阳乳业壮大的根本，地皮则是三阳乳业的后备储备。

如果能拿下那块地的所有权，什么都不用做，将来便可以衣食无忧，要是再把平房改成二层或者三层小楼，一排门面房的收租都能赚死。

谁会嫌弃自己的钱多？

许大茂拎起了车钥匙，驱车前往娄晓娥在京城的办公点，就算什么都不谈，许大茂也得去见一下娄晓娥，最起码给外人的感觉是那种有事情跟娄晓娥商谈的感觉，毕竟在这些人的眼中，许大茂的三阳乳业一直打着娄氏的烙印。

是许大茂要借娄晓娥的势。

许大茂自然不用预约，跃过排着长长的队伍，径直进入了娄晓娥的办公室。

此举似乎惹得那些排队等预约的人颇为不高兴。

谁啊？

怎么直接进去了。

“女士，这位谁啊？他怎么不用预约？”

前台接待笑了笑，朝着那位问话的人道：“他是我们娄总的丈夫，三阳乳业的老总许大茂。”

本来想说娄总前夫的。

不过想到了娄总的叮嘱，把前夫改成了丈夫。

问话的人泄气了。

人跟人没法比。

泄气男人旁边的一个女子，看着许大茂远去的身影，不由得陷入了憧憬。

……

“谈的怎么样？”娄晓娥朝着许大茂问了一句。

许大茂最近的一系列大小动作，娄晓娥全都知道！

“他们都德行你又不是不知道，在开会研究，怎么也得几天时间吧！！！”

“不愧是我娄晓娥看中的男人，还真是有本事，一个月就把一个破产的街道奶品厂做成了京城奶业的第一名，现在又准备兼并雪糕厂，要是我没有猜错的话，老公你下一步的计划是作奶粉。”

本来稳坐钓鱼台一般坐在沙发上面的许大茂，被娄晓娥一个老公的称呼，径直吓得从沙发上滑落了下来，嘴里刚刚喝了一口的茶水也喷泉一般的喷了出去。

老公这个称呼。

顿时让许大茂想到了两人分开前的那些天天被榨汁的日子。

生不如死。

“怎么？嫌弃我了？还是于海棠把你调教的老实了？”

冉秋叶也故意添乱，用手擦拭着许大茂脸上的水渍，朝着娄晓娥道：“娄总，做人要讲良心，许大茂是我老公，是你前夫。”

许大茂刚刚平复的心情，瞬间变得不平静了起来。

这两个妖精。

都不是好人啊！！

“老公。”娄晓娥娇滴滴的喊了一声。

许大茂身体一斗！

“亲爱的。”冉秋叶软绵绵的叫了一声。

许大茂身体在抖！

两个女人齐声冷哼道：“你多长时间没见孩子了？古人云，有了新人忘记旧人，现在是有了新娃娃，就把之前的大娃娃给忘记了，我们可不管，你是孩子的爹，你得去开家长会。”

许大茂怎么办？

只能规规矩矩的顺从。

……

雪糕厂。

还是那几个领导。

依旧在开会研究。

“刚才我们的人汇报，说许大茂去了娄氏，我个人认为雪糕厂被三阳乳业并购一事不能在拖延了，因为许大茂的手中有太多牌可以打。”

“张爱国副局长的意思，也是我的意思，我们现在并不确定许大茂到底有没有想要承包雪糕厂的意思。我个人的意见是咱们一起与许大茂吃个饭，尽快把事情落实下来，几百号人，每个月工资就得多少钱，拖延一个月，局里的财政压力就大一个月。”

发表意见的人为那些生活没有着落的工人着急。

“承包费就按一年二十万算？”范统副局长又在出幺蛾子，他在听到许大茂驱车前往娄氏集团的时候，便晓得自己没有了一丝一毫的胜算。

市值几十亿的娄氏，就是一个庞然大物。

雪糕厂没有了想法，不代表范统副局长不可以给许大茂使绊子。

多压榨一分钱是一分钱。

这就是典型的见不得旁人的好，我不好了，你也要不好。

二十万的承包费。

说的有些人都觉得不可思议。

雪糕厂是个什么德行，他们在座的这些人都晓得。

用句不好听的话语来形容。

现在的雪糕厂就是一个破厂子。

“欠账怎么办？雪糕厂可还欠着不少原材料款，我计算了一下，雪糕厂拖欠的这些欠款就有八十万，许大茂要是承包了雪糕厂，是不是也得把这个欠账给承担过去？另外还有几个企业欠雪糕厂的钱，也有二十万，这个钱又该这么算？”

三角债这个问题。

多数领导都想决绝问题，只不过受制于眼界和思路及企业本身沉重的包袱，面对三角债这个问题，他们也无能为力。

“三角债这个问题我认为许大茂既然承包了雪糕厂，雪糕厂的相关债务自然是他许大茂负责，总不能许大茂拿走雪糕厂，我们还负责雪糕厂的那些债务吧？”范统站在许大茂的对立面，时时刻刻的想要从许大茂身上薅羊毛。

许大茂有没有意见他不管。

范统就是在胡乱的给许大茂加价。

要是不同意。

正好。

他范统可以接手雪糕厂。

“我认为不妥。”

又是刚才反怼范统的张爱国提出了不同的意思，他们两个人就跟许大茂见了傻柱，天生不对付，只要是范统提议的，张爱国百分之八十反对，反过来张爱国提议的，范统百分之百不同意。

“现在有个流行词，叫做等价，雪糕厂的价值是是多少？超过这个价值的话，许大茂会并购雪糕厂？”

范统接口道：“许大茂不并购雪糕厂正好，我们可以自己做，都是人，许大茂可以做的，我们就不能做的。”

张爱国冷笑了一声，不屑的目光瞟向了范统，强忍着心里的火气没有骂出来。

买卖买卖。

有买有卖，这中间狮子大开口正常，可你要是夹杂了个人利益得失，就觉得有些恶心了。

真以为许大茂是傻子。

还是说在场的这些人都是愣子，不晓得范统心里的那点小心思。

凭什么你得好处，我们就得损失功绩？

“范统副局长，我提醒你一句，雪糕厂可不是你个人利益得失的砝码，我们要为雪糕厂几百工人的吃饭问题考虑。”

“姓张的，你什么意思？”

“我说你没按好心，冯大头带着人去局里闹，是你在背后撺掇的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="68980136"  chaptername="第200章借势">加入书签</a>
</div>
