    虽然牛一点抡起大刀，一下子把报价砍掉百分之八十，但这仍然让萧卓伦窃喜不已。早就听说“漫天要价，就地还钱”的说法，但他对于这一说法实在缺少直接经验，那次和董老头合作，他还多少有些提心吊胆，没想到事情成功得竟然那样顺利。这给了他更多的自信，更大的勇气。

    搬到招待所之后，这一手又几次得逞，但绝大多数都是和那些文化层次较低的人玩。对于牛一点这样的高级知识分子，他还是第一次过招。半个世纪的坎坷人生中，萧卓伦连个小学老师都没当成，更何况记者、编导？他不断提醒自己，千万不能露怯，越是面对高高在上者，就越要趾高气扬，绝对不能输在气势上。令人欣慰的是，这一次，他又成功了。

    两个人一手交钱，一手交货。

    当牛一点拿到那一厚叠商业计划书后，心都提到了嗓子眼里。

    但是粗粗看过一遍后，发现不过如此。里面说来说去，都是大同小异的车轱辘话，有些甚至还不如前面第一部分里的精彩。

    他心里有一种强烈的上当受骗的羞辱感。

    一万块钱，对他来说，不算小钱，也绝对不算大钱。但是一分一厘，都不是大风刮来的，不应该浪费。

    然而这样的浪费竟然就这样突然发生了。

    说他不为这笔钱痛心，那是假的。

    然而事情已经到了这一步，也就只好打牙咽肚里，不好意思多说什么了。除了那些从他手里挣死工资的打工仔，他不想给任何人留个吝啬鬼的印象。

    好在，在经济食物链中，没有一个角色是孤立的，人有被人洗脑的时候，也有给人洗脑的时候。

    像他这样高智商、高质量的精英人士，给人洗脑的时候多，被人洗脑的时候少。

    塞翁失马，安知非福？和萧卓伦过招，这个事情不能单从暂时和局部看，要从长远和整体看。

    从长远和整体来看，没有什么可以用失败二字来形容，牛一点的字典里没有失败二字。一切都是胜利，一切都是成功，暂时的挫折，都是通向下一次更大成功的桥梁。

    所以面对萧卓伦，他没有怨妇那样的不满和纠缠，反而笑得更加灿烂，更加爽朗！

    只是有一件事，两个人一直没有提及，那就是承包网吧的事。

    两个人越来越觉得网吧太小，不能承载自己的宏伟抱负。

    所以即使想到这事，也是刻意避开。甚至到了分手的时候，二人对此也只字未提。

    最近两个人都成了大忙人，时间是按分按秒计算的，分手的时刻很快到了。

    萧卓伦最近养成了与所有客户合影的习惯，他掏出照相机来，邀请叶溪莹帮忙拍照。

    叶溪莹受宠若惊地接过相机，给二人拍了一张合影。

    她不知萧卓伦是何方神圣，见牛一点对他特别客气，自然而然认为这也是一位高不可攀的大人物，也主动要求和萧卓伦合拍一张，又和牛一点合拍了一张。

    为了显示自己见过大世面，萧卓伦甚至将手揽在叶溪莹的肩膀上。

    自从老伴死后，他除了算命时要捧着女性的手以外，女性的其他身体部位，他一根不曾沾过。所以手搭在叶溪莹肩膀上，他有很不好意思，又怕对方觉得自己不正经，又怕对方觉得自己没见过场面。

    叶溪莹虽然感觉有些不妥，却也没有推托，只有没见过大场面的女孩才会忸怩作态，而她是绝对不应该有丝毫露怯的。

    无论如何，合影完毕了。

    叶溪莹反复叮嘱萧卓伦把合影给她，怕他忘记，还刻意和他互留了电话。

    离开“一点咖啡”的时候，牛一点要打车把萧卓伦送回去，萧卓伦却婉言谢绝了。

    看着牛一点的车走远，萧卓伦才打车来到“穿越时光”网吧。

    看见爷爷回来，望眼欲穿的大器立即迎了上来，嘴里虽然没问，但萧卓伦也知道他的意思。

    萧卓伦本来是想向孙子炫耀一番自己的战果的，西门侃侃的话都是正确无误、行之有效的。然而既然世界上有来钱这么容易的事情，为什么还要像个农民一样挣那个辛苦钱呢？

    既然没必要挣那个辛苦钱，网吧还有开的必要吗？既然网吧不值得开，连个鸡肋都不如，这个钱还有必要投资吗？既然没必要投资，还有必要把谈判结果告诉大器吗？

    但不告诉大器又觉得心里过意不去，更何况大器是认识牛一点的。

    有钢用在刀刃上，他宁肯花钱让孙子在省城找个学校继续读书，也不情愿让孙子开网吧。

    想到这些，萧卓伦知道怎样对孙子回话了。

    趁顾客们都在那里忙着上网，大器来把萧卓伦叫到了门外。

    “事情谈得怎么样？”大器迫切地问。

    “啥事？”萧卓伦假装糊涂。

    “投资网吧的事呀。”大器清了下嗓子。

    “哦，没顾上谈。”萧卓伦假装若无其事。

    “那你们这半天谈啥了？”大器有些不耐烦。

    “我们谈给你找个学校的事。”

    “什么学校？”

    “你还小，应该好好上学，将来好考大学。”

    “我不去！”

    “这年头没文凭，啥都干不成。开网吧都开不好。”

    “我就不信。这些天我见了那么多人，没一个上网比我更熟练的。”

    “磨刀不误砍柴功，上了大学，上网上得更好。”

    “那可不一定，我见过的大学生，没一个比我上网厉害，别说大学生，大学教授我也见过，上网都那么回事。”

    “人活着又不是只有上网一件事。”

    “你不是说如果牛老师不投资，你就投资吗？”

    “但我现在又改变想法了。”

    大器鼻子都快气歪了：“你说话不算数！”

    萧卓伦说：“人一辈子，能有几次说话算数的？你写作文，长大要当考大学，当科学家，现在又不算数了，就想当个网吧老板。”

    大器虽然觉得这话有几分道理，但仍然十分气愤：“我打电话问牛老师。”

    萧卓伦说：“估计你问也没戏，他根本看不上这样的小生意。”

