    秦瑟言辞里的讽刺让秦勇意识到自己曾经对这个大女儿是不怎么样，打从她妈妈曾飖那个女人死了之后，他就懒得管这个大女儿了！

    把大女儿送去乡下交给老母亲照顾，他一直也没怎么过问。

    后来这孩子倒算是有点出息，自己考到了京城上学，但却不听他这个父亲的话，很是叛逆！

    前几天，他接到了乡下老母亲打来的电话，说秦瑟跑回乡下大闹了一场，还把她那个原本是大明星的表姐秦温婉害得嫁给了村霸家的儿子！

    秦勇一听就怒了，姐姐家的女儿温婉可是他们秦家最有出息的人！

    秦瑟那个丧门星，把她妹妹害得毁了容还不行，居然又去祸害她姑姑家的表姐！

    简直就是疯了！

    他还听老母亲说，秦瑟找了个有钱有势的男朋友，仗着有个男人护着她就开始张扬跋扈，连她奶奶和姑姑都不放在眼里了！

    所以，秦勇今天是来找秦瑟算账的！

    拿着她姑姑秦芸查到的地址，找到了这个地方，秦勇看着这个富丽堂皇的高档社区，一度怀疑自己是不是找错地方了？

    秦瑟那个死丫头有可能住在这么好的高端社区吗？

    试着敲了敲门，一问才知，她还真住在这里！

    心中产生了贪婪的想法，秦勇对秦瑟的态度转好了一些，“瑟瑟啊，爸听你姑姑说你如今住在这寸土寸金的中式别墅区里，爸一开始还不信呢！没想到原来是真的！我们家瑟瑟真是出息了，都住上这么好的房子了！”

    原来是从秦芸那里得到的地址！看来秦芸这阵子也没老实闲着，估计是找了人在跟踪她，或者是她自己亲自跟踪她，才找到了这里的地址。

    靠查，她必定是查不到的！

    秦瑟轻蔑地看着父亲秦勇，又懒洋洋地打了个哈欠，“还是说正事吧，夸我应该不是你今天来找我重点吧？”

    秦勇原本是来算账的，但是一看到大女儿住在了这么好的大房子里，他就动起了别的歪心思。

    之前那个野种儿子秦超挪用公款去赌，欠了一屁股债，还被警方抓去坐牢的了，他和潘丽还有小女儿秦絮絮天天被债主追债，无奈之下，把原本住的别墅都卖了，去填那个野种的窟窿！

    没了房子之后，他们就去海城投奔大姐秦芸，可如今大姐秦芸也落魄了，他们一家三口又没了地方住！

    于是便回京城租了个又破又旧的单间将就着挤挤，日子过得又穷酸，又拮据，早就受够了！

    秦勇勾起了慈父般的笑容，“瑟瑟，你一个人住在这么大的房子里，不会觉得空吗？

    秦瑟轻易便看出了秦勇的鬼心思，莞尔一笑，“还真是有点空！不过，我并不是一个人，有朋友和我住在一起！”

    秦勇十分有意见地皱眉，嫌弃地摆了摆手，“朋友算是什么东西！能有家里人亲吗？”

    秦瑟挑眉看着老男人，“那你觉得我应该和谁一起住这大房子呢？”

    秦勇非常亲切地笑道:“当然和家人住在一起啊！”

    秦瑟仿佛听到了一个不好笑的笑话，眯了眯一双清冷的眸子，“家人？谁？你么？”

    秦勇理所当然地点了点头，“是啊！你妈已经不在了，爸就是这世上和你最亲的人了！瑟瑟，爸明天就搬过来和你一起住，好好陪你。”

    秦瑟噗嗤一声笑了，笑得秦勇浑身不自在，问道:“瑟瑟，你笑什么？”

    “笑你想得美！”秦瑟收敛起笑意，睥睨地看着那位贪婪到了极致的生物学上的父亲……

    如果不要脸能有诺贝尔奖的话，秦家人一定能把这项大奖包一个圆儿！

    听出了秦瑟并没有欢迎他这个父亲的意思，秦勇恼羞成怒，板起脸来训斥道:“哼，你翅膀硬了，有能耐了，找了个有钱男人就忘本了！竟敢不管你的老父亲，秦瑟，你还有没有良心？”

    秦瑟对他的火气毫不在意，轻笑了声，“良心？爸，你先问问自己，良心这东西你有吗？要是连你这个做父亲的自己都没有，又怎么能遗传给你的女儿我呢？”

    “你……”秦勇被怼的哑口无言，心里却并没有觉得自己有什么大错！

    秦瑟淡然你掏了掏耳朵，“给你留点面子，自己离开！别在这里丢人现眼了！”

    秦勇气不打一出来，“秦瑟，你看看你那是什么态度？要不是我把你生的这么漂亮，你能谈上那个有钱有势的男朋友？能受到有钱男人的宠爱，给你这么大的房子住？还不都是因为老子把你生的漂亮！”

    秦瑟蹙了蹙眉，怎么他以为这房子是那个男人给他住的？呵，看来在他们秦家人心里，她除了这副皮囊，一无是处啊！

    好笑！

    见秦瑟沉默不言，秦勇也不想得闹太僵，态度缓和了一点，又道:

    “瑟瑟啊，其实你能找到一个好男朋友，爸心里也为你高兴，爸就是想以后跟着你能享清福了！”

    秦瑟冷冰冰地看着他，“享清福？你配吗？你趴在我妈妈身上吸完血，现在又想吸我的血么？”

    秦勇脸色一垮，“什么吸血，吸什么血？你这孩子怎么说话这么难听！”

    秦瑟勾唇冷笑，“是我说话难听，还是你做事难看？”

    秦勇不服道:“我做事难看？我做了什么事难看了？”

    秦瑟美眸一厉，“秦勇，你自己说，你爱过我妈妈吗？疼过我这个女儿一天吗？是不是你出轨背叛了我妈妈？是不是你把我送到乡下不管不问？现在，你有什么脸来找我享清福？”

    秦勇根本不觉得惭愧，甚至还很理直气壮，“把你送到乡下这事儿是我做得欠妥，但也是因为我一看见你，就会想起你那个烦人的妈！”

    “是你妈她先瞧不起我！整天嫌我没出息，逼我出去找工作！我一看见她就烦！”

    “明明是她个傻女人非要和那么有钱的娘家断绝关系，过不上她千金大小姐的优质生活了，居然还怪我头上了！”

    秦瑟用看苍蝇的眼神看着自己生物学上的父亲，无语凝噎。

    【作者有话说】

    中秋快乐！

    希望大家发大财！

