    天斗帝国凌驾于众多王国公国之上，家大业大，根本不会在意诺丁城这么个豆丁大小的边境城池搅风搅雨的，唯一的变数就是武魂殿这个野心勃勃的庞然大物。

    所以，那一夜。

    在控制住诺丁城唯一的不可控因素后，接下来的事情就好办多了。

    在叶问有条不紊的吩咐下，拍卖会的举行，招聘建筑师建造宗门总部，大张旗鼓的设立私人魂师学院吸收年轻化人才为己用这三件事情依次落实，并热火朝天的进行了起来。

    拍卖会是财，宗门总部小山谷是法和地，十一位内外长老是侣，财侣法地全部不缺，宗门崛起指日可待！

    这期间叶问只出手了三次。

    次次都是要害。

    第一次就是擒下了武魂分殿主教马修诺。

    第二次是带着萧霸天招来的工匠进了一趟猎魂森林，到了小山谷之后又把怂虎叫下来和萧霸天认了认，顺便给它安排了个监工的差事。

    当萧霸天偶然间看到叶问骑虎飞天后，内心对叶问的敬佩也愈发浓厚。

    宗主真乃神人也！

    第三次就是在猎魂森林里随意找了只四千年左右的狼类魂兽杀了，让已经满级的萧霸天不出意外的晋升到魂宗之境！

    狼类魂兽基本上都不是好东西，叶问杀之也没有任何的心理负担。

    只是苦了萧霸天，在看见叶问一剑秒杀了一只四千年的天星狼后，萧霸天的内心逐渐麻木，站在一旁连666都忘记喊了……

    所有的事情都安排下去后，叶问逐渐又变得无所事事起来。

    六舍的十人除了小舞，全部都跑到正在努力的给猎魂森林建造一个中心开花的宗门总部修炼去了，反正他们也都快毕业了，在那里修炼的速度让他们沉醉，干脆直接早早的搬了过去。

    拍卖会那边的事情也有萧六叔这个宗门的“临时编外执事”亲自操刀，用不着他一个小娃娃宗主去捣乱。

    嗯，也不能说是捣乱，毕竟叶问偶尔还是会贡献一些千年魂兽尸体让萧六叔开心开心的。

    至于打着私立魂师学院的幌子去招揽拥有魂师天赋孩子们的新星出世计划，也有已经晋升到魂宗的萧霸天掌控全局。

    不少偏远的村镇的人一听说诺丁城居然打破陈规，设立了一间平民或贫民都可以免费进出学习的私立魂师学院都疯了！

    不管距离有多远，也不管自家孩子有没有魂师天赋，一股脑的全都送到了诺丁城！

    早来早赚到！

    万一自家娃儿就被录取了？然后就成为了魂师大人了呢？

    据萧霸天前两天反馈过来的消息，目前情况颇为喜人。

    这几天诺丁城内也确实人山人海，到处都是带着孩子过来碰运气的父母爷奶，根据城主府探子调查显示，新星出世计划一经实施，诺丁城的人口就直接暴增了五倍以上！

    其中适龄的孩子足有几万人，但几轮检测过后，真正拥有不错修炼天赋的就只有百分之一，将将五百人罢了。

    大浪淘沙，天骄竟择，不外如是。

    除了在城内留下一些掩饰用的孩子，这五百名六岁至十二岁的孩子都已经被萧霸天带着送去了部分建筑已经建造完毕的宗门总部。

    他们即将在那里学习知识，修炼魂力，并且时不时的就要接受叶问的“忠诚测验”。

    他叶问和萧霸天可不是开善堂的，耗费了天大的财力物力，如果训出来的是一群白眼狼，还不得把他们气死？

    将来这群孩子都是要拉出去面对众多公国王国，乃至两大帝国和武魂殿的！

    天赋可以其次，忠心必定不二！

    好不容易穿越一朝，不在这里开创出万世荣光怎么能行？

    躺在摇椅上，正在吃着小舞亲手剥的葡萄，做着美梦的叶问忍不住嘿嘿一笑。

    “叶问哥哥，叶问哥哥！”

    城主府专门为他建造的独院外，萧若若如百灵鸟一般的清脆声音突然响起。

    “擦？这小魔女怎么来了？我先溜了，小舞你殿后！”

    听到这熟悉的声音，叶问浑身一个激灵，从木椅上爬起来就要跑。

    自从叶问从学院宿舍里搬到城主府后，还没上学的萧若若就天天有事没事的来缠他，要么就是拉着他去逛街买东西，要么就是施展她的十万个为什么大法，刚开始还觉得这小姑娘挺可爱，但三天后叶问就再也不这么觉得了……

    闹心！

    只不过这次萧若若明显是有备而来，在几次突袭没抓到她的叶问哥哥后，她这次就已经学聪明了，脱下鞋袜赤着脚摸进来！

    到了近前再呼喊叶问哥哥！

    等叶问自知跑不掉，故作无事转身伸懒腰的时候，看见的就是一只嘟着小嘴提着鞋袜，穿着雪白公主裙的绝美小萝莉。

    “叶问哥哥你是不是不想和若若玩了？”

    看着白雪公主似的小萝莉一副垂泪欲滴的娇嫩模样，叶问心都化了。

    “没！怎么可能！叶问哥哥最喜欢的就是陪小若若玩了哈！”

    瞪了一眼知情不报的兔子小舞。

    叶问蹲下身子牵起了比自己矮上足足一个头的小萌妹，用自己都觉得肉麻的话轻声说道。

    出卖了叶问的小舞咯咯一笑就端着水果盘子躺在了叶问躺过的地方，一双绝世大长腿尤为惹眼。

    她知道，没一会儿叶问就得被若若小魔王磨出去逛街买东西。

    果不其然，她刚躺下，萧若若就摇着叶问的胳膊撒娇道：“叶问哥哥，你陪我去个地方呗！”

    “去哪儿啊？可别再是那些卖胭脂水粉的地儿了？你还小，用不着啊…！”

    可能受了城主夫人的影响，萧若若这孩子特别喜欢逛那行胭脂水粉和成衣店。

    而且不买，每次去就爱看看。

    典型的逛街综合症！

    她才五岁好吧？哪里用得上那些东西？

    “哎呀！这次不是的啦！若若这次带你去一个好地方！小舞姐姐，你也要一起去哦！”

    “啊？我也要去啊！”

    躺下正准备享受叶问待遇的小舞顿时傻了眼。

    “哈哈哈哈！要去就都去！走……”

    “走咯……”

