    戚笼现在有两张底牌，一张是未来成为‘白帝’的末日天子，另一张则是回到过去的东皇太一，从‘未来’的角度上看，这两张牌都在某个阶段起了决定性的用处。

    没有白帝，自己就算能逃出青帝的追杀，下场也绝不会好。

    没有东皇太一，自己可能就无法夺舍‘元始天王’，更不可能逆转长河，回到现在。

    至于‘玉清’，在未来会帮自己阻止老道祖炼化，按理来说，应该也是一张牌。

    不过宇宙这么大，怎么找啊。

    又是一百万年

    深渊层，数个旧日正在战斗，两种诡异的外神力量纠缠、撕咬、收容。

    按照鸿蒙城的设计，黑带层更像是外神的后花园，黑带在宇宙范围内吸收小千、中千，让外神获得充足的养分。

    除了少数的奇葩外，黑带层中，外神的厮杀是很少见的。

    但深渊层却是彻彻底底的战场，数以百万计的外神游走着，茫然吞噬、被吞噬。

    在这里，外神的呓语达到了一个恐怖强度，哪怕是人皇、上等仙家，来到这里，也有极大的可能疯狂。

    而对于旧日，这里便是彻彻底底的战场，收容、分裂、再收容，无时无刻不再进行。

    在这深渊层中，有一个整个宇宙都独一无二的好处，那便是分裂似乎变的很简单，不再是花费数十万年也很难做到的一件事。

    但收容变的更容易，分裂同样如此。

    一些老资格的旧日之所以宁愿在黑带区徘徊，也不愿意进入此间，最大的原因，便是这里实在是太危险了。

    深渊层能进不能出，一旦进入此间，再强大的旧日都有可能殒落。

    而只有进入鸿蒙城，掌握一条黑带区，这场无限的厮杀才算是结束。

    此刻，两个旧日正相互收容到了一个关键时刻。

    二者势均力敌，谁也没把握收容对方，所以，祂们选择了另一条路线，便是合并。

    对于旧日来说，人性源于聚合的本能，那么人性合并，也是一个不错的选择。

    然而计划失败，下一刻，两尊旧日同时崩溃，漫天血肉之中，十几种外神分裂而出，迅速化形，往四面八方逃去。

    ‘逃遁’是人性的残余，而等人性消耗光之后，便是疯狂再现。

    这种还有残留‘人性’的外神，是最好收容的。

    三尊旧日早已等侯良久，同时降下，开始朝这些外神吞噬。

    一道人影突兀的出现在血肉之中，一条大无止境的骨爪抓过一大块血肉，抓心的无数小嘴飞快啃噬着，很快爪心盯上了人影，朝他咬过来。

    戚笼平静的看着这一幕，平心而论，能达到鸿蒙城外围的旧日都是极强的，具体的表现，就是越来越‘人形’。

    那骨爪的尽头，便是一道人形，周身白骨缠绕，看上去像是一尊武将。

    戚笼眼神与对方对上。

    双眼之中，混沌之气缓缓旋转着，尤其是瞳孔，更像是一颗黑色的小漩涡。

    那尊白骨旧日先是不经意的一扫，对上戚笼的眸子后，表情忽然怔了一下，然后不过数息，表情就扭曲了起来，正常的五官飞快涨缩，而眼神之中，充斥着一种想要逃离，却又逃离不了的惊恐。

    人皮被定住，脸骨却在拼命的转动。

    然后，脑袋爆掉了，没有白花花的东西，只有漫天的骨屑。

    若只是脑袋，千万颗旧日都能长出来。

    然而出乎另二位旧日的预料，这位白骨旧日身上裂缝越来越多，并在下一刻，四分五裂。

    能一眼让一位旧日支配者‘分裂’，只有古神，不，应该是绝大部分古神都做不到。

    两位旧日的人性之中，恐惧之情几乎如潮水一般涌来。

    戚笼并没有追杀这两个旧日，对于他来说，如今的旧日这一级别，已经没什么兴趣了。

    自从参悟出吸收死神天中的先天十功，凝聚出一半的‘天地’之后，戚笼已经可以轻易跨越宇宙尺度，之所以花费了百万年才来到这里，主要是这百万年间，他都在忙着做一件事——追杀先天五贼。

    这五个天地毁灭诞生的异物（贼命、贼物、贼功、贼时、贼神），是连古神都能吞噬的怪物。

    戚笼这些年与它们斗了无数次，可以确定一点，单一一贼，他可以镇压，但是五贼齐上，那跑路的就是他了。

    这么多年，他花了无数功夫，用了各种方法，依旧没有得手，最简单的原因，便是先天五贼看似是五，实则是一。

    哪怕它们分散行动，依旧可以随时召唤彼此，不，根据戚笼这么多年的观察，不是召唤，而是塑形。

    这有本质的区别。

    这区别在于，召唤只是跨距离的一种手段，并不稀奇，而塑形，则是从无至有，创造一种生命。

    没错，这种手段理所当然的让戚笼想到了先天五太，并且确认了一种事。

    那就是先天五贼，很可能是五太成精，并从开辟的死神天中逃出去的。

    之所以这么关注，道理很简单，因为戚笼将先天十功凝聚大半，灵光一闪，明白了要想完成‘天地’这一境界，非吞噬先天五贼不可。

    可惜功败垂成。

    而之所以放弃追捕，除了实在抓不到外，还有一点，便是末日天子传来消息，前古七灵的选拔即将开始，他需要戚笼帮忙撑场子。

    除此之外，一旦选出前古七灵的人选，第二次逆道之战便要开启。

    他也要回到人间，做出一些谋划。

    按照末日天子给的路线，戚笼很快便就突破深渊层，刚刚撞上几尊旧日，只是一个小插曲。

    然后，戚笼双眼稍稍睁大了一下。

    大千世界并不会在宇宙中具象化，但倘如一座‘大千世界’大的城池真的出现在眼前，哪怕是戚笼，都会陷入某种震撼之中。

    单纯的巨物已经不算什么了，毕竟比起‘前古巨灵顽’这种星系团级别的怪物，这鸿蒙城其实也不算‘大’。

    但戚笼之所以惊讶，便是因为整座鸿蒙城的构成，是固化的先天大道。

    整座城池，可以看作天道本体。

