    这把刀是少见的神兵利器，不过却不是李窈窕惧怕的东西，她看见一个寸长的小人站在刀上对她又是作揖又是鞠躬的。

    这个小人须发皆白，胡子垂在脚底样子有些滑稽。

    玉将军见她不动，得意的说道：“怕了吧？赶紧离开将军府。”

    下一秒她眼前一花，宝刀已经落入了对面女子的手里，她正盯着那把刀看。

    这一幕让玉将军呆滞，这把刀自己都不敢睁眼看，这个女人眼中闪着的是……嫌弃？她居然在嫌弃自家祖传的宝刀。

    这个念头升起，她心中窝火，伸手夺过来：“这是我家祖传的宝刀，你居然还嫌弃。”

    “是挺嫌弃的。”李窈窕实话实说。

    “你……”玉将军气结，这女人脑子不好。

    李窈窕一个旋身在屋里的绣凳上坐下，然后对着刀上的灵魂勾勾手指。

    灵魂来到桌子上，李窈窕又一挥手，灵魂立即放大变成实体。

    玉将军惊的把宝刀都摔了：“你是什么人？干嘛踩着我的桌子。”

    老者一甩袖子跳到地上：“不肖子孙，老子是你祖宗。”

    “祖……祖宗？”

    李窈窕笑了：“真是你家祖宗，弱了点，这样子用不了百年就能魂飞魄散。”

    老者也不害怕，笑道：“看着他们这么多年我也知足了，都说儿孙自有儿孙福，我也不能总照顾他们。”

    李窈窕点头：“我这里有一些东西，你看看喜欢哪样。”

    她拿出各种木头，都是能蕴养灵魂的。

    这个灵魂有功德之光护着，做成傀儡带回天域也挺好。

    老者激动的看了一圈，最后选择了菩提树树枝：“就这个吧，感觉非常亲切。”

    “这是菩提树树枝，你身体里有功德金光，不然早就散了。”

    老者激动的说道：“就是原来的世界里菩提树也是稀罕物啊，姑娘从哪里得来的？”

    “想知道我名字吗？”

    “洗耳恭听。”

    “李窈窕！”

    噗通，老者跪了：“姑奶奶！”

    “噗……别叫我姑奶奶，叫成老太婆了。”

    老者：“……”比我都老还不是老太婆么？

    李窈窕扶额：“我骨龄还不到二十。”

    老者：“……”怪物。

    玉将军叫道：“祖宗你跪一个臭丫头做什么？”

    老者抬手一招，玉将军不由自主的到了他身边，然后被老者压着跪在地上。

    “不肖子孙任由姑……姑娘处置！”

    李窈窕摇头：“她挺好的，一个姑娘家撑起了将军府，不简单。”

    老者干笑两声，眼中却闪着自豪。

    玉将军愣住了：“你知道我是女的？”

    “如果不知道，你觉得我会跟你回来？”

    “可你说……”玉将军摸摸鼻子。

    李窈窕翻出一本书和一把银色带金边儿的刀鞘的大刀扔过去：“赏你的。”

    玉将军接住，她跳起来抽出大刀挥舞两下，笑的见牙不见眼。

    “好刀啊！”

    李窈窕：“……”乱来，在屋里挥刀。

    她起身来到门外：“你们不出来？”

    玉将军问：“出去干嘛？”

    话音刚落就听见咔咔两声，房顶摇摇欲坠，她面色大惊一个空翻滚了出去。

    屋子轰的一声斜着垮塌，原来她挥刀的时候将墙壁、立柱都被砍断了。

    “败家子！不对，败家女！”老者骂了一句。

    “嘿嘿……”玉将军傻笑。

    李窈窕白了她一眼：“那个刀决自己慢慢学吧，带我去旁边院子，那个躺着的人还有救。”

    玉将军这下顾不得看刀决，连忙带她去了另一个院子。

    李窈窕看着床上的人问：“他是你什么人？”

    “我爷爷，曾与邪魔外道打了一架，他回来就变成这样了，不过爷爷说值得，他用自己的一条命救了九百九十九个孩子。”

    玉将军眼中满满的都是自豪，自豪中又夹着一丝心疼。

    李窈窕拿出丹药塞入老者口中，就见枯瘦的老者跟吹了气的气球一样，迅速饱满起来。

    就连花白的头发和胡子都在迅速变黑，最后定格在三十岁的样貌。

    “这……返老还童了？”玉将军问。

    李窈窕点头：“嗯，怎么了？”

    “这样我祖母会不会不认他啊！”

    “那让你祖母也吃呗，兴许他俩还能给你生个小叔叔、小姨出来。”

    玉将军打了一个哆嗦：“我还是个孩子，不想给他们带孩子。”

    李窈窕无语，这玉将军的性格她倒是挺喜欢的，随性。

    床上的人昏迷太久了，苏醒的话还得一刻钟。

    李窈窕拿出菩提树树枝开始雕刻，木屑纷飞。

    老者低声对玉将军说道：“一会儿把那些木屑和碎片都收起来，磨成粉做成药丸，一天一粒可强身健体。”

    玉将军现在对李窈窕心服口服，还多了一种莫名的敬畏，她连连点头，把老祖宗的话都记在心里。

    等李窈窕雕刻完，他们才发现雕刻的是老者的模样，活灵活现。

    “这个就是你现在的身体，等养好了灵魂就可以去投胎。”

    老者摇头：“我不想投胎。”

    “哦，你要做什么？”

    “想跟着您出去转转，您身边也缺个端茶倒水的不是？”

    李窈窕失笑：“我身边还真不缺端茶倒水的，而且你要做这个活就要抱着随时被打、死的心里。”

    “啊？”

    李窈窕没解释，自己身边端茶倒水的人就是慕容宸，他怎么可能让别的男人接近自己，灵魂也不行。

    玉将军弱弱的问：“你为什么要跟我来呢？是想逗我玩还是想打听什么消息？”

    李窈窕侧目：“我跟我相公进城买衣服，那个衣服店的试衣间有翻版，直接把我翻到地底。

    然后就被人带到了拍卖行，接着就被你买了呗。”

    玉将军皱眉：“那些女人都是抓来的？他们说是买来的，也是自愿喝下乖乖水的。”

    李窈窕撇嘴：“说什么你都信，幸好外面的人不知道你是女的，不然你也一样被抓。”

    “不行，看来这拍卖行背后的人在做不法生意，我得去端了它！”

    李窈窕摇头：“急不来的，你先说说对那拍卖行了解多少，我们好拟定一个计划。”

