    “执迷不悟，理应堕入无尽深渊地狱。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    浩瀚之音，炸响开来，那浩瀚的佛力笼罩天地。

    在这金色的一指下，林凡感觉自己就像蝼蚁一般，但是蝼蚁又能如何，就算不敌，也要拼尽全力。

    意志升华，战力无双。

    在这一刻，林凡的双目，陡然凝重了起来，那种无所畏惧的精神，照耀天地。

    轰！

    拼尽一切的一拳爆了出来。

    砰！

    毁灭的力量贯穿而来，林凡那包含一切的一拳，瞬间瓦解，犹如灰尘一般的消散。

    咔擦！

    林凡心中一凝，他感受到一股浩瀚的力量，直接从右手上贯穿而来，想要渗入自己的体内，彻底的破坏自己的身躯。

    断！

    林凡没有任何犹豫，右臂猛的炸裂。

    “沉迷苦海的羔羊，回头是岸。”

    就算林凡自断右臂，也无法阻挡未来无量王佛的攻势，一道佛音从天而降，直接将林凡笼罩起来。

    这佛音之中包含着一种渡化之力，仿佛是要将林凡彻底渡化一般。

    “可恶。”林凡心中大惊，他没想到这未来无量王佛竟然如此之狠。

    “想要渡化老子，你特么的是在做梦。”林凡怒吼着。

    “大渡化佛光。”

    “世间万物，皆然菩提心。”

    佛门之中，修为最为高深的一门神通，便是这一门神通。

    金佛环绕，菩提俯视众生。

    轰！

    一片金光照耀天地，耀眼无比。

    “咦！”

    一道惊讶之音，传遍天地。

    “新丰天君，容纳天地无尽神通，这门神通来自佛门，却越越佛门，你一个凡人竟然会如此神通，可惜，你还没有修炼到家。”未来无量王佛惊叹一声，随后更是流露出了无尽不屑之色。

    “你是未来无量王佛？”林凡喘着粗气，抬起头，凝视那无尽虚空。

    可是却看不到未来无量王佛的身影。

    “凡人，本座便是未来无量王佛，回头是岸，你已经深陷无边地狱之中，便让我来拯救你，脱离苦海吧。”未来无量王佛的声音充满了金属之音。

    “放你娘的屁，老子不需要任何人拯救。”林凡爆喝一声，体内的梧桐神树猛的翻腾起来，磅礴的生命之力汹涌澎湃，那断掉的右臂，再次的生长了出来。

    “好，好啊，不需要任何人拯救，这句话本祖喜欢，未来无量王佛就是卑鄙之人，哈哈……。”被镇压在封印之山中无欲魔祖狂笑着。

    “哼，无欲魔祖，你被本座镇压在此，数十万了，还没有醒悟，莫非是想本座将你彻底的斩杀不成。”未来无量王佛厉声道。

    “哈哈，你别装了，今日我才明白，你也好不到哪里去，本祖在想为何数十万年你没来将本祖斩杀，原来你也不能真身到场，恐怕那一战你也凄惨无比吧。”无欲魔祖大笑道。

    无欲魔祖仿佛是已经看穿了一切，看穿了未来无量王佛的计量。

    “哼，魔头。”未来无量王佛不屑冷声道。

    “魔头又如何，我无欲魔祖一生行事，敢作敢当，说杀你全家便杀你全家，绝不背后捅刀，而你未来无量王佛，却是玩弄人心，欺骗众人，那几位如此相信你，最后却为你做嫁衣，可惜，你的下场也不会好到哪里去，至高天君境界，你一辈子都无法触摸到，哈哈……。”无欲魔祖不屑道。

    “住口。”未来无量王佛，心中一怒，不想跟无欲魔祖废话下去。

    林凡在那，微微喘着气，恢复消耗的法力。

    很强，真的很强。

    这未来无量王佛真的好强，自己根本不是对手，尤其是听到无欲魔祖那一番话，林凡心中更是惊奇了滔天巨浪。

    这竟然不是未来无量王佛的真身，那么如果真身前来的话，又是何等的强大。

    或许仅仅一个眼神，就能将自己彻底的镇压吧。

    绝对不能死在这里，绝对不能。

    “天地熔炉，回来。”

    这时，林凡爆喝一声，想将天地熔炉召唤回来。

    可是未来无量王佛怎么可能让林凡如愿。

    一指点在虚空之中。

    一花一世界，万千花朵绽放开来，无数世界叠加在一起，天地熔炉竟然直接渗入其中。

    “凡人，你该皈依了。”未来无量王佛轻叹一声，一股浩瀚的佛力，轰天而起，直接朝着林凡镇压而来。

    “皈依你妹，老子从不皈依任何人。”林凡没想到事情会变成这般。

    “天地真经。”

    林凡爆喝一声，烙印在身后的天地真经，猛的爆出耀眼的光芒，随后幻化成一枚枚扭曲的文字。

    “小子，不想死，就撑住，他根本支撑不了多长时间。”敌人的敌人便是朋友，无欲魔祖直接开口道。

    林凡一愣，随后没有任何犹豫，直接运转法力，天地真经文字，直接将林凡笼罩起来，彻彻底底的保护住。

    未来无量王佛看到这些文字，面色微微一变，“新丰天君到底是你什么人，这天地真经，你怎么会有。”

    林凡冷笑一声，“老子是你爸爸，新丰天君是你爷爷。”

    “找死。”未来无量王佛爆喝一声，一掌遮天蔽日，那金色佛手，碾压一切，尤其是手掌之中，更是拥有‘卍’字烙印。

    轰！

    震荡而起，这片天地，都仿佛随时要破灭一般。

    噗嗤！

    林凡猛的吐出一口鲜血。

    那缠绕在自身的天地真经，瞬间消散。

    就算这未来无量王佛不是本体降临，也不是林凡所能对付的。

    这未来无量王佛越了一切。

    以自己的实力，根本无法抵挡。

    未来无量王佛停顿了，仿佛没有后手了一般。

    但是那恐怖的力量还凝聚在周围，没有消散，仿佛是在等待最后一刻。

    “有种就来，老子要是眨下眼睛，就跟你姓。”林凡暴喝道。

    可这个时候，让林凡心惊的事情生了。

    一只佛手突然出现在天地之间。

    而这只佛手之上，赫然有着两个身影。

    秋斩鱼与金针菇。

    两人此刻还有些懵逼，这在外面好好的，怎么突然就到了这里。

    “大哥……。”秋斩鱼看到林凡，立马上前，可突然之间，那佛手一合，直接将两人抓在手掌心之中。

    “你想他们死吗？”未来无量王佛开口了。

    “你……。”林凡没想到这未来无量王佛竟然如此阴险。

    “未来无量王佛，你永远都是这么卑鄙，万佛之祖当年为何会将你救下，恐怕他现在也后悔无比，你简直就是他的耻辱。”无欲魔祖开口道。

    “魔祖，你可以闭嘴了，他已经不存在了，永生永世，在本座的佛心之中轮回。”未来无量王佛笑着说道。

    “凡人，放下屠刀立地成佛，可免受一死，否则他们两个将烟消云散。”未来无量王佛开口道。

    秋斩鱼与金针菇一开始不知道生了什么事情，可是这一刻，他们明白了。

    有人拿他们威胁大哥。

    林凡笑着，随后直视未来无量王佛，“你是在畏惧我……。”

    “畏惧？本座从不畏惧。”未来无量王佛开口道。

    “如果你不畏惧，便不会使出这等下三滥的手段。”林凡说道。

    “啊！”

    这一刻，秋斩鱼与金针菇凄惨的叫着，“好疼啊……。”

    “放下屠刀立地成佛，否则便是永入轮回。”未来无量王佛浩瀚之音传来，仿佛是再下最后的通牒。

    林凡站在那里，抬起头，双目凌厉，“你比我强大又能如何，如今依旧用这种手段威胁。”

    “我林凡，从不受任何人威胁。”

    “秋斩鱼，金针菇……。”林凡吼道。

    “大哥……。”两人看着林凡。

    “希望你们别怪大哥，你们死后，大哥就算死，也会为你们报仇。”林凡怒吼着，他知道就算自己跪下，下场也是一样，倒不如拼死到底。

    “大哥，我们不怕，我秋斩鱼从未想过自己会如此的重要，能够成为威胁大哥的把柄。”

    “我金针菇也是，嘿嘿。”

    这一刻，秋斩鱼与金针菇笑了起来，仿佛感觉到一切都值了。

    那笑容无怨无悔，出自内心。

    林凡看着未来无量王佛，随后低着头，拿出了永恒之斧，嘴中念叨着。

    “哪怕耗尽一切，也要将你斩杀。”

    林凡那凌厉的目光，陡然变的狂暴起来，全身的法力如同岩浆一般沸腾了起来。

    全身的力量在这一刻，凝聚在永恒之斧上。

    光芒闪烁，如同匹练一般，延伸出来。

    体内一滴滴精血炸裂，全部化为最为狂暴的力量。

    “我林凡乃至我的人，都不是怕死之人，你未来无量王佛在我们眼里，只是小丑而已，今日斩杀不了你，来日也要将你彻底的斩杀，天君又能如何，远古又能如何，与我林凡结仇，便是不死不休。”

    咻！

    光芒乍现，穿透一切，直接朝着未来无量王佛斩杀而去。

    “找死。”未来无量王佛冷哼一声。

    “哈哈，小子记住你自己说过的话，不死不休……。”这一刻，无欲魔祖大声笑道，那封印之山猛烈剧烈的晃动起来。

    “你……。”未来无量王佛感应到这一切，心中大惊，仿佛是不敢置信一般。

    ……。