    事实上陆小天靠炼丹赚取的灵晶确实非同小可，虽是炼制的元婴修士所用丹药，可架不住量多，而且上品，极品灵丹同样价值不菲，尤其是能炼制化神丹的消息传出去之后，从陆小天手里流出去的化神丹便有数炉。

    林林总总的加起来，陆小天也没有确切地算过自己赚了多少灵晶。只是现在手上节余的，也不过两千左右，比起刚开丹坊时还要低一些。毕竟买进各种丹方，自己尝试炼制化神丹，魂阙丹等一些化神修士所用的宝贵丹药，有帮助恢复神识，也有助于修炼的。还有修炼裂神秘术所用的灵物。不一而足。

    眼下虽是晋阶到了一品丹王，陆小天也不过能勉强供供给自己修炼所需罢了，甚至暂时还没有能力购置一件上好的体修所用法宝。他物色体修用法宝也有一段时日了，多宝阁，千机楼等皆有售，要么价格太高，要么是不满意。

    若不是这段时日稳固境界，还有筹备修炼《裂神秘术》的事占用了大笔资源，咬咬牙也就买了一件，只是现在还得等一段时间。

    现在这种数着灵晶修炼的日子，让陆小天不由怀念起以前青果结界培育灵物的时候。可没有这许多烦恼。

    在丹房内，陆小天一边炼丹，研究丹方，修炼也一刻未曾落下，现在手头上拥有的灵物都有限，不能再像以前那般在结界内催熟，自然要尽可能减少浪费。如此陆小天也算是了解到寻常炼丹师的难处，同一种丹药的灵物通常只有一到两份，炼完之后，就得停下来，炼制其他的丹药。不像以前自己能在不断的尝试中摸索。在丹道上提升的速度自然要缓慢许多。

    此时面临同样情形的陆小天，也是不得不精打细算，唯恐会有过多的浪费。

    “陆前辈，虞二小姐求见！”陆小天差不多将魂阙丹各种灵物间的药理琢磨得差不多的时候，忽然收到了渡明的传音。

    “让他进来吧。”陆小天放下丹方，这段时日想要来拜访结识的人不在少数，其中不乏元灵城一些宗门，或是颇具势力的家族，用意无非是想将陆小天纳入势力之内。陆小天自己忙着修炼，提升丹道水平，自然也没功夫搭理。无一例外都让渡明推却了。

    陆小天此时毕竟还只是一品丹王，在元灵城的诸多丹王中，还属于中下的存在。时间一长，那些势力也有笑脸留下请帖，心里暗骂不识抬举然后离去。

    这虞紫陌好歹也算是认识，直接拒之门外倒是不太好。陆小天身体一晃，丹房内的傀儡仍然在一刻不停的炼制灵丹，而陆小天本人则坐到了院中小山边的一座小石亭中。领地内，小火鸦与小白两个来往闹腾得正欢。

    “没想到，真是没想到，陆兄不仅实力卓绝，竟然还是一个丹王，我这闭关才一年多，竟发生了这许多事，刚出关便听到了陆兄的消息，着实吃了一惊呢。”虞紫陌一脸笑意的走向石亭。

    “不比虞二小姐出身高贵，我修炼的功法特殊，消耗的灵晶甚巨。只能多劳碌一些。”陆小天做了个请坐的手势。

    “像陆兄这样的罕见人才，只要点个头，我们虞家愿意提供优厚的条件虚位以待，满足陆兄修炼应该不是难事。就看陆兄是否愿意了。”虞紫陌道。

    “我性子野，受不得约束。虞二小姐今天来找我，不会跟其他人一样，只是来招揽我的吧。”陆小天摇头拒绝道。

    “自然不是，明知陆兄不会轻易接纳招揽，还是忍不住想试一下。陆兄现在已经是丹王，不知是一品，还是二品？”虞紫陌问道。

    “虞二小姐不觉得问得太唐突了吗？一品如何，二品又如何？”陆小天背往后面一靠，并没有直接回复虞紫陌。

    “事关妖鲲之行，那妖鳎精血，若是取了就地炼制成鳎妖血丹，凭此灵丹，修炼到化神后期的时间足以节省数倍。长期服用此丹，用此丹破关，晋阶神虚境的机会足以提升两到三成。不仅是对寻常的修士有用，对于陆道友这样的体修，效果同样明显。只不过这鲲妖血丹二品丹王炼出来相对容易一点，一口丹王炼制出来的几率极低。难道陆道友就一点都不心动？”虞紫陌说道。

    “你们虞家，乃是元灵城有数的势力之一，想必找个二品丹王不在话下。”陆小天道。

    “我们虞家二品丹王自然是有的。从外面找人也能找得到，可虞家家大业大，可不是只有我虞紫陌一人。有几个兄妹能力并不比我差。最抢手的人也轮不到我头上。”

    虞紫陌苦笑着摇头道，而且既要是化神修士中的强者，又要是二品丹王，这样的人选整个元灵城都不多。

    “怕是要让虞二小姐失望了，我现在离二品丹王还差一点。”陆小天心里一动，摇头道。

    “还差多少，最近两年可能提升到二品丹王？”虞紫陌听到陆小天并未直接拒绝，当下心头一喜。此时元灵城内，有不少人都跟她一般，在筹备妖鲲之行的事，见识过陆小天的手段，哪怕陆小天不是二品丹王，都要竭力争取。否则一旦被其他人拉拢过去，无疑又是一个强劲的对手。

    “差得不多，不过我手头上并没有足够多的灵物用来冲击二品丹王。最近两年怕是不现实。”陆小天大致估计了一下，原本自己停滞在丹术大宗师已经不少年，积蓄已经相当雄厚，只是一直苦于没有破突破的灵丹材料来证明。自从半年前炼制出化神丹有所体悟，这段时日以来，陆小天的炼丹水平也是一日千里。如果得到足够的炼丹材料，陆小天自信突破到二品丹王的时间应该要不了多久。

    “这便有些难办了，不过办法也不是没有，若是陆兄肯暂时为我招揽，我便可以动用家族的力量，支取一部分材出来。当然，炼制出来的灵丹也必须由我虞家所得。陆兄的好处自然也少不了。”

    虞紫陌担心陆小天拒绝，又补充道，“只是我请回去的一个临时客卿，陆兄可以仍留在这里，日后若是不愿意，随时可恢复自由之身。”

