
宣兰旖似后知后觉的发现自己说错话了，自己和枭王私定终身这种话，瞧周遭众人的眼神就知，不可信。

不知为何，她心底隐有一丝不安。

可即便如此，很快宣兰旖将这丝不安强压下去，眼下被南宫月落的蔑视激怒，当即怒骂道：“是，我和枭王早就私定终身，早有私情，枭王传言不近女子，亦是为我守身如玉。”

“啧，这位小姐，你不要脸的说这些话，可要掂量掂量。小心祸从口出。”南宫月落别有深意的冷瞥向一旁琼瑶阁三楼雅间。

雅间内的人，暗惊，同在三楼雅间的帝无邪和陌千叶亦是心惊的看向隔壁雅间。

两人心中暗自自责，他两人竟不如一个毫无内力的女子警觉。

饶是黑衣绝华的赫连九霄漆黑如墨的黑眸也是一沉，这小东西，就是这么敏锐。

宣兰旖气恼小厮服的南宫月落，一个奴才竟蔑视她，不将她放在眼中，可他无端散发出来的慑人气势，让她后怕，天朝皇城脚下，大有权势滔天的人，大有她惹不起的人。

莫不是她真惹了什么惹不得的人物？

宣兰旖气红着脸，纵然满腔怒火，但不敢肆意的乱发了。宽袖内的手指紧握成拳，指甲盖掐进手心，极力的忍耐着满腔的怒火。

宣兰旖几个深呼吸，强装镇定的再次问道：“你究竟是谁？”

三楼，帝无邪和陌千叶看向大街上，甚是好奇南宫月落会如何回答宣兰旖。

这女子，区区宰相府不受宠的嫡女，竟敢惹强权，还敢抗旨不嫁。这等胆魄气势，狂妄霸气，令人震惊。

帝无邪和陌千叶都好奇，南宫月落究竟是否有三头六臂？

南宫月落看着宣兰旖，心中起了作弄之心。

“啧，堂堂枭王妃竟不知你家男人好在枭王府养‘兔子’，而我正是枭王养的兔子。”南宫月落一脸戏谑道。

宣兰旖虽嚣张蛮横，但却不知南宫月落所说的专业俗语，一脸费解的看向南宫月落：“兔子？”

饶是围观的人群也是一脸疑惑的看向南宫月落。

南宫月落当众伸出手摸了宣兰旖一把：“这么说吧，我是出面肉体，供你男人享用的男宠。”

南宫月落一语落下，围观的众人瞠目结舌。

“枭王是断袖？”这一波瓜吃得，让人面面相觑。

“胡说，师兄怎么可能是断袖？”宣兰旖怒斥道。

逍遥阁雅间内的帝无邪和陌千叶眼含趣味的看向南宫月落，这女人还真是有趣，向天借胆了，敢抗旨拒婚，现在还敢污蔑枭王是断袖。

黑衣耀华的赫连九霄冷冽的黑眸眸光落在南宫月落身上，绝美的红唇漾开一丝若有似无的浅笑，飘渺的好似一缕轻烟。

“男宠？断袖？”

晚上，他定找那小女人断断！

大街上，南宫月落勾唇戏谑道：“枭王妃若吃惊，不如改日你在旁观看，瞧枭王和我断断的时候，直观一个……”

南宫月落语不惊人死不休，听得一旁的人儿摇头叹息，震惊不已。

怕是今天又有一波谣言会四起，这段时间以来，盛京城内不缺茶余饭后的谈资。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614729"  chaptername="第230章">加入书签</a>
</div>
