    清杀了此地的天魔，秦长生收获颇丰，此刻立即便是告辞打算离去。

    “等等。”

    就在秦长生准备告辞的时候，玲珑真人却是开口叫住了他。

    “师姐还有什么事么？”

    秦长生诧异地看向玲珑真人道。

    玲珑真人一双灵动的大眼睛盯着秦长生，盯着秦长生道：“师弟帮了我们这么大的忙，我们还不知道师弟姓甚名谁呢。”

    秦长生闻言愣了一下，开口道：“我叫秦长生。”

    “秦长生？”

    玲珑真人闻言黛眉微微蹙起，喃喃道：“这个名字，怎么听起来这么耳熟？我记得此前师尊好像说，新收了一个弟子，似乎就是叫做秦长生......”

    说到这里，玲珑真人忽然瞪大了眼睛，盯着秦长生道：“你该不会就是我师尊新收的弟子吧？”

    “是了，肯定是你了，你不过才万象境的修为，竟然就筑基了阵法道，天赋如此卓绝，像你这样出色的阵法天才，师尊必然不会错过你，秦师弟，你该不会就是我的小师弟吧？！”

    玲珑真人似乎这才反应过来，忽然瞪大眼睛盯着秦长生惊呼道。

    秦长生闻言也微微一愣，看着玲珑真人有些迟疑道：“不知道玲珑师姐的师尊是谁？”

    “内门阵法道大长老，李易便是我师尊了。”

    玲珑真人开口道。

    秦长生张了张口，没想到眼前这个少女模样的玲珑真人，竟然真的是自己师姐？

    “怎么样？秦师弟，你的师尊，又是哪位？”

    看到秦长生张口无言的样子，玲珑真人心中已然有了答案，一双眼睛完成月牙，闪动着光亮。

    秦长生开口道：“家师李易。”

    “哈哈！看来我们还真是有缘，没想到竟然在这里遇到小师弟，更没想到小师弟竟然如此优秀，不但在阵法道有天赋过人，而且还如此擅长战斗，还没有修炼到神通秘境，就能同时与两头高阶天魔周旋一段时间不败，小师弟真是了不起。”

    虽然心中已经有了猜测，但是听到秦长生亲口说出自己的师尊也是李易，玲珑真人依旧忍不住惊喜，看着秦长生心情大好。

    秦长生也是张了张口，不知道该说什么，谁能想到眼前这个萝莉模样的玲珑真人，竟然是自己阵法道的师姐？

    周围那些女弟子们也都纷纷惊愕不已，同样没有想到秦长生竟然是玲珑真人的小师弟。

    不过这更让这些女弟子们心思活泛了起来。

    秦长生的天赋如此卓绝，而且身后又有阵法道的大长老李易为师，还是玲珑真人的小师弟，有如此背景，进入内门后，地位也必然是非同小可。

    简单来说。

    此刻的秦长生，在众女眼中，便相当于现实社会中的“高富帅”。

    “小师弟，你这么厉害，要不咱一起联手，去干票大的？”

    玲珑真人忽然话锋一转，盯着秦长生，眨巴着一双美丽的大眼睛，开口道。

    “干票大的？”

    秦长生愣了一下。

    “没错，干票大的！”

    玲珑真人两眼弯弯，道：“秦师弟战斗天赋惊人，实力如此出众，而师姐我阵法无双，你我一起联手，去清剿更多的天魔，赚取更多的贡献点，怎么样？”

    秦长生闻言顿时嘴角一抽，看了玲珑真人一眼，阵法无双？

    亏你说得出口！

    秦长生心中嘀咕道。

    对方连一座基础阵法烈火焚魔阵的阵纹都书写不全，最重要的核心部分，迟迟不能成功书写出来，最终还是借了他的手，方才完成了那一部分阵纹的书写。

    现在对方竟然还能脸不红心不跳地在他面前自称阵法天赋无双。

    “喂！小师弟，你那是什么眼神？刚才人家还是第一次在实战中书写阵法嘛，所以才出了一点点小意外，不过现在师姐我向你保证，后面绝不会再出现同样的小意外了。”

    玲珑真人瞥见秦长生的目光，顿时气鼓鼓的瞪大眼睛，叉着腰道。

    “不会出现同样的意外，那会出现别的小意外么？”

    秦长生蓦地开口道。

    “......”

    玲珑真人顿时气势一滞，偷偷瞄了秦长生一眼，中气不足的道：“应该......大概不会吧？”

    ‘‘......’’

    秦长生闻言顿时嘴角一抽，扭头就走。

    跟这位不靠谱的师姐合作，一起去猎杀天魔，他担心自己有去无回，被对方给坑死。

    “喂！小师弟，你难道就不想赚取大量的贡献点么？”

    见秦长生扭头就走，玲珑真人顿时叫住秦长生道。

    “不想。”

    秦长生开口道，贡献点这种东西，他并不是特别了解，所以也并不是很在意。

    他之所以猎杀天魔，只是为了借此机会来提升自己的修为与底蕴罢了。

    有吞噬武魂，他便可以通过猎杀天魔，吞噬天魔之力与天魔残魂，提升修为，壮大元神。

    与这些相比，贡献点什么的，不过是附带的收获罢了。

    ‘‘......’’

    听到秦长生毫不犹豫的回答，玲珑真人顿时神情一呆，显然没有想到竟然还会有人不在乎贡献点。

    不过想到秦长生现在还只是外门弟子，对于贡献点的需求的确不大，便又释然了。

    她开口解释道：“小师弟，这贡献点在内门可是很重要的，比如如果你要修炼某些特殊的神通，就需要用贡献点兑换其修炼秘籍，越是强大的神通，需要的贡献点就越多。”

    “除此之外，贡献点还能在宗门内购买一些你所需要的修炼资源，天材地宝，甚至是强大的灵宝！”

    “总而言之，在内门，贡献点就相当于是世俗中的钱财，用途广阔不说，获得难度也是不小的，这次天魔族动乱，正是我们大肆赚取贡献点的好机会，你虽然现在还没有进入内门，但是你将来迟早会进入内门，这些贡献点你赚取了，它就储存在那里，又不会消失，将来你进入内门后，迟早会用得上它们。”

    秦长生闻言微微挑眉：“修炼宗门的神通，还需要贡献点兑换？”

    见秦长生对贡献点似乎有了一点兴趣，玲珑真人顿时双眼一亮，急忙开口道：“没错。我们少清剑派的弟子，晋升到神通秘境后，都能到神通阁，免费选择一门神通修炼，不过除此之外，若是还想要修炼别的神通，就需要高额的贡献点进行兑换。”

