    “呜——”

    在叶禁城对卫红朝发出指令时，叶如歌正跟叶凡告别，随后带着保镖和秘书回住地。

    她对强势的老太太自小头疼，哪怕嫁人后也敬畏三分，所以回到宝城没有住入叶家大本营。

    而是在海边的天涯海角落脚。

    这是恒殿在宝城的一处物业。

    车队驶出望子花园，穿过两条繁华街道，然后驶入沿海大道。

    只是快要抵达天涯海角时，叶如歌下令在观景亭停车。

    于是车队在盘山道的转弯处停了下来。

    这个位置很突兀，转弯的地方延伸出一块狭长空地，直抵波涛汹涌的海面上空。

    “呼——”

    夜风一吹，不仅无比清冷，还带着一股凌厉。

    叶如歌推开车门走了下来，站在了观景台的栏杆旁边。

    很快，秘书霍青扬也跑了出来，手里拿着一件衣服焦急喊道：

    “夫人，夫人，外面冷，多穿点衣服。”

    她跑到叶如歌的背后，给她披上手里的风衣。

    “谢谢青扬。”

    叶如歌头也没回，只是声音轻柔了下来：“青扬，你我认识多少年了？”

    霍青扬微微一愣，随后挤出一句：“十五年了。”

    “我十一岁时父母车祸，奶奶病死，房子也被亲戚抢走，全家剩下我一个，在龙都可谓孤苦伶仃。”

    “在我要流离失所甚至饿死街头，是夫人派人收留了我。”

    “夫人给我吃给我穿，还资助我读了十几年的书。”

    “我毕业后，夫人更是把我带在身边做生活秘书。”

    她也神情温和起来：“不仅让我赚了不少钱在龙都买房子，还让我见了很多世面。”

    叶如歌苦笑一声：“也就是说我待你不薄？”

    “夫人恩同父母。”

    霍青扬眼皮一跳，声音弱了弱：“我一辈子铭记夫人的恩情。”

    叶如歌抬起头望着远方的黑夜：“你真是这么认为？”

    霍青扬微微低头：“夫人是我的贵人。”

    “这么感激我，为什么还要搞小动作？”

    叶如歌的声音突然多了一分凌厉：“把我当成贵人当成父母，为什么要陷于我不仁不义？”

    霍青扬身躯一颤，下意识开口：“夫人，你什么意思？我怎么听不明白啊？”

    “你怎么会不明白呢？”

    “你不明白的话，李寒幽怎会出现M999航班，你不明白的话，金屠强怎会带着血刺营等着叶凡？”

    叶如歌转过身来盯着霍青扬：“你不明白的话，我派出去营救叶凡的人，怎会半路被人堵住了呢？”

    霍青扬闻言扑通一声跪倒在地：“夫人，我真不知道你什么意思，你说的这些，全部跟我没有关系啊。”

    “这个时候了，你还撒谎？”

    叶如歌眼里流露一抹失望：“如果我没有证据的话，我怎么会揭穿你？”

    “我跟叶凡的电话，除了我们彼此知道内容外，还有就是多次站在我旁边的你了。”

    “如非你泄密出去，难道是我想杀叶凡，或者叶凡自己找死？”

    “还有，知道我今晚为什么要去望子花园吃饭吗？”

    “就是想要看看，你见到叶凡时是什么样表情，会搞出什么样动作。”

    “今晚谈话的内容，你全都录了下来吧？”

    她伸手去拿霍青扬怀里的手机：“如果我估计不错的话，你把餐桌上的东西全给了你背后的人。”

    霍青扬身躯一颤，俏脸多了一抹苍白。

    “你现在是想我慢慢问你呢，还是你自己主动招供？”

    叶如歌语气带着一股子淡漠：“你该清楚我的性格，背叛我还不老实，会是什么样的下场。”

    “夫人，对不起，对不起。”

    霍青扬颤声说道：“我不是有意的，我没想到事情这么严重……”

    叶如歌冷着脸没有说话。

    “是卫少，他被叶凡断手，很生气，但叶凡又被你庇护，他很难找到空档报复。”

    “他就找到我收买了我，希望把你跟叶凡的来往全部告诉他。”

    霍青扬哭喊着说道：“不管消息有没有用，只要给他资料，他就每次给我一百万。”

    “我以为他只是报复叶凡，我真没想到他要杀人啊，还是让金屠强他们动手。”

    “早知道是这样的话，我怎么都不会跟他合作。”

    “夫人，对不起，是我一时财迷心窍，我愿意把五百万拿出来，我愿意向叶凡道歉。”

    她眼泪啪啪啪掉落：“求你给我一个改过机会，夫人，我真不是有意的……”

    “财迷心窍？赔礼道歉？”

    叶如歌声音越发变的尖锐起来：“叶凡差点被你害死，说对不起有用吗？”

    “夫人，对不起，我该死。”

    霍青扬再度抹着眼泪喊道：“我知道自己错了，还是大错，只是看在我跟你这么多年份上，给我一次机会。”

    “给你机会，谁给我机会？谁又给叶凡机会？”

    叶如歌冷冷看着霍青扬开口：“而且事到如今，你依然不老实，你还想着蒙混过关？看来这人对你真的很重要啊。”

    霍青扬着急喊道：“夫人，没有啊，我刚才说的都是实话。”

    “如果你说的都是实话，或许我真会给你一次机会。”

    叶如歌眼里有着无法掩饰的疼惜：“可惜你到这地步依然跟我耍心眼。”

    霍青扬身躯一颤，眸子深处划过一抹惊慌。

    “卫红朝确实收买你，但不是他主动打你主意，而是你贴过去告诉他，说你可以给他带去情报对付叶凡。”

    叶如歌看着霍青扬轻声作出推测：“卫红朝急于报复叶凡，自然会答应你这个内应，殊不知他也掉入陷阱了。”

    “所以明面上指使你的人是卫红朝，是他跟叶凡有恩怨报复，但实质上这只不过是一个幌子。”

    “一个遮掩真正幕后黑手，以及便于你脱身的幌子。”

    “你让卫红朝入局，不过是看中他半个叶家人身份，一旦你事情败露，我也不会追究到底。”

    “同时，为了给叶凡一个公道，我还会跟卫家冲突起来，这样就会削弱恒殿或者叶家实力。”

    “我甚至怀疑，李寒幽和金屠强不是卫红朝派来的……”

    叶如歌声音猛地一沉：“说，你背后的人究竟是谁？他为什么要挑动叶家和恒殿内讧？”

    喝斥中，几名护卫靠了上来，目光深沉盯着霍青扬。

    霍青扬牙齿一抖，随后痛哭流涕：“夫人，真是卫少啊，没其他人啊。”

    “你以为不说我就不知道了？”

    “当初叶凡跟山本他们医术大比，你当我没看到你跟谁眉来眼去？”

    叶如歌俏脸一寒喝道：“是不是汪翘楚？”

    霍青扬的哭声下意识停滞，脸上多了一股震惊。

    显然她没想到叶如歌会说出这一个名字。

    “砰！”

    下一秒，霍青扬左手一抬，一枪打入了自己下巴。

    她连惨叫都没发出就直挺挺倒地。

    眼睛瞪大，很是凄然，但又异常坚决。

    几个护卫冲了上来，踢开霍青扬的枪，随后俯下身子检查。

    很快，一个护卫就对叶如歌摇摇头：“夫人，人死了。”

    看到霍青扬这样自杀，叶如歌脸上没有半点情绪起伏，拿出电话转身拨打出去：

    “禁城，给你一个晚上，查清金屠强是不是卫红朝安排的……”

