    正好这会儿秦琼带着侍卫过来换班，陆尘见了他，立刻问道：“哎，老秦，你说说，公主送我个玉佩，她想表达啥？”

    秦琼只看了一眼，顿时大惊，忍不住抓着陆尘的手，仔细的端详了起来。

    “干啥玩意儿？”

    陆尘顿时有些困惑：“你看出什么来了？”

    “如果我没猜错的话，这应该是凝珠玉佩！”

    “凝珠玉佩？很值钱？”

    陆尘好奇的问道。

    “值钱？”

    秦琼不由得撇了撇嘴：“这玉佩的意义，绝非金钱能够衡量的！”

    “这是陛下曾经召集天下顶级玉匠，联手打磨了三年才出品的绝世珍宝，乃是女孩子送给心上人的定情信物，陛下曾说过，值得公主相赠玉佩之人，必须是人中龙凤……”

    听完了秦琼的解释，陆尘这才恍然大悟。

    “那这么说，这玉佩至少也值个几百万贯铜子儿了，得买多少酒喝？”

    陆尘哈哈一笑，开心的把玉佩收了起来。

    “我劝你别乱来……你要是敢卖这玉佩，一旦被陛下得知，事儿可就大了！”

    秦琼煞有介事的说道。

    “知道了知道了！”

    陆尘不耐烦的摆摆手：“好好站你的岗，我回去歇会儿。”

    说完，陆尘带着随自己值守的将士离去。

    回了临时住处，红拂女乖乖的替他宽衣解带，打水洗脚，伺候的相当到位。

    陆尘这一路走来也很累，所以洗完脚就直接倒下睡着了。

    ……

    本来寻思也就睡一觉的事儿，可是一觉醒来，天都变了。

    外面乱糟糟的，到处都是士兵在行色匆匆的跑来跑去。

    “发生了什么？”

    陆尘哈欠连天的坐了起来，红拂女连忙过来，侍奉他穿衣。

    “不知道，突然就这样了……”

    红拂女摇了摇头，有些疑惑：“我听他们说，好像是有个叫刘武周的打来了！”

    “刘武周？”

    陆尘闻言，顿时直接睁大了眼睛：“刘武周造反了？？？”

    作为隋末顶级军阀之一，陆尘怎么会没听说过刘武周的名字？

    刘武周借着突厥援兵起家，率军南向以争天下，后期更是攻陷了河东大部分地区。

    想着，陆尘便匆匆穿好衣服，然后火急火燎出了门，来到了汾阳宫内。

    此时杨广震怒不已，正在金殿上大发雷霆。

    “该死的刘武周，竟然敢冒犯天威，攻打楼烦？？？”

    杨广暴躁的脾气依旧，在玉阶上走来走去，破口大骂。

    李渊等一众官员在下面噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    “李渊，朕命你为晋阳宫监，率兵支援楼烦！务必把太原一带守好，若刘武周敢越过楼烦，将他就地消灭！”

    杨广看向李渊，大声喝令道。

    李渊浑身一颤，顿时有些迟疑。

    他好不容易拉起来的家底儿，要是跟刘武周硬碰硬，损失得多大？

    “李渊，怎么不接令？”

    杨广怒然而视，显然对李渊的沉默极为不满。

    “臣，臣遵旨！请陛下放心，臣一定尽心竭力！”

    李渊吓了一跳，连忙俯身接旨。

    “去吧！”

    杨广烦躁的摆了摆手。

    宇文化及此时面无表情，向来能说会道的他此时也不吱声。

    “宇文化及，刘武周来犯，与那东突厥暗中勾结，他们来势汹汹，只怕是李渊也挡不住他们，你给朕出出主意，该如何是好？”

    杨广看向宇文化及询问道。

    宇文化及闻言，这才目光一动，拱了拱手说道：“陛下，臣觉得您完全不用担心，除了李渊，还有臣的右屯卫大军，就算刘武周有通天的本领，他敢越过楼烦，臣也定叫他有来无回！”

    这一番话说的自信狂傲，仿佛不把任何人都放在眼里。

    “关键时刻，还是你靠的住，不枉费朕对你的信任。”

    杨广满意的点了点头。

    陆尘却眯了眯眼睛，对宇文化及信任不起来。

    陆尘很清楚，宇文化及想要造反，这种情况绝对是个好机会，所以自然不能随他所愿。

    “陛下，臣认为留在汾阳极为不妥。”

    陆尘立刻主动上前，拱了拱手。

    “哦？陆将军何意？”

    杨广见陆尘站了出来，顿时有些期待。

    “此地抵临北疆前线，若刘武周越过楼烦，对陛下和皇后的人身安全有极大威胁，臣建议陛下立刻退回洛阳。”

    陆尘说道。

    “陆尘！你好大的胆子，陛下此番出巡意在震慑北疆异族，安抚天下百姓，若刚出来就退回洛阳，岂不是令天下人嗤笑陛下？”

    宇文化及脸色微变，连忙一怒。

    若是杨广就这么撤回洛阳，他可就错过这个千载难逢的好机会了！

    只要他耐心等到刘武周击破楼烦，到时候再把军中那些反对自己的人全部杀掉，趁势起兵抓了杨广，再跟刘武周兵和一处，他就可以挟天子以令诸侯，轻而易举的控制整个北方！

    “宇文化及说的对，朕此番出巡，刚出来没几天就回去，实在过于丢人。”

    杨广对宇文化及的话深表赞同。

    他极为看重脸面，若就这么回去，岂不是有当缩头乌龟之嫌？

    “不过陆尘说的也有道理，刘武周这么急着攻破楼烦，恐怕也是因为朕在汾阳，这样吧，北巡暂时放弃，朕干脆南下江都，一路横跨南北，倒也可以起到安抚百姓的作用。”

    杨广的决定顿时让宇文化及傻了眼。

    去江都？？

    那他怎么办？

    如果他跑了，刘武周就算攻破汾阳又能如何，还不是竹篮打水一场空？

    所以宇文化及连忙劝道：“陛下，不能放弃北巡啊！若咱们现在撤了，唐国公必定压力倍增，汾阳晋阳两宫有大量的金银财宝和武器装备，一旦落入敌手，后果不堪设想！”

    “你倒是给朕提了醒！”

    杨广笑呵呵的说道：“那就留下个人，协助唐国公抗击刘武周吧，谁愿意留下？”

    见杨广还是执意南下，宇文化及也没辙了。

    他很想现在就拿刀架脖子上要挟杨广，让他老实呆着，可若现在这样做了，他就陷入被动了。

    宇文化及一旦现在造反，那杨广必然要发出勤王令，到时候四面八方还对大隋忠心的军队都将不顾一切的赶来，他就彻底完犊子了。

    杀杨广？

    且不说这里还有个武力高强的陆尘坐镇，他能不能杀的了，就算能杀又如何？

    杀了杨广，他拿什么来控制北方的官员？

    一时间，宇文化及心里蛋疼坏了，但也没办法。

    杨广执意要走，他不得不从。

    都是这个杀千刀的陆尘！！

    陆尘！！

