    倘若她不是花旦林歌苓。

    而是普普通通的女孩子，凭借前面奶咖救场的好感，何长景可能会相信她的话。

    可问题是，她一个身娇体柔、万人追捧的女星，犯得着网恋？

    何长景怀疑的不是林歌苓目的不纯。

    而是她搞过网恋？

    曾经有位写恋爱文的作者，他写了本教人谈恋爱的小说，里面套路不少，堪称纸上谈兵教科书。

    可结果呢。

    等到书友们学废了，还未对小姐姐使出第二招，就已经被请去喝茶了。

    茶的味道，很刑！

    尽管如此，那位教恋爱的作者却还是有很多人支持。

    离谱？奇怪？匪夷所思？

    呵！

    狗编和读者的浪漫你不懂！

    ……

    “大可不必！”何长景直接拒绝。

    网恋不是绘画绣花，它只是看不见摸不着的一种情感寄托。

    何长景虽然被人骗了，也只是当时恶心难受，没了这种情感寄托，过段时间就好了。

    “你难道就不好奇？”林歌苓问道。

    “好奇什么？”

    “你明明聊的是个有趣的女孩子，等到奔现却发现对面是个男人的原因！”

    这也是何长景心里一直想问的，可网恋奔现本就是一场豪赌。

    “你知道？”何长景好奇道。

    林歌苓听到何长景认真的发问，就知道他的好奇心被吊起来了。

    将人的好奇心吊起来之后呢。

    千万不能直接告诉答案，要将答案分解，循循善诱的一点点抛答案，勾起人探索的欲望。

    林歌苓灿然一笑，指了指旁边的长椅，“到那边坐坐，我好好和你讲讲网恋。”

    柳树边上有一个公共长椅。

    可旁边的路灯却坏了，两人座在长椅上，借着不远处路灯微弱的光，感受着夜的气息。

    “我没猜错的话，是小甜甜主动找你网恋的。”林歌苓问道。

    “是！”

    何长景回答，好奇道，“可谁主动找谁，和我被网骗有关系吗？”

    瞧瞧这着急的，现在就已经迫不及待想弄清楚被骗的原因了。

    “肯定有啊，她主动提出来和你网恋，肯定是和你聊过一段时间，觉得你好下手才进行下一步的。”

    林歌苓倚靠在长椅上，揉了揉脑袋，冷静分析道，“这证明，小甜甜和你聊初期，特别能让你感觉到甜蜜。”

    虽然不想承认，但确实如此。

    “没错。”

    何长景刚开始和“小甜甜”聊天的时候，聊着聊着就忍不住痴笑，仿佛被点了笑穴一样。

    “你和小甜甜聊的时候，肯定在想，这世界上怎么有这么懂你的人，慢慢升起对他的好奇。”

    何长景惊了。

    可恶的偷窥狂，麻烦把装在他脑袋里的监控拆掉！

    “很对！”

    “所以他主动提出网恋的时候，你想也没想到答应了，紧接着，他就开始和你聊一些你想聊的，诸如黑丝之类的！”

    “没有，绝对没有！”

    何长景面色一僵，这是绝对不能承认的。

    搞网恋不聊点荤的，不找恋爱对象要黑丝，那还搞什么网恋？

    男人的浪漫知道是什么吗？

    “这不重要！”

    林歌苓朝何长景看了眼，毕竟找男人要黑丝确实挺丢脸的，“重要的是，他能在漫漫长夜里，懂你的孤独，知道你的需求。”

    林歌苓拖长了声音，“而网恋就是满足人情感需求的东西。”

    她好像有些懂，但好像在强硬灌输关于网恋的一些本质，何长景觉得很奇怪。

    “你还是没讲到重点！”

    “不明显吗？”林歌苓反问。

    “什么？”

    “只有男人才最懂男人。”

    “……”

    何长景其实早就思考过被网骗的原因，通过之前的种种，其实能发现“小甜甜”是男人的蛛丝马迹。

    只是当时太年轻。

    何长景内心升起一丝凄凉感，谁能理解被人欺骗的痛苦呢！

    他从长椅上站了起来，朝着夜空竖起了中指，“天，这是几？”

    “呃……”

    林歌苓大脑短暂空白。

    他是知道真相后受到刺激得了什么大病？还是说接受不了事实自我逃避？

    “那个！”

    林歌苓站起身来，将手搭在何长景的肩膀上，“其实没必要祈求上天，网恋很简单的，我教你就是了。”

    何长景每当情绪波动的较大时就会作出特别中二的表现，这其实是一种自我保护。

    因为强大自我的暗示，会让他们感觉自己还是世界的中心。

    “说的轻巧！”

    “真的简单！网恋很美好的，它能让两个相距很远的人心意相通；也能让两个家庭条件相差很远的人走到一起。”

    何长景忍不住插了句嘴。

    “还有可能是两个男人恋上了！”

    “那都不算什么，更神奇的是，网恋的世界里，真的能让人找到心灵的寄托！”

    林歌苓说起网恋，脸上就忍不住微微扬起弧度，“别灰心，这次的网恋失败不代表什么，我教你怎么在今后的网恋中畅通无阻！”

    何长景被她的声音感染了。

    “你诱惑我这么长时间，不就是为了让我和你假恋爱嘛。”何长景一字一句的回答道，“我同意了！”

    “才不是呢！”

    林歌苓发觉她和何长景还挺聊的来，至少可以相互帮助，“哦，这位网恋失败的先生，你对我真的有所误会！我的意思是说，你说的对！”

    她是戏精上身了吧？

    在戏剧里，人物的语言是戏文系的必修课，像林歌苓习惯性用的台词。

    他也会！

    “出乎你意料了。”

    何长景举一反三道，“这位被挂在热搜上的未来影后，让你失望了！我的意思是说，没想到我将以这种方式火遍全网！”

    这么说就是同意了。

    林歌苓一喜，她已经逃避好多天了，现在网上的媒体、粉丝一直都等着她的回应呢。

    东来传媒和陈老狗！

    还有马上奔三的徐枝。

    感谢各位对歌苓的支持，太感动了！

    含泪感谢各位买的通稿、热搜、词条和水军，还千辛万苦逼迫她走上影后之路！

    不久后，歌苓将携大娘的亲儿子何长景官宣撒糖！

    “你……你笑什么？”何长景在林歌苓面前晃了晃。

    这人好端端的，怎么像躺在床上看甜文露出迷之微笑的柠檬精一样呢！

    “没，我在想怎么教你网恋。”

    林歌苓随意的将话题转移了，她说道，“网恋呢，就是让女孩子对你产生依赖。”

    “基于这个核心呢，第一步就是确认对象，咱们要弄清楚女孩子在哪里，怎么找到自己喜欢的网恋女孩子。”

    “……”

