    民兵军事训练手册与修械所的事情都暂时放下，孔捷现在在筹备眼下最紧要的一件事情。

    ——赶往牛头山，偷袭鬼子的战俘营，救下和尚和一众被俘虏的国军。

    情报信给出的具体时间是在6月21日下午。

    今天是15日，还有5天完整时间。

    看起来留给自己的时间不少，孔捷却很清楚，时间紧迫。

    孔捷也曾提前了解过一些信息，牛头山一带，各方势力如同犬牙交错，极其复杂，晋绥军、中央军、日军、伪军，各方势力掺杂。

    再加上牛头山离日军主要控制的一处县城太近，隔了不到三公里路程。

    这次偷袭鬼子战俘营，救援魏大勇和被俘虏的国军，大规模的出动兵力是绝不现实的，目标太大，容易暴露，一旦引起各方势力的警觉，那可是麻烦事儿。

    另外，经过杨村夜晚的交手，山本特工队的强悍让孔捷后怕，要对付战俘营的鬼子特工队，派常规作战部队过去难以避免伤亡，效率上也很难保证。

    所以，这次的救援任务，也只能交给突击队来完成。

    独立团团部小院。

    突击队二十六人站得整整齐齐。

    原本再次扩充的突击队，是有整整三十位成员的。

    只是夜袭小安镇的时候牺牲了一位，这次在杨村对付山本特工队，突击队是主力，也难免牺牲的情况。

    外加上火力组成员地瓜受了重伤，现在还在野战医院养着。

    所以眼前就只剩下这二十六人。

    此刻，二十六位成员的眼睛都快绿了，就连副队长叶明也不例外，所有人的目光都带着一分炙热，目不转睛地盯着眼前摆放的武器装备。

    八九式掷弹筒、九六式轻机枪、勃朗宁手枪、防破片战术背心、德制MP38冲锋枪、九七式狙击步枪、手雷……

    夜里重创山本特工队，缴获的武器装备都在这儿摆着。

    队员们虽然早就知道，这些武器装备迟早都得配备在突击队的头上，团里的战士们也常开玩笑，突击队是团长的心肝宝贝，偏心着呢！

    只是眼前望着这些武器装备真真实实地摆在这里，大家的心里还是忍不住一阵火热。

    可团长沉着脸一言不发，大家谁也没敢提前动手，老老实实地站着，只是目光说什么也挪不回来了。

    夜里山本特工队的强悍大家深有感触，这些武器装备的厉害成员们更是心知肚明。

    沉默了片刻，原本沉着脸的孔捷嘴巴一咧，骂道：“都愣着做什么？武器就在这儿摆着，不会自己拿呀？”

    话音刚落，原本整整齐齐的队伍，立马一窝蜂似的朝着那摆放着的武器装备冲去。

    队员们挑挑选选的时候，孔捷开口了，“咱们突击队组建的时候，我就和你们说过，独立团的各种资源，我朝你们这支队伍倾斜，伙食上甚至给你们开小灶，武器装备什么的，有了缴获，你们也是率先装备上的。”

    “只是有一点你们得记好了，团里的同志们都看着呢，老子把最好的装备最先分配给你们，这也意味着你们要承担更多的责任，最艰巨、最危险的任务。”

    木头喊道：“团长，有这些装备在手，啥任务都不是难事……老曹，这是做什么？这把狙击枪是我最先看到的，鬼子的狙击手还是我打死的，枪也是我缴获的，你咋好意思跟我抢呢？”

    火力组组长曹正不甘示弱道：“木头，你小子是侦查组组长，你要这狙击枪做什么？”

    “你管我，反正我就看上这把枪了。”

    王喜奎道：“你俩一个是侦查组的，一个是火力组的，这狙击枪放你们两个手上，那不是白瞎了吗？要我说，就该交给我们狙击组，叶副队长，你说是这个理儿吧？”

    这时大家已经把装备分的差不多了。

    像冲锋枪、手枪和战术背心这些，由于数量上不少，所以大家并没有争抢。

    而这九七式狙击步枪，就一把。

    狙击枪的厉害，早在这次战斗之前，大家就从团长孔捷的口中耳濡目染，夜里的战斗更是亲身体会过鬼子狙击手的恐怖。

    所以方才大家心头的火热，有将近一半都是冲着这把狙击步枪来的，突击队成员们个个都有傲气，舍我弃谁，好的武器谁不想要？

    眼见大家的目光汇聚过来，副队长叶民干咳了一声，干脆把这个烫手的山芋要丢给团长好了。

    “你们别看我，这把狙击步枪的配属问题，咱还得听团长的。”

    “对，我赞同，咱们听团长的，团长说给谁，那就给谁。”

    “我也赞同！”

    就这样，问题丢给了孔捷。

    孔捷没好气地瞪了叶民一眼，黑着脸，望了望突击队成员们，骂道：“出息，瞧瞧你们这点儿出息，不就是一把狙击步枪嘛，争的脸红脖子粗的。”

    “告诉你们，这枪，咱们既然能缴获第一把，就能缴获第二把、第三把，甚至更多。”

    “只是有一点，你们得给老子记好了，你们是突击队，是特种作战部队，要想发挥咱们这个团体的战斗力，靠的是彼此之间默契的配合与精妙的战术。”

    “狙击手得有，但机枪手和炮手同样得有，总不能你们二十六个人每人抱一把狙击步枪上战场吧？鬼子一轮火炮覆盖下来，全他娘没了。”

    “至于狙击枪的分配顺序，按照咱们突击队的规矩，首先是配给狙击组，接着是侦查组，至于其他组，以后若是有多的缴获，也可以分配一把。”

    “团长，那眼前这把狙击步枪……”木头试探着开口，他不想放弃。

    “眼前这把你们就别想了，交给叶民吧！这把枪在他手里能发挥更大的作用。”

    叶民是突击队的副队长，还是老资历，在突击队的威望是很高的，孔捷这么一说，大家也没有意见了，就连木头也只得讪讪地打消了念头。

    孔捷亲自把狙击步枪交在叶民手上，眼见成员们有些失望，孔捷乐道：“一个个别和霜打了的茄子似的，告诉你们，不就是狙击枪嘛，过两天我再带你们缴获几把去。”

    木头惊讶道：“团长，您的意思是您有办法缴获这样的狙击枪？”

    “废话。”

    “这狙击枪可不是一般的鬼子部队能配备的。”

    “这你们就不要操心了，这也是我把你们叫到团部来的目的。”

    “都给我听好了，突击队最新任务。”

    孔捷沉声开口，换上了最新装备的突击队成员们连忙站齐了队伍，一个昂首挺胸，怀中抱着冲锋枪，身上穿着战术背心，腰上左边揣着精致勃朗宁手枪，右边揣着二十响的驳克枪，绑腿上再别着鬼子的锋利匕首，胸前甚至挂了两颗手雷。

    就差武装到牙齿了。

    乍一看，真他么以为是昨晚的山本特工队。

    孔捷竖起三根手指，道：“四天，我只能给你们四天时间，这期间不计弹药消耗，不计武器损耗，四天之内，你们必须像是熟悉自己的旧武器那样熟悉这些新武器。”

    “还是那句话，没有最好的装备，只有最适合自己的装备，才能真正的把战斗力发挥出来。”

    “是——”

    成员们齐声应道。

