    “天牙一出、利剑无锋”这句话，就很好诠释了天牙的威名！

    意思就是说，在天牙的面前，即便是再锋利的剑，也显得像是没有开锋一般的黯淡无光！

    可谓是狂妄到了极点！

    这种形容虽然夸张，但也足以证明天牙的锋锐与恐怖。

    “玩真的了啊？”陈六合眯了眯眼睛，低头看了眼自己胸膛上的划痕。

    “不出乌月，更待何时？”君莫邪厉喝一声，再次前冲而出，不给陈六合喘息的机会，攻势如狂雷！

    很难想象，一个阴柔气息这么重的家伙，竟然会拥有如此狂暴的杀伤力，他的战力值，当真难以言表！

    强，强到极点！强到已经让陈六合感受到了浓烈的威胁！

    下一秒，陈六合的掌心之中绽放出了乌黑的冷芒，他，竟然被逼的祭出了乌月……

    要知道，陈六合的乌月，可是轻易不出的！

    即便是在新家波面对十名天榜级别强者的时候，他也不曾出过乌月。

    而现在，在面对君莫邪一人的时候，他便毫不犹豫的祭出了乌月！

    可想而知，君莫邪给他带去了多么大的威胁！

    这一战，注定了是要让这片夜空失衡，难以平静的！

    这一战，也注定了是不会有人见证的！

    ……

    诸葛啸烈的事件还没彻底发酵开来，似乎就被一只无形的大手给死死的压了下去！

    这一点，是在陈六合预料之中的，因为这件事情的影响太大，牵扯甚广，很多人是不愿意让这件事情愈演愈烈的，不愿掀起更大的风波和轰动！

    所以最好的办法，便是压制下来，在一个小范围之内扩散终结。

    在诸葛家的主导下，有很多人，都参与到了诸葛啸烈的事件中，都妄图用自己的影响力，来救诸葛啸烈一次！

    可是，四号楼没有让陈六合失望，都不需要陈六合去多做什么，叶平威就把所有的暗流都给生生的扼制了下去！

    诸葛啸烈的结局，也是注定了的，没有人可以改变，诸葛晴空无力回天！

    在第二天的时候，四号楼形势特权，就给还在接受治疗的诸葛啸烈，定下了死罪，无可赦免的死罪！

    也是从这一刻开始，所有的暗流，都安静了下来，没有人再敢在这件事情上多做丝毫文章！

    原因很简单，叶平威敢下这个定论，就证明，一定是得到了上面的默许甚至是支持。

    要知道，四号楼可是特殊部门，直达天听的存在！

    这样一来的话，谁还敢继续造次？

    不过想想，这也对，胳膊始终是拧不过大腿的！

    诸葛家虽强，但诸葛啸烈的恶行是铁证如山，再加上这牵扯到了夏家和张家这两大战部巨舰，谁也不敢轻视半分！

    诸葛啸烈唯有一死，才能给夏家与张家的那两位大佬一个满意的交代！

    所有人都知道，他们直到现在还没动，不是因为他们不敢动，更不是因为他们没有能力去动！

    而是他们一直在看着，在看着陈六合翻云浮云，在看着上边的态度，在看着这件事情的最后处理结果！

    只要一旦让他们不满意了，一旦陈六合出现差池了，他们就不可能冷眼旁观了！

    真到了那时候，才是一发不可收拾！没人想看到那样的局面出现！

    诸葛啸烈的事件处理的极快，在第三天的时候，就被四号楼秘密处决了，并没有掀起太大的风波！

    但在炎京这个足够高层面的小圈子内，大家还都是第一时间得知消息的！

    为此，有人感到震惊，有人感到恐慌，也有人感到了唏嘘。

    这一役，以诸葛家惨败而告终，诸葛家再一次败在了陈六合的脚下！

    这已经是近段时间以来，诸葛家第三次在陈六合面前受到重挫了！

    第一次，是陈六合孤身打上诸葛家，毁了诸葛家的门头，羞辱了诸葛家上上下下！

    第二次，是在金阳大酒店，诸葛啸烈被陈六合一行人当中踩在脚掌底下，打了个半死不活却不敢做出任何反击之举，选择了忍气吞声！

    第三次，则是这一次了，更惨，诸葛啸烈为自己的疯狂且愚蠢的行为付出了惨重的代价！

    为此，诸葛啸烈配上了自己的性命！

    回想起这些，无一人不是凉气倒抽，直灌心房，内心震惊又恐慌，久久无法回神！

    这一切，都是陈六合所造成的！

    天，真的变了，不再是那个诸葛家一夫当关的世道了！

    陈六合已经强大到了如此恐怖的境地，他的能量，他的手段，他的风头，他的强势，比起三年前来那个最巅峰的时期来，有过之而无不及！

    陈六合也用这次事件，很好的告诉了所有人！

    他，不再是三年前的那个他！三年前的悲剧，绝对不可能重现！

    他，用他的凶狠与强势，给所有人都狠狠敲了一记警钟！让所有人更清楚的看清了现在的形势！

    今日，夜朦胧，阴雨连连！

    这已经是诸葛啸烈被处死过后的第二天了，也就是君莫邪把诸葛啸烈送来的第四天。

    医院内，病房中，陈六合站在窗口，看着窗外的蒙蒙细雨，雨水在窗台上滴答滴答。

    这种天气，无疑是会让人心情变得稍显沉闷的。

    诸葛啸烈的事情，可以说是告一段落，这个结果，让陈六合等人都很满意。

    他们在这一役中，大获全胜！

    不过，陈六合的心情，却并没有因此而好转起来，没有想象中的愉悦，这几天中，都是一副心事重重的模样，脸上的笑容也变得少了许多，眼中总是有一抹阴郁深藏着。

    “丧子之痛，对诸葛晴空来说打击很大，我听闻，他到现在还没出院，整个人像是苍老了好几岁一般，身子骨不如以前硬朗了。”坐在沙发上的雨仙儿说道。

    此刻的病房内，人不多，就只有陈六合、雨仙儿、沈清舞、徐从龙、苏小白和张天虎几人。

    “管他去死呢，我巴不得那个老不死的一口气咽不上来，直接跟着他的死鬼儿子一起去见阎王，那样才是一了百了，清静了。”靠在病床上的徐从龙大大咧咧的说道。

