    　　火莲铺天盖地的在阵内肆虐，云十长老，和八长老刘铜因受了伤，实力大打折扣。

    　　根本就无法挡住这滔天的大火，两个人很快就被烧成了两个人形火球，发出了声声痛苦之极，凄厉的惨叫声。

    　　惨痛的叫声，让其他人，闻之毛骨悚然，云十长老，和八长老刘铜，临死都不敢相信他们真的会死在李枫手中，

    　　这个可恶的恶魔，再也无法用疯狂，这个词来形容了他了，只可惜世上没有后悔药，否则他们再怎么样，也不会得罪这个灾星。

    　　在声声，痛苦，悔恨，凄厉，惨绝人寰的叫声中，化成了一堆黑灰

    　　十二个元婴期的老家伙，现在一下子就只剩下十个了。

    　　李枫此时，好像是杀红了眼了的疯子，全力禁锢着这狭隘的空间，再辅以他的火莲，这确实，完全可以威胁到他们的性命了！

    　　而且这个二愣子还真的敢杀了他们，所有人心中大急，都疯狂的挣扎了起来，都想往外冲。

    　　在外面李枫就算再逆天，有算有火莲，也绝对不是他们的对手。

    　　三长老刘如烟，四长老李紫檀，因是两个位美妇，在龙元城，都是千娇万宠，又身居高位，那受到过这样的死亡威胁。她们此时心中也后悔极了，真不应该来趟这趟浑水的。

    　　现知这个二愣子灾星发起疯来，这世界上就没有他不敢做的事情，他即然敢杀云十长老和八长老，就肯定敢杀了她们……这真是个疯子，惹谁不好啊！我们竟然惹了个疯子！

    　　现在三长老和四长真的是怕了。不由道：“李枫枫，什么事情我们都可以商量的吗，冤有头债有主，云长老和刘铜长老都已死，像我们几个也是职责所在，凡事留一线，日后好相见吗。”

    　　九长老顾曲兰，脸色也是青黑青黑的的，在这铺天盖地的火莲中显得极其狼狈，全身用灵气裹着的玄气也越来越淡，显然也己坚持不了多久，也开始说好话了！

    　　“早我不是说了吗，只要云十长老和刘铜八长老死，又不是要你们死，跪地认个错而已，可你们偏不叨我。”

    　　“现在，我反正把他们两个人已经杀了，再多杀几个或少杀几个，对我来讲没有什么意义，不就是又闯个祸而已，大不了又处死我，把我再罚到绝命崖再走一次而已么……”　　突然，阵盘一阵巨大的震动，有人在阵外袭击！

    　　李枫心魂骤紧！脸色巨变，快速启动速移石。

    　　阵盘仅维持了五息，就崩碎了，火莲也随之熄灭……

    　　没有了阵盘，李枫清楚的很，他们分分钟钟就可以把自已弄死，李枫随着阵盘的崩碎，瞬间就快速逃走了……

    　　刚才这里的波动，显然惊动了圣殿的殿主，阵盘也是被他三拳轰破，这可是个结丹期啊。

    　　刚被阵盘所困的执法堂长老，每个人都被火莲烧的狼狈不堪。

    　　刚一脱困，马上就变了脸，个个都暴跳如雷，玄气冲天，转身向李枫急追而去。

    　　“一声狂吼，都给我回来，你们这次觉得脸，丢得还不够吗……”

    　　——

    　　李枫杀了圣府两个执法长老，又闯了天祸，李枫在城外转了一圈，到晚上才敢悄悄回到枫府，胖子，婵月，婵娟都已经回来了。

    　　还是圣之殿主亲自送她们回来的，这圣殿之主，居然没有提李枫杀执法长老的事，这明显是有主动示好的意思……

    　　欧阳克，和婵娟婵月看到李枫回来了，也全都长长的嘘了口气，就赶忙围了过来

    　　“少爷，少爷，听说你这次去执法堂，把八执法长老和十执法长老都给杀死了！这是真的吗？”

    　　李枫很随意的点了点头道：“那两个老东西，倚老卖老，杀了就杀了，不给他们点狠的，他们不把我至于死地，他们也是不甘心的。”

    　　真的杀了执法堂的长老，枫府所有人都吓呆了。

    　　“怕什么，他们竟然敢来我枫府捉人，还抓的是我两位漂亮姐姐，哼，这次算他们运气好，不是圣殿之主，那个老怪物出来捣乱，执法堂我就一锅端了。”

    　　婵月，婵娟，顿时惊的呆若木鸡，这真是自己还需要保护少爷，这么猛！

    　　“我的少爷，我的少爷爷，你这是又闯天祸啦？”

    　　李枫却不以言“，他们敢动我的两位姐姐，我就要他们付出血的代价，管他什么圣府，天殿，我就要搅得他们个天翻地覆，鸡犬不宁。”

    　　婵娟婵月……

    　　邹胖子顿时心头一紧，“天殿，难道我们还想要去天殿不成。”

    　　李枫随意伸了下懒腰，“这当然要去，这次洗肉池收获不小，暗伤痊愈，肉身也强大如钢铁了，最关键的是龙躯都己快修复好了，想想天殿的洗骨池，那肯定比洗肉池要好得多！去洗洗，龙躯也许就会痊愈呢。”

        “化身龙躯，战力最少增加十倍，而且那姿态多拉风！还有凤家:“哼，现在居然敢毁我婚约，囚我凤神！等我龙躯恢复之时，必也叫凤霸山跪地唱征服！”

    　　……天殿……洗骨池……

    　　邹胖子叹了口气道：“好是好，可那是天殿啊，那比圣殿强大多了，那些妖孽会让我们去吗？”

    　　李枫大笑，“我说过圣殿，天殿算个毛，只要我想去，谁也阻止不了我。”

    　　洗骨池，一年才能开启一次，那可是龙元城底蕴中的底蕴，这十年以来龙元城真正进过洗骨池的人，绝对没超过十个人之数。

    　　枫府之人听李枫要进洗骨池，全都激动不已，现在李枫和三年前完全判若两人。

    　　三年前，李枫想的是如何风花雪月，从来就没有想过要修炼，口头禅就是老子是真龙，爹是李腾，娘是肖芷琳，老子不用修炼也能赢。

    　　——

    　　进天殿之前，那必须先过过天殿的生死门，那可拦住了不少天才，说那是天才的坟墓也丝毫不为过！

    　　李枫盯着胖子道：“你怕吗？”

    　　邹胖子一下站了起来，拍了拍胸膛，谁怕死，怕死永远也无法成为强者，不变强，活着比死还要难受。

    　　……

    　　天殿，一高峰处，叶沐茜气极的一剑砍下，顿时整个山峰都震动了一下，成片成片的树木如狂风中的小草一样，大片大片的倒下。

    　　李枫大闹圣殿，居然还杀了两位执法长老，真是无法无天，狂的没边了。

    　　“咯咯，咯，我们的沐茜大美女，是谁惹你不高兴了，这些小草小树可是无辜的哦！”

    　　李沐苔和叶沐茜同为天殿最为妖孽的两个女神。

    　　叶沐茜神情有些浮躁的道：“你不是一直在天兽山历练么，怎么这么快就回了。”

    　　李沐苔眉头微蹙：“听说这这段时间，龙元城又出了个狠人，最可恨的还打伤了我弟弟”

    　　叶沐茜神情古怪的看着李沐苔！“莫非你这次回来就是专程为你弟弟报仇的……”

