    这怎么可能？！

    在场的不少人，目光朝着那城墙里的烂泥看去，眼瞳都微微收缩了起来，一个个脸上写满了不可思议和震惊。

    他们怎么也没想到，眼前这个看起来毫不起眼的少年，竟然拥有如此恐怖的实力！！

    一掌，一掌直接拍死，而且死得不能再死的那种！！

    敖夜看都不看一眼。

    现在的这些人，已经不是他的对手了。

    敖夜没有停留，一步踏出，直接来到了林北平等人的跟前。

    此时的林北平，他一脸的震惊。

    但随之而来的是脸色惊变。

    “快拦住他！”

    他眼中闪过一丝的慌张，声音也变得尖细了起来，是那种比女人还要尖细的。

    那些人也反应不慢，一个个横挡在林北平的面前。

    这一张张熟悉的面孔，敖夜眼中闪过一丝的狠辣与凛冽。

    “滚！”

    敖夜的脸庞，直接变得狰狞了起来，甚至额头上的青筋，此时都显露无疑。

    那些人心头都是微微一挑，感觉一阵后怕。

    但他们见识了敖夜的实力后，根本不敢怠慢，直接就从储物戒翻出了兵器，轰然朝着敖夜攻杀而去。

    无数凛冽的刀气、剑气，一瞬间就直奔敖夜的胸口、脑袋而去。

    敖夜眼中闪过一抹凛冽的杀意。

    对方显然也没有放过他的意思。

    “杀！”

    一瞬间，他身上爆发出一股恐怖的杀意，如同狰狞的巨兽，那些人看着敖夜的表情，身躯都微微一颤。

    “叮！”

    “叮！”

    ……

    那些人手中的兵器，直接就断成了两截！

    他们抬头看向敖夜，脸上露出不可置信的神色，身体轰然倒在地上。

    只是一剑。

    但五位武王，竟然都死在了敖夜的剑下！

    敖夜衣袍猎猎飞动，头发轻舞！

    黑衣青年神色很平静，他脸上看不出有任何的神态。

    一步踏出，直接就来到了林北平的跟前，但身旁的那些人再一次扑了上来。

    “死！”

    敖夜神色漠然，手掌中的天逸剑，骤然爆发出耀眼的光芒，那些人当即脸上纷纷露出骇然之色。

    “铛！”

    “铛！”

    手中的兵器，再一次断成了两截，但他们早有防备，凝聚出了玄衣铠甲。

    可即便如此，他们依旧还是直接被击飞了出去，如同断了线的风筝，脸色苍白如纸，更是吐出了一口鲜血。

    他们抬起头来，朝着敖夜看了过去，脸上写满了震惊的表情。

    “七级武王！”

    “这怎么可能？！”

    他们怎么都没想明白，先前敖夜只是小小的一个武士，甚至连武师境都没有迈入。

    这一年不到的时间，敖夜竟然直升至七级武王？！

    即便先前听到一些传言，敖夜以三级武王的修为，硬捍下柳凡三招。

    但那到底是传言，他们并未亲眼目睹！

    而且最重要的是，就算传言是真的，敖夜那个时候的确是三级武王，可这才过去多久？

    十天半个月，直接就从三级武王，提升至七级武王？

    武王级别，两天一小境界？

    别说是那些妖孽的天才，就是那些圣者大帝，他们直接罐体或者传承，都不敢有百分百的把握。

    但敖夜此时的气息是正儿八经的七级武王！

    想到了这里，他们都惊惧地看向了敖夜。

    就连此时的林北平，他也露出一抹震惊的表情。

    “你、你这怎么可能？你之前还只是四级武王的实力，如今竟然是七级武王？！”

    林北平盯着敖夜，眼里有了一丝的慌乱。

    但他好像又想到了什么。

    “不对，你个小垃圾，你不可能会在这么短的时间内修为突飞猛进，你是施展了什么玄功秘法，或者吃了什么丹药了吧。”

    林北平沉声说道：“大家别怕，这小子没那么强，他就是外强中干而已，干死他！”

    其余人盯着敖夜，不知道在思考着什么。

    此时的林月海，他也皱了下眉头，敖夜的气息，让他感觉有些压迫，武道修为一下子提升这么多，让他感觉很虚浮，如同林北平说的那样，只是玄功秘法，或者是丹药作祟。

    但敖夜却依旧还是平静地看着林北平。

    一步步朝其走去。

    杀人容易，但太简单，反而便宜了对方。

    他要让对方恐惧、求饶，亲尝他外公所受的屈辱和伤害，绝不会便宜了对方。

    杀人其次，诛心为上。

    他要让这些人，刻骨铭心地死去！

    敖夜脸上闪过一抹狰狞。

    他没有理会周围，一步步向前走去，不断地势压。

    此时林北平身边的武者，一个个皱起了眉头，如果只是四五级武王，那么他们很容易就解决，但敖夜是七级武王！！

    想到了这里，他们忍不住朝着林月海所在的方向看了过去。

    但林月海此时却无动于衷，也不知道在想什么问题，低垂着眼，似乎在思索着什么。

    “你们愣着干嘛，弄死他！我们人多势众，不要怂！”

    林北平见身边的人迟疑，顿时皱了下眉头，当即沉声说道。

    此时身边的其他人，脸上一阵惊疑不定，他们也不知道，敖夜现在到底是什么实力，如果真的像林北平所说的那样，那他们完全可以周旋。

    几个人对视了一眼，当即点了点头。

    手上纷纷祭出兵器，分散而开，将敖夜围在其中。

    敖夜却没有停下来的意思，他依旧还是继续向前走出。

    “动手！”

    其中一人沉声说道。

    “哗！”

    虚空闪过一道耀眼的光芒。

    一道道兵器的虚影闪过，众人都还没醒悟过来的时候，那些兵器爆发出来的光芒，轰然朝着敖夜攻击而去。

    那些兵器光芒灿灿，凛冽的攻势，穿破了虚空，发出尖锐的声响。

    只是一瞬间，兵器轰然向了敖夜。

    但敖夜丝毫没有多开的意思。

    手掌的天逸剑，猛地发出剧烈的震动。

    敖夜身上爆发出一股滔天的剑意。

    那种带来的摧毁之力，让不少人都眼皮狠狠一跳，心中有种不详的预感。

    “退！”

    但敖夜却微微一笑。

    “既然来了，那就躺下来吧。”

    徒然。

    敖夜手中的天逸剑，猛地爆发出一道耀眼的光芒，众人还没醒悟过来的时候，敖夜身上出现了一道奇异的气罩，气罩之内是无数三寸之剑，神辉闪耀，剑气爆芒如霜！

    那些剑，轰然暴掠而出。

    要围杀敖夜的人，仓促地挥动着兵器，欲将这些剑气挡下，但剑气却穿过了他们的身体，身体直挺挺地躺在地上，毫无生机！

    “嘶！”

    看到这一幕，不少人嘴巴张大，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    “无上极境剑技！”

