    “混元仙域出现神力的气息。”

    无量老祖凝重道：“这股神力气息转瞬即逝，但却好像是刻意让我们感应到一般，这股神力非常恐怖，比风啸天半年前杀的那个神界之人更强大许多。”

    “本老祖在北辰仙域也感应到了神力气息。”罗刹老祖皱眉道：“这些神力气息是同时出现，不知道是为何。”

    “事出反常必有妖。”纳兰雪微蹙黛眉，凝重道：“无极之渊，北辰仙域，混元仙域都出现神力气息，绝对不是什么好事，我就担心是冲着恩师而来。”

    “若是真如此，这次他们必然会派来实力更强者，简直欺人太甚。”古妖咬牙怒道，漆黑的眸子，闪掠过一抹阴冷杀意。

    “不对！”逆无尘微微摇头，皱眉疑惑道：“如果是冲着恩师来的话，他们为何不直接来不灭仙宫？”

    “他们不是冲着我来的。”就在逆无尘话音落下，风啸天的淡笑声突然传来。

    风啸天已经在无声无息之中，出现在大殿门外。

    “师尊！”聂渊等人纷纷恭敬行礼。

    “始祖！”赤血蛟龙三人纷纷恭敬鞠躬。

    青龙忍不住好奇问道：“主人，他们不是冲着你来，那他们来仙界干什么？总不能是来游山玩水吧？”

    众人疑惑不解的目光，纷纷看向了风啸天。

    一步一步走下阶梯，风啸天淡笑道：“你们感应到的这些强大神力气息，他们一直都在仙界。”

    “一直在仙界？”青龙众人脸色微微一变，他们在仙界这么多年，竟是没有任何察觉。

    就连无量老祖和罗刹老祖两位最老的半神之境，也都没有半分察觉，仅仅是今日才突然感应到神力气息。

    “风小兄弟，你是如何得知的？”罗刹老祖问道。

    “坦白说，我也是在半年前，北熙出手杀我的时候，我才略微感应到的。”风啸天笑了笑，淡然道：“而在更久之前，我就已经有些察觉，只不过当时不确定，不过现在可以肯定了，而且我可以肯定，他们已经藏身仙界多年，一定是神界发生了什么事情，这些神界之人，才会躲到仙界来。”

    “你们之所以能感应到他们的神力气息，是他们故意释放出来，因为神界已经有人进入了仙界，而且来了不少人，这些藏身仙界的神界强者，或许是以为冲着他们来的，所以才释放神力气息震慑。”

    “不过也拖他们的福，进入仙界的神界之人，都被吓退了，不然就真的是冲着我来了。”

    “原来如此。”听完之后，众人这才明白的点点头。

    “主人，藏身仙界的神界之人，实力岂不是非常恐怖？”麒麟连忙问道。

    微微点了点头，风啸天淡笑道：“修为非常强大，其中就存在一位神帝强者，就相当于仙界的仙帝。”

    “神帝强者！”聂渊他们再次巨震，眼珠子都凸了出来，脑瓜子嗡嗡作响。

    这种恐怖的强者，一旦在仙界出手，挥手间恐怕就能灭了仙界吧。

    风啸天耸了耸肩，淡淡笑道：“你们也不用太担心了，藏身仙界的神界强者，不会威胁到我们，反倒是可以找他们帮忙。”

    若是有这些强者相助，风啸天也不必耗费神力召唤天道，更不用担心万道神帝会派来更强者。

    至少仙界就藏身有一位神帝强者。

    “恩师，神帝强者的存在，我们怕是请不动吧？”狂帝无奈的苦笑道，那一类的恐怖强者，哪一个不是傲气冲天？又岂会把他们这些臭鱼烂虾放在眼里？

    “那可未必。”风啸天微微一笑。

    “主人有办法？”麒麟大喜问道，要真能将神帝强者拉拢过来，那倒也不惧神界派来的强者。

    微微点点头，风啸天淡淡笑道：“可以试试。”

    扭头看了一眼楚馨月所在的宫殿，风啸天接着笑道：“趁着神界之人被吓退，我们可以借此机会去试试，你们留下，我与两位老祖去一趟混元仙域。”

    “主人，那位神帝强者在混元仙域吗？”青龙问道。

    “嗯。”风啸天点点头，随后对两位老祖笑道：“两位老祖，我们走吧。”

    话音落下，风啸天率先飞身而起，两位老祖紧跟其后，接着化作三道闪电破空而去。

    若非召唤天道耗费庞大的神力，以风啸天的性子，绝不会主动去拉拢其他强者，如今神力遭受压制，也不得不出此下策。

    飞行途中，无量老祖一直盯着风啸天，似乎看出了什么，许久之后才问道：“风小兄弟，你已经突破半神之境了？”

    “半神之境？”罗刹老祖看了一眼无量老祖，旋即震惊的看向风啸天。

    “运气好而已。”风啸天淡淡一笑，回头看了一眼两老，又接着笑道：“从两位老祖的气息上看，似乎快要达到半神之境巅峰了。”

    无量老祖先是一怔，旋即苦笑的摇摇头道：“比起风小兄弟，我们两个老家伙差远了，而且这还是与林破云展开生死战之后，再经过风小兄弟复活，才有了这等机缘，说起来林破云倒还帮了小忙。”

    风啸天点点头，淡然笑道：“这倒也不假，林破云那个老东西，倒也算是做了一件好事。”

    “哈哈！”无量老祖高兴大笑起来。

    “风啸天当真突破了半神之境吗？这般恐怖的修炼速度，只怕过不了多久，他就能渡劫飞升了。”一旁的罗刹老祖，心中掀起滔天巨浪，这修炼速度也太变态了吧？

    这简直就是怪物中的怪物啊。

    无量老祖和罗刹老祖两位老牌半神之境，为了突破半神之境，可是耗费了十万年啊，而且期间还吃了不少多少苦头。

    可如今的风啸天，从仙尊中期突破半神之境，居然仅用了半年时间。

    这般妖孽的修炼天赋，简直恐怖如斯。

    以三人的速度，不到半个时辰，便是抵达混元仙域。

    当然了，这仅仅是飞行的速度，若是施展身法，两大仙域之间，对于他们三人而言，不过是一个闪身罢了。

    “风小兄弟，你能感应到此人的气息？”瞧得风啸天似乎知道方位一般，罗刹老祖惊讶问道。

    “我的神力能够感应到他的存在，在混元仙域偏僻的东边，我们加快速度吧。”风啸天笑着点了点头，神力催动出来，风啸天的速度猛然暴增，眨眼便消失在了天际。

    看着风啸天这般恐怖的速度，两老祖心中极其震撼，这种恐怖的速度，已经完全超越了他们。

    “这小子的速度太变态了......”两位老祖心中闪过同样的念头，旋即也加快速度跟了上去。

    大约十几分钟之后，一处重峦叠嶂，连绵十万里的巨大山脉上空，一道强烈可怕的闪电爆射而来。

    “就是这里了。”风啸天淡淡一笑，目光俯视下边悬浮高空的巨大山脉。

    由于是混元仙域偏僻的东边地域，这里极少修者出现，四周也感应不到修者的气息。

    “风小兄弟，就是这里吗？本老祖在无极之渊闭关多年，这个地方倒也是第一次来。”两老祖同时闪身而来，无量老祖看着眼前这片巨大山脉。

    巨大程度，就好比一艘宇宙战舰。

    “感应不到任何气息与能量波动。”罗刹老祖微微皱眉。

    “那可是神帝强者，若非我的力量缘故，哪怕是再强大的灵魂感知力，也别妄想能感应到他的存在。”

    风啸天摊了摊手笑道：“别说是神帝强者，哪怕是神界最弱的神将，进入仙界之后，我们也难以察觉，甚至从面前走过也认不出来。”

    两位老祖皆是点了点头。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，巨大无比山脉突然间震动起来，一股微弱的气息，猛然间犹如洪荒般汹涌爆出，携毁灭万物之势席卷。

    但这股恐怖的气息来得快，去得也快，眨眼转瞬即逝。

    “来了。”风啸天脸庞浮现一抹淡漠笑容，心中倒也好奇是什么人。

    无量老祖和罗刹老祖，则是当场被这股恐怖的气息震得发懵了，身体就好比被无形的力量封锁一般，根本无法动弹。

    “极其恐怖的气息，这就是神......神帝强者吗？”两位老祖都惊恐的滚了滚喉结，冷汗狂冒不止。

    神帝强者，恐怖如斯。

    很明显，风啸天三人的出现，藏身山脉之中的神帝强者，也猜到是冲着他而来。

    何况风啸天还能感应到他的存在，索性就自己现身了。

    伴随着震动消失，巨大山脉中央位置，旋即有一道淡淡紫光，自深山冲天而起，而在这道紫光之中，则是有一位中年男子缓缓升空而起。

    风啸天和两位老祖的目光，此时都落在了那位黑袍男子身上，哪怕恐怖的气息已经收敛，可男子身上散发出来的气场，却是异常的恐怖。

    单是看一眼，就给一人产生一种深陷万丈深渊的恐惧感。

    眼前的这个男人，太恐怖了。

    黑袍男子的眼神看似毫无波动，可若是眼尖之人，必然能发现，那双漆黑的眸子之下，蕴含着一股慑人的血腥和冷意，仿佛在那双眼睛背后，是万千尸骨堆积起来的恐怖血海。

    “这家伙，好恐怖的嗜血气息。”风啸天微微惊讶。

    浓烈的嗜血气息，带着令人作呕的血腥，哪怕藏身仙界多年，依旧这般恐怖。

    男子的目光一直盯着风啸天，直接无视两位老祖，淡漠道：“小子，在你进入仙界那一刻，我就已经注意到你了，你能找到我，想必是你的神力能感应到我的存在。”

    “坦白说，我也很好奇你怎会有神力，而且比起神界的神力更为强大，碍于其他原因才一直没现身。”

    “不知阁下如何称呼？”风啸天淡笑问道。

    “你还不够资格。”黑袍男子一脸淡漠，面无表情道：“打扰我修炼，你如果有命活下来的话，我或许会告诉你。”

    “你被神界之人盯上，或许是对你的神力以及神诀感兴趣，我也对你的神力和神诀很感兴趣，你如果死了，我便可以夺取你的神力神诀回神界。”

    黑袍男子此言一出，无量老祖和罗刹老祖老脸同时大变，魂都吓飞了。

    “不愧是神帝强者，对自己的实力相当有自信。”风啸天倒也不生气，淡然笑道：“只不过你或者说你们为何藏身仙界，你应该很清楚，如果我猜测的没错的话，应该是来仙界避难。”

    风啸天此言一出，男子面无表情的脸庞，顿时阴沉了下来，眼眸的冷意更为可怕，嗜血的杀气也随之弥漫出来。

    显然风啸天的话，让他内心深处埋藏的记忆，一点点牵引了出来。

    看着动怒的男子，风啸天又笑道：“虽然我不知道发生了什么事情，但是我可以告诉你，我能帮你。”

    “帮我？”动怒的男子，阴沉的脸庞顿时一怔，旋即露出一抹不屑：“你的神力的确强大，可你的实力在我眼力，即使你半年前杀了神王境的废物，说你是蝼蚁已经抬举你了。”

    “如果是放在以前，你或许真能帮我，可惜你的神力出现了问题，而且是你自己也决绝不了的问题，竟敢大言不惭的说能帮我，简直是笑话。”

    听闻男子的话，两位老祖老脸再次大变，他竟对风啸天的事情这般了解。

    “神帝强者的确是有狂妄的本钱，只可惜是个鼠目寸光的之辈。”风啸天嘴角微微上扬。

    本以为客气点能好好谈谈，可神帝男子狂妄的姿态，让风啸天很是失望。

    若是聂渊他们在此，听得神帝男子狂妄的话，只怕要笑掉大牙了。

    “你找死？”神帝男子眼眸眯起，嗜血杀气狂涌蔓延。

    话音落下的瞬间，神帝男子已是以一种超乎想象的恐怖速度闪现在风啸天面前，澎湃狂暴的气势威压，无情镇压风啸天三人。

    “神帝的实力固然强大，但也不是绝对的无敌。”风啸天微微笑道，天道神力也随之催动出来。

    “这小子，好霸道的神力，本帝的神力居然也受他的神力压制。”神帝男子心中暗暗震惊，很好奇风啸天从哪里获得如此恐怖的神力。

    神帝男子没有多想，手掌屈爪，极其凶狠的抓向风啸天的面庞。

    可就在他快速探出手抓的瞬间，诡异的符纹链条凭空出现，并将他右手困锁，神帝境界的恐怖神力，也在此刻瞬间被压制下来。

    “什么？”神帝男子脸色大变，感受到手臂凝聚的神力瞬间被压制，其本能的想把手收回来，可却发现根本抽不会来，仿佛被什么东西钉住了一般。

    神帝男子目瞪口呆，强烈的震撼涌上心头。

    “这是什么神诀？以我的攻击速度，这小子绝对绝对不可能有丝毫察觉，更别说化解。”神帝男子百思不得其解，从未见过这么恐怖的神诀。

    神帝境界的速度有多恐怖，如果说风啸天的速度是小鸟的速度，那神帝男子的速度就是音速的速度，天差地别。

    可就是这么恐怖的速度，神秘的符纹链条，竟能瞬间捆住他。

    更可怕的是，符文链条竟还能压制神帝强者的恐怖力量，而且是瞬间就压没了那种。

    这让他如何相信？

    神帝男子目瞪口呆的看着风啸天，满脸石化，硬是一个字都说不出口，脑袋仿佛也石化了。

    无量老祖和罗刹老祖也是满脸震惊，风啸天的手段当真的恐怖。

    即便的神帝强者，也能靠诡异符纹压制其恐怖的力量。

    这简直骇然听闻。

    看着震惊的神帝男子，风啸天一挥手，符文链条凭空消失，微微笑道：“你想杀我，还是有不小的难度，如果刚才是致命的攻击，你就没命了。”

    神帝男子神情猛的一震，旋即收回杀气和神力，盯着的风啸天阴沉问道：“你到底是谁？”

    “我是谁不重要。”风啸天淡淡一笑，开门见山的道：“我来找你的目的很简单，你帮我，我帮你，如果你不愿意，我也不会勉强你。”

    “我凭什么相信你？”神帝男子沉声问道。

    风啸天摊了摊手笑道：“你只需要回答愿意与否，信与不信是你的问题，不是我的问题。”

    风啸天并非要求着拉拢这位神帝男子，他信与不信，不是风啸天关心的问题。

    风啸天那毫不在意的模样，实在让男子极为不爽，但男子倒也没有因此出手。

    若不是风啸天拥有强大的神力，以及刚才诡异的攻击手段，以他神帝强者的心高气傲，绝对直接一掌打死风啸天。

    神帝男子沉默了，不过目光却死死的盯着风啸天的眼神，半响之后，才开口问道：“你要我怎么帮你？”

    “很简单，对付进入仙界的神界之人。”风啸天淡笑道：“你刚才也说了，我的神力的确是出了点问题，你若是愿意相助，日后待我飞升神界，定会保你安然无恙。”

