    柴进此刻在车里望着外边可见的大工地。

    机械大手臂的吊塔已经拆了。

    数个月的连夜赶工，工厂终于主体已经完成，下面进度就快了。

    于车内后座伸展了下身子，抬头凝望雨后云开的晴朗天空。

    然后回了个对方根本就没有想到的结果。

    “抱歉，我没兴趣和你们谈，我也不认识什么基科先生。”

    这边翻译明显顿了下，脑子有些短路。

    吞了吞口水后继续道：“柴先生，这话，真要我翻译给基科先生吗？”

    柴进笑言：“请翻译准确点。”

    “可是…”

    嘟嘟嘟…

    柴进直接挂了电话。

    翻译还在傻愣当中，边上的基科皱着眉头：“他在电话里说什么了？”

    翻译打了个寒颤：“他说…不谈…”

    …

    人不求人一般平，人若求人矮三分。

    基科原本以为自己重新出现在柴进面前，扮演的角色应该是救世主一样的存在。

    柴进应该会求着和他继续合作。

    哪里会想到柴进尽然会是这个态度，这打了他一个措手不及。

    一时间不知道该怎么处理。

    柴进抽别人的底，最终的目的还是为了促成飞机交易继续。

    为何人家主动找上门来了，他却反而不搭理了？

    第一是不求人，他知道，对方肯定会加码，觉得自己救了柴进。

    说白了，就是他没得谈。

    第二，那就是于鹏飞今天带回来的消息了。

    这个东北大倒爷以前一个人在北方吃独食，非常的爽快。

    但现在情况不一样了。

    以前往俄国那边的货一般就是京都秀水街，西但这两地方的货。

    可牟奇中罐头换飞机的神话故事，已经传遍了大江南北。

    东西背到俄国就能换成钱，全国上下老少妇孺皆知，倒爷队伍比之以往庞大了无数倍。

    还有很多江浙一带，广省地区的厂家开始绕过他们这些倒爷，跑到了老毛子那边搞贸易。

    他这种倒爷已经被压缩的无空间可以生存。

    这就迫使他不得不想办法快点转型。

    南方热地是他的首选地。

    所以今天早上给柴进打了电话后，直接飞到了深市。

    到了柴进工地这边会面。

    车子停好后。

    于鹏飞还是东北爷们儿的那个气质，张开双臂和柴进拥抱了下。

    然后柴进带着他在工地这边走了一圈后。

    两人进了项目部办公室。

    徐家印吩咐了谁也不要打扰他们的话后，也忙自己的事去了。

    门关上后，柴进一边泡茶一边讲了这个基科的电话。

    完了后，于鹏飞对柴进竖了个大拇指：“哥们儿，一开始在中海我就觉着你这人够仗义。”

    “你做法没错，老毛子性格比我们东北人还直来直去，他要知道了你这么挺他，估计以后真会把你当自己人。”

    柴进笑了笑：“那他大概还有多久能出来，有准确的信吗？”

    “你看看我这里的规模，资金有些吃紧了。”

    原来，柴进直接回绝基科的底气，就来自于捏万诺夫形势大好。

    这是于鹏飞给过来的消息。

    俄国那边局势一个样，今天你登台黄梅戏，明天我提着花枪锵锵锵上台来一段京剧。

    临时主角不代表聚光灯会一直在你身上。

    这种波动起伏的局势下，捏万诺夫成功摆脱了困境。

    而且，于鹏飞得到了消息，捏万诺夫经过这次困境后明白了一个道理。

    在俄国，他手上没有权来保障，最后的下场肯定不会好。

    也就是说，捏万诺夫可能会重新在仕途上出山！

    基科他们为何会急急忙忙的跑到华夏来谈飞机的事？

    他们就是想要赶在捏万诺夫出来之前，赶紧把这些飞机给倒走变现，然后远走他乡。

    为何？

    因为捏万诺夫困难的时候，这个基科是最落井下石的一个，捏万诺夫重新得势后可能会放过他吗？

    柴进知道，就算他和基科合作了，捏万诺夫也不会讲什么。

    毕竟是按合同走的。

    但柴进还是愿意冒着基科会重新找到买家之前压着，等捏万诺夫出山。

    这样等同于拉近了他和捏万诺夫之间的关系。

    做生意，有时候真不是只认钱。

    于鹏飞喝了口茶道：“应该这个月之前局势就会明朗。”

    “咱聊聊我的事，你觉得我现在能干啥？”

    柴进端着茶，茶水浸湿了他的嘴皮。

    道：“你手上握着多少资金？”

    于鹏飞道：“不是很多，大概有四五千万吧。”

    “倒爷生意看似轰轰烈烈，但卖的都是日用品，不怎么赚钱。”

    柴进笑了下：“已经够了。”

    “投房地产去吧。”

    “房地产？”于鹏飞不解：“海楠那边房地产泡沫今年不是已经被吹爆了吗。”

    “深市应该也好不到哪里去吧，往这里头丢？”

    柴进说：“不能只看表面。”

    “之所以会有泡沫一说，那是因为资金集中，然后承载体又没干货，泡沫就有了。”

    “深市有港城在的对面，贸易发达，有钱人多，地也少。”

    “我认为未来远不止于此，再说了，别人进的时候你进，你能喝到汤吗？”

    “老哥，只有别人退了，你才能一个人慢慢的找肉吃，是这道理？”

    于鹏飞恍然大悟，情绪有些激动的开口：“真能玩？”

    “你建议什么时候下手？”

    柴进笑了笑：“先去拿地吧。”

    “地价现在应该很便宜，因为拿地的人少了，而且市里对于审批手续这块可能也会有所放松。”

    于鹏飞若有所思：“你这个倒是可以，哪怕房价再跌也和我拿地没多大关系啊。”

    “大不了我最后不盖房子，用来盖厂房出租也行啊，反正现在南方这么多工厂厂房需求。”

    于鹏飞选择在深市落地，并不代表他完全是看柴进在这里，也是做了一番调查的。

    接着两人就这个话题一直聊了下去。

    晚上一起吃了个饭。

    于鹏飞要拉着柴进去夜总会放松放松。

    但被柴进拒绝了。

    夜场应酬，他没兴趣。

    …

    回到家里后，收拾了下。

    躺在床上，望着窗外挂着半钩残月的夜空，脑海里出现了王小莉的身影。

    于是打了个电话过去。

