    气氛很凝滞。

    谢思山迟疑了好一会，“你一开始就想到了么？”

    周舒摇摇头，“一开始我只是觉得奇怪，但后来你的表现，让我不得不这么想，通明兽这种极为有名的神兽，面对危难时，怎么竟表现得如此不堪？而且面对妖皇的时候，你也太不正常，神兽面对妖皇时，不应该是单纯的恐惧，而是又敬又畏，所以我觉得，你怕的不是妖皇，而是怕你夺舍后的魂魄被妖皇看出来，你怕它杀了你。”

    似是说到了重点，谢思山也不掩饰了。

    “呵，你说的是，如果我多看它几眼，被它看出来，我可能就死了，周舒，你打算怎么对付我？”

    “对付你？”

    周舒淡淡的道，“我为什么要对付你？”

    谢思山甚至笑了笑，“我不是真正的通明兽，我也无法看到更多的东西，让你失望了，而且我还骗了你。”

    “我没对你抱什么期望，你也没让我失望。”

    周舒摇了摇头，“骗我，我不是那种因为别人骗我就要报复的人，求生的手段而已，谁都一样。”

    谢思山看着周舒，并不相信，“你看起来不像这么好说话的人。”

    “那我就说简单点，你还有用。”

    周舒平静的道，“我需要通明兽，需要山儿，所以就需要你，你们可以留在仙舒城，我会给你们很好的修行环境，在仙舒城里，你们可以按自己的想法做事，两个人拥有一个界也不是不可能。”

    “真的么？”

    谢思山眼睛亮了起来。

    周舒轻轻点头，“虽然我有点不理解，但这可能就是你追求的吧，我会给你的。”

    谢思山笑了一声，“不理解我和山儿？那你和那个小苏呢，她也不是正常的人类罢，再说我现在不是獬豸么？我可是如假包换的獬豸，虽说里面住了一个不一样的灵魂。”

    “算我多话了。”

    周舒笑了笑，“在我这边，你可以坦然一些，我不会问你过多的秘密，只要你愿意为仙舒城做事，我会满足你的要求，还有，你一定要好好照顾山儿，按照正常的情况看，它应该没多久的寿元了，是么？”

    谢思山突然跪伏了下去，“是的，周城主，求你帮帮忙！”

    那一跪的声音太大，飞舟里的人都被惊动了，连沉睡着的山儿也醒过来，睁开眼看了一眼，似是明白了什么，摇摇头，呜呜呜的叫了起来。

    “放心，山儿帮了我很大的忙，我肯定会管。”

    周舒温声道，“我不能保证能让她活几万年，但肯定不会像一般的通明兽那样短命。”

    谢思山安抚了山儿一会，看向周舒道，“是因为那片叶子？城主还有？”

    周舒似有所思，“看来你也知道一些什么。”

    谢思山看向周舒，丝毫不掩饰眼中的灼热，“不是我，是山儿，她说那片叶子是世间最珍贵的宝物，它说能得到一片就是天大的机缘……”

    “不要这样看我，我有更好的。”

    周舒淡淡的道，“回仙舒城后，她就能得到，不过到时我希望她能为我看一些东西，”看了谢思山一眼，他又道，“我知道，通明兽使用能力越多，寿命就越短，所以不是必要的时候，我不会让她看的。”

    谢思山还有些抵触，“我也可以看的，我就是看不到未来，其他的我未必很差。”

    “你当然也可以，但有些东西，非它看不可。”

    周舒摇摇头，“这件事没有商量，这样吧，我只使用它五次的能力，现在已经用了两次，也就是说，我还会让她帮我看三次，这个要求，我想她也会答应。”

    “三次么？”

    谢思山明显松动了，立刻跟山儿解释起来。

    没几息，他就点了点头，“山儿答应了，她说那两次不算，没有那两次，我们也离不开安定城。”

    周舒笑着摇头，“没那两次，我也不一定能离开啊，不可能不算的。”

    “城主恩怨分明，我佩服不已，那就三次，说好了！”

    谢思山肃然道，“去了仙舒城，我这条命就是城主的，城主让做什么就做什么，而山儿这边，她会帮城主三次，三次之后，要我和她都同意，也可以继续帮城主。”

    周舒点点头，温声道，“很好，我不打扰你们了，你们安静休息罢。”

    谢思山顿了下，“对了，去仙舒城要多长时间？”

    周舒想了想，“三五年吧，看情况，可能也会长一点。”

    “这么快？”

    谢思山显出许多喜色，拉着山儿走开，“我们不打扰城主了。”

    周舒定了一会，取出之前得到的魂丝来看。

    他也学过地煞分神，如果是自己分出来的魂丝，他能快速恢复到原本的魂魄状态，但现在却不好说，别人的魂丝，而且还没有恢复意识，该如何帮忙魂丝恢复，他也不知道。

    “青！”

    “来了！”

    好像一直在等着，青雀立刻飘了过来，身后的几根尾羽晃得很优雅。

    周舒指着那缕魂丝，温声道，“青，这是我找到的百晓老人的魂丝，是他用地煞分神分出来的，里面应该有完整的魂魄，可是怎么唤醒他呢？”

    青雀神色立刻变得恭谨，“啊，百晓老人，我也受过他的恩惠。”

    “玄黄界去过升仙秘境的，很少没有不被他照顾的，不说众妙之门，他设置的那几次天劫，对我渡劫帮助很大，”周舒郑重的道，“所以一定要想个办法让他恢复，只要有神魂，重新凝聚身体修为都不难。”

    “我明白的，舒，我试试看。”

    青雀注视着那缕魂丝，小心的散出一团云雾，将其裹住。

    周舒很认真的看着，唯恐出了一点错，虽说魂丝也有不错的自保能力，但真要出了错，可就没法弥补了。

    过了约莫两个时辰，青雀身上都沁出细密的汗珠的时候，她放下手，缓缓收回云雾，叹道，“舒，我可能做不到，他的魂丝和万魂宗的不一样，恢复方法不同，我也不敢大胆去尝试。”

    周舒拍了下她的背，“没事，那等他自己醒来罢。”

    “那不知道要多久了，而且长期处于魂丝状态，对魂魄是很不利的，毕竟地煞分神是一种临时的保命手段，”青雀脸上有许多担忧，“说不定他自己也想醒，却醒不过来，那就麻烦了。”

    周舒沉吟几息，点了点头，“也是，那有什么办法么？”

    （PS：谢谢海里的贝壳的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

