    天斗城斗魂场，包厢内。

    唐三与众队员围坐一圈，静静地看着前方青年男子。

    秦明手捧一叠用厚纸皮包裹的资料，垂首目视了下，随即抽出其中一张，摊放在桌面，“这次我们的对手是三元学院的二队, 你们看一下资料吧。”

    “三元学院的二队。”众人杵着脑袋探视。

    “队长：大力神，武魂：大力猩猩。35级强攻系战魂师。魂环两黄一紫。”

    “副队长：绛珠，武魂：治疗权杖。33级辅助系器魂师。魂环两黄一紫。”

    “.......”

    “铜斗魂战队，最强的才35级，这也太弱了。秦明老师，我们队天恒学长还有小三可都是金斗魂徽章，怎么会排到他们？”马红俊撇了撇嘴，有些不解。

    秦明微微摇头, “这是没办法的事，虽然你们的个人战绩都不错，但团队却是新组，人员更换太大。这场比赛严格来说是我们新战队的第一次比赛，斗魂场用一支铜斗魂战队来重新试底很正常。如果不是你们个人实力不错，恐怕这次排到的就是铁斗魂战队了。”

    “只要打赢这场，我们下一场的对手至少也是银斗魂战队。”秦明微笑道。

    经过上次与宁小天战队的对战失利，他们天斗战队又花了一个月余的时间来制定和加强队伍战术配合。

    如今小有成效，急需团队战和组合战来进一步增强队员之间的默契。这大斗魂场，无疑是最适合的训练场地。

    “原来如此。”众人点了点头。

    “大力猩猩，那不是力之一族的武魂吗？”唐三收回目光，若有所思。

    据他所知，力之一族并未加入七宝琉璃宗。若是能将之收服…

    “好了，比赛也快开始了，大家进场吧。从今天开始，我们战队每天至少要进行两场团队赛, 下午一场, 晚上一场，中间的时间用来参加组合赛, 加深你们对彼此之间魂技的熟悉度和默契度。”

    见众人没有其它问题，秦明拾起资料，轻轻抬手，示意大家起身。

    “是，秦明老师。”众人点点头，站起身，跟着秦明走入选手通道。

    不多时，众人一脸笑意地走出。

    “哈哈，三元学院的二队可比一队差远了。要不是有那名治愈系魂师在，咱们估计一个回合就是将他们打趴下。”马红俊满脸花痴地嘿嘿一笑，随即转头看向唐三，“三哥，怎么样，接下来的组合战，咱们一起组队啊？你的控制加上我的火力输出，绝对所向披靡。”

    “不了，我准备先参加几场个人战, 熟练一下对魂技的运用。”唐三摇摇头。

    经过上次与宁小天领导的三元战队一战, 加上这段时间与队友之间切磋，他深刻认识到自己的第一魂技直线攻击太过明显，缺少灵动性，这导致第1魂技无法跟其它两个魂技形成紧密配合。

    如今没学到分心控制，他现在只能靠多实战练习来想寻找办法克服。

    马红俊闻言，不由又看向戴沐白。

    “我也准备参加个人战，冲击金斗魂徽章。”戴沐白同样摇头。

    “我已经跟天恒学长组队了。”奥斯卡一脸赔笑。

    “......”马红俊又看了眼其他队友，已经两两配对，不由故作哀伤，“哎，看来我也只能参加个人战了。”

    几人笑了笑，各自前去报名参赛。

    不多时，服务员前来通知，唐银的一对一斗魂比赛即将开始。

    作为一名以魂尊实力在索托城获得金斗魂徽章，并且在之前团队赛上表现极为突出的控制系魂师，斗魂场这次给出了极高的重视，将这场比赛排在第一场，并且直接安排在主斗魂台上。

    能跟金斗魂徽章匹配的最差也是个银斗魂徽章拥有者，众队员自然有兴趣观战，早早买票进去观众席。

    尚未走出选手通道来到斗魂台，唐三就已经能听到主持人的昂扬介绍。

    “诸位，接下来的这场对战必将极为精彩，因为，在这场比赛中，我们将有幸见到两位在魂尊境界就获得了金斗魂徽章的天才魂师...下面，就由我来隆重为大家介绍这两位参赛选手。”

    “第一位，人如其名，幽冥灵猫，拥有兽武魂幽冥灵猫的战魂尊，顺便一提，这位选手，还是位极为年轻美丽的女孩子哦...而另一位，则是...”

    “幽冥灵猫！？”斗魂台上，戴沐白脸色顿时专注，甚至有些担忧起来。

    这些天，他一直在猜测，三元战队这名拥有幽冥灵猫武魂的队员，是不是跟他一样逃出了星罗帝国，来寻找他的未婚妻朱竹清，看年龄，正好相仿。

    12岁达到魂尊，若能与她组成武魂融合技，打败戴维斯，希望将更大。

    不过，唐银的实力他是知道的，自己都不是对手，朱竹清如何能是对手。

    担忧的同时，内心又有些愤恨，上次在索托城大斗魂场门外，他可是亲眼见到这女孩跟宁小天牵过手的。

    如果真的是自己的未婚妻…

    “不行，我待会必须得找个机会去当面问问。”他咬着牙暗暗道。

    “幽冥灵猫，这不是天斗一队的敏功系魂师吗？”唐三微微一愣。

    三元战队的一队成员虽然还有几位没有传出真名，但在斗魂场的参赛信息，秦明倒是早已探明清楚。

    “哼，这次被我遇到算你倒霉，魂尊级别的敏功系魂师，可挣脱不了我的蓝银草武魂控制。”他面色生寒，上次战败之耻，他一直记在心底。尤其是那位武魂为兔子的女魂师，趁他陷入晕厥之际趁机偷袭，实在龌龊，简直可恶至极。

    “别让我遇到，不然一定让你好看，这次这个，就当做是利息了。”

    在唐三看来，上次三元战队能轻易取得胜利，最大原因就是那名破之一族的魂宗凭借武魂破甲特性和魂力等级压制突破了他的控制。至于身后两名殿后的女性魂尊，他根本没放在眼里。

    如今在天斗战队内，能稳挣脱他控制的，也就只有魂宗境界的玉天恒。

    一个初入魂尊，又不擅长肉身力量的敏功系魂师，拿什么来跟他打。

    论速度，他有鬼影迷踪。

    论近战，他有控鹤擒龙。

    又修炼过紫极魔瞳，视力惊人，一名魂尊的速度，如何能逃脱他的视线。

    这次，我赢定了...

    冷笑一声，唐三走出甬道。

    而另一边，蒙着面，目光清冷，身材火爆的朱竹清已经走上斗魂台。

    “唐三...”看清来人，朱竹清目光顿时一冷，这些天，她每晚都在独孤雁和叶泠泠房中修炼，三人关系极好，以姐妹相称，闺中密话自然常有，据独孤雁透露，唐三曾对宁小天起过杀心。

    “天哥的敌人，就是我的敌人。”

    “那么，我宣布，比赛开始。”斗魂台上，主持人见两人就位，大声呼喊。

