    第二天早上，陆行瞻送江暖去上班，因为两个人的关系仍未公开，江暖就像之前在天瞻那些日子一样，让陆行瞻在距离天下还有一个路口的地方停了车，她下车走去公司。

    巧的是，江暖跟陆行瞻挥手道别之后正要向公司走，转眼就看见了正斜倚着车门，朝自己打招呼的老板。

    林天亿是正好在路口等信号灯，降下车窗打算抽根烟的工夫，就看见了小江从一辆黑色路虎上下来，还表情甜蜜的对着车内人摆了摆手。

    林天亿用脚指头想也知道，这车里的人一准是陆总。

    珊瑚湾开盘时，小江就对他承认了跟陆总的关系，他还等着看这两人在一起的新闻在整个海川市传开呢，小江一个名不见经传的女人傍上了这海川地产界的黄金男人，活脱脱一个现实版的麻雀变凤凰，传出去，保证轰动，就算她跟陆总两人都不是明星，说不定也能预订一个微博热搜呢！

    可是谁知道，这都这么些天了，他居然一点风吹草动都没再听到了，看起来，这两人是在玩地下情啊！

    林天亿很难不八卦这件事，到底是陆总不让公开还是小江不让公开，不过以常理来想，肯定是陆总不让公开的层面大。

    一来，这陆总的感情生活虽然低调，但到底是不是有家室的，谁知道？小江跟陆总在一起了，到底是以女朋友的身份还是情人的身份，怕是只有他们俩知道了。

    二来，陆总是什么身份的人？那是站在食物链和金字塔顶端的男人，想玩女人，哪个能不沦陷？

    这一开始陆总对小江表现出兴趣时，小江好像还玩了一阵子的欲拒还迎，估计是也知道，欲拒还迎玩久了，陆总的兴趣淡了，她就得不偿失了，所以这不乖乖的点头跟陆总在一起了，但是谁知道陆总这兴趣会维持多长时间啊？

    说不定，要不了多久，陆总就腻味了，对小江可能也就一张支票什么的就解决了，若是公开，岂不是破坏了陆总的名声？

    所以如果他是陆总，他也不会允许小江公开两人这段关系的！

    当然，就算八卦之火熊熊燃起，林老板也知道孰轻孰重，这些八卦他以后总有机会打探，这么好的机会，必须得去跟陆总套套近乎才是，趁着陆总对小江的兴致还在时，多给天下制造点机会！

    之前天下在行内就是不上不下不起眼的位置，这海韵天城项目一结束，加上珊瑚湾又沾了点光，天下俨然已经上升了一个飞一般的层次。

    以往瞧不上天下的地产公司，现在也开始对天下表现出兴趣来了，所以他只要借着陆总的关系，天下迟早能成为地产公关行内的大咖之一！

    于是，林天亿烟也不点了，一打方向盘，把车子靠路边停了，推门下车，态度极温柔的跟江暖打了声招呼。

    好在江暖之前对老板并没隐瞒自己跟陆总的关系，所以这么被撞见，倒也不觉得太尴尬。

    “老板，早！”

    “早！小江啊，陆总送你来上班？”林天亿回了一句‘早’，然后直接步入正题。

    江暖点点头，心里还有些奇怪，怎么这么巧在距离公司还有一个路口处就碰到老板了呢！

    “陆总每天这么忙，还送你上班，可真是体贴啊！”林天亿一边说着，一边向陆行瞻的车走去，“我这难得碰上陆总一回，你先进公司吧，我跟陆总打声招呼！”

    江暖微微颦了眉心，觉得老板的行为有些莫名其妙，不过也没再说什么，直接离开了。

    留下的林天亿轻轻的敲了敲驾驶室的车窗，然后恭敬的等着车窗降下来。

    片刻后，陆行瞻将车窗降了下来，看到林天亿，淡淡的开口道，“林总！”

    “陆总，我这不正好看到小江，想着陆总肯定也在，就过来跟您打声招呼嘛！”林天亿行为上虽不至于毕恭毕敬一丝不苟，但是说话间，自然是十足的恭维样。

    陆行瞻淡淡颔首，“我来送暖暖上班，这么巧碰上了林总！”

    “难得这么巧，也算是我跟陆总有缘分，陆总您看什么时候有时间，赏脸我们一起吃个饭？让小江也一起，地点就让小江选，挑她喜欢的地方！”

    林天亿心想着，此时正是陆总最宠小江的时候，他当然什么事都要以小江的想法为主了，而且他扯上了小江，陆总这个面子肯定是要给的嘛！

    陆行瞻又怎么可能看不出林天亿心里打着什么小九九？

    “既然林总主动邀请，不如就今晚吧！”陆行瞻脸上的神情平淡，看不出他在想什么，“我刚好也有事想找林总，不过暖暖就不用带上了，只我们两个就可以了！”

    “好，好好好，陆总，那我马上就安排地方！”林天亿一听陆总说也有事找他，立刻就激动了，心想着陆总找他的事，怎么的也不能是坏事吧？说不定又有什么大项目想要给天下机会呢！

    于是，林天亿立刻订了饭店，跟陆总也确定了时间，送走了陆总的车，才喜滋滋的回到自己的车上，开去公司。

    林天亿走进公司的时候，一脸的喜色，任谁都看得出老板的心情相当不错，直到他走进办公室，关上门，大家就都三两的凑做一堆，八卦着到底是什么事让老板心情这么爽？

    江暖虽然没加入到大家八卦的行列中，不过心里也有点好奇，老板刚刚是去跟陆总打了招呼，这会儿心情这么好，是因为陆总对他说了什么吗？

    或许是陆总又打算将天瞻的某个项目交给天下去负责吧！

    虽然说如果真的是这样，多少是因为她的关系，但是任何一个项目，天下都会用认真的态度去对待，所以就算稍微走了那么点后门，也绝对不会影响项目的完成情况。

    说实话，她并不在乎外间是不是会有人说，天下是靠着和陆总有什么什么关系才拿下的项目，她在乎的是最后项目的结果，说到底，一个项目最开始如何不会有太多人在意，可是它的结果若是很差，就一定会被很多人议论纷纷的。

    江暖很快就转移了注意力，开始工作，没再把心思放在陆总和老板身上。

    刚刚回来，江暖和小妤一起负责一个小公司的楼盘推广，小妤经过珊瑚湾项目后，已经正式从前台升职来做策划了，这个小推广案，小妤负责去跟该公司的负责人碰头，江暖则负责文案方面的工作。

    江暖忙了一上午，中午的时候，因为来例假肚子坠坠的疼，就没什么胃口吃午餐，想随便喝杯热牛奶将就一下。

    可是小妤跑外回来，生拉硬扯的把江暖拉出去吃午餐，两个人选了公司大楼对面的西餐厅。

    点完餐后，小妤就探身，一脸神秘加八卦的问道，“暖暖姐，你猜我刚才回来的时候，看见谁了？”

    “谁？”江暖诧异的反问。

    “暖姐夫！”小妤兴奋的叫道，“我回来的时候正好在天瞻集团附近换乘公交车，正好就看到了暖姐夫，他是从天瞻大楼里走出来的，我还想过去跟他打个招呼呢，可是又怕他不认识我，就忍住了！”

    江暖并不想听到关于靳云川的任何事情，是以不免有些尴尬的扯了扯嘴角，淡淡的道，“哦！”

    “暖暖姐，我记得你以前好像说过，暖姐夫不是在天瞻工作啊，他怎么一转眼就进天瞻了？而且我看他身后还跟着助理，一看在天瞻就不是什么小职员啊！”

    眼看小妤谈起了靳云川似乎没有停下来的意思，而且也一定会不停的追问她，于是，本因为分手并非是什么好事情，并没有高调说出来的江暖，只能选择向小妤和盘托出，也好省下自己费口舌的力气。

    “小妤，其实我跟他已经分手一段日子了……”江暖顿了顿，“他的事，我都不是太清楚了！”

    这是一个很好的借口，这样就可以不用再想起，云川是如何进入的天瞻，而他又是怎么利用她，攀向更高位置这些事了！

    小妤听了江暖的话，当即瞪圆了眼睛，嘴巴也张成O型，一脸的不敢置信。

    好一会儿，她才忍不住唏嘘道，“暖暖姐，怎么就分手了呢，我还以为你跟暖姐夫，不，不是，我以为你们能修成正果呢！哎，算了，我不提了，免的让你伤心！”

    江暖轻轻的笑了笑，没有再说什么。

    吃完买单时，小妤抢着付了钱，偏说要为她的没眼力见给江暖赔罪，江暖无奈，也只能由着小妤了，反正大家几乎经常一起吃午饭，她再请回来就是了。

    下午回到公司，江暖又埋首到工作中去，快到下班时间时，她有些忍不住心痒，起身去茶水间，避开同事们，去给陆总打电话。

    从早上到现在，她就再没接到陆总的电话，而且她也从骆特助的口中得知，陆总并不善于用微信这种通讯方式，所以陆总没有电话过来，江暖难免有些被冷落的感觉。

    虽然，她很清楚陆总每天有多忙，这种时候，他要么是坐在会议室里面对着公司的一众高层，要么是在工地巡视，要么是在各种土拍会的现场，没有时间找她，再正常不过了。

    可是她还是会觉得心情有些失落，唯一能解释自己的这种心情，大抵就是太在乎了，越是在乎，心里才会越觉得空落落的。

    她想起和靳云川在一起的时候，一开始她也会有这种失落的心情，后来是太多次的失落累积到一起，变成了失望，又由失望变得习以为常，甚至完全不在乎了。

    江暖正要调出陆行瞻的电话拨过去，陆行瞻的电话却已经先一步的进来了，江暖看着打进来的电话，像个吃到糖的小女孩一样，一瞬间就眉开眼笑了。

    她半秒钟都没耽误，立刻接了电话，嗓音柔柔的，似乎还沁着些甜意，“陆总！”

    陆行瞻听到江暖的声音，因为一整天的会议导致的些许疲惫神情很快就从脸上散去，他低沉的语调中染着宠溺，问道：“暖暖，想我了吗？”

    “想了！”江暖说出口这两个字之后，忽而就觉得自己似乎有些太不矜持了，脸颊微微泛起热烫。

    陆行瞻在电话那端低沉的笑了，而后收起了笑声，嗓音变了认真了些，“暖暖，我也很想你！”

    江暖的眸中浮起了笑意，缓和了几秒钟后，轻轻的问道，“那你晚上会来接我下班吗？”

    陆行瞻随即叹息了一声，“很抱歉，暖暖，我晚上有应酬……”

    “哦……”江暖的小脸一下子又失落起来，却有些违心的说，“那你先忙正经事吧！”

    “我怎么好像听出，暖暖在跟我的工作吃醋？”

    “我才没有……”江暖小声嗔着否认。

    陆行瞻笑出声来，那笑声低沉又迷人，“我已经让骆洲去接你下班，乖乖的回家等我，我结束之后就回去陪你，嗯？”

    “好！”江暖轻声答应之后，才收了线。

    靠在茶水间的流理台上，江暖想起了前两天心里还在纠结的和陆总同居的事情，可以因为蜜蜜突发的这个情况，她也就顺理成章的住进了陆总的家，最关键是，她心里那点不安越来越少了，自制力也越来越差了……

    江暖不得不承认，越是和陆总在一起，她就对他陷的越深，当初点头同意和陆总在一起时，哪有想过，她会沦陷的这么快这么深呢？

