    塔戈尔沙漠深处。

    蛇人族神殿...

    吕柒和美杜莎抵达这里的时候，察觉到了美杜莎的气息，不少蛇人都出来跪拜迎接了。

    带头的，便是当初被吕柒重创的花蛇儿了。

    当看到吕柒跟着美杜莎女王一起返回来的那一刻，花蛇儿的脑瓜子都是“嗡嗡”的！

    或许其他蛇人对于这个男子不太熟悉，可是对于花蛇儿来讲，眼前这位属实让她记忆深刻啊！

    毕竟，当初就是他，让花蛇儿养伤半年之久的....

    “女王陛下，他...他...”不过，有美杜莎女王在这里的关系，即便花蛇儿对于吕柒有多么大的怨恨，也并没有爆发。

    挑衅女王权威的事情，她并不会去做。

    “他是本王的...客人。”美杜莎沉默了片刻，之后才是说道。

    “什么客人，我是你们女王未来的夫君。”

    听到美杜莎的介绍，吕柒直接反驳了回去。

    对此，美杜莎只是白了眼，但并没有在这种事情上做什么多余的解释。

    而花蛇儿在看到这一幕之后，别说怨恨了，马上就一副恭敬的态度。

    蛇人族的女王威慑力，由此便知是多么强大的。

    “你在这里等着吧，几个部落统领都集结到这里之后，再来喊本王。”

    话落，美杜莎便是向着神殿飞去。

    吕柒则是跟在了她的身后。

    ....

    进入神殿之后，看到吕柒还跟着自己，美杜莎有些不满：“你跟着我做什么？”

    “嘿！”

    听到美杜莎的询问，曹乐先是一愣，紧接着说道：“美杜莎我是不是太惯着你了？”

    回来之后，女王的气势感太足的关系，倒是忘了....眼前的人，可不是她的手下来着。

    可高傲的女王，怎么可能会认识自己的错误了。

    但又因为蛇人族的迁移一事...让她不知该如何开口。

    一时间，大殿内显得格外的寂静。

    吕柒望着沉默不语的美杜莎：“对你好，别觉得是理所应当，惹火了老子，让你蛇人族全体当奴隶！”

    “你敢....”

    美杜莎一听，有些急了。

    吕柒笑了起来。

    “你笑什么！”

    “我有什么不敢的？”

    “....”美杜莎有些沉默了。

    虽然她一直处于昏昏沉沉的状态，可是有些事情，她也还是非常清楚的。

    不说曹乐的实力，就是那个出云帝国和他有着特别关系的天毒女，那也不是一个省油的灯。

    曾几何时，美杜莎都是凶名在外，谁又敢挑衅她了？

    可吕柒...

    她真不觉得对方害怕自己...

    女王沉默，吕柒接着说道：“在我面前，你根本施展不出任何的实力来吧。”

    “而没有了你，就凭着你蛇人族的几个斗皇长老，几个斗王统领....你觉得能抵挡的住两个帝国的全力夹攻？”

    说着，吕柒靠近到了女王的面前，抬手捏住了她妩媚的脸蛋：“所以啊....我的女王，我帮你从来不是因为怕你什么。你要是拿我对你的好，当成是你作死的资本，那你的好日子可就真的到头了！”

    这一次，女王没有傲娇，甚至都没有拍开吕柒的手。

    虽然嘴上没有说什么，但她的心里，却是有着一种畏惧的感觉...

    她...沙漠蛇人族的女皇陛下害怕了....

    松开了手，吕柒直接半躺在了她的皇椅上，望着在哪里情绪复杂的女王，伸手道：“过来。”

    “你...你不要太过分了。”总觉得吕柒想要对自己做点什么的样子，女王也生气了。

    大不了鱼死网破，她绝对不允许自己，被一个“弱者”如此欺凌的。

    “我就是让你按按腿，你这脑子里一天到晚都在想什么？”

    好吧，本来觉得自己是拿捏到了。

    现在看来，是他想多了。

    女王害怕，也仅仅只是因为蛇人族罢了。

    但这样就想要为所欲为，只会竹篮打水了。

    索性他便是放弃了做梦都想要的事情。

    “哼，本王又不是你的仆人，你做梦。”

    女王话落，身体里的另外一个灵魂，却是不干了。

    “....”

    虽然很不满，但现在交出身体的权限，是她唯一能躲避眼前事情最好的办法了。

    “唰~~~~”

    一抹七彩光芒闪烁，很快，妖娆的美人就重新变成了吞天蟒。

    吞天蟒占据了主导权以后，吐着蛇信来到了吕柒的身边，接着小尾巴“啪嗒~啪嗒”的给他拍打了起来。

    “还是你比较懂事，不像那个蠢女人。”摸了摸吞天蟒的小脑袋，吕柒夸赞了一句。

    就冲着吞天蟒这么懂事，也绝对不能给美杜莎整什么融灵丹，只要有着它的情感，不管在女王心里自己是什么样的人，她都终究会对自己保持的一份好感和善念。

    ....

    因为美杜莎把身体的主导权让给吞天蟒的关系，这一夜，几乎没什么特别的故事，就是修炼到天亮...

    第二天吕柒睁开眼的时候，身边的吞天蟒，已经换成了坐在椅子上的美杜莎。

    “他们都已经到齐了。”

    虽说昨天闹了一些不愉快，但美杜莎还是没有在之前打断他。而是一直等着他苏醒，才说了八大统领到来的事情。

    当然，女王的表情一直都保持着之前的冷淡，似乎还在因为昨天的事情生气吧？

    “哦。”吕柒应了一声，旋即站了起来。

    和女王一起走了出去，至于说昨天的事情，他当然已经忽略掉了。

    和女人斤斤计较的话，那多没意思？

    几步的距离，两人走到了蛇人皇宫之外。

    在这里，蛇人族的蛇人侍卫们，蛇人统领们几乎已经汇聚。

    几个部落的蛇人斗王，正在议论纷纷着。

    而其中的蛇人墨巴斯满是愤怒，蛇眸中更是充斥着不甘心！

    因为，在到来这里的时候，他听说了什么？心爱的女王陛下，竟然会喜欢上了一个人类！！！

    本来他是不相信的，可是当看到吕柒和女王一起走出来的那一刻，他信了，同时他也怒了！

    人类怎么能配得上他们的女皇陛下了？

    最重要的是，吕柒不过区区二星斗王而已...

    怒气一上头，墨巴斯直接便是向着吕柒所在的地方冲杀了过去！

    刚刚走出的吕柒，忽然看到了一道巨大的阴影猛然夹杂着凶悍劲风，狠狠怒砸而来！

    当即眉头一皱，旋即两指伸出。

    “找死！”

    “咻！”

    一道斗气汇聚的剑气能量实体，直接戳向了那偷袭而来的墨巴斯。

    “嘭！”

    低沉的劲风在院落之中爆炸而起，将地面之上的灰尘震得如气浪般的扩散而出。

    那偷袭的墨巴斯，更是被雷电所击退落地。

    吕柒没有就此停手，不说这个脑残一样的家伙挑衅，就冲着他有着不该有的心思，他也不能这么放过他！

    “滋啦...”

    ...

