    亮晶晶源钻大批倒入水池，升腾起璀璨美妙的神光。

    经过了两个多月时间，在杨云瑾操盘下，终于集齐了三万颗四克拉源钻。

    主要他入主宋州后，获得大量资源人脉。宋州商业发达，只有有钱，什么都能买到。

    就是如此，四克拉源钻也不好买。陆陆续续买入，直到今天才凑齐。

    这是高谦最喜欢的场景，这一幕真的很美，能带给人极大的收获喜悦，成就感，等等等等正面感觉。

    价值三百亿的源钻，就这么化作强大力量投入他眉心金色星辰。

    在极短的时间内，金色星辰完成了一次收缩调整，垂芒九角变得更为修长，放射出金光更加明亮纯净。

    众多源钻转化的能量，让金刚神力经升到第四重巅峰。

    这让金色星辰结构获得了极大强化，也让高谦在精神、身体方面都获得了同步增强。

    完成这次升级后，高谦测试了自己力量、速度、耐力等等方面数据，都有巨大提升。

    不考虑地面情况，他现在能举起八百吨重量。这种源自身体的强横力量，别说源师比不了，就是异界强大妖兽都比不了。

    哪怕是九澄炼制的机械黄巾力士分身，也绝没有这么强的力量。

    强横绝伦的力量，也让高谦身体强度同步正比增强。这个增幅大概是90%。

    精神力量也随之同步增长，大概增强了30%左右。

    反应速度、敏捷也都有不同程度增强，不至于让力量失控。

    其他如对负面力量的抗性、身体活力、感知等等方面，都同步增长。只是很难量化成数值。

    高谦感觉生命力量都获得了巨大增长，换而言之，他寿命都增加了很多。

    就他感觉而言，以他现在身体能活到四百岁。

    这就是金刚神力经强大之处。

    高谦感受着身体内涌动旳强大力量，心情非常愉悦。

    在这个乱世，力量才是王道。力量越强，就越有安全感，越有满足感，越有成就感。

    高谦问灵儿：“晋级第五重是什么情况？”

    灵儿干笑一声：“爸爸，金刚神力经要晋级第五重需要五万道德灵光。”

    “哦……”

    高谦点点头，就像他预料的那样，第五重境界果然非常难。

    好在并不是不能，五万道德灵光，慢慢刷总能刷出来。

    可能还有瓶颈需要突破，这都不是问题。只要前面还有路，就能一直前行。

    高谦现在感觉很好，事业成功，身体强壮，有极高社会声望，还有女朋友。

    同时，在力量的道路上还能继续前行。

    唯一的问题，就是这个世界不太好，而且会变得越来越差。

    高谦对此并没有任何办法。

    他个人力量再强，在天地异变面前也渺小到不值一提。

    就算把金刚神力经修炼到第九重，只怕都改变不了什么。

    单纯的力量只能毁灭，无法创造。

    天地两扇门后面，也许藏着什么好东西。譬如重铸天地世界的神器？

    高谦对灵儿说：“升级暂时是没希望了，不知什么时候能打开天、地两扇门？”

    灵儿瞪大眼睛满脸无辜和委屈：“爸爸，我也希望打开这两扇门。可没有开门的钥匙，灵儿也没办法呀。”

    “哈哈哈，别急别急，我这不是和你讨论讨论……”

    高谦轻轻抚摸灵儿的脑袋，每次打通一个世界，就恰好遇到打开下一扇门的钥匙，这未免有点巧合。

    高谦不知道是灵儿故意如此，还是太一令就是如此运转的。

    安抚了有些委屈的灵儿，高谦从太一宫退出来。

    十一月的东江下午，阳光正好，滔滔东江看着都清澈了许多。

    高谦去洗了把脸，换了套灰白色立领对襟唐装。

    以前他衣着打扮可以随意，现在地位不一样了，太随意就不好了。

    尤其是会见贵客，穿着太现代西式都不合适。中式改良服装更适合他现在身份。

    改良的唐装款式精致，又不像西装那样笔挺，更多几分闲适柔和。

    杨云瑾早就换好衣服在等着他了。今天杨云瑾穿也很正式，是改良的中式传统长裙，款式简洁大方，又有中国古风。

    “快走吧，总不能让客人等我们。”杨云瑾看高谦不紧不慢，她催促了一句。

    “不用紧张，时间充裕的很。”

    高谦说：“这种私下会面，也不需要太正式。”

    “那可是应太玄、山须弥！”

    杨云瑾可轻松不起来，高谦现在虽然是宋州霸主，名震联邦。

    可和元老会应太玄、山须弥相比，不论是威望还是地位权力，都差距很大。

    联邦各州自治，这也是源力时代特殊环境造成的。所以，每个五阶强者各自占据几州，形成了一个脆弱平衡。

    实际上元老会统治最核心十二州，这十二州人口、资源占据了联邦70%份额。

    宋州虽然是经济中心，在地位上却要从属于中京，从属于元老会。

    在这方面，徐重、夏春秋、袁济天都很有自知之明，从不去招惹元老会。

    几天前应太玄说要过来拜访高谦，让杨云瑾非常紧张。

    高谦上位可太光彩，要是元老会找高谦清算，那就麻烦了。

    高谦理解杨云瑾的担心，但他觉得这种担心毫无必要。

    元老会四位虽然强势，为了联邦的稳定却一直很能隐忍。

    他们要想为袁济天和陆渊出头，早就该来了。

    等到尘埃落定才过来，其实就是一种示好，对发生的一切事实表示了默认的态度。

    至于为什么会跑过来见面，可能是有事求他吧！

    这段时间，高谦也听到了一些传闻，说元老会和圣骑士联盟有冲突，就是不知道具体情况。

    不管怎么说，应太玄、山须弥亲自跑过来，高谦当然是要好好款待对方。

    双方就约在锦云馆的一间别墅，够清静私密，风景也好。

    见面时间是下午两点，高谦提前半个小时到了别墅。

    下午两点，应太玄和山须弥准时到了。

    应太玄身材高大，五官威严，眉心如同眼睛一般的黑色胎记更是让人印象深刻。

    山须弥比应太玄高一头，身高足有两米一，他肩宽背阔，四肢粗壮。

    但他身体异常协调，动作轻盈柔和，他脸上也带着温和笑容，看起来异常和善。

    这和他高大威猛身体给人感官完全相反。

    偏偏这两种矛盾的感觉，在他身上显得很融洽。

    杨云瑾就觉得山须弥很有亲和力，让她有些紧张的情绪一下放松下来。

    应太玄则显得比较严肃，让她感受到了压力。

    事实上，应太玄和山须弥都没注意杨云瑾，两人的注意力都在高谦身上。

    久闻高谦的年轻和英俊，亲眼看到高谦本人，才知道传言并没有夸张，反倒是有些太克制了，没能真正把高谦的超绝气度说出来。

    陪同两位大人物过来的李元安赔笑道：“高先生，又见面了。”

    高谦也对李元安笑了笑：“李总监，又见面了，一向可好。”

    当初就是李元安作为特使，给他颁发了英武勋章。

    李元安那时候对他很是客气，双方也算结下了一份交情。

    这一次应太玄他们过来，就让李元安当个介绍人。

    李元安看到高谦笑容诚恳，态度礼貌亲和，他也松了口气。

    严格来说，他和高谦也算不上交情。高谦要是不在意他，应太玄他们无所谓，他脸上可就太难看了。

    好在高谦会做人，哪怕成就五阶，对他态度依旧没变。

    李元安急忙给高谦介绍：“这位是应太玄应总监察长，这位是山须弥山先生……”

    应太玄是特种事务监察部一把手，山须弥则没有正式职务。

    这也是两人行事风格的差异，应太玄更注重实务，山须弥则不太喜欢管理琐事。

    高谦欠身鞠躬施礼，“应总监察长，山先生，久闻大名，久闻大名……”

    在礼节客套方面，高谦称得上是大师。他讲的客套话很俗套，却胜在诚恳热情，非常有感染力。

    同样的事情，不同的人来做效果就截然不同。

    应太玄和山须弥虽然不在意这种客套虚礼，对高谦的态度却很满意。

    这位有史以来最年轻的五阶强者，比他们预料的更好接触。

    不过，这两位心里却对高谦都保留着警惕。

    毕竟，高谦笑的再阳光灿烂，也掩盖不了他斩杀四位五阶强者的事实。

    山须弥笑吟吟说道：“都说高先生英姿勃发气宇超凡，今日一见，果然如此。有此绝世英杰，真是联邦之幸，华夏之幸……”

    高谦连忙谦逊表示过誉了过誉了，他也有点佩服山须弥了，明明这么威猛强横的，说话却这么有水平。

    明知道对方就是客气吹捧，可一下就把高度提升到联邦、华夏这個层面，这格局气度，顿时就出来了。

    高谦客套了几句，才把杨云瑾介绍给这两位大人物，山须弥也夸了句郎才女貌，天生一对。

    通过客套话，能迅速打破隔阂，让陌生双方能友好客气交流。

    客套话看似没用，实际上是人类文明千百年积累下来最方便交流方式。

    双方有了一个很好的开始，气氛也融洽起来。

    坐下来之后，山须弥又和高谦闲聊了一些话题，主要说一些辽州风情等等。

    山须弥见多识广，又在辽州待过一段时间，说起这个头头是道。

    他口才便给，谈吐幽默风趣，杨云瑾陪着聊几句，都觉得山须弥真不错，很适合做朋友。

    山须弥看到火候差不多了，他话锋一转说道：“老应前一段时间还去过天命岭，看到了新垣白叶的墓碑。

    “要说新垣白叶可是刀法大家，海狼的五阶强者之中，数她刀法最高。高先生能斩杀新垣白叶，真是大涨我辈士气……”

    “侥幸侥幸，新垣白叶女士刀法境界高绝，生中见死，死中藏生，我是很佩服的。”

    高谦对新垣白叶的确很欣赏，这么多五阶强者中，就新垣白叶称得上武者。

    陆渊、袁济天之流力量虽强，却不值一提。

    应太玄突然说道：“你可知道风源刃？知道风神会背后的靠山？”

    “我对此一无所知，还请应先生赐教。”高谦对此的确不太清楚，到是徐重和他说过一些风神会的情况，他也没太在意。

    现在山须弥、应太玄跑过来郑重其事说起风神会，想必里面还藏着什么内幕。

    应太玄也不卖关子，他说道：“风源刃是第一批去西方留学的海狼源师，他天赋超凡，被当时的马修圣骑士看中，收为弟子。

    “马修死后，他弟子蔷薇圣骑士接过了这一支大权。风源刃可是蔷薇圣骑士的狂热仰慕者。用现代年轻人的话就是狂热舔狗。

    “蔷薇圣骑士也有意借助风源刃打开联邦大门，给予他多种支持。风神会也飞速扩张……“

    应太玄简略介绍了风神会的情况，他说道：“现在圣骑士联盟内部已经达成统一，他们要正式向东扩张。

    “第一步就是要在海州驻军，这个条件我们当然不能允许。”

    应太玄说道：“他们圣骑士做事总要扯个理由。这一次只怕会鼓动风源刃找你报仇。

    “不论风源刃胜败，都会给他们介入的借口……”

    应太玄看着高谦肃然说道：“我不是危言耸听，你现在很危险！”

