    第二百三十四章 盘点收获   

    处斩袁绍三子和马腾那些死忠部下的告示一贴出去，就吸引来了不少人的围观，武威城中的环境还是相对宽松的。

    

    王山在用实际行动证明他的与众不同，其他诸侯在打下一座城池之后，要不就是大肆抢夺杀戮，就是严格盘查，弄的鸡飞狗跳，人人自危，草木皆兵。

    

    而他只是暗中排查可能的奸细，但从来不用高压政策，因此武威城并没有战后的那种死寂感，反而比以前更加的充满活力。

    

    告示的内容一传十，十传百就传开了，所以在处斩的时候，人来了不少，当然他们也谈不上对袁绍三子有多么的痛恨，至于马腾的旧部下，他们也只是冷眼旁观，当热闹看。

    

    当然这已经足够，王山的目的也不是让这些人痛恨袁绍三子以及马腾的死忠旧部，而是让武威的人看看他王山的实力以及手段。

    

    处斩台已然备好，将处斩的人押上台来的时候，形成了两种风格，袁绍三子一副怕死求饶的样子，而马腾的旧部则一脸慷慨就义的摸样。

    

    “放过我等吧，我们什么都愿意做，不要杀我们，告诉左将军，我们可以帮他做很多事。”

    袁绍大儿子袁谭哭喊道，一把鼻涕一把泪的，完全看不出是权贵之后。

    

    “不错，我等有用处，让我们见见左将军，必然会改变主意的。”

    二子袁熙也跟着喊道，他比老大袁谭稍微好点，但也是吓的不轻的样子。

    

    唯独三子袁尚看起来还有点形象，不过却也是开口求饶的：“汝等去找左将军来，我有大量财富，只要放过我，我就进献给左将军！”

    

    而另外一边的马腾旧部听到这些话不由的冷哼一声道：“哼，都闭嘴，吵死了，不就是个死吗，怕什么，大不了碗口大的疤，十八年后又是一条好汉。”

    

    “就是，你们也是袁绍之后，咋的这么没出息，看不起你们。”

    

    “别喊了，王山这是要决心杀尔等，在这里求饶有什么用，能放过尔等的话，早就放过了，何必等今日？”

    

    被这些人一喝斥，袁绍三子不开心了，都是要死的人，你们凭什么喝斥我们？

    

    “尔等都闭嘴，你们被处死活该，我们可不想死，吾等还有大用，能为左将军解忧。”

    袁绍三子回击道。

    

    于是双方你来我往，吵的不可开交，围观的人也是看热闹，指指点点，终于鼓声响起，这是要正式开始的意思。

    

    随着鼓声，许诸高大的身影出现在了视线中，然后走上了主监斩台，顿时吸引了所有人的目光，袁绍三子吓的也不敢废话了。

    

    傻愣愣的看着许诸，而马腾的那些死忠部下也被许诸的气势所震慑，刚才一副不怕死的样子也变的有些动摇。

    

    而围观的人更是惊为天人，有见过许诸的，但大部分还是没有见过的，深深的被震撼到。

    

    “这个是谁啊，太生猛了，这得有八尺了吧？”

    有人问道。

    

    “不止，这得有九尺，太魁梧了，此人我见过，乃左将军手下大将，名曰许诸，这才是真正的英雄啊，据说他的武器是两柄大刀，足足有八十斤重，战力强悍，马腾手下的大将没有一个是其对手。”

    另一人接着道。

    

    “这样的猛士太威猛了，怨不得左将军能够攻下武威城，得这样的猛士，何愁大业不成？”

    还有人这般说道。

    

    “对啊，左将军注定是要成大业的，许诸这样的猛将恐怕也只有左将军才能够降服，据说左将军的武艺更加高强，别看没有许诸高大威猛，但是却战力强大。”

    有人开始将话题引向王山。

    

    “所以吾等跟着左将军才有更光明的前途。”

    又有人说道。

    

    总之王山的目的已经达到，许诸的形象确实够震撼。

    

    许诸对下面人的议论丝毫不理会，坐在监斩台上后便拿出一封圣旨大声宣读起来：“奉天承运，皇帝诏曰，袁谭，袁熙，袁尚以及马腾一众乱臣贼子，犯上作乱，罪不可恕，今日命左将军王山将你们处斩，以儆效尤。”

    

    圣旨自然是假的，但是想要弄一份圣旨太容易了。

    

    “吾等不服。”

    马腾旧部高呼，只是没人理会他们。

    

    袁谭，袁熙，袁尚三人则再次求饶起来，特别是袁尚又将财富的事情搬出来，想要打动许诸，以及王山，只是可惜许诸不为所动，如果王山在这里也不会在乎，钱财够用就好，况且有系统存在，兵器粮草都是可以弄来的，些许财富并不在意。

    

    许诸看了看日头随后开口喊道：“时辰已到，处斩。”

    

    然后刽子手们都拿起砍头刀，砰了一口酒上去，这一下子袁绍三子都吓的直接瘫软，连求饶的力气都没有了，而马腾旧部也都强闭上眼睛，要说不怕那是假的，但硬气的去死总比吓瘫去死更有尊严。

    

    随后刽子手们砍了下去，人头落地，人群中爆发出惊呼声以及议论声，处斩事宜已然结束，王山的目的达到了，至于其他并不重要。

    

    对于处斩的事情王山是懒得管的，现在他还有更重要的事情要做，那就是清点这一次战斗后的损失以及整理这一次的收获。

    

    这些事情是由程昱来办的，作为后勤类的军师和谋士，这些事情是他的长项。

    

    清点完毕后，程昱便来见王山。

    

    “启禀主公，我已将损失和收获都清点清楚。”

    程昱开口说道，跟着王山以来他一直管着后勤，看起来好像没有那么风光，但实际上并非如此，王山愿意将后勤交由他处理，足以说明王山对他的信任。

    

    同时正如王山跟他说过的，军队能打胜仗其实很大一部分功劳是属于后勤的，如果后勤跟不上，军队要吃的没吃的，要穿的没穿的，还打什么仗，一句话说的好，兵马未动粮草先行，足以说明后勤的作用，因此他并不觉得自己吃亏，况且从后勤他也能体验到征战的惊险与激情。

    

    “哦？

    仲德果然是这方面的好手，速度很快嘛，说说吧，我们战损了多少？

    而在凉州又收获了多少。”

    

    王山开口问询道。

    

    “主公，我军如今人马战损了三万，其中主力辽东兵战损三千人，幽州兵战损五千，冀州兵战损两万两千人，战马战损六千匹，物资粮草消耗了五分之二，已经是较少的了，而打败马腾和袁绍三子之后，我们收编了的士兵有二十五万，但其中真正的士兵只有十一万多，剩下的都是老百姓临时充数的，这些人我觉得不应收编。”

    

    程昱开口说道。

    

    王山点头道：“我军的损失能够接受，至于你说的那些被拉来当壮丁的百姓，查清楚他们的身份，就按照你说的不要收编他们进入军队，先留下他们干杂活，一个可以监测他们，另外一方面现在凉州刚刚被打下来，百废待兴，需要这些劳动力的投入。”

    

    “主公英明，那么正式收编的士兵就是十一万，暂时先打乱他们，编入冀州军团，看他们之后的表现，就算有人想要浑水摸鱼，但有冀州军原先的士兵监视，也翻不起什么大浪来。”

    

    “而战马我们足足收编了三万匹，都是上等的战马，马腾与北方游牧民族交战看来收获不小，而粮草物资也补充齐全，余下的还足足有我军物资粮草三倍，粮草问题完全没压力，至于金银珠宝，奇珍异宝等等的粗略估算足足有三十万两，足够凉州支撑三年的时间。”

    

    

