    纯银在那里卖力的表演。

    而深渊依旧面无表情，目光阴冷，根本不为所动。

    直到那纯银说完，深渊才有反应。

    “你真以为……吃定我了？”

    只见他望望周围「大江湖」、「斧头帮」的玩家，眼神中闪过一抹轻蔑。

    “还想让我死？”

    “就凭他们？就凭这些乌合之众？”

    深渊话一出，「大江湖」玩家顿时面露怒容。

    “我靠，死到临头了还敢犟嘴？你是真想死！”

    “敢骂我们，来来，你出来！滚出来！！”

    “不想当缩头乌龟，就别在安全区里当孙子！”

    “你敢出来，看看爷爷不一箭爆你头！！”

    他们指着深渊，叫骂起来。

    那「锅大侠」更是脸色无比阴沉，显然也是被触怒。

    “不但欺负我朋友，还敢羞辱我们「大江湖」公会？！”

    “行，小子，你有胆！”

    “话说的够狂，我倒要看看，你到底有几分本事！”

    “滚出来！受死！！”

    锅大侠、糊大侠指着深渊，厉声呵道。

    “滚出来！受死！”

    “出来！受死！！”

    老大发话，那些「大江湖」齐声大喊，叫的更凶。

    「大江湖」公会人不算少，这么多人一起叫阵，这气势当真些吓人！

    呵呵。

    见这一幕，旁边的纯银更加幸灾乐祸。

    傻叉！

    都这时候，一条腿都踩进坟地了，还敢挑衅「大江湖」的人。

    哈哈，我看你怎么收场！

    我看你怎么死！

    “切，这帮家伙，那么多人堵这么几个，有什么好得意的？”

    “那纯银真不是好东西，之前装批被收拾，今天又来！”

    “唉，我和「蓝国」的人还合作过两次。他们人品还行，咋贪上这么个事？”

    “我听说上次，深渊一个人把「炸街」公会给挑了！这次，不知道他能不能度过这劫！”

    “切，一个人挑一个家族？还是一个垃圾建筑师干的，这话你也信？！”

    “要我说，哪怕深渊有些实力，也不可能是两个公会的对手！这次，他完蛋喽！”

    此时，这长么时间的争执，已经吸引不少玩家围观。

    他们三两成群，小声议论着。

    而不论是「大江湖」的叫阵，纯银的不屑，还是围观玩家的各色表情。

    深渊全部都无视，依旧面不改色心不跳。

    “想我出城？！”

    “行，如你所愿！”

    深渊语气平淡的说着，向城外走去。

    而蓝国永恒、蓝国木头人、鱼儿游三人对视一眼，心领神会，紧随其后。

    深渊不禁一皱眉，打开组队聊天频道。

    “深渊：你们抗不住，我自己出去。”

    蓝国永恒却是摇了摇头。

    “蓝国永恒：大神，你还记得我之前说的话吗？”

    “蓝国永恒：只要你帮我们、给光辉报仇，我、我们「蓝国」公会都唯你鞍前马后、马首是瞻，是你最铁的盟友！”

    “蓝国永恒：你的事就是我的事，自然要一起担着！”

    “蓝国永恒：更何况，外面那些都是我的兄弟！”

    “蓝国永恒：就算对手「大江湖」强大，我也必须得站在他们前面！”

    “蓝国永恒：因为，我是他们老大！我要对得起这声「老大」！”

    “蓝国永恒：就算打不过，倒，我也得和他们倒在一起！”

    “蓝国永恒：更何况……我们不还有你吗？有你在，我们会怕那些垃圾？！”

    二人组队频道内，飞快的交流着。

    而说这话的时候，蓝国永恒声音严肃，目光坚定。

    显然是打定注意。

    闻言，深渊也不禁点点头。

    他现在有点庆幸，最初和「蓝国」不打不相识的时候，没彻底送走蓝国永恒。

    虽然这家伙游戏水平一般，只是中等偏上那一层。

    意识也一般。

    性格还是个逗比。

    但就凭他这“讲义气”的优点，就足以弥补一切！

    蓝国永恒几人打定主意，深渊也没再废话。

    拍拍他的肩膀，毫不犹豫的出城。

    「蓝图」几人紧随其后。

    “不是让我出城吗？”

    “我出来了，你又能如何？”

    深渊面无表情，问道。

    而这一幕，都把纯银看楞了。

    “哈哈哈哈！好啊，好啊！”

    反应过来之后，他不停的拍手，夸张的大笑着，快要乐疯。

    “我本来寻思，你们死活不出安全区，我也没什么办法！”

    “今天顶多，能灭掉你们其中的一个！”

    “没想到，你们还真够讲义气！居然一起出来了！”

    “还我又能如何？”

    “那我就告诉你，既然你们敢出来……那就别再想回去了！”

    “你们，都得死！！”

    纯银远远指着深渊、蓝国永恒，叫喊着。

    胖脸，因得意和兴奋，变的扭曲。

    “靠，这混蛋怎么这么能装毒子？”

    “自己都不敢出去，还叫唤的那么厉害！”

    “就是就是！这什么玩意呀！”

    旁边围观玩家都看不下去了，一脸鄙夷神色。

    “锅老大，西装老大，剩下的就交给你们了！”

    “这些人，一个都别放过！往死里整！”

    纯银摆摆手，向锅大侠、斧头西装指挥道。

    “啪啪啪！”

    锅大侠看着深渊、蓝国永恒几人，一下下拍着手，眼中闪过赞许神色。

    “面对我们这么多人，还敢出来？有胆量，够义气！”

    “要是换个时候，或许，咱们可以成为朋友！”

    “只可惜，你们没机会了！”

    “哪怕你们再有胆、再义气，也万万不该得罪我的朋友！”

    “不该欺负我们451034区服的人！”

    那锅大侠，正一脸“正气”的长篇大论着。

    深渊面色不变，眼中，闪过一丝轻蔑。

    “和我做朋友？”

    “就凭你？你配么。”

    这话，让锅大侠，还有「大江湖」玩家的表情再次僵住。

    “泥妹！你还敢瞧不起我老大？你真死定了！”

    “真是给他三分颜色，他就开染坊！不要个批脸！”

    “老大，下令！只要你点点头，我马上把他射成刺猬！”

    反应过来，那些玩家再次破口大骂。

    他们都举起武器，进入作战状态，就等锅大侠一声令下。

    而那锅大侠，也是面色阴沉。

    显然是失去所有耐心。

    “呼！”

    他长出一口气，握了握双拳。

    “本来，我想看在你们够义气的份儿上，让你们死的体面一点！”

    “现在看来，是没必要了！”

