    苏义无奈的摇了摇头，默默等待起来。

    五分钟不到，曹青朗气喘吁吁的飞奔了过来，“不好意思，睡过头了。”

    “走吧，咱们抓紧时间。”

    苏义倒也没有多说什么。

    后面，三人直朝着南外城而去。

    源城，分为了内城和外城两大部分。

    内城主要是居民区、商铺、各大学院，外城则是各种工厂和粮食产区的所在地。

    并且分为了南外城、北外城、西外城和东外城。

    源城交易市场的举办地，正是坐落在南外城。

    半个小时后，三人来到了南外城。

    此时的南外城人头攒动，热闹非凡，不时的就会传来商人的吆喝声。

    “苏义，咱们先看什么？”曹青朗询问道。

    “先去看看有没有卖异兽的。”苏义直说道。

    触碰动物就可以提取能力，此行的主要目的就是为了这点。

    “异兽？”

    苏琳和曹青朗的眼神变得古怪了起来。

    异兽的价格动辄就是几十万，苏义即便有了二十万蓝星币，也未必能买的起。

    再者，想要驯养一只异兽是非常麻烦的，也需要一定的财力支撑。

    因为喂养异兽的饲料都是一些蕴含灵气之物，价格昂贵，一般人是承受不起的。

    在源城，能买得起异兽的，也仅是几大顶级家族。

    苏义现在购买异兽的话，是毫无意义的。

    “我只是看看，又不买。”

    知道苏琳二人误会了，苏义笑着解释一声。

    “只是看看的话，倒也无妨。”

    曹青朗点了点头，伸手指着一个方向，“刚刚我听附近的人谈论，那边有卖爆炎灰熊的。”

    “爆炎灰熊！”

    苏义眼睛一亮。

    暴怒岩熊属于异兽，异兽和凶兽是有所区别的。

    凶兽是外来物种，而异兽是蓝星本地的野兽，经历天地巨变之后，进化而成。

    成年的暴怒灰熊，身高两米，皮糙肉厚、力大无穷，基本上都具备气血境八重以上的实力，战斗力非常的不俗。

    再加上异兽是可以驯服的，因而很受大势力的欢迎。

    “走，咱们过去看看。”

    苏义有些迫不及待了。

    话落，直朝着曹青朗手指的方向走去。

    几分钟后，三人的前方出现了一大圈人。

    此刻，他们正在议论纷纷，所谈论的话题都跟暴怒岩熊有关。

    很显然，暴怒灰熊就在这个地方。

    “你们在这等着，我进去看看。”

    苏义叮嘱了一声，快速的朝人群当中挤去。

    费了九牛二虎之力，总算是挤到最前方。

    只见在前方的一块空地上，竖立着一个高大、坚固的金属笼子。

    里面关着一只浑身披着灰色皮毛的熊，正是暴怒岩熊。

    金属笼子的前方，站着一个壮如小山，身穿兽皮的中年男子。

    此人眯眼朝四下一扫，扬声说道：“各位，笼子里关的是一只气血境十重的暴怒灰熊，它的战斗力十分的强悍！并且非常容易驯服。”

    “售价八十万蓝星币，有没有购买的？”

    四周顿时响起了一片嘈杂声。

    气血境十重的暴怒岩熊，确实非常的诱人，但价格也高的离谱。

    在源城能够拿出八十万蓝星币的，恐怕也只有那些顶级大势力了。

