    “害怕么？”金月盈突然问道。

    “有点。”施元滔没有掩饰自己的情绪，他不需要装成一个天不怕地不怕的男子汉，现在，他确实害怕。

    金月盈咽了咽口水，两个人已经走到了门边上，近距离的看着那深黑的不透光的世界，里面有幽静，静的让人摒住呼吸，仍旧觉得寒意透体。

    金月盈闭上眼睛深呼吸，反复告诫自己总得有人做这些事情的，不要怕不要怕，就是水而已，没有什么好怕的。

    金月盈慢慢的把手伸出来，手指尖马上就要碰到海水的时候。

    “不行！”黄酷的呼喊声从远处传了过来，“金月盈你妈的是不是疯了！”边骂边往这边跑。

    金月盈余光看了一眼，又看了一眼施元滔，猛然的把手戳进了海水中。

    恐惧已经到了最大化，金月盈觉得自己好像有三秒钟是不能呼吸的。

    手触碰到的是温度非常低的水，常年晒不到阳光的海底，温度很低，大概是零度往上不多。

    施元滔在一边非常的紧张，好看的眉眼全部皱在一起，焦急的在一边小步原地走动，现在水很平稳，没有什么波动，但是一旦波动，他就要拉金月盈的手出来，因为肯定有什么不知名的海底生物过来了。

    “你是不是疯了！”黄酷跑到这里不由分说的把金月盈的手拽了出来，眼睛似乎在冒火，瞪得很大，双手钳着金月盈的肩膀，整个人都要被他气愤的举起来了。

    金月盈粗鲁的甩开黄酷，但是声音却很柔，“让你担心了。”动作和声音的不一致让黄酷的火完全发不出来，脸上的表情变了又变，最终低声说道，“为什么你总要这样？”

    金月盈笑笑，闪电照亮她还残余恐惧的脸，“习惯了。”

    “习惯了？”黄酷有些奇怪，但是现在不是考虑这些的时候，“我们不能去海里，那样活不过五分钟。”

    “不见得。”金月盈试探过后，发现除了手温度有些低之外，其余的似乎和在海中没有任何异样，只不过怕海底有什么吓人的生物，不过只要有生的一线希望，总是比被黄沙吞噬好多了。

    “你看那边。”金月盈伸手指了指，让黄酷和施元滔都看过去，“地上有钻石锅，我们现在七个人，所以我们三个都要过去，每个人拿三个，要留出来备用的。”

    “钻石锅。”黄酷皱着眉头，虽然在瀑布下洗头可以用，但是这话时深海，压力那么大，脑袋上就套一个这东西，真的可以么？

    “死马当活马医！”施元滔恨恨的说完，第一个跑进黄沙中，因为再不过去，黄沙就要冲过来，到时候连这点生的希望都没有了。

    “走吧！”金月盈把手伸到黄酷的眼前。

    黄酷没有犹豫的握住，两个人一同往前跑去。漫天黄沙，烽烟四起，闪电雷鸣。荒芜大地好像正在被什么销毁一样，而三个地球人正在不顾危险的朝向它奔跑。

    “我拿到了三个！”施元滔高声喊道，接着往回跑。

    “我拿四个。”黄酷手大，一手拿两个不成问题。

    “走吧，我拿了三个！”金月盈拿完，又和黄酷一起往回跑，身后就是席卷而来的满天黄色，狂怒的奔跑着追逐前面三个地球人，好像从它这里拿走了什么心爱的宝物。

    “回来了！”姜小米大喊道，一直悬着的心脏也落回原来的位置。她现在鼻子很酸，不知道怎么形容这份心里的感觉，只是觉得这些人太伟大了。

    林意远和施元青跑上去接过三个人手中的钻石锅，回来后分发给每个人。黄酷和金月盈站在一起，两个人严肃的看着大家。

    金月盈先说道，绑好的头发被高高的吹起，从侧面看就像是一面昂扬的旗子，坚定的飘扬在空中，永不落败，“我想这才是钻石锅的真正功效，它不是做饭用的，也不是洗头用的，而是带我们去深海遨游的。”

    “他们竟然想到了钻石锅？”

    “难道地球人真的这么厉害？”

    “他们真的有未卜先知的能力？”

    “不要高兴的太早。”

    “是啊，海底世界不是地球人可以征服的。”

    “他们不用征服，只需要通过就可以了。”

    “如果那么容易通过，你当海洋学家吃干饭的。”

    “你怎么会说那么多地球的语言？”

    “因为我在用心看这个综艺。”

    卡萨静静的看着屏幕，荒芜大地被席卷的很快，四周都已经被摧毁，风带着黄沙在天空中极速的飞舞，绕着那扇海底之门在旋转，马上就要递进式的靠近了，而地球人已经找到可以生存的东西，一步就是有没有真正的勇气迈入那漆黑的深海世界。

    “不要怕。”金月盈安慰着姜小米，同时也是在安慰别人，“我先进去，然后你们跟着我，拉着我的腿，一个跟着一个，千万不要分散了，这不是陆地，在里面分散了我们找不回来彼此了。”

    “我和你一起。”黄酷往前走了两步，却被孙甜一把拉住，孙甜现在极度恐惧，只想找个靠谱的人紧紧抓住。

    金月盈现在没有心情管自己的心里波动，走近黄酷，“你在最后。”他们的队伍需要黄酷在最后守护，如果心里不强大的人在最后可能被吓死。

    “可是——”黄酷知道金月盈的想法，但是这种时候，不是他自私，他只想保护自己最想保护的人。

    “我相信不管隔着多少个人，你都能保护我。”金月盈说完不在留恋，甚至没有去看旁边正在瞪着她的孙甜，义无反顾的走到门前，“你们排好顺序了么？”

    除了孙甜，其余的人都点了点头，甚至看向金月盈的眼神都带着崇敬。

    “那就抓住这次难得的机会，不要害怕，睁开眼睛，不管是惊喜还是害怕，都是人生难得的机会。”金月盈说完深深的吸了一口气，把钻石锅戴在头上，瞬间严丝合缝，她没有回头看，而是睁大眼睛走入了门内，深海之中。

