    接下来进行的，是B组的第一轮和第二轮的比赛。

    比赛打的异常激烈，到了最终的淘汰局，大家底牌尽显，各式各样的精灵纷纷亮相，一个个套路层出不穷。

    为观看比赛的玩家们展示了，什么才叫顶尖玩家的实力。

    B组的比赛打完之后，有好些名不经传的玩家展露头角，他们通过自身强大的实力赢得了应该属于他们的那份荣誉。

    像[仗剑天下]、[一念逍遥]、[鲁班七号]等等一群人，都因为精彩的方式赢得比赛而被人们记住。

    而那些原本就有名气的人更不用说，知名度蹭蹭蹭的往上涨，这些人中就包含了皇朝公会的[疾风不言弃]，苏白筠，还有天梯榜第一名的[龙凯]。

    这几个人赢的都比较轻松，几乎都是没什么消耗就已经终结了比赛，就连夏天也开始关注起这些人。

    “还真是群雄四起！有些套路有点像前世的那些阵容，不得不说，发展到一定阶段，各种的套路都会出现！”

    夏天回忆着刚才的比赛情景，不禁有些感慨道。

    “观众朋友们，接下来就是C组最后的一轮比赛了，让我们看看他们都是谁！”

    主持人铿锵有力的嗓音报出一个个参赛者的名字，引的观众台上的掌声一片接着一片，此起披伏。

    “接下来也就是C组最后一轮的两位玩家，他们就是……一叶孤城的叶昆仑和绝代风华的凤凌九霄！”

    “这两个人的比赛也是相当值得关注啊！我个人是凤凌九霄的粉丝，她一向精彩的打法深得我的喜爱。”

    “那么，希望两位都能拿出自己最强的实力，来给我们大家奉献一场精彩的对决吧！”

    主持人在宣布完C组最后一批上场的玩家名单之后，比赛即将开始。

    不知道是不是D组分配的关系，D组的比赛进行的非常快，转眼就已经比的差不多了。

    那些该晋级的人毫无悬念全部都晋级了。

    不过值得一提的是，前段时间和夏天苏白筠两人做沧海王子任务的[薇薇安]居然落败了。

    按理来说，[薇薇安]实力应当不弱，作为绝代风华公会的顶尖战力，[薇薇安]的实力绝对过得去。

    事实上，她表现出来的实力，也的确不弱。

    但，有点背的一点是，她碰到了一个实力强到没边的玩家。

    这个玩家名叫[天涯客]。

    [天涯客]是一个非常狂的人，在比赛还没开始，就对[薇薇安]疯狂的冷嘲热讽，全然没有一个高手应该有的心胸和气魄。

    然而这个[天涯客]狂归狂，实力的确非常的不俗，也可以说是强的有些过分。

    第一只上场的精灵也就大众水准，甚至还打不过[薇薇安]的精灵。

    然而在尝到了首败之后，[天涯客]放出了自己的第二只精灵。

    这是一直等级高达80级的布里卡隆。

    这只布里卡隆在拥有草属性的同时，还拥有非常强大的格斗技巧，打的[薇薇安]根本毫无还手之力.

    于是，[薇薇安]的冠军竞标赛之路，就此中断。

    然而，就是那么强的一个人，之前却一直都没有人听说过他。

    以他这种嚣张跋扈的性格，再加上如此强大的实力，不可能这样默默无闻。

    甚至在天梯榜上都没有他的名字。

    这家伙究竟是谁？

    到底什么来历？

    全场观众都是一知半解，毫无头绪。

    很快，随着最后一场比赛的结束，主持人再度登场。

    “各位，现在四个小组的比赛都已经结束了。很高兴这八十位玩家们为我们奉献出如此精彩的对决。”

    “我相信在场的所有人都应该学到了不少的东西。接着我要说的是，刚刚我们的大赛组委会临时告诉我，接下来的赛程有所改变。”

    “为了增加比赛的观赏性以及公平性，最后的二十名玩家，我们将会全部归为一组进行比赛！比赛的方式不变，只是接下来的场地我们将会进行改变，大家请看！”

    主持人话音一落，场地中间突然裂开一道缝，场地开始往两边散开。

    一个新的场地从地上冒出，是一片十分广阔的湖泊，虽然明显是人造的，但是其范围之广，形象之逼真都会让人以为是真的湖泊。

    之后在主持人的介绍下，一个个全新的场地接二连三的出现，有湖泊，草地，岩石，冰川……各式各样的场地几乎全部都囊括了。

    “正如大家所看到的那样，接下来的比赛，比赛的场地都将会是随机的，参赛选手可以按照场地的变化选择自己要使用的精灵，但是精灵一旦上场就不能下场，直至战败，如果收回精灵则视为自动落败。”

    “比赛的形式以6v6的形式进行，哪一方的三只精灵全部丧失战斗能力，则另一方获胜。还有一点，如果精灵被轰出场地，也视为战败。”

    比赛进行到后半程，规则也变得更加的多样化和严谨，对于选手来说，操作的难度要大了许多。

    多变的场地非常考验选手精灵的多样性。

    就比如说你手上的王牌精灵是一只火属性的精灵，但如果都拼到最后一场的时候，出现的场地如果是湖泊的话，那就对你相当的不利了，你就得慎重考虑是否要派出自己的这只王牌火属性精灵。

    规则对选手们来说变得艰难，但是对于观众们来说，这无疑是他们喜欢看到的。

    越多样化的比赛，打起来就会越刺激，套路越多。

    “对于其他人或许会有些头疼，但是对于我的精灵来说，没什么变化。”

    夏天在看过这些场地之后，心中大概有了一些数，脸上也是微微一笑。

    夏天环顾了一下四周，大部分选手的脸色看起来都冷静非常，并没有因为这个规则而内心起波澜。

    能走到这一步的人，哪一个是庸才？

    要说手上只有几只精灵可以用的人，那是少之又少，所以大家都没有因为这个规则而显得沉重。

    “好了，规则我就介绍到这里。下面直接开始我们的下一个环节，对战表！来，请看大荧幕！”

    夏天楞了一下，没想到这比赛进行到后半程，节奏倒是越发的快了起来。

    这才刚比完，直接就进入下一场了，于是他也抬起头望了一下大荧幕。

    “额……那么巧！”

    因为剩下的人并不多，夏天一下子就从这二十个人的名单中看到了自己的名字。

    [赤]对战[疾风不言弃]！

    夏天这一轮的对手居然是[疾风不言弃]。

    对于[疾风不言弃]夏天还是有一些印象的，他记得似乎就是这个人在游戏中第一个建立公会。

    夏天的目光落在了远处的[疾风不言弃]身上。

    而[疾风不言弃]也正朝着夏天这边看了过来，眼神中有着一抹战意汹涌而出。

    夏天微微一笑，随后移开了目光，寻找苏白筠的位置。

    夏天这边倒是风轻云淡，而那边的[疾风不言弃]却是有些激动。

    “呼！终于让我等到这个机会了！在钓鱼大会的时候，没和你遇到，现在终于可以和你一较高下了！”

    [疾风不言弃]死死的看着夏天，脸上也是露出了一丝狂热的战意。

    而他一旁的[一刀托儿所]却是面色凝重的说道：“会长，你之前的表现虽然很不错，但是想要真正的战胜这个[赤]，恐怕还有些困难！”

    “要知道，他到目前为止所登场的精灵，都是满级精灵，实力强悍得一批，不仅如此，还有不少传说精灵。”

    “唉！这些我都知道，但是，这一战，我已经等了很久了，即使明知道会输，但我还是要拿出全部的实力！”

    [疾风不言弃]深深的吸了一口气，强压下心中的激动。

    [一刀托儿所]看着自己的好友，无奈的摇了摇头，不过随后他的面色也变得凝重了起来。

    因为，他自己恐怕也自顾不暇。

    他的下一场对手，也是一个棘手的家伙。

