    面对吸血虫母的咆哮，血泣老祖是一言不发，手上的法诀骤然一变。

    顿时，那九团血球就“嗖”的一声，全部涌入血泣老祖体内，要与他初步炼化的那滴本源精血融合。

    见此情景，吸血虫母当即怒不可遏，这要是被对方成功融合了，它将永远失去这部分肉身。

    所以，它是想也没想，便巨口一张，将血泣老祖吞了下去。

    刚要催动妖力夺回本源精血，吸血虫母的身形就陡然一僵，随即用冷得令人发颤的语气道：

    “人族，你竟妄想夺舍本虫母，当真是不自量力！”

    “虫母大人，在下乃萤火之光，怎敢与你这皓月争辉。

    不过，让你这轮皓月，染上在下的一点颜色，却也是不难的。”

    血泣老祖似乎完全感受不到吸血虫母的威胁，如释重负地道。

    他的话音一落，吸血虫母就极为惊恐地嘶吼起来。

    “不，你这个疯子，你在本虫母的本源精血中做了什么手脚？！

    给本虫母滚出去！滚出去！”

    就在吸血虫母癫狂地在地上打滚时，它的妖躯又开始生长变长，只不过吸血虫母对此好像十分抗拒。

    但它偏偏又阻止不了这一变化，因为这只是表象，关键在于它方才已经迫不及待地炼化了那九团本源精血。

    渐渐的，吸血虫母扭动的躯体出现了不协调的迹象，好似有另一个意识在争夺妖躯的控制权一般。

    向之礼追到这里之时，便是看到的这一幕。

    “嗯？血尸续命大法？！不对，不完全是！”

    说这话时，向之礼并没有避讳什么，洛虹自然也就听了个清楚。

    所谓的血尸续命大法，也是血道神通中的一种，但并不常见。

    首先要想施展此法，就必须是修炼血道功法的元婴期修士。

    当这类修士走到寿元的尽头，却还是突破无望的时候，不少人就会考虑续命延寿的神通。

    血尸续命大法就是能将修仙者从人道堕至尸道，从而大幅提升寿元的神通。

    相比那些尸王万年为计的生命，人族元婴修士的千年寿元，根本无法相提并论。

    不过，即便如此符合修炼条件的那些老魔，也只有极少数才会选择这条路。

    且不说堕至尸道后会变得人不人鬼不鬼，长时间地陷入沉睡，单说后续带来的心智变化，就让许多知道此法的老魔望而却步了。

    基本上，将自己转化成血尸后，灵智就会不断丧失，成为浑浑噩噩的存在，直到尸王大成，也就是元婴后期后，才能清醒过来。

    而这时醒来的意识，已经很难与之前的修士画上等号了。

    血泣老祖施展的血尸续命大法明显经过了他的改造，一时间向之礼也无法清楚地看出其中的差别，并且他也不打算看清。

    趁他病，要他命的道理，向之礼可是深谙其道。

    也不管血泣老祖与吸血虫母在搞什么名堂，他一甩袖袍，祭出了九只古朴的青铜小鼎。

    只见他面色凝重地掐诀念咒了一番后，抬手便朝这九只青铜小鼎分别打出了一道法力光柱。

    随即他便重重地一挥手，令九只青铜小鼎散落于吸血虫母周围。

    当其“铛铛铛”的落地时，个个都已化为了三丈高的大鼎。

    洛虹朝鼎中望去，只见里头盛着灵光不显的银色液体。

    只是多看了一眼，他便觉得元神有刺痛之感，于是赶忙收回了目光。

    “咦？好浓郁的法则之力，难道是那个东西？”

    银仙子的声音在洛虹心底响起，似乎对九鼎中的银液很感兴趣。

    “哦？仙子认得此物？那想必是大有来头了！”

    洛虹在心中微微点头道。

    以银仙子曾经的身份，能入得了她眼的，自然不会是寻常事物。

    “嘿嘿，洛道友，你可别打这玩意的主意，不然麻烦多过好处。”

    银仙子颇有深意地提醒道。

    但被她这么一说，洛虹反倒更加好奇了，当下便客气地问道：

    “这些银液中蕴含颇多法则之力，若能得之日夜参悟，想必对于感悟法则极为有利，仙子又何谈此物麻烦呢？”

    “洛道友说得不错，可你好好感应一番，这些法则之力可真是无主的？”

    银仙子并没直接点破，而是反问洛虹道。

    你都这么说了，那肯定是有主的啦。

    洛虹暗暗腹诽一句后，眉头渐渐皱了起来。

    法则之力有主无主，其实很容易分辩。

    有主的法则之力受人驱使，流转起来丝毫不乱，而无主的恰恰相反，无序与混乱才是其主基调，一不小心就会被天道磨灭了。

    九鼎中银液的法则之力在洛虹看来就是极为混乱无序的，好似成心不想让人参悟自己一般。

    按理说，这些法则之力铁定就是无主的，银仙子怎会......嗯？不对！

    混乱成这样，气息毫无遮掩地发散，为何天道一点反应也没有？

    这玩意可是相当于公司的核心机密啊，就算乱得很，也不可能放任不管的！

    正常来说，这些银液早该被天道盯上，并且磨灭了。

    除非......这些银液本身就在天道规则之内！

    “好家伙，带着这东西，岂不是时时刻刻受到天道的关注！”

    想到这里，洛虹下意识地朝后退了退，他可是天道的重点通缉犯，当下难免有点做贼心虚。

    “嘿嘿，看来洛道友是想明白了。

    这套护界之宝对你这种不安分的修士而言，可是极为烫手的。

    别看其中的法则气息清晰异常，但你们人界的天道早就做了手脚，要想从中有所感悟基本是不可能的。

    不然那个老头也不会对付一只化神虫妖，都那么束手束脚的。”

    似是知道洛虹接下来会问什么，银仙子顿了顿后，就又开口道：

    “至于这护界之宝，其实就是人界这样的小界面，天道演化出的宝物。

    为的就是帮助本界面的生灵，处理那些隔界而来的入侵者。

    所以威力虽大，但使用起来有诸多限制，可能持有者一生都遇不上一次能够使用的机会。

    不过，这老妖怪是彻彻底底的异界生灵，且身上缠有人界的海量煞气，必然能轻松引动护界之宝的力量。”

