    第3794章 大人物

    当唐景年他们听到会有人出手救唐洛时，放下心的同时，也疑惑那人是谁。

    另外，他们也疑惑姜昌义到底为何会出手救唐洛，难道之前认识？

    怎么可能呢……

    姜昌义并未多说，自然也是看出了众人的疑惑。

    他不是不想说，问题是连他自己都不清楚原因，他只是听命行事，让他出手救下唐洛。

    甚至他也是刚反应过来，唐洛跟唐景年是表兄弟，同样是隐世唐家家主的亲外甥。

    难道他背后的人让他出手，是跟隐世唐家家主有联系？

    吕天华的心头却受到了极大震动，要知道，他对姜昌义的理解，远超过在场的所有人。

    虽然他猜不出原因，但他却感觉这其中必不简单，就算唐洛是隐世唐家家主的亲外甥，应该也不至于让姜昌义亲自出手解救！

    一时间，他对唐洛更加疑惑起来。

    但从他内心而言，那在日后自然是要尽可能跟唐洛拉近关系的。

    说起来，本来他以为跟唐洛之间，无非是可以合作一些事，成为朋友也不错。

    但经历了这一幕，那他天月宗对唐洛几乎算是依附一般的意义了！

    哪怕他天月宗在那个地方也有一定背景，但终究比不了眼前这些人以及背后的无上权威！

    于啸天注意到吕天华一切的动作表情，虽然没全明白这里面的事，但心中对唐洛也是极其震惊！

    至于林一鸣和方世宇，也是同样的感觉，但两人此时更在意的是希望见到唐洛快些醒过来。

    不等唐景年他们再多说，不远处的黑暗中，突然闪过几道身影，为首那人背对着众人，他的身后同样站了十几位恐怖强者！

    “大人！”

    姜昌义见状，忙上前一步拱手道。

    听到这称呼，唐景年和吕天华他们全都石化一般，更是一脸的不可思议！

    姜昌义的身份地位他们可都清楚，那这位被姜大人称作‘大人’的存在，究竟会是怎样的大人物？

    他们想象不出，也说不清楚。

    那么，刚才姜昌义说的会有人救唐洛，指的就是这位‘大人’？

    谁能解释一下，这一切到底是为什么？

    “把唐洛带进别墅，我要为他治伤。”

    语落，那人没再多说，头也不回地跨入别墅，其他人快步跟上。

    “是！”

    姜昌义恭敬应道，随即转身，看向唐景年他们。

    “你们在外面等吧。”

    “是……多谢姜大人！”

    唐景年等人齐齐应声，如果是这样，那他们也就更放心了。

    至于他们不能靠近，自然也明白，有些‘大人物’，他们是没有资格见到真面目的……

    “那边应该有几人是唐洛的人，速将他们送去医院吧。”

    姜昌义想到什么，说道。

    “明白！”

    唐景年几人再次点头。

    再看姜昌义，冲手下老者递了个眼神，随即来到唐洛前。

    那两位老者上前将昏迷的唐洛轻轻扶起，缓缓扶上姜昌义的后背。

    其实连他们也都没搞明白，今晚突然插手俗世的事究竟是为什么。

    姜昌义背着唐洛，大步而去，很快进入别墅，其他强者则镇守在了别墅大院内外。

    林一鸣这边安排了人，将赵克寒他们火速送去医院，包括一条的尸体，也妥善做了处理。

    “小洛这一战，实在是太让人难以想象了……”

    唐景年皱眉，心中极其后悔没能及时赶到。

    众人也是一阵唏嘘，都早已看到现场的惨烈，前后情况都已从姜昌义的口中有了一定了解。

    “血狱阁赤焰殿……全都是化劲大圆满的强者……”

    吕天华嘀咕着，神色颇为复杂。

    就算是他今晚独自一人应对这些杀手，那也难有活命的机会，可唐洛却坚持到了最后，简直难以想象！

    等唐景年他们收回目光，纷纷来到别墅院门口。

    虽然他们都相信有‘大人物’出手，唐洛不会再有意外，但心中难免还是有些担心，希望能早点见到其醒过来。

    此时，别墅内一间卧室中，姜昌义将唐洛轻轻放倒在一张宽大的床上。

    “臭小子，就知道你命大！”

    一旁的老者看着床上满身是伤的唐洛，眯了眯眼睛。

    如果唐洛醒着，自然能够认出这位就是教他术法的徐长老。

    姜昌义来不及多问，在徐长老的指示下，将唐洛身上的所有衣物褪去，随即退出房间。

    徐长老不敢再耽搁，手心掐决，口中轻轻念着什么。

    下一秒，十几道古老符文，自他手中凝聚，更是闪着各种色彩飞向床上昏迷的唐洛。

    一时间，整个房间爆射出一道刺眼光芒，甚至将整个别墅照亮！

    再看那十几道灵符，有的瞬间融入进了唐洛的身体，有的则萦绕在他的周身。

    这时，躺在床上的唐洛却突然动了，随即缓缓坐了起来。

    徐长老见状，也来到床上，手中再次掐决。

    这一次，他凝聚的是一处小型阵法，将唐洛彻底包裹在了阵法之中。

    阵法就像是一道屏障，表面的阵纹闪烁着异彩，更是有一股气浪在剧烈涌动。

    徐长老微微点头，面对唐洛盘膝而坐。

    前面做的还只是准备工作，接下来才是最主要的！

    徐长老拍出两掌，随即微闭双眼，手掌与阵法接触的一瞬间，又是一道强光闪出！

    接着，他运转心法，丹田的大量内力通过他的手掌，正在快速融入阵法，逼入唐洛体内。

    再看刚才那几道萦绕在唐洛周身的古老符文，瞬间剧烈燃烧一般，彻底消失。

    而灵符所释放出的巨大能量，很快也融入进了唐洛的身体。

    徐长老没有丝毫停留，内力还在源源不断地输送进阵法，整个阵法内部闪烁着各种异彩！

    此时的唐洛，更是缓缓漂浮而起，悬于离床十几公分的半空中。

    昏迷中的他，也感受到了巨大的痛苦，脸上的肌肉都已经变形，可他始终没有睁开眼睛。

    十分钟过去……

    二十分钟过去……

    当徐长老感受到唐洛竟然开始在自主吸收他的内力时，意外的同时，嘴角不由得露出一丝笑容。

    如果此时的唐洛开天眼，他会看到丹田的龙灵也慢慢活跃了起来，身上的伤痕也在得以修复。

    龙灵之所以活跃，除了是对徐长老强大内力做出的回应，更多还是为了过于虚弱的唐洛才有的动作，是一种主动行为。

    它知道它的活跃，能够帮助唐洛快速吸收内力，会起到很大作用，所以才会忍着伤痛在经脉游走。

    这时，唐洛嘴角微微抽搐了一下，鲜血溢出。

    接下来，他的周身时而冷汗直流，时而热气直冒，极为不可思议……

    (本章完)

