    夜间野外拉练。

    大体目的是为了锻炼他们的体质和意志。

    跑步且不提。

    蒙昧中被灯光投射，隐约可见的沥青道路盘山而建，隐藏在密林之间，太过隐蔽，以至于白天都没人看到。

    或者说没人关心。

    大家的注意力都被转移到了拿行李上面，包括李想。

    目测这条路应该不会短，起码在两公里以上，否则没啥意义。

    重点在于，当身处漆黑一片的山林时，人对未知的恐惧会极度上升。

    周围有伙伴一起跑还好一点，如果体质稍差，落到了后面，身边一个人没有。

    这时候再来几只爱恶作剧的幽灵属性小精灵……

    好家伙那滋味肯定很酸爽。

    幸好来这里的人都是挑选过的，应该不存在有心脏病，亦或者家族有遗传性心脏病的人。

    李想默默做热身活动，哪怕在训练馆早就热身过了。

    “奖励是早饭批次，感觉没什么竞争排头的欲望啊。”

    林枫凑到他身边，问道：“这次打算冲第一吗？”

    对于李想的强大身体素质，他周围的人都是了解的。

    或者说都领教过。

    “说不定别人比我跑得快，前十也没奖励，前一百就好了。”李想做了几个怪异的动作，拉升自己的筋骨。

    他从不认为自己就是绝对的第一。

    天底下总有几个天赋异禀的人，在某些领域上拥有特殊的才能。

    林枫扭了扭腰，“前一百名……不知道我能不能够上啊。”

    这小伙子是全身心投入到小精灵训练当中的，平时不太注重身体素质锻炼，只能说比一般的学生要强一点。

    他自己也不知道自己什么水平。

    瞿盛等人亦是如此，略有些悲观，感觉自己并不能稳定进入前百。

    “让你们平时不锻炼，我算是明白营长的良苦用心了。”

    李想翻了白眼，这个世界的人体上限比前世高，却也不代表躺着就能提升体质。

    不爱运动的人体质永远不会强。

    向扬威估计是了解到现如今学院训练家的“孱弱”体质，才会如此专注于训练家的体质锻炼。

    果然。

    传统和学院有利有弊啊。

    “拿出全力跑，不要想那么多……这样吧，你们跟在我后面跑，跟着我的节奏。”

    李想思考了一下，最终决定拉这些小伙伴一把。

    总不能真的铁石心肠，对这些临时抱佛脚的沙雕们见死不救。

    当然，也不是给他们当全职保姆，只是做一只领头羊而已。

    在很多情况下，比起自己一个跑，跟着别人跑会省力很多。

    如果大家都有一个统合的节奏的话，还会更省力。

    不过在这之前还有个大前提——跟不跟得上，这点重要。

    有些人是连跟别人跑都跑不起来。

    那种没救了，直接可以等死了。

    再者。

    那个向营长的话也有点问题，明明一句不允许借助任何外力就能说明的事情，偏偏要拐外抹角。

    仿佛故意给人留空子一样。

    林枫他们见李想愿意帮他们，虽然不是很懂其意思，但仍旧开开心心地和他道谢了。

    “果然，你也发现了吗？”

    宋桀在李想耳旁低声道：“这个向营长说话总是给人一种紧迫感，偏偏又会留下漏洞……德育分的存在应该是没跑的。”

    早在宿舍里的时候，两人便以青训营的评分机制，以及向扬威的态度展开了讨论。

    青训营的目的是培育出德智体美劳全面发展，优秀的伟光正青少年训练家。

    一昧地追求竞争，并不是青训营的全部目的，在下发的文件中，也有说培养学生们的思想道德水平。

    因此。

    两人大胆地把青训营的评分机制，分为实操分和德育分。

    实力很重要没错，但另一方面，品德也是重中之重。

    协会肯定不想要培育出一群只懂得争权夺利的训练家。

    今天的两次，恐怕都是向扬威的试探，借此寻找出品德高尚者与品德低劣者。

    保不齐监控后面已经有人研究开来了。

    就是不清楚他们打算如何培育学生们的道德水平。

    “该怎么来就怎么来吧。”

    李想回应了一声，远处的铁栅栏门缓缓开启。

    喇叭开始倒数。

    依旧是熟悉的女声。

    “开始的时候不要急着往前冲，让他们先跑也无所谓。跟紧我不要掉队，我们的目的不是第一，而是前百，保持好自己的节奏，按照前面人的步伐来，听懂了吗？”

    李想转身对着林枫他们道。

    他采取的是两人队列，排在前面的是他和宋桀，这样比起一人队列，会更省心一点。

    众人点头，他们现在是李想说啥，他们信啥。

    而他们的行为不可避免地吸引到了别人的注意，其中以一班的学生们为主。

    经过上午的事情以后，几乎所有的一中生都把李想当成了救世主，瞧见他晚上又有想法，便赶忙凑过来问。

    时间紧迫，李想不能多说，便让他们排到后面，跟着跑。

    于是。

    原本的六人小组，瞬间成为了一个大队列。

    而他们的行为，也引起了主席台上向扬威的瞩目。

    “哈哈哈，果然又是这个小子。”向扬威笑着对排头的李想指了指，转头对灯光不能及的暗处道：“你现在还觉得他是在装样子吗？”

    暗处中，一道略显沙哑的嗓音传了过来，“现在才两次，今天才第一天，您这么偏向一个人是不对的，向营长。”

    “这叫有眼缘，你不服气那就等着瞧，我反正是看好他。”

    向扬威看着扭身朝队伍喊些什么的李想，眯眼道：“如果多一些这样的少年，诸夏何愁不强大！”

    “那也不是您第一天就举荐一个人的理由。”

    暗处再次传来声音。

    向扬威扭头，“可规则上也没讲第几天才能举荐，我这个人吧，看准一个人就绝对不会有错。”

    这位中年男人爽朗地笑着，人生短短几十年，到他这个地步，该享受的该经历的，他都已经体会过了。

    接下来。

    他只想要一步一步看着这片土地变得更好。

    否则以他的地位，完全没必要来这里做什么营长。

    暗处中。

    一个高瘦戴眼镜的男子走出来，外观约莫三十多岁，“不管您说出花儿来，我还是会遵循第十人理论。”

    所谓第十人理论，便是前九人看到了同样的信息，得出了同样的结论，那么第十个人必须提出异议，无论理由多么扯淡多么不合理。

    第十人必须假定另外九人都错了，并设法证明。

    这是诸夏在即将步入快节奏生活后，找到的能够悬崖勒马的方法。

    “你该怎么做，就怎么做。”

    向扬威随意地摆手，为了反对而反对，这样的工作是会招人厌的，哪怕人人都清楚为什么。

    但诸夏需要这样的人。

    ……

    三——

    二——

    一！

    哔——！！

    喇叭猝然传出尖细的笛声，令所有人精神一振，排在最前面的人迅速向前窜了出去，不少身材高大者借用腿长优势，很快便与旁人拉开了距离。

    李想的大队列几乎落在最后，但他没有着急，而是先让队伍的学生们找准自己的步伐。

    脚步声混乱，是很难跑得舒畅的。

    可调整了几次还没有办法，他只好拿出口袋里的哨子。

    “你怎么会有……钢铠鸦啊。”

    宋桀一开始还惊愕了一下，随后才记起李想的钢铠鸦是能够根据哨声行动的。

    “跟着我的哨声踏步，左右左，明白了吗？不懂得跟身边人抬脚，我们出发！”

    不等旁人回应，李想开始吹哨。

    哪怕一时间队列不够齐，等真正跑起来以后，也能调整。

    毕竟这不是军事训练，只是为了方便省力而已。

    一群人浩浩荡荡地朝山上跑去。

    总共两百四十个人，李想的身后就跟着四十个，基本全是一中生，男女都有，略显吸睛。

    不过大部分人没有加入其中的办法，因为他们跑的速度很慢，这样会和前面的队伍拉开很长的距离。

    李想吹着哨子，目光直视着前方。

    对他来说，吹哨子跑步并不算什么，他在高空桩上来回躲闪师兄们扔的球时，不知道比这累多少倍。

    而且这坡度也还算平稳，根本不费劲。

    甚至于李想还有闲工夫欣赏周围的景色。

    山下看山上和山上看山下，完全是两个概念。

    他很好奇，从高处看青训营，会是怎样的景色。

    说起来。

    这座山的北面，可以看到之前李想好奇的那个野外场地。

    那个地方到底是干什么用的？

    李想难以抑制自己的好奇心。

    步入林中。

    环境一下子暗沉了下来，只剩下两边的探照灯指引着前行的方向。

    由于周围都是人，稍微显得喧闹一点，还有边跑边聊天的，似乎已经放弃争夺前百了。

    而李想身后的队伍因他个人的要求，保持了安静，便与周围的环境格格不入。

    那些人便开始议论起他们，什么话都有，令人烦躁。

    只可惜。

    随着李想缓缓提速，加上道路弯曲盘山而建，这些人很快就只能看到队列的尾巴了，甚至于尾巴都消失不见。

    竟然没有一个人搭理他们。

    这些人面面相觑，而后闭上了嘴，默默跑了起来。

