    拉住何姝的时候，我感觉到何姝的身子微微一僵，这时候我才反应过来，我的动作似乎有点儿没在意她的感受。

    连忙将何姝放开，我露出一抹尴尬的笑容。

    “那个，我在前面给你带路。”

    何姝微微点头，不过何姝先将门口那位大婶儿给弄醒，这大婶儿还真的在何姝这里抓过几次药，也难怪金鑫会选择控制她过来。

    安抚了一下这大婶儿，何姝让她赶紧回去，晚上尽量不要一个人出门。

    至于那无面鬼，在我们和金鑫缠斗的时候，就已经跑了。

    我们走出药堂去，我打了个车前往安然的别墅里面，到了别墅的门口，我发现何姝的眼神有些异样的看着我。

    “我不在的这几天，你好像过的还不错。”

    听到何姝这话的我不知道该怎么回答她，随即苦笑了一下，告诉何姝让她别开玩笑，这几天我都差点儿闯了大祸。

    这话可是一点儿都不夸张，要不是那老道士突然出现，我一个人顶着什么都不懂去干的话，那么地下的那个东西绝对是被我放出来了。

    老道士可是说了，那东西要是被我从地下放出来，可是会生灵涂炭的。

    何姝并没有在这个问题上面过多的纠结，我告诉她，一会儿她看到之后就会明白了，说着我将别墅的门打开，带着何姝走进去。

    进入一楼的客厅，便一眼看到餐厅的位置，在那里有着七盏灯火在餐厅里面燃烧着，隐约可以看到那七盏灯火下面，有着一缕缕的黑气不断的钻出来，然后钻进七盏灯火中间的那玉瓶里面。

    “看，就是这个东西，要不是突然有个老前辈出现，你回来，恐怕就看不到我了。”

    我指着餐厅的位置，对着何姝出声，何姝此刻的面色也逐渐严肃起来，她一步步的朝着餐厅走过去，然后问我这到底是怎么回事？

    我将之前和安然认识，又将安然去药堂找她的事情从头到尾的给她说了一遍，最后说到这餐厅里面的那怨灵婴。

    等我全部说完之后，何姝已经站在那七盏灯的面前，然后盯着那地下，眼睛一眨不眨的看着。

    “能看出来什么名堂吗？”我对着何姝出声询问，我看到她也站在原地看了好一会儿的时间。

    这个时候，何姝转过头来看着我，她很是严肃的对着我出声：“你现在的水平，确实不适合一个人接活儿，这次要不是被人阻止的话，整个县城能收拾这东西的人，不一定有。”

    何姝的表情极为的认真，而听到何姝这番话的我心中陡然一沉，我没想到在何姝这儿的认知，竟然是比那老道士还要严重。

    准确的来说，那老道士是云游四海然后路过这个地方的，所以的话，那老道士要是不出现，何姝所说的县城没有人能够收拾这东西，这句话一点儿都不为过。

    但是怎么说呢？这事儿有好也有坏，至少现在这事儿的情况是好的。

    因为就目前来说，这东西暂时被克制住了，老道士也说了，等他那边忙完了回来，就会处理这东西，这至少也是一个好的结果。

    不过我看向何姝，问她现在能不能处理这个东西？

    虽然老道士说了他会回来处理，但是这东西一天不处理的话，留在这儿对于我来说就是一个祸害，至少只有将这东西彻底除掉的那一天，我心里面才放心的下。

    怎么说这活儿也是我给接下来的，虽然现在安然没有再受到这东西的骚扰，但是这完完全全的就是一个定时炸弹。

    如果不将这个定时炸弹给解决掉的话，随时都有可能出问题的。

    不过在我问完这个问题之后，我却是看到何姝并没有第一时间回答我，她站在原地，愣神了好一会儿的时间，然后蹲下身子看着地下的这七盏油灯。

    “好精妙的手法，看来你遇到的这个贵人不简单，听你所说，他几乎没有做任何多余的准备，就摆出了这个局将下面的东西镇住。”

    何姝还是没有回答我的问题，她更在意的是这个七阳灼煞局。

    我告诉何姝这个七阳灼煞局的名字，还将当时那老道士的威风说了一遍，说起来那老道士是真的很牛。

    他虽然没有直接解决掉这个东西，但是至少，他很轻松的镇住了，而且他也并非不能解决这个东西，而是他还有别的事情。

    “所以，你能解决吗？”

    我还是比较在意何姝能不能处理这事儿，她要是能处理的话，自然是最好的。

    “你先让我想想，这里面我有一点是想不通的。”

    何姝一罢手，看着我出声，听到何姝的话，我也只好站在原地一动不动。

    最终，我深吸了一口气，让何姝就在面前研究这七阳灼煞局。

    天快亮的时候，何姝都没有弄出个什么名堂来，她就说她要回药堂去，然后何姝还让我就在这个地方住下来，这几天暂时不要回药堂。

    我知道何姝的意思，她是觉得这几天估计五毒教的人会出现。

    之前我问何姝金鑫的死怎么办？按理说正常金鑫死了的话，他的老板肯定会采取别的行动，比如报jing什么的。

    不过何姝却告诉我，发现金鑫联系不上的第一时间，五毒教就会处理这个事情，而且金鑫的老婆一点儿都不知情，肯定是假的。

    所以何姝让我不用担心这个问题，说到这儿，我之前还对于何姝杀了金鑫有点儿介意，毕竟金鑫还有两个孩子。

    但随后我一想，金鑫从一开始就想要杀我跟何姝，有时候，人真的不能心软，特别是对金鑫这种人。

    何姝离开，而我则是站在餐厅的位置看着那七盏灯，长叹了一口气。

    最终我弄起了清洁工具，简单的将这别墅里面打扫了一遍，男生打扫屋子是比较快的，但没有那么细致，就这样我还弄了三个小时，不得不说，房子大了，真的很难打扫。

    弄完了之后，我看了看灯油并没有什么意外，就准备出去打车去药堂，毕竟何姝说不让我去，我总不能就听她的。

    然而，在我走出别墅之后，我竟然看到别墅的外面，站着一个人。

    这让我愣了愣，安然这别墅这么抢眼的吗？

    就在我愣神的瞬间，我看到面前那人朝着我走过来，他身上穿着一身青色的长衫，但这人的样子看起来很年轻，好像也就跟我差不多的样子。

    他这样的打扮，倒是让我有点儿疑惑。

    我正准备问他是谁的时候，他竟然率先出口：“你见过他。”

