    剑痕踏空而来，降临在秦长生面前，浮空而立，其气质缥缈，有一种不食人间烟火的气质，颇有几分仙风道骨。

    这就是修炼到天人境，踏入神通秘境后，精气神的蜕变。

    其目光璀璨，照射在秦长生身上，有一种无形的威压，朝着秦长生压迫下来，让秦长生身体一沉，但以秦长生的底蕴，倒也并非不能承受。

    “你就是秦长生么？那个新入门的外门弟子，刚入门便主动撕毁了新生弟子三个月的安稳期，在外门闹出不小的风波，不久前又击败了顾青虚，现在连周元一，也败在你的手上，不简单，入门半年，便从道宫境九重，修炼到命泉八重，看来你身上的气运倒是不浅，胆子也不小，敢废掉周元一的丹田，还敢三番两次拒绝我的邀请，不将我与青剑营放在眼里，我便亲自来看看，你究竟是有多大的本事，让你胆敢如此狂悖？”

    剑痕居高临下，俯视秦长生，神情平静，语气平淡，却是不怒而威。

    话音落下，一股可怕的威压，便是铺天盖地，朝着秦长生压迫下来。

    “咔嚓！”

    秦长生脚下的地面一下子龟裂开来，他的脚掌陷入地下。

    秦长生目光一凝，明显感觉到，剑痕的气息威压，要比起此前陨落在他手里的古不语要强上一筹。

    这让他不由得心中微凛，此人虽然还没有进入内门，修炼神通，法力也还不算非常深厚与凝练，但是这股气息威压，却比古不语还要强大，说明其底蕴，比起古不语要深厚一些。

    看来对方踏入神通秘境后，虽然滞留在外门，但是这两年中，依旧是有不小的收获，底蕴更加深厚了。

    不过，单单这股威压，却还不足以对秦长生造成威胁。

    他的肉身，如今已经经过了二十一次蜕变，肉身强大不已。

    修为境界，也已经超越了当初遭遇古不语的时候。

    其实力，也是有了不小的提升。

    只是，在不动用九阴妖蛇剑这个大杀器的情况下，以他现在的实力，却依旧不可能是剑痕的对手。

    毕竟，神通秘境的修士，与凡人武者乃是两个层面的存在，两者之间的差距，不是那么轻易可以跨越的。

    若是能突破命泉，迈入万象境，或许还有希望。

    不远处，周元一看到剑痕亲自出面要镇压秦长生，眼神中立即浮起一丝痛快之色。

    而白晨，柳云曦以及四周其他的那些外门弟子，看到这一幕，却是纷纷心惊肉跳，忍不住屏住呼吸。

    同时，他们看向秦长生的眼神，都不由得浮起一丝同情与惋惜之色。

    剑痕亲自出面，秦长生注定要遭殃。

    然而，当众人看到，秦长生在剑痕的修士威压下，在地面都龟裂的情况下，竟然还能面不改色，站的笔直挺拔，却是不由得有些暗暗佩服。

    “这秦长生，面对剑痕竟然还能面不改色，在剑痕的修士威压下，竟然还能站的挺拔，屹立不倒，倒真是条汉子，只可惜，凡人武者，无论如何也不可能反抗得了修士，刚过易折啊！”

    白晨感叹道。

    ......

    见秦长生在自己的威压下，竟然丝毫没有不适的表现，剑痕不由得眉头微挑，眼中不禁浮起一抹异色。

    “嗯？竟然承受住了我的威压，果然是有几分本事，难怪连顾青虚与周元一都相继败在你手上。”

    “不过，若你凭这一点，却还不足以支撑你与我青剑营对抗！”

    剑痕神情淡淡，看向秦长生的眼神亦很淡漠。

    “呼啦！”

    他随意的抬手，一股强大的力量，立即横空具现，他一甩衣袖，风轻云淡，极尽蔑视，就像是掸蚊子一般，一副全然不将秦长生放在眼里的姿态。

    他虽然的确曾想要将秦长生收入青剑营，但这并不是因为秦长生的实力有多强大，而是看中秦长生的成长潜力。

    但如今，秦长生拒绝加入青剑营，那在他眼中，秦长生便是一个无关紧要的蝼蚁，虫子，随手之间，便可以镇压。

    见剑痕出手，秦长生顿时目光一凝，右手中法剑嗡鸣，绽放出一道道炽盛的剑气，体内的纯阳真气与阴煞真气纷纷沸腾起来。

    太极图丹田旋转，纯阳真气与阴煞真气交织盘旋，凝结成阴阳之力，蓄势待发。

    “住手！剑痕师兄手下留情！”

    就在这个时候，远处经过的王莽注意到这边的情况，看到秦长生竟然与剑痕对峙，顿时面色一变，急忙激射而来，落到秦长生与剑痕中间，挡在秦长生面前，冲着剑痕道：“剑痕师兄手下留情，秦师弟只是初来外门，不太懂外门的一些规矩，不知道剑痕师兄的威名，绝非有意冒犯……”

    随后，他又转头，冲着秦长生小声道：“秦师弟，留得青山在不愁没柴烧，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这剑痕已经踏入神通秘境，你千万不要莽撞，与他正面冲突，到时候吃亏的必然是你，你暂且向他低个头，且先保全自身，将来有了足够实力，到时候再行自我不迟......”

    “嗯？你算个什么东西，也敢插手我的事情！”

    然而，看着挡在秦长生面前的王莽，剑痕却是冷哼一声，淡漠的眸子当中尽是冷漠与无情，翻袖之间，不由分说便是一道法力飞出，立即将王莽扫飞了出去。

    王莽顿时惨叫一声，张口“哇”的便是一口鲜血喷了出来。

    他可没有秦长生那么强的体魄，那么强大的身体素质，不过命泉境七重的修为而已，又如何能承受得起修士的法力？

    哪怕只是剑痕随意挥袖之间的一击，依旧将王莽当场击成重伤。

    “王师兄！”

    秦长生顿时面色一变，没有想到王莽会突然到来，而且还挡在自己面前，企图阻止他与剑痕之间的冲突。

    更没想到剑痕竟然如此霸道，不由分说直接出手，当场将王莽击得重伤。

    他心中顿时怒气上涌，一股强烈的杀意顿时自胸腔之中冲了出来，透体而出，浑身激荡的剑气，都顿时之间变得狂暴与更加凌厉起来，隐隐之间，泛出一缕剑意的影子！

