    除了蜃红鳞，戚笼对于其它人并没有多少热情，自从大劫开启，这些兵强马壮之辈便失去了作用，至少是他们以为的作用。

    兵强马壮者，择强者依附之，以为国柱。

    可是天下都快没了，要你们这些兵马又有什么意义呢。

    蜃红鳞是例外，他是给蜃香寒这个小胖妞面子，毕竟二人也曾在东荒大草原共患难过，而蜃红鳞给出的价码也让她心动，那是一条蜃龙！

    当然，蜃红麟也坦然说，这个消息，她老早就告知了真神，然而龙脉之子并没有多上一位，就说明蜃龙哪怕有，也很难寻得。

    而蜃红麟之所以能肯定有，是因为她是真正意义上的‘龙脉之子’，是蜃龙之气入腹，与女子交合而生，所以天生强大，整个七府的传送阵都是借助她的力量来主持。

    戚笼放下了挑战贴，沉吟了下，召来了叶落秋，问道：“关于钳龙锁，你知道些什么？”

    叶落秋想了想道：“事实上，除了九幽军团的人，并没有人知道它的真容，不过根据当初与神庭那一战，我怀疑‘钳龙锁’并不是一座大阵，而像是一种上古生物。”

    他的语气并不肯定。

    “生物？”

    “没错，九幽军团虽然每一位都是强大半神，但是他们也需要人手做各种各样的事，根据内应的描述，他们与其说是在布阵，不如说是在祭祀、喂养。”

    “以什么来喂养？”

    “各种各样的元矿、灵石，还有一些捕捉来的神祇神性。”

    “没有血祭？”

    “据我所知，没有。”

    戚笼明白对方的疑虑了，如果真是‘生物’的话，血食是不可缺少的；就算是真神也是要吃喝的，当然祂们的吃喝不是凡间食物，而是一些灵材。

    “或许真的有一种以气运为食的存在呢。”

    戚笼自言自语，突然想到了一事，这个世界并非只有七府半神一股真神势力，中山国的三星神、陈国的那位阎罗王，都是在这方世界耕耘的真神势力。

    除此之外，应该还有其它的真神触手，譬如便宜义父侯孝天背后的那一位，便是比真神还强大的古神龙母。

    ‘这方世界的大气运被七府真神夺去，据我所知并没有生出波澜，那么说明那些真神志不在此，譬如，那位传说中是上古龙脉所化的龙母，是不是惦记上了钳龙锁这类气运生物。’

    炼铁手的帖子上写的很简单，无非是邀请他半年后来一场夺龙局，他有四条龙脉、炼铁手有两条、九卫神帅有一条，合起来便是七条。

    这一场夺龙局下来，基本上便能奠定谁是真正的龙脉之王。

    唯一让戚笼诧异的，便是对方挑选的决战地点，正是七府内腹。

    他借助历代妖皇亡念，四龙化一龙，实力更进一步，已经与这方天地初步合一，就算九幽军团再至，他也不惧，所以敢于深入敌穴。

    但是对方有什么依仗，是那位神秘莫测的龙母？还是与七府真神再度搅合在了一起，戚笼拿不准。

    打发走了叶落秋后，在无数眼线的窥视下，戚笼直接选择了闭关。

    这一次闭关却不是为了提升实力，实力到了他这层次，单纯的修行已经没有用了，尤其是他走‘龙脉之王’这一修行体系，提升实力只能靠夺龙。

    他取出两物，一物是一朵枯黄色的莲花、一物是一节烛龙龙掌，这两者前者对应是大劫之力的七煞、另一种对应的则是九幽。

    七煞无主，但七府半神正在收集中，而九幽更是九种大劫之力中，唯一圆满的力量。

    戚笼闭目，一炷香后，一道喑哑的刀鸣声响起，一道浑身浴血的人影浮现，然后是冷厉凶悍的声线。

    “你找本魁首做什么？”

    “魁首大人好生自在。”

    戚笼语气有些无奈，托天圣灵碑创造的‘人’并不是分身，而是有自我意识的主体，甚至有着七情六欲，个人利益追求。

    固然可以用圣灵碑强行洗脑，但洗脑之后，这位‘戚大寇’哪里能斩出‘斩天刀寇’的刀光。

    ‘戚大寇’也是知道这一点，所以这一段时间彻底放飞自我，借助外道生灵疯狂磨练刀意，单论刀境，已经晋升至道者层次。

    戚笼吐了口气，笑道：“我让你在外道世界中寻找大劫力量的主体，你倒是好生自在。”

    戚大寇皱眉道：“别搞那些虚伪腔调，你便是我，我便是你，我的性子你不明白？我不炼刀，谁替你挡人皇的剑？”

    “倘若现在让你与照灯笼一战，几成胜算？”

    戚大寇沉吟片刻，“我先拔刀，有三成，后拔刀，只一成。”

    然后抱怨道：“你应该早点去寻托天圣灵碑的下一层功法，只要让我这具肉身晋升半神境，我至少也有四成胜算。”

    ‘四成么，’戚笼心想，可是对方口中的四成，只是剑十三状态下的照灯笼。

    一旦参悟剑十三、剑十四，胜率只会更低。

    “往好的方向去想，我那位照老弟想要参悟出剑十三、剑十四，只有更深层次的融入大劫之力，以他的手段，大劫力量恐怕难以全盛了，我可以专心应付别的局面。”

    戚笼指着这两物，道：“这两物你带着，我给你的要求，七伤者，至少抢在真神前面掌握一伤之力，同样要找到九幽入口。”

    “你担心他们用大劫之力对付你？”

    “或者还有钳龙锁，”戚笼顿了顿，道：“不过钳龙锁就交给我解决，你我一体，其它话就不用说了。”

    戚大寇的幻影点了点头，刀光一卷，便就消失不见。

    ‘谁也不知道，我最大的底牌，其实是我自己。’

    戚笼微微一笑，双目紧闭，一丝丝金线从虚空中钻出，盘踞成云，又像是无数龙影。

    比起薛白的‘天子之气’，他这四龙之主的气运更厚重、更狂野。

    而静室之外，大片大片的风云山海汇聚在武平天城之上，天象因此产生了剧烈的变化。

    最终，一座巴掌大的幻影神山从云层中浮出，那是不周留在自己体内的真神烙印。

    既然下自己的注，那么关键时刻，也得出一把力才行。

