    按照惯例的首先依然是欠更的情况汇报。

    11月总计更新字数13万字。

    去掉11月保底更新的18万字，新增欠更5万字，合25章。

    11月的月票增加数量为183张，算作2章。

    11月打赏总计16.02元，未够一章加更数额，但是因为JETYGUO大佬的缘故依然算一章。

    （继续诚恳的感谢JETYGUO大佬，拜谢！约定的番外因为上个月多次前往医院的缘故……没能做到……对不起大佬!）

    11月结束的时候均定为917，按照长期加更规则为加更9章。

    新增欠更计37章……

    负还债之后算上新增欠更目前还余留309.5章欠债，61.9万字，全部写成万字大章都得六十多章……

    ……

    关于完本之后的免费番外，字数会严格按照欠更字数来还账不会少，

    连载番外的时间总长度可能会有点长……欠了六十多万字了……欠账欠出一本新书了都。

    不知道该说些什么才合适……

    只好说谢谢读者老爷们的支持，万分感谢。

    ……

    接下来一如既往的是打赏鸣谢：

    感谢读者老爷JETYGUO打赏的1500点币。

    每到这个时候都要感谢JETYGUO书友一直以来的支持。

    感谢书友你们就是我的护盾打赏的100点币。

    感谢书友书友20190917232024209打赏的2点币。

    当然我也没忘记感谢投票的大家。

    十分感谢！！！

    那么！谢谢读者老爷们！

    笔者顿首。

