谢长安清晰的声音传入到了在场每一个人的耳朵中，先不去管这小子能否成功，单单是这一份勇气就已经是让在场的许多月能寺的弟子自叹不如了，谢长安绝对不是那种不知道天高地厚的人，他只会做对自己有利的事情，不催，这么说好像也不准确，应该是谢长安做事情更具有目的性，他清楚的知道自己最想要的是什么，有了这样的一份信念，其他的危险其实根本就不算是什么了！“你小子，怎么老是忘记我们呢？既然你都参加了，我们自然要陪着你！”

“武元说的不错，我以前就答应你了，你去哪里，那我就去哪里，这一次你也别想丢下我，难道就只有你一个人需要锻炼自己的力量吗？”王水蓝开口道，同时以眼神示意晓风禅师，晓风禅师觉得必要的锻炼还是很有用的，因此点了点头，表示同意，而且就算自己拦着了，那么王水蓝自己就没有办法了吗？不，到时候她是一定会悄悄的跟着的，与其这样，倒不如干脆的答应，弟子试炼虽然都是在秘境中进行，但月能寺的高层是可以掌握所有参加者的动向的。

风空原本想着用这一招吓退谢长安，却不曾想竟然是成全了谢长安的勇气之名，“你们几个还在等什么？难道我门下都没有一个勇气可嘉的人吗？你们对抗一星时候的勇气去了哪里？正明，正权，正平，正进你们四个倒是说说啊！”下方走出了四个正字辈儿的弟子，在月能寺中，地位到了风空这个地步以后，就可以收徒了。

谢长安看了一眼当下就认出了这四人正是之前协助自己击杀一星的其中四个师兄，原来这四人竟然是风空的弟子。那么现在都是清楚了，为什么这四位之前一直都是对自己不冷不热，而且在自己制定计划的时候一直都是挑三拣四，果真是有其师必有其徒！若是这四人也要去弟子试炼，那么自己可一定要小心了，根据武元的说法这个风空极为的护短，“你们这四个没有用的东西，在护寺之战上是一点儿行动都没有，当真是丢尽了我的脸，怎么难道连去个弟子试炼的勇气都是没有了吗？”

正明作为四个人的大师兄，当下就恭敬的说道：“恩师教训的是，其实弟子一直有句话没有告诉诸位师长，事前埋伏好再击杀一星的这个计划是我们兄弟四人先提出来的，只是不知道为什么到了最后竟然都是成了他谢长安一个人的功劳了，这人当真无耻到了极点！三位师弟都是可以作证的！”

谢长安知道这四个小子的嘴巴里不会说出什么好话，但是这样颠倒黑白的事情都是可以大言不惭的说出来，谢长安觉得这其实也是一种别人无法学会的才能！此刻，旁人看向自己的眼光都是有些异样了，其实想想也是可以理解的，毕竟自己是一个外人，而正明四位师兄平日应该和其他弟子的关系不错，对他们说的话那是深信不疑，“当真没有想到谢长安竟然会是这样的人，我当真是看错他了。”诸如此类的言语都是被谢长安听见了！

可谢长安是什么人？他是不会和这些不明真相的人一番见识的，因为这是一种浪费精力的行为，相信自己的人将会一直相信自己，至于其他人怎么看待自己，他还真的是不放在心上，“恩师，我们兄弟四人在这一次的弟子试炼中一定不会给你丢脸的！”风空要的就是正明的这一句话。

随后又是有部分人参加，这些人也都是那二十位师兄，现在算算人数，不多不少，正好是二十人，“看来今年的弟子试炼将会是十分的精彩啊，老夫我自然是无比的期待！好，既然人数定下了，那么各位就先回去准备一下，我与二位师弟也要准备一下，明日正式开启前往三才秘境的大门！好了，都散了吧，最后再说一句，祝各位好运了！”

当谢长安等人走到门口的时候，风空的声音从背后传来，“小子，你竟然敢对我的弟子玩手段，想来你还不知道我的手段，这一次若是正平他们成为了晓禾的弟子就罢了，若是你还敢从中作梗，我是绝对不会放过你的，我可不是一星那个废物！不信你就试试！”这充满火药味儿的言语，在谢长安这里竟然是没有起到一丝的波澜，有时候沉默才是对对方最大的攻击手段！

谢长安径直走了出去，“明天的三才秘境是要准备些什么呢？刚才我应该是要问一下风空才对！”武元心想，人家风空能告诉你才是奇怪呢？就算告诉了你，那也一定是假的，当下就是说道：“其实也没有什么，也就是让参加试炼的弟子好好的检查一番，该运气的运气，反正就是平时怎么样，现在还怎么样，只是要仔细一些而已，不过我倒是真的没有想到正明竟然会这么的无耻，那计划明明就是你的，他怎么能那么说呢？”

对此，谢长安倒是一点儿都不放在心上，笑道：“你很在意？”从脸上看谢长安那是一点儿都不在意，这怎么可能？若是换做了自己，早就跳脚了！“当然在意，你可是我最好的朋友，刚才若不是你拦着，我是真的很想撕烂正明的嘴！”

“不用动怒，如果动怒了，那不是证明他说的是真的吗？不过就是一个小小的计划点子而已，既然他想要那就给他好了，反正这一次的弟子试炼我是一定要成为晓禾的弟子的，只有这一点我是绝对不会让的！”这才是王水蓝所认识的谢长安，看似对什么都不在乎，但其实只要是自己认定的事情，那就一定会做到！

翌日，参加弟子试炼的二十位弟子已经集合完毕，“你们的精神很好，希望到时候你们这些杰出的孩子出来的时候还能有这么好的精神，二位师弟，这就开始吧。”晓光开口道。

同时伸出了自己的中指，而晓禾则是伸出了食指，晓风一样是伸出了食指，“嗖嗖嗖”三道无比强大的真气在半空中交汇，渐渐的交汇点是变成了一个圆形的缺口，“孩子们，大家一起进去吧，等结束后，秘境自然会将你们传送出来！”