    “你！”

    顾太清看向云千帆的目光中，充满了震惊！

    刚刚这面具人口中说出来的那些人名，都是他的长辈。

    同样的，那些人都已经坐化了。

    现在就只剩下他一个人，还在苟延残喘。

    尊者巅峰境界，距离天尊境界只差一步之遥。

    可，他在这一步足足停留了数千年之久。

    他的寿命，只剩下了短短千年时间。

    如果不能在这个时间之内突破，等待他的就只有坐化了。

    “你到底是谁？”

    “为什么会知道他们？”

    忽然间，他心中感觉到有些恐惧。

    这个人，明明只是一个天行境的小家伙。

    可是他口中所说的人名，除了柳墨白知道一些之外，所有的弟子包括长老在内，都不清楚。

    “我是谁？”

    “哈哈哈！”

    “你还不够资格知道。”

    “但......你想阻拦我，我不介意送你去轮回！”

    云千帆的语气中，充满了冰冷。

    而看见这一幕的众多弟子，都是倒抽一口冷气。

    他们有的人修行了数百年，都未曾见过老祖。

    今天难得一见，但......

    却被人死亡威胁。

    不妥协的下场，真就是死亡了。

    “他到底是什么人？”

    “为什么......”

    明若冰看着云千帆，她不明白，当初在地球遇见这家伙的时候。

    这家伙只是一个见了自己都还的叫前辈的小鬼！

    可转眼间，居然能够直面尊者境界的顶级强者。

    这差距，简直让人不敢相信。

    “你觉得，就凭这两只石像，就能够胜了我？”

    顾太清的脸色有些难看。

    好歹他也是一个尊者巅峰的存在，这两个石像最多也就是尊者后期。

    想要胜了自己，似乎有些白日做梦。

    而且，是要杀了云千帆，这石像就不会受到他的控制了。

    云千帆摇了摇头，“不是胜了你，是杀了你！”

    “我今天，本来不想闹事，但是有人偏偏不愿意给我这个面子。”

    “难得你也出来了，我不知道，你现在还有多少寿命，但我保证，这一战之后，你最多还能活三年，你信吗？”

    “要不，赌一把？”

    此话一出，顾太清面色狂变。

    包括柳墨白等人，都是神情一慌。

    三年？

    别说是三年了，就算是三十年，他们当中也不会有人突破到尊者境界。

    虽然已经是天者巅峰，但想要突破尊者，他们还早着。

    老祖之所以不现身，就是为了保存实力，以防万一。

    等他们当中有人突破尊者，再去寻找机缘，看看能否突破天尊境界。

    顾太清面色格外复杂的盯着云千帆，对方显然知道自己寿命没有多少了。

    而且，这两个石像，也不一定是对方最后的后手。

    万一对方还有别的后手，冰雪宗可就彻底完蛋了。

    自己都挡不住，其他人拿什么挡？

    沉默许久之后，顾太清终于开口了。

    “你赢了！”

    他不敢赌，如果只是自己一个人，他肯定赌。

    但是，整个冰雪宗都靠着自己撑着。

    他不敢用整个宗门去赌。

    云千帆笑了，“早知如此，又何必当初呢？”

