    

    无数轰鸣令尘土掩盖了所有人的身影，

    比赛场地，一朵由泥土凝聚而成的蘑菇云腾空而起。

    剧烈地魂力带来的冲击波，使那些距离场地最近的魂师不得不催动自身魂力来抵挡。

    即便是封号斗罗，也不能完全无视这肆虐在场地周围的魂力。

    比赛场地外围，武魂殿的旗帜在这庞大地冲击力面前猎猎作响。

    结束了，一切都结束了。

    当尘埃落定，当所有的炫丽化为乌有。

    暗金昊天锤与真武剑全部消失于空气之中...

    一切都已经结束。

    风沙缓缓湮涅，场中两队人员遥遥相望，究竟是谁胜谁负？

    “你们，果然很强，”唐三的声音缓缓响起，“这场比试，我们输的心服口服，期待下一次，再与你们碰撞。”

    雪崩从队伍中走了出来，走到队伍最前端，朝史莱克诸人躬身一礼，道：“承让了，”

    这就认输了，两方明明都站着，看上去也并没有太多的损伤，为什么史莱克诸人会主动认输，

    下一刻，答案揭晓....

    七人武魂融合技的魂力全部消失那一刻，“噗噗噗”史莱克七怪众人齐齐喷出一口鲜血，

    然后，全都瘫坐在地上，显然，他们这一击已经用尽了所有魂力，而对方还有站着的实力，那便证明，输的是史莱克.....

    其实，双方的武魂融合技威力不相上下，区别在于，融合出来的武魂！

    昊天锤是器武魂中的皇者，只攻不守，所向无敌。

    而真武剑汇集龟蛇之灵重，攻守兼备，双方对撞，所受到的攻击相等，

    但是，真武剑能抵消一部分昊天锤的攻击。

    也正是因为这个原因，令皇家战队的队员所受到的伤害远低于史莱克七怪。

    这也是他们之所以能够取得胜利的主要原因。

    雪崩缓缓的转过身子，看向擂台下的方绪，接着是擂台上的石磨，叶泠泠，玉天恒，独孤雁，卡维斯，奥斯罗，

    最后将目光落向了贵宾席上，看着雪清河，宁风致等人，

    他的目光中隐隐有泪水浮现，在做了那么多年的纨绔皇子之后，谁也未曾想到，他竟然会以全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的身份出现在所有人面前。

    一个是天之骄子，一个是九流纨绔，这风牛马不相及的两种身份出现在一个人身上，所产生的效果，足可以用戏剧性来形容。

    是啊，纨绔皇子摇身一变，成了魂师大赛的冠军，废材变天才，这可是妥妥的男主配置，

    相信不久之后，雪崩的事迹肯定会被无数说书人改编成各种版本，流传民间....

    “恭喜诸位，”教皇比比东站起身子，示意站立在一盘的侍者将魂骨送给皇家第一战队的手上。

    雪崩恭敬的接过三块魂骨，快步来到方绪身前，拱手道：“老师，我们。我们胜利了。”

    方绪微微颔首，右手一翻，取出一个木盒。

    打开木盒，数道光芒接连亮起，

    里面跟雪崩手中的一般，全是魂骨。

    不是单一的几块，而是一整套，包括头骨，躯干，左右手，左右脚在内的整体魂骨。

    “三块魂骨怎么够分，你们取得了胜利，这是老师送给你们的礼物，魂骨，咱们一人一块。”

    “哗...”看到这一幕，全场哗然...

    一块魂骨已经极为难得，方绪一出手就是一套魂骨，这尼玛什么情况，

    什么时候，魂骨也变成烂大街的物品了，出手就是一套。

    看到方绪将这些魂骨如此轻易的送给自己的队员，比比东眉角微微颤动。

    她自然看出，这些魂骨就是那天晚上，千道流为了平息方绪的怒火，送给他的那一盒。

    没想到的是，方绪竟然一个不留，直接送给了自己的队员。

    这尼玛什么胸怀，，世界上还真有这么大方的人？

    皇家第一战队的所有队员围着雪崩，喜滋滋的讨论这些魂骨的归属问题。

    便是这一刻，广场四周突然响起一阵整齐的脚步声。

    无数身穿教皇殿护殿骑士团装束的魂师从教皇殿侧门走出来，一路往下，直接将擂台为的严严实实。

    此刻，众人才发觉，教皇陛下并没有因为简单的颁奖仪式结束而离去，几位封号斗罗也都站在那里。

    教皇没有与他对视，只是挥了挥手，淡然道：“既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经胜利结束了。接下来，该办正事了，鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”

    “女孩？是谁？”所有人疑惑的看着贵宾席上的比比东。

    下一秒，菊斗罗跟鬼斗罗身形同时一动，两股孑然不同的魂力直接缠上了史莱克诸人。

    “小舞...”唐三一声悲鸣，小舞的身躯被两股力量牢牢锁住，整个人像是被一双看不见的大手揪了起来，直接飞向贵宾席。

    “你们，要干什么？”人群中，弗兰德，大师，柳二龙同时跃了出来，三人魂力涌动，魂技蓄势待发，

    “干什么，本座少了三块魂骨，自然要收点利息回来，”

    比比东微微一笑，冷声道；“小丫头，你的气息很熟悉，要是本座没有看错的话，你就是白无心白夫人的女儿吧，”

    “想不到你这个漏网之鱼居然会出现在人类世界。”

    “一个幼生期的十万年魂兽，还真是难得，杀了你，本座就能百尺竿头更进一步....”

    比比东话音未落，“轰，”的一声，一道红光倏然而至，直接斩断鬼斗罗跟菊斗罗的魂力控制，

    天空中，方绪一手揽住小舞的腰，身形翩翩落下，看着比比东道：“陛下，远来是客，你这么做，似乎有点不大好吧。”

    “怎么说小舞也是方某的学生，大庭广众之下，你想杀就杀，可曾问过方某人愿不愿意。”

    比比东神情一震，她还未说什么，旁边的菊斗罗阴阳怪气的说道：“方绪，你不过是皇家学院的老师，也敢跟陛下这般说话，”

    “这里是武魂城，要杀要剐，只有陛下说了算。”

    菊斗罗话音刚落，天空中传来一阵爽朗的笑声：“哈哈哈，这么多年，你这菊花怪的性格还是没变，”

    “你是想以大欺小，还是恃强凌弱？”

    Ps:推荐票太少了，没有一天超过两百，再提醒一次，本书是全文免费，存稿足够，只要有票票，爆发不是问题！        

