    

    车子路过一号重卡的时候，众人都看到了在车上孤独站着等待救援的蛇哥。

    然而这个时候谁都不敢停车，一旦停下错过了这个时机可能就会落得一个被掀翻的下场。

    蛇哥对这些是心知肚明，所以他没有求救，而是在四号重卡冲过去时，一咬牙在卡车上短距离的助跑后身体猛的跳起，在强烈求生欲的驱使下蛇哥做出了最疯狂的选择，他的身体也做出了最极限的反应。

    然而天无绝人之路，蛇哥用自己的行动证明了那不到最后决不放弃的真理，在他高高跳起的同时五号重卡正好从旁边经过，他的双手刚好抓住了重卡车斗的边缘。

    蛇哥的手臂青筋暴起，一条条肌肉用力的紧绷着，这一刻他是用尽了全身的力气，因为他清楚松开手等待他的只有死亡。

    “哈！！！”

    蛇哥爆喝一声手臂发力，以手臂的力量暂时夺回了不受控制的随着车子加速而晃动的身体。

    他的双腿在车体上猛蹬借力，手脚并用最终成功的爬上了车斗，五号重卡车斗的顶端被简单的焊接过，有铁网也有铁板，蛇哥不敢在上面停留，迅速移动到重卡驾驶室的车顶，然后动作麻利的从副驾驶的车窗滑进驾驶舱。

    巨型丧尸和丧尸熊在后面全力的追赶，然而因为速度是它们的短板，一时间根本就追不上那极力求生的三辆车。

    那一直躲在暗处的半人半尸的丧尸，属于丧尸一半脸的眼睛一阵红光闪烁，那还要追赶的丧尸熊和巨型丧尸身体一僵在原地一动不动。

    然而片刻后丧尸熊怒吼一声那颤抖抵抗的身体短暂的挣脱了控制，利用这个空档丧尸熊急速狂冲，很快就脱离了那半人半尸丧尸的控制范围，继续从后面追击着那已经离去的重卡。

    陈飞和南宫瑾他们所在的位置，看不清刚才发生的了什么，只能依稀看到丧尸一拥而上冲向那重卡车队，那恐怖的吼声和卡车侧翻的声音，让人不难想象那场面的惊险和凄惨。

    皮卡车在周围拥挤的丧尸中，车身左右的晃动着，陈飞他们不敢完全停止，尽可能用最慢的速度向前方橘黄色的校车靠近。

    那辆校车已经彻底的停止不前进，在周围丧尸的撞击中同样是左右摇晃的。

    李云飞在车里看着外面如海一般的丧尸，额头上已经出现了细密的冷汗，在他的身边驾驶校车的陈老师口中不停的碎碎念。

    “完了，完了，出不去了，我们要死在这里了”

    其余的人脸色都是一片铁青，其中有两个女生已经开始低声的啜泣。

    李云飞用力的握紧双拳，随着他身体的颤抖，他的身形开始不断的变化，从一米七八左右的瘦弱身形，变成了身高接超过一米九的魁梧岩石人，就连他的声音也发生了变化，就像是金属摩擦发出的声音。

    “陈老师你只管加速冲过去，我会牵制住那巨型丧尸，你们在前往高速路口等我就好！”

    “李云飞，你不能下去！下面的丧尸太多了，你一个人下去太危险！”

    那名叫谢雨涵的年轻女老师，位置是距离李云飞最近的，看到李云飞要开门下去她连忙过去制止，一脸担忧的抓着李云飞的岩石手臂。

    李云飞那张如同是带了岩石面具的脸，看不出任何的表情变化，只能看到他那眼神中坚定。

    “我是算是这个小队的队长，还获得了强大的能力，这件事必须由我去做，否则等那只巨型丧尸冲过来将我们的校车掀翻，我们所有人都会陷入危险中无法幸免！”

    “你们不要犹豫找到时机就冲出去，陈老师，大家的性命就全寄托在你身上了”

    李云飞在说话同时已经打开车门走了下去，而在他走下车门的一瞬间，周围的丧尸全都向着车门的位置涌来。

    李云飞一对岩石手臂不停的挥舞将周围的丧尸逼退，在身后的谢老师将车门关好后他才向着丧尸群中冲去。

    “李云飞！你一定要追上来啊！”

    另一个名叫吴春雪的女老师在窗口的缝隙中高声的喊道，然而李云飞的背影已经淹没在了丧尸群中。

    李云飞身体发生的进化，让他有了可以将身体变成岩石的防御能力，同时他的力量和速度也都得到了一定程度的提升。

    现在的他就算是站在丧尸群中任由丧尸去撕咬也不会有任何的伤害，只不过他维持全身岩石话状态的时间是有着一定限制的，时间久了他会因为体力不支而昏厥。

    失去了重卡那最大的目标，巨型丧尸自然而然的将目标转移到不远处的橘黄色校车上。

    在行动之前巨型丧尸转头对路政大院那被丧尸包围住的变异丧尸，发出一声怒吼，显然是对那只变异丧尸控制它而不满。

    随即它又看向了那辆在丧尸群中前进的校车，将双臂十字交叉低着头对校车发起了冲锋，凡是挡在它面前的丧尸都被无情的撞飞！

    “来吧！！！”

    李云飞怒喝一声，手臂在变身后的基础上又粗壮了一圈，迎着那巨型丧尸用更快的速度向着巨型丧尸冲去。

    李云飞的双臂伸展开，将沿途的丧尸全部掀翻，片刻后他便和那巨型丧尸来了第一次的正面冲撞。

    嘭！！！

    低沉的撞击声中岩石的碎屑四处飞溅。

    李云飞的抵挡只是让巨型丧尸的身形微微一顿，在力量上他明显还是无法和巨型丧尸抗衡，不过他那全面岩石化身体的重量加上前冲的力道，还是让他将巨型丧尸拦了下来。

    巨型丧尸怒吼一声，身体猛的发力，推着李云飞的身体后退了一段距离后用力一顶，李云飞的身体在巨力中被掀飞，身体撞在了路政的门墙上。

    那一直躲藏在暗处的半人半尸的丧尸，见状连忙在周围丧尸的掩护中弯着腰向着院子的更深处隐藏，而随着它的移动，不断的有丧尸脱离它的控制范围，本来有序的丧尸群重新恢复到最混乱的状态。

    李云飞挣扎着从倒塌的墙体中站起身，身体全面岩石化的防御能力让他可以无视这些普通的物理伤害，甚至是连一丝痛感都没有。

    而一个人没有了痛感，心中的恐惧也就消失了大半！

    李云飞起身后眼角的余光瞥到了那一小队鬼鬼祟祟离开的丧尸，这些丧尸的举动很反常，一个半人半尸的形象在他的脑海中一闪而过。

    李云飞从刚才就开始疑惑梧桐路今天的反常，现在看来这与那只能够控制其它丧尸的诡异丧尸是脱不了干系的！

    而从那东躲西藏不敢正面露头行为来分析，这只诡异丧尸的本身应该是没有什么实力的。

    擒贼先擒王！

    李云飞当机立断口中爆喝一声向着那边快速冲了过去，然后他就看到在那群丧尸中，冲出了一只西装革履的诡异丧尸。

    它做了一个有些夸张的惊慌失措的动作，留下那些丧尸断后肚子向着路政大院的后墙跑去。

    而一直保护它的那些丧尸，多都是身材体型高大的丧尸，看那破烂的服装，这些丧尸生前应该都是健身教练或者是健身达人那种。

    面对李云飞的冲击它们集中成一个小方队冲了过来，李云飞凶猛的冲击将前面两排丧尸撞倒后，却是被后面的两排丧尸堪堪拦下。

    而这个时候那只模样诡异的丧尸，已经动作笨拙的翻上了墙头，如同小丑一般的对着李云飞动作夸张的挥手示意。

    被一只丧尸给嘲讽，李云飞的心中怒火翻涌，用力的撞开丧尸的阻挡，就在他准备冲向墙头那只诡异的丧尸时，一团影子从身后出现遮挡住头顶的阳光。

    李云飞本能的侧身躲开，几乎是同一时间，那巨大的身影落地，粗壮的双臂重重的砸在地上，恐怖的力道将水泥地面砸的碎石纷飞，以它为中心周围三四米的区域全部龟裂。

    吼！！！

    一击未果巨型丧尸再一次发出怒吼，向着李云飞扑来，一副不将李云飞撕碎誓不罢休的模样。

    利用李云飞将巨型丧尸引开的时机，陈老师毫不犹豫的猛踩油门，校车在拥挤的丧尸群中缓缓的前行，速度也一点点的加快。

    谢老师和吴老师一脸担忧的看着在路政大院中和巨型丧尸激战的人影，任谁看李云飞在力量上的悬殊差距让他一直都是战斗的劣势方。

    和两位美女老师一样紧张的，还有身为班花的两个女同学，然而更多的人他们都和现在的陈老师一样，只想逃离这边，他们已经被周围的景象吓破胆，对他们来说别人的死活已经和他们没有任何关系，只要自己能够活着就好！        

