    “傅修远…你不是人……我杀了你…我要杀了你……”

    浑身是血奄奄一息的中年男人看到傅修远进来，瞬间瞪大了充血的双眼恶狠狠地瞪着傅修远，嘴里发出嗬嗬的骇人声响。

    苏倾城知道现在不适合吭声，脑袋乖乖地埋进了傅修远怀中。

    密室中有宽大的沙发，仿佛是专门放置的，足以让傅修远拥着苏倾城坐下。

    对于那人的谩骂，傅修远连一个清冷的眼神都没施舍，这番云淡风轻的态度似乎并不屑把对方放在眼里。

    他只是垂眸看向怀里的女孩，目光微深，“害怕吗？”

    苏倾城“咕咚”咽了下喉咙。

    望着男人幽幽的双眸，苏倾城只感觉他像一头穷凶极恶的野狼，随时随刻能低下头来咬断她的脖子。

    就这……她能不怕？

    但苏倾城也知道她不能怕，干脆把脑袋往男人的怀里拱了拱，“不怕。”

    不怕？

    骨节分明的大手把她的脑袋从怀里掏了出来，男人眸底深暗冷沉，似乎在质问她，不害怕的话，把脑袋埋起来做什么？

    “知道他是谁吗？”

    听到傅修远这么问，苏倾城眨巴了眨巴双眼朝地上的人看去，那人满脸的伤口与血迹，再加上视线昏暗，恐怕就是亲妈来了也认不出来。

    可惜他刚刚已经自曝了身份。

    如果没有记错的话，这个背叛了傅修远的叔叔，应该是傅家三叔，傅洪安。

    傅家乃百年传承大家族，向来遵守嫡系长子继承的规矩。

    傅家洪字辈共有五人，傅修远的父亲便是洪字辈嫡系长子，而傅修远则是嫡长孙，所以自打傅父失踪之后，傅修远便跟老爷子进入了商场，一手接下了傅氏。

    可他年纪轻轻手握重权，好比幼帝登基，众人皆想取而代之。

    三房傅洪安便是恶势之一。

    前世苏倾城曾听说过傅洪安这个人，说是出车祸死了。

    可现在看来……

    地上的男人突然嗓音沙哑歇斯底里地喊了起来：“傅修远…你不是人…你是魔鬼……你这么对你叔叔…你大逆不道…老爷子一定不会放过你……”

    大逆不道？

    傅修远微微闭了下眼，淡淡吐出两个字：“聒噪。”

    “是。”

    只见孔昂应了声，拿起旁边脏污的毛巾堵住那人的嘴，拉下旁边的电闸，瞬间噼里啪啦的火花在那人身上不断炸起，冒烟。

    “啊……傅修远……你杀了我……直接杀了我……”

    森冷阴暗的密室中不断响起中年男人凄厉的惨叫，一声声刺激得人头皮发麻。

    苏倾城呆呆地看着，扼制住了往傅修远怀里扎的冲动。

    一直温热的大掌覆上了她的双眼，把她的脑袋按进了怀里。

    直到孔昂截断了电闸，那人才像突然断了气似的，一滩烂泥般瘫软在了地上。

    “为、为什么要这样……”

    苏倾城吓得一愣一愣的，扒开傅修远的手强撑着冷静朝他看去，然而只撞上了他毫无感情的脸。

    傅修远嗤笑了声，目光像看小傻瓜似的看着她，“你觉得呢？”

    你觉得呢……

    苏倾城傻眼，我特么能怎么觉得？我特么到现在还懵着呢！

