    郑大勇和徐晓琳绞尽脑汁都想不明白，林志刚怎么会这么快找到这里！

    见儿子表情不对，周艳芳疑惑地道：“儿砸，咋啦？是不是哪里不舒服啊？”

    郑大勇死盯着林志刚，咬牙道：“妈，他这人怎么会在我们家？”

    周艳芳一看他说的是林志刚，更加疑惑了：“儿砸，他不是给你提前叫来家里布置，免得给你豪门千金出身的女朋友嫌弃咱家穷酸的公司下属吗？”

    “妈，什么公司下属，他压根就不是！妈，你受骗了！”郑大勇又气又急道。

    “什么？我受骗了？”周艳芳一脸茫然，“好端端的，他骗我干啥？”

    “这……”

    郑大勇不知该怎么回答才好，总不能明说自己挟持了林志刚的女儿，想索要上亿的巨额赎金吧？

    见从自己儿子这里问不出个所以然来，周艳芳叉着腰，指着叶枫、林志刚和马飞三人破口大骂：“我说你们三个大骗子，葫芦里到底卖的什么药？我儿砸说你们根本就不是他的下属，你们跑来我家里，到底啥意思？赶紧说实话，不然老娘立马报警！”

    四周，柏山村的村民们，都有点懵懵的：好端端的，咋就突然翻脸了？

    “报警是吧？”叶枫表情似笑非笑，“很好啊，那你赶紧报警呗，我倒要看看，警察是抓你儿砸走，还是抓我们走？”

    “什么？”

    周艳芳直觉意识到，事情不是自己想的那么简单。

    这时，郑大勇突然大声道：“乡亲们，这三个人跑到村子里来，一定是人贩子，大家一起动手，把他们三个往死里打！”

    “人贩子？”

    周围的村民们一听，马上便想到，刚才随郑大勇一起下车的那个小女孩，被这三人强行抱走，似乎正好印证了他们是人贩子。

    一时间，不知就里的村民们被蛊惑，一个个义愤填膺，将叶枫、林志刚和马飞三人围住，尤其是那些青壮年村民，个个摩拳擦掌，准备动手。

    小女孩朵朵哪见过这种场面，一时吓得哇哇大哭，躲入林志刚的怀里。

    “朵朵不哭，不哭……”林志刚不住宽慰着，一阵手忙脚乱。

    “乡亲们，这三个人贩子交给你们先收拾着，千万别放跑了他们，我现在亲自去派出所报警，叫警察来！”

    郑大勇说完，拉起徐晓琳和母亲周艳芳，便要上车，准备开溜。

    周艳芳一脸懵逼：“大勇，你这是要干啥？”

    “妈，回头我再跟你细说，现在你得马上跟我们走。”郑大勇焦急道。

    “儿砸，这要往哪儿走啊？”周艳芳越发感觉事情不对头。

    “那么多废话干嘛？叫你跟我们走，你就跟我们走！”徐晓琳有些不耐烦。

    周艳芳愕然，她万万想不到，这个“豪门千金”出身的儿砸女朋友，脾气如此大！

    不过最终，她嚅动了一下嘴唇，没有再多问。

    “郑大勇，哪里跑？”

    见郑大勇三人一上车开溜，马飞一个健步冲上去，将郑大勇一脚踹飞在地。

    见儿子被踹，周艳芳顿时急眼了，大声道：“乡亲们，快揪住这人贩子，往死里打！”

    出于对人贩子的痛恨，善良的乡亲们一个个都被蒙蔽了双眼，并没有多想，一拥而上。

    马飞勃然大怒，他可是淬体境一重的武道者，这些普通村民全部加起来，又岂是他的对手？

    很快，冲在最前的几个青壮年村民给他三拳两脚干翻在地，不住呻吟着。

    其他村民见状，无不骇然，一时踌躇不前。

    还是叶枫看不下去，斥责马飞道：“马飞，他们不过是普通村民，受人蒙蔽，你至于下那么重的手吗？”

    马飞不好意思地挠挠头：“枫哥，我……”

    叶枫摆了摆手，道：“好了，不用解释了，看好郑大勇和徐晓琳两个，千万别让他们这对狗男女跑了！”

    “好嘞，枫哥！”马飞昂然道。

    “什么狗男女？不许你这么骂老娘儿砸！”周艳芳忿忿不平，便要冲叶枫上去踹一脚。

    “给我老实点！”

    马飞拽住周艳芳，不让她动弹分毫。

    见马飞制住了周艳芳，叶枫随即看向还不知真相的村民们，大声道：“乡亲们，你们别听郑大勇胡说八道，我们不是人贩子！”

    “哼，胡说！你们分明就是人贩子！我们刚才亲眼看到你们把一同随大勇下车的小女孩劫走了！”人群中，有人大声道。

    此言一出，其他人纷纷跟风，大声附和。

    “就是，我们刚才都亲眼看到了！”

    “你们仨就是人贩子！”

    “乡亲们，咱们就是死，也决不能让人贩子把孩子劫走！”

    “对，决不能让人贩子把孩子劫走！”

    ……

    面对群情汹涌，叶枫感觉不来点狠的，根本就镇不住场面。

    当即气沉丹田，沉声道：“都给我安静点！”

    他的声音不大，但中气十足，又蕴含着内家真气，每个村民听在耳里，只觉犹如晨钟暮鼓一般，嗡嗡作响。

    一时间，村民们无不骇然。

    很快，场面便安静了下来。

    叶枫这才继续道：“乡亲们，你们说我们是来劫朵朵的人贩子，那好，你们问问朵朵，谁是她的爸爸？”

    当即，所有村民都看向朵朵。

    朵朵亲昵地抱着林志刚，大声道：“他就是我爸爸，我爸爸不是人贩子，他才是！”

    说到最后，她直接指向郑大勇。

    “哗！”

    满场一片哗然。

    包括周艳芳在内，谁都没有想到，真正的人贩子，竟然是郑大勇！

    周艳芳怒不可遏：“小贱人，你给老娘再说一次，老娘儿砸会是人贩子？”

    有了林志刚在旁边，朵朵的胆子大了许多，大声道：“他就是人贩子，他就是！他跟我继母把我带来这里，我不肯来，我说我要回江州，他就是不同意，一路上还打我……”

    继母？

    听到这个词，在场的村民们都有些懵了，不是豪门千金出身的女朋友么？咋又成了人家的继母了？

    一时间，村民们看向周艳芳的眼神有些异样了。

    周艳芳受不了四周的眼神，有些气急败坏：“小贱人，你再胡说造谣，信不信老娘抽你大嘴巴子？”

