    

    
洛清风在冲向萧战的同时，手中突然闪过了一抹寒光。

    
显然，洛清风是要置萧战于死地！

    
而此时的萧战，却连一点实力都无法动用，连磁场都开始紊乱起来，心中不由得一紧，急忙尽最大努力，向后连退了数步。

    
只是，洛清风进攻的步伐丝毫不见减缓，反而萧战越退，他的步伐越快！

    
几乎只一个呼息之间，洛清风就已经冲到了萧战近前。

    
两人之间的距离，不过一步之遥。

    
此时，洛清风挥起手中的匕首，直奔萧战的咽喉刺去。

    
“唰！”

    
一道寒光闪过，萧战堪堪避开洛清风的一刀，同时身子再次向后急退了五步！

    
“萧战，怎么样，是不是一点力气都用不出来啊？我们洛家的毒，不是谁都能解的，我劝你，最好不要反抗，否则，你会死的很惨！”

    
洛清风冷笑了两声，扭头看向萧战。

    
“你们的手法，还真是足够卑鄙，不过，没人告诉过你，五星龙级天王境的人，是可以压制各种毒物的吗？”

    
萧战嘴上这样说，但其实，只是暂时恢复了一丝体力。

    
这还完全要得益于体内的磁场，帮他抵消了一部分毒素的干扰。

    
“龙级天王境？哎呦，的确不凡呐，老子只有一星准天王的境界，但是老子就能送你归西！”

    
话音一落，洛清风也不再与萧战搭话，而是快步杀向萧战！

    
“唰！”

    
又是一刀直奔萧战的咽喉而来。

    
洛清风非常清楚，虽说萧战此时中了毒，无法施展自身的实力不假，但五星龙级天王境强者的身体，本身就坚硬如金刚石！

    
不是一般的刀剑可以随意刺伤的，唯一能置萧战于死的，就是割破他的喉咙！

    
无论杀掉萧战，或者打残萧战，都能帮助洛家，从姜雨柔那讨回八极续命丹的丹方！

    
但此时，萧战已经恢复了一丝体力，哪里还会有洛清风出手的机会？！

    
就在匕首距离萧战的咽喉不足三寸远的时候，萧战突然出手，一道银华在洛清风的眼前一闪而过。

    
“噗！”

    
五棱军刺直接刺穿了洛清风的眉心！

    
直到死，洛清风都没想明白，萧战明明已经中了他们天神宗的伏骨剧毒，怎么可能有还手的能力？！

    
但是，这些疑问，他也只能到阎王殿去问了！

    
顺手收回五棱军刺，萧战小心翼翼的打量着周围的树林。

    
直到确认没有其他埋伏的高手之后，才快步向公路的方向走去。

    
虽说这只是一个小插曲，但是也让萧战心中一阵惊骇！

    
此时此刻，萧战不只自身的实力，已经无法施展，甚至连一个普通人还不如，才走了几里的山路，便大汗淋漓。

    
幸好有一辆运货的小货车从公路上经过，这才把萧战送到了附近的市区。

    
当天下午回到江中的时候，萧战已经虚弱的力不能支，最终只得给姜雨柔打了个电话过去，让度天真人到机场来接自己。

    
“老公，你怎么了？你的声音，怎么听上去有气无力的？”

    
姜雨柔在电话里焦急的说道。

    
“我没事……只是，只是感觉身上没有力气而已，让度天尽快来接我回去！”

    
萧战沉声说道。

    
“好！我这就让他去接你！”

    
说完，姜雨柔急忙挂断了电话，冲度天真人道：“老人家，萧战似乎有些异样，你尽快赶去机场，把他接回来，千万不要节外生枝！”

    
“是！”

    
度天真人从姜雨柔的神情之中，也看出了事态的严重性，急忙转身带上两名弟子，以最快的速度赶去了机场。

    
“萧先生！”

    
在度天真人赶到的时候，萧战已经进入了昏迷状态，连着喊了几声，萧战都毫无反应。

    
“快！把萧先生扶上车，马上回去！”

    
度天真人说着，跟两名弟子一起，将萧战抬进了车里，以最快的速度赶回了萧家别墅。

    
幸好此时刘崇恒正在炼制八极续命丹，度天真人刚把萧战抬回别墅，便冲身边的弟子道：“快，让刘门主赶快过来看看！”

    
时间不大，刘崇恒和姜雨柔等人，一起赶到了正厅。

    
刘崇恒扫了一眼躺在沙发上，脸色如常的萧战，不禁暗暗皱了下眉头。

    
“嘶！萧先生中的，不是一般的毒啊，这种毒，应该只有三个宗门才会配！”

    
刘崇恒上前一步，又搭了搭萧战的脉博，更加确信了自己心中的猜测！

    
“你这话是什么意思？萧先生中的究竟是什么毒？！”

    
度天真人急忙开口道。

    
“这其实是一种慢性的毒药，按说一个月后才会发作，但是，因为萧先生的实力极高，所以，体内的血液流速远高于常人，这样，反而会让剧毒在短时间内就发作！”

    
“不过，这种毒，我不会解，如今能解这种毒的，除了下毒之人以外，只有药王谷的黄药师！现在萧先生昏迷不醒，依我看，应该马上联系药王谷！”

    
“既然对方连八极续命丹所需的草药都能免费供给，相信也会出手救人，所以……”

    
说到这，刘崇恒扭头看向姜雨柔。

    
眼下，无论是他或者度天真人，都没有那么大的面子。

    
请黄药师亲自出手，只有姜雨柔，才能请动黄药师，让他来救萧战的命！

    
“夫人，刘崇恒说的不错，我们俩，都请不动黄药师，只有夫人您，或许能请他出手，萧先生命在旦夕，这件事，我们耽误不得！”

    
“无论药王谷是否真心归服，如今都得试上一试！”

    
度天真人神情严肃的说道。

    
“夫人，一定要快，萧先生现在昏迷不醒，非常危险！”

    
刘崇恒也从旁补充道。

    
姜雨柔深吸了一口气，冲度天真人道：“老人家，烦请您带我去一趟药王谷！”

    
“好！”

    
度天真人连忙带着姜雨柔向外走去。

    
药王谷原本距离江中就只有百十公里而已，再加之事出紧急，只用了不到半个小时，度天真人和姜雨柔二人，便来到了药王谷的山门前。

    
见度天真人去而复返，守门的药王谷弟子纷纷迎了上来，点头哈腰的道：“度天前辈，您这是……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->