    刘备一面命文丑在新野整军备战，一面赶往荆州。

    然而当刘备来到荆州城外时，却意外地得知刘表已经在日前因为陈楚在洛阳登基为秦帝的事情而病倒了。

    刘备悲伤之余要求进城，然而蔡瑁却紧闭城门态度坚决。刘备无奈，只得离开荆州先回新野。

    刘备回到新野，想到征北军势大，又想到自己力量单薄，不禁感到自己理想实现无望，忧愤之下病倒了。

    刘备这一生病，新野登时乱作了一团，不过好在有崔琰、王允稳住军心，才没有出大乱子。

    陈楚登基为秦帝的消息传到江夏，孙坚久久不语。

    “主公，陈楚篡汉，主公正可以此号召天下诸候出兵北伐！”诸葛瑾两眼放光地建议道。

    孙坚摇了摇头，思忖道：“没有那么简单！天下诸侯只剩下这么几家了，而肯与秦军对抗者只怕只有我们和曹**；秦军才获大胜，正是气势如虹之时，此时与之做战实是不明之举！”

    “主公，今日如果不出兵，天下必将颤栗于秦，只怕就再也没有机会北伐了！“诸葛瑾急声道。

    孙坚面露犹豫之色，抬起头来对诸葛瑾道：“子瑜所言也未尝没有道理！我要好好想一想！你先下去吧！”

    诸葛瑾本来还想劝说，但见孙坚面露沉思之色，于是将到嘴边的话又咽了回去。朝孙坚抱拳行了一礼，轻轻地退出了征东将军府。这征东将军府本来是江夏郡守府，不过在孙坚坐镇江夏后便改名为征东将军府了，孙坚长时间呆在江夏，俨然已经将江夏当做发号施令的大本营了。

    诸葛瑾离开征东将军府，突然想起一事，连忙命车夫往城外驶去。

    马车载着诸葛瑾从东门出来，继续向东行了十余里来到一处群山环抱风景秀丽的所在。诸葛瑾从马车上下来，在仆役的搀扶下走上田垄间的一条小道，顺着小道快步朝不远处的竹林走去，那片竹林遍布在起伏的丘陵之上，远远望去，隐隐可见竹林深处有几座房舍，会有什么人住在那里呢

    诸葛瑾走出稻田，顺着一条青石小路走进竹林。片刻功夫后，一座清幽朴素的庄园便呈现在眼前了，庄园不大，只有两栋屋舍，一在正中，一陪衬在侧，一大，一小，周围围着一圈一人多高的篱笆，一条小溪从庄园前蜿蜒而过，小溪之上有一座竹桥，通往院门。

    诸葛瑾来到院门前，迫不及待地敲了两下。片刻之后，一个书僮打扮的少年将门打开。

    “二弟在吗”诸葛瑾问道。

    书僮行礼道：“先生早就料到您要来，已经在房中等候了！”随即让到一边，做了一个请的姿势。

    诸葛瑾连忙走进庄园，快步来到主屋檐下，脱下软靴，掀帘入内。一个身着白色儒衫羽扇纶巾的年轻人正跪坐在矮几左侧，面带微笑，气质脱俗如仙。此人便是诸葛谨的二弟诸葛亮。几上温着一壶酒，放着两副饮具，诸葛亮似乎早就料到诸葛瑾会来。

    “兄长，弟料兄长今日必来，特温下美酒在此等候！”诸葛亮指着几上冒着缕缕热气的美酒微笑道。

    诸葛瑾见此情景，不禁感慨道：“二弟，你真是越来越厉害了！”

    诸葛亮淡然一笑，起身请诸葛瑾坐下。

    对饮一杯过后，诸葛亮笑问道：“兄长，可是为大秦立国之事而烦恼”

    诸葛瑾点头道：“正是！二弟，我觉得此刻正是北进之机，你认为呢”

    诸葛亮轻摇羽扇笑而不语。

    诸葛瑾不禁讶异，急声问道：“二弟，你为何不回答为兄”

    诸葛亮看着诸葛瑾反问道：“兄长认为北进能胜吗”

    诸葛瑾一愣，皱眉道：“二弟的意思难道是要我们等候时机！可是错过今日，只怕天下民心会渐渐归秦啊！”诸葛瑾流露出浓浓的忧色。

    诸葛亮微微一笑，放下羽扇，一脸郑重地朝诸葛瑾抱拳道：“兄长，您认为皇帝、百姓何者为重”

    诸葛瑾一愣，不解地问道：“二弟这话是何意”

    诸葛亮站起来走到窗边，背手到：“上古之时本无君王，君王者实为民心所向者实为众望所归者！今日，连兄长也承认天下民心向秦！我辈又何苦做这等违逆民心之事！”

    诸葛瑾紧皱双眉，面露思忖之色。

    诸葛亮回到几边坐下，端起酒杯轻饮细啄起来。没去打扰沉思的诸葛瑾。

    好一会儿过后，诸葛瑾抬起头来，不禁叹了一口气，看着一脸淡然的诸葛亮说道：“或许二弟所言在理！不过为兄深受孙将军知遇大恩，不能不为他鞍前马后出谋划策！”

    诸葛亮放下酒杯，轻叹了一口气，点头道：“我明白！”

    “对了，二弟，你既然陈楚是真命天子，为何不去投奔于他，反而在卧龙岗设下巧局以躲避陈楚手下的探访”诸葛瑾显得非常疑惑。

    诸葛亮看了一眼诸葛瑾，苦笑道：“我总不能同自家兄长沙场相见吧！”

    诸葛瑾登时恍然，心中不禁有些愧疚。

    诸葛亮皱了皱眉头，有些疑惑地说道：“说起这事，我倒奇怪陈楚为何派那么多人想要寻访我”

    诸葛瑾笑道：“二弟如此智谋深远，陈楚当然欲得之而后快咯！”

    诸葛亮笑道：“兄长，我可不像你那么有名啊！就连这江夏的孙坚只怕也不知道我的名号！算了！不说这个事情了！”

    诸葛亮为诸葛瑾斟上一杯酒奉上，关切地说道：“兄长，在孙坚帐下做事可要多保重啊！”

    诸葛瑾笑着点了点头，“二弟尽管放心！”细饮了一口酒。

    诸葛亮一脸郑重地抱拳道：“兄长，请务必不要在孙坚面前引荐我！”

    诸葛瑾一愣，随即明白了其中的关节，点头道：“二弟放心！为兄醒得！”

    随后两兄弟一边闲聊着一边喝着酒。不知不觉半个时辰过去了。

    诸葛瑾看了看天色，齐声道：“二弟，为兄还有俗务在身，不便久留！”

    诸葛亮站起来抱拳道：“兄长，弟送一送你！”

    两人一道走出屋舍，来到院门外。诸葛瑾道：“二弟，就到这里吧！”诸葛亮抱拳道：“兄长好走！”诸葛瑾点了点头，与随从一道往竹林外走去。

    诸葛亮望了一眼诸葛谨的背影，不禁心有感触。

    回到房中。还未落座，另一个书僮模样的少年急匆匆地跑了进来。

    诸葛亮笑骂道：“如此惶急，难不成背后有人追债”

    书僮连忙收敛形态抱拳拜道；“先生，我刚刚在城里听到一个有关大秦的消息！”

    诸葛亮饮下一杯酒，随口问道：“何事”

    “我听说大秦准备在明年开春之时举行科举考试！”

    诸葛亮放下酒杯，面带疑惑地问道：“科举考试”

    书僮随即将他听到的只言片语说了出来，他自己其实也没搞明白‘科举考试’究竟是什么东东，由于孙坚出于安全的考虑，所以江东诸郡并没有有关科举考试的确切讯息。不过诸葛亮却从书僮语焉不详的只言片语中明白了何为‘科举考试’。

    “这陈楚倒真是不简单啊！”诸葛亮不禁感慨道。诸葛亮一想到天下俊杰济济一堂以笔会友较量才学，就禁不住激动起来。“知道这‘科举考试’都在哪里举行吗”

    书僮想了想，回答道：“明年开春之时，首先在各郡府举行初试，然后择优入洛阳殿试！”

    诸葛亮很想去试一试，但又怕引起陈楚的注意，不禁左右为难。最后诸葛亮做了一个决定，用假名参试，事后悄然离开。

    一打定主意，诸葛亮便吩咐道：“立刻去给我准备行礼！”

    “先生要去哪”书僮问道。

    诸葛亮道：“通过水路去淮南！”

