    ………………………………

    “孙鑫璞，你暗中调查的情况如何了？”

    “经过这段时间的观察，周卫国的身上并没有发现任何疑点，无论是平时的言论还是行径，都没有出格之处。

    再以周卫国的出身和经历，他没有任何理由成为我们怀疑的对象。”

    “确定无疑？”

    “是。”

    “很好，那么关于他的调查就此终止吧！”

    前后的转变让孙鑫璞有些错愕。

    “你不必疑虑，我下这样的命令自然有我的考虑，你照做就是了。”

    “是。”

    “去吧！”

    “是。”

    顺着那道一直望着孙鑫璞离开的目光，这才看清楚说话的主人：

    一个中等身材，穿着朴素便装，一双草鞋打底，腰上别着一把匣子枪，再加上甚至有些丑陋的相貌，怎么看都像个伙夫或者马夫之类的家伙。

    另一道身影从厕屋钻了出来，如果周卫国在此，自然一眼就能认出此人，正是宋希濂。

    “老学长。”那伙夫恭敬地喊了一声。

    宋希濂道：“兆民，你这前后态度差距如此之大，是不是校长下了什么新命令？”

    康兆民笑道：“果然什么都瞒不过学长，社长的意思，此子是可造的大才，必须牢牢的掌握在我们手上，所以兆民此来的任务，就是将周卫国发展进复兴社。”

    “看来校长还是那个性格，又开始多疑了。”

    康兆民笑了笑，也就宋希濂敢随便说这话。

    “社长的意思我也只能听令而行。”

    宋希濂赞同道：“卫国学弟才能出众，或许做起情报工作来同样能给人惊喜，你能亲自出马，可见校长对卫国学弟的看重，既然如此，我就替你引荐引荐。”

    “多谢老学长！”

    军校的一角，当宋希濂把康兆民介绍给周卫国的时候，周卫国表现得较为平静，“中央军校第九期学员周卫国，学长好！”

    宋希濂笑着说道，“卫国啊，你倒是平静，你可知道你面前的学长究竟是何人？”

    周卫国佯装惊讶道：“宋教员方才不是介绍过，黄埔军校第三期毕业的康兆民学长！”

    但实际上，周卫国对康兆民此人再清楚不过。

    中华复兴社的创始人之一。

    “驱逐倭寇、复兴中华、平均地权、完成革命。”

    口号喊得响彻，结果很快就转变为“攘外必先安内，安内必先剿匪。”

    特别是康兆民此人，更是大力支持这一思想，甚至是多次发动对红军的围剿的刽子手之一。

    老实说，周卫国并不喜欢这个有些丑陋的家伙。

    但这次宋希濂突然把康兆民介绍给自己，这让周卫国隐隐约约地意识到或许自己的机会来了。

    中华复兴社在国军体系中的重量是相当重的，社长更是由蒋校长亲自担任，康兆民这次突然来找自己，说不定就是校长在背后授意。

    如果可以成功进入复兴社，一来能够成为校长的心腹，降低被怀疑的风险，二来，随时了解复兴社对付红军的动向，以从中策应。

    这可是天赐良机。

    ……宋希濂笑道：“你说的倒是也没错，这次你康学长是专门来找你的，那接下来我就把时间都留给你们两个了。”

    说着宋希濂便转身离开了。

    很快，原地就只剩下了周卫国、康兆民二人，康兆民紧盯着周卫国，他这个人唯一出奇的可能就是那双锐利如鹰的眸子，被他紧盯着，似乎一切的秘密都随之被看穿了。

    可那是针对普通人，周卫国自是例外，从始至终面容平静。

    以至于康兆民率先收起目光，笑道：“早听说学校第九期出了个了不得的人物，力压第九期所有学员不说，年纪轻轻，更是撰写出全新的军事理论著作，今日一见果然名副其实。”

    周卫国笑道：“学长过奖了，倒是学长威名卫国素有耳闻。”

    “哦？”

    “卫国早听闻学长大名，于黄埔军校第三期以优异成绩毕业之后，深得校长器重，后被选派苏联莫斯科中山大学深造，毕业回国后曾在北伐中多次建功，乃是我等军校后辈的楷模。”

    哈哈哈哈——

    康兆民大笑了起来，又直视着周卫国说道：

    “周文，同盟会元老周继先老先生的独子，高校毕业后，以全校第一名的成绩考入复旦大学，毕业前夕，曾大败日本武士，被上海市民誉为复旦武状元，后联合上海警察局多次捣毁日本上海间谍，再以假死之计瞒天过海，更名周卫国，报考中央军校。

    卫国学弟，真要是说起来，你这些经历可要比我这个做学长的还要精彩十倍。”

    话是好话，其中透露的信息量却是极大。

    周卫国的身份底细早已经被康兆民探查的一清二楚。

    眼见周卫国露出诧异之色，康兆民亲切地笑道：“卫国，你不必惊讶，我并非有意派人探查你的底细，而是如今时局动荡，情况特殊，为了保证中央军校的稳定，每一位学员都必须经受探查。”

    “是。”周卫国应道。

    两人又随意聊了一些，康兆民这才步入正题道：

    “卫国，你可听说过复兴社？”

    周卫国摇了摇头。

    康兆民道：“复兴社的前身为军事委员会密查组，就在今年四月，也就是你们第九期续招新生进入中央军校几天之后，更改为中华复兴社。”

    周卫国佯装懵懂道：“不知学长告诉我这些是何意思？”

    康兆民却不直接回答，又把周卫国了解的复兴社的一些对外比较正义的思想宣传了一遍，道：“校长便是我们复兴社的社长，复兴社承载着振兴中华的重要负担，几日前社长与我谈话，似乎有意推荐你加入复兴社，所以我特意来问问，不知道你是什么意思。”

    什么复兴社。

    好听点讲，是带有情报性质的军事性质团体。

    难听一点讲就是特务。

    老实说，如果这是在前世，周卫国想都不想就会拒绝，他讨厌偷偷摸摸的勾当，更喜欢光明正大地杀敌报国，征战沙场。

    但现在，周卫国只是平静地说道：“学长，如今日寇猖獗，我还是想要领兵打仗，宁可为国战死沙场。”

    康兆民忍不住笑了，周卫国表现出来的是一个热血青年，或者说毛头小子该有的反应。

    “卫国，加入复兴社并不会影响你杀敌报国。

    你可知道我们复兴社做的是什么工作？这里没有战火的硝烟，却又是另一处战场，战争的胜负起决定作用的不止是正面战场上的交锋，同样有暗底下情报的较量。

    如今局势动荡，中日之间必有一战，只是在这战局未开之前，有什么比我们这些做情报工作的更重要吗？

    正如你在上海联合警察局抓捕日军间谍，捣毁日军间谍联络点一样，那些干的也都是我们复兴社的工作。

    所以你既然有这方面的才能，社长的意思是，不该被埋没了。”

    这倒是实情，前世淞沪会战爆发之后，周卫国就吃过情报方面的大亏，装甲兵团战车营的一个连的坦克当时在运输的路上因为铁轨半路被毁，直接出了事故，还没有来得及上战场就被拉去修理，在一定程度上影响到局部战局，就是那些日本间谍捣的鬼。

    如果可以，加入复兴社，在抗战爆发之前尽可能多的清理掉上海、南京方面的日军间谍，倒是一件于国于民都有利的事情。

    想到这里，周卫国像是深思熟虑过后，缓缓道：“如果不影响上战场，又可以提前对付小鬼子，学长，我愿意加入复兴社。”

