    随着哼哈二将的神通施展，霎时间，天地大变，地动山摇，山河破碎，风卷残云……

    强大的力量，混合爆发而出，肆意挥洒着强大无匹的力量。

    李靖脸色大变，他在陈塘关镇守多年。

    虽然，他也拜了多宝道人为师，但是又如何能够抵御着被道祖鸿钧赐予玄黄二气的哼哈二将的对手。

    这种可怕的实力，即便是无当圣母，也不敢硬接。

    “孩儿！”

    李靖身形向后退去，大喝一声。

    “唰唰唰！”

    三道流光闪耀，李靖的面前顿时出现了李家三子。

    金吒，木吒，哪吒看到哼哈两声演化成为玄黄二气而来，脸色不变。

    三人早已得了无当圣母的指点，明白了如何破解哼哈二将所吐纳出的玄黄之气。

    当下，三人挡在了父亲的面前，猛然吸气。

    周遭的天地灵气，好似发了疯一般，向着三人狂涌而去。

    就在这一刻，天地苍穹色变，无量神光绽放。

    “吒！”

    三人运转法力，齐齐怒吼。

    李家三子，也不过就是太乙金仙的修为，面对哼哈二将，本来就是没有什么胜算。

    但是，当三人齐齐呼喊之时。

    整个天地为之大变。

    无尽气血，在其中涌动，万万道玄奥非凡的血色神光，辉耀万里山河，贯穿霄汉，直达亿万里三十三天之外，横亘亿万万里无尽洪荒大地。

    哪怕就是无当圣母这种圣人亲传弟子，在这一刻，也是不由脸色骤然大变。

    这等威势，实在太过可怕了！

    一尊虚影，陡然出现在了李家兄弟三人的身后。

    固然只有一道虚影，但是强大的威势之下，那些犬戎族人，纷纷爆体而亡。

    似乎受到了强大到无以复加的血脉压制之力，再也难以反抗分毫。

    但见那虚影，是一尊顶天立地的巨神，头悬造化玉碟，脚踏三十六品混沌青莲，右手手持开天斧，左手手持辟地凿，周身似乎有着一种无上大道之力正在不断演化，盖压无量洪荒，一步步于混沌之中显化。

    “盘古大神！”

    无当圣母瞪大眼睛，纤纤玉手，捂住自己的红唇，显得吃惊无比。

    盘古虚影！

    林轩前辈所言，是真的！

    无当圣母虽然知晓，林轩所言断然不是骗人的话语，但是当真的看到盘古虚影的那一刻，无当圣母依旧是感觉心神俱震。

    难以自持。

    那盘古开天辟地，灭杀三千混沌魔神。

    双手托天，双脚踏地。

    天地之间，魑魅魍魉妖邪而来，侵扰盘古。

    盘古大怒，开口便是喝道——

    “吒！”

    吒，杀！

    与杀字同音。

    蕴含杀意凛然之意。

    林轩之所以摘了TVB版本的《封神榜》的桥段，来告知无当圣母“吒音”可破哼哈玄黄之音。

    倒也不无根据。

    吒，神话传说中，作为天地间的第一个声音的“吒”字，因而蕴含着天道至高无上的圣威，是万邪、诸恶的克星，有着不可匹敌的力量。

    当年的盘古，虽然不能动弹，但是仅仅靠着这么一个“吒”音，便轻易抹杀了万邪妖魔的存在。

    虽然，李家三子，不过就是太乙金仙级别的仙人。

    演化出了的盘古虚影，远远没有当年十二祖巫合力施展，十二都天神煞大阵所召唤出的盘古虚影可怕。

    当年巫妖大战，妖族齐集三百六十五路妖神，施展盖压天地的周天星斗大阵。

    巫族以十二都天神煞大阵对敌。

    竟然逆战体内盘古精血，召唤出了盘古虚影。

    与之妖族对抗。

    那精血盘古虚影的威能，可是远远超过李家兄弟召唤出了的盘古虚影。

    足以毁天灭地，搏杀圣人强者。

    但是，面对哼哈二将这种级别的存在，李家兄弟召唤的虚影，已经足以轻易灭杀了。

    要知道，哼哈二将得了鸿钧道祖的玄黄二气，这才能够双双迈入大罗金仙的境界，二人合力，即便是无当圣母这种圣人亲传弟子，尚且还不是哼哈二将的对手。

    封神演义之中，哼哈二将之所以名声不显，那是因为从来不曾合力对敌。

    倘若如现在这般合力对敌，又怎么会败在莲花童子哪吒的手里？

    起码也要玄门二代弟子，诸如十二金仙级别的人物出手方可对抗哼哈二将。

    “轰！”

    盘古大神的虚影，口中吐出天地间第一音。

    响彻于洪荒之中。

    虽然仅仅只是一道虚影，但是在开天大劫之中，盘古大神举世无敌的力量，无敌可怕的道心，以力开天的莫大伟力，依旧是犹如昨日之景，足以让三界众生触目惊心。

    心中震撼不已。

    即便是天道，也是微微一震。

    哼哈二将瞪大眼睛，心中震撼。

    那虚空之中哼哈二音所化的玄黄之气，在这一刻，荡然无存，再也不复刚才之强横。

    宛如虚幻之烟尘，消散于虚无。

    “不！不可能！”

    郑伦脸色大变，浑身颤栗，似乎不敢相信这一切。

    “不好！快走！”

    陈奇较之郑伦，显然是心理素质好了不少，急忙开口对着郑伦说道。

    但是，二人想走，已经是来不及了。

    “啊！”

    “啊！”

    两道惨叫之声传来。

    二人肉身直接原地爆炸。

    两道元神，从泥丸宫之中激射而出，向着天穹之中的封神榜而去。

    哼哈二将，殒！

    犬戎首领看到这一幕，顿时吓得头皮发麻。

    他本是蛮夷之人，不过就是前来相助于西岐，而哼哈二将死后，这犬戎首领又怎么会为了青龙关拼死搏杀。

    当下，犬戎首领打算离开青龙关。

    这犬戎首领，脚跟不凡，体内流淌着当年巫族血脉，算得上是巫族后裔。

    李家父子修为太低，想要捉拿这犬戎首领，却心有不足。

    无当圣母却是不同，乃是大罗金仙巅峰的层次，实力卓尔不群，逆天无比。

    乃是通天教主四大亲传弟子之一。

    因此，这种人物，对上了犬戎首领，倒也不虚。

    犬戎首领身材庞大，脚步一踏，化为一道流光遁走。

    “哪里走！”

    无当圣母一声娇喝之声传来，想要追击。

    犬戎首领挥手，手中出现了一个巨大狼牙棒，一经舞动，周遭山石滚动，向着无当圣母而来……

