    

    当焕然一新的九宝琉璃宗返回九宝城之时，正值武魂帝国投降。这座七层宝塔也暂时处于空闲状态。以雪崩的地位，想要享受居住在这里的生活也不是做不到。只是投降天斗帝国的两大供奉尽管是降者。但那九十六级的封号斗罗的地位是雪崩绝不能够忽略的。尽管他们举手投足之间已是没有了任何对于他们不利的想法。能修炼到九十六级。其艰辛可想而知。尽管不太可能，但雪崩还是想试一试，看看有没有拉拢他们的希望。毕竟。有这两位强者的影响，天斗帝国皇室也必将招募到一批精英魂师。上三宗尽管与帝国关系紧密。但那毕竟不是自己的。

    令雪崩有些失望的是。居住到这座宝塔中一年了，两位供奉竟然一次也没有出来过。只有每天雪崩派人来到这里送各种饮食。那位九十一级的辅助系封号斗罗才会出来迎接一下，但也从来不会多留。

    看起来，两位强者是对于自己的拉拢毫无兴趣。至于那位九十一级的辅助系封号斗罗。雪崩倒是兴趣不大。九宝琉璃宗任何一位魂圣级别的长老恐怕在辅助效果上也要强过他。毕竟。像海棠斗罗叶麟涛那样的极品武魂又能够有几种？

    直到蓝昊王唐三昨天光临皇宫，雪崩才燃起了一丝希望。自己接纳不了人才，不过对于天斗帝国来说。可谓是百利而无一害。

    唐三按住额头上的蓝晶色宝石，蓝金色的光芒闪烁。如同水银一般化为一道道如同实体般存在的波纹流出，正是唐三释放出来的神念。从底向上。蓝金色在一瞬间包裹住了那座宝塔，使得整座宝塔都沉浸在蓝金色光芒之中。

    降魔斗罗与千钧斗罗两人同时从修炼状态惊醒。凝望那闪烁在窗弦上的蓝金色，平日里古井无波的面容竟然出现了些许的惊讶与紧张。一位红袍中年人慌张地从楼上奔跑下来。看到两名金袍供奉同样静静地看向窗外，不禁喊道：“六长老。难道是敌袭？”

    降魔斗罗摇摇头，沉声道：“罗杰斯，一会不论发生什么，你都不许插嘴。在一旁静默，不得表现出任何不妥之处，明白么？”

    “是。”那名被称为罗杰斯的中年人恭敬答道，心中却被不安填满。那种蓝金色的光芒，究竟是何等强大的人发出的？他有一种特殊的技能，能够看出一般人的魂力。但是，他却无论如何也看不透发出这道蓝光的人，甚至只是感受到一团虚影。要知道，就算是这对九十六级的供奉兄弟在他的探测下实力也无所遁形。难道，是天斗帝国找来高手剿灭自己的？

    千钧斗罗上前，每迈出一步，都蕴含着浓厚的魂力波动，响亮的回声回荡在塔内，如同敲击一面上好的牛皮鼓一般响亮透彻两手同时推出，“啪”地一声，铁木镶金的大门缓缓地打开了。

    随后，他却缓缓后退，与降魔斗罗并列负手背后而立。

    没有了千钧斗罗那巍峨身躯的阻挡，九十一级辅助系封号斗罗罗杰斯也终于看到了门外的景象。但他看到的，却是极为奇异的景象。

    仿佛置身与深海中一般，门外完全是极深的墨蓝色，向上逐渐发亮。时不时还有一只体型巨大的海魂兽从门前经过。远处亮着星星点点金色光彩，便又好似那浩瀚星空中的几颗星星一般。若不是六供奉有命，他真想出去看一看，这究竟是个怎样的世界。

    加入武魂殿几十年的时间，罗杰斯又何尝不知道这只是一个环境。没有人能够将这座宝塔转移空间，更是跨越千里传入深海。但是，即使是幻境，也太夸张了吧。首先是这幻境覆盖的范围，能够将整座高达五十米的宝塔覆盖，首先就已经具备了九十五级以上幻境控制系封号斗罗的实力。更是将幻境的质量做得如此巧妙逼真，精神力更是恐怖到了极点。

    一丝冷汗从他的额头流下，看来这次，是来了什么强大的对手了。可是奇怪了，天斗帝国应该并没有擅长幻境的封号斗罗啊。他并没有参与和天斗帝国的战斗，而是去了星罗帝国的战场。也并不清楚一个神与封号斗罗本质上的区别，如果说封号斗罗是借用力量到极致，那么神就是掌控力量到极致。对于海神唐三来说，仅仅是用自己神之尊级别的神念制造幻境，还不是小菜一碟么？

    唯一令罗杰斯感到有些安心的，是两大供奉仍就负手而立。

    在下一刻，罗杰斯感觉到自己的视觉似乎出了些问题。那墨蓝色，好像变得纯净了。没错，就是纯净了。所有海生物的影子都化为乌有，那星星点点的金光也消失不见。墨蓝色，也渐渐转化为浅海地区的蔚蓝色。

    只见降魔斗罗的身体微微颤动了一下，颤动了一下，沉声喝道：“蓝昊王殿下光临寒舍，不只是为了何事。”

    幻境中小舞的身影不禁翻了个白眼：“你们这里叫寒舍，那我们那小破房子算个什么玩意？”降魔斗罗此时的心情也是十分复杂，他和唐三本应该是生死仇敌。唐三及其伙伴击杀了自己的多位供奉兄弟，毁了武魂帝国千年基业。但是，自己为了武魂帝国剩余的魂师力量不被毁灭，已是选择了投降这条路。按理说，自己不可能再对天斗帝国或者是唐门作出任何不利的事情。更何况，那百级的神又岂是他们所能够抵抗的？

    两位供奉兄弟和武魂殿的其他封号斗罗不同，他们在武魂殿多年，又岂能够轻易投奔他人？但降魔斗罗可以确定，唐三这次来，肯定不会是为了取他们性命。若是唐三真的动了杀心，他们早就不知道死过多少次了。

    蓝金色的光芒闪耀，碧蓝色的海波轻轻荡漾，两道身影在下一刻同时出现在了宝塔门前。其中的一位男子，相貌极为英俊，深蓝色的长发直垂脑后，一身金色劲装。与供奉专属的金色长袍不同，劲装的背后，赫然是八种不同形状的标志。就如同当初武魂殿那六种标志一般，闪耀着不同颜色的光芒。尤为突出的，是他那蓝金色的眼眸，如同大海一般深邃，平和，淡然，甚至令三位封号斗罗兴不起一丝反抗的念头。

    这就是蓝昊王唐三？罗杰斯心头不禁又是一紧，唐三他没见过，但又怎么可能没有听说过这个梦魔般的名字？若是没有他，也许当今天下早已是武魂帝国的世界了吧。他已经随时做好了为两位供奉增幅辅助的准备。即使是毫无胜算，他也绝不希望就这样被击杀。红袍无风自动，自身的魂力全部内敛。

    随后，他不禁呆住了。全身的战意在那一片刻的痴迷中减弱了几分。

    唐三的身旁，袅袅地站着一个绝色少女。就如同天女下凡一般不带一丝的人间烟火气息。长长的白裙，胸前绣着和唐三背后一模一样的标志，赫然是在唐门副宗主之位的强者。但是，那绝色的娇颜却完全吸引住了罗杰斯的双眼。

    柔骨魅兔，小舞。确认了唐三的身份后，这个名字不需要任何思考，就能够脱口而出。

    怎么会？冷静了自己的头脑后，罗杰斯第一个发出的是这样的疑问。明明从两大供奉那里，罗杰斯得到的信息是小舞魂力在九十六级左右，可为什么眼前的她就如同唐三一般丝毫无法探查到半分？

    只见唐三环视四周，目光掠过罗杰斯和两位供奉，淡然一笑，“见过两位供奉前辈。”

    两位供奉不禁同时一愣，他们怎么也没想到唐三会把他们尊为前辈，以这样恭敬的姿态说出这句话。

    “多谢前辈做出明鉴，及时放弃抵抗，让天底下人民少了许多生灵涂炭，我代表天斗帝国感谢您们了。”

    他们突然意识到，武魂帝国及时投降是多么明智的一件事。也是这个决定，让他们逃开了杀身之祸……若是武魂帝国拒不投降，那么他们迎接的，必将是天斗帝国一众强者如同暴风骤雨一般的打击……那么不只是自己，小姐，圣女……一切都将灰飞烟灭……

    一阵后怕浮上心头，忙恭敬道：“手下败将，何言辈分？”

    唐三仍是淡然一笑，“过去的事就过去吧，我们现在应该向前看才对。前辈，既然您已是加入了天斗帝国的阵营，以后就叫我小三吧。长辈和朋友们都这么叫我。”

    两位供奉对视一眼，都明白了，唐三的意思在明显不过，分明是想拉拢自己，拉拢三位封号斗罗为天斗帝国出一份力。想到这里，千钧斗罗也同样淡然一笑，“还是称呼您蓝昊王吧，对您那个称呼有失身份。”

    唐三也不掩饰，点点头，道：“我这次来，是想与您做一个交易。”

    “哦，交易？”降魔斗罗显然是被唐三的话多少说动了一点，“说来听听。”

    “等等。”千钧斗罗却是一脸严肃之色，“你如何让我相信，这是一场公平的交易。”

    唐三看了他一眼，道：“我以神魂的名义发誓。如果这场交易我存在任何强迫的行为，神位破碎。”唐三从来不是一个冒失的人，他下这么重的誓言，又怎么可能没有十成的把握呢？拉拢两位封号斗罗，难道他还会去用强迫的手段么？接着，他又将目光转向降魔斗罗，“我需要您的帮助，去重建蓝电霸王龙宗。而我给您的好处，就是蓝电霸王龙宗的长老，天斗帝国武魂殿的殿主之位。”

    “天斗帝国的武魂殿？”千钧斗罗皱着眉头重复道，“这是什么意思？”

    “天斗帝国的没有一个管理魂师的机构，因此，天斗帝国将要组成一个武魂殿，负责魂师的评定登记与武魂觉醒。”唐三答道。

    “重建蓝电霸王龙宗？”降魔斗罗显然与千钧斗罗关注的地方完全不同，“我们又如何帮你？”        

