    “不，不可能，陆小天现在还被困在幽暗妖冢内！”

    槐夜魔尊失声叫道。人的名，树的影。暗中算计陆小天也就算了，要是直接落在对方眼皮子底，别说是槐夜魔尊，整个混乱妖域的合体境强者，有谁不心惊胆颤？

    “你是赤月荒漠的那个合体后期剑修？”寇靖很快又反应过来道。

    “击败过摩炎院主的神秘剑修？”槐夜魔尊倒抽了口冷气，也许对方实力不如陆小天，可对于他来说，也是无法企及的强横存在。面对对方跟陆小天明显有着非同寻常的关系。

    “是又如何，不是又如何？”虚空中一道淡漠的声音响起。

    “眼下陆小天已经是穷途莫路，受到整个混乱妖域的围剿，道友又何必跟着陆小天一条路走到黑。与整个混乱妖域对抗是没有好下场的，道友神通惊人，不必屈服在陆小天之下，在混乱妖域也是一方霸主！”槐夜魔尊鼓动道。

    “当初你在你的槐魔殿日子也算是过得逍遥自在，现在却是做起了别人的走狗。”虚空中飞剑中传来飘乎不定的声音。

    槐夜魔尊闻言一滞，可惜此时虽是心头脑怒，却也无法反驳对方的话。

    “陆小天是大势已去，被诛杀在幽暗妖冢是必然之事，道友没有必要与其共存亡，陆小天一死，整个赤月荒漠都在道友掌控之下，岂不比受制于人来得更强？”寇靖沉声道。若是有选择的情况下，他也不愿意跟这来历不明的飞剑斗上一场。

    对于这柄冒然闯来的飞剑，寇靖虽是惊异无比，对方能击败，甚至重创摩炎院主。不过摩炎院主本人早在当初万潮山便被陆小天击伤，实力未复。哪怕眼前这剑修实力惊人，寇靖自恃还有一定自保的能力。

    “陆小天被诛杀在幽暗妖冢？”虚空中的飞剑不可置否的一笑。

    “那是自然，眼下陆小天所在的那一大片区域所有的出入口都已经被封死，合体境强者分别进入其中。哪怕是远我这里，姬渊主也已经开始着手，至于另外几个被魔族控制在手里的出口情况大体类似，这种情况下，陆小天便算是三头六臂，也逃不过败亡之局！”寇靖说道。

    “陆小天败亡与否跟我关系不大，不过你是看不到那一天的到来了。”虚空中的飞剑淡声说了一句，未有其他多余的动余，那柄飞剑破开如水的夜色缓缓而来。

    飞剑神秘中不失飘逸，如行在渊，又如从天边驶来。区区一柄飞剑，看上去轻灵无比，此时给寇靖，槐夜魔尊的感觉却是那单独的一柄飞剑，正朝自己而来。

    看上去诡异，却又真实存在的可怕危机感。

    “好强大的剑意。”寇靖还想再劝说这神秘的剑修几句，只是对方已经动手，并不给他说话的机会了。

    寇靖曾见识过陆小天亲自出手，当时是陆小天才突破至合体后期。此时面对这飞剑的压力，竟是远比当初直接站在陆小天身边来得更为沉重。

    这一剑平平无奇，只是一剑划开夜色而来。这一剑又蕴含着无穷剑意，真要是用神识去个侦别飞剑有何独特之处，却又能感应到这一剑之中藏着千变成化，最终大道归一，万千剑道化为一剑。

    暗月妖蝠寇靖身形一展，化为一只体翼展达数百丈的巨大妖蝠，那庞大的身形展现出的速度与隐匿神通堪称诡异。如水的夜色下，妖蝠巨大的身体直接在虚空中缩成一只细小的黑点，没入那如水的夜色中消失不见。

    混帐！槐夜魔尊急得跳脚，明显寇靖见这柄飞剑太过厉害，自知不敌之下，直接舍下他独自逃命了。

    此时槐夜魔尊算是见识了寇靖的老辣，只要拿了暗月古蝠的獠牙，便意味着其与姬渊主已经达成了实质性的合作关系，只要后面能将陆小天困杀在幽暗妖冢。区区他一个槐夜魔尊的死伤，对于大局无关紧要。姬渊主该给寇靖的好处还是会给。

    “这个寇靖倒是狡猾。”此时身化于剑内的莲花分身想道，只是相比起槐夜魔尊，显然还是寇靖后面能造成的威胁更大。以前陆小天本尊刚回混乱妖域时，通过南辰度的引荐，还想过将其引为盟友，只不过后面的接连遭遇让陆小天认识到这个老怪物靠不住。

    及至后面陆小天实力越发提升，倒也没想过要找寇靖报复，毕竟对方除了邀请他去与冰冠鳄妖几个老怪碰面时，关键时刻没有站在陆小天这一边。

    这件事只是让陆小天疏远了对方，不过眼下的行为，足以让陆小天动杀心了。

    两个都是合体期老怪，槐夜魔尊哪怕是合体中期，也是有相当实力的。此时寇靖一心避战的情况下，莲花分身想要在追击的同时还要斩杀槐夜魔尊未免就有些不现实了。

    考虑到眼下的情况，陆小天莲花分身直接就舍弃了槐夜魔尊，剑锋虚空微微一划，那皎洁的月光如布匹般被划开，原本没入其中消失不见的寇靖被逼得现身而出。

    “槐夜道友，助我！”寇靖也没想到对方击杀他的意念如此强烈。当下惊声大叫。

    “在下也远不是此剑修的对手，对于寇道友怕是起不到什么帮助。”寇靖之前的行为让槐夜魔尊认识到对方随时可能会扔下他独自逃生，敌强我弱的情况下，他留下来陨落的可能性数倍于寇靖不止。

    槐夜魔尊又不是傻子，如何肯帮寇靖去挡灾。

    眼下既然那神秘剑修紧咬着寇靖攻击，对于槐夜魔尊而言是再好不过了。

    当下槐夜魔尊有样学样，直接舍弃了寇靖，向后疾退。

    莲花分身化身成的飞剑果然没有理会槐夜魔尊。趁着寇靖飞速后退的功夫，一剑斩下，顿时如水的夜色中，一道剑影如同匹练般斩下，后发先至地朝寇靖身上落去。

    寇靖扇动着双翼，身形快如闪电，可任凭其如何使力，那头顶上虚斩下来的飞剑始终挥之不去。

