    苏野掏了掏耳朵，这一嗓子还真是不讲究，他很淡定地回复道：“你来嘛，来了我把你绑到电风扇上。”

    说完，苏野就走了，去厨房转转。

    电话里的女声更加气愤：“#%&*@……”

    涂俊笑道：“姐，别骂了，野哥已经走了。说说你想吃什么菜吧。”

    对面说：“本来只想点个蒜泥白肉的，不过苏野激怒我了，我决定点一份……开水白菜！还要包烧鸡脚筋！”

    何明亮善意地提醒道：“姑娘，是这样的，上一个点开水白菜的，在蘑菇屋砌了两期烟囱。”

    “啊，刘美茜……我，我就点开水白菜，我也不会砌烟囱。哼！”

    “好嘞！早点来啊，蘑菇屋欢迎你。”

    “谢谢何主任！转告苏野，让他给我等着！”

    “姑娘，我劝你善良。”

    挂了电话，何明亮直摇头：“这丫头也是个头铁的，我还偏要点开水白菜，而且我还不砌烟囱！咋这么横呢？活着不好吗？”

    涂俊已经发出了魔性的笑声：“嘿嘿嘿嘿……”

    张思诺一脸茫然：“是谁呀？西川女艺人，跟小野弟弟还很熟？”

    涂俊止住笑：“还能是谁，优雅端庄的陈芊芊呗。”

    张思诺：“我……她还端庄呢？”

    都是女演员，妹妹还不了解她？有什么可豪横的？还敢威胁我小野哥哥？

    自从上次聚餐吃鲍鱼后，张思诺嘴上就不再叫小野哥哥了。

    然后，何明亮走到厨房：“小野，那姑娘被你气坏了，点了一份开水白菜。”

    苏野正在削山药：“她想死是吧？我成全她！”

    何明亮：“都是朋友，不至于生啊死的。”

    苏野：“我职业杀熟你不知道吗？朋友就是用来背叛的。”

    何明亮笑道：“那你想让她干什么？割胶？种西瓜？”

    苏野摇头：“太轻松了，让她给我摘椰子去。”

    何明亮：“人家一个女孩子，你让人家爬树？”

    苏野：“我把话撂这儿，你信不信，不用我明说她自己就要去摘椰子。”

    “赌什么？”

    “你说赌什么？”

    “你要是能让她去摘椰子，就算你是蘑菇屋最厉害的。”

    “我本来就是。”

    “是什么？”

    “最厉害的人呀！”

    “是这样的苏校长，从逻辑上来说，你要获得这个称号，首先，你得是个人。”

    “……”

    “好了，我去给马上要来的朋友们准备点水果汁。”

    苏野看着何明亮的背影，突然感觉世态炎凉人心不古，说好的何主任暖一切呢？为什么对我就这么毒舌？野野这么可爱。

    有一会儿，下午三点半。

    四个人又在凉棚里偷懒喝冰镇果汁，实在是勐巴拉纳西太热，不宜下地干活。

    不然，涂俊和张思诺早就被苏野赶出去摘果子去了。

    苏野习惯性地开始讲课：“勐巴拉纳西傣族自治州，是滇南省的八个自治州之一，地处热带北部边缘，属热带季风气候。终年高温，年平均气温在22℃以上，最冷月一般在16℃以上的冬半年。旱雨季明显，降水集中在雨季，而且降水量大。雨季从6月到10月，也就是说，下个月就是雨季了……”

    狗哥和妹妹听得昏昏欲睡，桌子下面，两条狗已经睡着了。

    何明亮笑道：“你跟他俩说这些有什么用呢？”

    苏野：“我是帮他们给观众解释，为什么他们没有出去干活儿，是因为气候不允许。不然，观众弹幕就会说狗哥又懒又馋猪一样，说妹妹有钱有闲小公主。”

    涂俊道：“同样是偷懒，还区别待遇吗？”

    苏野：“那不然呢？我偷懒的话，观众会说看见了一个悠然淡泊的美男子。”

    张思诺：“我呸！”

    一个月后，观众弹幕：“呸！狗……”

    经过三年的努力，苏野成功从当初那个人见人爱全网心疼的小可爱，晋级成了人见人骂的大冤种。

    这是另一种爱，一定是这样。

    涂俊滑稽地看着苏野，不敢像妹妹一样diss苏野，虽然他很像。

    “诶？有人来了！”

    越过苏野的肩膀，涂俊看见蘑菇屋门前的花路上，两个女人拖着行李箱有说有笑地走来。

    苏野回头：“另一个是谁？”

    何明亮：“周小迅啊，你个当导演的，该不会不认识吧？”

    苏野：“认识认识。”

    花路上，周小迅和陈芊芊走走停停，拍拍风景拍拍花，当然，最多的还是自拍。

    对于大多数艺人来说，微博就是他们的大号朋友圈。

    周小迅特别悠哉：“好漂亮啊！就是有点热。”

    陈芊芊脑回路不一般：“在这种地方啃鸡爪喝啤酒，简直美滋滋。”

    周小迅：“听说他们这儿还可以做陶艺。”

    陈芊芊眼睛一亮：“好高的椰子树，还可以爬树，不知道上面有没有鸟窝。”

    “你不是城里长大的？”

    “是啊！城里掏鸟窝都不用爬树，打开窗户就行。”

    “啊……”

    “我还会捅蜂窝呢。”

    “你真棒。”

    其实，俩人并不熟，只是偶尔在衡店遇到过，还不是同一个剧组。这次，只是被节目组临时凑在一起而已，为了节约一辆车。

    客人进入蘑菇屋的时候，其实还稍微有点尴尬的。

    当然，尴尬的是涂俊、张思诺和陈芊芊。涂俊是典型的想说话又找不到话题，张思诺是社恐，陈芊芊是她很热情但苏野不搭理她。

    苏野这样的社恐完全不知道什么是尴尬，逮着周小迅就是一顿猛夸：“……我当时就跟我的女演员们说，这演戏我不懂，但当观众我会啊，什么叫有灵气，什么是硬演，观众能看不出来吗？实在不懂就去看周小迅老师的表演，那就是行走的教科书，看不懂就趁早改行吧。”

    周小迅瞥了何明亮一眼，谦虚道：“没有，没有，苏导过于夸张了。”

    苏野：“不，我是一个正直的人。”

    何明亮说：“小野夸得没毛病，句句都是大实话，只是从你的嘴里说出来，总觉得有点奇怪。”

    周小迅连连点头，确实很奇怪。

    苏野一本正经：“为什么？我很真诚的。”

    何明亮：“主要是……你已经太多年没有认真夸过人了，自从你红了后就飘了，刚出来的时候，你还是个嘴甜的孩子，后来嘛……”

    倒果汁的涂俊接嘴：“后来在不当人的道路上一路狂奔！”

    陈芊芊终于找到说话的机会：“他以前可爱？”

