    

    “这就是养生法圆满之后的洗筋伐髓吗？”

    莱恩对此早有准备。

    若是没有做好准备，好不容易步入养生法圆满境界了，结果却倒在了洗筋伐髓这个过程上，哭都没地方哭。

    他一边忍受着洗筋伐髓带来的痛楚，一边把一颗颗食粮丸塞入口中。

    洗筋伐髓的过程非常的漫长和痛苦，相当于把身体的细胞快速换一边，把本该需要十几年的时间缩短到短短数个小时。

    而且消耗的能量也非常的多，一个小时需要一百公斤牛肉。

    幸好他有营养价值一颗就相当于十公斤牛肉的食粮丸，不需要事先准备好数吨牛肉。

    “哇啊啊——”

    即使经历过许多痛苦，对痛苦有着极高忍耐力的莱恩，在面对洗筋伐髓带来的一波接一波仿佛永无止境的痛苦的时候，还是近乎因为疼痛失去理智。

    数个小时后，完成洗筋伐髓的莱恩一下子躺倒在地。

    他呆呆的看着天花板，双眼空洞无比。

    他足足在地板上躺了将近一天的时间，精神才从洗筋伐髓的痛苦中走出来。

    “哈呼——”

    他拍着胸口大口大口喘着粗气，“若是没有菲尼克斯及时进行心理治疗，我真的会因为疼痛导致心理扭曲的！”

    他一从洗筋伐髓的心理阴影中走出来，立即让菲尼克斯调出身体报表。

    看着养生法圆满后，身体一项项数据的前后变化，莱恩开心的笑了。

    “过程是很痛苦，但收获同样巨大。”

    “其一，寿命得到极大的延长，不出意外至少能活一百五十岁，极限可以活到两百岁。”

    “其二，身体免疫力得到了极大的提升，可以无视大部分病毒，包括艾滋病。”

    艾滋病是一种非常恐怖的疾病，只要染上了根本无法根治。

    但世界上是存在体质特殊，天生不会感染艾滋病的人的。

    不如说，百分之九十九的疾病，都有天生不会感染的人。

    这种体质是天生的，是不可能通过后天得到的，就算是研究不会染病的原因也对治疗疾病用处不大。

    然而，莱恩通过修炼养生法做到了。

    他的身体免疫力之强，艾滋病毒都无法让他感染艾滋病！

    “其三，我的自愈能力得到了极大的提升。”

    “普通人成年之后，牙齿掉了就没有了，而我不一样，我的牙齿能像鳄鱼一样，断了就长，断了又长。”

    “而且，虽说有点水分，但是我已经能够做到断肢重生了。”

    许多动漫影视作品里的断肢重生，是手脚断了之后，“唰”的一下又重新长出来。

    而莱恩的断肢重生，是靠身体自愈能力把肌肉骨骼重新慢慢长出来。

    “想要从新长出一根手指，大概需要七个月？”

    “想要从手臂根部从新长出一只手，大概需要十三年？”

    “呃……”莱恩都不知道该怎么吐槽了，“这也算是断肢重生能力吧？”

    除此之外，养生法圆满之后带来的好处还非常的多。

    不过莱恩真正在乎的，是对修炼的帮助，是对战斗力的提升。

    “养生法圆满境界，除了身体更耐操，可以修炼更加勤奋刻苦之外，对巫师修炼体系好像帮助不大的样子。”

    “战斗方面？”

    “直接的战斗力提升没有，但辅助方面倒是很强。”

    “随着心肺功能的增强，我的耐力远超常人，同境界下打持久战没有人是我的对手。”

    “我的闭气能力也得到了极大的强化，我最长可以持续三个小时不呼吸。其他人装死只能暂停心跳和血液流动，大脑还是有波动，而我可以大脑‘假死亡’半个小时，在装死逃跑方面用处很大。”

    “而且……”

    莱恩发现养生法踏入圆满境界之后，他居然能极大的承受加速模式对身体的负荷了！

    不仅加速模式对身体的危害大大降低了，连持续时间都从原来的一分钟延长到了足足三分钟。

    “养生法可能无法直接提升战斗力，但可以增加加速模式的持续时间，不就间接提升战斗力了吗？”

    “以前我使用加速模式，是不到最绝望的关头绝对不能使用，因为稍有不慎就会反噬自身。”

    “现在则不一样了，我可以把加速模式当作普普通通的压箱底绝招了。”

    之前莱恩对于选择哪种强化巫纹进行刻录是非常犹豫的。

    魔力巫纹？

    对巫师来说魔力非常的重要。

    魔力多，可以释放更强更厉害的巫术，即使是同样的巫术，魔力多的人释放出来的也更加强。

    “我已经觉醒深渊魔主的血脉了，魔力的量和魔力亲和力会比普通巫师强一点。”

    “而且魔力这种东西，是可以使用道具储存的，再不行直接拿魔晶魔核作为魔力储备也完全没问题。”

    “总之，在魔力方面即使没有魔力巫纹，也是有办法解决的。”

    力量巫纹？

    力量巫纹可以直接强化力气、速度、防御，对战斗力的提升非常的明显。

    “可惜只能强化近战方面的。”

    “如果我觉醒的是巨龙血脉，说不定就选它了，可惜不是。”

    “而且想要提升战斗力，制造好的附魔武器不行吗？创造厉害的巫术不可以吗？我的加速模式对战斗力的提升不也蛮大的？”

    “如果像伊格尼法印这种级别的东西再来三四个，对实力的提升比什么力量巫纹有用多了。”

    生命巫纹？

    相当于养生法强化版。

    “我需要的就是它！”

    “刻录了生命巫纹之后，我的自愈能力可以进一步加强，我以后想重生一条手臂说不定只在一念之间。”

    “寿命也能极大的加强，养生法圆满的我已经拥有一百五十年的基础寿命了，等我刻录六个生命巫纹之后，或许我可以在学徒境界就能活五百岁，比一级巫师还夸张？”

    “至于战斗力的提升？”

    莱恩询问菲尼克斯道：“我需要刻录多少个生命巫纹，才能让加速模式无副作用常驻？”

    如果他能吃饭睡觉都一直维持着加速模式，那他的战斗力得有多强啊！

    面对莱恩的问题，菲尼克斯摇头道：“有关生命巫纹的信息不足，无法进行判断，不过理论上，人体的极限是无副作用维持在一点五倍速，继续往上提升的话，以人体的构造是无法长时间承受的。”        

