    男人是最懂男人的。

    没有任何一个男人甘愿屈居他人之下，更何况杨洪波一直都是古武界年轻一辈中的翘楚。

    像他这样的人。

    跌入谷底，想着的可不是沦落，而是怎样爬出来。

    然后……一鸣惊人！

    拦是拦不住的。

    左英叹了口气，也不打算拦着了，只是问道：“会有性命之忧吗？”

    周萧道：“这您放心，我担保他不会出事，就是在开始前，需要准备一些东西，有纸笔吗？”

    最后一句话是问白越的。

    白越连忙去拿。

    周萧写了药材和分量，递给杨洪波，“这上面的东西，买回来，买到后，通知我就行。”

    “好。”

    周萧笑了笑，看向左英。

    “左师傅，那我也就不留了，还有别的事情，就不耽搁了，等改天有机会，请您吃饭。”

    “我都炒上菜了，不留下来吃点儿？”

    左英挽留。

    到底是留不住的。

    周萧和白越来也匆匆，去也匆匆，行李和人，都走了。

    杨洪波和左英将他们送到了楼下，眼看着他们上了车，这才回了家。

    家里。

    只有他们两个人。

    饭桌上。

    气氛有些尴尬。

    “师父。”

    气氛实在尴尬地让杨洪波都有些吃不下饭了，开口打断了这份尴尬。

    左英给他夹了一块红烧肉，放在他碗里道：“你觉着，周先生这次，是开玩笑，还是真的打算……帮你。”

    杨洪波知道她在担心什么，劝道：“师父，您觉着，周先生有害我的理由吗？”

    “没有。”

    “那不就得了，他没有害我的理由。如果不想帮我，大不了就说自己治不了，何必搞出来这么多，我信任周先生。”

    信任？

    左英突然笑了，道：“现在不是你追着周先生要找他决斗的时候了？”

    “那时，是我错了。

    不过师父，我发现了一些秘密。”

    “什么秘密？”

    “是关于翟师父的，我不是跟他做过几次生意嘛，前几次都没特别在意，这次我上了点儿心，我发现翟师父他做的生意……可能是违法的。”

    “哦？”

    两人的声音越来越低，说到最后，已逐渐听不到了。

    ……

    现在。

    周萧和白越已经吃过晚饭了。

    刚买了一块新的玉坠，打算回酒店。

    原本还打算买手机的，考虑到还要补办手机卡，干脆就先没买，等明天补办手机的时候一起买了就是了。

    说来也怪，自从挂上了玉坠，白越的倒霉运气就算是散掉了，再也没遇到过什么危险的事情。

    是玉坠的原因吗？

    当然不是。

    周萧心知肚明，是玉坠里面蕴含着的灵力的缘故。

    前有马家的那匹玉马。

    还有凌家村的风水格局。

    灵力的作用，似乎远非他所想的那么简单。

    可以避灾。

    也可以招财。

    至于说控制细胞，促进生长什么的作用，就更不用说了，简直万能。

    这么好的一个东西。

    就真没什么弊端吗？

    思索间，已经到酒店了，二人告别，各自休息去了。

    回了房间。

    周萧是睡不着的。

    坐在窗前，泡了杯热茶，一副若有所思的样子。

    ——

    香山，飞云道观。

    白云道姑坐在院子里，抽着烟，等着炉子上的水烧好，水烧好了，倒进了洗脸盆里，又掺了凉水，试了试水温，端着水盆进了飞云道长的房间。

    “师父！该休息了。”

    随着一声喊，桌前的飞云道长还是无动于衷，乱糟糟的头发好像是已经很久都没有收拾了，使劲揉着自己的头发，然后瞪眼喊道：“这不对，不对啊！这怎么还不对啊！”

    桌上。

    是卦象，还有一根签。

    “还是下下签？”

    “嗯。”

    “下下签就下下签了呗，师父你都好几天没睡了，今天早点休息吧。”

    道长懒得理会她。

    完全没注意，身后的白云道姑放下水盆的同时，拿了一条大拇指粗细的绳子出来。

    “这要命的下签，他怎么可能……”飞云道长呢喃着。

    白云道姑道：“您还盼着他出事儿啊！”

    飞云道长没回话。

    他当然不是盼着周萧出事，只是觉得奇怪。

    虽说被三大家族牢牢掌控着，可要说本事，飞云道长也是有几分本事在身上的，要不然当初也不会给周萧带来那么大的麻烦。

    在卦术上。

    现在的夏国，他敢称第二，是绝对没有人敢称第一的。

    他对自己的卦术是相当信任的。

    可这次，却出了问题。

    依他为周萧测的卦来看，周萧这次的事情，多半是成不了的，下签更是预示着他这次的事情不仅成不了。

    可能还会遭受血光之灾。

    可到了现在，还没有应验，这让他多少有些怀疑人生了。

    难道说——

    老夫算了这么多年的卦。

    都是假的？

    其实——老夫只是个江湖骗子？

    烦啊！

    飞云道长挠着自己的乱糟糟的头发，聚精会神地看着卦象，突然听到白云道姑说：“抬起胳膊”。

    他下意识抬起。

    片刻后，只看两根绳子猛然一惊。

    也不知怎的。

    飞云道长不得动弹了。

    上身被一条身子给锁了，还打了一个死扣，两只脚也不知道什么时候被拴起来的，又是一个死扣。

    “小夕。”

    白云道姑喊着。

    然后，飞云道长就看到他最疼爱的小徒弟从桌子下面钻了出来。

    敢情脚上的绳子是给她拴上的。

    “松开，我说你们两个小兔崽子，是要造反了啊！”

    刚骂了一声。

    白云道姑这边已经准备好了胶带。

    紧紧贴在嘴上。

    这下好了。

    不知道的，还以为这两傻徒弟是要绑架他们傻师父。

    “小夕，你让开。”

    白云道姑说着，看小徒弟让开了，一把把飞云道长扛起来，扔在了床上。

    解开他头上竖起来的发带。

    让他躺在床上，但头是在床沿边儿上的。

    白云道姑一手扶着他的头，一手撩起水打湿了他的头发，“小夕，去拿洗发水。”

    “好。”

    小夕清脆应了一声，跑去拿洗发水了。

    床上的飞云道长依旧是瞪着眼睛，他想不通啊，想不通这究竟是为什么。

    可现在躺在床上，身体不得动弹，就算他精神力再坚韧。

    连一分钟都没用得了。

    昏昏沉沉的，睡过去了——

