    冼沧澜和魅魔也是身体腾空而起，一个闪烁便已经在十多公里之外，眨眼之间便失去了踪影。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而织田雪子却站在一块大石头上，望着冼沧澜和魅魔消失的方向，眼中满是失落和悲伤，一双洁白无瑕的小手紧紧的抓住衣摆，噗噗之中，衣服被她捏成了飞灰飘落。主人进步的太快，而自己几乎一直在原地踏步，这个样子怎么为主人冲锋陷阵？怎么保护主人？怎么并肩作战？一个个念头在她脑海里翻腾，就像一把小刀在她的神魂上反复刻画，让她痛彻心扉。

    主人说过，目前要突破到化灵境，只能通过龙魂丹，但后果非常难以预料，主人不会变成龙，那雪子也绝对不能变成龙，因为雪子还想有一天能够……

    织田雪子雪白的小脸上微微泛起一抹红晕，他想起了那个宽厚的怀抱，在他的臂弯里，竟然是那么的安全和温暖，就像小时候妈妈的怀抱，让她可以安静的放心的闭上眼睛睡觉。

    “主人，雪子一定不会让您失望，一定会突破，一定会有能力跟您并肩作战，一定会有保护您的一天！”

    织田雪子紧紧的握着拳头，眼中再次闪烁起一股坚毅和火热。

    窦云涛和丁聪、高文峰、楚原和俞强几个互相大眼儿瞪小眼儿，沉默了半晌之后一起看着丁聪，“老六，你鬼心眼儿最多，现在我们该怎么办？”

    丁聪皱着眉头说：“怎么办？凉拌呗，我们一群渣渣去了也是炮灰！”

    “唉，太特么憋屈了！”窦云涛长叹一声。

    而四个矿奴，此时却分作四方守护在周围，这是杨凌给他们的任务，那就是保护好丁聪他们几个。

    话分两头，就在杨凌出现在四号矿身边的时候，战场之上的战斗已经进入了白热化的阶段。

    烛阴受伤导致我方战斗力明显下降了一大截，战场上几乎是四对四。

    烛阴巨大的魔魂法相周围，已经横七竖八的躺了四五头如同小山一样元蝎，但此时在六头真灵境元蝎的群攻之下也显的手忙脚乱，巨大的魔魂法相已经开始支撑不住，怒吼着不断倒退。

    而让杨凌最为担心的就是刚才看到的那一群西北方向而来的元蝎，里面也有两头神灵境的元蝎，此时已经距战场不到三千公里，估计最多也就是几分钟的时间，附近的两个小组根本就来不及汇合。

    杨凌虽然随时可以用召唤术把狰狞和阴甲召唤过来参战，只是一旦召唤追随者之后，剩下的人就更加分散了，所有不是迫不得已，杨凌也不会用。

    时间很紧迫，杨凌也只不过略略思忖了一下，身体一晃就从四号身边扑进战场之中，直接用神识锁定一头正在和青鳞对战的神灵境元蝎。

    这头元蝎通体雪白，只剩下半条尾巴和八条勾爪是黑色的，距离当初和玉虚子战斗的那头几乎没有区别，距离神灵境大圆满已经非常接近，如果这家伙也狂开始吞噬同类，说不定几分钟之内就能够突破境界踏入虚境，一旦这种情况出现，自己这群人距离团灭也就不远了。

    所以，这头元蝎当其冲就成为了杨凌的要攻击目标。

    巨大的青鳞魔蜥咆哮着挥动两条巨爪，如同擎天巨掌，锋利的爪子上闪烁着一团团暴虐的能量，在几千米的高空和元蝎长尾缠斗在一起，两张恐怖的大嘴也你来我往的张开互相撕咬，尖利的獠牙碰撞出一团一团的彩色光焰，撕咬之中，大量的鲜血如同瓢泼大雨一般散落飞溅，一团团的能量湮灭溃散。

    而每一次攻击，方圆数百公里的空间都跟着剧烈的震荡，每一步踏出或者后退，地面都会出现数十米深的一个大坑。

    两头巨兽在空中剧烈搏斗，却似乎没关心到一个小蚂蚁一样的人影突然出现在神灵境元蝎的头顶之上。

    突然青白黑三色光华在杨凌头顶冲出，一柄长不过一尺的宝剑微微一闪就出现在白色元蝎的头顶。

    白色元蝎似乎感觉到了强烈的不安，低吼一声就准备转身，但杨凌丝毫没给它任何机会。

    “斩~”

    随着一声大吼，三色宝剑直接劈在白色元蝎的额头之上，然后穿过头颅之后化作光影溃散。

    “呜~~~”

    白色的元蝎突然惨嚎一声，巨大的身体微微一顿，然后推金山倒玉柱轰然翻滚下去，然而却并没有死去，长尾和勾爪还在漫天蹬弹舞动。

    “还等什么？快咬死它~！”

    杨凌强忍着脑海中撕裂般的剧痛冲着呆的青鳞大吼，巨大的青鳞魔蜥似乎浑身哆嗦了一下，兴奋的仰天一声怒吼，七八千米高的身体猛扑上去，巨爪按住白色元蝎的身体，然后张开百米长的吞天巨口，森森獠牙显露出来，吭哧一口就咬在元蝎的脖子上。

    “嗷~~”

    随着青鳞魔蜥巨大的头颅甩起来，白色元蝎的脖子上被咬开一大个缺口，一股金红的鲜血如同地泉崩塌，轰然冲起三四百米高，然后劈头盖脸的浇在青鳞魔蜥的头上身上。

    杨凌的这一下攻击来的非常突然，几乎是电光石火之间元蝎里面最厉害的一头已经被干掉了，看着青鳞扑在白色元蝎身上狂暴的撕扯，一下激起了焱狱和赤桑、龙蕨的凶性，只见虚空之中一头通体赤红、状若狮子的魔兽咆哮着直接扑到一头元蝎身上，根本就不管自身的安全，张开大嘴不停的在元蝎身上疯狂的撕咬，而元蝎的勾爪虽然也将魔兽的身体抓下来大片的烟雾，但却抵挡不住这种不要命的攻击，很快就节节败退，最后竟然转身准备逃跑，但焱狱根本就没打算放过它，埋头冲上去，额头上一根近百米长的红色独角一下刺入元蝎的腰上，然后巨大的身体昂起，甩落，接近两公里长的元蝎被高高的抛起来，重重砸在几公里开外的地上。

    “吼~！”

    焱狱怒吼着快扑上去，巨爪按住元蝎，然后用头上的尖角一阵横冲直撞的猛挑，元蝎的惨嚎声慢慢的弱了下去，巨大的身体很快就被戳的千疮百孔，浑身如同塞子一样，一股股鲜血狂喷出来。(未完待续。)