    城门前。

    黄忠翻身上马，目视前方负责开关城门的两队强壮士卒。

    士卒们会意，一起拿下了巨大的五根门闩，一起用力。在“咯吱咯吱”的声音中，打开了厚重的城门。

    黄忠眼前一亮，视野陡然开阔了起来。他将大刀横在背后，驾驭雄壮的枣红马出了城门，身后百余亲兵跟随。

    “黄”字旌旗，被一名亲兵握在手中。在风中猎猎作响，似那张牙舞爪的飞龙。

    黄忠身上铁甲咔嚓咔嚓作响，抬头望向前方。从容的驾驭战马，来到了两军阵前，目视前方的孙策，称赞了一声道：“好个孙郎，果然是虎父虎子。”

    孙策定睛看向黄忠，表情无比认真。他久闻黄忠大名，心中本就慎重，今天见到黄忠，更觉得对方不容小觑。

    “真大将也。”孙策心中称赞。面上，孙策则是呵道：“好个黄忠，卖主之贼。你可知，这天下姓刘吗？”

    他声音雄壮，一时间四野可闻。

    “叛贼！！叛贼！！叛贼！！！”孙策本阵之中，万余精锐的士卒，在军官的带领下，纷纷举起武器，大吼着叛贼二字。

    楚音与中原口音不同，但大概还能听出来。

    “哈哈哈哈。”黄忠哈哈哈大笑了起来。他又怎么会不知道呢？

    天下纷乱，而群雄并起。

    他姓黄名忠，字汉升。妥妥的拥护大汉的名字。但那又怎么样呢？他已经是个中年人，汉庭对他有什么恩情呢？

    不够是怀才不遇，穷困潦倒罢了。

    是袁术发掘了他，他很感激。他为了袁术与张绣大战。袁术死后，张绣以国士待他。

    他便也以国士回报张绣。

    现在天下谁都知道，张绣有窃取社稷神器之心，但那又怎么样？

    “你笑什么？”孙策一勒马缰，颇为恼怒的怒视黄忠道。

    “你可知有大司马吗？这朝廷的朔方、凉州、秦州、益州、云州，可都是大司马一刀一枪打下来的。”

    黄忠收住笑声，大喝道。

    “大司马！大司马！大司马！！”城池上的士卒，与黄忠身边的亲兵，也纷纷举起了兵器，高呼着大司马。

    刘氏当然很牛逼，大汉朝将近四百年。但是黄巾一战，刘氏大失人心。

    张绣总领朝廷，安定地方。南阳郡难得和平将近十年，人心都是肉长的，士卒百姓管刘氏死活？

    简单而言之。今日南阳之军民，只知有大司马，而不知有天子也。

    不仅是南阳，黄忠口中的州郡，也都是一样的。刘姓，谁啊？

    孙坚当世虎臣，大汉忠臣。孙策身为其子，也是从小耳濡目染。闻言顿时气血上涌，大骂道：“叛贼。”

    “杀！！！！”一声怒吼，血勇浮于面上的孙策，驾驭坐下战马，一振大枪杀向了黄忠。

    “碰！！！”黄忠双脚夹紧了马腹，坐下枣红马化作一道红光飞驰向前，马蹄声震耳欲聋，掀起了滚滚的尘土。黄忠手中大刀泛着幽光，先行劈杀向孙策。

    “好快的刀。”孙策瞳孔一缩，手中大枪却是没有迟疑，横在头顶，叮一声，拦截住了黄忠的大刀。

    “好大力气。”

    双方面色都是微微一变，却是手臂一振发麻，宛如打在了石头上一样难受。

    孙策腰部发力，一把振开黄忠的大刀，一枪刺向了黄忠的胸口。

    仓促之间，也没能瞄准。随便扒拉了一下，不过以他的力气，只要这一枪刺中，哪怕黄忠身上穿着沉重的铁甲，也是可以当场将黄忠轰飞出去。

    黄忠右手持刀，左手勒紧了马缰，坐下的枣红马立刻就人立而起。

    “吕吕吕！！”枣红马发出了中气十足的马嘶，前蹄在空中乱晃，后足站定，马躯向右边倾斜了一些。

    孙策的这一枪，很容易被黄忠躲过。待枣红马前蹄落下之后，孙策招式已经用老，黄忠一刀横扫而过。

    刀锋破空，发出了咻咻咻的声音。

    孙策顿时惊出了一身冷汗，这厮好高明的骑术。他慌忙弯下腰躲避。

    “碰”的一声，孙策头上的红缨盔被黄忠的刀锋扫中，飞出去了很远落在了地上。孙策狼狈的驾驭战马，与黄忠拉开了一段距离。

    他的脸色已经赤红，又披头散发。虽然短短的交锋，他没死，但已经输掉了。黄忠不管是刀法，还是骑术都在他之上。

    孙策生性骄傲，一身武力又是不俗，纵横荆楚，罕逢敌手。一时间，难以接受这个结果。

    生死之间，黄忠岂会惯着孙策？

    “杀！！”一声粗暴的大喝，黄忠已经重整旗鼓，大刀竖劈向下，要将孙策当场劈成两半。

    孙策虽然恍惚了一下，但毕竟也是一员虎将。关键时刻，惊醒过来。又是一振大枪，横向举过头顶，拦住了黄忠这一刀。

    只是仓促之间，只使出了七八成力气，不由双手发麻。

    孙策清醒了过来，知道若不走，怕是要丧命于此了。尽管羞辱，却也比死了强。

    “啊啊啊啊啊！！！”孙策披头散发狂叫了一声，一身力气陡然爆发了出来，一把振开了黄忠。

    黄忠只觉得被一辆马车撞上，双臂不由自主的麻了一下。

    孙策趁此功夫，便调转马头，疾驰往本阵而去。他深知黄忠箭术厉害，也不是盲目逃走。而是频频回头，观望黄忠。

    黄忠楞了一下，随即失笑摇了摇头。也没有趁机放箭，这个人不好射杀。

    “真是后生可畏，再给他几年，我就未必是他的对手了。”

    摇了摇头之后，黄忠一勒马缰，率领亲兵返回了城中。随着厚重的城门关闭，城池上的纪灵举起了双臂，大叫道：“征南将军威武！！！！”

    “征南将军威武！！！！！”

    士卒们高高举起了兵器，朝着苍天大声欢呼。

    黄忠、纪灵、章回、邓至等四将，平日里训练人马，操练士卒都是勤快，后勤供给，也从不克扣，甚至如黄忠，偶尔还拿自己的俸禄补贴士卒。

    大军不仅精锐，而且士气高亢。现在他们眼睁睁的看着黄忠大获全胜，士气更是一振。

