

    容茶醒来的时候，发现自己身处一个洞中。

    冰洞。

    “阿嚏——”毫无形象的打了个喷嚏，容茶动作僵硬的从寒玉床上起身。

    太冷了……

    望着这满目银白，冰雪琉璃世界，她揉了揉鼻子，一些本不存在于她脑海中的记忆一股脑的涌上心头。

    此地，乃是仙山寒冬，修炼飞升的闭关所在。

    一边往外走，容茶一边慢慢消化那过于戏剧性的设定。

    经过一汪寒潭的时候，她俯身往里面瞧了瞧，但见潭中倒影一袭月白纱衣，腰系玉带，臂披彩帛，仙气飘飘，容色清绝。这般扮相她一点也不陌生，因为不久前才在顾烟微供奉的画像中见过。

    没想到……

    她这次的身份居然是凌月仙姬！

    她成仙女啦！

    缓了好一会儿容茶那颗激动的心才渐渐平静下来。

    这个位面的设定是一个仙侠世界。

    世间有三座仙山，一名蓬莱、二名方丈、三名瀛洲。

    所谓仙山，自是珍宝极盛，景致奇佳；鸾凤能歌，百兽能舞；四时有不谢之花，八节有长青之草。

    瀛洲，便是容茶的地盘儿。

    天界仙女众多，但大多都是文职，像她这种武力值爆表的战将仅此一个。而且和一些修炼成仙的人不同，凌月仙姬前身乃是一棵上古榕树，神力与生俱来，后又入六道历劫，最后位列仙班。

    从编外人员转正为天庭正式员工。

    包吃包住，外加五险一金。

    这座瀛洲山就是她受封“凌月仙姬”之后天庭发放的。

    后来，她占山为王，招生办学，门下弟子一窝又一窝。

    情况了解了个七七八八，容茶心里有点飘飘然。

    成仙儿了，可以呼风唤雨、点石成金，给女主添堵的话也不会再束手束脚，美滴很、美滴很……

    忽然！

    容茶脸上的笑容微微僵住，再次垂首看向水面。

    “吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮……”毫无征兆的来了段绕口令。

    人家是顾影自怜，她是对影练嘴。

    不是她神经质，实在是被这破系统耍怕了，她得看看这身体有啥毛病没。

    好在……

    耳不聋、眼不花，手不抖、腿不颤。

    俗话说的好，身体是革命的本钱，上个位面她开场就衰，这才间接导致了后面低开低走。这次不一样，她不仅起点高，而且还有经验，这次她一定不会和女主走太近，免得处出感情来不忍心下手。

    她一定要当一个让人恨得牙根痒痒的女配，谁也别想阻止她！

    雄赳赳、气昂昂的走到冰洞门口，容茶本想颇具气势的推开洞门走出去，谁知一掌贴上去整面墙都“砰”地一声化为了齑粉。

    容茶：“……”

    她不是故意的！

    门口蹲着两名仙童，一人脑袋上扎了两个小揪揪，十分俏皮可爱，只要……

    别张嘴说话。

    “啊！师祖出关啦！”

    “快去通知大家呀！”

    两道异常粗犷的嗓音在原地“爆炸”，听得容茶皱眉。

    这声儿比郁璃的还难听。

    两人说完扔了手里的蛐蛐儿、骑上仙鹤就跑了，留下容茶一个人在风中凌乱。

    什么情况？！

    她是出关，又不是出殡，怎么一惊一乍的？