    幽千雪和青丘紫衣也紧跟秦尘落在了这金色古道之上。

    “跟着我。”

    秦尘低语，然后他直接向前踏出，脚步接连踏出，顿时一道道光芒闪烁了起来，一道道阵光被消散融化，秦尘竟然直接踏上前九步，向前走去。

    轰！

    无数的剑气规则席卷而来，笼罩秦尘三人，但是秦尘在这剑气规则之下，却是岿然不动，那足以让半步尊者高手都要小心谨慎的剑之规则，在秦尘面前，却如清风拂面一般，道道剑光环绕在他的周身，竟然成为了他周身力量的一部分。

    “果然如我所料。”

    秦尘呢喃，他漫步在金色古道之上，分明感觉到这金色古道充斥着阵道力量，同时涌动着浩瀚的剑之规则，整条古路涌动着无尽的剑之力量，这种规则和力量，并非某一种特定的规则如永恒剑意或者杀戮剑意一般，而是时刻在变幻着的无尽剑道规则。

    天地万物皆可为剑，万法天道也皆可为剑道！

    这通天剑阁在剑道上的造诣，可谓是登峰造极。

    幽千雪和青丘紫衣也行走在秦尘身边，在秦尘的抵挡下，她们感受到的剑意，只是其中的一小部分，却同样能够感觉到阵道的浩瀚。

    此时，不少人目光陡然间投向秦尘，露出一抹惊异之色，只见秦尘步步朝前，每一步踏出都使得光纹变幻，剑气环绕，阵法破解，使得他能够不断朝着古道里面走去，一层层的解开古路上蕴含的力量。

    “此人是如何破解的古路规则？”

    所有人都吃惊，此刻，秦尘行走在金色古路上，无比轻松，比之之前的五大妖主都似乎要容易一些，让所有人都骇然，这家伙竟然能够在金色古道中行走。

    即便是云霄宗主一行也都惊讶，眸光中爆射出冷芒和神虹，死死盯着，有些吃惊和意外，眉头紧皱，那云霄宗主，更是目光闪烁，似是猜测到了一些什么。

    “跟上去[51小说 www.51ksbook.com]！”

    一道道身影闪烁，此时还有一些势力不曾踏上金色古道，此刻见状，纷纷惊喜，眸光闪烁冷光，落在秦尘所在的金色古道上，要迅速靠近。

    这金色古路奇妙，一旦全部破解之后阵道就会重新变幻，并且，彼此之间要离得很近，可被金色古路判定会共同破阵，他们只需要靠近秦尘，接跟着秦尘破阵，便会被金色古路承认，一旦古路开启，便能一同跟着进入剑冢墓穴宫殿。

    顿时，不少势力的人都跟了上来，这样的机会，谁不愿意抓住？

    所有人都竭尽全力，要跟紧秦尘。

    正在破解阵道的秦尘眉头微微皱了下，回过头冷眼扫了虚空众人一眼，这些人倒是会捡便宜，若是他破了这阵，恐怕这些人不但会抢入古殿，甚至可能会直接出手袭击吧。

    见到秦尘的动作停下，他们的瞳孔中都闪过一道冷芒，随即只听秦尘嘴中吐出一道冰冷之音：“都退到金色古路之外，或，站着不等，否则，休怪本少爷不客气了。”

    “嗯？”众人眉头一挑，冷芒闪烁。

    “阁下，我等俱是天荡山脉和南天界的势力，这剑冢禁地，分明是远古传承，蕴含我人族大兴的机会，如今天界危难，阁下何必如此斤斤计较？”

    一名势力的高手皱眉道。

    “没错，我等俱是人族，如今天界危难，更是要彼此相助，我等不会干扰你，只是跟随你的脚步，也希望阁下不要太过分。”

    又有一人开口。

    “阁下并非是我天荡山脉的势力，之前天元派等势力与阁下为敌，我等也并未听从对方号令，与阁下作对，现在，我等只是跟随着阁下一同破解这金色古路而已，何必如此小气呢？”

    这些势力之人纷纷说道。

    秦尘心中冷笑，一同破解金色古路，这些家伙都这么无耻的吗？果然能成为顶级强者的，就没有脸皮薄的。

    “别怪本少爷没有警告过你们，给你们三个呼吸时间，停下脚步，亦或者退出古路，不然，我不保证会出现什么意外。”

    秦尘淡漠说道，不想解释太多。

    “放心，我等只是破阵，不会影响尔等！”

    这些势力之人纷纷说道，并未将秦尘的警告放在心上。

    “千雪、紫衣，你们靠近我，贴着我。”

    秦尘眸光中有冷芒闪烁，淡然道。

    幽千雪当即上前，挽住了秦尘，很是自然，青丘紫衣见状，却是脸色涨红，贴着秦尘，这……她心中踌躇，但这种时候，她也不是惺惺作态之人，也跨前一步，挽住秦尘。

    顿时，两股截然不同的女子体香涌入秦尘鼻腔，带着莫名的感觉。

    “紫衣，只需要挽着我就行了，没必要贴的这么近。”秦尘尴尬说道。

    紫衣太成熟了，那种成熟少妇的韵味，让秦尘也有些脸颊发烫。

    青丘紫衣脸色发红，尴尬不已，这才发觉自己的确贴着秦尘太近了，心中莫名的躁得慌，急忙和秦尘的距离松了一些。

    秦尘挽着两人，眸光中有寒光闪烁，再一次踏步而行， 见状，这金色古路后方其他几大势力之人，急忙紧跟上来。

    嗡！

    而当秦尘踏步的一瞬间，秦尘的脚落下，顿时金色古道之上，一道道恐怖的剑气飞速凝聚成型，陡然间一道可怕剑气光纹从金色古路中亮起，破空而出，释放可怕威压。

    “轰隆！”

    可怕的剑气纹路竟在秦尘身后浮现，只见金色古路光纹依旧，杀机弥漫，陡然间似有一道道恐怖金色剑气从古路之上劈杀下来，对着那后方的诸多势力席卷而去。

    紧跟在秦尘身后的几大势力高手神色纷纷大变，这金色古路怎的如此轻易被秦尘催动阵法，身形猛然间朝后方飞退，只见秦尘冷笑一声，脚步再度狠狠践踏而出，顿时蔓延的金色剑气光芒化作天地囚牢，猛然间将虚空束缚，包裹向众人，这一幕使得众人脸色大变。

    “剑斩！”

    秦尘轻笑一声，这一片的金色古道都亮了起来，化作无尽杀机，直接斩向了虚空中的囚牢，众人感受到恐怖威压纷纷后退，虚空炸裂，恐怖金色剑气光芒爆开在空间当中，噗噗噗，被包围住的几大势力高手无不吐血倒退，一个个脸色发白，带着无尽的惊恐和骇然，被震飞出金色古路。

