    第199章我很贵的

    顾焱霆微愣，接着俊眉一挑：“我很贵的。”

    “每个月我给你40万。”唐婉茹咬牙道，“我先包你一年。再给你报个计算机班，IT行业对学历要求不高。你在一年内学会计算机技术，肯定能找个合适的工作。”

    唐婉茹想过了，既然他学历不高，那就靠后天的努力掌握一门技术。

    IT行业只看中技术，不看重学历。

    他只要不是傻子，一年内绝对能有所成。真要学不成，就把他送到唐家的家具厂当门口保安。

    “愿意不愿意？”唐婉茹问。

    顾焱霆看她杀气腾腾的样子，仿佛自己说一句“不愿意”，今天就别想竖着走出包厢门。

    但是，顾焱霆还是要装一装，答应太快会引起她的怀疑，于是老狐狸故作疑惑地问：“唐小姐，你似乎对我太好了点，为什么呢？”

    唐婉茹表情不太自然。

    当然不能说，睡了你两次后，对你念念不忘。

    当然不能说，你和我还有个亲闺女，我不能看着孩子爸爸乱搞。

    “我——”唐婉茹结结巴巴地说，“拯救失-足男人，是每个公民的义务。你那份工作太伤身体，还是换个轻松点的。”

    看着她变幻的脸，顾焱霆薄唇微微扬起。

    有趣的女人。

    “我答应你，我会换份新工作。”顾焱霆微微抬头，拉进和唐婉茹的距离，嗓音低沉地如海浪铺洒沙滩，格外魅惑。

    两人距离挨得很近。

    唐婉茹能看见他精致挑飞的眼眸，还有英挺的鼻梁，似乎都能触碰到他带温度的呼吸。

    唐婉茹不争气地吞吞口水，这只鸭长得也太英俊了吧，简直像是言情小说里走出来的顶级霸总，ABO故事里的顶级alpha...

    顾焱霆说：“但是我不能白拿你的钱，作为报酬，每个月我伺候你两次。”

    唐婉茹的脸再次爆红，红得如煮熟的虾子。她又不是十八岁的纯情少女，哪里不知道“伺候”的意思。

    浑身上下不对劲，这男人太会撩了，尼玛一字一句都带着se情！

    草，他好骚！

    “这这这倒不用了。”唐婉茹结结巴巴退后几步，高考都没这么紧张局促过，“加我手机微信，把银行账号发给我。你最好遵守约定，要是让我看见你还从事原来的工作，我一脚废了你。”

    为了警告。

    她当着顾焱霆的面，一脚将茶几踩成两半。

    顾焱霆看了眼碎成两半的茶几，黑眸微张：“我会遵守承诺。”

    唐婉茹不敢看他灼热的眼神，匆匆忙忙逃出房间。跑到楼下拦了一辆深绿出租车，到车上才大口大口喘气！

    捂着自己发红发烫的脸，唐婉茹难以置信：我刚才做什么了！

    我堂堂大好青年，居然学着狗血霸总小说的套路，我居然包了一个男人！

    好羞耻！

    【叮】

    手机微信提示音，有人申请加好友。

    唐婉茹抱着手机看页面，【严顾】申请加你为好友，附言：“我会遵守承诺的，唐小姐。”

    唐婉茹红着脸，通过了好友申请。

    【严顾】：“以后请多多指教。”

    【唐大小姐】：“...多多指教。”

    【严顾】：“我的银行卡账号，3261263971XXX。”

    唐婉茹看着这一串的银行卡账号，猛地想起一件被忽略的事。

    她，没钱啊！

    (本章完)

