
　　“喂，醒醒，会感冒的。”

　　夏纪感到有人推了推他。

　　还是很困。

　　不愿睁开眼。

　　难得睡得这么舒服和安心。

　　“醒醒！！”

　　那声音还在坚持着。

　　“这位同学怎么都叫不醒，不会晕过去了吧？”

　　这一次夏纪听清楚了，是个女孩的声音。

　　“小月，不要叫了，冀州学社里这样的人可多着呢，你还能见一个管一个，别忘了你来此的梦想。”

　　另一个女孩的声音在相劝。

　　“我没忘记，所以也在积极加入社团，希望能够从学长们那里学到新的东西，然后提高自己。”

　　女孩似乎在给自己打气，“可是...他睡在这冰冷的地上，可能是晕倒了、生病了，我不能不管。”

　　“小月！！”

　　另一个女孩的声音拔高了。

　　夏纪眼皮惺忪地动了动，四肢此时需要有些麻软，头颅需要有些沉重，身子要动弹不得，需要沉浸在某种冰冷、隔离所有人的气氛里。

　　他心里略一沉吟，便是恢复了状态。

　　眼睛睁开了一条线，眨了眨。

　　是个相貌普通，身穿大红色棉衣的少女，腿也不长，身形也被棉衣束缚包裹而完全瞧不出女性魅力，腰间则是插了把小小的木质匕首。

　　唯一令人还有些印象的就是那双眸子。

　　静如秋水。

　　“他醒了。”

　　女孩声音里传来欣喜，“同学，你怎么了？”

　　“小月，你知道他是谁？你的善良会害了你自己！”

　　另一个女孩声音冰冷，充满防备。

　　夏纪眼睛再睁开，看到那大红棉衣少女身侧，站着个面色冰冷的高挑少女。

　　“水...水...”

　　夏纪想了想，吐出了此时最常见的台词。

　　“哦哦...”

　　名为小昭的大红棉衣少女急忙拧开水壶塞子。

　　今天她是抱着侥幸心理，准备泡在图书馆里的，所以自然是准备充足，除却一大壶水，还有些可以解馋的小糕点。

　　这些小糕点都是学长学姐们分给她的。

　　她可是仗着丰富的古武知识考进这所学校的，而实战能力实在是弱的可怜，同样可怜的还有她的家世。

　　换句话说，别人来这里都是花了大把大把银子，而她来这里，是免去了大多学费。

　　也许是冀州学社的校长出于好心，也许是觉得这样理论型人才还是稀缺的，又或者是其他什么...

　　所以，江心月才能进入这九州学社之一。

　　并且成为了典型的乖乖女。

　　学社那明摆着就是鼓励学生互相残杀的三条准则，江心月完美执行。

　　早睡早起，好好读书，天天向上。

　　可惜权限不够，后来还是在某一次的成功的功法推演上起到了大作用，这才勉强获得了二级权限的资格，而能够进入图书馆二楼进一步学习。

　　至于她的闺蜜，这是个长腿妞，完全是需要她这朵绿叶来衬托的红花，名字也颇为洋气，叫欧阳舞。

　　便是深冬，还是穿着厚绒黑袜，勾勒出大长腿的婀娜曲线。

　　她与江心月同级，正是看中后者的善良，才与之成为闺蜜，两人目前在同一社团中。

　　水壶很快送到了夏纪面前，江心月蹲下身子，一手托起这少年，一手则是慢慢的给他灌入水。

　　噗！！

　　夏纪感受到了这茶水温度远超普通人所能接受，于是便喷了出去。

　　能想象吗？

　　一个病人，或者晕倒的人，在渴求“水”的时候，竟然会被人喂滚水！！

　　这该有多么缺心眼...

　　“怎么了？”江心月有些茫然不解。

　　不会是因为身体太虚弱，而无法进水了吧？

　　但下一刻，她突然发现自己水壶之中滚烫的烟雾逸散而出，她自己也凑到水壶便轻轻喝了一口...

　　“天哪。”她瞪大眼，“是早上才烧开的水，还没冷下来...”

　　“喂，你没事吧！！”

　　她脸上火辣辣的，升起了两朵红云，而身后欧阳舞已经开始捂嘴狂笑。

　　数分钟后。

　　夏纪睁开了眼，两名少女见他醒来，便跑开了。

　　少年坐在石阶上，平视着前方，目光里是曲径通幽，两排长青灌木围裹着光秃的高树，树木如灰茫茫的烟雾，使得原本“人烟稀少”的图书馆，更显偏远。

　　他似是在回忆，在沉浸在之前的决斗里。

　　艾莉它们自然无需他担心，只要天道不现身，那么这些大怪异便是几乎无敌的存在。

　　而尸脉只是渗透了极少一部分，就被黄泉关闭了入口。

　　这些尸脉的小怪异们，开始遵循着原本它们在龙藏洲的同僚留下的暗号，而从各方奔赴木兰城。

　　木兰城的周家内院。

　　周美美正撑着下巴，坐在冰冷圆石桌前。

　　少女总爱沉湎于感情，便是她也不例外。

　　何况她已为人妻，却未曾享受到雨露沾染，心里故而更加的思量着那个少年，那个自己的夫君。

　　无人的街头，两人不顾一切的私奔。

　　虽然只是短暂的时光，却足以使她去回想一遍又一遍。

　　“时间快到了。”周美美自言自语着。

　　那有着父母脸庞的怪物，应该到了需求自己去繁衍后代的时刻了。

　　在繁衍出后代之后，自己就需要前往西方，去重复原本父母的道路。

　　再之后，究竟是以何种形式活着，或是彻底被消抹，她也不知。

　　对于周家人来说，那就是成熟啊。

　　而此时，突然诡异的敲门声，从外传来。

　　从无人来拜访的内院怎么会？

　　“难道是他回来了？”周美美猛然起身，然后心情复杂、又充满期待地向着门前跑去。

　　门扉打开。

　　门外站着一名裹着白布的存在，隆起的身躯，以及被剪开的两个破洞里露出诡异的眼，令人联想起些不吉祥的事物。

　　“这里面到底发生了什么？”白布里传来嗡嗡的声音。

　　周美美差点惊吓的往后倒退两步。

　　古老宅院，迎来了这般悚然的诡异。

　　少女与巨大隆起的恶鬼，仅仅以门槛相间隔。

　　“是我周家吗？”周美美疑惑的问道。

　　那白色隆起突然默然了，然后一股悚然而窒息的气场四散开来，令周美美只觉得此处仿佛被血水淹没，难以呼吸。23sk.Com

　　“呵呵呵呵...”白色隆起开始发出诡异的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，39.江心月免费阅读。https://xs.23sk.com 