
　　安景洲都不敢想，陆羡看见自己暗卫尸体时是什么表情了，但无疑是挑衅了他。

　　这么想想还有些爽是怎么回事？谁让陆羡那傻大叉钓着她的妹妹，明明就可以直接拒绝，偏偏就是给安书瑶一种有苦难言，欲迎还拒的感觉，钓着安书瑶给陆羡做事。

　　只是他们现在也不知道,安书瑶的身体里换了灵魂，她已经不是那个痴迷陆羡的安书瑶。

　　安樾的房子画好了，是个大宅院，看起来比胡宅还气派，在乡下修一座这种豪宅恐怕会引起不小的轰动。

　　而明天，安景洲就可以去县里找修房子的施工队了。

　　外头，畜牧圈已经搭建好了,胡军擦了擦额头的汗,可算把这群畜牧老爷给请进去了，真是累死他了。

　　时间很快挪到了暮时，村民们挑着担子把辣椒全部运了进来，因为下雪，效率低了不少，只采摘了一千斤左右，辣椒放进了柴房，没人了再由安书瑶全部转移进空间。

　　安云瑞结了银子以后，就走到炉边烤火了，然后逮着安皓就抽他背诗，安皓挎着个小脸，一脸的不情愿。

　　而安书瑶去把房中凝成型的药丸放进了瓷瓶里，揣在了身上，准备明天给陆矜泡澡的时候服下，就可以解毒了。

　　然后她就去厨房做饭了，她已经累了，但好在有柳玉雪给她打下手洗菜，无事做的陆矜也进厨房给她生火，她做一顿饭也不算无聊。

　　她把做好的红薯粉条拿出来跟荷包蛋一起煮。

　　一人一个蛋,加上粉条，看上去辣味十足，上面铺洒着香葱，香味传得隔壁院的小孩都馋哭了。

　　以前安书瑶的地方偏僻，那儿没什么人，但胡家地段很好，周边都住着邻里，闻着从胡家传出来的香味，其中有一家就是石三娘。

　　她实在是咽不下这口气，本以为他们要在外面冻死没想到胡军竟然收留了他们。

　　而且这个味道，一闻就是在大鱼大肉的，石三娘心里那个恨啊，就知道去蹭胡家的，不要脸！

　　而且因为安书瑶不收她家跟着一起摘辣椒，害她损失了好几十文钱！她心里快恨死安书瑶了，果然跟她嫂子说的一样，是个心思歹毒的贱人。

　　石三娘的夫家姓陈，两个儿子分别叫陈荣和陈幸。

　　陈幸今年才八岁,他闻着空气中的香味馋得哈喇子都流下来了。拉着石三娘的手就使劲摇：“娘,我想吃肉,我想吃肉！”23sk.Com

　　石三娘瞪他一眼：“吃吃吃，就知道吃，你啥家境啊就想着吃肉？跟你那死鬼爹一样，好吃懒做的。”

　　“有红薯吃就不错了，还挑三拣四的，老娘真是欠你们陈家的。”

　　她的丈夫陈壮在一旁听得直皱眉：“三娘，你这话就说得过了，我那儿好吃懒做了？昨天卖的兔子不是我进山里抓的？”

　　石三娘嗤笑一声：“就你那兔子卖的钱还没有安家摘辣椒一天给的多，我真是倒了八辈子霉才嫁给你这么个穷鬼！一辈子只能在乡里吃糠咽菜，一天好日子也没有过过，哎哟，我真是命苦死了。”

　　见石三娘又在唱穷，陈壮也无奈了，甚至还有些头疼，于是在一旁默不作声了，给儿子夹了几片萝卜。

　　陈幸闻到那么香的味道，哪里还吃得下家中的清汤寡水，他吃了一个红薯就不吃了。

　　心中特别羡慕安皓那小子，真是投了个好胎，一点也不像他家，现在都还在住草丕房。

　　今夜安书瑶确实在胡家做了一顿丰盛的晚膳，也算是感谢胡军的收留之恩，她拿出了前段时间安景洲炕好的腊肉，这些东西本来是挂在柴房的，后来怕长虫，就都放进了空间，倒是让她的火腿跟腊肉都逃过了一劫。

　　腊肉炒的胡萝卜，满满的一大盆，再加上油焖排骨，红烧肉，炒青菜，南瓜汤，还有红油粉条煮荷包蛋。

　　一张大桌子，全部坐满了人。

　　胡军这儿难得热闹，见安家人对他逐渐和善，他也放开了许多：“我家酒窖有一坛十年的女儿红，我去把酒带来。”

　　一听有酒，安景洲眼睛都亮了，他连忙挥手：“快去吧胡老弟。”

　　胡军连忙去他的酒窖抬了一坛女儿红出来，安景洲倒上一杯，抿了一口，他舔着唇：“可以，够味，就是酿得差了一些，跟琼玉酿比起来差远了。”

　　胡军目瞪口呆看着他，琼玉酿那是女儿红能比的吗！那酒品都堪比国酒了，一壶难求。

　　“安七爷，你喝过琼玉酿啊？”

　　安景洲得意的扬眉：“那肯定喝过，我还喝过整整一坛呢。”他顿了一下：“还不要钱！”

　　因为那是他二哥名下的，他随便喝，不过现在想喝成了奢望，于是他就把主意打在了安书瑶身上：“小妹，琼玉酿还是你创出来的方子，不如给哥哥再酿一坛？哥哥留着过年喝。”

　　本来还在感叹这个酒的名字熟悉，怎么这么像她在现代酿的那酒名字的安书瑶突然被点名，她神色有些迷茫，她什么时候还在这儿酿过酒了，她怎么没有印象？而且她以前的记忆有些模糊。

　　她眨着眼，问道：“我什么时候创的？”

　　安景洲疑惑的看她一眼：“就是你十岁那年，跟那个云游道长走之前，你酿了酒，本意是给爹喝的，二哥觉得你酒的味道好，便开始大肆生产了。”

　　说着他皱着眉：“那年你跟那个道长去做什么了？”

　　问到这个问题，安书瑶神色有些迷茫，她十岁那年做什么了？

　　她十岁那年，本一向好的体质突然频繁的生病，一位路过的云游道长说她被鬼魅给缠上了，得离开一年，他施法把鬼魅赶走，她就能得到安宁。

　　爱女心切的安母就把女儿交给了他，云游道长也没说错，一年后她女儿回来后好好的，再也没有生病，只是性子变了。

　　他们也只是当被病痛折磨，变了性子。

　　只要是安书瑶，家里人都是宠无下限的，无论她做什么，他们能保皆会保她。

　　安书瑶皱着眉：“我有些，，记不起那年去哪里了，又发生什么事了。”

　　她沉默下来，想着自己只占用了别人的身体，记忆断了也正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第185章 琼玉酿免费阅读。https://xs.23sk.com 