    “不好！”赫利拉赫大声吼道，云气军阵的自爆，在极短的时间内扰动了方圆数百里的天地精气，使得一切基于天地精气的秘术和天赋效果或是崩盘，或是出现了削弱。

    哪怕降世之辉是作用于个体的力量，不依托外物，也能发挥出一部分的效果，可作为赫利拉赫降世之辉的显化体梵天也直接被徐庶加了特效的雷电摧毁。

    当然赫利拉赫很清楚，并不是雷电摧毁了自己的显化体，而是因为作为基础的云气根基被动摇，串联的力量直接消散了三分之一左右，然而不等赫利拉赫作出调整，强烈的精神波动直接横扫了过来，一切以精神为根基的加持消散了大半。

    赫利拉赫的降世之辉除了加诸在贵霜个体上的力量，其他最为核心的力量全数消散，作为韦苏提婆一世底牌之一的赫利拉赫甚至因为精神动荡和雷电波及，陷入了半废之中。

    “靠你了，元直，我小看了贵霜。”因为被雷电波及而七窍流血的李优用袖子抹了一把脸上的血，对着远处的徐庶说道，大地的震荡已经开始了，如果算震级的话，并不高，而且非常浅层，但这种复杂的震荡已经让汉室的士卒有些站不稳了。

    “噗，真不愧是汉室！”竺赫来吐了一口血，而后惨笑着说道，“居然连降世之辉都能破解，不过还好我做了万全的准备。”

    和汉军的士卒随大地的震荡东倒西歪不同，贵霜的士卒面对地崩居然诡异的和大地震荡形成了同调。

    “我可从来不会将自己的力量寄托在加诸于敌人的效果之中，哪怕表露不出来绝大多数的力量，可仅仅是如此也足够了。”竺赫来半跪在地上，单手撑地，韦苏提婆一世大声的命令侍卫将竺赫来扶起来。

    “别管我了，尽快让各大军团出击，击溃汉军，他们现在已经不可能再继续维持战线了，大地的动荡使他们的发力和行为都会出现大问题，而且东倒西歪可谓是理所当然，而我之前已经凝滞了我军士卒与大地的动荡，静止这种东西只是相对的而已。”竺赫来对着韦苏提婆一世大声的说道，“陛下请您以皇帝的姿态赌上一切去作战！”

    韦苏提婆一世看向跪在地上的竺赫来，又一次感受到了当年相识时的悸动，虽说有着这样那样的毛病，竺赫来依旧优秀的让他震撼。

    “朕，贵霜皇帝韦苏提婆一世，在此号令，以皇帝，以梵天化身，以大月氏王族基业为保证，对汉室发动总攻，全军出击，此战之后以战功重新划分种姓制度，重建崩塌的秩序！”韦苏提婆一世举起自己的武器大声的吼道。

    韦苏提婆一世的声音并不洪亮，但竺赫来笑着将自己最后的力量交给韦苏提婆一世。

    我是不可能失败的，我是竺赫来，我自己做的孽，自己来处理，人心惶惶，那么就重立人心，拉胡尔有可能没了，那就树立一个新的道标，长达大半年的战争一直压抑着的力量，在此释放，撕碎那不可见的屏障，以君主天赋对万民宣告新的秩序！

    雷鸣，地崩，军阵爆碎，精神冲击，混乱的不仅仅是贵霜，也还有汉室，毕竟竺赫来凝滞了贵霜士卒与地崩，使之达到了相对静止的状态，能自然的站立在大地之上，而汉室并不具备这样的能力。

    “果然，你从一开始就没有依靠我们的想法是吧！”班基姆看着跪在地上的竺赫来，看着被竺赫来推向极限，迈出君主天赋最后一步的韦苏提婆一世，这一战他们会赢。

    “战争到了这一步，只有陛下将一切推倒了重来我们才能胜利，我和汉室的问题不是战争的问题，是社会制度的问题，贵霜的沉疴宿疾太多，根本没有办法处理。”跪倒在后方的竺赫来仰天躺下，疾雨已经随着雷声滚滚而下，这个时候不管是汉室，还是贵霜都没有呼风唤雨的能力，只能任凭大雨降落在战场之上。

    “所以我早就想推翻了一切重来，只不过以前取信于人是个问题，但这半年的战争，我尽一切的可能在军队之中维持陛下的公信力，军令虽严，但说到做到，苛责虽多，但有功必赏，这种坏境让所有的士卒颇为不习惯，使得他们一直无法迈出最后一步。”竺赫来从泥水之中爬起来，发丝沾着污水黏在脸颊上。

    “但正因为这种压制，使得他们逐渐相信了陛下的公信力，军权和政权，以及教权三位一体，而作为暴力存在的军队又愿意相信他，那么不管是推倒社会制度重来，还是击败汉室，都有可能。”竺赫来侧头看向班基姆，对方这一辈子从未赢过他。

    “我原本就打算在将军权抓稳之后下手，只不过你们婆罗门内乱了，刚好一并收拾了，六十万大军长达半年的战争，如何会一个双天赋都无法诞生？”竺赫来看着贵霜军团之中升腾的光辉，以及韦苏提婆一世身上升腾的光辉笑了。

    “我所等待的一切答案就在眼前，我所能做的就是将一切在掌控之中的资源发挥到极致，帝国战争哪里有这么容易的，夯实了根基，选对了君主，我们输也只是一时而已。”竺赫来看着混乱的战阵，带着几分自信说道。

    大量的双天赋从贵霜军团之中爆发了出来，就像李优当初估计的那样，长达半年的战争并不是没有军团抵达双天赋，而是因为有人遏制了这一过程，等待着气势和信念最强的一刻，随着韦苏提婆一世一起完成最终一跃。

    伴随着辉光成型，韦苏提婆一世爆发出璀璨的光辉，一直以来的公信力，配合上这一次的行为，在大量士卒登临双天赋的瞬间，韦苏提婆一世终于跨过了君主天赋的界线，而在天赋诞生的那一瞬间，韦苏提婆一世便明白了自己的天赋是什么。

    三权合一，帝王权柄，荣光修正！

    简单点讲就是可以让相信自己的人看到自己现在走的方向和自身潜意识擅长的方向，以及自己所走的路真正正确的方向，并且将自己之前走的方向转到自己擅长的方向或当前这条路真正正确的方向。

    只是这种转换会根据两条路的差距以及对于韦苏提婆一世的认同程度而出现折损，但有且只有一次机会可以这么做。

    韦苏提婆一世二话没说直接开君主天赋，几乎所有的贵霜将校士卒都在瞬间感受了这一效果，然后清楚的看到自身当前所走的方向和自己擅长的方向有多大的差距，以及正确的方向在哪。

    某些本身就极其靠近自身擅长方向的将校士卒直接切换了自己的路线，这一过程中本身的实力略有折损，但切换完成之后，就像是如有神助一般，原本还卡着的壁障轻易的越过。

    竺赫来同样感受到了韦苏提婆一世的君主天赋，从这一点说的话，君主天赋确实是强过其他所有的天赋，直接作用于个体，根本不会被阻断，然而竺赫来的脸色一沉，因为他的路线和正确严丝合缝。

    几乎瞬间竺赫来就反应过来韦苏提婆一世的这个君主天赋怕是不会对于国家支柱级别的人物有效了。

    【罢了，至少不亏，用来调整士卒的精锐天赋也挺不错的。】竺赫来安慰着自己，实际上在推测出结果的时候，竺赫来就明白这不是一个大后期的君主天赋，因为效果是修正，而不是马辛德的观测。

    毕竟人类的天赋表现本身也会随着年龄和教育而发生变化，韦苏提婆一世的君主天赋是在某条路走了一截之后，有了对比才能修正，但由于需要对比才能修正，那么时间太早的话，擅长的天赋还没有被自身潜意识关注到，而太晚的话，错误的路已经走得太远……

    毕竟这东西只有一次修正的机会，错误的路走得太远，修正回来，就算是擅长的路线也来不及了，而太早进行修正的话，正确这一概念又离得太远，这么一来，基本等于白瞎。

    当然，如果你有徐庶那种资质就无所谓了，可问题在于有徐庶那种资质不需要这个天赋也能混出头。

    韦苏提婆一世自然不知道竺赫来的想法，他这一刻非常的爽，连内心之中对于竺赫来的忌惮和不满也因为这一瞬间而消散了大半。

    当然这也是竺赫来的算计，虽说竺赫来有些不理解为什么韦苏提婆一世最近对他有些奇怪，但并不影响他消除这种忌惮和不满。

    “果然出乎预料的麻烦啊！”徐庶看着对面爆开的君主天赋，以及大规模出现的双天赋的气势，又看着自家周围因为大地持续动荡，哪怕训练有素也难免东倒西歪的士卒，不由得叹了口气。

    “将军那就是韦苏提婆一世了，那是一个不可能造假的皇帝，君主天赋的光辉已经笼罩了，杀了他就能解决所有的问题。”徐庶哀叹道，这事麻烦了。

