    “既然是从天阶岛发过来的，那自然是寄回天阶岛去啊，要不然怎么叫回执件？”快递小哥看吴臣天的眼神很是古怪，他现在觉得这个人不仅是神经病，而且还是个智障了……

    　　

    　　    “不是，我的意思是，你们这信件是怎么寄去天阶岛的？”吴臣天连忙追问道。

    　　

    　　    事实上，他到现在都仍在怀疑自己是不是在做梦，天阶岛一直都是传说中的存在，如果不是林逸老大他们真的通过了传送阵，他也许根本就不会相信，世上竟然真有这么玄乎的神奇地方。

    　　

    　　    而现在，却发生了更加玄乎的事情，这家所谓的中心快递，竟然能够在天阶岛和世俗界之间来回寄信，饶是吴臣天也算见多识广，这下也得给自己两个耳光，看看是不是真的还没睡醒了。

    　　

    　　    但是，这上面的字迹，确实是林逸老大的，这一点毫无疑问，如果这是某方宵小精心设计的骗局，连林逸老大的字迹都模仿得这么天衣无缝，那未免也太骇人听闻了。

    　　

    　　    所以吴臣天此刻的心态，用一个词来形容，那就是半信半疑，更准确的说法，四分信，六分疑。

    　　

    　　    “不好意思，这个我也不清楚，我只是一个高级快递员而已，只负责派件，其他的都不过问，何况物流渠道是公司机密，一般人是没办法知道的，我只能告诉你，这回执件都是先寄回公司总部，然后再统一中转的。”快递小哥摊手道。

    　　

    　　    “是吗？那谢谢你了。”眼见从这快递小哥身上问不出什么来，吴臣天也只能放弃，签收之后将其放走。

    　　

    　　    不过他嘴上虽是这么说，心下并没打算就此善罢甘休，无论怎么想，这家中心快递都实在是太可疑了，在天阶岛和世俗界之间来回寄快件，这种事情无论在哪一个人看来，都绝对是颠覆世界观的大事件啊！

    　　

    　　    如果天阶岛和世俗界之间，来回真的可以这么轻松方便，那当初林逸老大他们那么多顶级高手，哪用得着如此兴师动众？

    　　

    　　    而且，现在都过去一年多了，真要是可以自如来回的话，林逸老大就算事情还没办完，也总会回来看看大家吧？

    　　

    　　    吴臣天现在唯一的想法，就是好好调查一下这家突然冒出来的中心快递，不过他虽是天阶大圆满高手，但毕竟不是专业人员，让他亲自出马的话，打上门去还差不多，想要不露痕迹的调查个水落石出来，那只能说想瞎了心了。

    　　

    　　    不过，想要调查这家中心快递，单凭吴臣天自己做不到，却不代表其他人也做不到。

    　　

    　　    “怎么了？”说曹操曹操到，宋凌珊这时候刚好拿着水杯从二楼下来，看到吴臣天正在对着一个快件发呆，不由问道。

    　　

    　　    “凌珊嫂子你下来得正好，我刚刚收到一个快递，你看看能不能调查一下这家快递公司？”吴臣天连忙道，别忘了宋凌珊可是神秘调查局的，想要调查一家快递公司，那绝对是轻轻松松的小事情。

    　　

    　　    “啊？你收快递就收快递，为什么要调查快递公司？”宋凌珊一脸的莫名其妙，看向吴臣天的古怪眼神，都快赶上刚才那个快递小哥了。

    　　

    　　    这都什么逻辑啊，收个快递就要调查快递公司，那自己现在喝口水，岂不是还得去调查饮用水厂？

    　　

    　　    “不是，这家快递公司有古怪，非常古怪！”吴臣天连忙解释道。

    　　

    　　    “怎么个古怪法，它坑你钱了？”宋凌珊越发奇怪了。

    　　

    　　    “这倒是没有。”吴臣天身为天阶大圆满高手，世俗界谁特么敢坑他的钱，而且他也不差钱，只得扬了扬手中的快递，苦笑道：“它刚送来的快递，发件人，是林逸老大……”

    　　

    　　    噗！宋凌珊当场一口水就喷出来了，差点一脚踏空楼梯滚下来，顾不上茶水飞溅，整个人都不知道是怎么飞过来的，吴臣天只知道自己话都还没说完，快递就已经被宋凌珊一把抢过去了，同时还被泼了一身的茶水。

    　　

    　　    “这个……真的是林逸的字迹……”宋凌珊看着快递单，震惊得半天说不出话来，眼圈随之微微泛红，泪水在眼眶里来回打转，却始终绷着没有流出来。

    　　

    　　    整整一年多过去，这么漫长的时间，林逸始终音讯全无，而她却每天无时无刻不在担心着林逸的安危，每一天都是度日如年。

    　　

    　　    诚然，当初出发之前林逸的实力就已经很强，足可碾压所有世俗界顶级高手，但天阶岛毕竟不一样，这完全是一个传说中的地方。

    　　

    　　    过去之后到底有多凶险，人生地不熟会不会被人欺负围攻，甚至于天阶岛到底是不是真的存在，这一切都还是一个未知数。

    　　

    　　    有时候，宋凌珊甚至半夜睡觉都会被自己吓醒，因为就算在她的梦中，也总会忍不住担心，这么久过去还没有回来，林逸是不是出什么事了？

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]　　

    　　    万万没想到，如今竟然收到了林逸寄来的快递，而且发件地竟是天阶岛，宋凌珊此刻的反应和刚才的吴臣天如出一辙，就是一阵恍惚，脑子缺氧……

    　　

    　　    “凌珊嫂子，你说这家中心快递，是不是得好好查一下？”吴臣天在一旁急迫道。

    　　

    　　    在他想来，如果能够调查清楚这家中心快递的底细，结果无非两个，一种可能，这快件是假的，是有人模仿伪造了林逸老大的字迹，如此一来顺藤摸瓜，自然就能识破骗局。

    　　

    　　    而剩下的另一种可能，这快件是真的，也就是说真的是由林逸老大从天阶岛亲手寄出，那这背后所代表的含义可就让人心动了。

    　　

    　　    如果这家中心快递，真的可以自由往返于天阶岛和世俗界之间，那只要能够洞穿他们的手段，自己这些人岂不是也可以去天阶岛，去找林逸老大？

    　　

    　　    吴臣天这个想法，是顺理成章的反应，宋凌珊自然也想得到，不过却没有冲动行事，而是道：“不管怎么样，先把大家都集合起来吧。”

    　　

    　　    “好嘞！”吴臣天当即迫不及待的去打电话叫人了，留下宋凌珊独自一人对着林逸的字迹发呆。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

