
    第233章你完蛋了

    “啪！”

    叶天龙丢出兰博基尼的钥匙道：“蓝小墨小姐，你能从南宫雄手里连赢四千万，赌术才艺怕是年轻一代的佼佼者。”

    “估计整个明江也找不到第二个，不知道能不能给我一个机会，让我跟你赌上一小把。”

    蓝小墨一脸鄙夷：“奉承我？放过你们？你脑子进水，还是觉得我幼稚？”

    叶天龙无所谓对方的蔑视，看着满桌麻将补充：

    “反正你现在闲着也是闲着，南宫雄筹钱还要一点时间，不如赏脸娱乐一把？”

    言下之意，他要给南宫雄翻盘。

    “叶天龙，你疯了？”

    听到叶天龙要跟蓝小墨赌一把，南宫雄冷喝一声劝阻：“你哪来的赌本跟蓝小墨对赌？”

    “你那点钱不够人家买一个包包，而且连我都不是她的对手，你上去也一样被肆虐，你不要拖累戴明子，快走开。”

    他还目光坚定望着戴明子：“明子，这钱，我会想办法搞定，你不要卷入进来。”

    他知道戴明子能给自己抹平债务，可这对于他来说很是羞辱。

    他无法好好的庇护戴明子，还要戴明子花三千万帮忙，心里过不去这坎。

    叶天龙手指摸着麻将牌，笑容很是慵懒回道：

    “南宫雄，我跟蓝小姐对赌，又不是给你抹债，也不是拿你的资产做抵押，你没资格阻拦我。”

    “我以前也是非洲赌王，赢过十几个金矿，现在见到蓝小姐赌术精湛，一时手痒，想要玩一把。”

    许佳佳嗤之以鼻：“非洲赌王？十几个金矿？明子，你身边的人真是越来越能吹了。”

    刘永康也笑了笑：“还是叫郭东阳出来，让他给你摆平这件事吧。”

    “闭嘴！”

    戴明子冷冷扫过他们一眼，随后向叶天龙喝道：“天龙，别添乱了，你想三千万变六千万吗？”

    叶天龙没有理会，看着蓝小墨一笑：“赌注很简单，我上次赢了刘少他们一辆兰博基尼，现在就停在水云间门口。”

    “算它五百万，你赢了，我把车子给你，还不阻止戴明子把南宫雄的钱也付了，到时你们就赚翻了。”

    他没拿戴明子的钱做赌注，就是给蓝小墨他们一个定心丸，南宫雄的债务，付得起。

    “最重要的是，给刘少和许小姐出了一口恶气啊。”

    叶天龙拿着钥匙转悠：“蓝小姐，可敢一战？”

    戴明子一扯叶天龙衣袖摇头：

    “天龙，别闹了，玩不过她的，蓝小墨从小在拉斯维加城长大，精通赌术，你不要送钱了。”

    “三千万虽多，但还是可以止损的。”

    “超过这个数目，我就无能为力了，到时你就留下来做奴隶吧。”

    原本想对叶天龙嗤之以鼻的蓝小墨，听到南宫雄和戴明子那几句却轻轻一笑，决定玩残叶天龙让戴明子揪心。

    而且也如叶天龙所说，等待是一种无趣的事，竟然这小子主动找虐，她觉得有必要成全他。

    特别是想到，把戴明子男朋友毙得满地找牙，蓝小墨心情就异常兴奋。

    许佳佳和刘永康看着兰博基尼钥匙，也是愤怒和惭愧交织，怂恿蓝小墨一赌，给自己讨回公道：

    “小墨，碾压他，碾压他，给我们出口气。”

    身后十多人也喊叫着踩下叶天龙他们。

    蓝小墨坐直身子，白皙手指敲击桌子：“好，给你一个翻盘机会，怎么玩？”

    已经清醒一半的南宫雄急了：“叶天龙，住手，别玩了。”

    许佳佳看了南宫雄一眼，掠过一抹淡淡讥嘲道：“南宫雄，你担心他干吗？你现在还有心情担心他？你还不如担心自己吧。”

    “赶紧找你家人带三千万过来，不然你就等着我给你爹妈电话，媒体围攻吧！”

    刘永康和身后十几人，也都哄笑着讥讽南宫雄泥菩萨过河。

    在南宫雄无奈闭嘴时，叶天龙正伸伸懒腰：“蓝小姐财大气粗，随便就是几千万上下。”

    “区区五百万，怕是入不得你法眼。”

    他把钥匙丢在一旁：“这样，咱们一局定输赢，如何？”

    赌术不如人，还一局定输赢，这跟找死有什么区别？

    在周围同伴的哄笑中，蓝小墨不置可否的哼道：“有点男人的气概，只可惜也是莽夫的行径。”

    她没有浪费机会，只要胜利，怎么赢无所谓：“一局定输赢，就听你的。”

    “顺便加点刺激的东西！”

    “输了，除了五百万之外，还要从这里爬出会所门口，并且学狗叫三声。”

    叶天龙一拍手笑道：“好！”

    蓝小墨手指一点：“怎么玩，说说规则，免得让戴明子觉得，我欺负你。”

    在戴明子抿着嘴唇沉思的时候，叶天龙让人拿过一份纸笔，把一张纸裁成相同大小，随后挥手在上面龙飞凤舞起来。

    也就四五秒时间，一个乌龟清晰显示出来，叶天龙把两张纸叠好，放在手里摇晃一下。

    随后，他把两张纸条放入两个塑料杯，抬起头望着蓝小墨悠悠笑道：

    “抓龟，公平公正，大家都是五成几率。”

    “找到乌龟，车子给你，我还给你爬出去，大叫三声汪。”

    叶天龙笑着抛出一句：“没选中乌龟，你给我五百万，爬出去，学狗叫，三声。”

    “龟是我画的，出于公平，你先选。”

    叶天龙把两个纸条放在桌上，没有精明光芒也没有气势迫人：“蓝小姐，选一个！”

    戴明子和南宫雄眉头轻皱流露凝重神情，许佳佳和刘永康挺直身子，呼吸无形变粗。

    “叶天龙，你输定了，小把戏，想玩我？找死。”

    蓝小墨忽然娇笑一声，打开一个塑料杯，抓起一张纸条撕成粉碎，还直接从窗口丢出去，俏脸讥嘲：

    “叶天龙，我女人家，胆子小，没见过世面，我不敢看自己这张……开你那张吧。”

    “如果你那张有乌龟……那就是我输了。”

    蓝小墨嘴角带着一抹得意：“输了，我愿给钱，还愿爬出去！”

    她修长手指一点叶天龙纸条：“开！”

    许佳佳他们似乎意识到什么，哈哈大笑一声：“王八蛋，玩花样，肯定掉换了，两张都没画乌龟。”

    南宫雄也想通了，脸色苍白，额头渗出汗水。

    刘永康笑着冲上去，扫开塑料杯：“小子，你完蛋了。”

    他一把掀开叶天龙的纸条：“你的纸上，一定没有龟。”

    下一秒，笑容瞬间停滞。

    白纸上，乌龟栩栩如生！
