    如果是来自地球的读者，看到这样一个《大侦探福尔摩斯》的开篇一定会认出来：

    这一幕有点像英剧《神探夏洛克》。

    没错。

    林渊参考了一些福尔摩斯系列的电视剧。

    原著并非完美，林渊肯定不会完全的采用，比如福尔摩斯碰到的斑点带子案，就做出了错误的推理。

    这种推理是基于蛇有听觉且喝牛奶来判定。

    不过这不怪作者。

    那个时代的人确实不懂。

    类似的情况在《波洛探案集》中也出现过。

    林渊作为一个现代人当然不会采用原著小说中因为作者受限于时代制约而做出的不科学依据。

    而此时。

    曹得志已经迫不及待的继续看——

    他太好奇福尔摩斯是怎么知道这些信息的！

    算命当然不可能。

    如果是那样的话，那这部小说应该是楚狂发错分类了。

    出门隔壁左转，那里有个幻想小说部门。

    既然是推理小说，那福尔摩斯必然是通过推理得到的答案！

    推理的依据是什么？

    怀着这样的好奇，曹得志看的极为细心。

    这时候他已经不会下意识拿福尔摩斯和波洛进行对比了。

    就前期的表现来看，福尔摩斯和波洛这两个被楚狂称为大侦探的人，无论是性格还是说法的方式等等都完全不同——

    福尔摩斯太自负了！

    其实波洛也很自负，但怎么形容福尔摩斯的这种自负呢？

    这个男人竟然信誓旦旦的表示：

    别人虽然亲眼目睹各种细节，但仍然无法解决一些问题，而他福尔摩斯哪怕足不出户也能解释某些疑难问题——

    你听听！

    这是人话吗！

    波洛都不带你这么装的！

    更装的是，福尔摩斯竟然把伦敦的其他侦探说的一文不值，他甚至不屑以侦探身份自我标榜，而是称自己为“咨询侦探”！

    嗯。

    侦探咨询师，这是福尔摩斯自己发明的新职业，他觉得自己是蓝星唯一一个做这份工作的人：【警察每当有解决不了的问题，都会找到我，当然伦敦的侦探们也一样。】

    你是想说，别人是侦探，而你是神探？

    而整个蓝星唯一能让福尔摩斯懂得什么是“谦逊”的男人竟然是已经死去的波洛。

    嗯。

    福尔摩斯只承认波洛的能力。

    曹得志看到这一段的时候心态是略崩的。

    楚狂大佬，咱能别这么玩吗？

    你说你写福尔摩斯就写福尔摩斯，你干嘛还提波洛，你是生怕读者不觉得你自己写死了波洛？

    你提到波洛也就算了。

    你还让福尔摩斯自比波洛？

    看福尔摩斯那架势，仿佛这个世界上只有波洛才能与他福尔摩斯相提并论。

    太狂了！

    虽然文章的叙述里，福尔摩斯没有丝毫的洋洋得意，而是以一种平静的，略带缅怀的语气说出这样的话，仿佛在阐述一个事实，但对于波洛迷来说绝对是不可饶恕的！

    在波洛迷心里，没有人可以与之相提并论！

    你开头就把福尔摩斯写的这么吊，你就不怕无法收场？

    这个福尔摩斯简直是个逼王！

    同样。

    书里的华生也觉得福尔摩斯太装了。

    这让华生和身为读者的曹得志站在了同一个阵线。

    不过华生很快就被福尔摩斯的一段推理击败：

    【“昨天我们第一次见面时，我提到热卢战场，你看起来很惊讶。”

    “你怎么知道？”

    华生提高了声音：“一定有人告诉你！”

    “我不是知道，我是观察到的。”

    福尔摩斯的语气一如既往：“你的脸晒得比较黑，但手腕却没有晒黑，所以你曾去过热带地区，且不是做什么日光浴，你的发型和举止是军人风格，无论动作还是姿势都充满了战士的干练，而你进门时和麦克的对话说明你曾经和他一样是在韩洲医学院学习过，所以很明显是军医，你走路时跛的厉害，却宁愿站着也不愿坐下，完全忘了伤残，所以至少有部分障碍是心因性的，而且你受伤的地方是野外的战场上，所以如今哪里有战场能让军医曝晒和受伤？哦，是热卢战场。”】

    华生被这番推理惊呆了！

    而当下自认为与华生处于统一阵线的曹得志也被惊呆了，他万万没想到福尔摩斯竟然就根据和华生的第一次见面就已经看透了一切！

    卧槽！

    好惊人的观察力！

    波洛也有过类似的大脑风暴时刻，过程同样精彩万分，但波洛的推理方式绝对与福尔摩斯不同。

    波洛似乎更喜欢揣摩人性。

    而福尔摩斯则是通过对无数细节的观察和信息汇总从而得出结论！

    前者感性居多，福尔摩斯理性为上！

    这是曹得志第一次觉得，福尔摩斯虽然有成为逼王的潜质，但他的大脑运转速度确实有些惊人，偏偏他还找不到一个可以反驳这段推理的立足点……

    这是巧合吗？

    刚好福尔摩斯发现了线索？

    当然不是！

    随着曹得志用略带震撼的眼神继续翻阅这本书，福尔摩斯正式开始了他第一次出场的推理秀！

    头发……

    皮包……

    指甲……

    在凶杀案的现场，他可以从第一位死者的衣袖以及靴子乃至裤子和膝盖部分还有大拇指与食指之间的茧子，临死前的表情，包括衬衣袖口等等推断出无数的信息！

    缜密！

    理性！

    多么复杂的信息，都可以在他的脑海中汇总从而让他掌握一条条关键线索，他甚至连凶杀案附近的马车痕迹，乃至马车压痕的深浅得出马车上有多少人的结论！

    逻辑推导？

    不是这样的！

    逻辑推导是用结果来推算过程，那是波洛所擅长的领域，但福尔摩斯似乎更擅长用过程来推算结果，而这些过程就是通过以上提到的各种细节所得到的答案！

    可以想象。

    当这一段段推理秀出现在曹得志的眼前，曹得志几乎被秀的头皮发麻，他的眼前仿佛出现了一个戴着圆顶礼帽，手持烟斗的鹰钩鼻男人形象，他的目光应该是理性中透着观察的智慧，而这一切的推理都基于福尔摩斯的一个理论：

    基本演绎法！

    案件大概可以分为上下两部分，上部分是福尔摩斯运用他口中的演绎法来寻找出连环杀人案的凶手；而第二部分则是杀人犯的作案动机以及他自身所受到过的悲惨经历，这是一个值得同情的凶手在用他的方式复仇。

    故事是看完了。

    曹得志却呆住了。

    这是曹得志作为蓝星人第一次面临来自福尔摩斯与基本演绎法带来的震撼，而同样震撼的感受也自隔壁会议室那些编辑的心底升腾而起——

    恐怖的福尔摩斯！

    ————————

    ps：不敢写的太详细，防止被喷太水，继续更新，下面是盟主加更环节。

