    西昆仑。

    九鼎铁叉山。

    此山之中有一座八宝云光洞。

    乃是灵吉菩萨的道场。

    原本西昆仑是玄门散修盘踞之地。

    而佛门出自西方世界，灵吉身为佛门中人不该出现在这里。

    但他原本并不属于西方世界。

    前世乃是鼎鼎有名的世外高人，度厄真人。

    提及这位度厄真人，或许知道他的人并不多。

    但如果说起他的徒弟，那肯定是家喻户晓。

    没错，他就是拖沓李天王，李靖的第一任师父。

    李靖原本也是修仙之人。

    但他的资质跟姜子牙一样，仙缘福薄。

    说的稍微直白点就是，太笨！

    所以度厄真人之传授了李靖五行遁术，就将他打发了。

    后来李靖生了个了不起的儿子，与阐教的关系又非比寻常。

    燃灯就趁机收了李靖为徒。

    这才有了如今的拖沓李天王。

    不过，提及度厄真人，他还有一件宝物家喻户晓。

    定风珠！

    当年破截教十绝阵的风吼阵，观音就向度厄真人借过定风珠。

    后来孙悟空为了破解黄风怪的三昧神风，也曾经借来这样宝物。

    只不过度厄真人的身份已经成了佛门的灵吉菩萨。

    “菩萨，救命啊菩萨！”

    一声声哭喊传入八宝云光洞。

    正在打坐的灵吉菩萨眉头一皱，缓缓睁开眼睛。

    只见一只黄鼠狼连滚带爬地跑进洞府。

    “黄风怪，你不守着黄风岭等待唐僧渡劫，跑回来做什么？！”

    灵吉菩萨不满道。

    西游量劫乃是大势，关乎佛门大兴。

    任何一道劫难都蕴含着无上功德。

    原本黄风怪这一难还有灵吉菩萨露面的机会。

    可时机未到，黄风怪竟然自己跑回来了。

    这算哪门子事啊！

    “菩萨，我可能犯了滔天大罪了。”

    “还望菩萨帮我！”

    黄风怪连连磕头，脑袋都磕出血来了。

    “滔天大罪？”

    “只要不耽误唐僧渡劫，一切都好说。”

    “你且说说看，你所犯何罪，本座又该如何帮你？！”

    灵吉菩萨倒是护犊子。

    这黄风怪本就是他的人。

    什么偷吃琉璃盏里的清油，怕被金刚捉拿才跑到凡间做妖怪的。

    都只不过是诓骗世人的说辞而已。

    就跟金蝉子因为听讲时打瞌睡一样，就要被罚十世轮回。

    如果真是那样，未免显得如来太小气了。

    难不成偌大的灵山连几滴清油都拿不出来？

    不过，黄风怪是灵吉的手下，最有利的证据就是他最后被灵吉收复。

    不是杀死，而是收复。

    纵观整个西游，但凡结局是被某个神仙，活着菩萨收走的妖精都不可能毫无背景。

    哪怕是盘丝洞的七只蜘蛛精，那也是占了濯垢泉的光。

    什么慈悲为怀，全是狗屁！

    这些神仙菩萨如果真有那么多善心，怎么不救那些没有背景的妖怪呢？

    要知道，九九八十一难当中，被孙悟空和猪八戒打死的妖怪可是不计其数的。

    没名没姓的小妖多的根本统计不过来。

    就冲这一点，要说黄风怪与灵吉没有半点关系。

    孙圣是半点也不会信的。

    “这个……有人被煮熟了，菩萨还能救不？！”

    “十成熟的那种。”

    黄风怪干笑一声，小心翼翼地问道。

    “什么？！”

    “你把唐僧给煮了？！”

    灵吉蹭的一下跳了起来。

    他又不傻，如果黄风怪煮的不是唐僧，怎么可能吓成这幅熊样！

    “误会啊！”

    “我也不知道他是唐僧，当时……”

    黄风怪急忙将当时的情形绘声绘色地描述了一番。

    什么特效啦，什么BGM啦！

    他是一点不敢偷工减料，生怕灵吉将责任都推到他身上。

    “哼！”

    “早就听闻唐僧喜好作死，一天不死一次浑身难受。”

    “看来传言不虚！”

    “也罢。”

    “幸好本座多年来珍藏了一颗九转金丹，就赐予你吧。”

    “记住，复活唐僧之后，不可将他放走。”

    “黄风岭一难乃是佛门筹备数百万年的计划，内藏无上功德。”

    “本座之所以答应观音助佛门渡这西游量劫，看重的也是这份功德。”

    “待那孙猴子找到本座之时，此劫才算过去。”

    “下面的戏好好给本座接着演，千万不可再出差错！”

    灵吉训斥了好一通，这才将九转金丹交给黄风怪。

    可黄风怪拿到九转金丹，却没走。

    他一脸尴尬地望着灵吉，好似还有其它事情。

    “那个……黄风岭上还有另外一件麻烦事。”

    “也不知唐僧身死的消息是如何传入天庭的。”

    “那雷部二十四将众的董全来了。”

    “还在黄风岭祭出了风吼阵。”

    “而且这风吼阵的威力更胜从前，小的抵挡不住啊！”

    黄风怪心里苦啊！

    来前，他可是拼了命从风吼阵中脱身而出的。

    同样是风系神通，三昧神风竟然都抵不过风吼阵。

    这要是回去，就算救活了唐僧，恐怕也免不了遭受皮肉之苦。

    既然选择找灵吉菩萨帮忙，不妨帮到底。

    起码让灵吉去天庭求个情也行啊！

    “竟会发生这种事！”

    “天庭在搞什么鬼？！”

    灵吉菩萨眉头一皱，略显不满地嘟囔了两句。

    西游量劫乃是灵山与天庭合作完成的大事。

    每一个劫难的细节，天庭都应该相当清楚。

    而黄风岭一难里，灵吉菩萨的戏份最重。

    最后这份功德也应该属于他。

    天庭一声不吭地插手，莫非是想抢夺功德？！

    “不行，本座岂能让天庭捷足先登！”

    “你速速返回黄风岭，看好唐僧。”

    “本座这就去天庭询问玉帝！”

    说完，灵吉菩萨便着急忙慌地走了。

    一道纵地金光直奔九重天。

    穿过南天门。

    灵吉便直接登上凌霄宝殿。

    他气哼哼地前来，丝毫不顾大殿上那些文武圣贤疑惑的目光。

    径直走到玉帝面前。

    “陛下究竟是何意？！”

    他开口就咄咄逼人。

    连玉帝都懵掉了。

    “灵吉，你是何意？！”

    “无缘无故跑到我凌霄宝殿来闹事，找茬是吧！”

    太白金星脾气十分暴躁。

    自打被孙圣扒光之后，他的心情就没好过。

    要不是为了配合佛门完成西游量劫。

    他哪会遭这份罪啊！

    所以见到佛门的人，太白金星就来气。

    更何况灵吉菩萨上来就不讲理。

    这可是送上门来的出气筒，太白金星那可要借机会好好发泄一番？！

    “哼！”

    “懒得理你！”

    “雷部二十四将，董全何在！”

    灵吉一声爆喝，目光扫了一圈。

    他笃定董全不会在凌霄宝殿里，所以才敢如此嚣张。

    可接下来，一道身影从众仙当中缓缓走出。

    竟然是董全？！

    “黄风怪，你特么……”

