    第116章 人间失格

    “黑雾，你就先留在这里等我回来。”

    “或者说，你可以先行到之前我们所碰面的那处屏障的位置。”

    “以你的实力，待会留在这里可能会有些危险。”

    沈善用闪着猩红光泽的万花筒，斜瞥了一眼待在自己身后的黑雾，用一种较为和善的语气开口建议道。

    黑雾明显一愣，但他也是明白，自己对比起沈善的实力来说，差距实在是太大了。

    这种差距甚至到了一种，半帝之间的战斗余波，他都没有办法可以去承受。

    所以，他也就立马恭恭敬敬的回答道：

    “遵命，那小的就前往屏障处，静等您的到来。”

    “那请大人务必小心行事，那头骨龙的实力也有着半帝级别的层次。”

    黑雾也不去问询沈善，究竟为何那么快就要让自己离开。

    他知道自己只是一个下属，只要遵从命令就可以了。

    沈善脸上轻笑着摆了摆手，示意他赶紧从自己的眼前离去。

    黑雾迅速点点头后，便飞速朝着之前的位置离去。

    沈善望着离去的黑雾，眼神逐渐变得冰冷了起来。

    在见闻色的感知之中，那些不断朝着他过来的半帝级别的强者，已经就在五六百公里的位置处了。

    这点距离，对于半帝来说，已经不能算是距离了。

    在沈善的永恒万花筒之中，已经是能够隐约望见他们冲天而起的力量了。

    不过，他也并没有理会这些朝着自己方向冲过来的这些半帝强者。

    沈善轻轻抚摸着自己腰间的绯月花绽，脸上露出了一丝极为不屑的笑容。

    只要没有大帝层次的参战，他就绝对不会畏惧任何人。

    大帝与半帝之间的实力差距，那简直就是隔着一条银河。

    现在，他的当务之急还是要先去将那朵通天神莲拿到手，将自己现在的超凡境界迅速提升才是根本。

    双目永恒万花筒迅速转动，一套足有百米高黑紫色的须佐之身，径直套在了沈善的躯干之外。

    这是半完全体化的须佐能乎。

    恐怖庞大的霸王色，也伴随着这套黑紫色须佐的出现，

    整片空间之中，都隐隐显现出下沉的精神压迫的露滴状。

    足有百米的黑紫色瑰美羽翼, 也伴着庞大霸王色的出现, 连同显现在巨型的须佐能乎之上。

    巨型的羽翼, 可以带动着他，迅速朝着目的地飞去。

    这样前行的速度，可远远比起自己催动反重力异能要快的多了不知几倍。

    毕竟, 反重力异能是一种攻击的能力，可并不是专门用来赶路的。

    作为赶路的方式, 就自然是要用专门的工具前去。

    根据那白色小巨人情报中所指向着的位置, 他现在要前往的位置, 应该就在东面的位置。

    而在见闻色的感知之中，东面位置也有一头半帝, 携带着磅礴的死亡之意，正朝着自己的方向飞来。

    想必，这应该就是黑雾所说的骨龙了！

    镇守着通天神莲的骨龙。

    这应该就是所谓的双向奔赴了吧。

    沈善还是希望它随身携带着通天神莲, 可以让他当场吞服。

    不然, 沈善会有些不开心的。

    一旦他不开心了, 那么后果可是很严重的。

    此时, 还在沈善手中的这把绯月花绽开始轻轻颤动了起来。

    她也想要显露出来，绯月想要跟着自己的哥哥, 快乐无比的依偎在一起。

    沈善轻轻的拍了拍自己怀中的绯月花绽之后，就轻轻的开口道：

    “绯月，稍微忍耐一下, 等到那些强者都降临到我这边，并且我也拿到了那多通天神莲后, 再将你放出来一锅端。”

    “不然的话，将你放出来之后, 能量会被泄露出去的，一旦被这些半帝级别的存在, 感知到分毫, 造成他们的逃跑，可就不太好了。”

    “我想要将他们一网打尽, 然后确认没有其余的威胁。

    之后再待在这里，将通天神莲的效用发挥完成, 进行一个特定的穿越模拟进行再度增强我自身的实力。”

    沈善在轻声劝说着自己怀中的绯月花绽, 并向着她轻轻解释了自己的目的。

    而在怀中所抱着的绯月花绽，也是轻颤了一下，表达她理解了, 她会继续忍受下去的。

    一直等到那些半帝全部围过来的时候, 再将他们解决掉，那就可以继续开心的依偎在身旁了。

    绯月知晓, 自己千万不要让沈善哥哥难做, 她要做一个善解人意的女子。

    沈善在感受着自己怀中绯月花绽的轻颤，感知到她的意思之后，也是很欣慰的点点头。

    绯月就是好，不愧是他的刀灵。

    黑紫色的庞大百米须佐，在同为百米的黑紫色羽翼飞行的很快。

    只是五十余秒的时间，沈善就与那头骨龙双向奔赴之下，只剩下短短的二三十公里的距离。

    他们彼此都能十分清晰的看清楚了对面的样貌。

    这是一头浑身都缠绕着黑灰色气焰的恐怖骨龙，在骨龙的身躯之上还保留着一些极其恶心腐败的腐肉。

    对于他们而言，这不过区区二三十公里的事情，那就是一瞬之间。

    而其余朝着沈善进发的半帝级别的强者，

    骨龙浑身散发着无比恐怖的死气，它张着恐怖的龙嘴，直直喷吐出幽蓝色的死亡龙息。

    这从骨龙嘴中所喷吐而出的死亡龙息，显得无比的震撼, 漫天遍野的百里空间内, 瞬间附上了一层朦朦胧胧的幽蓝色死气。

    这个范围还在不断的继续扩大。

    磅礴的能量，将周边的空间不断压缩着。

    幽蓝色的龙息当中, 仿佛能够将所有生物的生机都灭绝一般，直冲沈善的眼前。

    它已经从拉塔恩的嘴中，得知了这片空间意志，要将一位人族杀死。

    想必，应该就是眼前这位人族了吧！

    没想到，这位人族竟然主动朝着它的位置方向冲来。

    难道是因为自己看起来最好欺负吗？

    是可忍孰不可忍！

    但那恐怖的黑紫色能量凝现化的巨人，使得这头古龙都忍不住战栗起来。

    不过，它也是有着身为半帝的尊严的。

    死亡龙息的喷吐而出，并没有让沈善眼神当中有任何的波动。

    这种龙息看起来极为的震撼，但实际上也不过如此。

    相反，沈善甚至都没有用到须佐之力进行一个强冲，而是用了其他的能力。

    异能力—人间失格！

    (本章完)

