    砰！

    眼看着佳人就要香消玉殒，一个拳头从斜刺里冲出，一拳就将那妖狼给击飞。

    一道身影挡在叶倾寒面前，她下意识的睁开眼睛。

    见到那宽厚的肩膀不知为何一下子就不害怕了。

    “你没死？！”叶倾寒有些不可置信，使劲揉了揉眼睛。

    对于龙帝的背影她不陌生。

    叶双双也是吃惊不小，但很快又陷入绝望当中：“没死又怎么样，现在还不是要被吃掉？”

    龙帝看着这群妖狼，眼中闪过一道异色，一步步朝前走去。

    令人震撼的一幕发生了。

    龙帝每往前走一步，这些妖狼就后退一步。

    叶倾寒捂着小嘴，瞪大了眼睛。

    叶双双亦是如此，使劲眨了眨眼睛，怀疑自己眼花了。

    “滚！”龙帝一声怒喝，这群妖狼顿时夹着尾巴跑了。

    “你们受伤了？”龙帝转身，看到两姐妹身上伤痕累累，沉声道：“跟我来。”

    这一刻，龙帝在两姐妹眼中变得神秘，高大，陌生。

    河边，龙帝在附近找了一些疗伤药草，咬碎之后涂抹在叶倾寒受伤的地方，但有些地方比较隐晦，他停了下来。

    叶倾寒脸蛋微红：“让双双帮我吧。”

    龙帝微微点头，背过身去。

    身后，传来淅淅索索的声音。

    他只要现在转身就能看到无限春光，但并没有这么做。

    “好，好了。”

    细弱蚊蝇的声音传来，龙帝这才转过身。

    叶双双再也按捺不住好奇心，问道：“喂，你是怎么回事，那些银月狼为什么见到你就跑？”

    叶倾寒也是颇为好奇。

    龙帝笑道：“我说那群狼是我养的你们相信吗？”

    “别吹牛了，就你这废物怎么可能。”叶双双明显不信。

    “其实是路上吃了一种果子，身上会散发出一种妖兽害怕的味道。”龙帝撒了个谎，有些事情暂时还不必让她们知道。

    “原来如此，我就说嘛。”叶双双恍然，而后就咬牙切齿：“那群混蛋，居然让我们出来送死，真想杀了他们。”

    叶倾寒低下头去，默然不语，显然这个打击对她来说也很大。

    “发生了什么事？”龙帝问道。

    叶倾寒嘴唇微动，将事情经过说了一遍。

    听完之后龙帝面无表情的点了点头，说道：“你们都累了，就在这里休息一晚上吧，放心，这里没有妖兽，我去前面警戒。”

    “记得不要放松警惕。”叶双双嘱咐了一句，倒头就睡，她是真的累了。

    “我跟你一起去吧。”叶倾寒想要起身却被龙帝按住了：“你别动，不然伤口要开裂。”

    叶倾寒还想坚持，但迎上龙帝那有些霸道的目光忽然就不知道怎么开口了，鬼使神差的点头。

    龙帝笑了笑，走进树林中。

    叶倾寒一阵恍惚，我这是怎么了？心跳得好快！

    树林中，龙帝负手而立。

    不多时，五头银月狼出现，恭敬的半趴在他面前。

    龙帝手中多出了一个暗金色令牌，上面在散发出微弱光芒。

    这是御兽令。

    他没有说大话，这些银月狼的确是他养的，为的就是守护那片药田！

    因为那片药田也是他所栽种，算是一个后手吧。

    “你们暗中保护她们，不得有误。”

    说完，龙帝便迈步向着叶家人所在的山洞而去。

    一头头妖狼从黑暗中走出，极为乖巧的跟在龙帝身后。

    半柱香后，龙帝站在一个矮山上，看着不远处的山洞，冷漠的一挥手：“全部杀光！”

    一群妖狼悄无声息的潜行过去。

    山洞中，这群叶家子弟还在饮酒作乐，把这妖兽山脉都当成自己家了。

    “啊！”

    忽然，一声惨叫传来，一个叶家子弟脖子被一头妖狼直接咬断。

    “不好，这群畜生又回来了！”

    “跑，快跑啊！”

    狼嚎声与惨叫声混杂在一起，远远传荡开来。

    许久之后，一切平静了下来，一群妖狼又回到龙帝身边。

    “你们回到药田中，没我命令不准出现。”

    银月狼头顶低低叫了一声，然后转身离去。

    龙帝也原路返回河边。

    山洞中，一堆尸体忽然动了一下，紧跟着四只手伸了起来。

    叶天跟叶昊两父子从死人堆里爬出，脸上皆是露出心有余悸之色。

    叶昊吐出一口浊气：“幸好有假死丹，不然就危险了。”

    “咳咳。”叶天咳血，有些虚弱：“我受伤了，没有几个月都好不了，这件事情必须保密，不然被李家跟张家知道就危险了。”

    三家家主实力都是玄极境巅峰，相差不大，所以才能形成三足鼎立之势。

    “父亲，我们赶紧回去吧。”

    “好。”

    两父子搀扶着走出山洞，趁着夜色离开。

    清晨。

    两姐妹是被烤肉的味道给弄醒的。

    龙帝在河边架了三个架子，上面烤着三条金黄色大鱼，每一条都有二十多斤。

    “哇，肚子好饿。”叶双双毫不客气的扑了上去，抓起一条鱼就吃了起来：“真香！”

    叶倾寒有些不敢去看龙帝，他却主动把烤鱼送到其跟前：“吃吧，吃完上路。”

    叶倾寒抬头：“不是回去吗？”

    龙帝摇摇头：“既然来了，何不去看看那药田？”

    叶双双插嘴：“我们又不知道在哪里。”

    “其实并不难猜。”龙帝说道：“既然是药田，那里天地灵气肯定会相对浓郁，而且离水源不能太远。”

    两姐妹都停止吃东西，被他的话所吸引。

    龙帝继续忽悠：“这附近我看过了，只有两条河，另外一条位置不对，可能性很小。那么我们顺着这一条河往上，十有八九可以找到。”

    “切。”叶双双不屑道：“乱猜的，本姑娘累了，才不会陪你去。”

    龙帝看向叶倾寒。

    叶倾寒略微思索一下便点头：“好，就去看看，如果真能找到，那就全部带走！”

    对于被家族抛弃的事情，她不可能不恨，如果有机会报复也不会放过。

    吃完东西，龙帝跟叶倾寒就顺着河边往上，叶双双无奈，只能跟上去。

    一个时辰后，两女看到眼前的一幕都嘴巴张得老大！

