    “兄台，敢问许爵爷的府邸在何处？”

    冬十五骑着毛驴在问路，刘能带着捕快在找驴子。

    这特么的五两银子没了不说，万一明儿个那书生来向自己要驴子，这岂不是还得赔十两银子？

    刘能觉得自己很郁闷，心想凉浥县就巴掌大个地方，你终究是一头驴，总没可能长出翅膀来飞了！

    冬十五伸手向右一指，小毛驴回头望了一眼，似乎有些担心，跑得快了许多，却依旧被刘能看见了那毛驴屁股。

    “追！”

    刘能带着捕快冲入了凉月巷子却陡然站住。

    那头毛驴驮着那书生正好跨入许爵爷家的大门！

    甚至那书生还回头看了他一眼，露出了一抹灿烂的微笑！

    这……刘能就惊呆了，那书生是许爵爷的客人？还是亲人？

    这银子怎么去要得回来？

    五两啊！

    刘能顿时绝望，觉得这天空都变成了灰色的。

    ……

    冬十五在稚蕊的引领下来到了前院，他从毛驴的背上跳了下来，就看见常威狗视眈眈的盯着那小毛驴。

    小毛驴径直走了过去，驴眼瞅了一眼常威，它转过了身子，屁股对着了常威，常威正要扑上去咬它一口，没料到这小毛驴陡然扬起了它的后腿，一家伙踢在了常威的狗下巴上。

    常威吃痛，啊呜一声转头就往后跑了三丈远。

    小毛驴走向了狗窝，一家伙瘫倒在了狗窝前，晒着太阳眯起了眼睛，没再去看常威一眼。

    稚蕊觉得这头驴子很神奇。

    觉得这个漂亮的书生也很神奇，他说他是少爷的小师叔……少爷哪里来的小师叔呢？

    少爷怎么会有这么好看的小师叔呢？

    稚蕊带着冬十五来到了正院，走向了闲云水榭，许小闲正和季月儿姐妹俩坐着，他正在听季月儿说着四月份的财报。

    “小师祖？”

    季星儿听着那些数字就想打瞌睡，她正百无聊赖，没料到抬眼就看见了玉树临风的小师祖来了。

    许多年未曾再见，小师祖比以往更加好看了！

    “啊，你是月儿还是星儿？哦，定是星儿！”

    冬十五走入了闲云水榭，将书箱取下放在了一旁，季星儿一怔，“为啥你断定我是星儿？”

    “因为月儿在相夫，而你……你不太容易嫁的出去！”

    这句话就像一支箭扎在了季星儿的胸口，她顿时恼怒：“我怎么就嫁不出去了？我告诉你冬十五，想娶本小姐的人多了去！”

    “倒是你，可也是十八岁的人了，莫要看生得漂亮……”

    “打住！”

    许小闲举起了手一声呵斥，季星儿的话被憋了回去，许小闲这才起身向冬十五拱了拱手：“小师叔好！”

    这话有些难出口，毕竟二人真的差不多年龄，偏偏人家的辈分高了那么一头。

    “你这是按照谁叫的？不过没关系，有点饿了，叫厨房弄几个好菜，这半年可没吃好。”

    冬十五坐在了许小闲的对面，仔细的看了看许小闲，问了一句多余的话：“你就是许小闲？”

    “我就是许小闲。”

    冬十五的眉间微微皱了起来，“坐下，我给你把把脉。”

    “……小师叔还懂医术？”

    “不懂，但我看你有病。”

    许小闲一愣，坐了下来，你不懂医术又看我有病？

    “不是身体的病，也是身体的病，他们说你是个文人，啥时候练武了？你这练得很有问题，你岳母是怎么教你的？沈怀云他们不知道你岳母应该知道呀！”

    许小闲顿时就对这小师叔佩服了起来，他居然一眼就看出了我练武出了岔子，莫非他能有办法？

    于是，许小闲伸出了手。

    冬十五一把握住了许小闲的手腕，原本脸上还是一副云淡风轻的模样，可片刻之后他皱起了眉头。

    “不对……换一只手。”

    “……还是不对！”

    冬十五收回了手，又仔细的看了看许小闲，“你这练的是个什么玩意儿？真气倒是浑厚，却似无根之萍飘忽不定。”

    “摸起来这真气不像是你本身所有，倒像是入侵之外物！所谓真气，乃固本培元之根本，它在经脉之中如水一般流淌，理应丝滑如绸。”

    “但你的真气却不是这样，它们如泛滥之江河，非但没有滋养你的经脉，反而一直在破坏——因为它们想要离开！因为你的经脉不是它们熟悉的地方！”

    冬十五俯过身子，一脸严肃，“你明白我的意思吗？”

    “……明白，就像、就像我本是这凉浥县的人，在这里生活习惯了，贸然去了京都，总是会生起念及故乡之情想要归家？”

    “对，就是这个意思，你这真气从何而来？”

    许小闲将大管家弄的这破事给说了出来，冬十五的面色愈发严肃。

    “醍醐灌顶之法……这大管家没安好心啊！”

    “这和揠苗助长是一个道理，你原本没有丝毫根基，他的这真气进入了你的体内霸占了那些经脉，还造成了莫大的破坏……”

    “要想治好，就得给它们找到一个突破口，莫如，切了！”

    许小闲吓了一大跳，“不行！”

    “舍不得？那你迟早有一天会爆体而亡！”

    “如果我找到了浩然正气诀的修炼法子呢？”

    冬十五想了片刻摇了摇头，“没用，会缩短你爆体而亡的时间。”

    “为啥？”

    “因为你体内的真气既然就是浩然正气，你再一修炼，这真气自然会更多，但它们依旧不是你自己的，它们会在体内造反！”

    “那要怎么办？”

    冬十五闭上了嘴，他也不知道这种情况要怎么办呀，过了数十息，“你离死还有几个月，容我好生想想。”

    季月儿就吓坏了，“小师祖，你可要想到好办法呀！”

    “这……醍醐灌顶之法为何是武林禁忌？就是因为它能够短时间提高功力，但最终这人是活不长的，等于自杀。”

    季月儿花容失色，眼泪都差点掉了下来，冬十五深吸了一口气，“你也莫急，我再好生想想。”

    许小闲这时候皱起了眉头，如果冬十五的这番话是真的，那么大管家他的意图究竟是什么？

    给自己一个三品上的功力，这显然并没有什么大用，反而让自己陷入了垂死之境，除非自宫。

    “如果找个大宗师来，以大宗师的内力将这真气给压制住，如何？”

    “……不知道，只能试试，反正情况不会比现在更糟糕了。”?

