    旺仔还在哭，叶蓁蓁有些稀奇，这孩子平时也没见这么胆小啊。

    “鸡宝宝，死了。”

    叶蓁蓁和崔维桢最终得到这个令他们啼笑皆非的回答，这孩子一方面因为爹娘差点受伤而愧疚，一方面是因为破碎的鸡蛋而伤心。

    到底是孩子，童心未泯呢。

    只是他怎么知道小鸡是从鸡蛋中孵出来的？

    奶娘张氏给了她答案：“方才小郎君与老夫人郊游，正好看到小鸡崽破壳而出，心里就惦记上了，一回来就遍地找鸡蛋，最后还真让他从墙边的一个狗洞里掏出母鸡藏起来的蛋，小郎君想要亲自孵小鸡，就把鸡蛋抱走了，所以才有方才的一幕。”

    另一个奶娘徐氏也连忙认错：“奴婢们照顾郎君不力，还险些让夫人您深陷危险，实在有是本分，还请夫人降罪。”

    “无妨，这并不是你们的错。”

    叶蓁蓁并没有惩罚她们，是因为她早就定下规矩，如非特别必要的时候，不必限制和拘束旺仔的行动，若是因为一次小小的意外就大动干戈，伺候的下人们日后势必会小心翼翼，处处限制旺仔的行动，一不小心左孩子的性情，才是得不偿失呢。

    现在让她苦恼的是，要怎么解决旺仔的问题。

    最简单的做法，是偷天换日之法，重新换来一个新的鸡蛋把孩子哄好，但是叶蓁蓁并不想这么做，先别说旺仔现在隐隐有了认知能力，他们为人父母的总不能随便忽悠他——当然，仅限于低水平的忽悠。

    再说了，是时候让他学会责任和敬畏了。

    叶蓁蓁蹲了下来，眼睛与旺仔平视，郑重地说道：“因为你的好奇心，鸡蛋被撞碎了，哭泣并不能让鸡蛋完好如初，也解决不了问题，你要学会吸取教训，不能擅自拿别人的东西，就算是鸡蛋也不行。因为鸡蛋是母鸡未出世的宝宝，你把母鸡的宝宝抢走了，她会很伤心很愤怒，你明白吗？”

    旺仔懵懵懂懂的，估计没能完全听明白其中的道理，但他懂得思考：“蛋蛋像旺仔，都是娘的宝宝。”

    叶蓁蓁有些惊喜，连忙点头肯定道：“对的，如果旺仔被坏人抢走了，娘亲和爹爹也会很着急，一定会拼尽全力惩罚坏人。”

    旺仔终于懂了，他抹了抹泪，渐渐停止了哭泣，先是深呼吸一口气，像是下了什么重大决心似的，大声说道：“旺仔是坏宝宝，要道歉！”

    道歉是不可能和碎了的鸡蛋道歉的，他的意思是要找母鸡道歉。

    可是……

    叶蓁蓁和崔维桢对视了一眼，可怜的母鸡已经进了炖锅，要怎么接受旺仔的歉意？

    要是知道母鸡也因他而死，这孩子怕是要哭死。

    崔维桢朝徐管事使了个眼色，徐管事立马闻弦知雅意，匆匆地告退，见此，崔维桢才揉了揉儿子乱糟糟的脑袋，道：“衣冠不整实在失礼，先去洗漱更衣，再诚心实意地向母鸡道歉。”

    旺仔对他爹格外信服，立马乖巧地与奶娘下去洗漱了，叶蓁蓁这才松了口气，问道：“徐管事能找到一只一模一样的母鸡吧？”

    “无妨。”崔维桢轻松地说道：“旺仔不一定知道之前那只母鸡长什么模样。”

    叶蓁蓁：“……”

    说的也是，都被母鸡追得落欢而逃了，哪有空注意人家的模样了。

    果然，每一个经验丰富的父母，都是优秀的满级忽悠大师。

