    第1108章 陷入梦境

    陈飞第一个要寻找的人，就在这附近。

    当然不可能是在宾馆里。

    宾馆只是陈飞逃单的借口而已。

    他的真实目的地，是宾馆后面街区的老旧小区。

    这是一栋比陈飞的年纪还要大的家属楼。

    看到这栋楼，陈飞多少的能够猜测出，在这里的是谁了，大概率是李欣然李姐姐。

    以李振北的军部身份住在这样的小区里才是合情合理的。

    这个老旧的小区虽然不大，但也是有着八栋五层小楼的，陈飞想挨家挨户得找，也是需要时间的。

    陈飞的双眼在小区的周围来回扫动，很快就锁定了一间小超市。

    作为一个小区的超市，毫无疑问的是最了解这个小区情况的。

    毕竟大家需要经常去超市里买东西，一来二去的也就多少的清楚一些各家的情况。

    这间小超市不大，看面积估计也就三十多平米，货物被摆的满满当当的，门口的一张老旧办公桌就算是这间小超市的收银台了，里面坐着一个年纪在五十岁的中年妇女。

    考虑到自己在梦里现在的年纪，为了套近乎，陈飞看着中年妇女散发着自己的阳光微笑说道：

    “婶儿，来瓶一块的矿泉水！”

    中年妇女没有因为陈飞只买一块钱的东西而冷落他，很热情指了指陈飞的身后。

    “就在哪里，你自己拿一下！

    想喝冰的去后面的冰柜里拿昂！”

    陈飞随手拿起一瓶纯净水拧开，将一块钱放在桌上。

    吨吨吨一口气喝了半瓶，利用喘息的时间看向中年妇女，表情自然的问道：

    “婶儿！我听说这个小区里，还住着军区的军官呢！”

    “当然啦，这里可是军区家属楼，有好多大官呢！

    三号楼有一家姓李的，居然人家现在都是师长了！

    哎呦真是不得了哦！”

    陈飞正要喝水，听到中年妇女这么说，陈飞差点把瓶子里的水倒到脸上。

    这大婶，绝对是年度最佳辅助！

    陈飞在心底偷偷的给眼前的大婶点了个666.

    然后就着中年妇女的话茬继续说道：

    “李师长？你说的是家里有个闺女的那个李师长？”

    中妇女拍了下手，连忙应道：

    “然然嘛！

    这个周围的人都知道啊！

    周围这一片，我就没有看过比然然还漂亮的姑娘！”

    陈飞在心底暗暗的攥了下拳，他没想到事情会进行的这么顺利。

    然而不等陈飞继续开口套话，中年妇女眼睛一转，似笑非笑的看着陈飞，笑而不语！

    “额......”

    陈飞被眼前的中年妇女盯着的心里毛毛的，一时间表情管理有些失控。

    “小伙子！你就别装了，你这样的，这星期我就遇到三个了，你是第四个！

    你是来打听然然家在哪里的的吧？

    我和你说啊！

    上次有个二流子过来，那是被李师长带的两个小兵给打跑的，喜欢漂亮姑娘没错，可你也要冒很大风险的！”

    陈飞扯了扯嘴角，感情他从进入超市时，就被眼前的中年妇女给怀疑了，亏他自己还沾沾自喜的觉得是自己伪装好，引导的好。

    现在发现根本就是他一厢情愿的幻想！

    “额....呵呵.....婶儿，这都被你看出来了，你真的太厉害了！”

    陈飞很适当的送上了自己的小马鞭，角度力度刚刚好。

    中年妇女得意的晃了晃脑袋，伸着头向门外张望了一眼后说道：

    “那当然了，婶儿可是过来人，吃的盐比你们这些小年轻吃的米都多。

    是个小伙子都会喜欢漂亮的姑娘，你这样很正常，没有什么可丢脸的。

    不过然然那孩子暂时没有谈朋友的想法。

    要不然，以我家小明那么优秀，然然早就和我家小明好了。

    所以呀，你也别浪费时间了，搞不好还要被当兵的打一顿，快回家吧！”

    陈飞扯了扯嘴角，感情这大婶是在为自己的儿子偷偷的解决情敌呢！

    这还是真是一个肥水不想流外人田的朴实大婶。

    呵呵呵.....

    有求于人，不好翻脸，陈飞只能厚着脸皮的呵呵笑道。

    “怎么也要试一下，作为一个男人不能轻言放弃吧！”

    中年妇女从一旁抓了一把瓜子，一边嗑瓜子一边上下打量着陈飞，瞥了瞥嘴：

    “长得倒是挺白净的，就是太瘦了！

    和一根麻秸秆一样，肩不能抗手不能提的，

    你这样一点安全感都没有，怎么也要吃的壮实一点，像我儿子那样。”

    “妈！妈！我回来了！

    晚上吃啥啊!”

    一个瓮声瓮气的声音，从门外传了进来，紧接着就是一道黑影如同乌云一般的挡住了门口的光线。

    “瞧！我儿子回来了！”中年妇女面露喜色，放下了手中的瓜子。

    陈飞一转头，就看到了一个身高体重差不多都是180的人形生物，迈步进入了狭小的超市内。

    这个过分壮实的效果，让陈飞的眼角一抽.....

    脸上的肉，让这青年的五官过于的集中，看起来就像是一个肉包子。

    头上顶着中分油头，给人感觉就像是穿越了年代过来的奇男子。

    上身一件白色半袖衬衫，扣子系到最顶部，还系着一根红色领带。

    下身是一条黑色的料裤，垂感还是不错的，就是不怎么利索。

    用一根红色皮带扎起来，衬衣半袖的下摆就那么被塞到裤腰里。

    明明是一条长裤，却因为提的太高，有了九分裤的感觉，露出了红色长袜，以及那双白色球鞋！

    我去！！！

    陈飞的嘴巴微张，他已经失去了表情的管理能力。

    “怎么样？我儿子帅吧？

    多精神！

    你想要追然然，怎么也要有我儿子一半的壮实才好！”

    陈飞彻底的无语了......

    以前总听说，爸爸妈妈都觉得自己的孩子好，陈飞还存在一定程度的质疑，现在看来，这是事实啊！！！

    “额.....”

    知道李欣在三号楼，陈飞也算是达成了一半的目的，而就在他准备离开时，又有一道身影从门口走了进来。

    “小明你让一下，买完东西我就马上回家了！”

    这个声音，让陈飞只感觉精神一震。

    这分明就是李欣然的声音。

    在面前这个体型一点都不小的小明让开后，李欣然走进了超市内。

    李欣然穿了一套粉色的运动服，长发在脑后高高的扎起马尾，虽然身材模样都没有任何的变化，但却是给了陈飞一种身上充满青春活力的感觉。

    四目相对时，李欣然礼貌的点点头，向着最里面的几个纸箱子走去。

    “芳姨！今天什么菜最新鲜啊？”

    李欣然在纸箱边蹲下，脆生生的问道。

    中年妇女瞥了陈飞一眼后高声回答道：

    “都是早上新进的！你们娘俩吃点菜花吧，我看菜花挺好的，青椒也不错，就是有点辣！”

    “哦！知道了！”

    对于李欣然没有一眼认出自己陈飞心中多少还是有些失望的。

    但想到自己一进入梦境时大脑都一团浆糊，这还是因为他精神力过分强大的原因。

    所以李欣然她们会彻底陷入梦境之中，这也是陈飞早就预料之内的情况。

    似乎是察觉到有人在盯着自己，蹲在纸箱边挑菜的李欣然转过头，视线再一次和陈飞碰撞在一起，四目相对！

    注意到对方是在直勾勾的盯着自己，李欣然微微皱眉随即转过头。

    平时这样的男生李欣然见得也多了，虽然不至于讨厌，但却也是没有什么好感一说。

    然而这次，李欣然却是感觉这个男生让她有一种莫名的熟悉感。

    在李欣然拎着菜离开后，陈飞也从超市内追了出来。

    看着走入小区的那道背影，大声的喊道：

    “李欣然！”

    听到有人在喊自己的名字，让李欣然下意识的停下脚步。

    出于礼貌，外加那种莫名的熟悉亲近感，李欣然开口问道：

    “我们见过吗？你是......”

    (本章完)

