
一个月的时间很快便过去了，现在已经到了天极宗测试的时日了，不少人一早就收拾了好了，随即等候宗门的安排。

这一个月已经走了不少人了，大多数都是因为受不了宗门的这个规则，什么都需要自力更生，熬了几天就受不了下了山。

现在留下的人都是意志力坚定的，而且还靠着自己的能力在这里存活下去了。

云绾妤看着时间还早，便去厨房里炖了一锅鱼汤，这一个月来什么都是亲力亲为，所以她的厨艺也精进了。

而且这些鱼在灵心湖里长了一个月，肉质都是充满着灵气，吃下去对身体有益。

云帆出来的时候，正看见云绾妤在厨房里忙活，于是便走了进去说道“绾妤，有什么地方是我可以帮忙的吗？”

“没有，你先出去吧。”云绾妤做饭的时候喜欢安静，不喜欢被人打扰。

等到他们吃过早饭之后，这才看见外面围满了人，他们似乎都在期待着一会宗门派人过来。

而云绾妤并没有留在这里等待，而是抬步往前走，朝着他们一个月前来的方向而去，云帆看了看这些人，连忙跟上了她的脚步。

尤清璇此时也和云绾妤一样抬步离开了，这段时间她也注意到了云绾妤，想问题一向想的比较通透。

穆嘉白自然也跟了上去，慕容谦更不用说了，早就在云绾妤走的时候，便跟上去了，还在一旁的絮絮叨叨的，但是并没有一个人听进去。

其他人原本还想要嘲笑云绾妤擅自行动，但是看着尤清璇和穆嘉白二人都已经行动了，自然也有沉不住气的，也跟了上去。

还有的人看着一旁的秦修哲还没有动，于是一脸嘲讽的看着云绾妤走的方向说道“真是一群白痴，只知道擅作主张，被淘汰了最好了，这样一来我们就少了不少的竞争对手。”

“不错，秦公子都没有动，那些人也敢动，真是好笑，”还有的女子一脸迷恋地看着秦修哲说道。

而就在他们这话刚说没一会，便看见一直站在旁边的秦修哲也动了，他和之前的尤清璇和穆嘉白一样，朝着云绾妤消失的地方去了。

刚才放狠话的那些人，此时无疑不被打脸。

秦修哲自从上次被云绾妤教训了之后都是绕道而行，刚才看见她动了，内心恐惧是不想和她一起的，但是又想了想，还是进入宗门比较重要，这才跟了上去。

当然也就在他犹豫的时候，在其他人看来是坐怀不乱，稳如泰山，结果却殊不知对方正在权衡利弊。

云绾妤很快便到达了之前所在的那个广场上，而那里此时正站着几人，其中有一个则是之前看见的宋长老，还有一个老者看上去很面熟，不过却是笑眯眯的，看上去就是一个笑面虎，可能比宋长老还有严厉。

而他们旁边站着的还有两名弟子，一个就是之前安排云绾妤他们住所的丁洛祈，另一个则是之前在天极宗大门口遇见的那名姓叶的男子。

“想不到第一个到的人是你。”宋长老看着云绾妤的时候，眼里多了一抹审视之色。

他这话一说完，云帆便跟着出现了，紧接着又出现了几人，分别是慕容谦，尤清璇以及穆嘉白。

旁边那个从一开始的时候就展露笑脸的长老此时点了点头，一脸满意地说道“不错，既然你们及时赶到了，那么就开始吧。”

“于长老，还有的人还没有到，现在开始会不会有些太早了？”宋长老皱了皱眉头，毕竟每次和眼前这位一起执行任务，他都不会按套路出牌，每一次都弄得他措手不及。

“不会太早，你看现在人已经到了这么多了，再不开始天就黑了。”于长老依旧是笑着说道，在他说完之后，确实又有一大批人涌了过来。

宋长老望了望天空，这才大早上怎么可能天黑，虽然心里无语，但是也不会当着这么多人的面子让他难看，好歹也是天极宗的长老。

“那好吧。”再说了现在确实已经来了不少人了，宋长老看了看旁边正盯着他看的于长老，处于无奈这才开口说道。

就在宋长老的话一落下，秦修哲便已经赶到了，再看见长老在这里的时候，他不由庆幸自己没有在那边傻等着，不然就真的错过了。

而这时宋长老拿出了一块令牌，将它高高抛起，随后便将灵力注入在其中，只见这块令牌散发着光芒。

紧接着朝着他们的对面照射到了，很快他们便看见了眼前出现了一道入口，而宋长老却在这时说道“事不宜迟，都给我进去，只要在里面坚持三天，出口就会自动打开，到时候出来的人便是天极宗的人，当然有的人觉得坚持不见，大可以拉响信号，我们到时候会派人施以援救，不过到时候就和天极宗无缘了。”

说完便看见了于长老轻轻拂袖，无数道光芒便从他的袖间飞射出来，落在了每一个人的手里，带光芒散去之后，便是一个信号弹。

云绾妤将东西收好了之后便抬步走了进去，云帆紧跟其他，其他的人此时也没有半点犹豫，因为在入口现在越来越小了，一旦由于，可能就会错失进入的机会。

云绾妤进入之后，便来到了一片漆黑的森林里，这里草木不生，枯木衰竭，看上去毫无生机。

她此时一个人站在这里，之前和她一起进来的云帆早就在身侧，看来是去了其他的地方。

不过她相信他一个人应该也可以好好的坚持下去，毕竟这一个月来的努力她也是看见过的。

云绾妤看着抬步在这黑暗的森林里继续前行着，不过她走了许久还是在这一片森林里。

她此时停了下来，从空间里拿出了一块匕首在自己旁边的枯木上做了一个标记，这才抬步继续走着，大约走了一个时辰的样子，她发现自己又回到了之前的地方。

因为旁边还有自己之前用匕首做的标记，这也就是说她现在在原地打转，只是这个转有点大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70389045"  chaptername="第一百二十章  试炼">加入书签</a>
</div>
