    娘娘腔倒是豪气干云，一口气将碗里的食物吃完，随手将碗放在桌子上大声回到：“去！为什么不去？不仅要去，还要成为当晚拍卖会的最佳主角！”

    话音刚落，唐一泓就瘪了瘪嘴不屑的说道：“你想当主角就当主角？荷香楼的拍卖会想当主角，那可是需要金山银海的。就是我们唐家一年顶多也不过拿下三两件，你想把你们家老爷子这些年积攒的家底都败光不成？”

    没想到娘娘腔顿时苦着个脸，转头看向我问道：“兄弟，这事确实挺棘手的，依你看如何是好？”

    这家伙踢足球的技术倒是不错，依他的手段，既然一早就决定要去，自然不可能没想到对应之策。将问题又踢了回来，肯定是还想试探一番。

    我也没放在心上，直截了当的问道：“荷香楼我不了解，这拍卖会我也不了解，甚至大姑娘上花轿，这还是头一遭。你先给我讲讲，这拍会买如何进行？”

    娘娘腔还没说话，唐一泓就插嘴到：“讲个屁啊！这种拍卖会砸钱就行了！”

    娘娘腔闻言竖起大拇指就附和道：“一泓说的对，说到底就是谁有钱谁就有本事。”

    我听的一乐，脱口而出到：“那还不简单，你们穷的不是只剩下钱了吗？”

    娘娘腔愁眉苦脸的说道：“钱确实有，可是那也是相比较而言。但凡能参加荷香楼一年一度拍卖会的，哪个不是非富即贵的身份？我们这点钱，怕是还不足以称霸荷香楼。”

    顿了顿又说道：“况且这荷香楼的拍卖会可不是普通的拍卖会，每年竞拍的物品只有十件，每一件都是无价之宝。参加竞拍的人其实更多的就是为了展示自己家族的财力，以获取知名度跟发展的机会。以我们家现在的经济能力，能拿下来两件就已经是极限了。”

    原来是这样，我皱眉问道：“跟吴家、胡家比起来，你有多少把握？”

    娘娘腔几乎是连思考都没思考，就回到：“单对单我肯定是比他们有钱的，但是他们一旦合作，那我就比不上了。说白了，现在任何争斗都是烧钱的，谁钱多谁能撑得久谁就赢了。”

    我笑了笑，问道：“如果我们不去买东西，而是去卖东西，时间上还够吗？”

    娘娘腔脱口而出回答到：“自然是够的，荷香楼的拍卖会入选竞拍品截止到开拍前半个小时才会停止。兄弟，你是说？”

    我笑着点了点头，说道：“嗯，我就是这个意思。想必你们这种大家族，这些年来在荷香楼肯定都买过不少东西。你现在缺的就是钱，如其买这些华而不实的东西，何必将它们套现呢？买东西自然可以当主角，但若是十件东西里面有一半都是你的，岂不也是主角？”

    “而且，这么多年以来，大家都习惯了去买东西，肯定没人想着去卖东西。只要你能想办法弄个几件稀有物品去卖，找个生面孔送过去，到时候吴家跟胡家肯定会跟你抢，你只需要演一出戏，哄抬价格，最后赢得人自然会是你了。”

    娘娘腔此时已经兴高采烈到极点了，一边听我说一边搓着手掌连连赞许到：“对啊！我怎么就没想到呢？拿出来几件稀有物品，对于我来说并不是什么难事。而且这样一来，他们简直就是哑巴吃黄莲，有苦说不出啊！高啊！实在是高！”

    被娘娘腔这么一夸，我倒是有点不好意思起来，当下摆了摆手说道：“俗话说当局者迷旁观者清，你身在局中自然不会想到这方面，而我是局外人。况且我跟你的思维模式不一样，你含着金钥匙出生，而我几乎就是贫民窟里长大的。这也导致了，我想着卖你想着买。”

    娘娘腔一脸兴奋，猛地站起身来说道：“好主意，我们回去！”

    竟是连跟店里怪异的那个龚老头告别都没有，带着我们就出了店。唐一泓对我投来一个赞许的眼神，一脸的笑意，似乎我给她长了不少脸似的。当下一行人默默回家，娘娘腔一到家就忙了起来。毕竟荷香楼的拍卖会所剩时间不多了，所以我也就没再去打扰他。

    第二天起了个大早，只是却依旧没看见娘娘腔的影子，下人说他出门去了。当下也不在意，早早的吃了点早餐。唐一泓觉得无聊，就非要拉着我出门逛街。我拗不过她，只得随她去了。

    只是让我没想的是，这丫头自己买了一大堆东西不说。还给我买了一大堆东西，从头到脚焕然一新，就连手机、手表都配备齐全。说是以免明晚拍卖会我会给她丢人，反正买东西只看合不合身，完全不看价格。我这一身上下，加起来怕是有好些个零。

    只是这手机里，目前就只存了唐一泓一个人的电话号码。这让唐一泓傻乎乎的笑了好长时间，也不知道她在乐个什么劲。

    让我觉得有意思的是，我陪着唐一泓逛街的时候，屁股后面竟然还有不少人跟着。只是这些人一看跟踪的伎俩就不咋地，一开始就被我发现了。隔着我们十来米的距离，远远的吊在我们屁股后面。

    我也懒得拆穿他们，反正自己丝毫不惧。况且就算他们对我企图不轨，我身边的唐一泓他们也不敢稍有得罪。唐家可不是娘娘腔，至少目前吴家跟胡家是惹不起的。

    这些人一直跟在我们屁股后面，直到我跟唐一泓逛完了，连饭都吃了。唐一泓又带我去做了个发型，这才打道回府。一回去，唐一泓就催我去洗澡换衣服，穿上她给我买的衣服。我拗不过她，只好依言行事。

    当下洗完了，换上唐一泓给我买的衣服，一照镜子连自己都惊呆了。简直不敢相信，自己就像是换了一个人似的。

    跟着老头子在神农架练了好几年，一身肌肉松弛有度，配上得体的西服，简直就是挺拔俊朗。一出门，唐一泓顿时两眼放光的喊道：“啧啧啧，真没想到，果真是人靠衣装，佛靠金装。要不是你手上练武留下的茧子出卖了你，简直就是小鲜肉级别的当红明星啊！”

    一边说一边走上前来，帮我戴上手表，真理了一下衣服，又给我戴上领带，好一阵拾到，这才满意的看着我。竟是越看越欢喜，脸上不由自主的变得红彤彤的。

    这么一阵折腾，娘娘腔恰好回来了，人还未到声音先到：“出发！出发！好戏马上开场了，咱们这回事万事俱备只欠东风。”

    声音落地，人刚好到了，一抬头看见我，顿时愣住了，半晌才说道：“难怪，难怪！难怪一泓非要把你绑在身边，兄弟，你这幅皮囊不去当少爷，简直就是暴殄天物啊！”

    话音一落，唐一泓一脚就朝着娘娘腔踢了过去，口中骂道：“小三，你要是不会说话就闭嘴，没人把你当哑巴！哼！狗嘴里吐不出象牙！”

    我虽然知道少爷这个词肯定不是什么褒义词，只是也懒得跟他胡搅蛮缠，当下正事要紧，便伸出手掌晃了晃，问道：“什么数？”

    娘娘腔一脸兴奋，伸出四根手指在我面前晃了晃说道：“这个数，先上车吧，一会细说。”

    这个数倒是有点出乎意料，不过心里也松了一口气。前天看见的那三个娘娘腔的跟屁虫也侯在外面，当下几人又是分坐两辆车，径直朝着荷香楼奔去。只是这行车路径让我有点哑然，竟是跟那什么龚老头的小面馆差不多。一路尽朝着偏僻的地方开，看样子也不在市中心。

    只是我也懒得问，到了目的地自然就知道了。两辆车一路开到一个大湖边，这才停了下来。下车一看，顿时了然，眼前一个巨大的湖泊，湖面上停放着一艘轮船。感情这荷香楼是在船上，并不是在什么酒楼之上。

    船的外形看上去倒是跟普通的客船差不多，不是很大。只是原先甲板上的东西全都被拆除了，取而代之的是新建木质三层小楼。看上去倒是十分的古色古香，有点雅趣。

    此时已然有人先到，正在顺着船上放到岸边的踏板上船。我正在打量那客船的时候，冷不丁感觉有人在看我。下意识的顺着目光看了过去，却猛地一惊。眼前一个花白头发约五六十岁的老头，看了我们一眼。那目光顺到我脸上来的时候，我竟然没来由的升起一股惧怕之感。那老头看样子也无甚出奇之地，就连长相我都没能看清楚，只是那目光却是如同一把尖刀，直刺人心。

    那老头身后三步的位置，还跟着两个中年男人。一个虎背熊腰，大刀阔斧，一看就是个练家子。另一个却是温文儒雅，带着金丝边的眼镜，倒像是个文质彬彬的书生。这两人风格迥异，虽说一眼看过去就不是好招惹的主，但是我心里却清楚，真正的主就是前面那个怪异的老头。

