一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到那女子离开之后，恒彦林四下看了看，见到四周都是没有安装有摄像头之类的东西，这才满意的点了点头。

    “请先生女士们注意，本游艇现在准备出发，这次是要进行七天的航程，希望大家玩的开心。”

    从一旁的广播之中，传来一声雄厚的声音，接着，游艇便是微微一震，缓缓驶离了港口，游艇开的时候，是非常的平稳，一般人还感觉不到。

    不过恒彦林却是能够感觉的清清楚楚，眼下这游艇已经是动了起来，然后调转头，朝着外头驶去。

    在房间待了一会儿之后，恒彦林便是离开，朝着外头走去。

    目标眼下已经就是在游艇之上了，恒彦林得去把她找出来先，到时候才好保护好目标。

    不过，想到这里的恒彦林，思绪在这个时候，微微一乱，若是对方并没有在这游艇上，那可就好玩了。

    到时候恒彦林估计是得直接离开这里不可了，不过，自己这一路走来，都是没有接到那吴司令的电话，想来对方应该是在这游艇上的吧。

    恒彦林摇了摇头，然后依照刚刚那女子所说的，位于酒吧的地方，直径是朝着那边走去，依照资料来看，对方是挺喜欢泡吧的。

    所以想要找到对方的话，在酒吧那种地方的可能性，会比较大一些。

    酒吧的位置，离恒彦林的住处，倒是不远，片刻后，恒彦林直接是找到了酒吧，只是恒彦林推开门进去一看，却是没有见到多少人在里头。

    恒彦林一进来，倒是直接吸引了不少人的目光，本身这里面，就是没有多少的人，眼下恒彦林进来，自然是容易吸引到他们的注意力的。

    恒彦林微微一扫视这周围，见到这里头，虽然是有着几个女子，但是显然是没有他的目标，当即是心中微微一怔，不过恒彦林的脸色依旧是没有丝毫变化，直径是走了过去，然后要了一杯酒水。

    就这么进来，然后什么也不要，扫视一圈就走人的话，未免是有些人让人怀疑了，在这游艇上，可是有着一些保安在的。

    这些保安，显然都是有些不一般，在刚刚恒彦林进来的时候，便是有着一股注意力，一直是缠绕在他的身上，不过见到他点了一杯酒水之后，便是没有在关注他了。

    “兄弟，没想到你也会在这大白天的，跑来着酒吧喝酒。”

    恒彦林这边刚坐下，一旁便是走来一个，脸色略显苍白之色的男子，那男子是颇为的自来熟，见到恒彦林之后，便是满脸笑意的开口说着。

    “是啊，突然有些嘴馋，就进来想要喝上一口，看看这里的酒液，与外面的有什么不一样，会不会更好喝一些。”

    恒彦林闻言，也是笑着说道，也是刚刚对方这话，直接是点醒了他，这会儿来酒吧的人，能有多少。

    要真来酒吧的，估计是得等到晚上，才会有一些人来的，而恒彦林的目标，虽然喜欢酒吧，但又不是一个酒鬼，嗜酒之人。

    所以这会儿，能在酒吧找到她的可能性，还是比较低的。

    那男子听着恒彦林这话，当即是微微一笑，然后接过话说到。

    “嘿嘿，我和你差不多，我是每到一个地方，都是想要看看，那里酒吧的酒水怎么样，所以是一上船，就来这里看看了。”

    恒彦林听着这话，也是笑着点了点头，心中想着，该怎么从这里脱身，没有找到目标前，恒彦林还是有些不放心的。

    “先生，您的酒。”

    酒保在这个时候，直接是走了过来，将调制好的酒水，送到恒彦林面前，对着恒彦林说道。

    恒彦林文言，接过那酒水，轻轻嗅了一下，然后这才将酒杯送到嘴边，微微品尝了一口。

    霎时间，一股浓浓的酒味，在舌头处绽放出来，还有其他的不一般的感觉。

    恒彦林微微闭着眼睛，品尝了一小口之后，又是喝了一口，这个酒保倒是蛮厉害的，调制出的酒水，倒是蛮好喝的。

    除去这个以外，就是酒劲蛮大的，不过对于恒彦林来说，这点酒劲，显然是影响不到他的。

    “哇塞，兄弟你牛啊，这三秒倒，你喝的，居然是一点事情也没有？”

    那年轻人看着恒彦林，直接是将这酒喝下，脸上是一点变化也没有，当即是吃了一惊，对着恒彦林颇为夸张的说道。

    恒彦林闻言，看了看手中的酒液，然后看了看那酒保，倒是没有想到，对方居然是调制出了这等的酒水出来。

    不过这样的酒水，就想要喝倒恒彦林的话，显然是不大可能的。

    “经常喝酒，所以酒量还是有的。”

    恒彦林闻言，当即是微微一笑，对着一旁的男子说道。

    “好了，第一天的时间还很长，就这么逗留在这儿的话，损失就大了，我就先出去，找点乐子了。”

    恒彦林对着那男子说完，便是微微一笑，然后挥手离开。

    那男子在这个时候，听着这话，似乎也是觉得有些道理，便是放下酒杯，连忙是离开了这里，就像是恒彦林说的一样。

    这第一天的时间，还长着，就这样留在这里的话，那岂不是白费了来这里的时间了。

    等到两人离开之后，那酒保日有所思的看了一眼恒彦林的背影，随后是走到后头，对着后头一个身穿保安制服的男子说道。

    “刚刚那人，已经是全部喝下三秒倒了，一点事情也没有，怎么了，这人有什么问题吗？”

    酒保有些疑惑的对着面前的人询问到，不过是来这喝酒的人罢了，虽然这会儿来这喝酒的人，非常的少，不过还是有的。

    若是全部都有问题的话，那进来的人，不是都已经测试一番的么。

    “没事，已经测试过了，刚刚那人没有问题。”

    那男子闻言，直接是摆了摆手，示意没事了，这也是刚刚有手下说，恒彦林在进来的一瞬间，似乎是有些愣神，然后在找着什么人一样。

    所以对于恒彦林，他便是出手试探了一番，但是之后，对方的喝酒习惯，显然是像极了一些上层人士的。

    所以对于这个，他是直接把心中的疑惑丢开了，想来，恒彦林应该是没有什么问题的。

    走出酒吧的恒彦林，在这个时候，耳朵微微动了动，然后眼神有些不动声色的看了看里头的酒吧一眼。

    这一次这游艇上的这些人，倒是有些不凡了，居然是能够在那么一瞬间，看出他确实是愣神了一下，然后还直接是怀疑上了他。

    不过，恒彦林的这个身份，可是没有一点的假冒的，这可是直接拖关系，找人办的，所以对方即便是查恒彦林的身份，也是一点问题也没有的。

    只是，能够消除对方的质疑，到底还是好事的，所以恒彦林心中微微松了一口气，然后朝着顶层走去。

    在顶层就是游泳池了，对方要是有选择的话，想来在用泳池的可能性是比较大一些的。

    走着楼梯，片刻之后，恒彦林便是走到了顶层，上面是一片澄清的水池，制作出的游泳池，而在里面，有着不少身穿暴露的女子，都是在这个时候，在里面不停的扑腾着。

    岸边，则是一些人惬意的躺在一旁，然后晒着太阳，显得是无比的舒适。

    恒彦林迅速扫视过面前的一圈，见到一旁的人，都是没有自己想要找的人，随即是放出神识，在远处的游泳池之中，迅速掠过。

    不过是片刻后，一个熟悉的脸庞，便是出现出现在了恒彦林的脑海之中。

    没错，是这个人！

    当察觉到自己脑海中的人影之后，恒彦林顿时是心中一喜，嘴角微微一勾，自己这是找到人了。

    能够找到人，这几天只要自己注意一些，然后到游艇靠岸，想来就是没有什么事情了，恒彦林想到这里，心中微微一松。

    随后是眼神微微四处扫了一下，然后便是进了一个更衣室之中，在一旁直接是拿过一个泳裤，然后直接穿在身上。

    将身上的衣服，随意放到一个柜子之中后，恒彦林便是朝着外头走去，既然目标在这里，恒彦林也就躺在这里，然后暗中保护着对方就行了。

    而恒彦林这边，刚刚一出场，便是吸引了不少女子的目光，其余的不说，恒彦林的容貌，就是无可挑剔的存在了。

    而偏偏，恒彦林的身材，又不是像他的脸一样，像个小白脸，全身都是苍白无力，恰恰相反的是，恒彦林的身上，有着十分均匀的肌肉。

    不像是一些肌肉男一般恐怖，但是又不是一点的肌肉都没有，显得是十分的帅气无比。

    原本就是有着帅气无比的脸庞了，在加上这一身极为帅气的身材，当即是引得不少的女子，都是眼神之中泛着光芒。

    像这样的男子，若是能够弄到手，哪怕是过一夜，也是非常潇洒的吧！这里的女子，可不是都那么保守的，在她们看来，既然男人可以玩弄女人，那么他们女人也是一样可以，玩弄起男人的。