    “姓林的，你敢这么跟我说话，迟早会后悔的！”

    “白痴！”

    林阳不屑地撇了撇嘴，曲檀儿在一旁厉声呵斥道：“司马云，你在我紫霞宗闹事，知道有什么后果吗？”

    “哼，我们走！”

    司马云脸色阴沉至极，在别的宗派闹事确实不合规矩，他自知理亏只能带人悻悻离去。

    不过走出去没多远，司马云又回过头狠狠瞪了林阳一眼，随即对手下说道：

    “跟我去找洪炎，明天我一定要让这小子死无全尸！”

    “......”

    等到司马云彻底走远，被打之人才从地上爬了起来，林阳看清楚对方相貌后不禁瞪大了眼睛：

    “哥们，怎么又是你啊？”

    “恩人？原来是你救了我！”

    一身泥土的杨光看到是林阳，顾不上擦拭嘴角的残血，急忙抱拳行礼。

    此人正是上次林阳去炼狱界碰到的灵剑宗的人，只是林阳也很纳闷，为什么每次见到这哥们，他都在挨揍呢？

    “杨光，你们认识？”曲檀儿好奇问道。

    “不错，上次在炼狱界与血鬼族大战，多亏了恩人......不，林天骄相救，只是当时我不知道他就是林天骄！”杨光点头。

    “司马云为什么打你？”

    “这......因为我说了几句林天骄为人仗义的话，司马云那浑蛋就对我出手了！”

    杨光满脸委屈，看得出来他对挨这顿揍也心有不甘。

    林阳一听不禁脸色阴沉，看来司马云还真是挺恨自己的！

    “太过分了！”

    曲檀儿一听气呼呼地说道：“好歹你也是灵剑宗少主，司马云简直太欺负人了！”

    “......”

    林阳得知对方还是灵剑宗少主不禁愕然，这个少主当得可真憋屈，时不时地让人给揍一顿......

    “林天骄，明天狩猎门你会去吧？”杨光突然话题一转，笑道：“如果你不嫌弃的话，我灵剑宗与你结伴同行如何？”

    “杨光，你是怕司马云在狩猎门里面打你吧？”曲檀儿忍不住笑道。

    “这，这也没什么不妥吧？”杨光老脸一红，他确实有这个担心。

    “没问题，我无所谓！”

    林阳耸了耸肩，正好路上可以多个说话解闷的人，何乐而不为呢！

    “谢谢林天骄！”

    “你叫我名字好了！”

    “好的，林天骄！”

    “......”

    三人从树林里出来后，曲檀儿继续陪着林阳逛紫霞宗，而杨光则赶紧回到了灵剑宗驻地，将这一消息告知了老爹灵剑宗宗主扬天逊！

    “我儿你傻啊？林阳刚得罪了洪炎，你跟他一起想找死吗？”

    谁知，扬天逊一听，当即将杨光骂了个狗血淋头。

    “我忘了！”

    杨光回过神来也是一脸懵圈，当时他光顾着害怕司马云，却忘了有个比司马云还可怕的洪炎了！

    “不过，明天你可以跟林阳一起！”扬天逊话锋一转，沉声道：“能登上十八阶的都是千年难遇的天之骄子，洪炎想杀林阳恐怕也没那么容易！”

    “爸，那你的意思是？”

    “你一定要跟林阳搞好关系，此子乃人中龙凤，如果你和他成了朋友，说不定我灵剑宗还能占他的光呢！”

    扬天逊得意地笑了，灵剑宗在千机界几乎没有存在感，整个宗门加起来不足百人，想要咸鱼翻身就得冒险赌一把才行！

    “有道理，老爸你果然老奸巨猾！”杨光点赞道。

    “蠢货，我这叫老谋深算，你懂个屁！”

    扬天逊忍不住瞪了杨光一眼，这小子还能不能说人话了？

    “......”

    杨光缩了缩脖子，心说这不是一个意思吗？

    与此同时，司马云找到了洪炎住所，两人相对而坐一边品茗一边聊着林阳。

    “洪兄，明日在狩猎门里，我愿助你一臂之力除掉林阳那小子！”

    “哦？”

    洪炎闻言眯了眯眼，一脸玩味地看着司马云，笑问道：“司马兄，你跟林阳也有过节？”

    “没错！这王八蛋抢了我的女人不说，还把我玄武宗的洛书给拿走了，真是气死我了！”司马云咬牙道。

    “你的女人？”

    “就是曲檀儿！”

    “......”

    洪炎一听不着痕迹地皱了皱眉，随即冷冷一笑：“既然司马兄愿意助我，那是最好不过，此事就这么说定了吧！”

    “痛快！洪兄，那我就先告辞了！”司马云说完起身抱拳离开。

    “司马兄好走，不送！”

    洪炎看着司马云离去，不由得冷哼了一声。

    曲檀儿是千机界数一数二的大美女，他司马云何德何能说是自己的女人，简直痴心妄想！

    ......

    时间一晃而过，转眼就到了第二天早上。

    林阳昨晚就睡在曲檀儿隔壁，睡得还不错，他穿好衣服刚推门走出去，凑巧曲檀儿也出来了。

    “檀儿，早上好啊！”林阳笑道。

    “哼！”

    让人没想到的是，曲檀儿俏脸羞红的瞪了林阳一眼，然后气呼呼的走开了，只留给林阳一个窈窕的背影。

    “......”

    林阳一脸懵逼，心说莫非这妮子来‘亲戚’了？

    不然大清早的，怎么这么大火气呢？

    早餐是小米粥加馒头，林阳在餐桌旁坐下，曲洋夫妇也来了，双方打了个招呼随即吃了起来。

    “檀儿，我看你精神萎靡，怎么回事？”曲洋发现曲檀儿挂着两个黑眼圈，不禁好奇地问道。

    “我，我昨晚没休息好。”

    曲檀儿满脸幽怨，昨晚就是父亲让林阳睡她隔壁的，也不知道是不是故意的......

    哪个少女不怀春？

    昨晚就因为隔壁睡了个男人，害她一整晚都难以入眠，精神能好才怪呢！

    曲洋却是个大老粗，听到女儿这么说，还若有所思地分析道：

    “通常气血躁动才会失眠，女儿你为何会气血躁动？”

    “......”

    曲檀儿一听差点吐血，我躁动了吗？什么时候躁动了？

    就在这时，一名弟子走进来，抱拳道：“宗主，玄武门等各大宗派已经前往狩猎门了！”

    “好，知道了！”

    曲洋一听当即放下手里的粥碗，对林阳说道：“小林，吃饱了没有，咱们可以出发了！”

