    

    四美心中感到一阵无语。

    这麻将规则听起来，确实不算难。

    但是要如同林轩这般，能够引动诸天星辰，这她们如何能够办到？

    即便是圣人也是不可能吧？

    林轩看四美不动身，以为她们是害怕这麻将。

    林轩不由微微一笑，随后拉过了西王母。

    “来来来，你们打几圈试试！保证你们要上瘾！”

    林轩招呼着西王母。

    林轩这不自觉，前世现代人的习惯便又开始犯了。

    洪荒女子，岂是能够随意拉手的？

    这牵手，可谓是肌肤之亲，那是万万使不得的。

    这还是因为西王母乃是仙人，和世俗女子不同。

    若是世俗之中，单单是林轩这一下，只怕那女子的七大姑，八大妈都要赶出来，随后手持菜刀，要取了林轩的性命。

    即便是西王母是仙人，但是也被林轩的热情弄得面红耳赤。

    只不过啊，这心中，却是如同小鹿直撞，让西王母根本难以支持。

    心中有些喜悦。

    林轩可没有想这么多，他本就是一个直男，对于男女之事，更是有些懵懂。

    只是想着能够让四美学会打麻将，这样四美日后在梅山小院之中，也不会无聊。

    而且，对于林轩而言，自己也有些私心。

    嘿嘿，这麻将，乃是大众喜闻乐见的娱乐方式。

    自己以后，修仙累了，岂不是也能够找这几个麻友，共同切磋麻将技艺么？

    四美也是拗不过林轩，只怕开始学着打麻将。

    四美刚好凑成了一桌。

    东南西北四个方位。

    开始，四美还有些不自然。

    但是随着时间的推移，他们惊奇地发现，这麻将，好像很有意思啊！

    “二筒！”

    “碰！”

    “杠！”

    “自*摸清一色！哈哈！”

    西王母原本是恬静温柔的样子，现在却是笑得前仰后合，狂喜之色，溢于言表。

    这麻将带来的乐趣，简直比之修道突破境界还要让人开心啊！

    而三霄脸上，那是精彩啊！

    左边一只小乌龟，右边一只大王八……

    原来这打麻将没有筹码，玩起来也是没有什么意思。

    因此，林轩突发奇想，以身上画小乌龟来代替。

    这不，很快，他就发现，这西儿好像运气简直爆表，短短几圈下来，西儿依旧是一尘不染。

    但是那三霄身上，却是密密麻麻满是小乌龟。

    “再来再来！”

    “哼！西儿姐姐，你太过分了！”

    碧霄皱着可爱的鼻子，当下便是表示不服输。

    林轩看着这一幕，不由呵呵直乐。

    梅山小院，看来是要出一名雀神了。

    和梅山小院一片祥和不同，那三界，却是风起云涌。

    鸿钧道祖被林轩一招将造化玉牒都轰出了裂缝。

    留下一句话之后，便再也不发一语。

    元始天尊和老子圣人，也是脸色铁青。

    但是，他们和截教多次交锋，都没有占什么便宜。

    如今，又能如何？

    金鳌岛三圣，倒是脸上眉开眼笑。

    说到底，还是林轩前辈手段高。

    没有让这元始等圣人得逞。

    今日，大商朝的气运，算是衰不了。

    朝歌城，女娲宫。

    “孤王降香了！”

    帝辛没有一丝推辞，鞠躬三下，插了三炷香。

    因为他知道，那背后的圣人，已经被他们截教背后神秘的师叔给挡住了。

    他帝辛，再无人害他！

    “女娲娘娘，功德无量，劳苦功高，诸位爱卿，你们也降香吧！”

    帝辛微微一笑，开口说道。

    女娲圣人，对于人族的贡献，可谓是巨大，人皇降香之后，文武百官也要降香。

    以示对女娲圣人的尊崇。

    一个个文武官员上前降香。

    本来也没有什么问题。

    可是，当西伯侯上前降香之时，西伯侯看着女娲之像那惊天容貌，不由自主，却是痴了。

    “西伯侯？”

    帝辛皱起眉头，似乎感觉有些不对。

    此时此刻，女娲宫降香之事，还未结束。

    那三界圣人的神念，依旧是停留于此处。

    西伯侯此番如此古怪的举动，也是自然引动了别人的疑心。

    这……

    西伯侯神色迷离，似乎沉迷于女娲之像的美貌之中。

    那双目之中，充满了贪欲和淫邪之光。

    让人感觉极为不舒服。

    突然，西伯侯冲到了那礼乐祭祀面前，待那礼乐祭祀还未反应过来。

    西伯侯便是一把将他手中的笔给夺了过来。

    西伯侯抬起头，在墙壁上写下了：

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，娶回西岐侍伯侯。

    “好好好！”

    西伯侯写完之后，扔下了手中的笔。

    满脸欣赏地看着自己写的诗句。

    帝辛看着这首诗，这不是和镇元子大仙说的一样么？

    可是，按照镇元子大仙所言，这诗，应该是我写才是！

    怎么现在却是西伯侯写了！

    这……

    这不是淫诗么？

    好一个西伯侯，居然敢亵渎女娲圣人！

    对了！刚才那造化玉牒之力，被师叔给抵挡，但是有一丝造化之力，因为偏移了角度，落在了西伯侯身上。

    想来那些圣人，本想操纵我写下淫诗，但是，机缘巧合之下，居然中了西伯侯身上。

    导致了西伯侯被圣人残念控制，这才做了亵渎女娲圣人之事！

    帝辛恍然大悟。

    多亏了林轩师叔，要不然，现在亵渎女娲圣人之人，就是他人皇帝辛了！

    西伯侯写下诗句的一瞬间，三界的这些圣人都傻眼了。

    “这西伯侯……好大的胆子！居然敢亵渎我！”

    女娲眉头紧锁，眼中闪过了一丝怒气。

    “不得不说，这西伯侯，还挺有文采的！”

    通天教主微微一笑，心情不错。

    本来，在元始等人算计下，应该是帝辛亵渎女娲圣人。

    结果，现在变成了西伯侯。

    不过，这又能如何呢？

    “怎么会是西伯侯？！该死！该死！”

    元始天尊和老子圣人，脸色一片惨白。

    西伯侯，鸿钧道祖曾经以造化玉牒大法力推算过。

    日后可是大周的文王。

    因此，元始天尊早就让那姜子牙上门拜访西伯侯姬昌。

    现在，因为造化玉牒造化之力的一丝偏移，结果却是居然让西伯侯亵渎了女娲圣人。

    这大周的气运，又会产生什么变化呢？?

