    天都市。

    剑卡师协会。

    田姑娘在懵懵懂懂中苏醒。

    脑海中那清脆的提示音一闪而过，她甚至以为是错觉，刚准备尝试一下呼唤，就看到眼前朦胧的身影……

    哦。

    师父。

    等等。

    我在哪里？

    发生了什么？

    我为什么在这里？

    轰！

    田姑娘沉睡的记忆复苏，这一刻，她终于想起昏迷前的场景，似乎是一个火焰模样的敌人，那人扑向了自己……

    然后……

    就不记得了。

    难道说……

    她眼前越发清晰。

    她低下头，看着自己躺在浴缸中，衣衫不整，浑身湿透。抬起头，又看到了师父那绝世无双的颜值……

    她顿时心神狂震，难道说昨天那人，就是师父？！

    这……

    田姑娘思维逐渐清晰。

    如果、如果是师父的话，似乎也不是那么不可接受。

    于是。

    她很快接受了现实，遮住浑身湿透的身躯。

    “会长……”

    “如果是您……”

    “我、我不介意的。”

    田姑娘低声道，“我也不会跟师娘竞争的，不过，我从小一个人，也从未享受过家庭的温暖，所以……”

    “所以……”

    “如果将来有孩子的话，可不可以让孩子跟我，让他姓田？”

    田姑娘羞怯的低下头。

    刷！

    房间内瞬间沉寂。

    秋书仪：“？？？”

    小白：“？？？”

    陆鸣：“？？？”

    许久。

    一抹杀意骤然荡开，陆鸣顿时一个激灵。

    “姑娘！”

    “你可别乱说！”

    陆鸣连连摆手，“我待你不薄，你可能不能污蔑我！”

    “啊？”

    田姑娘茫然的抬起头。

    于是。

    陆鸣很认真的将事情诉说了一遍。

    “哦~”

    田姑娘顿时惭愧，“对不起！”

    “没事。”

    陆鸣擦擦汗，“误会说清楚就好。”

    而这时。

    秋书仪笑眯眯的开口，“虽然是这姑娘误会了，但是从姑娘的反应看，陆鸣你对协会弟子调交的不错嘛。”

    嘶——

    陆鸣一个激灵，前辈这话可不能乱说！！！

    “小白。”

    秋书仪弯下腰。

    O(╯□╰)o

    陆鸣挪开视线。

    “小白。”

    秋书仪好笑，“你真不管管他？”

    “没办法呢。”

    小白也很苦恼，“师父太优秀了呢……不光是田姑娘，协会的所有女弟子都对师父念念不忘呢。”

    “这件事真与我无关。”

    陆鸣叹口气。

    “我相信师父呢。”

    小白挥挥小手。

    秋书仪：“……”

    得。

    白说了。

    “前辈。”

    陆鸣戳戳秋书仪，“回头我帮您多绑架几个电视剧剧组过来好不好？听说最近有个《狼牙棒》挺火的。”

    “可以。”

    秋书仪这才闭嘴。

    总之。

    田姑娘这件事就算是这么过去了。

    眼下，协会莫名其妙的水灾算是解决了，田姑娘融合了新的卡灵，也算是成为了协会最有潜力的一份子……

    然而。

    就在这时，很突兀的。

    嗖！

    田姑娘忽然起身，在陆鸣脸上亲了一口，顿时害羞的跑了。

    陆鸣：？？？

    小白：？？？

    刷！

    房间内再一次安静。

    陆鸣和小白大眼瞪小眼，面面相觑。

    这……

    又算是怎么回事？

    “师父。”

    小白的小眼神充满狐疑。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    造孽啊！

    田姑娘这是吃错什么药了？！

    不行！

    一定要调查清楚！

    陆鸣神色肃然。

    然而。

    他不知道的是，就在此时，已经逃跑的田姑娘脑海中，又闪过清脆的提示音。

    “教学任务：《亲吻会长一次》已经完成！”

    “奖励：任务系统已开启。”

    “新任务发布：陪李二狗共进晚餐一次！”

    “奖励：1000单位能量。”

    是的！

    这就是她为什么忽然亲陆鸣的原因。

    因为——

    系统发布的命令！

    作为新时代的年轻网民，她自然也是听说过系统文的，没想到，自己有一天竟然会有这样的机缘！！！

    莫非……

    自己就是传说中的主角？

    啊，虽然刚才那个任务羞的要死，但是……

    好像……

    自己终于不用漫无目的的修炼了！

    不过。

    第二个任务是跟李二狗共进晚餐么？

    似乎很简单！

    于是。

    田姑娘一路跟随系统，踩着主线，开始了自己的变强之路……

    只是。

    她不知道的是。

    此刻。

    某只卡灵趁她不注意的时候，正在联系李二狗。

    “二狗前辈。”

    “我可以田姑娘陪您共进一次晚餐！”

    “真的！”

    “嗨，没什么代价，您给我2000单位能量就可以。”

    “对对对。”

    “好。”

    于是。

    一场任务就这样悄无声息的处理。

    晚上。

    在弟子们惊异的目光中，田姑娘与李二狗，在协会的餐厅，共进晚餐，惊掉了无数弟子的下巴。

    ……

    深夜。

    小小狐满意的帮助田姑娘提升以后，剩下的能量用来自我修炼。

    美好的一天~

    只是。

    它刚修炼完毕，就看到眼前出现一道身影，赫然就是它们剑卡师协会最贱的恶霸……小小剑！

    “呵呵。”

    “我说田姑娘怎么会亲陆鸣呢……”

    小小剑狞笑。

    “……”

    小小狐很冷静。

    它沉吟片刻，提出分成：“剑前辈，五五开如何？”

    “？？”

    小小剑脸一黑，“老子是那种灵？！”

    “过分了啊。”

    小小狐眉头紧皱，“四六，不能再多了。”

    “……”

    小小剑脸色铁青。

    “还要？！”

    小小狐咬咬牙，“好吧，三七，这是我最后的底线。”

    “闭！嘴！”

    小小剑杀意凛然。

    “难道你要二八？”

    小小狐很是不满，“你太贪了吧……”

    只是。

    看着小小剑越来越不稳定的气息，它隐隐约约感觉不太对劲，然后一转头，它就看到，背后出现一抹幽影，挡住了自己的去路……哦，原来小小白也来了……

    “对不起！”

    小小狐腿一软直接跪了。

    “老大。”

    “我不知道你来了。”

    小小狐泪目。

    小小白：(￣▽￣)／

    ？？？

    小小剑气坏了。

    你这差别对待是不是太大了？！老子好歹是会长的卡灵！也是协会最牛批的远古剑灵！你这什么态度？！

    还有……

    刚才在小小白面前，丢大灵了！

    “带走！”

    小小剑面色铁青。

    小小狐看了小小白一样。

    嗡——

    小小白表示赞同。

    “哦。”

    小小狐老老实实跟着走。

    小小剑：？？？

    小小白：(*^▽^*)

    ……

    许久。

    小小剑和小小白将这货直接押到了陆鸣面前。

    “来了？”

    陆鸣笑眯眯看着我们今天刚刚变异完成的小小狐。

    说实话。

    在协会这么多狐狸的情况下，能被陆鸣封为小小狐，足以说明大家对它的期望，没办法，亲手变异的冰封狐啊！

    只是。

    没想到这货第一天就捣乱！

    系统文！

    发布任务！

    呵。

    小家伙能耐啊！

    “对不起，会长。”

    小小狐老老实实在原卡上浮现。

    “听说你还贿赂小小剑？”

    陆鸣似笑非笑。

    “……”

    小小狐低下头，“对不起。”

    “不不不，你继续说。”

    陆鸣好笑的看着它，“你不是贿赂小小白，只贿赂小小剑，是不是说明，这家伙平时……嗯？”

    “……”

    小小狐看了一眼小小剑，顿时一个激灵，“不是！是我不对！我这么多是因为小小剑前辈很是亲民！”

    “让我以为有机可趁！”

    “是我的错！”

    小小狐背锅背的干净利索。

    “……”

    陆鸣很是好笑，“算了，贿赂这件事不说了，你先说说，你好好的忽悠人家田姑娘干什么……”

    “听说你从李二狗那里拐了2000，只给了田姑娘1000？”

    陆鸣没好气的说道。

    特么的！

    这年头连卡灵都知道‘中间商赚取差价’了！你要不要再开个瓜皮网？

    脑阔疼。

    “其实主要是引导。”

    小小狐解释道，“平日里我观察过‘人类’这个种类，发现了这个种类一个通病，那就是——懒！”

    “对！”

    “就是懒！”

    “能坐着绝不站着能躺着绝不坐着！”

    “他们周末除了憋不住上厕所早上绝不下床！”

    “每天的步数严格控制在两位数！”

    “啥事都能拖就拖！”

    “甚至还有这种‘——吃不吃苹果？——吃。——你自己去洗。——不想吃了。’这种诡异的对话……”

    “简直可怕到极点！”

    “在修炼上，人类也是如此懒惰。因此，我专修系统文，就是为了有朝一日，能够辅助宿主变为强者！”

    “还有，就是心智问题！”

    “人类是短视的。”

    “很多明显有用的事情，比如锻炼——他们短期内看不到好处的时候，很容易放弃，或者缺乏动力。”

    “这个时候。”

    “如果明确的以数值作为驱动，宿主必然更有动力！”

    “毕竟。”

    “人类中，像会长您这样优秀又完美的着实太少。”

    “而田姑娘这样的……”

    小小狐想了想，“她最缺乏的是勇敢，她过于自卑，因此，我设置的这套系统，就是一奖励而诱饵，让她一步步走出困境。”

    “大致如此。”

    说到这里。

    小小狐拿出自己以前的通讯仪，点开一个类似起点的app，然后说道：“这里面有足足三千个系统文！我全看过！每一个系统我都研究过！现在，我可以轻松的定制一套符合宿主的系统出来！”

    “……”

    陆鸣顿时惊为天人。

    真的。

    区区一个灵体，竟然有如此野心？！

    牛批！

    他能说什么？！

    原来他们协会不光弟子各个都是人才，就连灵体也如此优秀！！！

    你瞅瞅。

    专业系统小小狐！

    哦。

    还有……

    根据最近审批的资料，小小蛇已经把协会的所有灯包圆了……它侵入了协会电力系统，可以控制协会每一处灯。

    就算断电也没事！！！

    还有……

    听说小小猴最近在愈合能力上也有新的成果。

    等等。

    诸如此类。

    他这里每天都有无数项目的审批。

    陆鸣仔细想了想，原来他们协会的卡灵，除了小小剑这个废物以外，其他灵体居然都这么牛皮！！！

    小小剑：？？？

    于是。

    陆鸣仔细验证了一下小小狐说的。

    嗯……

    竟然是真的。

    所谓的1000单位的差价，小小狐只是单纯的扣留下来，当做下次奖励用，这样就形成了一个梯度！

    这样……

    田姑娘修炼会更有动力！

    “不错！”

    陆鸣微微点头。

    是啊。

    当年自己不也如此？

    每次锻炼、每次看书……咳咳，如果这个时候有个系统提示：知识+1，体力+1，你还会觉得没动力么？

    说白了。

    这就是个意志力的问题。

    对于意志力坚强的大佬来说，自然毫无作用。

    但是对于普通人那样缺乏意志力，又比较懒的人来说，系统的出现，或许能够合理的辅助宿主前进。

    嗯……

    陆鸣仔细想了想，干脆成立了一个系统部门！

    “你！”

    “小小狐！”

    “从今天起，就是系统部门的部长！”

    陆鸣沉声道，“你就负责制定系统的规划，负责灵体的培训，传授系统相关知识，灵体们主要能力：就是帮助那些新入门的弟子，那些比较年轻的孩子塑造意志力！直到他们成长起来。”

    “是！！！”

    小小狐兴奋的接受命令，这可是它最喜欢的事情！

    于是。

    剑卡师协会的系统部门正式成立！

    这是一个特殊的部门，这个部门设立于灵体部门之下，仅仅活跃在灵体们之间，培养灵体们系统相关知识！

    未来……

    或许剑卡师弟子们人手一个系统？

    当然。

    当宿主们足够坚强，拥有足够意志力，或者足够聪慧，一眼看穿的时候，这个系统，就会回归卡灵的身份，成为最好的伙伴！

    这，就是剑卡师！

    如此。

    大善。

    ……

    而此刻。

    某处。

    一片火海中。

    浓郁的火焰奔腾，凝聚出一个人影。

    只是。

    此刻人影呆滞的蹲在火海中，一片茫然。

    先辈曾经说过，他们的火焰能力，远超常人，无所不能，然而，这两日，他感觉受到了难过。

    江枫也就算了……

    那姑娘身上的水也能浇灭？！

    片刻。

    他怔怔回过神来，在火海中跪拜，“求祖父现身……”

    轰！

    火焰沸腾。

    许久。

    一抹紫色的火焰闪过，一个苍老的声音出现：“何事？”

    “儿孙有一事不明。”

    他跪拜在地。

    “何事？”

    “祖父，我昨天办事分身竟被一个六星的小姑娘覆灭！我不懂，我们一族以及火焰凝聚身躯，焚烧万物，为何会如此？”

    “……”

    祖父沉默。

    许久。

    一声叹息，“这是寒之灵的效果……这姑娘很有可能拥有冰寒体质，莫要招惹。”

    “冰寒体质怎么了？？”

    他不明，“我记得，我母亲也是冰寒体质！”

    “是。”

    祖父深深叹口气，“所以……这就是你父亲为何那一夜以后就没了的原因……”

    他：？？？

    ……

    当天。

    夜晚。

    江枫回来了。

    据他自己说，是因为天都市的景区金鱼不好看、灯光不够明亮，所以去其他市区看金鱼去了。

    至于真假。

    只有鬼知道了……

    →_→

    总之。

    随着他的回归，三岔口学院也恢复了正常。

    老江头处理了各种事情以后，还带着学生们早六点开始军训，让学生们的生活一夜之间青春起来。

    嗯……

    看着学生们一个个留下感动的泪水，陆鸣很是欣慰。

    孩子们……

    终究是好学啊。

    还有。

    就是那神秘敌人的事情，根据田姑娘的交代，那人浑身冒着火焰，实力未知，声音有些像公鸭子。

    唔……

    没人认识。

    田姑娘最近很长一段时间都在闭关苦修，更不可能得罪什么人，所以，很有可能，对方目标又是陆鸣！！！

    哼！

    陆鸣眼中杀意闪过，莫非又是刺客协会的？！

    交易分明已经完成了！

    “可恶！”

    陆鸣冷声道。

    他正要质问一下刺客协会的时候，李昊然忽然走过来，汇报了一件事情，“师父，杨家那件事调查完成了。”

    “而且，我们发现一个问题。”

    “不单单是杨家那件事！”

    “在其他事情上，他们也有所涉及……比如，那位神秘出现在我们协会附近的阴影……甚至……”

    “田姑娘这件事，很可能也是他们的手笔。”

    李昊然神色凝重。

    “杨家？”

    陆鸣顿了顿。

    哦。

    想起来了……

    当初去杨柳儿家的时候被莫名其妙刺杀那件事！

    那个‘义薄云天’！！！

    “谁干的？”

    陆鸣低声道。

    “您自己看吧。”

    李昊然叹口气，“因为这件事，肖云天也在一直忙碌，并动用了以前的关系，才查到了这个结果。”

    “嗯？”

    陆鸣好奇的接过资料。

    他到想看看，到底什么势力，居然下手这么黑！！！

    这种仇恨……

    比那个因为嫉妒自己颜值和才能，在网上绘制中老年画像疯狂黑自己的那个什么零下九十度还要黑！

    于是。

    他翻开资料，刚看到第一页就呆住了——制、制卡师协会？？？

    ……

