    “这枚‘钥匙’是从哪里来的？我感受到，它充满着不祥，宛若萦绕着诅咒……不，诅咒之物都比它光明多了。”

    ‘女巫’萝丝略微颤栗。

    “它来自一处遗迹，后来经过我考察，确认那座遗迹应该属于一个曾经辉煌的古老教团——虚灵教派！”

    ‘教授’语气中带着些狂热：“而我看过一篇关于研究虚灵教派的论文，研究者认为虚灵教派直接发源于灵界，并且在灵界之中，还有其源头存在……而那个源头，就位于狄亚特！”

    “一旦在狄亚特找到那个真正的源头，我甚至能论证那位无法自证存在的存在——虚妄之灵是否真实存在，这是将轰动神秘界的伟大发现！”

    旁边的亚伦听得差点就又翻了一个白眼，不过努力忍住了。

    他看着狂热的教授，终于开口道：“纵然证明那一位隐秘存在是真实存在的，也没有意义吧？”

    “知识！知识与真理，就是一切的意义！”教授挥舞着双手道。

    “呵呵……格林，你还不知道，教授是一位‘塔’之非凡者，可以通过发表研究论文来获得影响……”

    兰利笑道：“一旦被教授论证成功，发表论文，那掀起的波澜与影响，恐怕足够教授晋升成为非人存在了……”

    “并且，这老头一直有精神方面的问题，或者说，非凡者或多或少都有精神方面的问题……我一直觉得他拥有‘求知癖’，狂热地寻求知识与真理。”萝丝紧接着道。

    “我不管这些……”

    黑猩猩亚历山大捶打了一下自己的胸膛，他足足比亚伦高两个头，看起来很有压迫感：“只要答应的报酬足够就行。”

    “抱歉，我有些失态了，知识的追逐者在接近真理之时总会如此。”

    教授声音渐渐变得平静：“那么……我们开始吧。”

    他口中念诵着咒文，将手里的镜子碎片抛向半空。

    砰！

    镜子炸裂，碎为无数粉尘，落在五人身上。

    亚伦顿时感觉到自己身上多出一股无形的吸力，想要将他吸往某个方向。

    ‘这是建立了全新的神秘学联系？它在渐渐变得微弱……看来这枚‘钥匙’是一次性的。’

    “我们出发。”

    教授随意选了个方向，迈开脚步，其余四人接连跟上。

    一行人消失在大湿地中。

    亚伦眼前浮现出一片迷雾，等到迷雾渐渐消散之际，他就看到了一个城市废墟的轮廓。

    堕落之城狄亚特——到了！

    ‘真是奇妙的感觉……’

    看着隐隐有些熟悉的地域，亚伦在心中自语道：‘千年之前，我以虚妄之灵的形态行走于此，千年之后，我同样以灵体的方式，来到了这里。’

    原本的高楼大厦已经化为残骸废墟，并且表面覆盖了一层阴影。

    整个城市都在一种诡异的漆黑色调包裹之下，令人莫名觉得压抑与绝望。

    “狄亚特……”

    教授喃喃着，忽然声音变大了一些：“这里的虚空中，时刻缠绕着污染的信息……格林，每次我让你施展符咒的时候，都对周围使用一次‘净化’！”

    “没有问题。”

    亚伦装模作样地掏出一张白银符咒，丢向空中。

    一蓬耀眼的光芒炸开，包裹住五人。

    兰利终于送了口气，后怕道：“这里给我的感觉，很不好……”

    他们五人的位置在郊区，而从郊区前往狄亚特市区，显然还有很长一段路要走。

    亚伦注意到，教授时不时就要看一下怀表，然后让他施展‘净化’或者使用符咒，驱散周围的黑暗与阴影。

    这种时间间隔十分怪异，有时候只间隔一分钟，有时候却有五分钟，甚至十分钟。

    ‘果然……我们的时感已经变得不同了么？’

    ‘之前也是，一步就从大湿地走到了狄亚特，时空如此混乱，难怪灵界异常危险……’

    他想了想，更加靠近了教授一些，跟他并肩而走，一边欣赏四周腐化堕落又黑暗的景色，一边找借口聊天：“教授，你是纯修‘塔’的非凡者？我很少见到相关人士。”

    “是的，我立志追逐知识与真理，永不停下脚步。”教授十分真诚地回答：“而我现在还处于‘学士’的阶段，这是第三原质的称呼。”

    “我一直听说，纯修‘塔’的智者，能帮人对抗精神方面的污染与影响？”

    亚伦顺势问了下去，他对这个的确挺好奇的。

    “理智只是暂时，疯狂才是永恒……要说削减疯狂的手段，其实各个隐秘教派，只要传承足够深远，都能找到一些，只是我们‘塔’之途径在最初阶段就可以实现而已……并且，如果真的能根治的话，你觉得我还会有‘求知癖’的症状存在么？”教授摊开双手，面具下的脸庞似乎正在无奈苦笑。

    “那么，你的学派是用什么对抗疯狂与污染的影响呢？”

    亚伦开始探讨有关污染方面的学术问题。

    而提到这个，教授就变得兴奋了起来：“我的学派认为，万事万物都需要平衡，而污染与疯狂，也是可以细分的……它们同样可以被矛盾对立的理论囊括与中和……”

    “举个例子，比如你的心中充满了空洞与虚无，那就需要以现实主义的思想去维系平衡，如果一位非凡者被恐惧充满，那我们需要让他感受更多的希望……”

    “引入一种偏执，与另外一种偏执中和？”亚伦瞪大眼睛：“也就是说……如果一个人有洁癖，那就让他主动再患上另外一种‘邋遢癖’，中和精神方面的影响？如果是在神秘学中，就是主动对非凡者的精神施加影响，甚至是引入污染！以污染对抗污染？”

    “就是这个意思，因为精神狂热与偏执、乃至疯狂的症状有着许多种类，而轻重程度也各不相同，因此需要针对非凡者具体分析，才能制定出最为有效的‘干预方案’……即使如此，也只能维系一个不稳定的、动态的脆弱平衡……”

    教授叹息道：“而每开启一个原质，非凡者的精神方面就会产生巨大变化，需要引入更多的‘变量’，也就更容易出错，因此有时候，我宁愿承受晋升的负面效果，也不愿意主动干预……因为主动引入的疯狂特质，可能造成更加麻烦的后果！”

