    羊头村王大牛家。

    王大牛和杨宝胜坐在餐桌旁，桌上摆着两个下酒菜，两个碗，还有一瓶土茅台。

    杨宝胜拿起酒杯，一仰头，一口就把小半碗酒喝了下去。

    在羊头村，论酒量，杨宝胜称第二，没人敢称第一。

    “宝胜，昨天让你去办的事办的怎么样了？”王大牛看了杨宝胜一眼，悠悠地问道。

    杨宝胜没有看王大牛，而是一边倒酒一边说道：“王大哥，事我都已经办好了，要是七天之后还不上钱，我就收了他们家的房子。”

    “七天？”王大牛瞪着牛眼。

    “王大哥，怎么啦，有什么不妥吗？”杨宝胜赶紧问道。

    王大牛沉默了片刻，然后说道：“七天太久了，你应该给他们三天就好了。”

    听到王大牛的话，杨宝胜轻松一笑，拍着胸脯，非常自信地说道：“没事，以他们家的情况，别说七天，就算是给他们一个月，甚至是半年，他们都凑不到三千块钱。”

    “七天之后，我一定把他们家的房子给收了。”

    “你这么有把握？”王大牛还是有些不放心。

    “那是当然。”杨宝胜道。

    “那行，我等你的好消息。来，干一杯！”

    “干！”

    几个来回，两个人脸都已经红了起来。

    ……

    另一边，李铁柱吃过早餐之后，便去小诊所开门了。

    现在，他不着急。

    等明天早去菜园里看一下，要是蔬菜如自己预料的那样长得好，就知道怎么做了。

    万物秘术那么牛掰，李铁柱觉得应该不会出什么岔子的。

    到了诊所，李铁柱将昨天进山才回来的药材放到太阳底下晒干。

    中午的时候，王二娃跑了过来。

    “铁柱，我刚才去你家找你你不在，就知道你在这里。”王二娃擦了一把额头上的汗珠，笑着说道。

    “你找我干嘛？”李铁柱不解地问道。

    王二娃这小子，整天不干正事，就知道围着他那只小猫瞎转，能有什么事情。

    听到李铁柱这么问，王二娃嘿嘿一笑，道：“铁柱，你帮我看看，为啥我的猫吃了黄鳝粥，还是不能像你家阿福那样长大呢？”

    “额……”

    李铁柱也被王二娃给问住了。

    万物秘术的事情，自然不能告诉他。

    李铁柱想了一下，找了个勉强说得过去的理由说道：“说不定是你家的猫太小了，看不出来呢。”

    “不会啊，我昨天喂它吃黄鳝粥之前是这么大，现在也是这么大，一点都没有长。”说着，王二娃从衣服里掏出一只小猫来。

    看到这样的情况，李铁柱惊了个呆。

    泥煤啊，把小猫塞进衣服里，不被你闷死就怪了，还想它长大？

    不过，王二娃家的小猫，是真的可爱！

    这只小猫长着一身又白又长的毛，在它圆圆的小脑袋上，长着一对小尖塔似的耳朵，耳朵的下方是一对透亮的大眼睛。

    喵！

    小猫看向李铁柱，喵了一声。

    看到小猫那么可爱，李铁柱忍不住用手去摸它。

    看到李铁柱看着自己不说话，王二娃扯着他说道：“铁柱，你赶紧跟我说说，你家阿福是怎么长大的？”

    李铁柱沉默了一会，然后问道：“二娃，你昨天喂猫的黄鳝是在哪里抓的？”

    “二道坎那边。”王二娃答道。

    李铁柱拍了一下手，说道：“这不就是得了，阿福吃的黄鳝是大水沟那边的，而你家的猫吃的是二道坎那边的黄鳝。”

    “啊，这样啊，那我去大水沟那边抓。”

    说完，王二娃在李铁柱的小诊所里拿了个桶，抱着小猫，就要去大水沟那边抓黄鳝。

    看到这种情况，李铁柱赶紧拉住他。

    “二娃，我就随便说说而已，不一定是真的，说不定我家的阿福不是因为吃了黄鳝粥才长那么大的。”李铁柱原本只是想给王二娃一个回答，让他不要再纠缠这事。

    可没想到的是，他却信以为真，还着急忙慌地要去大水沟那边抓黄鳝。

    “没事，为了让小猫快点长大，我要试一下。”王二娃倔强地说道。

    知道劝不住王二娃，李铁柱只好说道：“那你去抓黄鳝，我先帮你看着猫。一会你回到这里了，我再还给你。”

    王二娃笑了笑，把小猫给了李铁柱，然后就去大水沟抓黄鳝了。

    李铁柱抱着猫，逗它玩了一会。

    既然王二娃那么希望他的小猫快点长大，那自己就帮他一下吧。

    随即，李铁柱在小猫的身上施展了万物秘术。

    喵！

    小猫可能是感受到了身体里的异样，冲李铁柱叫了一声。

    施展完万物秘术，李铁柱笑了笑，把小猫抱在怀里。

    他惊奇地发现，这只小猫的交流能力居然是1级，比阿福还要低一个等级。

    这么说来，等自己的万物秘术提升到了1级，岂不是可以跟这只小猫进行交流了？

    李铁柱的心里，有些小激动。

    在诊所里等了一个多小时，王二娃提着桶回来了。

    “二娃，抓到黄鳝了吗？”李铁柱问道，并没有将自己在他的小猫身上施展过万物秘术的事情告诉他。

    看到王二娃苦着个脸，他还没回答，李铁柱已经知道答案了，肯定是没有抓到。

    虽说农村的环境受到的污染比较小，但人们在田里使用农药越来越多，再加上过度抓捕，黄鳝也不是想抓就能抓得到的。

    特别是白天，黄鳝躲在泥土里，根本不知道它们在哪。

    最好的办法，就是晚上等黄鳝出来透气，拿支小电筒，带上夹子，到田里去抓。

    晚上拿着电筒去田里夹黄鳝这事，李铁柱跟王二娃以前可没少干。

    王二娃把空桶放到李铁柱面前，面露伤心之色。

    “二娃，没事。”李铁柱安慰道。

    “可是抓不到黄鳝，小猫就不能像阿福一样快点长大。”说着，王二娃抱回自己的小猫。

    “说不定阿福不是因为吃了黄鳝粥才长那么快的呢。”李铁柱道。

    “那它是吃什么长那么快的，你赶紧跟我说说。”听到李铁柱的话，王二娃凑到李铁柱面前问道。

    李铁柱知道，要是自己说不知道，王二娃肯定以为不想告诉他的。

    要是自己随便编个理由，他肯定又会问东问西，然后根据自己说的去折腾他的小猫。

    李铁柱看了王二娃一眼，无奈地说道：“好吧，晚上我跟你去大水沟那边抓黄鳝，煮黄鳝粥给你的小猫吃。”

    “不过，把黄鳝抓回来，你就要马上煮黄鳝粥给小猫吃了，要不然第二天就没有那么新鲜了，效果自然也就没有那么好了。”

    刚才已经给小猫施展了万物秘术，今晚给小猫吃黄鳝粥，明天自己就有理由说小猫是因为吃了黄鳝粥才长那么快的了。

    只有这样，王二娃也才会深信不疑。

    “嗯嗯，我知道。”王二娃点了点头，脸上的伤心之色一下子就烟消云散了。

    “铁柱，你对我真好！”

    “嘿嘿，那是，哥哥我对你当然好了。”李铁柱嘿嘿一笑。

    王二娃虽然有些傻，但他没有什么坏心眼。

    跟他一起玩，虽然有时候会觉得有些心累，不过不用看那种嘴上一套背地里一套的嘴脸。

    “行了，你先把猫带回去吧，晚上我去你家找你。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，王二娃带着猫开开心心地回家去了。

