    布拉多克镇的深夜飙车党们终究还是受到了制裁。

    宪兵的反应相当迅速，极具效率地在图拉西斯的四道大门处都设置了关卡。尽管如此，当奥古斯都跟一群陆战队员大摇大摆地走进去时，他们还是差点就蒙混过关了。

    奥古斯都也是被关进监禁室以后才从一名宪兵口中得知，为捉拿漏网之鱼布拉多克镇的每一家酒吧的门口和内部都有军方的个人信息收集终端，所有人的面部识别特征都会被记录。

    血腥玛丽酒吧里的每个士兵其实从一开始就逃不出去，但至少这次经历足以让奥古斯都和他的飙车党当作向其他人吹嘘的谈资。

    因盗窃秃鹫车，奥古斯都等人的监禁时间被延长至一周。不过奥古斯都知道宪兵队最多只能再关他们两天，急需新兵补员的前线部队可不会让他们再放五天舒服的长假。

    “马克斯！把你的脚挪开！”

    奥古斯都和他班里的其他九个人被关在同一个拥挤的监禁室里，只能睡在铺有硬木板的水泥地上。而且他们毕竟不是真的来度假时，整个晚上既没有饭吃也没有地方洗浴，只能穿着湿漉漉的衣服入睡。

    如果这样也就算了，二排一班还必须共用同一个毫无遮拦的抽水马桶。

    “这不能怨我，你得去问问那些狱卒为什么不把这里弄得宽敞些。”赞德尔·马克斯以更大的声音反驳说。

    “我不管这是谁的责任，挪开！”本杰明·克兰多铁青着脸，他被赞德尔?马克斯、汤姆·奥莫与伊利亚·库洛夫斯基夹在中间，远比其他人高大壮硕的身体动弹不得。本杰明虽然曾是家乡修道院的一名修道士，但脾气却比其他人都要坏得多。

    “该死的，我们可不是什么犯人！”阿兰德·龙德斯泰因抱怨着说。

    奥古斯都被喧扰的声音吵醒，看了看手表上的时间：“要撒尿的赶紧点，探视的人就要进来了，别在客人面前光屁股。”

    “要拉屎的憋着。”雷诺补充说：“先生们，尿的时候都端稳喽，别撒在地上。”

    禁闭室原先是一座军械库，如今里面的武器和装甲车都已经被清空，用一块块金属挡板隔成一个个上不封顶的隔间以关押不守规矩的士兵和罪犯，奥古斯都等人的头顶就是军械库高高的支架穹顶。

    这里唯一的光源就是透过通风口和窗户照进来的阳光，而禁闭室里的应急灯只有在特定的情况下才会打开。

    南面和北面的墙壁各有一扇三英尺宽的指纹门，指纹门最上方约三分之一的部分是高度透明的钢化玻璃，这意味着从外面向里面看时一览无余，但从里面看也是一样的。

    奥古斯都向南边的指纹门看去时，突然看到了一个晃动的人影，那是一名穿着黑色制服的宪兵。

    “是汉克和约瑟芬吗？”奥古斯都身边的吉姆·雷诺也注意到了，但他显然不太相信自己的说法：“以我对他们两个人的了解，现在一定是酩酊大醉，得今天晚上返回军营时才知道我们给宪兵队一锅端了，然后还要没心没肺地继续补觉。”

    指纹门被打开了，进来的却不是那名宪兵而是一位身着陆战队制服的军官，肩膀上的银色竖杠代表他是位中尉。

    中尉有着一副棱角分明、瘦削黝黑的面孔，脸上有着在风吹日晒和极端环境中留下的刻痕，他留着不长的唇须，板寸头，黑发。

    “你就是奥古斯都·蒙斯克？”中尉抿着宽阔的嘴唇，凝视着奥古斯都冷灰色的眼睛。这名军人身上有着真正经历过战争和死亡才能磨砺出的冷峻严肃，尽管奥古斯都断定这名军官最多不会超过三十岁，但属于年轻人的嬉笑轻浮已经与之相去甚远。

    “我就是。”奥古斯都毫不退让地与中尉对视着。

    “我是霍瑞斯·沃菲尔德，第33地面突击师14旅5营1连的连长。”中尉钢铁一般凝滞的脸上竟然流露出笑容，但稍纵即逝。

    这个名字让奥古斯都想到了游戏中在虫群之心战役里死去的泰伦帝国老将军，他试图将记忆中的形象与这名年轻的军官联系起来，但很快就放弃了。

    “是阿克图尔斯的那个师。”奥古斯都突然想到了什么。

    “没错，是你的哥哥。”沃菲尔德点了点头继续说：“按照师部指挥中心下达的补员通知，从今天开始你们这个新兵排就隶属于第33突击师了。”

    “长官，我想，这意味着图拉西斯主力基地的宪兵队将不能再继续关押我们。”奥古斯都说。

    “所以我一早就到这儿领人了。”沃菲尔德没再给奥古斯都什么好脸色：“小子，这可不是什么光彩的事。”

    “至少我写了四份检讨。”奥古斯都摊了摊手。

    随后奥古斯都叫醒了几个还在呼呼大睡的家伙，跟着沃菲尔德走出了监禁室。虽然不知道发生了什么，但那几个还迷迷糊糊的新兵都对自己被释放了这件事喜出望外。

    面对表情严肃的沃菲尔德中尉，新兵们都很识相地没有去询问自己还能不能继续度假。

    沃菲尔德的“军刀指挥车”停在军械库的门口，尽管这辆车子足够宽敞，但想要挤进包括沃菲尔德的一位副官在内的十个人还是有些勉强。好在哈纳克·汉克不在，没人会发牢骚。

    “你来开车，去星舰发射港。”沃菲尔德对奥古斯都说：“我听宪兵说过，你的车技还不赖。”

    “我倒很乐意试试指挥车，长官。”奥古斯都驾轻就熟地坐上车，也不拘谨。驾驶这种型号的车对他而言不过是小菜一碟，而早已设置好的卫星导航会告诉他目的地在哪里。

    “如果你不怕我把它开进沟里的话。”

    “呵呵——你最好别那么做。”坐在副驾驶位上的沃菲尔德笑着说。也许是由于沃菲尔德曾是奥古斯都哥哥阿克图尔斯?蒙斯克手下带过的一名新兵，加上初始印象相当不错，在奥古斯都面前他表现得相当随和。

    “我记得上次阿克图尔斯给我写信时，地址还是在奥努鲁·西格玛行星。”汽车发动时，奥古斯都谈起了他的哥哥。

    “那还是上个月的事情了。”沃菲尔德回答说：“凯莫瑞安人已经撤出了西格玛星系，于是我们奉命来这里增援。”

    “这是个好兆头，凯莫瑞安人就要完蛋了。”奥古斯都一边开车一边说。

    “我希望战争最迟在明年就会结束。”沃菲尔德说。

    “我想这不难实现。”奥古斯都点点头。

    两个人都不再说话，奥古斯都驾驶着指挥车前往图拉西斯主力基地的登机平台。一路上他看到了许多满载士兵的运兵卡车和一个连队接着一个连队的歌利亚武装机器人，这些部队的番号和徽章奥古斯都都非常陌生。

    与此同时，在他们眼睛所能看到的、目所能及的远方，一艘无比恢宏的战列巡洋舰正缓缓地驶出云层，在地平线的尽头投下一片巨大的、移动着的阴影。

    “长官，我的两个士兵还留在布拉多克镇上。”这时，奥古斯都才想起来那两个差点被自己遗忘的家伙。

    “具体的地点？”沃菲尔德眉头一皱。

    奥古斯都说出了一家脱衣舞俱乐部的名字。

