
霍廷宸并没有正面的回应这个问题，但是霍廷晟自己却围绕着这件事情开发出了各种各样的脑洞，甚至是他亲哥婚内出/轨。

“越想就觉得越吓人，什么情况下，这个孩子才能够跟诚诚长得这么像啊？难道是双胞胎？”霍廷晟絮絮叨叨，完全没有意识到自己说了什么，当他反应过来的时候，自己都被自己的猜测吓了一跳。

“难道真的是双胞胎？”霍廷晟深吸了一口气，“这就说得清了，诚诚跟那个孩子看起来差不多大，而且，跟那个孩子长得近乎是一模一样。咱们家，每一代人基本上都要有一对双胞胎，当时诚诚被抱来的时候，咱们不是还怀疑过，为什么只有一个孩子而不是两个吗？”

霍廷宸站在书房，靠近窗户的位置，通过窗户远眺外面的景色。

当时的自己被人算计，因为年轻气盛，所以对于那个爬上自己床的女人充满了怒火，谁知道，再去调查的时候，当时的酒吧的监控和所有的资料竟然抢先一步被人销毁了。

一直到后来，沈念斌带着孩子找上门来，他便也认定是沈家捣的鬼，而对于未曾谋面的沈清燃的印象，也坏到了极点，因此，对于当时沈念斌提出来的条件，他是一口答应的。

因为在他看来，沈家这样的算计，说不定是盯上了霍太太的位置，如今只要四个亿，实在是目光短浅，但是这样对他是最好的，因为，起码自己不用跟那个心机深沉的女人再做纠缠。

因此，他果断的用钱买断了诚诚跟那家人的关系，而那个女人，更是从来没有出现在自己的面前。

一直到现在，霍廷宸没有想到，遇见沈清燃，竟然是以这样的方式。

更没有想到，自己对于她根深蒂固的鄙夷和刻板印象，在自己还不知道她的身份的时候就已经土崩瓦解。

虽然此时，没有任何的证据，能够证明当年的事情跟沈清燃无关，但是，霍廷宸就是坚定的相信，他绝对不会看错人，沈清燃绝对不是一般的女人，会为了权钱而向别人低头。

这样看起来，当年的真相，反而是不那么重要了，甚至，当年的事情，他更期待真的是沈清燃做的，因为这样，那个女人就相当于有一个把柄在自己的手里，到时候，自己想要留下她，她完全没有拒绝的理由。

霍廷宸的心中千回百转，而霍廷晟，也觉得这件事情确实是离奇。

“哥，你就没有想过吗，既然沈清燃是两个孩子的妈妈，为什么当年只有诚诚被送了回来，还有，看沈清燃的样子，完全不知道诚诚的存在。”霍廷晟开口说道。

霍廷宸沉思，他也想过这件事情，看沈清燃对睿睿的态度，就知道她对于孩子有多少的宠爱，如果她知道诚诚的存在，怎么会一次都没有找过诚诚呢。

甚至，跟自己见面的这几次，她从来都没有问起过，诚诚到底过得好不好。

当年这件事情中间，到底发生了什么，愈发扑朔迷离了起来。

“廷晟，我需要你帮我查一件事。”霍廷宸道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930676"  chaptername="第82章  当年的经过">加入书签</a>
</div>
