    第10章 10章：喝醉的蓝箐烟

    八枚深邃漆黑的魂环笼罩顾笙歌，散发强大气息，比之封号斗罗也丝毫不弱，毕竟顾笙歌已经达到九十级，只需再猎杀一个魂环就可以突破封号斗罗了。

    那强大无比的气势席卷全场，犹如一座小山般将大厅中的众人压的喘不过气，顾笙歌面前的蓝裙美妇首当其冲，吓的瑟瑟发抖，差点就吓尿了。

    蓝箐烟见顾笙歌年轻，又拥有超出常人的饭量，以为是一位年轻且强大的魂师，想要结交一番。

    没想到竟然是一位九十级的魂斗罗强者，距离封号斗罗只差一枚魂环，这让蓝箐烟惶恐不已，连忙回忆自己刚刚语气有没有不对。

    毕竟这个世界本源强者为尊，她不过是一个六十五级的小魂帝，如何能与强大的魂斗罗强者相提并论。

    顾笙歌看着被自己吓的瑟瑟发抖的蓝箐烟，嘴角出现一抹笑意，无缘无故请自己吃饭，必然有所图谋。

    但在绝对实力面前，所谓的图谋不过是强者对弱者的施舍而已。

    顾笙歌将气势收敛，八枚深邃漆黑的魂环收回顾笙歌体内，这让在场的人纷纷感受到呼吸顺畅，看顾笙歌的眼神满是敬畏。

    强者，值得被敬畏。

    “不知蓝夫人请我吃饭是有何事？”

    饶有兴致的打量着蓝箐烟，顾笙歌笑着询问道。

    蓝箐烟平复了一番她那颤抖的内心，面对一尊魂斗罗强者，蓝箐烟成熟端庄脸蛋露出崇敬，姿态放低，声音变得恭候。

    “尊敬的魂斗罗强者，很荣幸能见到您，我是天水学院的教导主任，请您吃饭只是出于对您的敬意，并未有任何事情。”

    蓝箐烟思考组织一番语言后，道出自己的来历，顾笙歌听到天水学院，他还是有一些印象的，盛产美女魂师。

    动漫中最出彩的天水女团就是出自天水学院。

    “有所耳闻，天斗帝国的元素学院之一，只收水属性的魂师，而且必须是美女，我很喜欢。”

    听到顾笙歌说自己很喜欢天水学院，蓝箐烟内心松了一口气。

    “尊敬的魂斗罗强者，您来索托城是有什么事吗？”

    蓝箐烟看着顾笙歌俊美脸庞，露出妩媚笑容，恭敬询问道，如果能与一尊魂斗罗强者交好，对她来说也是是一件大好事。

    “只是路过而已，明日便准备启程去天斗皇城。”

    顾笙歌并未隐瞒自己的行踪，这让蓝箐烟有些惊讶，因为天水学院就在天斗皇城，她也准备回天斗皇城的。

    想到这里，蓝箐烟脸上妩媚笑容更加浓郁，开口说道：“那我与您还真是有缘，正好我也要回天斗皇城，不如与您同行如何？”

    说完，美目带着丝丝期待看着顾笙歌，希望顾笙歌能答应。

    面对一个脸蛋精致，身材丰腴的端庄美妇邀请同行，顾笙歌并未多想，点头答应。

    至于担忧蓝箐烟在路上有什么不轨之心，那等待她的就是被顾笙歌镇压在身下。

    “多谢您了，这一路上有您这位魂斗罗强者必然是完全万分，我敬您一杯。”

    见顾笙歌答应，蓝箐烟美目满是喜悦，能和一尊魂斗罗同行，如果能得到他的亲睐，好处也是意想不到的。

    而且顾笙歌如此年轻就达到了九十级，日后必然是封号斗罗强者。

    面对蓝箐烟的举杯相邀，顾笙歌也拿起一旁服务员倒好的红酒与蓝箐烟碰杯。

    就这样，顾笙歌和蓝箐烟一杯杯的酒喝着，不知喝了多少杯，蓝箐烟就不行了，喝的醉醺醺的，成熟端庄脸蛋上满是红润，就像红苹果一样，眼神带着丝丝迷离。

    不知是装的，还是真的。

    反观顾笙歌，面色如常，稳如老狗。

    “蓝夫人？蓝夫人？”

    顾笙歌见蓝箐烟已经喝的醉醺醺的，用白皙手臂撑着自己红润脸颊，丰腴肥美娇躯就像烂泥一样摊在餐桌上，红润唇瓣残留着丝丝酒液，妩媚诱人，可口不已。

    叫了几声都没有反应，顾笙歌有些无奈，这才多少杯就喝醉了？

    他低头一看，自己也是一惊，四十多瓶酒，貌似喝的确实有点多了。

    不过顾笙歌却没有多少感觉，身体强化到一定地步，已经逐渐免疫了酒精了。

    无奈之下，顾笙歌只得起身走到蓝箐烟面前将她扶起，本来只是想简单吃顿饭，没想到发生这样的事。

    不过，一个魂帝毫无防备就这样单纯的喝醉，顾笙歌是不信的，不过送上嘴的肉岂有不吃之理。

    人欲无穷，食髓知味。

    与比比东欢愉后，顾笙歌就喜欢上那种愉悦感，克制是不可能克制的，一味的压制，等到爆发之时就十分可怕了。

    顾笙歌扶着蓝箐烟丰腴柔软娇躯，闻着带着丝丝酒味的淡雅体香，走上楼去。

    而周围的客人们都露出羡慕之意，并非是羡慕顾笙歌，而是羡慕蓝箐烟。

    明眼人都看的出来蓝箐烟是故意喝醉的，给那个年轻的魂斗罗强者下口的机会。

    毕竟能够依附一尊魂斗罗强者，得到他的亲睐，这可是大好事。

    一些在餐厅中用餐的美艳贵妇们都纷纷露出遗憾，她们怎么就没想到这点呢。

    大陆的强者为尊，弱者依附强者，天经地义。

    一个魂帝能得到一个魂斗罗的亲睐，哪怕是用一些手段，在其他人看来，也是羡慕不已。

    顾笙歌扶着蓝箐烟来到自己房间，反手将门关上，开始享受送上门的美味。

    ~

    第二天清晨，丝丝缕缕的阳光从窗帘缝隙中透射到房间内，落在顾笙歌苍白脸庞上，刺激着他，将他唤醒。

    顾笙歌缓缓苏醒，眼神逐渐清明，怀中躺着任由自己品尝一夜后的天水学院教导主任。

    低头看着怀中美妇，顾笙歌嘴角露出丝丝满意。

    虽然不是原装货，但也是个高级货。

    而且，顾笙歌通过［十之弹］得到了蓝箐烟的记忆，她不仅是天水学院的教导主任，还是一个伯爵夫人，生有一个女儿，叫水冰儿。

    只不过，水冰儿的父亲在不久前死了，蓝箐烟也成了寡妇，作为大妇，也继承了伯爵府的家产。

    “真是有缘呀！”

    顾笙歌低头看着怀中逐渐苏醒的美妇，没想到她是水冰儿的母亲，真不错，还有特殊加成。

    ~

    （未亡人~蓝箐烟）

    (本章完)

