
　　张婧雯最终还是选择了妥协。

　　这是无数圈子里同行的命运，想要在这一行出人头地，就得不断妥协。想要大红大紫的话，更是能忍所不能忍，主动地去跪伏强势之人和大金主，得到他们的提携和关照。

　　而陈锋现在无疑就是强势之人，就是她的大金主。

　　她想要大红大紫,不说要去跪伏他，至少也得言而有信，履行之前两人的口头约定。

　　这好像是每个想要大红大紫女艺人的宿命，她也不能例外。

　　窗外圆圆的月亮挂在空中，她的心情就如那月光洒落湖面……

　　陈锋第二天快到中午了，才从东湖锦苑离开，回到八号别墅,然后他就给陆思佳打去了电话,告诉她撤销对张婧雯的封杀令。。

　　陆思佳询问原因，陈锋就说吴梦婷昨晚反对，而且很生气，他想来想去，觉得还是以公司大局和利益为重，不跟张婧雯计较了。

　　陆思佳还真信了。

　　因为今天早上吴梦婷就专门来她办公室谈了张婧雯的事情，还是希望将那部喜剧片的女三角色直接给张婧雯。

　　陆思佳最后当然没同意，原因就是陈锋这个老板要封杀，她也没办法。

　　在她想来，吴梦婷在她这里吃了闭门羹之后，照例又去陈锋那边告状，然后争论，最后陈锋不得不妥协。

　　由此,也可以看出陈锋这个老板真的很在意吴梦婷，很看重吴梦婷的意见。

　　这让她这個公司总经理很不是滋味。

　　但这也是没有办法的事情,谁让吴梦婷跟他有一腿,现在还是同居关系呢。

　　接着,陈锋又大大方方地给吴梦婷打去了电话，跟她说,自己经过深思熟虑，觉得她昨晚那些说的话很对，他不应该意气用事，就不封杀张婧雯了。

　　吴梦婷也没怀疑，很高兴，还真觉得自己昨晚说的话，点醒了陈锋，让他幡然醒悟了。

　　搞定了这事后，陈锋也算是对她有个交待了。

　　张婧雯可以言而无信，但他却从来都是言出必行的，说到就要做到。

　　中午，孙吴回来吃饭的时候，吴梦婷依旧很高兴，主动跟陈锋说了不少话，表示张婧雯是个好苗子，既然陈锋不再对她有偏见的话，她就打算给她量身打造一部古装剧。问陈锋有没有意见。

　　陈锋当然没意见，很痛快地点头同意了。不过，他还是强调了下，投资额不宜过高，尽量控制在五千万以内。

　　吴梦婷也欣然接受。

　　……

　　张婧雯直到下午两点多的时候才悠悠醒来，睁开眼，眼前这边没人，转过身，另外一边也没人，整个房间里静悄悄的。

　　她从床上坐起身，眉头不由皱了皱，露出光洁的后背，找了一圈，好不容易在床边的地板上找到了自己的短袖，直接套上后，才掀开空调被，再次皱眉地从床上下来，好一会儿才适应。

　　过去拉开窗帘，午后的阳光照射进来，阳台空无一人。

　　打开房门，走廊里也静悄悄的，沿着楼梯下楼，客厅里也没人。

　　那混蛋果然是走了，一个招呼都不打。

　　她过去从茶几上拿起自己的手机，打开，有好几个未接电话，主要是她哥张子靓打来的，还有两个是她妈打的。

　　张婧雯马上给她妈打去了电话，接通后，对面一阵稀里哗啦的搓麻将声音。

　　“妈，你打电话给我有事吗？”张婧雯直接问。

　　“没什么事？就是问你今天回不回家？”

　　“今天不回去了。我还要工作。”

　　“就知道工作，上次妈跟你说的，你别忘记了。”

　　“什么事？”

　　“什么事？你还真忘了啊。上个星期，妈不是跟你说过吗？要你去参加一个年轻人的聚会，就在天盛酒店。明天中午就是这个聚会举办的时间。你直接过去报上名字就行。”

　　张婧雯顿时就有些不耐烦道：“妈，你又不是不知道我的性格，这种乱七八糟的聚会我是不会参加的。”

　　“什么叫乱七八糟的聚会？是很正经的年轻人聚会，每个参加聚会的年轻人，家里要么就是小有资产的，要么就是世家子弟，都是我们秀州年轻一辈的佼佼者。你过去参加一下，多认识一些朋友，对你没坏处。”

　　“我明天中午有事，去不了。”

　　“你有什么事？现在也没拍戏。即使有事，你也得抽空去一下，妈都给你报名了，这名额可不是什么人都能得到的，你必须去。”

　　“我不去。”

　　张婧雯说完就要挂电话，就听她老妈大声道：“你要是不去，以后就别认我这个妈了。另外，我会让你爸直接抓你回家，关起来。”

　　“妈，你这不是胡搅蛮缠吗？”

　　“谁胡搅蛮缠了？我们全家人从一开始就不同意你去当明星，是你胡搅蛮缠的，我们才不得不同意。现在只是让你参加一下你们年轻人的聚会，你就推三阻四的，又不是让你相亲。”

　　“好吧好吧，我去。”张婧雯实在受不了老妈的唠叨。家里四口人，她最烦最怕的就是老妈唠叨。

　　“好。那就这么说定了。哈哈，我胡了，清一色，运气不错，哈哈，给钱。雯雯，先这么说，明天我再联系你。”

　　说完，她老妈就直接挂断了电话。

　　张婧雯好一阵地无语后，才给老哥张子靓打去了电话。

　　“雯雯，你怎么回事？打你这么多电话都不接？你再不回，我都要报警了。你现在哪里？”

　　张子靓那边一脸焦急地询问。他昨晚打了三个电话，今天又打了五个电话，加起来都有八个电话了。

　　“我没事。昨晚手机坏了，没发现，现在才换了个新的。”

　　这理由有些牵强，张子靓当然不信，不过既然妹妹没事，他也不计较这个问题，而是另外询问：“你有没有去找陈锋了？”

　　张婧雯已经想好了说辞，立即就说：“嗯，我打电话跟他说了。我打算接受他的正当追求，晚上他请我吃饭。”

　　“他真的在追你？”张子靓有些不信。

　　“不然呢？”张婧雯发问。

　　张子靓犹豫了下后，还是很直接地问：“他真没打算潜规则你？”

　　“没有。”张婧雯直接否认，事实也却是没有，她只是跟他做了交易，而不是被潜，这是有本质区别的。

　　“哥，你又不是不知道我的性格。而且就像你说的，我们家也不是好欺负的，他再牛逼也潜不了我。”

　　张婧雯说完这话，心中不由加了一句：除非，我愿意给他潜。

　　“那就好。”

　　张子靓听她这么说，也就放下心来。自家妹妹的性格，他当然是知道的，就像个刺猬，而且家境富裕，她还有自己的工作室，不可能接受被人潜。

　　“对了，你那两家店的事情，我跟他说了。他没承认是他干的，但他也说了，只要你按正常程序去申诉的话，应该就没什么问题了。”

　　张子靓有些惊喜道：“真的？我刚好已经让这两家店的经理弄申诉材料了，正打算找关系申诉一下呢。”

　　“当然真的，你就按你自己的想法去做，应该很快就能恢复营业了。”

　　“好，那我马上让人去申诉。先跟你这么说。”

　　挂断电话后，张子靓先是马上通知了两家店去有关部门申诉，然后凝眉想了想，去拿了个新手机，然后给陶耀阳打去了电话。

　　第一次没意外的被拒接，第二次才被接通了。

　　“你找谁？”那边陶耀阳淡漠的声音传来。

　　张子靓连忙回应道：“陶哥，是我，张子靓。你别急着挂电话，上次的事情真的很对不起，但我真没有跟你耍心眼，可能是我妹妹跟陈锋那边有些误会。但现在他们的误会已经解开了。今晚我妹妹跟他约了一起吃饭。”

　　陶耀阳是知道陈锋和张婧雯内情的，本来他都想挂电话了，但一听张子靓后半句，不由就觉得有点好玩，语气玩味道：“哦，你妹妹和陈锋和好了吗？”

　　“是啊，和好了。这不，刚巧我昨天两家店被封了，陈锋知道后，就答应帮我，让我两家店尽快解封。”

　　“哦，这样啊。呵呵，看来他和你妹妹之间还真和好了啊。”陶耀阳语气依旧带着玩味的说道。

　　张子靓听了有些不舒服，但也只能忍着，继续陪笑，问道：“陶哥，你知不知道我妹和陈锋之前有什么误会？我问我妹妹，她不说。”

　　陶耀阳呵呵两声说道：“既然你妹不说，你问我干什么？我可没有私底下说人隐私的爱好。”23sk.Com

　　张子靓直接就说：“陶哥，既然你知道，就跟我说实话，算我欠你一个人情。”

　　“呵呵，这事，我还是觉得你最好问你妹妹，或者直接问陈锋。我是不会乱说的。就这样吧。”

　　见张子靓居然不知道自家妹妹跟陈锋的暗中交易，陶耀阳顿时就失去了兴趣。

　　“陶哥，等等。你就稍微透露一点给我，我怕我妹妹吃亏。”

　　陶耀阳一听他这话，不由就乐了：“张子靓，你也算是我们秀州排得上号的富二代了，那些女明星你没玩过，应该也听说过吧。就这么跟你说吧，你妹妹若是真巴结上陈锋，是她的本事和福气，就怕她巴结不上。好了，就这样。”

　　这次，陶耀阳就很坚决地挂断了电话。

　　张子靓听了他这番话，脸色当然有些不好看，他们家当初之所以反对张婧雯当明星，就是知道那些表面光鲜的女明星，私底下是个什么德性。

　　不过，他也从陶耀阳这番话里琢磨出了一些味道来，首先一点可以肯定，陈锋应该是没有追他妹妹的，这点上他妹妹肯定是撒谎了。

　　其次，陈锋应该是对他妹妹有色心，想潜她。因此，才引起了他妹妹的反感和警惕，然后才会求他帮忙说情，让陈锋打消对她的色心。

　　至于，妹妹之前说已经跟陈锋和好，还要一起吃饭什么的。这话可能是真的，但也可能是假的。

　　再联系到昨晚上到今天下午打了8个电话，妹妹都没接，张子靓不得不想到另外一种不好的可能。

　　那就是自家妹妹为了避免牵累他这个哥哥，最终还是屈服了陈锋，满足了陈锋的色心。

　　简单一点总结就是：他妹妹被陈锋给潜了。

　　想到这个可能，张子靓不由气得双手握拳，面色凶狠。

　　若陈锋真潜了他妹妹，他一定要陈锋好看。

　　……

　　张婧雯先去洗了个澡，换了身衣服，然后才去随便煮了碗面吃。

　　坐在餐桌这边一边吃着面，一边犹豫着要不要给陈锋发消息。

　　一直到一碗面吃完了，她还犹豫不决。

　　手指在输入框里输了几个字，却是一直没点击发送。

　　突然，手机铃声响起，吓了她一跳，一看是王月娥的电话，她就接通了。

　　“婧雯，角色已经拿下来了。”

　　王月娥有些兴奋地说道。

　　“什么？”张婧雯一下子没反应过来。

　　“《未成年》女三的角色啊。拿下来了。吴总果然还是非常给力的，她去一说，陆思佳也拦不住，只能给你。你现在哪里？若是没什么事，马上过来公司一趟，当面感谢一下吴总。我有可靠消息，她现在野心勃勃地已经在策划第二部古装剧了。跟她打好关系，对我们只有好处。”

　　“啊，哦，好，我马上过去。”

　　张婧雯也不用纠结要不要给陈锋发消息了，当即就收起了手机，碗都没端回洗碗槽，直接就出门去了。

　　她的事业心还是很强的，尤其还涉及到自己要参演的第一部电影，以及吴梦婷要策划的第二部电视剧。

　　等她匆匆赶到锋芒影视，然后就在王月娥地带领下，再次光顾了吴梦婷的办公室，在王月娥引导下，她发自内心地对吴梦婷一阵感谢。

　　之后，王月娥再次邀请吴梦婷晚上吃饭。不过，这次被吴梦婷拒绝了。

　　王月娥当然也不勉强，表示改天再约。

　　她们也不好打扰吴梦婷太久，毕竟还是上班时间。在她办公室呆了十几分钟后就离开了。

　　“娥姐，干嘛不跟她提一下第二部古装剧的事情？”

　　等回了王月娥在锋芒影视这边的办公室，张婧雯忍不住问。

　　王月娥解释道：“这事吴总都还没公开呢，不能操之过急。何况她刚刚帮我们拿下了电影女三的角色，我们再向她争取电视剧女主的角色，不显得太贪心了吗？”

　　张婧雯这才恍然点头，人情世故方面，她显然还很欠缺。

　　“你放心吧。”王月娥一副智珠在握的样子说，“公司里，你是第一个投靠她的艺人，就是千金买马骨，她也肯定会力捧你。不然，这次她不会帮你拿下那个电影角色了。现在你最主要的是，早点揣摩好这个电影角色，一定要演好。然后，就是尽量跟吴总打好关系，等你进了剧组后，我会帮你维持好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第512章 是她的福气免费阅读。https://xs.23sk.com 