
　　桃兔之后，是斯托洛贝里。

　　他朝库洛打了个招呼后，也在右边坐下。

　　然后是火烧山和鼯鼠，作为以前青雉派的中坚力量，他们本身就拥有很强的派系力量。

　　当年屠魔令的五个中将，全都在这了。

　　陆陆续续的，有中将进入办公室。

　　达尔梅西亚。

　　古米尔。

　　史铁雷斯。

　　等等一些有名中将，或是落座左边，或是落在右边。

　　位置逐渐坐满，但是右边第一个位置，依旧是空的。

　　“那是给谁的啊？”

　　库洛好奇问道。

　　大将？

　　那不可能。

　　藤虎和绿牛不可能坐这个位置，真要来的话，要坐也是坐和老爷子一样的位置。

　　而且这两个暂时还不可以来参加这样的会议。

　　库洛所知道的消息，一笑反正受训结束了，但是本身现在还在熟悉海军内务，毕竟他是大将，现在还和绿牛一起在玛丽乔亚呢，不会来的。

　　而且坐在下首的，那都是中将。

　　那还有谁？

　　梅纳德？

　　莫桑比亚？

　　那不可能，这俩还不配坐在这呢。

　　卡普？

　　作为和战国一样半退隐的人，虽然挂着个中将名号，但是也逐渐转在幕后了。

　　他不可能来的。

　　不过...

　　如果是出于礼仪的话，是该给卡普留个位置。

　　他要坐的话，是可以坐在右边第一位的。

　　以右为尊这个规矩，在这个世界依旧是有，至少在海军这种会议上，还是有的。

　　左边都是智谋派，或者比起武力没有右边强的。

　　而右边最强的是祗园，但是她居然只坐第二位。

　　那么第一位或许真是给卡普留的。

　　那个脱线的人，万一无聊了想来，这个位置必须他坐。

　　至于战国...

　　正儿八经退休的人，那就算了。

　　他自己披风后面的字，都从‘正义’变成‘退隐’了。

　　正坐在办公室的萨卡斯基叼起了一根雪茄，竖起食指，激起了一团火，将雪茄给点燃。

　　随着他的动作，下方的海军一个个叼起了烟或者雪茄。

　　库洛自己也咬起了一根，点燃出火星。

　　“都来齐了。”

　　萨卡斯基抬起头，看了眼众人，淡淡道。

　　海军们抬起头，一个个嚣张着咬着雪茄，在办公室激起了大量的烟雾。

　　包括库洛自己，都是昂起头，慢悠悠的吐出口烟雾。

　　这不像是海军会议。

　　反倒是像极道一样。

　　“那就开始吧。”萨卡斯基淡淡道。

　　早就站在一边的布兰纽走在了中央，拉开了一道幕布，将电话虫摆在了幕布之前，那电话虫投射出一道虚影，将幕布给照亮，同样的，有一道电话虫眼中放光，照向了整个海军办公室，将所有人都照射到。

　　那幕布中，是底下的大广场。

　　此时大广场中，无数个披风在那飘扬，形成了一道白色巨浪。

　　至少是上校级别的海军，在那笔直站着，一个个严肃不已。

　　而在要塞的天守阁前，一道巨大幕布也挂了起来，让那些海军看到了办公室的环境。

　　“喂，库洛在那。”

　　广场内的海军当中，莉达看着幕布上的画面，对着一旁的克洛道。

　　“不要说话，莉达小姐，这很严肃的。”克洛推了下眼镜，在人群中小声说话。

　　旁边人可都没说话呢，一个个都是严肃模样。

　　这样的场合，除了上次在顶上之外，他可都没见过。

　　这是盛会啊。

　　怎么可以大呼小叫。

　　太丢脸了！

　　“库洛先生！！”

　　只是他刚这么想，旁边就有一个激昂的声音响起。

　　克洛转头一看，正是好久不见的卡斯。

　　这大胡子好久没见，那浓密的大胡子好像把下巴上的胡子给剃掉了，相反的，他嘴唇上的胡须更为浓密了。

　　看起来就充满了一股‘钢铁’的气息。

　　“库洛先生！我看到库洛先生了！”

　　卡斯激动的道：“库洛先生，我已经改变很多了！库洛先生了！！”

　　“别吵，他听不到的，卡斯。”克洛捅了捅他的腰肋，小声道。

　　“啊...抱歉，有些激动。”

　　卡斯强忍住激动之心，说道：“克洛先生，有时候我真羡慕你，可以时常待在库洛先生身边，而我却无法时常聆听库洛先生的教导，太遗憾了！”

　　你特么要听这个机会可以让给你！

　　克洛翻了个白眼。

　　谁热么喜欢听库洛的话，每次他训话，都不会有好事。

　　不过想了想，好像这个大胡子从来没被库洛先生教训过...

　　在广场这边，有海军在这看着直播。

　　同时，在世界的海军基地内，同步直播已经开启。

　　无数个没去成典礼的海军，此时就在会议室守着，看着办公室内的直播。

　　“诸君！”

　　萨卡斯基抬起头，直视着电话虫的镜头，说道：“新本部已经建成了，由老夫亲自带领的海军，将本部放在了新世界。诸君，新世界的海贼，是我们的大患！”

　　“自白胡子结束后，所谓的大海贼时代早就应该结束了，但是依旧有海贼在那不知死活，不断的去寻找所谓的‘大秘宝’，这是对我等海军的侮辱！”

　　“老夫将本部迁移到新世界，那就代表着我等海军的决心，以‘绝对正义’，‘彻底正义’之名，将一切邪恶都扼杀掉！”

　　“为了正义！！”

　　萨卡斯基握紧拳头，那拳头上，闪烁出一抹赤红。

　　“为了正义！！！”

　　广场上，大量的海军一同吼出声，震的岛屿都动了动。

　　这些海军，是全世界中各个地方的基地长，一方支柱，每个人回到基地，都能决定附近海域的生死大权。

　　然而在这里，他们只是一名普通的海军。

　　这就是海军的底蕴！

　　世界最强霸主的底蕴！

　　“除此之外，老夫还要宣布一个消息，在这世界征兵之际，也有一名海军立下了功绩，那是一名兢兢业业十年的老海军，以年轻之资，晋升为中将！”

　　十年？

　　听到这话，库洛一愣。

　　还能有一个跟他一样苟了十年的人？

　　哪位？

　　“他在东海兢兢业业了十年，击杀了无数海贼，进入本部之后，更是履历功绩，在顶上之战时，不畏惧的对上了白胡子，重创了红发...”

　　龟龟，当时海军那么多，除了他之外，还有这样的人啊，当时怎么没发现。

　　库洛这么想着。

　　“击败了金狮子...”

　　然而，萨卡斯基的下一句话，让库洛一愣，下意识就看向了萨卡斯基。

　　你特么...

　　不会在说老子吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百二十九章 你不会在说老子吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 