    第263章 直接讨要赏赐   

    看着李承乾如此拘谨的样子，李二也是满怀愧疚地说道：“高明！坐吧！”

    

    “儿臣遵旨！”

    拱手行礼之后，李承乾便坐在了李二的身边。

    

    然而父子二人同车而行，总感觉有许多话想说，但是话到嘴边又被收了回去。

    

    最终，负责人还是心照不宣的避免了谈论那个话题。

    

    李二则是对着李承乾淡淡的开口说道：“虽然朕不能让你拜北凉王为师！”

    

    “但是平日里，你若是与北凉王之间多走动一番，朕必然会睁一只眼闭一只眼，当做不知道！”

    

    “毕竟是北凉王，乃是我朝中重臣，而且官拜一品！”

    

    “切不能等到朕将皇位传于你之时，再去与北凉王之间建立君臣感情！”

    

    李承乾听到这句话之后，十分欣喜地对着李二拱手说道：“儿臣多谢父皇！”

    

    “儿臣必定不负父皇重望，与北凉王之间保持一定距离！”

    

    李二淡淡的点了点头，缓缓的开口说道：“但愿你心中知进退！”

    

    话音落下之后，父子二人再一次陷入到了沉默之中。

    

    仿佛除了白景衣之间并没有其他的话题。

    

    队伍很快来，到了太子府的门口，李承乾对着李二躬身拱手说道：“儿臣告退！”

    

    “且慢！”

    李二赶紧叫住了李承乾的身影，犹豫再三，他最终还是决定开口说道：“日后莫要再做傻事！”

    

    李承乾转过身隔着马车的车帘，对着李二躬身拱手说道：“儿臣知罪！”

    

    随后整个队伍便缓缓地离开了太子府。

    

    不约而同之间，李二竟然感觉自己的心跳有些加速。

    

    他更是自嘲的笑了笑说道：“哈哈！朕面对自己的儿子竟然会如此紧迫！这若是被观音婢知道了，岂不是要笑话朕！”

    

    看着队伍走远之后，李承乾更是松了一口气。

    

    同时心中对白景衣充满了无限的感激。

    

    与此同时，白景衣猛然想到自己立下的功劳还没有得到赏赐。

    

    当初击退了突厥大军，李二说要给自己赏赐，而自己更是向李二提出。

    

    将山东士族全部赏赐给自己，但是李二却对此只字不提。

    

    明日早朝，必定要将此事重提！否则的话，这李二绝对是心中知道，但是却装作不记得……   

    当第二天，天色亮起的时候。

    

    李二则是带领着文武百官进行着日常的早朝！   

    今日李承乾更是精神抖擞，仿佛比平日里活跃百倍。

    

    这让李泰十分的疑惑，心中则是想道：“莫非是北凉王接受了皇兄的拉拢不成！？”

    

    “不然的话，皇兄今日为何会如此难掩心中之喜！？”

    

    最让李泰疑惑的是，李承乾今日早朝竟然站在了自己的身边。

    

    李泰虽然疑惑，但也只是斜眼看了他一眼，并没有说话。

    

    而且今日，消失已久的徐茂公终于走了回来。

    

    李二看着风尘仆仆的徐茂公，略带责备的说道：“朕传旨，让你来支援凉州战场！”

    

    “但是时至今日，朕才见到你的身影，公然抗旨，你该当何罪！？”

    

    徐茂公则是十分尴尬的说道：“回圣上！老臣知晓情况十分紧急！所以率领大军行水路！”

    

    “然而半途之中，遇到了高句丽的士兵趁乱袭击大唐边境！”

    

    “万分情急之下，老臣只能兵分两路，然而等援兵到达凉州之时！战争已然结束，圣上也已经班师回朝！”

    

    “老臣贻误军机，还请圣上责罚！”

    

    听完了徐茂公的话之后，李二则是冷哼了一声说道：“哼！这些异族蛮夷，总是喜欢趁火打劫，扰乱我大唐边境！”

    

    “待我大唐，休养生息，兵强马壮之时！必定要让高句丽付出应有的代价！”

    

    然而群臣听到了李二的这番话之后。

    大多数都没有说话。

    

    只有追随李二的那些老臣纷纷站出来，对着李二躬身拱手说道：“高句丽此等蛮夷国度，理应发兵征讨！”

    

    “要让鲜血来证明，我大唐天威不容侵犯！”

    

    话虽然这样说，但是前朝的旧臣，包括那些世家大臣都没有说话。

    

    毕竟前隋就是因为东征高句丽，不仅被世家架空了权力，而且也导致了鼎盛的王朝的灭亡。

    

    所以在他们的心中始终觉得，李二的这一番话只不过是空谈罢了。

    

    李二心中也清楚，他如此说话，只不过是为了转移文武百官的注意力罢了。

    

    毕竟自己只是说在兵强马壮之时再去征讨高句丽，并没有说现在就去征讨。

    

    现如今已经分散了文武百官的注意力，接下来就是该宣布对徐茂公的处罚。

    

    “虽然半途遇到敌袭！但是死罪可免，活罪难逃！终究是你贻误了军机！”

    

    “若非北凉王有勇有谋，击溃了突厥联军，恐怕我大唐要再一次受到战火的洗礼！”

    

    “朕便罚你一年俸禄！可有异议！？”

    

    徐茂公赶紧对着李二躬身拱手说道：“老陈并无异议，甘愿受罚！”

    

    如此轻描淡写的处罚，文武百官都心照不宣。

    

    毕竟这只不过是口头上的处罚罢了，一个开国功臣又怎么可能会在乎一年的俸禄……   

    这件事情处理完了之后，还不等李二继续谈论下一件政事。

    

    “吱呀~~”   

    突然太极殿的大门被推开。

    

    白景衣不急不缓地走进了太极殿之中。

    

    行至中央之后，对着李二躬身拱手说道：“微臣参见圣上！”

    

    正常而言，任何官员进入太极殿参与政事都需要通报。

    

    李二尽管有些不悦，但是也不可能开口去说什么。

    

    满朝文武也并不会对白景衣有所不满。

    

    毕竟在场的这些人都知道，世家大族，有意拉拢白景衣。

    

    其次，白景衣官拜一品，没人愿意去触怒白景衣的霉头……   

    李二面部改色的开口说道：“免礼！”

    

    “谢圣上！”

    

    谢过之后，白景衣直接对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣此番前来，只想知道圣上在战场之上的赏赐是可否作数！？”

    

    李二虽然心中怒气冲天，但他依旧要淡淡的笑着说道：“白爱卿为我大唐立下汗马功劳！更是舍生忘死，击退了突厥蛮夷！”

    

    “朕一言九鼎，当初在战场之上所许诺的赏赐，必然做数！”

    

    文武百官十分诧异地看着白景衣。

    

    他们没有想到这白景衣，竟然敢如此明目张胆的来到朝堂之上，直接问圣上讨要赏赐。

    

    正常而言，只要圣上不开口去提赏赐之事。

    

    他们绝对不会在朝堂之上向圣上讨要，这简直就是目无尊上……   

    然而让他们更加难以理解的是，这白景衣到底有多受圣上恩宠。

    

    在这朝堂之上公然讨要赏赐，圣上非但没有任何的不悦，反而还淡淡的笑着说道：“…………”   

    

    

