    第一三二章，签约

    看着眼前的一幕，张程抿了抿嘴唇。

    虽然孙小小摔碗的那一瞬间，有不少目光看过来，但旋即就不再关注了。

    毕竟这年头儿谁管谁啊，各人自扫门前雪。

    不过这个样子也让张程有些无奈，孙小小这丫头也太烈性了，他都不在意，吃饱都准备撤了。

    搞这些。

    有一说一，虽然张程没意思跟这个向妍打排位，但能被女人主动聊骚，还是有些享受的。

    人嘛，被异性表达好感，基本上内心都难免会有些得意开心荡漾什么的。何况张程这个老色皮。

    思索后，张程看了香香一眼。

    香香微微点头。

    张程一笑扭头看向孙小小：“先坐下。”

    孙小小也知道自己刚才太暴躁，但这个向妍也实在太不是东西。

    明目张胆当着面的勾引香香姐的男人，这他酿的是个什么奇葩？

    只是撒过火后，也觉得自己反应有些太激烈，毕竟直接把她赶走不就行了，干嘛这个样子，闹得自己也很不好看。

    看到孙小小坐下。

    张程扭头看向向妍。

    这个女人不要脸么？那是真不要脸。

    但孙小小闹成这样，他如果不解决一下子，场面上未免有些不好看。

    “你现在很饿，要吃东西。”张程对向妍道。

    向妍一愣，然后脸露狂喜之色。

    这是要试戏么？

    稳定心神之后，向妍也不管自己是不是理解错误，长吸一口气，调整了一下自己的状态。

    然后开始吃东西。

    她并非那种狼吞虎咽那种的大吃猛嚼，而是每一口每一次咀嚼都很用力。

    用力的仿佛要把自己的牙齿都给磨碎了吞下去那种。

    这让孙小小不由一愣，想到了之前听说过的，向妍在刚入学的时候，据说被发现过偷吃同学剩饭的事情。

    孙小小的神色一下子变得有些复杂，毕竟这个女人可恨没错，但又很可怜。

    张程见状不由有些意外。

    对方有类似的真实经历么？这个表演太让他印象深刻了。

    扭头看了看香香，香香也感到惊讶。

    虽然她挺反感这么个货色的，但对方有这个程度的演技的话，未必不能培养一下。

    至于说对方会不会跟程哥有什么。

    香香又不在意，她虽然不知道张程有几个女人，但同住一个小区的那对双胞胎，她还是知道的。对方大概也知道她。

    但看程哥还那么个小心翼翼掩饰的样子，显然对方也没有说破这件事情。

    那香香索性也没有多嘴。

    毕竟张程真的对她太好了，而那对双胞胎既然没有跟程哥闹什么，显然也是被程哥照顾的非常好，才默认了这样的情况。

    “我可以给你一份合同，不过未来五年里，你的所有活动、参演影视剧等方面的收入，公司会分走9成。另外你的保底工资每个月5千块，能接受这个条件么？”香香道。

    如果是之前，香香知道自己是肯定没有这个能力处理眼前的事情。

    但现在嘛。

    得心应手。

    至于说直接把对方的活动收入拿走九成，这种抽成是不是太狠。

    香香觉得自己已经很仁慈，因为有的经纪公司，直接是不会给旗下的刚签约的新艺人们任何分成，只有一个保底工资，而这个保底工资可能只有几百块，多的也就是一千、两千。所以她这已经算是待遇不错了。

    但哪怕就是这样的情况，也有不少普通家庭却怀有明星梦想的人趋之若鹜。

    因为就算是这么苛刻的条件，也是他们仅有的机会。

    为此付出再多也值得。

    而且香香也只是签了五年，到五年之后，对方正是二十六、二十七岁的最好的年纪，如果混出名堂出人头地，那么自然什么都会有。

    如果没有成功，回归正常的生活，也不会连个退路都没有。

    所以简单的几句话，就已经让张程看到了这段时间以来，香香的成长。

    这让张程轻轻一笑。

    香香看到张程对自己的处理结果表示满意，心中自然感到开心。

    她终于不是依附程哥才能生存的绿萝。

    向妍听到这个条件，脸露惊喜之色，但旋即又有些惊恐。

    毕竟刚才她还在勾引张程，现在却被香香签下。

    那么对方这么做是要报复她？还是说要怎么样？

    “香、香香姐，对不起，刚才我不是故意的，对不起，请您大人有大量原谅我。”

    向妍刚才有多风骚，现在就有多狼狈。

    香香随意打断了对方的狼狈求饶：“好了，我说一个电话你记一下，明天你打这个电话完成后续的签约，如果回去后反悔的话，不想签约也没关系。”

    说着，香香打开手机，找到一个电话号码，报给向妍。

    向妍认真记下，又小心翼翼的确认了一遍，然后连忙逃也似的离开。毕竟她刚才的做法实在是太撩拨对方的神经，还是赶紧消失的好。

    而且让向妍有些激动难耐的是，她终于获得了一个机遇！

    虽然现在这个机遇到底是不是陷阱，向妍并不确定，但就算是一根稻草她都要抓住。

    “麻烦你了。”张程稍感无奈道。

    香香闻言一乐，如果是之前，她并不会明白到底发生了什么事情，甚至连张程为什么决定抬向妍一手都看不懂。

    但现在嘛。

    香香看了孙小小一眼。

    这个丫头刚才发火摔碗是挺痛快，但事情传回学校会怎么样？

    毕竟其他的四个女孩儿虽然跟孙小小这丫头的关系挺不错的，可今天她们的行踪都能暴露给别人知道，这个事情能否保密自然得打个问号了。

    反正不会有什么好事。

    所以张程为了这丫头的名声着想，也得善后一下。起码要让事情有个不那么糟糕的收场。

    至于说这么做是不是多余？

    香香能感觉到，张程是有些稀罕这个小丫头的。但却并非男女之情，更像是把对方当成了妹妹那种。

    或许这就是投缘？

    香香想到这里，又是一笑。

    “对、对不起。”孙小小有些委屈道。

    她完全没想到不过是寒假前跟程哥香香姐的聚餐，竟然搞出了这些个事情。

    张程又夹了块在火锅里滚过的猪肉片，看到过来收拾地上碎掉的碗的河底捞的工作人员，连忙起身道歉。

    “小姐姐对不起，损坏的碗一会儿我们照赔。”

    工作人员闻言轻笑一声，如果是不小心损坏的餐具，那么他们这边是不会进行索赔的，不过刚才的情况，自然也是需要进行一定的赔付。

    但她也没有多说什么。

    “好的。”

