
西太平洋。

一艘渔船摇曳在海面上。

渔船上，叶萧拿着一个高倍率军用望远镜，观察着远处的岛屿。

如果模拟软件模拟出来的结果没有错误，仙岛夫所在的“黑火”试验基地就在远处的那座岛上。

只是岛的周围迷雾缭绕，渔船跟岛又隔得比较远，只是通过望远镜，并不能看清楚岛上的情况，只能依稀看到岛上那座被雾气笼罩的火山。

“孤剑，风狼，你们那边准备好了吗？”叶萧拿起放在操控台上的对讲机，向已经爬上救生艇的宋修和唐风询问道。

“一切准备就绪，准备出发。”

对讲机中，“沙拉”声响后，传来宋修的回答。

“注意安全！”叶萧对着宋修叮嘱道。

“明白！”

挂在渔船外侧的救生艇，被缓缓放下。

宋修和唐风两个人穿着黑色的鲨鱼皮潜水服，头上箍着潜水镜，脖子上挂着氧气发生呼吸器，坐在救生艇中。

两个人身上的潜水服并不是用真的鲨鱼皮制成的，而是利用仿生技术，模仿鲨鱼皮肤制作出来的潜水服。

这种潜水服可以更大程度的减小人在水中的阻力。

宋修的身上背着一支安装了消音器的HK416A5自动步枪，划着双桨，向岛靠近过去。；唐风则是架着一挺同样安装了消音器的M249SAW轻机枪，趴在救生艇船头。

哗啦，哗啦，哗啦，哗啦……

依靠双桨作为动力的救生艇，在速度上显然无法跟冲锋艇子相提并论。

宋修用了半个多小时，才算是接近岛屿。

在距离岛屿还有100米左右的时候，宋修把救生艇停了下来，把救生艇上的那架旋翼式无人机开机后，放了出去。

宋修遥控着无人机向前方的岛屿飞去，而唐风则依旧是趴在救生艇上，眼睛盯着安装在机匣上方皮卡汀尼导轨上的EOTech  EXPS3全息瞄准镜。

安装在旋翼式无人机下方的高清摄像机，将岛上的情况传输到了宋修手中控制器的屏幕上。

仙岛夫的那些照片，宋修看了何止几十遍？这些天，宋修甚至晚上睡觉闭上眼睛，眼前浮现的都是仙岛夫的那些照片。

在梦中，宋修甚至踏上了那座充满着罪恶的岛，所以对于这座罪恶之岛，宋修可以说是印象深刻。

完全不需要踏上这座岛，只是通过无人机上的高清摄像机拍摄到的画面，宋修就可以确定这座岛，就是出现在仙岛夫照片中的那座岛！

居然真的找到了！

宋修遥控着旋翼式无人机的手都是有些颤抖。

无人机继续向岛内深入。

而随着往火山岛的深入，宋修对岛上的情况也是进一步的进行了掌控。

尤其是在看到正在火山岛上巡逻的“暗月”快速反应安全部队时，宋修更是可以确定，“黑火”试验基地就在这座岛上。

本来宋修还想要接近岛上那座火山观察情况，但是限于无人机的控制距离，宋修最终还是只能放弃了接近火山进行观察的打算。

宋修把旋翼式无人机收回后，在唐风肩膀上了拍了拍，说道：“确定了，这里就是‘黑火’试验基地的所在地。”

“现在要怎么办？需要登岛深入侦察吗？”唐风对宋修问道。

“我们先撤回去，直接登岛侦察太冒险了。”宋修摇头回答道。

哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！

借着雾气的掩护，宋修摇着双桨，控制着救生艇重新放回了渔船。

渔船上，叶萧、龙婧芸和何子铭三个人利用绞盘，将救生艇重新吊了起来，并且将救生艇中的宋修和唐风接上了渔船。

“怎么样？”

宋修刚上渔船，叶萧便是迫不及待的向他询问情况。

“确定了。”宋修回答道，“那座火山岛就是仙岛夫照片中出现的岛，也是‘黑火’试验基地所在的岛。

通过无人机，我看到了正在火山岛上巡逻的‘暗月’快速安全反应部队，这是直接的证据。原本我还打算要观察一下火山的情况，但是遥控无人机的距离有限，只能选择放弃。”

“在岛上巡逻的‘暗月’快速安全反应部队有多少人？”叶萧对宋修问道。

“以我目前所观察到的，在岛上巡逻的‘暗月’快速安全反应部队有十五组，每组2~3人，他们分散的很开，没有固定巡逻路线。”

宋修在船长室中那个用黏土和石膏，临时制作出来的沙盘上，把自己所看到的巡逻小组的位置，全都标了出来，说道：“如果我们后续要登岛的话，需要注意避开这些巡逻小组。至于‘黑火’试验基地要怎么进去，我们还需要另外再想办法。”

“进去？”

叶萧抬头看向宋修，对着他反问道，“我们为什么要进入‘黑火’试验基地？”

“不进入‘黑火’试验基地的话，我们又要怎么摧毁这个试验基地？”唐风开口问出了在场其他心中相同的疑问。

“你们不要忘了，这个‘黑火’试验基地是建造于岛上这座活火山中。”

叶萧用激光笔指向沙盘上用石膏制作出来的火山模型，说道：“依靠我们五个人所能携带的炸药数量，想要摧毁这个试验基地是不可能的。

但是我们可以利用这座活火山，用大自然的力量摧毁这个罪恶的试验基地。”

“刺激这座活火山，让这座活火山喷发？”龙婧芸开口对叶萧问道。

“聪明！”

叶萧对着龙婧芸打了个响指，并且进行夸赞。对于龙婧芸，叶萧从来不吝惜自己的赞美之词。

“虽然这是一座活火山，可是要刺激这座火山喷发也并不是一件容易的事情。”

宋修皱眉又是提出了一个问题，说道：“并不是每一座活火山经过刺激就能喷发的。比如霓虹国的富士山，这也是一座活火山，但是它非常稳定，就算是霓虹国这个岛国地震不断，富士山也没有要喷发的迹象。”

“没错，你说得这个问题，我也考虑到了。”叶萧点头回答道，“所以，在行动之前，我们还需要得到这座火山岛的详细数据。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48949650"  chaptername="第855章  无人机侦察">加入书签</a>
</div>
