    因为，文工团的工作，只有一个。

    演给战士们。

    ------------

    文工团的人们与一部分战士们正在紧锣密鼓的布置着演出场地。

    这群战士小伙子们一个个的精力十足，脸上兴奋之色丝毫不加掩饰。

    这一次，李文音准备的节目，是由文工团选择的。

    第一次失去了表演的自主权，这种感觉还是有些微妙的。

    《我和我的祖国》！

    下午便开始了表演。

    而表演结束后，便是晚饭。

    不同于以前迅速解决战斗的抢食，这一次几乎没人急。

    部队的大食堂中火热朝天做着各种饭菜，甚至在厨房里支起了大架子，烤全羊。

    平时紧绷着心弦训练的战士们，也可以在这一天完全的放松下来。

    晚饭前，张团长叫住了李文音，拍着李文音的肩膀，笑眯眯的说道。

    “今天表现很不错！去和他们玩吧，我和他们团长换个地方吃，我们在这里，你们也放不开。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “是！”

    交代完毕，张团长便笑着离开了。

    回到食堂中，李文音刚坐在座位上，身边便呼呼啦啦的挤进来了一大堆的士兵。

    “哎！李文音！听说你是大明星唉！”

    一名小战士好奇的问着。

    身边的老班长眼睛一瞪，狠狠的给小战士来了一个暴栗。

    “咋说话呢？！”

    李文音忍不住微微一笑。

    “大什么明星啊，当兵训练三个月，后来也没怎么露过面，早过气啦！糊啦！”

    “哪能啊！你在我们眼里，现在可绝对是这个！绝对是大明星！”

    另一边的战士伸出大拇指。

    一阵欢笑。

    文工团的成员们也均是与战士们畅快的聊着。

    从附近的小卖店中搬来一箱箱的饮料后，一边喝着一边聊着还一遍催着上菜。

    “师傅！咋这墨迹！”

    “就是啊！客人都还等着呢！丢不丢脸！”

    “滚蛋！再催明天做饭我不放盐了！”

    师傅笑骂一声，加速了手中的活。

    部队中，可能地位最高的就是炊事班了吧......

    得罪了战斗部队，可能人不会对你怎么样，但是得罪了炊事班......凉馒头了解一下？

    但不知道为什么，这群兵油子乐此不疲的调戏着厨师师傅。

    倒了一杯雷碧，李文音痛痛快快的喝了一口。

    部队禁酒，所以这种汽水便成为了啤酒的替代品。

    李文音犹记得当年，因为禁酒，所以战友们经常互相拼喝可乐......

    不多时，一道道的菜端上餐桌。

    “来来来！文工团的朋友们，尝尝我们的伙食！”

    “来！干杯！”

    气氛不仅愉快，还异常活跃。

    团长政委那群大佬有自己的局，一部分连长也都去陪雷碧了。

    压力小的多，以至于今天这群战士们就有些放飞自我。

    但出格的时期倒也是不会干，而且这样放松的机会也就这么一次，只要不过火，班长也乐得看战士们开心。

    不知道什么时候，有个战士弹起了吉他。

    所有人都不由得小声了起来，听着战士弹吉他。

    令李文音惊讶的，是这位战士弹奏技术，远比想象中的要高很多。

    不过旋即也了然。

    除了训练外，很有一些老兵士官，没成家，也没别的想法，在部队里除了训练出勤，就是自己专门琢磨一种兴趣爱好。

    长期以往下，就算每周也就只能休息日可以弹弹，但坚持几年下来心无旁骛，进步反而会更加迅速。

    “好！”

    弹完以后，战士们纷纷鼓起了掌。

    本来食堂很大，也都各自聊着，但出现了这么个人以后，气氛就开始越来越火热。

    “来来来！黑子！上！别丢咱们二班的脸！”

    一名皮肤黝黑的小伙子脸色更黝黑了，但被班长拉出来后，似乎也解开了什么封印是的。

    “那就搞！”

    不知道从哪里搬来了一个大音响，插上U盘，放起了音乐。

    小伙子当场就是一个后空翻，几发战斗步后迅速的衔接大回环。

    芜湖，街舞小子。

    李文音啧啧赞叹。

    不得不说，部队这里面能人还真是多，你指不定谁就擅长点什么奇奇怪怪的东西。

    就比如刚刚那个表演高音震碎玻璃杯的大哥。

    或者现在这个即将要表演徒手劈砖十三块的大佬......

    只有你想不到的活，没有他们不会整的活。

    气氛越来越热烈了。

    到处都是欢声笑语，气氛融洽。

    如果说之前的汇演还比较严肃，那么这一次联谊晚会，就非常的放松了。

    十八般花活不断的上演，李文音甚至还看到食堂师傅拿面饼，用二人转里转手绢的方式，慢慢的把面饼摔成了TM一张超大的面皮。

    就贼会玩！

    看到战士们的表演，文工团的人们也起劲儿了。

    一个又一个精彩至极的节目不断的上演着。

    李文音正看的津津有味的时候，文工团却突然传来了一道不知道是谁的声音。

    “唉！！我们这边可是有个大明星呢！”

    嚯！

    全场的目光先是一愣，旋即纷纷转向李文音。

    李文音举着雷碧的手微微一僵。

    紧接着，那个该死的声音又说道。

    “咱们是不是也得请人家来一个？！”

    瞬间，整个食堂的人都开始起哄着。

    “来一个！来一个！”

    李文音眉毛挑了挑，站起身来，身边的几名战士赶忙让开道路。

    “来来来！”

    李文音走了两部，来到了刚刚弹吉他的那名班长面前，轻轻问道。

    “班长！借一下吉他可以吗？！”

    “可以可以！！”

    班长憨笑一声，把吉他递给了李文音。

    接过吉他，李文音轻轻扫了扫弦。

    嗯，音准是正的。

    “其实吧，我也没觉得自己是啥明星，不太真实，现在的我呢......也就是一个普普通通的兵。”

    “说的好！”

    下面一阵欢笑与支持。

    “说实话，虽然我的工作和大家不太一样......进部队前后的情形也都不太一样......”

    说到这，李文音似乎有些感慨。

    “但是吧，我其实很能理解大家，比如为什么有很多人，明明可以继续上大学，却会选择当兵，当兵以后要面临的分别与压力，心里的一些苦楚，我也能够理解。”

    说到这里，许许多多的新兵低下了头。

    这前半年，是最难熬的。

    不仅想家，还想她，但是最后回了家，却没了她。

    男友失联，女孩都会失去安全感，种种的原因，真的很难坚持走下去。

    但没办法，这就是兵！

