    

    看着让自己思念的这个女人，呆呆的望向自己，林平这一刻很是满足。

    赵晚秋看着林平下车，一步一步向着自己走来时，她整个人紧张得双手交叠。

    当二人身前的距离不足半米时，赵晚秋下意识的后退了半步。

    “怎么，看到我有这么惊讶吗？”林平看着赵晚秋瞪着大大的眼睛望向自己却一言不发，于是主动出声调侃。

    此时此刻如果没有外人在场，恐怕林平会伸手刮一下赵晚秋的鼻子，又或者伸手摸摸她的头。

    只是碍于这个年代，碍于有外人在场，林平不得不收起自己这些小动作。强迫自己的两只手插在口袋里，装作很酷的样子。

    “你...给你介绍一下，这是我的同事唐佳欣。她...她因为跟家里人吵架，所以现在暂时跟我一起住。”赵晚秋其实想说你这些天去哪里了，为什么又突然出现？但是一想到身边有唐佳欣在时，赵晚秋赶忙把话题切换到了另一个。只是在说另一个话题的时候，赵晚秋有些心虚，不敢直视林平的眼睛。

    毕竟这房子有他的一半，自己未经他的允许，便带外人回来居住显然有些不合适。不过自己同事也是突然在半夜跑过来，当时赵晚秋根本不好意思拒绝。

    而现在又是过年期间，赵晚秋也不想让房间里冷冷清清。

    “林...林平对吧！上次你去图书馆给晚秋送衣服鞋子的时候我见过你。”唐佳欣看着眼前之人有些面熟，不过很快便反应过来，猜到了眼前之人是谁。

    林平没想到，些许日子不见，房子里居然多了一个硕大的电灯泡。

    本来今天晚上林平想要陪着赵晚秋好好吃一顿年夜饭。

    可是现在...

    “唐姑娘是吧!大过年的不回家，不怕家人担心吗？就算跟家人有些不愉快，也不应该在过年这种关键时刻离家出走吧！毕竟咱们这个民族对于团圆还是十分看重的。“林平这话简直就差直接说出，赶紧滚蛋四个字。

    赵晚秋听出了林平的不悦，可是现在的她却什么都不能解释。

    就算要解释也是等两个人单独在一起的时候，而不是当着唐佳欣的面。

    “你什么意思呀？不想让我在小赵这里住是不是？”唐佳欣很聪明，自然听出林平的话带着些许埋怨，甚至还有几分赶人的意思。

    “哎，不对！我住在小赵家关你什么事啊？就算你是他对象，在没结婚之前你也管不了这么多吧！

    再者说了，小赵在单位的时候说的清清楚楚，你们两个根本没在谈对象。人家姑娘不喜欢你，你还像一个狗皮膏药天天纠缠，这样有什么意思呢？”被人当面驱赶，唐佳欣自然是气不过，于是便有了这一番话。

    然而唐佳欣没有注意到的是，当她说完这番话时，赵晚秋的脸色极为尴尬。

    赵晚秋之所以同意同事住进来，一来是因为同事半夜跑过来，她根本无法拒绝。第二个原因是，听说林平相亲去了，赵晚秋估计林平以后不会再来了。

    原来当奶奶宣告谁能帮林平找到对象，那么便同意说服林平带着媒婆家的孩子去港城打拼。

    很多人为了自己的子女能有一个好的前景，大都在拼了命的找符合奶奶要求的女孩，尤其是相貌上等的女生。

    然而林平恐怕无法想象，在这一次奶奶号召的相亲局里。有人居然找到了赵晚秋的头上，希望她能够来到林家跟林平相亲。

    毕竟以赵晚秋的容貌来说，如果她参与相亲，那成功率可是相当的高。

    只是让媒婆意外的是，无论她怎么苦口婆心的劝说，眼前这姑娘就是不愿意前去相亲。

    打发完媒婆之后，赵晚秋便以为林平再也不会出现。而这些天来，林平的确没有出现在出租屋之内。就连马上要过年他都没有现身。

    只是没想到还有两个小时就是年夜饭的时候，林平却突然出现。

    “你先回去，我跟他有话说。”为了避免二人吵起来，赵晚秋干脆让唐佳欣先回到住处。

    “跟这种人，有什么可说的，我们一起走。”唐佳欣说完便要拉着赵晚秋离开。

    只是还没有迈开腿走两步，赵晚秋便挣脱开来。

    “你衣服脏了，先回去烧点水。一会我回去帮你把衣服洗了！”赵晚秋找着借口让她离开。

    “他一看就不是什么好人，学人家穿个西服还带个墨镜。不行，我不放心你跟他...”唐佳欣死活要拉着赵晚秋离开。

    “你说的没错，我的确不是什么好人。我记得赵晚秋所住的房子是我交的房租，你住进来有经过我的同意吗？马上给我滚，我不希望你再出现在我的房子里。”这一次不等赵晚秋开口，林平直接指着唐佳欣骂道。

    “你...”唐佳欣怎么也不会想到，赵晚秋的房子居然是这个男人在出房租。

    “你先回去...”赵晚秋眼看林平已经失去耐心，林平有多混蛋她可是知道的。

    “哼！”唐佳欣冷哼一声后，转身离开。

    看着唐佳欣离去，林平没有再放话。

    林平担心自己说的再难听一些的话，赵晚秋会不会跟着这个女人一起搬出去？

    “跟我上车！”由于二人现在身处于胡同口，来往毕竟还是有行人。林平直接拉着赵晚秋坐上了副驾驶。

    “放开，你放开...”赵晚秋虽然在挣扎，可是她的声音很小，仅限于两个人能听到。

    “碰...”林平根本不理会她的挣扎，看她坐好后直接狠狠的关了门，然后绕到车的另一边坐进了驾驶位。

    赵晚秋看着林平绕过车头时生气的样子，不知道为什么内心并没有因为他的粗鲁而生气，反而内心很想问问他相亲的事情。

    可是，可是赵晚秋也明白二人之间的关系，这种情况下她有什么资格开口呢？

    自己只不过是他接济的一条野猫罢了。

    “本来我想跟你一起吃年夜饭一起守岁的，你搞一个神经病回来。你说今天晚上怎么过？”林平刚上车，便埋怨的说道。

    听着林平的话，赵晚秋鼓起勇气抬头看向林平的眼睛。

    “吃年夜饭都是跟家人一起！而且，就算守岁的话...”赵晚秋很想说，就算守岁的话也是应该跟你相亲对像才是。可是这话到嘴边，她还是咽了回去。

    “你...“林平想说什么，可是显得很犹豫。

    一时间，车里沉默了下来。

    “后座都是我从港城买给你的礼物...“林平犹豫了一下后，还是没有把话直接说出口，而是换了个话题让二人之间先缓和一下。

    赵晚秋听着林平的话，坐直了身子转头回望。

    而在这一瞬间，林平不经意间看到了赵晚秋白皙的脖子处居然也有一个刚才溅上的污点。只是现在的这个污点早已经变的有些干，只是几粒细小的沙子跟尘土。

    “啊...啪...“

    “你干什么？”赵晚秋一脸惊恐的捂着自己的领口，同时眼神中流露出了失望与痛苦。

    林平没有解释，也没有生气，反而还笑的很开心。

    “我千里迢迢的给你买了过年的礼物，本想着跟你好好吃一顿饭...”林平感受着火辣辣的脸颊，侧身盯着蜷缩到一边的赵晚秋说道。

    只是话说到一半时，却无奈的长叹一口气。

    “现在饭吃不成，还挨了一耳光。你知道吗？如果不是因为你，我甚至都没打算回来。我在港城那边的工作很忙，忙到...”林平想要找个形容词，却突然发现脑子一片空白。

    然而就在林平急着想要找个显得自己很忙碌的形容词时，大脑里却闪过了刚刚在学校时看着老师教授们卸货的场景，脑子里似乎还回响着两位校长的话。

    “我靠...难道这就是良心吗？自己只是泡个妞而已，要不要非要在这个时候跳出来提醒老子是在说谎骗人？”林平很是无语，自己脑子明明很专注的在找一个形容词，怎么就跳转到刚才的画面了？莫非真的是自己的良心在提醒自己？

    我...我还有这玩意儿？

    这话怎么说的，自己堂堂正人君子，当然是有良心的人了。

    一般没良心的不都是看书白漂的读者吗？

    他们这些人只看书，不投推荐票，也不投月票的！

    像自己这种正人君子，只是用手帮赵晚秋擦掉脖子上的污水，要是换成这帮人，恐怕用的可不是手而是嘴了！

    呸！        

