    那模糊的身影屹立在飞仙域中，傲视四方，冷漠的话语，让一众先天神灵弟子，都失去了声音。

    “阁下说笑了。”

    “我等此行只为搜寻烛照的踪迹，方才只是一场误会。”

    很快，有人干笑了数声。

    就冲来者强势镇杀力神真传的手段，他们推测或许是古神群族，修炼七八百个叠纪的强者，他们当然不想招惹。

    “热闹，是看不成了。”

    聚集于此的先天神灵弟子，大多数都是感慨摇了摇头，准备散去。

    古神血统，独树一帜。

    在古神神子逝去后，古神弟子，太容易受到针对了。

    只是，烛照现身断崖大禁天，有强大的古神真传来到飞仙域，自然不奇怪，他们也没有多做联想。

    “啊！”

    就在此刻，一道凄惨的叫声响起。

    只见那尊被踩入泥土中的力神真传，已经惨死当场，至于原本踏住对方的模糊身影，化为一束紫光横空而来，直接拦住了他们的去路。

    “你们仗着人多势众，和高境界的优势，欺凌我们古神群族真传，结果就以一句误会来解释，是不是太过敷衍了？”

    “想要离开飞仙域，很简单。”

    “从这里爬出去即可。”

    那模糊的身影冷声道。

    “你！”

    此言一出，在场的生灵全部都愣住了，随后勃然大怒了起来。

    来人的确很强。

    但飞仙域中，足足有好几万先天神灵弟子，对方竟然如此霸道，让他们从这里爬出去？

    “我观阁下气息，也处于中位涅神境。”

    “不要以为，镇杀了几个实力一般的中位涅神，就能蔑视我等了！”

    一尊中位涅神怒吼道。

    他周真涌动着青光，举手投足，无不释放出撼动清空太虚之能，赫然是太神真传，比被杀死的三尊力神真传，强上太多了，修炼了最起码七百个叠纪。

    然而，他的话音才落。

    咻！

    那模糊的身影眸光一闪，有着密密麻麻的神灵文字浮现，每一个都宛如一部浩瀚神灵经书，径直撑开了一片可怕场域，就这般席卷而来。

    嗤！

    顿时，这尊太神真传身躯颤动，感受到了窒息般的压力。

    咻！咻！咻！

    与此同时，神器颤鸣之音响彻而起，只见三柄长剑呼啸而来，皆为中位涅神器，来自古神群族，齐齐被催动了，吞吐可怕锋芒。

    嗤！

    这尊太神真传甚至连闪避都来不及，防御被撕裂，三柄神剑穿体而过，将其带得离地飞起，直接被钉在一块大石上，失去了生命气息。

    “你，太过分了！”

    此举，一石激起千层浪，又有两尊中位涅神踏空而起，身上爆发出的道统波动恐怖无边，修炼的岁月同样悠久。

    其中一尊，更是这个境界，硕果仅存的翼神真传，他背后一对混沌神翅长达十丈，展现极速杀来。

    然而，这一切都是徒劳的。

    因为早已有数十件中位涅神器，绽放寒芒，挤满了这方天地，堪称无坚不摧，迅疾无比，直接朝着他力劈而下。

    这尊翼神真传大骇，连忙身形闪动，想要避开，但还是晚了半分，一对混沌神翅直接被斩掉，整个倒飞了出去。

    紧接着，一只流动紫光的拳头，粉碎真空，宛如附骨之锥砸来，般朝着他眉心处落下。

    顿时——

    嘭！

    这尊翼神真传还来不及反抗，脑袋和神格一起炸开，直接惨死当场。

    至于另一尊袭杀而来的中位涅神，同样被一只拳头轰爆，血和肉齐飞，归于沉寂。

    唰！

    这等残暴的景象，让正欲紧跟着冲上去的先天神灵弟子，都是动作凝固，在直抽冷气。

    力神血统，毕竟只算中等。

    同境界情况下，不敌古神真传也很正常。

    可没有动用任何道统绝招，就能在数招内，将翼神真传击毙，这就不简单了。

    古神群族，中位涅神境真传的第一人顾兆，都没有这个本事吧！

    “不以真容示人，又有这等实力，难道是……他！”

    望着那好似化作无敌魔神，却血不沾身的模糊身影，瞬息间许多生灵，都是胸膛如同雷鸣在响彻，终于反应了过来。

    他们，竟然碰到了那个猛人了吗？

    “无事，不管他是谁，他不能无视先天神灵群族间的规则，对我们下杀手……”

    此刻，一些道神境、下位涅神境的生灵，都在内心自我安慰。

    “我是不会对你们下杀手，但你们也少不了皮肉之苦。”

    “如果不想我亲自动手，从这里爬出去即可。”

    然而下一刻，一句冷漠的话语传来，让这些抱有侥幸的生灵，都是表情僵硬了下来。

    这等话语，何其的熟悉，正是方才，他们拿来奚落那五尊古神真传的，如今却被对方原封不动奉还了给了他们。

    “我的耐心，有限。”

    在场中一番死寂之余，对方继续开口道。

    “若真是那个人的话，我们反抗，只有死路一条！”

    顿时，对这强者身份有所猜测的几个生灵，狠狠一咬牙，竟然真的匍匐了下去，手脚并用，以一副滑稽的姿态，朝着飞仙域外爬去。

    他们才刚刚离开飞仙域，就一跃而起，化为一道神光扬长而去，好似生怕对方反悔。

    有人带头。

    其他先天神灵弟子，也都纷纷放下身段，手脚并用，朝外爬去。

    “多谢前辈！”

    “不知道前辈，是我们古神群族，哪位中位涅神？”

    此刻，那四尊古神真传，纷纷迎了上去，认真施礼，既感激又恭敬。

    他们乃是，修炼百个叠纪左右的下位涅神，这次若非没有对方出手相助，陨落还谈不上，但免不了羞辱。

    “萧叶师弟，你……”

    御尉迟也是走了上来，叹息传音道。

    他早已认出来者的身份。

    萧叶击杀那三尊力神真传后，完全可以止戈，带着他们从容离开飞仙域。

    可萧叶还不肯罢手，为了一时之气，这般强势行事，简直是自找麻烦。

    且根本没有必要。

    要知道。

    如今断崖大禁天的各大群族高手，何其之多？

    这些生灵受辱逃走，岂会善罢甘休？

    “我等具备古神血统，是一种荣耀。”

    “可当这种荣耀，被他人无情奚落，我总归要做些什么，为古神群族，讨回应有的颜面。”

    萧叶看了御尉迟一眼，同样传音回应道，铮铮话语，让对方怔住了。

    （第二更到！）

