
什么？！

傅洋和阿黄一听，都是面露震惊之色。

他们没想到，这僧皇手中的珠子居然如此的贵重！

但他们更没有想到的，是对方接下来的动作……只见僧皇手掌轻轻往前一推。这颗散发着海潮之音和海洋气息的透明珠子，就朝傅洋飞了过来。

傅洋还没反应过来，下意识地一挡一抓。

这颗鸡蛋大的珠子，就握在了手里。顿时一股沁人心脾的清凉之意，就从掌心扩散到全身，让他不由得浑身一激灵。大脑十分的清澈，就像是初冬时分从温暖的屋里走出，被凉风一吹的感觉。

“僧皇前辈，您这是……”

傅洋看着已经被自己拿在手中的神秘珠子，表情错愕。

旁边的阿黄也凑了过来，好奇地盯着看——珠子内部有蓝色的海潮起伏，像是一片微缩的海洋。十分奇妙。

僧皇脸上带着淡淡的微笑：“这是玉佛寺的友谊。”

嗯？

傅洋一愣，然后立刻明白了过来，恍然大悟。

很明显，这是僧皇在主动对自己示好！

虽然说，当初郑和后裔寻求玉佛寺的庇护，献出世代相传的诸多宝物本也就是公平交易。但这终究是华夏之物。

再加上之前用辟水天珠要求傅洋十年寻来三个佛眷之人，确实有些苛刻了。

这一颗更加珍贵的神秘珠子，既是补偿，也是想和傅洋结个善缘。或者往更深处说，至少传达出一种意思：玉佛寺愿意和傅洋站在统一战线上！

傅洋看着僧皇。

两人目光对视，都闪烁着笑意。

良久。

傅洋将珠子收起来，点点头道：“如此，多谢僧皇前辈的馈赠。这颗珠子，我就收下了。”

僧皇脸上笑意更盛，又解释到：“这颗神秘的珠子，虽然珍贵无比。留在我玉佛寺多年，历任住持方丈都没有参透其中奥妙。不知道，究竟有何作用。只是坚固无比。哪怕贫僧全力一击，也没法留下一丝痕迹。”

哦？！

傅洋和阿黄有些惊讶。

这僧皇是号称“暹罗第一强者”的存在，那实力也是极为强悍的。但这么一颗看起来跟玻璃水晶一样脆弱的珠子，他全力一击连一丝划痕都留不下？

光是从这一点，就能看出确实非寻常之物了！

再次道别之后，傅洋和阿黄走出了圣象塔，朝玉佛寺外而去……

一路上，两人随意交谈着。

阿黄问：“小洋子，你感觉那号称暹罗第一强者的僧皇，究竟有多厉害？和你比呢？”

“不知道他们暹罗是如何划分境界的，但如果按照华夏佛门的佛陀境界来看，我个人估计他恐怕应该是在现在佛初期的层次。在这东南亚小国，确实也算第一强者了。”

现在佛初期？

阿黄微微点头：“那也就是相当于我们道门的三花聚顶初期了。确实有称霸一方小国的实力了。放在华夏，也都算得上是极为顶尖的强者了。”

佛门，起源于天竺。

直到汉代才正式地传入华夏，迅速的普及开来。成为道门之后的第二大灵异界势力！并且发生了变化，跟华夏本土的各种文化结合，成为了华夏特有的大乘佛教。

按照现在这个时代，大乘佛教对于修炼者境界的划分，一共三个阶段。分别是：罗汉境、菩萨境、佛陀境！

其中罗汉境分为初、中、高级，菩萨境则是从一悟菩萨到七悟菩萨。和道门的法师、真人，算是一一对应。

而佛陀境，则是分为过去佛陀、现在佛陀、未来佛陀，直到……轮回佛陀！

依次对应着道门天师的无箓还真、三花聚顶、五气朝元，七星照神！

同样，也对应着鬼物和妖族的地煞鬼帝（妖帝），天罡鬼帝（妖帝），玄黄鬼帝（妖帝），乃至星宿鬼帝（妖帝）！

所以在傅洋的感知里，这暹罗第一强者的僧皇相当于“现在佛”的境界。也就相当于是三花聚顶或者天罡鬼帝这样的层次。

确实算很强大了。

阿黄沉默了片刻，又问：“那这样的话，小洋子你和那僧皇战斗，谁胜谁负？”

傅洋想了想，看着阿黄，很认真地说到。

“毕竟咱们现实的生活，不像玩网络游戏一样，数值高的就能赢了。真正的斗法厮杀，除了法力的强大当然是最重要最核心的因素。除此之外，还有修炼者的战斗意志、状态、运气，各方面都会有综合因素的影响。”

“只要彼此相差不是特别大，真打起来鹿死谁手还真不完全一定！具体到我和僧皇而言。如果是拼命，你死我活的那种状态。我有自信，笑到最后活着的那个人是我。毕竟从我踏入灵异界开始，就是轮番生死大战。战斗意识和战斗状态，比我强的应该不多。”

“但也必须小心谨慎。我虽然战斗意识和状态极强，也有很多超凡的绝杀大招，能跨境界杀敌。但我真实的修为境界，毕竟比僧皇要低太多了。需要时刻调整状态，扛过他一开始的那波强势攻击。”

“总的来说，生死斗法，我和僧皇之间胜负算是五五开吧。”

五五开啊……

阿黄感叹着点了点头。

他拍了拍傅洋的肩膀，说到：“小洋子啊，想起几年之前，你还是一个没有半毛钱法力的普通人呢！现在居然都能和暹罗第一强者五五开了。记得当时第一张符箓，还是大哥在你们校医院里教你画的呢。说起来，我算你第一个师父吧。来，叫声师父听听。”

这逗比挤眉弄眼的，想占傅洋便宜。

“叫你大爷！”

傅洋用胳膊肘撞了他肚子一下，笑骂到。

阿黄则是一脸正经：“傅洋徒儿啊，你能够走到今天的地步。为师很是高兴。既是你大哥，也是你师父……哎呀，别打了！疼。”

这二货装逼不成，反被傅洋揍。

嗷嗷叫唤着在曼谷的大街上抱头鼠窜，傅洋在后面追打。两人一路嬉闹着往酒店去了，非常温馨的兄弟情谊。

街边的路人，都对他俩报以友善的微笑。觉得这是两个充满了活力的年轻人。可谁能想到，这两个看似平凡的英俊青年，其实是掌握着恐怖力量、飞天遁地的超凡强者呢？

或许，有时候从你身边经过的低调行人，有着你完全不知晓的秘密吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45152726"  chaptername="第2609章  玉佛寺的友谊">加入书签</a>
</div>
