    当事人没说，秦医生好奇也没敢问，说了包扎的费用，李建设和李建党对视了一眼，得，兄弟俩谁也不想出这个钱。

    李建设便问秦医生能不能先记着，钱后边送过来，至于谁送，那就不是李建设该关心的事情了。

    秦医生觉得这样也行，不过李老头没让，他身上带了钱，直接付了包扎的费用，走的时候，秦医生叮嘱李老头，让他过两天来换药，还有伤口能不沾水尽量别沾水。

    回去的路上，李建设和李老头谁也没吭声，走在后边的李建党问他爸，“爸，那今天还去不去城里了？”

    都这样了，应该就不用去了吧？

    李老头摸着包扎的地方，“去。”

    介绍信都开好了，怎么能不去呢。

    这不，李老头父子仨一回来，就喊李老太和李建农出发了，李老太小心翼翼的看着自家老头子，见那包扎的伤口上还渗着血迹，心里直发虚。

    说实话，她也没想到自个老头子那么不中用，随便推一下，就把脑门给撞出血了。

    李建设还是之前那样，“爸，你们去吧，我就不去了。”

    这事儿，李建设也想明白了，本来就不关他的事儿，他没必要去掺和。

    李建党一看，觉得这不行啊，“老三，你必须得去，我们嘴皮子没你利落，万一说不过别人怎么办？”

    “不是还有妈和老四吗，他们能耐的很，二哥，你得相信他们。”李建设说着，还把他们给送到了门口。

    李老头知道李建设心里有怨气什么也没说，喊上企图说服李建设的李建党，“老二，走吧。”

    李建农意味不明的看了李建设一眼，跟上李老头他们。

    他们一走，李建设懒得再装，直接回屋把外边的衣服给换了下来，等他换完衣服，李淼淼姐弟俩还安慰李建设，别和他们一般见识。

    李建设咧咧嘴，“你们爸我宰相肚里能撑船，和他们计较什么。”

    既然这两天不盖房子，李建设就打算在家好好休息一番。

    正好写一下稿子，不写下个月连稿费都没有，现在他们家就指着他写稿子挣钱呐~

    再说李老头他们一行人，虽然耽误了不少时间，好在还是赶上了去城里的班车，一上车，就给车钱这个问题就起了矛盾。

    按理说，李老头他们是去城里办李建农的事儿，那出车费的该是李建农，不过李建农一上车，就两耳不关窗外事，直到售票员过来收车费了。

    李建农矛头一指，让售票员问李老头老俩口要，李老头在外边脸皮薄，售票员一说，那自然要掏钱了。

    李老太一听车费这么贵，不乐意了，“你抢劫啊，车票之前不是四毛钱吗，怎么几个月没坐，就涨到五毛了？”

    五毛钱都能买六七两猪肉了。

    售票员也不是吃素的，“你要坐不起，那你就下车？别耽误大家伙的时间。”

    车上的人一听售票员的声音，立马嚷嚷了起来。

    “就是啊你坐不起就下车，耽误别人的时间干嘛？”

    “穿这么破破烂烂，你们也好意思上城里？”

    都被人这么说了，李老头哪敢拖，利落的把四个人的车钱给了。

    一下子花出了两块钱，给李老太心疼的一抽一抽的，全程都在那嘀咕售票员是个黑心肝。

    李建农听不下去别人的指责，让他妈少说两句。

    “我为什么要少说两句，这事儿还不是你惹出来的？要不是你，我们至于花这个冤枉钱吗？”

    李建农应着头皮道：“是是是，都是我的错，妈你少说两句吧。”

    李老头和李建党也觉得丢人不已。

    一路煎熬到县城，李老头人都要被颠散架了，李老太还好，她以前毕竟是经常来城里的，不用李建农带路，熟门熟路的领着李老头他们坐车去李建农的厂子里。

    李建党很少来城里，看什么都觉得新鲜，不过他也没忘了提醒李老太，“妈，我们这次不是去老四的厂子的，我们是去老四对象家里的，老四，你对象家住哪呢？赶紧带我们过去！”

    李建农磨磨蹭蹭的，“过去行，但我们空着手过去不太好吧。”

    “怎么就空着手了？我从家里带了鸡蛋和干鱼呐！”鸡蛋是李老太自个养的母鸡下的蛋，干鱼当然是李老头从河里打的。

    分了家，李老头老俩口又吃不完，李老太就给晒干了放着以后慢慢吃，这次上城里来，自然也带上了。

    李建农觉得不够厚重，要求李老太去百货商店买点高级奶糖和高级饼干过去，李老太一听，不乐意了，“你要买自个买去，我没钱。”

    还高级奶糖和高级饼干，这家子人吃了急着投胎啊？

    反正李老太不同意，要是李建农坚持要买，那也行，他自个去买，她没钱。

    李建党此时也看李建农不顺眼的很，“老四，你明知道家里没钱，你还为了你的面子，让妈买那么贵重的东西，先不说咱们买不买的起，那票你告诉我上哪弄？去抢还是咋的！”

    “你要是想让爸妈去谈这个事儿，那就别要求那么多，不然不用芳芳父母举报，我直接给你举报送农场改造去。”

    不怪老三发火，李建党自个都火大的很。

    大庭广众之下被教训了两次，李建农也不敢造次，老老实实领着李老头老俩口还有李建党往芳芳家走。

    因为没钱，他们没坐车，直接走路过去的。

    不知道走了多久，李建党都感觉自己有些头晕眼花了，李建农带着李老头他们进了一条巷子，左拐右拐，到了一个不大不小的小院子门前，左右房子挨得极近。

    李建农介绍道：“爸妈，二哥，这就是芳芳家了。”

    城里的院子再小，那也比乡下的土胚房好得多，李老太第一眼就觉得这个未来儿媳妇家里还不错。

    当然，这只是她现在的想法，等到后边，李老太绝对不会这么想了。

    李建农介绍完，冲院子里喊了两声，没多久就有一个看起来十分圆润的姑娘出来开门了。

    许是冬天穿的厚，李老太盯着对方看了老半天，也没看出对方是不是真的怀孕了。

