    在外界观众也被这毁三观的剧情惊得天嘣地裂时，陈起也终于在剧组揭晓了谜底。

    跟高育良有关系的并不是高小琴，而是她的双胞胎妹妹高小风。

    扮演高小琴的这个演员只是一人分饰两角而已。

    当剧组众人在知道这个真相的时候，那表情真是……

    一言难尽！

    他们目光复杂的看着陈起，几翻欲言又止但又不知道该说点什么才好。

    拍陈起的戏，真的太考验心脏了！

    到最后还是陆离很大胆的说出了大家的心声。

    “导演，你这样真会没朋友的！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陆离那咬牙切齿的样子和剧组众人生无可恋的目光让陈起笑得停不下来。

    他笑得非常痛快。

    而且这没心没肺的笑声还很快传染到了整个剧组。

    原本很无语的众人在听到他这笑声后最后也忍不住跟着笑了起来。

    顿时间，剧组一片欢乐！

    这个小插曲并没有耽误陈起的拍摄。

    不过，高小凤都已经出来了，距离大结局也就不远了。

    在又紧张的拍摄了两天后，全剧所有的镜头全部拍摄完成。

    “喔————————”

    在听到陈起说所有镜头全部拍完的时候，剧组瞬间响起一片震耳欲聋的欢呼声。

    所有人都将一直悬在半空的心脏放回到了肚子里。

    这种高强度的工作终于完成了！

    而且是圆满完成！

    他们紧绷着的神经也终于可以松懈下来了。

    就算是陈起也大松了一口气。

    这曲曲折折的，到底还是不负众望的拍完了。

    不过，拍摄工作虽然完成了，但他的工作还没有结束。

    他还要指导后期。

    也是在这个时候，时不时过来剧组的赵清青也终于找到了跟陈起说话的机会。

    她很认真的把她们简单视频当初加广告的原因跟陈起解释了一下。

    大意也就是什么运营增本太高实在没办法之类的原因。

    对于这种解释，陈起自然是没什么兴趣的。

    他甚至还有心情跟她开开玩笑。

    “赵总监，如果你们真的想降低运营成本的话，我倒是有两个还不错的建议。”

    “？？？”陈起这突然转换的话题让得赵清青也有点没反应过来。

    “什么建议？”

    在反应过来后，她也有些小期待的问道。

    陈起那些天马行空不受约束的想象力她是知道的。

    天真的她以为他真的有什么好的提议。

    “提高VIP会员的开通费用！”

    “啊？”赵清青有些不敢相信的瞪大了眼睛，差点以为是自己听错了。

    提高VIP会员的开通费用？

    这……这算什么好建议？

    “你没听错，就是提高VIP会员的开通费用！”陈起一本正经的建议道：“把你们网站的VIP会员变成奢侈品，这样不仅能能增加你们的收入解决相关的运营成本，还能让VIP用户有更强烈的优越感！以后你们平台的视频会员说不定还能成为某种身份的象征。像出去相亲的时候很自豪的说一句我有简单视频的会员，可能成功率都能增加一半！”

    赵清青：“……”

    她一脸呆滞的看着他，眼中弥漫着浓郁的不敢相信！

    亏得她还真以为他想给她们提出什么好建议呢！

    更要命的是，她分明能听出他是在调侃她们，但他此刻的表情却是那么的认真！

    “第二个就是增加VIP会员的广告时长！”陈起继续说着自己的第二个建议。

    “你们之前不是才三秒吗？太短了！至少得加到五分钟！而且还是非会员没资格看广告的那种！”

    赵清青嘴角微微抽搐了一下。

    “真的！你想啊，非会员用户是一些连会员都舍不得开的穷人，凭什么给他们看广告？他们看了也买不起那些产品啊，对不对？”

    赵清青：“……”

    “而愿意开会员的又是什么人呢？那都是不差钱的主！购买能力强得一塌糊涂的那种！但这样的用户你们又偏偏把广告给他们屏蔽了，你说是不是很失策？”

    赵清青呆呆的看着他，脸上表情那叫一个复杂。

    “呵……”

    也不知是看到了她这复杂的表情还是自己也觉得刚才那番话有点夸张了，说到一半的陈起自己也忍不住笑了起来。

    “把我这两个建议跟你们领导层反馈一下吧，说不定真有奇效！”

    在扔下这么一句话后，陈起就跟赵清青摆了摆手，又一头扎进了后期房。

    一旁，赵清青过了好一会才回过神来。

    然后，她也哭笑不得的摇了摇头。

    这一本正经的胡说八道真是绝了！

    不过……

    他还能跟她们开开玩笑，至少也说明事情没有严重到把他们踢走的地步。

    这至少是个好消息。

    ……

    也就是在陈起他们的拍摄完成后不久，外界的媒体也先后从自己的渠道得到了消息。

    《陈起新剧杀青！》

    《《人民的名义》拍摄工作全部完成！》

    《陈起新剧结局引猜议！》

    相关的报道迅速出炉。

    “哇！！！”

    在看到这些新闻之后，网友们的眼睛也微微一亮。

    拍完了吗？

    仔细想想，好像也是啊！

    剧集已经播到紧要关头了，要是他们的拍摄再不完成，进度恐怕就要跟不上了。

    顿时间，关于结局的各种猜测又迅速升温。

    “你们猜胜天半子的祁同伟能不能逃走？”

    “这还能猜吗？逃不走！一个也逃不走！这些人必须伏法！”

    “楼上的，你知道的是不是有点太多了？”

    “哈哈哈哈，其实我觉得陈起可能是有让他们逃走的想法，但无奈总局不同意啊！”

    “不可能！陈起再怎么作死也不会拿这种结局开玩笑！祁同伟赵瑞龙作孽太多了！别说总局，陈起要真让他们逃走的话，观众们都不会答应啊！”

    “就是啊，我看了这么久，就等着反贪局把这些人全部抓起来呢！”

    网友们议论纷纷，对于这种结局都很有默契的达成了一致。

    他们现在好奇的是高育良到底犯了多大的错误，他们好奇的是这些人最后会被判多少年。

    而对于这些，剧组众人也没有谁回应过。

    他们不但不回应，而且还跟陆离一样津津有味的在看着这些网友们的讨论。

    网友们的这些议论让得陆离都有种心痒难耐的感觉。

    他真的很想剧透啊！

    他想告诉他们祁同伟逃走了！

    他想告诉他们高小琴跟高育良的关系真的很毁三观！

    他还想告诉他们说陈起扮演的赵瑞龙最后翻盘了！

    他真的很想！

    坑观众啊！

    这是他梦寐以求了很久的事情。

    这种事情他光是想想都有些激动！

    坑不了陈起，他还不能借着这种不对等的信息坑一下观众吗？

    不过……

    这种事情他到底也只是想想而已。

    他不敢。

    他怕被骂死！

    “要是那没下限的有时间就好了。”

    这一刻，他不禁冒出这样的想法。

    这种他想但又不敢的事情，陈起绝对敢！

    这种事情，他干得可溜了！

    “陆离！”

    这时，远远的有人呼唤陆离。

    是沙瑞金。

    “哎！”

    陆离应了一声，快步朝着他们走了过去。

    虽然拍摄结束了，但大家都没有急着离开剧组。

    徐不年说等陈起忙完了大家一起吃顿饭。

    他们都在等着。

    他们想给陈起敬一杯酒。

    他们想跟他说声谢谢。

    不因为别的，就因为他们翻红了。

    而且是爆红！

    他们绝大部分人都因为这部剧走上了人生巅峰！

    很意外，也很不可思议。

    哪怕是事实已经发生，但他们也仍然还是有种很梦幻的感觉。

    一夜爆红，原来是这种感觉。

    他们真是挺感慨的。

    对陈起，他们也是真的感激。

    所以，哪怕是现在外界有很多影视公司不停的给他们发来邀约，但他们也仍没有急着离开。

    这顿饭他们是一定要吃的。

    这两天时间，他们也正好休整一下。

    很快的，两天时间一晃而过。

    陈起的后期也终于完成。

    在把最后这几集送到总局后，陈起这边的工作也完美结束。

    当天晚上，陈起跟着大家一起在外面吃了顿饭。

    饭间，一众演员纷纷给陈起敬酒。

    “导演，我敬你一杯！”

    “导演，这第一杯我一定得敬你！”

    “陈导，谢谢你给我们这个机会！”

    大家都很客气，语气也十分的真诚。

    陈起也没有矫情，都笑着接了下来。

    他以水代酒，说着一些什么大家互相成就之类的话。

    他说的也是实话。

    没有这些实力派的演员们，他一个人也不可能在这么短的时间内把这部剧做出来。

    一顿饭大家吃得很尽兴。

    在吃饱喝足后，大家这才各回各家。

    陈起回到出租房的时候已经是晚上十一点。

    这是他从新剧开机以来首次回家。

    在简单的洗漱了一下后，他沉沉睡去。

    这也是他这一个多月来睡得最早的一次。

    第二天。

    陈起直到近十一点的时候才醒来。

    满血复活的他打开调成静音的手机看了看。

    有徐不年发来的信息。

    最后几集剧集已经过审，成片已经送到央视去了。

    还有相关的一些娱乐媒体，说是想跟他约个专访之类的。

    可能是因为知道《人民》已经拍完的原因，还有几家电视台和影视公司给他发来了寻求合作的信息。

    陈起微微一笑，也没有回复他们，直接起床洗漱。

    在下午的时候，他来到了工作室。

    工作室空无一人。

    他给大家放了长假。

    也就是在他来到工作室的时候，京城卫视王台给他打来了电话。

    她很关心的询问了一下他接下来的工作计划。

    继续拍电视剧还是制作节目？

    又或是干点别的什么？

    王台真的很关心。

    《人民的名义》被央视抢走让她遗憾至今。

    而《人民》的再次爆火更是让其它电视台清楚的了解到陈起的能力。

    她的竞争很大，由不得她掉以轻心。

    “我什么都不想干，我准备休息一下时间，真的太累了。”陈起哭笑不得的回绝。

    这段时间真把他累惨了！

    休息！

    必须休息！

    结果，他刚挂了她的电视，央视的韩非又给他打来了电话。

    两个事情。

    一是他想让《人民》所有主创人员到央视录一期节目。

    陈起自然没什么意见，说道：“行啊，你直接跟陆离他们联系吧，但我就不过去了，我现在真的连动都不想动。”

    听着这话，韩非顿时就不答应了。

    你不来那怎么行？

    你是这部剧的核心啊！

    你要是不来，这期节目都不完整了！到时候别说我们台里，就是观众也不答应啊！

    “韩总监，我真不过来了。”

    但是，不管韩非怎么说，陈起就是不去。

    他是真的累了。

    他现在也是真的什么都不想干。

    “……”到最后，韩非也无语了。

    “那这事先放一放，先说说第二件事吧。”

    第二件是春晚。

    他代表央视正式邀请陈起以歌手的身份参加今年的春晚！

    “春晚？”

    听着韩非这话，陈起也愣了一下。

    但他也很快就反应过来。

    现在马上就是九月了，按照惯例，央视的春晚团队一般在七月就已经组建好了。

    但在稍稍的考虑了一下后，陈起还是拒绝。

    “？？？”

    听到陈起的拒绝后，韩非顿时就懵了。

    央视春晚你都拒绝？

    你这是闹哪样啊？

    “谢谢你们的邀请，但我不确定那时候有没有时间。”

    陈起随便找了个理由。

    他是真没兴趣。

    一是他不确定自己能不能接受这种大团圆的氛围。

    如果接受不了的话，他到时候恐怕还得逃到国外去。

    另一个很重要的原因也是如今的春晚实在太拉垮。

    春晚一共四个小时，真正能看的节目真的是屈指可数。

    一晚上下来，甚至连一个让观众们印象深刻的节目都没有……

    “……”

    陈起的拒绝让得韩非十分抓狂！

    原以为十拿九稳的事情居然是这种结果？

    他一时间都有点接受不了。

    更让他难以接受的是，他话还没说完，陈起就已经挂了电话。

    “韩总监你先忙，我挂了。”

    韩非：“……”

    那一瞬间，他整个人都是傻的！

    早就听说陈起经常不按套路出牌，今天他总算是领教到了。

    拒绝央视春晚拒绝得这么彻底这么干脆而且还这么快的，他陈起真的是头一个！

