    凛冬城，

    深夜的城墙上，杀气弥漫！

    残月高悬空中，在一片片乌云中隐隐约约。

    夜风呼啸着，吹过站在城墙上众人的脸庞。

    有人脸露疲倦，有人身上挂着血迹，有人的战甲已经破碎。

    但所有人的目光，都是非常的笃定。

    毫无退缩之意。

    城墙外，在众人的视线中，黑压压的怪潮，已经涌了过来。

    而这次，不再是东城墙一个方向，怪潮从凛冬城的四面八方涌动了过来。

    凛冬城已经被怪物给包围了…

    西边城墙上，一个带着蓝色大耳环的美丽女子，在清冷月光的照耀下，独自立于城墙高出，盯着快速涌过来的骷髅怪…

    哗~

    哗~

    哗~

    她看到，其它三个城墙的方向上，已经有光亮闪起。

    “城主！”

    几秒后，周老师默默的站在了城主秦韵的身后。

    正式塔师均布于凛冬城的各个方向上，城主秦韵一人驻守西边城墙，周老师居中策应和联络所有人。

    “城主，还是没联系到，白天发出警戒的几个要塞，目前再没有信号传回来了！”

    周老师在给城主秦韵报告他调查的东西。

    几天的时间里，先前派出去驻守的要塞，接二连三的传来了有异常发生的信号。

    可等凛冬城再要联系时，警示塔直接失效，再也没有了联系。

    警示塔跟烽火台一样，只能发送有事/无事的信号。

    凛冬城和要塞之间，并不能通过警示塔传送除此之外的消息。

    而发现异常后，凛冬城本来要派人前去查看。

    可突然超出预料的怪潮，直接把凛冬城给包围，根本没有出城的机会。

    按照凛冬城本来的猜测，这次迷雾里面的怪潮，应该是有五波，应该会在一个月内完全爆发。

    可所有人都没有想到，凛冬城刚扛过第一波骷髅怪潮后。

    第二波、第三波就接二连三的过来了。

    中间根本就没有任何的缓冲。

    此刻，夜晚时分，远处的第四波，在第三波刚结束不到一小时，又再一次的来临了。

    而且，跟前两波一样，直接四面合围。

    凛冬城的塔师们已经猜测出，迷雾中出现了智慧生物。

    这也意味着，迷雾中不仅有秘源漩涡，还形成了怪物城…

    “还有几个要塞有回应？”

    月光下，遗世独立的城主，清冷的声音响了起来。

    “刚才还有两个，但在半个小时前，只有一个了！”

    “只有一个名叫地窝堡的要塞，感应塔还有反馈！”

    “驻守地窝堡的塔师，一个名叫许言，一个名叫王飞。许言的源力上限刚到30，王飞刚检测到塔师资质，初始源力值是8点….”

    周老师语气有点沉重。

    他知道感应塔没有反应，意味着什么。

    遮天蔽日的骷髅怪，如果真的有智慧，分出队伍去攻击要塞点，并非没有可能。

    他知道，这些几天前被送出去的见习塔师，有点凶多吉少了。

    周老师很自责！

    不仅是所有见习塔师都是他负责培训的，更重要的是，让城主派人到驻守点的事情，也是他最先提出来的…

    “就算留在凛冬城，他们也不一定能活…”

    城主秦韵理解周老师的情绪，看着前方涌过来的怪潮，她轻轻说了一句。

    怪物的前四波，直接没有间歇的，接二连三的涌来。

    此刻第四波涌来，把所有凛冬城的底蕴都放出后，也许可以挡住。

    但按照先前的预估，迷雾中是会有五波怪的。

    而且大概率还有怪物城形成。

    凛冬城是否能抗住这样的攻击，她也不知道。

    因此，去到外面驻守点的塔师，如果在凛冬城，也不一定能活…

    “城主….”

    周老师嘴皮动了两下，可最终什么话都没有吐出来。

    他想提百灵姑娘来着，可最终什么都没说…

    看着月光下的城主直接飞了起来，周老师快速扫视了一下西城墙外，宽大的平地后，又往着北城墙跑去。

    他的职责不是打怪，而是居中策应…

    .

    .

    地窝堡要塞。

    天亮了！

    王飞伸着懒腰，睡眠饱满的，从石头屋中走了出来。

    心情很好！

    出门前，他看了看自己的个人面板。

    源力值已经变成了“16.6/260”。

    七个小时，他的源力值恢复了14点。

    源力的自动恢复，已经变成了一小时两点，他心情很好！

    伸展着胳膊，王飞走上了地窝堡要塞的城墙。

    他想要许言赶紧回凛冬城去，越快越好！

    “早~”

    带着一对蓝色大耳环，王飞登上防御墙，对着上面站着的三人打了声招呼。

    “有异常吗？”

    没有理会两个职业者表情的奇怪，也没有理会许言的生无可恋，王飞直接提问。

    “没有….”许言懒洋洋的答了一句，“不过昨晚，在东南边，应该是凛冬城的方向，我有看到一些微弱的亮光爆发。”

    说是没异常，但许言还是说了一件奇怪的事情。

    “好！”

    王飞点点头，没有多少什么。

    塔防世界，放光的情况太多了。

    防御塔攻击之光、职业者的能量之光、特殊的道具丢出之光，甚至某些特殊的怪物，也能放光…

    在凛冬城方位，发现了亮光爆发，并没有什么惊讶的。

    王飞不在意，提这个事的许言其实也没在意，他也就是这么一说，不然气氛他觉得有点怪。

    “那个啥，我想让你们三个回一趟凛冬城！”

    “上次那个青色的有毒石块，和昨天那伙突然聚集过来的大量拾荒者，我觉得有问题…”

    王飞直接说事。

    “你一个留守？”

    听到王飞所说，许言目光一瞪。

    “嗯，我没问题！”

    王飞点点头，直接挥手，要塞防御墙上的所有防御塔，猛地一亮。

    “嗯？？真的？！”

    看到王飞竟然一次把所有防御塔都控制了，许言惊呼一声。

    “对，真的，你们真的要回凛冬城！”

    王飞知道许言在惊呼，自己等级和能力的事情，但他答非所问。

    “好！”

    许言也发现了异常，看到了王飞的能力，他没有再犹豫，直接点了点头。

    能在中间回去一次，还是挺好的。

    “你们别准备了，快去快回，我觉得这事不能等！”

    王飞又提了一句。

    “好！”

    许言认同了王飞的话，他直接点头，给着两位职业者一招手，立马转身就要走下城墙。

    “等等！”

    看到许言要走，王飞出声叫住。

    从【包裹】中摸出了两张马牌，递给了两位职业者。

    “这样速度快一点！”

    面对两个职业者的惊喜，王飞解释了一句。

    “好！”

    许言眼睛一亮，再次转身。

    “等等！”可一秒后，王飞又叫出声了，“那个啥…，源力不能浪费啊！！！”

    再次叫住许言的王飞，手里拿出来了一个，拳头大小的正十八面体…

