    第99章 姓陆的又来了

    打死杨佑都没想明白，张宝珠为何要给他送俩女人？

    皇后赏赐的，皇帝也同意了，貌似杨佑还真只有接受的份，问题是，这两口子究竟什么意思，监视自己？

    还别说，两个少女长得倒是挺招人稀罕，算得上是国色天香，而且还有几分相像...

    一问才知道，两个少女真是姐妹，一个叫柳烟儿，一个叫柳梦儿...

    这两女孩本是别人讨好张宝珠老爹的，被张宝珠知道，据说是怕老娘受委屈，所以直接要过去，然后转手送到杨佑这...

    太监娶妻不是什么新鲜事，尤其像杨佑这种有权有势的大太监，就拿魏忠贤和他身边的李永贞等大太监来说，那个后院不是养满了美人？

    不是杨佑不好色，而是他更珍惜小命，若弄一群如花似玉的美娇娘在身边，他根本不敢保证能忍住...

    若是朱由校赏赐的也就罢了，偏偏是张宝珠，弄的杨佑心里很不是滋味...

    算了，来就来吧！大不了不碰就是...

    让平伯将两个女孩安置在后宅，就在这时，耿志也拿着欠银官员的名单回来了...

    北镇抚司已经发出明告，耿志因功，被破格提拔为千户...

    千户而已，在京城这高官显贵如云的地方，连个屁都不是，但若外放出去，那可算得上高官了...

    耿志不傻，知道这官是怎么来的，而且深知已经同杨佑绑在一条船上，一荣俱荣，所以必须更尽职尽责，对杨佑也必须绝对的忠心...

    “我cao，这么多...”

    看着耿志捧过来那厚厚一摞欠银官员名单，杨佑忍不住爆了句粗口...

    “小人粗略看了一下，欠银官员，不下五百人，小人在户部要名单的时候，那些狗官都是一副幸灾乐祸的表情，总管，小人以为，必须先拿几个人立威才行...”

    田尔耕专门给耿志拨了二百锦衣卫，所以耿志现在说话也很有底气...

    杨佑对耿志的话深表赞同，点头道：“据咱家所知，很多官员屁股都不干净，你去查一下，杀鸡儆猴，总得有鸡杀才行...”

    “总管，小人还真知道两个，这两人现任御史和吏部主事，据说这俩货原来都是地方小县的县令，是走了崔呈秀的门路，才被提拔为京官的，名单里就有他们，小人看了，他们分别欠银八千和一万...”

    “崔呈秀的门路？”

    听到崔呈秀的名字，杨佑眉头微皱，知道这家伙是魏忠贤铁杆狗腿子，而且还是内阁成员，倒不是怕魏忠贤，只是动他的手下，岂不在向他宣战？

    “总管，您总为别人着想，九、别人可没替您想啊！”

    耿志显然猜到杨佑在犹豫什么，遂提醒道，不过终究还是有顾虑，所以没直接说出魏忠贤的名字...

    杨佑点点头，道：“好，那就从这俩货开始，我估计这俩家伙既然有银子送礼给崔呈秀，却还从户部借银子，背后说不定还干着什么见不得人的事，都给咱家好好查查...”

    “总管，您就瞧好吧！...”

    见杨佑终于点头答应，耿志不由大喜，话说，锦衣卫想查谁，还不是一查一个准？

    为了避免夹在杨佑和魏忠贤中间，田尔耕和许显纯等锦衣卫高官都借故撤了，这样一来，耿志就更没什么顾虑了...

    “总管，那个姓陆的又来了...”

    耿志前脚离开，已经被提拔为护卫队长的范九弟，苦着脸从外面走进来禀报...

    “那个姓陆...是他？这家伙还真是阴魂不散...”

    听了范九弟的禀报，杨佑微微一愣，随即失声而笑...

    陆浩鸣，出身东林书院，不知是想在杨佑面前刷存在感，还是坑杨佑之心不死，都被杨佑赶走两次了，竟然又找上门了...

    “总管，他说您不见他，他就撞死在门前，让天下人都知道您是怎么欺负读书人的...”

    都说秀才遇到兵，有理说不清，可当正规军人碰上无赖秀才的时候，貌似还真没什么好办法，总不能真把人家往死里整吧？

    “行！让他进来吧，咱家倒要看看，他这次又想耍什么花样？”...

    时间不大，一脸风尘之色的陆浩鸣，就被范九弟押犯人似地带了进来...

    “监军大人，您只知道官员们拖欠国库银子，可知道朝廷拖欠了官员多少银钱？”

    没有任何客套寒暄，一进门，陆浩鸣就劈头盖脸地问道...

    “放肆！...”

    范九弟刚呵斥一声，就被杨佑摆手打断...

    “可否说的详细些？”

    微微一愣，杨佑的眼睛也随之眯了起来...

    陆浩鸣的话，无疑为杨佑打开了另一道门，一道之前他没想到的暗门...

    “上茶！”

    杨佑以礼相待了，陆浩鸣却又端起架子来，自顾自地坐到椅子上，然后吩咐起范九弟来...

    “你！”

    范九弟怒目相视，手也下意识地按在刀柄上...

    “不得无礼，你去吧，让人给陆先生上...上酒菜...”

    既然是诚心请教，那就做的彻底些...

    果然，听杨佑这么吩咐，陆浩鸣脸上果然露出喜色...

    “能屈能伸，杨监军果非常人...”

    “嘿！你别高兴太早，说不出咱家想听的，咱家就打你屁股...”

    杨佑脸色变幻的同样很快...

    让老子满意，什么都行，再胡说八道惹老子生气，老子也绝不会惯着你...

    “监军大人可听过推恩令？”

    “推恩令？”

    脑筋微微一转，杨佑忽地想起，这个计策，貌似汉武帝为了削弱藩王实力，而推出的一条千古奇谋...

    只是计策虽好，但此一时彼一时，大明已经建立两百多年，朱氏子孙枝繁叶茂，已经到了分无可分的地步，还哪有恩可推？

    而最最主要的，是朱由校不是汉武帝，根本没那能力和魄力推行这件事...

    “唉...陆先生，您对大明一片赤诚之心，咱家钦佩至极，可就是太脱离实际，别说咱家没有清理皇族的能力，九千岁也没有...”

    杨佑深深叹息一声道，其实他还想说，就算是朱由校也一样不行，不过他知道，在这君权至上的年代，有些话是万万不能说出口地...

    “监军大人是陛下近侍，陛下又非昏君，您说的话，陛下一定会听进去的，而且学生的意思，也并不是要监军建议陛下搞一刀切，而是循序渐进...”

    “哦！如何循序渐进？”

    看着胸有成竹的陆浩鸣，杨佑终于明白，这家伙是真想到了办法...

    (本章完)

