
　　“岳哥，这次就算了，下次你一定能过要带上我。”

　　“我就不跟大人你嫂子蜜月了。”吕恒嘿嘿说道，以前他是最爱凑这种热闹的人。

　　“就是，就是。”

　　“不过岳哥到各族的时候，能不能给我拍一点各族的美女照片回来。”林东笑着说道。

　　“一天天就想着美女。”季霞云甩了林东一个白眼。

　　“岳哥一路小心，一路可别让嫂子受伤，争取两个去，三个回。”许灵萱露这一口白牙笑着说道。

　　“岳哥，一路顺风。”楚云轩兄妹两人说道。

　　随着众人的祝福，张岳带着赵云淑坐上了云间号，向着第一战出发。

　　第一站是雷行蜥蜴一族，是二流高级种族，他们的主城有夸大陆5传送阵。

　　随着云间号加速到超光速，张岳这才第一见到种族不能忍居住的荒野之地。

　　这里到处都是半神级别的异兽，甚至还能碰到几只神级异兽，只不过他们的拿张岳的飞船一点办法都没有，所以只能验证眼睁睁的看着飞船路过他们领地。

　　这时，张岳对着赵云淑说道：“云淑，你喜欢什么小动物，我去找一只给解闷。”

　　“都行，最好是一只小鸟。”赵云淑笑着说道，鸟不鸟的不重要，最主要的事能和自己的爱朗在一起。

　　“小鸟，没问题。”张岳宠溺的说道。

　　“小空，速度变为亚光速，全力探查沿途中的异兽，寻找漂亮的鸟类。”张岳说道。

　　“并寻找奇观美景处停留。”

　　度蜜月就应该有个度蜜月的样子，光是赶路的话，那就少了很多情调。

　　主控室，赵云淑依偎在张岳身上，现在他们看着是一部三眼族的电影，这是一步光于三眼族崛起的故事。

　　这是游商一族附送的小礼物，没想到在这里竟然派上了用场。

　　“岳哥，这电影中的三眼族的英雄是真的存在吗，这也太厉害了吧。”

　　“才是低阶就压的诸天万族所有天骄抬不起头来。”

　　“领悟势就跟喝水吃饭一样简单。”

　　此时电影已经演到三眼族英雄少年参加万族战场的时候，只见的三眼族的少年，一人当得百万师，压着万族联盟喘不过气起来。

　　仅仅三阶实力的三眼族少年，此时如神灵一般，类似领域一般的势，直接震死打扮的万族联军。

　　“这也太夸张了吗，三阶实力掌控数百里的元素能量，”赵云淑近乎道。

　　“其实先是原比电影里更夸张。”张岳甘感慨的说道。

　　那时候与月溪聊天，就说起过三眼族，那时候刚进万族战场的三眼族主神，还是二阶实力，但就是那时候，三眼族的主神一只手直接捏爆了龙族的神级天才。

　　随后便晋级到三阶，当时就领悟了诸天世界最晋级的一种势，名为元素之主。

　　“岳哥，你说你三阶的时候，和他比，谁厉害，你不是参加过万族战场吗。”赵云淑摸着张岳的下巴说道，为什么没有长胡子？

　　“打是肯定打不过的，但从他手里的逃命还是没有问题的。”张岳笑着说道。

　　即使是逃命，这是他在万族战场后期的时候。

　　刚进万族战场的时候，张岳在那位三眼族主神的眼里，只是一直强壮的小蚂蚁。

　　随着的电影的推进，演到三眼族的少年遇到的自己一生的真爱，竟然是月光精灵一族的神王。

　　“你是我此生的真爱。”

　　还是中级真神的三眼族主神对着月光精灵一族的母神说出那句话的时候，张岳感觉牛x极了。

　　这句作死的话比任何独霸天下，称雄世间之类的话要霸气。

　　画面中，三眼族少年站在的月光精灵一族的世界树下，说出这一句话。

　　顿时整个月光精灵一族都沸腾了，都亮出了武器，势要诛杀这位对自己母神不敬的三眼族。

　　这时，一条的法则之路从天空中出现。

　　“登顶，你有见我的资格。”月光精灵一族母神的声音犹如一位温柔的母亲一般。

　　“岳哥，你说猪脚最后有没有和月光精灵一族的母神见面。”赵云淑兴奋的说道，犹如看一部现在爱情电影一般。

　　“见不到，中级真神在神王眼中就是一只小蚂蚁，神王弄死他只要一个眼神就够了。”张岳说道。

　　随后的剧情果然没有出乎张岳所料，三眼族主神，只登到一半，便浑身浴血一般退了下去。

　　“我还会再回来的。”三眼族主神的声音传遍了整个世界树，这也成为的以后知情者饭后闲聊的谈资。

　　到此，电影结束。

　　“完了？”

　　“岳哥，有没有下部。”赵云淑问道，眼中充满着期盼。

　　“..........”

　　“异族的电影也分上下部，真是够扯的。”

　　张岳找了半天才找到下一部的资源。

　　一枚小芯片被张岳弹到半空中。

　　“小云，播放里边的资料。”张岳说道。

　　“遵命。”

　　一道光幕再一次打开，里边正式下部电影，

　　就在这时，小云的电子音传来。

　　“主人，你最好看一下。”

　　这时又一道光幕打开，画面中，三位食尸鬼一族的半神，正在追赶一群兔人族。

　　兔人族都是高阶实力，此时已经慌不择路，而后边追赶的食尸鬼半神，正在感兴趣的看着兔人族那绝望的表情。

　　仿佛先要玩够了，在享受的这一顿美餐。

　　“前边的兔人族，你们跑不掉的。”

　　“如果你以为能跑出半神的手掌心，那你就想多了。”

　　“今天我心情好，你们15只兔人族，我只吃12位。”食尸鬼半神眼中闪过一丝戏虐的快感。

　　“而且我只吃心脏位置，你们只要有谁能够献上四个族人的心脏，我便放他走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样，给你们一条生路是不是很惊喜。”食尸鬼半神笑着说道，表情中充满着嗜血和疯狂。

　　让异族自相残杀，再让剩下的人啃食自己族人的血肉，这是他最喜欢欣赏的节目。

　　为此每隔一段时间，他都会去寻找那些有智慧的小种族，以便进行着他最喜欢的游戏。

　　这时，张岳的云间号已经悄然停在的食尸鬼半神上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百八十六章 食尸鬼半神免费阅读。https://xs.23sk.com 