    第331章妇人之仁

    福叔亲自将蔡志义抓了，他的爪牙也都一并给抓捕了。被他策反的人，只要被淮王知道的都抄家抓捕了。

    楚瑛醒来，洗漱后问道：“外头的事怎么样了？”

    解晴说道：“郡主，福叔、胡高跟窦诚都在外头等候。”

    贾峰主要负责抓捕官员以及抄家，所以现在还没有回来。其他人将主要人物给抓了，剩下的事都交给下属去办了。

    楚瑛换了一身衣裳后去见了三个人，看向三人笑着问道：“用早饭了没有？”

    三人一起摇头道：“没有。”

    “那先吃早饭。”

    窦诚说道：“郡主……”

    没等他说完，楚瑛摆摆手道：“不急这一时半会，等吃完饭再说不迟。”

    这又不是打仗，耽搁一会可能会影响战局。整个洪城都在她的手里，那些人除非会钻地洞否则逃不掉的。

    过了一会早饭端了上来，楚瑛看得脸差点裂开。虽胡高跟窦诚他们的胃口都不小，但也用不着拿铜盆来装面条吧！也不知道是谁出的鬼主意。不想楚瑛一碗面条还没吃完，胡高已经在吃第三碗了。

    胡高见楚瑛看着她，擦了下嘴不好意思道：“郡主，这面条太好吃了，我实在是忍不住了。”

    他以前在淮王府内吃过饭，不过都是吃的大锅饭。那饭菜已经很好吃了，没想到郡主小厨房的饭菜才是人间美味。他都在心里琢磨着，以后怎么蹭饭呢！

    楚瑛笑着说道：“喜欢吃明日再让张师傅给你做。不过再好吃也别吃得这么急，容易噎着的。”

    “谢郡主。”

    楚瑛听完了胡高跟窦诚的汇报就让他们先去，然后才问了福叔：“有没有把握让蔡志义松口？”

    福叔说道：“郡主放心，我一定会让他吐口的。”

    不想这次福叔碰了个硬钉子，将所有的酷刑都用了蔡志义还是没松口。

    楚瑛倒是不意外，说道：“皇帝既能派他来，自是有把握他不会叛变。”

    这种自信并不一定源于忠心，也可能是将其家人捏在手心，这世上有不在乎父母妻儿的还是极少数的。

    福叔有些遗憾。若是蔡志义能所知道的都招供，那他们以后打探消息就方便了，可惜碰到一个硬骨头。

    “郡主，那这人怎么处理？”

    楚瑛沉默了下说道：“将他的人头挂在城墙上，挂三天三夜。”

    这人头不仅是为了震慑军中与城中那些蠢蠢欲动的人，更是为了给皇帝跟朝臣看的。想看她的命，凭真本事来，用这些下三滥的手段没用。

    福叔没想到楚瑛会这么安排颇为讶异，不过很快就点头道：“是，老奴这就去办。”

    蔡志义是硬骨头但他的下属却不是，从这些人嘴里还是挖出来许多有用的信息。比如他们这段时间策反的人员，都招供出来了。

    淮王通过安插在锦衣卫的暗谍知晓一些名单，但没这些人的详细。拿到供词，淮王就与刚回来的贾峰说道：“将这些漏网之鱼全都抓了。”

    贾峰立即去办。

    经过一天一夜的审问盘查，查出军中有八个中层将领被策反，五个官员反戈。这些将领都是愣头青，被人一鼓动就上头了。地方上的官员就精得很，事情没定性之前不表态。

    淮王很是意外，说道：“黄茂荣竟然没被蔡志高说服？”

    感觉打探到的消息，有两个晚上陌生人进入黄茂荣的家中，他当时没抓人是楚瑛不在洪城怕牵一发而动全身。但不管是他们自己的人，还是蔡志义的人都说他没有投诚。

    淮王说道：“阿瑛，虽没证据证明黄茂荣投靠了朝廷，但并不表明他是清白的。阿瑛，这人不可信。”

    楚瑛说道：“父王，这人颇有才干，还是可以用的。而且我相信只要我们越来越好，他就不会做自掘坟墓的事。”

    淮王也知道他们急缺人才，现在地方的官员都是一个人当两个人在用。不过俸禄涨了不少，他们倒也没有怨言。

    将名单放下，淮王问道：“阿瑛，这些人你怎么处置？”

    楚瑛没有说话。叛徒是一定要死的，但他们的家小怎么处置她还在犹豫。

    淮王一看就明白了，说道：“阿瑛，现在不能妇人之仁。若是你将他们的家小都放了，那些暗中观看的人会怎么想？他们知道叛主只自己死不会牵连家小，行事就更没顾忌了。”

    楚瑛下不了决心。

    “阿瑛，斩草不除根，春风春又生。”

    楚瑛听了这话心头一紧，然后下了决心：“父王，他们若是以后有本事来杀我，那也是我的劫数。父王，不涉案的女眷不杀，若是愿意嫁人的就安排他们嫁人，正好军中光棍多。若不愿嫁人，可统一安排她们进被服做工。至于那些孩子，可以跟着母亲，没有母亲的六岁以上的放进农场干活，六岁及以下的送到孤儿院去。”

    她真的不喜欢株连，杀匪贼跟叛主的人她不会手软，但要杀了这些手无寸铁铁的女眷跟不知事的孩子，她怕会天天做噩梦。

    “阿瑛……”

    楚瑛摇头说道：“父王，林沫跟项明远等为首之人，家小陪他们上路，其他的从犯就按照我刚才说的处置。父王，我无愧于心，也不怕他们来报复。”

    看她神色坚定，淮王知道说服不了她了：“好吧，既你决定那就按照你说的去办。只是阿瑛，你这样妇人之仁会留下巨大隐患的。”

    楚瑛说道：“父王，未来如何我不知道，但我不会后悔现在的决定。”

    “不后悔就好。”

    送进被服场跟农场的人都要签契约，做满二十年可得自由，若是表现优秀到时候可提前获得自由。之所以说是二十年，也是给了这些人一个指望。

    众人都以为这次楚瑛又会大开杀戒，却没想到处置如此温和。那些犯人家中的女眷，没有生养的都答应改嫁，有孩子的也有大部分同意改嫁。

    这个结果在楚瑛的预料之中。进农场或者被服场没日没夜地干活没工钱不说，还没有自由跟坐牢一样。既如此还不如嫁人，运气好嫁得的男人贴心日子也好过。

    一段时间后，淮王与楚瑛说道：“你知道现在外头说你什么吗？”

    积累了一个月的公务，楚瑛这段时间忙得昏天暗地的。闲话传闻什么的也没时间去听：“说什么了？”

    淮王笑着说道：“说你太狠毒了。背叛你不仅老婆会改嫁，连孩子都跟别人姓了。”

    楚瑛说道：“不管是改嫁还是改姓，至少他们都还活着。”

    “那些人可不会想你是怜惜妇孺孩子，只说你是为报复那些背叛者。”

    “若是他们心生忌惮也挺好的。”

    (本章完)

