    第208章 地下人口拍卖   

    陈宇峰看到年轻男子走过来，身体不由自主的后退，脸色苍白无比。

    

    “没想到你居然还敢出现在我的面前，真是不怕死啊。”

    

    年轻男子脸色略白，浑身散发出一股冰凉的气息，不带丝毫感情的看着陈宇峰。

    

    “宋大师，这不是上次跟您抢夺东西的人吗，要不要我把他赶出去？”

    

    郑少看到年轻男子走过来，也连忙跟着过来。

    

    宋大师，果然也是一个修行中人。

    

    听到称呼，徐来心中越发确定。

    

    看到郑少过来，旁边几个百亿富豪也一并上前。

    

    顿时，陈宇峰感觉浑身压力山大，差点没站稳。

    

    好在张可心扶着他，才没有一屁股坐在地上。

    

    不过这个狼狈样子，还是被周围的众人看得清楚，不少人传出低低的嗤笑声。

    

    陈宇峰脸色通红，这次脸可丢大了，还都是在这些人面前。

    

    “郑少……我……”   

    虽然很丢脸，但他还是只能硬着头，哀求的看着郑少。

    

    要是今天真被赶出去，以后他就再也没脸混进这些人的圈子了。

    

    郑少看都没看陈宇峰，只是看着旁边的年轻男人，宋大师。

    

    宋大师不屑的望一眼陈宇峰，冷笑道：“郑少，不用麻烦烦了。”

    

    在他眼里，陈宇峰已经是一个死人了。

    

    “多谢宋大师，多谢宋大师。”

    

    陈宇峰赶紧陪笑道。

    

    虽然明知道就是这个年轻人害的自己，但他现在却根本不敢表露丝毫不敬。

    

    反而还要舔着脸，讨好对方。

    

    平时他可是身家十亿的富豪，高高在上，可眼前，他连大气都不敢喘。

    

    “呵呵。”

    

    宋成业戏谑的看了一眼陈宇峰，随后又意味深长的打量了一眼徐来，转身离开。

    

    这时，一个衣着体面的中年男人走出来，先是满脸笑容跟郑少说了两句话。

    

    随后来到陈宇峰身边，只见他不客气的冷哼道：“陈宇峰啊陈宇峰，你得罪谁不好，居然得罪了郑少。”

    

    “这次事情结束之后，你就自己离开吧，以后你没有资格再加入我们的活动了，明白吗？”

    

    “我……我明白了……”   

    陈宇峰眼神不忿，最终咬咬牙，点头认了下来。

    

    中年男人离开之后，陈宇峰才对徐来道：“那个人就是这次的庄家，乌茂学，身家没有百亿，但是比我有钱得多。”

    

    徐来这时问出了自己心中的疑惑：“他们不怕你把这里的事情抖出去吗？”

    

    这里的交易很多都是见不得人的，甚至绝大部分都游走在法律的边缘。

    

    陈宇峰赶紧摇头：“徐先生，您可别乱说，这里的事情，我们都不会有人说出去的。”

    

    “为什么？”

    

    徐来还是有些不太理解这些人的世界。

    

    “因为要是说出去，我就完蛋了，身败名裂不说，以后再也别想立足，恐怕就是第二天的太阳都别想见到。”

    

    “多的东西，我也没法说，反正这里面的事情，都是天知地知你知我知，不可能外传的。”

    

    徐来轻轻点头，他基本上听出了陈宇峰的意思。

    

    这些都是身家过亿的巨富，显然在某些东西上已经达成了一致。

    

    慢慢的人都到齐了，有近百人。

    

    徐来还是第一次见到如此多的亿万富豪。

    

    他们来到地下一个类似私人影院的地方。

    

    乌茂学作为这次的庄家，站在前方，做了一个简单地开场。

    

    周围还有许多年轻美女。

    

    陈宇峰注意到徐来的目光，他忍不住露出男人都懂的神色道：“这周围大部分都是模特，有时候还能找到几个三线二线的女明星。”

    

    “不过这些女人都是明码标价的，过夜费五万左右。”

    

    “这些钱对我们来说不算什么，对她们来说却是比一般工作更好赚钱。”

    

    “要是碰到一些顶级的，过夜费甚至几十万，徐先生要是有兴趣，我一会儿叫几个到你房间去？”

    

    “不用了。”

    

    徐来连忙摆手。

    

    陈宇峰略显失望，不过他看一眼旁边的刘婧婧忍不住点起了头：“也是，这些女人，跟刘小姐比起来还是要差很多的。”

    

    刘婧婧脸蛋一红。

    

    本来在这种地方，她就感觉浑身紧张，现在被陈宇峰这样一说，顿时心脏狂跳。

    

    正在这时，乌茂学身后走出来四个年轻女模特。

    

    所有人立即看过去。

    

    徐来也紧紧的望向前方。

    

    只见四个女模特带着一个年轻女子上来，女子双手双脚还带着某种红色镣铐。

    

    女子皮肤很白，身材极好，看起来才十七八的样子，典型的西方血统。

    

    女子很漂亮。

    只是双眼有些无神。

    看起来了无生气。

    

    似乎已经认定了自己的命运。

    

    让人奇怪的是，他浑身上下散发出淡淡了高贵，不过也正是这种高贵，让在场的人越发想要得到这个女人。

    

    陈宇峰呼吸急促，虽然他阅女无数，但是眼前这个女人。

    

    依旧让他想要得到。

    就连他旁边的那个三线女明星张可心，看到眼前这个年轻的女子，也忍不住心里赞叹一声。

    

    这个女人确实漂亮，不知道一会儿会落到谁的手里，她有些惋惜，但又无可奈何。

    

    她很清楚自己的地位，在这些男人眼中，不过是一个玩物而已，想要解救这个女子根本不可能。

    

    徐来皱眉说道：“这不是犯法的吗？”

    

    陈宇峰摇摇头说道：“徐先生你想多了，眼前这些人做事不可能把自己陷进去了。”

    

    “这个女人到了这里至少经过了四道手续，在这些人手里肯定已是合法了。”

    

    “以这些人的身份，不可能亲自涉险的。”

    

    “这些女人早已经签了志愿协议。

    一会儿这个女人被买下之后，会以佣人的身份对买家进行服务。”

    

    “即使有人来查，也只是雇佣关系，但具体这个女人会落到什么下场。

    就没有人知道了。”

    

    刘静静忍不住说道：“，徐大哥………”。

    

    徐来知道他的意思，轻轻点头：“放心吧，我知道该怎么做。”

    

    “徐先生，您千万不要破坏这个交易，这里面涉及到的水很深很深。”

    

    徐来面色从容，淡淡的道：“这事就不用你来操心了，你管好你自己就可以了。”

    

    见识到这个交易的真正内容，徐来对陈宇峰，也没有任何好感了。

    就连同情，都已消失殆尽。

    他只想快点解决这个问题。

    

    就在这时，徐来注意到宋成业突然看过来。

    

    紧接着陈宇峰便惨叫起来看脸色，苍白的捂着肚子：“疼，疼死我了。”

    

    

    

