    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　也不知道商万毅是怎么回事，身体一半赤红一半煞白的，整个人都在轻微的抽搐着，而且已经失去了意识，情况看起来很有些严重。≈

    　　

    　　既然是商万毅出事了，林逸就想着也过去看一下，毕竟是自己认识的人，哪怕帮不上忙也应该关心一下，不过他现魏申锦这小子已经早早的跑上了甲板，正在商雨桦边上低声询问商万毅的情况，一时间就有些犹豫是不是要现在过去。

    　　

    　　因为林逸过去的话，魏申锦肯定就会站到他身边，难得有这种表现的机会，林逸可不想随便去破坏了。

    　　

    　　悄悄用神识检查了一下商万毅的情况，林逸基本上了解了是怎么回事了，商万毅应该是在修炼的时候出了一些问题，导致有了现在这种走火入魔的状态。

    　　

    　　虽然这种状态很危险，但短时间内并不会出现新的变化，林逸过去也没什么帮助，所以就继续回房了。

    　　

    　　“前辈，你在闭关了吗？”回房之后，林逸想找鬼东西问问，商万毅的情况有没有什么对策，不过鬼东西好像真的开始闭关修炼了，对他的联络并没有任何回应。

    　　

    　　林逸摇摇头，只能自己来想想办法，看能不能解决商万毅的困境。

    　　

    　　如果只是因为走火入魔而导致的伤势，林逸的万能真气就可以修复治疗，但现在的情况并不是这样简单就能够解决的，所以他必须继续想其他的办法才行。

    　　

    　　至于甲板上的情况，林逸的神识也依然密切关注着，或许会有其他人能够找到帮助商万毅的方法，哪怕不能成功，至少也可以提供一些思路。

    　　

    　　这两天魏申锦也算是和商雨桦认识了，所以他询问之后也得到了商雨桦的回答，现在看到来的人也差不多了，干脆站出来抱拳道：“各位朋友，在下魏申锦，这位是万通商会的商副会长，想来大家都是认识的，因为商副会长修炼不慎，出现了意外的状况，请问在场的哪位懂医术，可以帮忙治疗一下商副会长的？事后必定会有重谢的！”

    　　

    　　商雨桦有些诧异的看了看魏申锦，这就是她眼中有些木讷的那个魏申锦吗？怎么说话间完全变了个人一般？

    　　

    　　原本这些话应该是商雨桦说的，只是她有些乱了方寸，简单和魏申锦说了之后，就一心扑在商万毅的状况上，反而忘记了上来的初衷了。

    　　

    　　幸亏魏申锦帮她说了，要不然这钟声仅仅是找来了一堆看热闹的，在修炼者的世界中，一般情况下没有提出请求之前，谁也不会主动出手帮助的，除非对方是单独一人，连请求的能力也没有了。

    　　

    　　现在商万毅明显是有家人在身边，若是商雨桦不说，别人就算能帮，也不能出手相助，免得引起一些不必要的误会。

    　　

    　　魏申锦说完之后，第一个走出来的居然是郑东升，也不知道他是真的热心还是别有居心。

    　　

    　　“老夫是名药门的郑东升，高级炼丹师，对于药理药性极为精通，医术方面也有涉猎，就让老夫来诊断一下商副会长的情况吧！”郑东升走过来傲然说道，不过这话是对商雨桦说的，至于魏申锦，他压根就没想搭理。

    　　

    　　林逸的小弟，郑东升才没兴趣理会，其实要不是躺着的是商万毅，他也不会主动出来帮忙的。

    　　

    　　商雨桦赶紧躬身道：“郑大师的医术晚辈自然是信得过的，还请大师能够马上为家父诊疗，至于诊金，请郑大师随便开，只要能够救回家父，晚辈付出再大的代价也愿意。”

    　　

    　　郑东升满意的点点头道：“商小姐一片孝心，感天动地，商副会长一定会平安无事的。”

    　　

    　　客气了一句之后，郑东升就半蹲着开始检查商万毅，少顷之后，便一脸凝重的站起身道：“商副会长确实是修炼的时候走火入魔了，而且他的情况极为特殊，很不乐观啊！”

    　　

    　　商雨桦急道：“郑大师请一定想办法救救家父，有什么需要的请尽管说，晚辈一定全力去搜罗。”

    　　

    　　郑东升拿捏了一下才慢慢点头道：“若是老夫没看错的话，商副会长应该是水火双灵根吧？”

    　　

    　　商雨桦赶紧回答道：“不错，家父正是水火双灵根，但是以前修炼从来也没有出现过什么问题啊！”

    　　

    　　“水火双灵根十分少见，这是两个完全相反并有所冲突的灵根，修炼的时候水火不容，稍有不慎就会走火入魔，商副会长这么久都没有出事，实在是幸运之极，当然了，也有可能是商副会长的心法极为高级，能够将水火不容转变成水火相济，如此一来，修炼的度反而会倍增，但并不是说就一定不会走火入魔了，这一次就应该是出了问题了。”郑东升摸着下巴上的胡子，一派大师风范的侃侃而谈，倒是把边上的人都唬住了。

    　　

    　　商雨桦心中焦急，这些东西都不重要，重要的是怎么才能够救她父亲，这个郑东升尽说些没用的废话做什么？只是她还指望郑东升出手，所以也不敢有什么抱怨。

    　　

    　　好不容易等郑东升说话告一段落了，商雨桦赶紧恭敬的问道：“郑大师，请问要怎么才能救我父亲？”

    　　

    　　“商副会长的情况很糟糕啊！普通的手段已经没有任何作用了！”郑东升摇头晃脑的说着，等商雨桦面上显露的越焦急后才接着道：“为今之计，恐怕也只有炼制一颗阴阳丹，调和阴阳，沟通水火，才有可能把商副会长救回来吧！而且这阴阳丹必须要在十二个时辰之内给他服下去，否则的话就神仙难救了！”

    　　

    　　商雨桦的面色顿时变得苍白，她是万通商会副会长的千金，平时见闻也算广博，却从来没有听说过阴阳丹这种丹药，显然是相当冷僻的存在，看郑东升说话的样子，恐怕也不是轻易能够炼制出来的。

    　　

    　　只是现在商雨桦能够依靠的也只有郑东升了，既然他能够说出阴阳丹来，多少还是会有一些办法的吧？(未完待续。)

