
　　通天塔，被玩家们称为九天的“世界屏障”！

　　天行官方公开宣称，九天在开发初期就已经置入了默认程序。

　　只要有玩家能够击败镇守第一重天域的天域级BOSS“通天魔尊”，游戏将自动开启第二重天域。

　　目前第一重天域虽然也有大量奇遇，隐藏任务，隐藏副本，但是玩家上线终究只有50级。

　　只有开启第二重天域，玩家才可以冲破50级的等级上限。

　　最关键的是，天行官方宣称，随着第二重天域开启，各大职业的潜力将真正得到解放，同时全球玩家将迎来更加“恐怖”的挑战，以及……其他“某个超出人类想象的惊喜”！

　　不得不说，天行做游戏强，卖关子更强，把这个惊喜说得这么大，是个玩家都会兴奋。

　　在玩家中流传着众多说法。

　　据说，第二重天域遍地都是暗金，遍地都是极品职业材料，遍地都是极品宝宝，奇遇任务，黄级高级功法……

　　这也是为什么在通天塔内早已尸横遍野，但人们还是乐此不疲的试图挑战那个不可战胜的存在。

　　纵然如此，通天魔尊依然以其横绝天下的实力阻止数十亿玩家，镇守一方天域。

　　骨王实力如何？亦不敢提及通天塔！

　　通天塔，如通天之路，可观，然不可行……

　　陆晨深吸一口气，踏入了通天塔。

　　进入塔内，陆晨进入了一个八角房间，房间很大，每条边足有两三百米长。

　　里面没有一个怪……

　　现在陆晨已经有后遗症了，一看到副本没怪，一点也不高兴，反而有些怕了。

　　“不会吧，大哥，又没怪……”魔神殿虽然没怪，但是陆晨通关用了60天……这还没完全通关，还有两个变态任务等着他。

　　还好这里是通天塔，人家打过多少次了，肯定不会像神魔殿那么玩。

　　八角房间，其中四条边上各有一扇门。

　　陆晨微微皱眉，“不对啊，我记得星尘说里面只有三个房间啊。”

　　东西两道门是通左右**的，正北那扇高达20米的大门，通往的就是通天魔尊的房间。

　　只是，南边那扇门是什么鬼，好像从没人提起过啊。

　　“好像只有我才遇到这种情况。”陆晨不由想起了自己的任务，因为自己有那个任务，所以他的通天塔比别人多了一扇门？

　　陆晨深知，有的时候机遇稍纵即逝，反正凡体神威的任务就在那，随时能去杀左右**，倒是这扇门，搞不好下次就遇不到了。

　　想到这，陆晨便先走向了南面这扇门。

　　用手推了一下大门，没有推动……

　　不过系统倒是给了一些提示。

　　【生死轮回，如镜中看花，生既是死，虚即是实，入既是出，里既是外。】

　　陆晨一头黑线，“阿西吧，什么鬼。”

　　虽然陆晨看不懂这段话，但是还是记下了这段话，毕竟游戏里不会莫名其妙的出现一段没有用处的话，搞不好就和神兽，隐藏副本什么有关系。

　　又研究了一会，陆晨暂时放弃探索这扇门，“解不开，你狠行了吧！”

　　陆晨转身走向了东侧那扇门。

　　这里是通天塔侧面的房间，但是比中心八角房间大了不知道多少倍。

　　这是通天右祭司的房间，这里终于有一些小怪了，数量不是很多，大概几十只，但每一只的身形都有十几米高，头上的头像标识也证明它们都是BOSS！

　　“难怪以前满级玩家开荒这么难呢，小弟都是BOSS。”

　　陆晨也只是感慨了一句，直接把小BOSS拉到一起清理。

　　这次陆晨都没有去试探它们的实力，原因很简单，满级玩家团队都能过的副本，对他而言，轻而易举。

　　就连左右**都只掉神武装备，陆晨早就可以来打了，何况如今的他实力再次翻了数倍呢。

　　BOSS掉落的是七星材料，一些属性很不错的紫装，这些装备陆晨都很眼熟，当初屠杀600满级玩家时，他们掉落的装备里就有这些装备。

　　“一件大概几万块，小钱也是钱啊，到时候扔交易区吧。”身价上亿之后，陆晨还没有改掉以前“见钱眼开”的毛病。

　　最后站在面前的是一只从未出现过的物种，半侧身子是黑色混沌体，半侧是冒着火焰，身躯狭长，面目奸佞，手持法杖。23sK.com

　　“突然有种亲切感……”陆晨看着右**，说起来，这祭司就两种形态组成，而陆晨的本体有一大堆乱七八糟的东西组成，这么说陆晨还要更胜一筹。

　　“擅闯通天塔者死！弱小的人类，准备接收火焰与黑暗的惩罚吧。”祭司念着台词，挥舞权杖。

　　陆晨马上发现身边有大量技能释放点，在黑暗诸神之眼的提示下，他已经看到了祭司下面这个技能是一个超大范围的群攻技能。

　　“黑夜火焰陨石！”

　　从上空坠落大量陨石，数都数不清，几乎覆盖了整个BOSS房间。

　　这些陨石还有一个变态的特点，它们在夜空中是时隐时现的，想必是其黑暗属性所致，这样一来，玩家要预判陨石落点极为苦难。

　　然而，陆晨只要看看地面的技能落点便可以轻易避开。

　　“这技能确实挺强的，尤其打团队，一个技能就有可能导致团灭。”陆晨站在一块小小的安全地带等候。

　　轰轰轰轰，陨石对BOSS房间进行地毯式轰炸，但凡被陨石砸中，地面便出现巨大的陨石坑。

　　“陨石巨人！”BOSS低吼一声，准备放出第二个技能。

　　陆晨摇摇头，祭司的技能没什么意思，他不太想学，这家伙应该是个高级的预言家，简单来说，可以当成魔法师。

　　“我虽然不赶时间，但感觉你没什么意思，那就不跟你玩了。”

　　“裂地鸿沟！”陆晨瞬间发招。

　　这一刻，BOSS居然中止技能释放，快速变招，“黑夜瞬影！”下一刻，它已经避开了裂地鸿沟的范围。

　　“嗯？瞬移技能？”陆晨愣了一下，“不错不错，这个技能不错。”

　　以陆晨现在的声望值，他早已经可以购买玄级功法归纳卷了，当即购买卷轴。

　　“要是有了这个技能，配合两个急速移行，魔王意志的刷新，我的灵活性绝对还要上一个台阶！这个技能必须弄过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第261章 通天塔免费阅读。https://xs.23sk.com 