    萧凤山被压制了，而且看现在的样子已经快坚持不住了。

    城外的众人着急，其中卜玉奋力拼杀，但依旧于事无补，人力有尽时，况且她刚破境不久，实力很难再有晋升。

    而平南王带着众人也是结成军阵誓死冲杀，但是都被死死咬住，没办法，他本身重伤，现在实力十不存一，拼尽全力也只能勉强维持军阵，但凡他没有伤得这么重，他也不会如此被动，说不定此时早就不在这个战场了。

    不光是城外之人着急，到了现在，就连城内也有不少人发现了这个情况。

    萧凤山此时的状态摇摇欲坠，随时都有嗝屁的风险。

    猬卒甲士想要去支援，但是城内异族众多，根本脱不开身，而宗门中的高层有相当一部分是害怕，心里都想着怎么跑了。

    不是他们无情，而是天象与化海的差距不小，他们想要去支援，至少要凝聚十位以上的宗门化海境，而且还必须得是那种修为资深，战力极强的高层，实力低的，可能直接就会被秒杀。

    现在这种状况，乱战四起，虽然都在雄关之内，但怎么可能短时间内聚集起这么多人。

    而且每走一个宗门化海高层，他所在的地方战力就会瞬间失衡，至少会造成大量伤亡，这些都是问题。

    夏凡强杀了蚁族万斤，自己也受了伤，不得不说，这人的实力真是不弱，若不然也不至于如此。

    “老夏，你没事吧！”

    “夏兄！”

    见他这般，莫惊春与脱身的青灵连忙赶了过来，左右警惕。

    战场之上，瞬息万变不得不防。

    夏凡摇头，喘着粗气抬头看向城头：“老莫准备，一会随我冲过去，你护送我到外围就行！”

    闻言，两人都明白他什么意思，这是要去支援萧凤山啊！

    但二人也都明白，以他们这样的实力想要去支援，跟找死没什么太大的区别，尽管如此，二人却知道，哪怕是找死，但他们依旧得去。

    无他，萧凤山一死，城中众人将十不存一，所以哪怕是要去送死，他们也得做点什么。

    “艹，作为兄弟你居然瞧不起老子？我莫惊春是贪生怕死的人吗？”

    很明显，莫惊春也知道夏凡这么说是为了什么，他想自己去支援，因为萧凤山毕竟是他们魔宗之人，让外人陪自己去豁出性命，是个人都不好意思。

    这也就是莫惊春，为什么他没让青灵陪着他去，还不是因为知道此行危险，加上与对方不熟？

    莫惊春就算在怎么不靠谱，二人也是有过生死交情的人，用起来仗义的多。

    二人一左一右架住其手臂，从身一跃回到了军阵中间。

    “各位，都没事吧！”

    见他们回来，李观棋连忙上前，而裴婉清则是来到莫惊春身旁猛瞧，发现他只是伤势加重了一些，并无大碍之后，这才松了口气。

    “还好，不过上面快要坚持不住了，我得过去！”夏凡眼神坚定的说道。

    闻言，李观棋先是一顿，随即深吸一口气道：“确实，不过我们现在......”

    他没说说完，但大家都知道他什么意思，这些人的实力虽然很强，但比起城墙上的两位，还差的很远。

    修为相差太多了，别的不说，他们现在如果能有化海巅峰，甚至是后期修为，这群人也敢上前一战。

    要知道，他们这些人可都是天才，那怕没有萧凤山这样变态，但那时候也应该有了与天象一战的实力，对于这一点他们还是相当信心的，但现在修为最高的也不过是莫惊春这样的。

    裴婉清虽然入不祥之地前就是化海境了，但也没有多久，本质上大家都是一个境界，搏杀一些异族化海还可以，但想跃一个大境界而战，明显不可能。

    正在这时，空中砸下一道身影，就落在众人不远处。

    “牛大哥！”

    “老牛！”

    很快，就有惊呼声传来，听到这话，夏凡顿时一惊，是猴子的声音。

    闻言，他顾不上其他连忙起身飞奔过去，只见猴子大狗两人正抬着一道浑身是血的身影往阵中跑。

    “牛大哥，你怎么样！”

    夏凡一把上前，看到的正是被拦腰斩断的牛壮，这位百夫长此时下半身已经完全消失，整个人已经处于弥留之际。

    “凡哥，凡哥你救救牛大哥啊！”单手持剑，浑身上下都是血迹的猴子红着眼眶，带着祈求的目光看着他说道，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    毕竟夏凡在他们眼中是手段繁多的宗门弟子，身旁还有能疗伤的白姑娘在，肯定会有办法的。

    闻言，夏凡胸口一沉，说真的，哪怕他并不懂得疗伤，但也能看出牛壮此时的状态，无力回天。

    牛壮他只是一个化海，自腹部被拦腰斩断，内脏什么都散落出去，这种伤势，不要说化海境，就算是天象也是凶多吉少。

    重塑肉身，或者是将被斩断的下半身找回来拼接，然后在辅以疗伤圣药才行。

    但这些条件都没有，牛壮此时肯定是活不了了。

    对此，还未等他说话，牛壮抬起手摸了摸猴子的头，虚弱的笑道：“不...不用麻烦了！”

    “我的身体我自己知道，活是活不了了，真没想到，打了一辈子仗居然会倒在这里！”

    闻言，猴子连忙摇头：“不会的，牛大哥你不会死的，你看，猴子我还没死呢，你怎么可以......”

    没等他说完，牛壮摆了摆手：“听...听我说！”

    “你说你说，猴子听着呢！”

    猴子与大狗二人跪坐在地上，紧紧的握住牛壮的手。

    三人一路风里来雨里去，过了多年，猴子来的晚，但跟在牛壮身边也将近十年了，至于大狗，那更是与牛壮一起入伍的老卒。

    身边很多老兄弟都倒下了，他们也不知道谁是下一个。

    “呼~哈~~”

    “猴子，你还年轻，这次之后就离开吧，我听夏小哥说了，说老前辈给了你机缘，你不用像我们这般，你应该去外面闯一闯，混个名堂出来，别给前辈丢人！”

    “大...狗！”

    “我在呢老牛，你说！”

    说道此处，牛壮的声音已经很小了，大狗只能将耳朵贴近些。

    “你啊，也一把年纪了，活着出去找个婆娘，多下几个崽，要不然老兄弟们坟前都没人了。”

    闻言，大狗缓缓的点了点头，没有像猴子那般失态，反而笑道：“你放心，打完这次，我就回家了，再也不上战场了，回人域，去青州！”

    两人都见惯了生死，虽然心中悲伤，但早就学会了隐藏。

    “夏...夏小哥！”

    闻言，大狗连忙起身：“夏小哥，老牛叫你！”

    至此，夏凡上前，半蹲在牛壮身旁，而莫惊春等人根本不敢耽误，纷纷起身而战，给他们创造单独说话的空间。

    “牛大哥，我在，我在！”

    看着眼前奄奄一息的牛壮，夏凡心中有说不出的自责，自己将他们这群人带过来，就是想尽量照顾一下他们，但没想到，牛壮还是出了意外。

    如果他没有回去，也许牛壮是不是就不会这样了，在这一刻，他突然有些后悔。

    “夏小哥，兄弟们就...就拜托你了，一定要带他们出去啊，七十二军不能死绝了不是？”

    夏凡说不出话，只能点头，视作答应。

    “没事，这么多老兄弟都死了，这回轮到我了啊！”

    说到这里，牛壮仿佛想到了什么，眼神猛的一瞪，手指间闪过灵光，一把抓住他的手，一道气血之力顺着他的手臂蔓延，在他体内以一个并不复杂的线路运行一圈。

    “军...军阵之术，带他们出去！”

    说罢，这位老卒，石城七十二军的百夫长牛壮终于闭上了双眼，但夏凡依旧能感受到手臂上的力道。

    这家伙，临了临了还放不下跟着自己的这群兄弟。

    因为他知道，没有夏凡帮助，七十二军能活下的人不能说一定没有，但也肯定不多。

    作为一个将死之人，他能做的只能是这些了。

    军阵之术乃是姜国秘术，只传于百夫长以上之人。

    看似宝贝，但对宗门而言，这并不算什么高深之法，故而也没宗门弟子修炼。

    尽管如此，这军阵之术也只是一点皮毛，只有聚气部分。

    凝聚全军气血，相互勾连，汇聚自身提高修为，配合着简单的行气之术，气血灵力于经脉之间运行，防止自己被撑爆。

    远远比不上平南王所施展的军阵之术，相差甚远。

    “牛大哥！！”

    “老牛！”

    见此，猴子与大狗不由大喊一声，随即陷入了无尽悲伤，七十二军的百夫长...没了。

    一瞬间，所有还活着的七十二军都感觉到原本勾连的气血断开，身上的气息也稍有波动，下滑了一些。

    有些经验的老卒都知道，这是他们的主将战死了，军阵之术失效，一瞬间，这些人仿佛被抽出了魂一般，主要体现在迷茫上。

    “夏兄，萧前辈快撑不出了！”

    正在这时，李观棋大喊一声，夏凡猛的惊醒，是啊，现在可不是忧伤的时候。

    看了一眼已经闭眼的牛壮，夏凡起身，身上气血之力再度升腾：

    “石城！七十二军何在！”

    ......

