    第497章 入了魔，便修魔道，有何不可   

    软糯的声音呐呐道：“这里疼。”

    

    三三只说了个这里，萧桀也不知是哪儿，也干着急了起来。

    

    “是受伤了吗？”

    

    “受伤不疼。”

    三三瓮声瓮气的说。

    

    萧桀抱着三三的手也紧了一些，他眼底一片荫翳，满布暗沉阴戾。

    

    “ 你敢伤她。”

    

    陨星顷刻飞入了他手中。

    周身妖力大盛，强大的妖力显然比起之前更加醇厚， 也更稳定。

    

    完全妖化的状态也不再有丑陋的尴尬模样。

    

    三三在此时松开点了手，和萧桀面对面的看着。

    

    萧桀也发现了三三的眼睛和以前有点不一样了，清澈的眼里像是蒙着一层黑色的雾气。

    

    干净的小脸上也有着一点若隐若现的黑色纹路。

    

    不过这些黑色的纹路，似乎正在渐渐消失，变得越来越淡了。

    

    在他疑惑担心的时候，三三却突然朝他压了过来。

    

    软乎乎濡湿的唇畔在他脸颊上轻轻贴了一下。

    

    萧桀手里的陨星都差点拿不稳了。

    

    眼里的阴戾也在这瞬间被退散。

    

    三三在亲了一下萧桀之后自己也愣了一下。

    

    “ 我……”   

    她就是刚刚看到子契，不知道为什么，有种情绪，想要发泄出来。

    

    所以就不受控制的，做了这件事。

    

    在反应过来之后，才惊觉有些莽撞了。

    

    这等事，她应当要先问问子契才是。

    

    “不开窍的傻小子，她明明是心疼你。

    还哪里疼。

    ”那声音不耐烦，既发酸又好气又好笑。

    

    萧桀一下反应过来，看着三三懵懵的样子，眼神也变得柔和。

    

    嘴角也扬起了一抹笑意。

    

    可很快，他目光就变得冷厉，松开三三站了起来。

    

    “想杀我？”

    那声音冷冷道：“我助你历练进阶，又让你重塑肉身。

    你这不识好歹的东西，还想杀我？”

    

    那声音冷笑怒道。

    

    “ 你可知，你重塑肉身之后你会得到多大的好处？”

    

    白三三这才明白原来方才子契是在重塑肉身。

    

    他这个身体，本身是半妖之体。

    

    在重塑肉身之后，人类的肉身那一部分被彻底重塑了。

    

    就像是她自己重新淬炼肉身一样。

    

    可子契却看上去更难受，更痛苦。

    

    “我不管我会得到多大好处，我只知道，你伤了她。”

    萧桀冷冷道，银眸里一片戾气。

    

    话刚落下，剑气惊雷！   

    随着萧桀身体的动作，数道剑气瞬间砸了出去！   

    蕴含着妖力的剑气如道道被雷闪电！   

    每道剑气都咆哮而出！   

    整个空间都在颤动！   

    三三眼睛也亮了一下，有点诧异。

    

    好厉害。

    

    凛冽骇人的杀意铺满整个空间。

    

    就连那些妖火都再无法伤及他们分毫！   

    就在此时， 他们眼前忽然出现了一道金色流光。

    

    而那道流光在落地之时，瞬间化作了一个人的模样。

    

    是一个高大英挺的英俊男子。

    

    银发银眸。

    

    当他出现的那一刻，一股强大的上古威压便朝他们压来。

    

    白三三淡淡道出了四个字： “昆仑妖君。

    ”   

    萧桀在看到他出现的那一刻也愣了一下。

    

    血脉中的召唤让他对眼前这个人也出现了亲切感。

    

    “两个傻子。”

    男人冷冷道：“若不用妖火去平泄掉她体内的魔障之气，她现在已经完全入魔了。

    你现在还要恩将仇报？”

    

    萧桀飞身落地，眉眼间阴戾也渐渐散去，“魔障之气？

    ”   

    他看向三三，这才知道，她身上出现的黑色纹路，竟是魔气。

    

    “这个阵法， 乃凝聚魔障之气的阵法。

    她竟在外面毫无任何措施便打坐在此，更是将这里的所有魔气全都吸入了身体之中。

    若是换一个人，只怕早就已经完全魔化，亦或是爆体而亡。”

    

    他目光好奇的盯着白三三，“你这女娃倒是奇怪， 除了吸收了魔力变得更强， 导致你血气混乱之外，倒也没什么太大影响，你的体内，竟然能承受如此浓厚的魔气。

    ”   

    白三三淡淡道：“无论是魔气，还是真气，还是妖力，最后不过都殊途同归。

    抱守归心， 意志坚定，那也，不过如此。”

    

    即便她魔化，那也还是她。

    

    她知道自己要做什么。

    

    不过就是凶点，厉害点，杀的人多点罢了。

    

    所以三三对自己魔气入体这件事，根本没放在心上。

    

    昆仑妖君眯了下眸，盯着白三三，“丫头，你要知道，你若是入了魔，你就无法 走你原本走的路子了。

    甚至，你会做出一些超出你本身理智的事，你就这么不放在心上？”

    

    萧桀神色也变得凝重，看向身边的三三。

    

    入魔。

    

    三三是在外面等他的时候所吸收的魔障之气么？

    

    白三三确实不放在心上， “入了魔，便修魔道。

    有何不可。”

    

    清淡冰冷的声音就是在说一件再也正常不过的事。

    

    修魔道，修神道，哪怕是妖道，对她来说都没什么区别。

    

    但萧桀却皱起了眉，有些担心。

    

    他握紧了三三的手，坚定沉沉道： “无论你修什么道，我都会与你在一起。

    ”   

    三三看向萧桀，平淡的唇角也浅浅扬起了笑意。

    

    “好。”

    她说。

    

    妖君盯着白三三， “你这女娃……倒是奇怪。

    元神奇怪， 人也奇怪。

    可又不是夺舍而生，你是什么来头？

    ”   

    白三三看向他， 平淡的眼神里那黑色的浓雾也已消散。

    

    侵入身体内的魔气也转化为了她能够完全控制的力量。

    

    白三三淡淡道：“不告诉你。

    ”   

    她从前也与昆仑妖君不熟，所以，说了也没用。

    

    昆仑妖君盯着她半晌，似乎心中隐约有了一点猜测。

    

    但却没有说出来，而是看向了萧桀。

    

    “你应当知道我是谁。

    ”他道。

    

    醇厚的声音宛如从四面八方传来。

    

    萧桀冷冷的看着他，平淡，且没有一丝感情。

    

    “你是子契的父亲。”

    说话的是白三三，她问：“是你生的子契？”

    

    昆仑妖君的目光却看向了萧桀。

    

    “不错。”

    

    他眉目间泛着淡淡银白色的光， 比起萧桀，同样的俊美中更多了一种妖孽。

    

    “你很出乎我的意料，竟然能以半妖之躯，成为新一任的昆仑妖君。”

    他嘴角噙着笑意，“你的手里，一定沾了不少同族之血吧。

    ”   

    轻松写意的一句话，却含着无穷的血腥。

    

    “想要成为万妖之主，昆仑妖王， 必须以铁血手腕上位， 杀死所有的同族竞争者。”

    他盯着萧桀，一字一句道：“即便是我银狼一族，也不例外，同族相残。”

    

    

    

