    “轰！”

    毫无预兆的三星武皇实力爆发开，天地间的能量顿时变的紊乱起来，一团团浑浊的能量被游龙吸收过来，整片天地都是变得昏暗，狂风怒号间，一团团能量汇聚在游龙的身旁，而当游龙体内的圣光能量和白泽之光缭绕的时候，游龙周边就好像是有一团团月亮般的光晕笼罩一样！

    “嗡！”

    游龙把手一挥，对着前方的人轻轻一点，狂暴的元力顷刻间爆发开来，空间摇晃，所有的能量化作一片火炎炎的火海，凝聚的元力，就好像是火山的岩浆一般，对着三方势力掠去！

    狂暴的元力波动，犹如平静的大海突然卷起万丈巨浪，不过这股巨浪却是被游龙完美的控制起来，并没有影响到身旁的任何人，只是把目标对准了金三角的三方势力，鬼手门，千山殿和玄冥教而已！

    一股将近毁灭的力量，犹如洪水猛兽般猛的扑杀过去，沿途过处的空间一段段的崩碎，整块区域就好像要塌陷下来一般，一股异常强大的威压对着金三角的所有武者压迫下来，强大的力量让他们脸色都是变得惨白，因为这股力量面前，他们没有任何的反抗余地，这时候他们才真正体会到什么叫做无力，什么叫做绝望！

    即使是拥有武王实力，再武皇面前，也只是蝼蚁一般的存在！

    有如实质的赤红火焰元力呼啸而来，攻击尚未到达，众人就已经感受到一股死亡的味道，就算是刘千山、鬼手王和冥轩，这时候也是脸色煞白，面对游龙的全力攻击，他们就连逃跑也是做不到，即使他们自爆身体！

    当游龙动怒的时候，他们三人周边的空间已经被凝固，一股股压力在周边挤压而来，就算他们是武王的实力，如今也只能是憋屈的任人欺侮，没有丝毫的反抗余地，就像是一只只待宰的羊羔，眼睁睁看着前面的元力火焰吞噬过来，只要一触碰到这些元力火焰，他们知道下场肯定跟赵括和黄啸一样！

    刘千山、鬼手王和冥轩，以及所有的武王强者此刻都是感到一阵阵无力和极度的恐惧，面对即将吞噬而来的火焰，他们只感觉自己好像陷入了一片泥潭中一样，一动不能动！

    “轰！”

    游龙把手一招，那一团火焰元力蒙德在距离他们面前十多丈处拐了一个弯，然后带着剩余的威势，一头栽在他们下方的一座大山上，漫天的火焰，将那一座大山的山体硬生生劈出一道千丈庞大的裂缝，原本连在一起的巨大山峰，此刻已经在元力的轰击下分为两段，狰狞的切口显露在所有人的眼球里，看着所有人都是心底一震！

    原来这个不声不响的青年，一出手竟然如此夸张！

    “咯咯！”

    当看到一座数千丈的山峰，转眼间便是化作一片焦土的时候，刘千山等人终于是忍不住牙齿上下打颤，咯咯的响声不绝于耳，对于刚刚在死神面前擦身而过的他们，已经认识到了生命的可贵！

    “咻！”游龙轻轻一挥手，周围的威压顿时消逝而去，天地间再度显得一片宁静，只有那一座燃烧着火焰的山峰，还有那狰狞的巨大裂缝，才真正解释了刚才发生了什么事情！

    “如今天下大乱，夏龙帝国国内政权更迭，你们若是在我的庇护下，我可以包你们的势力一帆风顺，但是你们想要自立门户或者跟我们作对的话，那么对不起，你们的下场只有一个，那就是死！”游龙凌空而立，冷酷的声音回荡在所有人的耳朵里，刚才的举动让大家知道，以游龙三星武皇的实力，想要杀他们简直是易如反掌，而且游龙的实力也不会在乎多杀几个武王强者！

    “只要你们听我号令，我也必定会行赏，但是若有违抗我也会严厉惩罚，不论是曾经是教主、门主和殿主，还是一般的长老、士兵，总之一句话，现在我们是共坐一条船，行走在夏龙帝国，乃至是盘古大陆这片已经变得暗流涌动的大海上，一荣俱荣，一损俱损，如果你们想要脱离我们的话也可以，但是必须在两天内离开我们的视线，因为在两天后，我们将正式向宰相赵家宣战，到时候整个夏龙帝国，乃至盘古大陆，都将会响起我们游族战士的声音！”

    游龙手持游龙剑，浑身荡漾着凌厉的剑气，同时还有洁白的圣光，让青年看上去犹如天神一般，一股无形的魅力，在众人的心中逐渐感染。

    夏龙帝国的局势已经十分混乱，这是所有人都知道的，而且大乱之世，多的是各大势力、各大城市的自相残杀和争夺地盘，如何拥有一个强力的庇护者，才是所有小势力、小家族必须考虑的！

    “从今天起，万武城即将改名为龙城，万武盟，也会把名字改为龙盟，龙盟之中，必定是行赏，严明赏罚，不久的将来，我游龙绝对会带领你们把龙盟的名字，把你们的青春和热血，带到盘古大陆的各个角落！”

    游龙把游龙剑一举，赤红的元力和灰色的饕餮之力同时涌动，清脆的龙吟和高贵的凤鸣同时响起，一条十多丈庞大的巨龙和赤红的凤凰再度出现在游龙的身后，而青年那坚毅的脸庞，以及豪情万丈的诺言，顿时将所有人都是打动了！

    “恭迎游龙盟主主持大局，我们万武城所有战士，一定为游龙盟主马首是瞻！”游芸和游蛟这时候也是听得热血沸腾，游蛟把手一挥，下方的众多武者顿时心领神会，对这游龙齐声高呼，眼里尽是崇拜和羡慕，同时也有对未来的憧憬，对于强者，所有人都是无条件的服从！

    “金三角三大势力，千山殿，鬼手门和玄冥教同样请求加入龙盟，还望盟主大人不记小人过，原谅我们刚才的无礼之举，我们三大势力保证以后听从盟主的吩咐，若有违抗，天诛地灭！”

    千山殿和鬼手门的人都是看向玄冥教的教主冥轩，因为谁都知道这才是最有决定权的人，而冥轩看着下方的大地，脸上也是显得有些犹豫，不过他并不是那种优柔寡断之人，很快犹豫之色便是变成了无比的坚定，对着众人点点头，然后所有人也是齐声高呼道！

    “黄月城府兵，愿意接受盟主的任何驱使，但有不从，愿接受五雷轰顶，死无全尸之责！”

    黄月城的府兵这时候也是见风使舵，他们最强大的城主、副城主以及大统领都是在游龙的轻描淡写中灰飞烟灭，本来他们也是要被万武城屠戮的，但是游龙现在给了他们一线生机，对于这种机会，只有寿星公才会嫌命长，不去把握，况且还是拥有三星武皇实力这样的大腿可以抱！

    这个时候，不是他们愿不愿意接受游龙的领导，而是游龙肯不肯带领他们，在盘古大陆，在已经混乱的夏龙帝国撑起一杆大旗，毕竟对于未来，还是有很多的不确定性的，不过有了一个强大的主人，那结果完全是两样！

    “好，所谓乱世出英雄，我希望你们都能够成为这乱世的英雄，而不是任人践踏的狗熊！”

    游龙看着下方的众多武者和军队，脸上满是意气风发之情，犹如刀削一般的脸庞，一抹不同与同龄人的毅力和豪情跃然纸上，同时他的一番话，也是让众多武者磨刀霍霍，就要在这已经混乱的帝国中一展身手！

