    胡烁很清楚的看到了佐佐的表情变化，开始的时候，他还纳闷呢，小丫头本来挺高兴的，怎么忽然就停住脚步，不过，很快他便反应了过来，一定是因为邱小白的缘故的，上次，佐佐看到邱小白之后，就担心对方会变成她的妈妈呢！

    “爸爸。”

    虽然佐佐有些不太开心，但还是走到了胡烁跟前，然后，很有礼貌的跟邱小白挥了挥手：“小白阿姨好。”

    佐佐虽然挺介意这位小白阿姨跟自己的爸爸一起出现的，不过，小丫头还是很有礼貌的问了好。

    “佐佐好呀~！”

    邱小白笑呵呵的回应了一句，她当然不知道佐佐的小心思。

    “小白阿姨，我可以问你一个问题吗？”

    佐佐看着邱小白犹豫了一下，还是开了口。

    “当然可以了。”邱小白笑呵呵的点了点头。

    “小白阿姨，你有男朋友吗？”佐佐一脸认真的问道。

    “啊？”

    邱小白一怔，她怎么也没想到佐佐忽然问出这么一个问题。

    胡烁也是皱了皱眉，不过，他很快就明白了小丫头的意思，如果她的小白阿姨有男朋友的话，她就不担心对方成为自己的妈妈了。

    “佐佐，你这样问不太礼貌哦。”

    见邱小白有些尴尬，胡烁赶紧打起了圆场。

    “也没什么了，就是有点小意外。”邱小白当然不会跟小孩子却计较这些，然后，很正式的回复道：“小白阿姨没有男朋友的。”

    “哦……”

    听到这个回答，佐佐露出了“果然如此”的表情，精致的小脸蛋上呈现出了一丝担忧之色。

    沉默了一会儿，佐佐又忽然开了口：“小白阿姨，那我给你介绍一个渣男吧……”

    “呃……”

    一听这话，邱小白脸上的笑容顿时就消失了，满脸的错愕，甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    而胡烁也是一阵无语，昨天胡小闪告诉佐佐男朋友是渣男，所以，佐佐的愿意应该是说给邱小白介绍一个男朋友，不过，小丫头直接用渣男代替了男朋友。

    “咳咳……”

    胡烁赶紧解释道：“邱总，佐佐的意思应该是给你介绍一个男朋友，嗯，昨天佐佐跟她小姑聊天来的……”

    胡烁简单的解释了一下缘由，听完胡烁的解释之后，邱小白也是恍然大悟。

    “我就说嘛，吓我一跳，还真是童言无忌啊！”

    邱小白感慨了一句，然后，又笑呵呵的对佐佐道：“佐佐，谢谢你的好意哦，不过，小白阿姨暂时还没有找男朋友的想法。”

    “哦……”

    佐佐轻轻皱了皱眉，也不知道小脑袋里想些什么。

    “佐佐，跟小白阿姨再见吧，我们要回家了。”

    胡烁可不敢让佐佐继续跟邱小白聊下去了，天知道，小丫头再冒出什么词来。

    “小白阿姨再见。”

    佐佐乖巧的跟邱小白挥了挥手。

    然后，胡烁赶紧抱起佐佐，快步朝车位走去。

    “爸爸呀~！”

    上车之后，佐佐奶声奶气的叫了一声爸爸。

    “嗯，怎么了？”

    胡烁一边发动汽车，一边问道。

    “我刚刚是故意的。”

    佐佐撅着小嘴说道。

    “什么是故意的？”胡烁一脸疑惑。

    “我故意说给小白阿姨介绍一个渣男。”佐佐道。

    “啊？”

    胡烁愣了一下：“为什么啊？”

    “因为小姑说渣男是坏人，小白阿姨也是坏人！”佐佐撅着小嘴说道。

    “呃……”

    胡烁无语了，透过后视镜看了看佐佐，他没想到这小丫头还有腹黑的一面。

    “佐佐，小白阿姨不是坏人，他只是爸爸工作上的合作伙伴。”胡烁赶紧解释了一句，邱小白这锅背的其实是有些冤啊。

    “可是，她又没有男朋友，难道不是想当我妈妈吗？”佐佐大眼睛一眨一眨，在用自己的逻辑进行推理。

    对于佐佐这样的逻辑思维，胡烁是有些头疼的。

    “佐佐，小白阿姨没想当你的妈妈，而且，爸爸也不会让她当你的妈妈，放心吧，你的妈妈只有一个！”

    胡烁只能是这样的安慰了。

    “哦。”

    佐佐点点头，又有些不放心的道：“爸爸，那我们拉勾勾好不好？”

    “好啊！”

    胡烁欣然点头，然后把手伸到了后排，跟佐佐勾了勾手指。

    “勾了手指就不许变了！”

    佐佐心满意足的吐了吐小舌头，总算是不担心小白阿姨便成了自己的妈妈了。

    “爸爸，我有一件非常开心的事要和你分享。”

    佐佐小脸蛋上又恢复了笑容，这件事应该就是小丫头放学时特别开心的原因。

    “嗯，什么事啊？”

    胡烁配合着问道。

    “今天小柔老师叫我们跳舞了，爸爸，你知道是什么舞吗？”

    佐佐还卖了个关子，笑嘻嘻的问。

    “什么舞呀？”胡烁问。

    “是《大王叫我来巡山》的舞蹈……”

    佐佐一脸开心的说道：“小柔老师在我们班级里放了这首歌，然后，带着我们一起跳舞，嘻嘻，就是我和爸爸一起唱的《大王叫我来巡山》。”

    “是嘛！”

    胡烁笑了笑，倒是有些吃惊，前些天李紫薇把《大王叫我来巡山》的完整版给了胡烁之后，他便传到了网络上，倒也不是为了赚钱，因为之前佐佐不是说了嘛，她告诉小朋友们这歌是爸爸写给她的，结果那些小屁孩都不相信，导致佐佐有些不太开心，所以，胡烁就把那首《大王叫我来巡山》上传到了网络上。

    上传几天之后，他还上酷歌看了一眼《大王叫我来巡山》的数据，结果自然是惨不忍睹。

    毕竟没什么宣传，也不是什么知名歌手的作品，又是一首有些怪的歌，不受关注很正常，打那之后，胡烁也就没再关注了。

    “现在小朋友们都知道那首歌是爸爸写给我的了。”

    佐佐小脸上满是骄傲的笑容。

    见状，胡烁脸上也露出了欣慰的笑容，他忙活一大圈把《大王叫我来巡山》录制出来并上传到网络，为的就是女儿一个满足的笑容啊！

    “接下来我们要听到的是，来自酷歌新歌榜第十一位的歌曲《大王叫我来巡山》。”

    佐佐的话音刚落，车载收音机中便传来女主播温柔的声音，紧接着熟悉的旋律便响了起来……

    “呃……？”

    胡烁一怔，他开车的时候习惯把收音机调到音乐台，开车的同时还能听一听时下的流行音乐什么的，因为，音乐台经常会推新歌，这有助于胡烁对这个时空音乐圈的了解。

    然而，这会儿，音乐台里播放的竟然是《大王叫我来巡山》，而女主播的介绍是，酷歌新歌榜的第十一名！

    “《大王叫我来巡山》竟然火了嘛？？”

    胡烁很是吃惊，因为几天前他查看数据的时候，这首歌的关注度还寥寥无几呢！

    怎么忽然间就蹿到了新歌榜的第十一名，这事还真是有些诡异了！

    ……