    林子诺表情一阵变幻，很快她也做出决断，准备背水一战了，于是她拿起通讯器，对着身后的下属说道。

    “各位兄弟姐妹，我是林子诺，有个很不好的消息通知大家，我们现在前往的灰石基地，被怪物攻击了。我们现在没有什么退路，只能够前往目的地支援，从现在的开始，不管是生活玩家还是战斗玩家，全部进入战斗状态。”

    “明白！”

    “明白....”

    ......

    通讯器内一道道声音回应道，正规的大公会的成员，比松散的团体有一个很好的优点，那就是纪律性极好，很少出现临阵退缩的。

    ----------

    当傍晚来临的时候，苏陌在林子诺的指挥下，开车进入深山之中，来到了目的地。

    苏陌等人全部从车上跳下来，周倩等人抬起手中的自动手枪，警惕着四周，出乎意料附近异常的安静。

    而他们要找的灰石基地就在眼前。

    整座基地嵌入在一座山体之内，一扇十二米高的钢铁大门敞开着。

    基地的入口区域，可以看都部分兵器残骸和火星焦土，但是一具尸体都没看到，无论是玩家的还是怪物。

    四周异常的安静，安静到让人感觉毛毛的，此时天色越发的昏暗，并且起风了，附近山林不断晃动，搞得在场所有人神经异常紧张，感觉心里毛毛的。

    “子诺姐，我怎么有种不太好的预感，这基地我们怎么感觉怪怪，这大门竟然是敞开的，四周没人也就算了，连具尸体都没有。”

    身旁的姐妹神经紧绷着说道。

    “我知道。”

    林子诺十分冷静的回道，随后她出无限通讯装置，将通讯装置调到全频道，压低声音说道。

    “我是破晓公会第十军团第十二组副组长林子诺，如有破晓公会的玩家收到，请立刻回复。”

    可惜没有任何回应，就像通讯器坏掉似的。

    林子诺不断重复呼叫。

    所有人都满怀期待望着无线通讯器，期望着能够得到回应。

    只可惜随着时间流逝，并没有奇迹发生。

    林子诺也不在报任何期望，她将通讯器收起来。

    “我们现在该怎么办。”

    周倩十分不安的询问子诺。

    “进基地。”

    林子诺咬牙说道，外面肯定是不能够待了，搞不好山林里随时都有可能会窜出怪物。另外她也看出来，这基地多多少肯定有问题。

    当然这些不是最重要的，最重要一点，他们这次的任务就是这座基地，装备和武器都在里面，不管多危险最终还是要进去的。

    众人怀着忐忑不安的心，一点点朝着大门走去。

    很快他们进入基地，他们首先来到是一条通道，通道能见度很低。虽说四周钢铁墙壁上有一些应急照明灯还亮着，但是效果也不是很好。

    这时候林子诺停下脚步。

    一下子在场所有人都心提到嗓子眼上去了，紧张握着手中的枪，到处巡视。

    “怎么了，子诺姐？”

    子诺扭头对着罗佳和赵仰两人说道。

    “你们两个守在大门口，如果有什么事情第一时间通知我们。”

    “是子诺姐。”

    两人反应过来立刻应道。

    “周倩把你的通讯器给他们。”

    子诺有点不放心补充道。

    “好。”

    周倩将自己腰上的无线通讯器递给两人。

    此时在基地外部的山林上，一只长着两条尾巴I型变异体（精英级）白泽，早就抵达这里。其身后还跟随者数量众多的白泽，它们在苏陌等人抵达基地门口的时候，并没有发动攻击。

    而是静静看着苏陌他们进入基地内，才一点点动了起来。它们就像十分有耐心的猎人，等着猎物进入陷阱，才缓缓动手。

    另外基地这边，苏陌等人走在昏暗的冰冷通道内。

    众人走路都很小心，生怕发出一点声音，惊到里面的怪物。

    越往里走，能见度越来越低，空气中弥漫着一股发霉的味道。

    氛围也开始变得越发诡异和凝重。

    突然间，走在中间的一名生活系萌妹子，感觉自己不知道踩到什么，软糯糯的，还异常的粘稠。顿时全身鸡皮疙瘩都起来了，忍不住尖叫起来。

    “啊！”

    苏陌顿时被吓一大跳，下意识转身，将武器对向那名萌妹子。

    其他人也没好到哪里去，原本高度紧绷的神经，差点蹦了。

    都第一时间调转枪口，对向那名妹子。

    林子诺都差点没扣动扳机，结果什么都没发现，她黑着脸扭头看向那名妹子。

    “小橘，出什么事情？”

    “我，我好像踩到什么东西了。”

    那名萌妹子都快哭出来了。

    林子诺仔细看过去，那名萌妹子好像踩到什么内脏的残骸。

    她无奈的吐了一口气，对着众人说道：“都小心点，不要一惊一乍，没什么危险不要再发出声音了。”

    “是。”

    在场所有人纷纷压低声音应道。

    随后林子诺带着众人，谨慎朝前走去。

    很快他们就走出了通道。

    眼前豁然开朗，他们来到一个钢铁基地内部。整体空间非常宽敞，中心区域放置一些箱子，两侧墙壁坐落着一间间独立房间。

    林子诺等人进入后，战斗人员第一时间分成三队，持着武器警戒不同的方向。

    目光飞快寻找可疑的敌人！

    然而整个基地内部，异常的安静，根本就听不到一丝杂音，更没有所谓的怪物。

    众人并没有因此就掉以轻心，反而是更加不安。

    要知道这座基地内原本是有破晓公会留守的人员的，不可能这么安静的。

    苏陌仔细观察一下，地面还有未干的血渍，并且不只是一处地方存在。

    很明显这里在前不久，刚经历过鲜血的厮杀。

    不过整个基地看起来异常空旷，视野还算不错，并没有看到怪物的踪迹。

    苏陌没有掉以轻心，相反他越发谨慎，白泽这种怪物，可不是那些无脑丧尸可以比拟的。无论是战斗力还是智商完全都是碾压，最恶心的一点，它们跟狼群特性很像，都是群体行动的，同时聚集数量如果越多，里面越有可能出现等级极高的存在。

