    交谈的几人，前行方向和林辰相反，林辰和胖老者是往山谷里面的方向，他们则是从山谷内往外面飞去。

    胖老者察觉到林辰停下来，正疑惑要询问什么情况，就听林辰对那几人喊道：“几位，能不能等一下。”

    正要离去的几人，转头看向林辰，其中一名风韵犹存的美妇人显然和胖老者认识，先是和胖老者笑着点点头，旋即对林辰笑道：“这位道友看着有些面生，不知道让我们停下，是有什么事情？”

    林辰开门见山道：“你们刚才说，天斧主宰的弟子冷东流要和一个叫做金光圣主的家伙动手？”

    “是的。”

    美妇人点头，她听出这人不认识金光圣主，还直接称金光圣主为“家伙”，先是眼里露出几分惊讶，旋即更是好奇地打量起林辰。

    她补充道：“据说是金光圣主主动提出，要和冷东流比斗一场。

    输了的那一方，就丧失继续参加‘排名战’的资格。”

    她身旁一名儒雅中年人笑道：“金光圣主的话，可没有这么温和。

    就我听说的，他说的好像是冷东流输了的话，就快点滚，别在他面前继续碍眼。”

    另一人点头赞同道：“金光圣主行事一向霸道，完全不会考虑对方的想法，的确很可能说出这种话。”

    林辰眼底泛着寒芒，转头看向胖老者道：“我可以先过去看一看，等一会儿，再来这边参加‘排名战’的考核？”

    原本要离去的几人，听到这话，索性等林辰一起过去。

    倒不是他们待人多么友善，主要是，林辰会出现在这边，就意味着他也是“玄黄殿”的成员，而“玄黄殿”的成员都是自己人，很是团结，很少会出现内斗的情况。

    当然，任何一个群体大了，总归会出现一些异类。

    而且这些异类因为实力和天资太过惊人，往往也不会有人去苛责他们。

    比如他们先前提到的金光圣主。

    胖老者哈哈笑道：“自然没问题。

    其实我也想过去看看，本来还以为，要等几天后，第二阶段的比试开始，才能看戏，没想到现在就已经有人打起来！”

    最终，林辰和胖老者跟着另外几人，往另一个方向飞去。

    见林辰表情阴沉，美妇人想了想他刚才所说的话和语气，好奇道：“道友你是不是和冷东流认识，而且关系不浅？”

    即便有一天，冷东流的境界远远不如林辰，林辰也不认为两人之间的关系有什么必要遮遮掩掩。

    他是冷东流的骄傲，冷东流则是他永远敬佩的师傅。

    “我们来自同一颗祖星，他是我师傅。

    找他麻烦，就是找我麻烦。

    侮辱他，等同于侮辱我。”

    林辰的话很简短，却是令其余几人脸色同时变了变，总算明白，为什么林辰之前听到金光圣主找冷东流麻烦，会一脸不爽。

    胖老者心中暗想，来自同一颗祖星，那么这师徒两人并非本源大陆的人，没想到竟然都能成为“玄黄殿”的一员，倒也算得上是一段传奇。

    只可惜，即便是你师傅已经成为天斧主宰的弟子，估计也远不是金光圣主的对手，更别提你这个徒弟，再怎么恼火也不会有半点作用。

    这时，他听林辰问道：“那个金光圣主很厉害？”

    胖老者心中哑然失笑，连金光圣主是谁都不知道，也怪不得一副要去找金光圣主麻烦的样子，又是一个不知者无畏的家伙。

    另一边，美妇人已经开口为林辰解释。

    “道友你不知道金光圣主，那你可知道九天剑主？”

    美妇人道。

    林辰点头。

    美妇人笑道：“那解释起来，就比较容易理解。

    九天剑主，不只一次获得‘排名战’第一，虽然只是寻常至尊境大圆满的境界，却曾斩杀尊者，可谓是妖孽中的妖孽，他未来成为尊者，是板上钉钉的事情。

    至于金光圣主，则是唯二能与九天剑主争夺‘排名战’第一的人。

    甚至，还有些人认为，或许这一次金光圣主能击败九天剑主，将‘排名战’第一名的位置，从九天剑主手上夺过来。

    这么说，你对金光圣主的实力，应该有一个判断了？”

    说完，几人见林辰的表情变得严肃，他们一点也不觉得奇怪，毕竟任何人得知要和那么一个怪物站在对立面，心情都不可能会好。

    事实上，林辰的表现，已经要比他们预料的淡定许多。

    他们却压根不知道，林辰并不是被他们吓到，而是有些担心自己师傅。

    ‘单论修炼天赋，师傅绝对在我之上，不然的话，也不会被天斧主宰收为弟子。

    问题是，师傅的修炼时间太短，他手上又没有像‘神狱塔’一样的宝物，如今只怕是还敌不过那个狗屁金光圣主！不然的话，他也不会只是将目标定为进入前十名。

    ’林辰心中暗道。

    “金光圣主那人，很不好惹，不过大家都是‘玄黄殿’的成员，只要你们别去招惹他，他也不至于一直找麻烦。

    去到那边，你可千万别和他发生什么冲突，那人冲动起来，不管不顾，你会吃大亏的！”

    美妇人好心叮嘱林辰，发现林辰皱着眉头在沉思，压根没有听到他的话，于此同时，远处传来水流冲击在地面的轰隆之声。

    朝前方看去，如银色匹练般的巨大瀑布映入眼中。

    “到了！”

    美妇人笑道。

    林辰回过神来，看到前方的瀑布，皱眉看了眼四周，却是一道人影都没看到。

    什么意思，不是说到了吗，人呢？

    旋即，他就见到身旁的几人，加快速度，冲入犹如匹练般的瀑布之中，在他们冲入其中的一瞬，瀑布的表面，泛起一阵空间涟漪。

    林辰当即明白什么情况，紧随其后，随着他冲入瀑布内，很快也消失无踪，仿佛不曾有人来过这边。

    眼前的场景一变，当林辰看到前方的一道人影，还有那人此刻的情况时，他额头青筋鼓起，一股暴怒的情绪几乎要将胸膛炸开。

    

