    此时城中，钟声敲响。

    古代记时是以铜壶滴漏的办法，把一天分为十二个时辰进行计算，白天的时候会有报更人，晚上的时候会有打更者，若是遇到重大节日的时候，官府还会弄出一些特殊的报时手段，这是为了喜庆，也是为了庄重。

    但是由于技术手段不同，所以各地官府的报时手段并不统一，有的是敲响巨鼓，有的是撞击大钟，如果城池太穷导致建不起钟楼和鼓楼，那么就用人力进行特殊的报时庆祝……

    比如衙役们会骑上快马大喊，在大街小巷之中来回穿梭，通过这样的方式，向百姓们进行报时。

    为什么一定要报时？

    因为古人把节日看的重。

    今夜的幽州城之中，敲响的乃是一口大钟，这是一口重达七八百斤的大铜钟，钟身之上已经布满了绿油油的铜锈，据说此钟乃是三国时代传下来的产物，一直坐镇在北地成为百姓的心灵寄托，每当节日之时，敲响它就是庆祝。

    这口铜钟真的很大，声音透着一股子厚重，再加上现在乃是子夜，除了呼呼北风可以说万籁俱寂，所以悠扬的钟声传遍全城，甚至连城外很远的地方都能清晰听到。

    ……

    “钟声响了！”

    有人仰头看着上空，伸手接住一片雪花，他将手掌抬起来放在嘴边，轻轻哈出一口热气将雪片融化，然后转身回到屋中，庄重打了一个稽首，道：“诸位道兄，新岁皆好。”

    屋里坐着几个老道士，各自也朝他打个稽首，连连道：“皆好皆好? 今年皆好。”

    纷纷回礼之后? 但见其中一人悠悠吐息，接着道：“最是一年修行日? 千家万户新岁节。按照咱们道家的规矩? 新岁之日是有几项传统要做的，比如救济人间疾苦? 熬煮一些热粥向外发放，又比如派出弟子前往百姓之家? 驱邪祈福送上一些嘘寒问暖的话。尤其今年咱们是在幽州城中? 这里的主人乃是天下道门的小师叔，所以吾等更需要努力一些，方才不枉了道门的莫大机缘。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“咱们做这些事情? 并不是为了让小师叔的父亲看到? 咱们之所以这么做，只是因为应该这么做。至于那位谪仙会不会感到满意，贫道认为他老人家很可能是满意的。虽然谪仙之心偏激，但他毕竟有着仙人的博爱，二十余年避世不出? 就是他对这个时间最大的爱。否则他一旦出世，立马就是一场灭世。”

    在场的道士们连连点头? 显然对他的说法都有同感。

    袁天罡伸手一捋胡须，笑呵呵的道：“贫道乃是孤家寡人? 既无闲钱也无时间，我马上就得回转顾家村? 守在师叔祖的身边伺候他? 所以这一场扶贫之事我就不参加了? 诸位道兄可莫要责怪我偷懒……”

    道士们连忙摇头，人人肃重道：“这是最大的事，谁敢说你偷懒？新岁之日，天下皆喜，贫寒百姓之家尚且在乎一个团聚，谪仙人却只能孤零零的把自己关起来。这虽然是他的博爱，但却是我们道家的罪过，所以袁道兄你该即刻起身，去陪着谪仙师叔祖渡过新节，千万莫要让他老人家孤零零，那将会是我们天下道门最大的孽。”

    袁天罡站起身来，道：“既然如此，贫道这便去了。”

    说着抬脚出门，丝毫也不拖泥带水，但是等他即将踏出门口的时候，突然又回头看向屋中众人，叹口气道：“咱们那位小师叔，最近心里很苦楚……”

    屋中众人都是一怔，随即目光若有所思。

    有人抬眼看向夜色之中，道：“随着汉女不断放归，未来最少要有几十万人。那些可怜的女子几乎都受过凌辱，想要再寻个好的归宿很难很难，这件事，当是那位顾小师叔最为艰难的一件事。”

    几十万的汉女归来，不可能一直养着。

    女人是需要归宿的，有了归宿才能重新生活下去。

    然而这天下之间有谁敢说能解决这件事？怕是就连大唐皇帝也没办法帮几十万汉女找到夫家。

    袁天罡又叹了口气，道：“有一位汉女，是顾小师叔心里的痛……”

    他突然住嘴不说，仿佛点到为止，猛然长长吐出一道白气，顶风冒雪的朝着远处而去。

    他要赶回顾家村那边，陪在那位谪仙师叔祖的身边。

    其余道士们相互对视一眼，忽然同时摇头苦笑一声，道：“难，难，难……”

    ……

    “钟声响了！”

    在另一个地方，有人说了同样的话。

    但见昭宁轻轻叹了口气，手里捏好的一个娇耳慢慢放下，旁边众人看她面色惆怅，小柔连忙凑到跟前，小心翼翼的道：“公主，也许夫君是被风雪耽搁了。所以才会误了行程，没能在敲钟的时候到家。”

    昭宁摇了摇头，对此不置可否。

    她起身走到门前，极目远眺漫天大雪，恰恰也就在这时，大门口处有两道身影，昭宁先是一喜，随即有些失望，因为她看到那两个人影并不是顾天涯，而是她的大哥李建成和家臣马三保。

    李建成远远的就看到自家妹子站在房门口，以他的精明如何猜不透妹子的心思？这位敦厚的兄长无奈一笑，转头对马三保问道：“你说咱们应该怎么说？”

    马三保双手一拱，然后转身便溜，边走边道：“我只是个家臣，我没资格参合。城里的钟声敲响了，部曲们也该吃娇耳，我去前面的院子看一看，代替家主向他们发出新岁的祝福。”

    李建成看他溜的这般利索，忍不住笑骂一句道：“你倒是个滑头。”

    远处传来马三保满是无奈的声音，道：“我不溜能行吗？不溜的话就得留下来让公主撒气。虽然公主不会揍我，但是一顿冷脸肯定跑不了。”

    李建成呵呵而笑。

    他见马三保转眼之间跑个没影，所以只能自己一个人走向正屋，由于今夜的风雪太大，他肩膀上落满了积雪，屋中猛然冲出一个女子，正是他的正妻郑观音，郑观音急急帮他拍打积雪，语带疼惜的道：“我让你披着大氅再出门，结果你就是不肯听我的，冻着没有，赶紧进屋烤烤火。”

    李建成仍旧呵呵而笑，摆摆手道：“没事，没冻着。你看我连咳嗽都没咳一声，哪里有一丁点冻到的样子？”

    郑观音略略有些放下心，这才有心思顾忌别的事情，她悄悄一努嘴，朝着那边的昭宁示意一下，低声道：“大家早就包好了娇耳，一直等着你们回来吃饭呢。”

    这话用了一个‘你们’的词汇，显然指的不仅仅是李建成。

    言下之意不说自明，乃是询问顾天涯为什么没回来。

    李建成这次没呵呵发笑。

    他抬脚走到昭宁跟前，突然伸手轻抚一下昭宁的额头，温声道：“妹子，咱们回屋说话。”

    昭宁抿了抿嘴，像是很听话的转身往回走，猛然脚步一停，目光看向李建成，道：“大哥，他什么时候回来？”

    李建成无奈也跟着停脚，叹口气道：“你不问问他去了哪里吗？”

    昭宁柔柔一笑，目光重新又眺望外面的风雪，道：“我不怪他，因为我知道他心里苦。那位三娘姐姐，当年救过他一条命。若是没有那位姐姐的牺牲，怕是他早就死在突厥人的刀下了。”

    李建成缓缓点头，忽然语带肃重的道：“他今夜去见她去陪她，这里面应该不涉及私情。”

    这本是为了安抚自家妹子的话。

    哪知昭宁忽然叹息出声，语带心疼的道：“我担心的恰恰就是他和她没有私情。”

    这话说的很是绕口，让人有种摸不着头脑，李建成明显一怔，显然是一时没能弄懂自家妹子的意思。

    却见昭宁笑了一笑，道：“若是他和她有私情，那么事情反而好办了。我是顾氏家族的正妻，我有资格帮着夫君寻妾纳妾。如果夫君和三娘之间有情，我直接把三娘接到家中过日子就是了。可是大哥你也知道，我暗地里偷偷去找了三娘好几次……”

    昭宁说到这里一停，叹口气接着又道：“每次去问她的时候，她的回答只有哭。若是问话的语气稍微重了一些，她就会流露出一种决然去死的神态。所以，我就不敢继续往下问。”

    李建成转头看向外面风雪，足足好半天后才缓缓的道：“不愧是顾家村出身的女子，这位顾三娘的性格有着刚烈。”

    “不，不是刚烈！”

    昭宁突然开口，语带同情的道：“她这根本不是刚烈，反而是女子的凄苦。大哥你不是女人，所以不懂女人的心。她之所以会如此，是因为她心里有天涯。也正是因为她心里有天涯，所以她才越发的畏惧别人提及这件事……”

    李建成果然没听懂。

    倒是郑观音在一旁叹气出声，幽幽道：“女人家的身子脏了，照样可以寻夫嫁人，但她绝不会去嫁自己喜欢的人，因为那会破灭她心中最后一点梦。”

    这次李建成点点头，缓缓道：“懂了！”

    他再次抬起手来，轻轻抚摸一下妹妹的额头，温声道：“你能想到这么多，可见心胸之大度，妹子啊，你长大了，大哥忽然发现，你再也不是幼年之时跟在我身后撒娇的小丫头。你无愧于平阳公主的封号，你无愧于老百姓们对你的爱戴。放眼古今无数巾帼之女，你真的是可以排进前三。顾天涯能够娶到你，他绝对是十辈子修来的福分。”

    昭宁勉强一笑，目光仍是望着外面，喃喃道：“也不知他现在如何了，心里会不会好受一点。如果三娘姐姐还是冷脸对他，他怕是越发的苦楚心酸吧。”

    “别想他了，咱们吃饭！”

    李建成忽然哈哈一笑，道：“钟声都敲响三遍了，再不吃饭可就误了时辰。赶紧的，把你们包好的娇耳下锅。再把孩子们都喊来，今夜全都守岁不准睡。我负责给他们讲故事，顺便教一些做人的道理……”

    旁边郑观音凑趣说道：“你讲故事的本领可比不上咱家妹夫。”

    李建成又是哈哈一笑，道：“比不上就比不上，我也没打算比过他。昭宁，你也别傻站着了，这件事大哥心里有谱，我隐约想到一个解决的办法，你乖乖的去和大家一起煮娇耳，若是大哥吃的开心了我就教你这个办法。”

    昭宁先是一怔，随即有些急切，下意识道：“能想的办法我都想过了，可是有些办法天涯他自己就很抗拒，比如我让他用强，结果他暴跳如雷，那一天，他前所未有的怒气冲天……”

    李建成徐徐吐出一口气，慢悠悠的道：“不得不说，用强是个好办法，这个办法若是用的巧了，最起码可以让那位顾三娘无法抗拒，但是我的妹子啊，你这个办法太笨了。你只想着解决顾三娘的抗拒，却忘了你自己男人也是个性格强硬的人。他若是不肯做的事，十头牛拉着也拉不动……”

    昭宁抿了抿嘴，道：“所以我才说能想的办法我都想过了。”

    “不，还有一个你没想到。”

    李建成脸上带着浓浓的笑，忽然大有深意的道：“妹夫这个人什么都好，就是有一点软肋你们都没发现，他总是不自禁的想给自己找担子，然后把担子扛在肩膀上压的自己直不起腰。大哥我以前也是这种人，所以我最能发现他的软肋，比如今次汉女回归，几十万女子的归宿该怎么办？”

    “这件事在别人嘴中谈论起来，也许只是发出一两声惋惜的轻叹。但是妹夫这人不同啊，他早就把汉女们的归宿当成一副重担挑在了肩头。”

    “可是那些身世凄苦的可怜女子们，几乎每一个都曾遭受过突厥人的糟蹋，她们若是想要嫁人，最先需要解决的先是世人的误解。”

    “咱们汉家百姓什么都好，就是对于女子贞洁这事看得太重不太好。偏偏汉女们最大的问题就是这个，想要解决她们的归宿先要解决”

