    第347章

    “召唤——灵魂猎手。”

    陈墨心中默念，手中顿时闪现双筒手枪灵魂猎手。

    荒诞大世界别的国家的超凡体系他不知道，但是北山王国蒸汽教会的超凡体系就是这个，学习掌握极其高深的材料学和蒸汽机械学，最后制造出最适合自身的超凡承载物。

    提起超凡承载物，就不得不提到污染度。

    所有人生来就有灵魂污染度，而且与日俱增，越是无知灵魂污染度提升越慢，知道的越多了解的越多，灵魂污染度的提升就会越快，所以这里的超凡职业者每一个都在跟时间搏命。

    必须要在灵魂污染度达到10以前，制造出自身的专属超凡承载物。

    然后将灵魂中的灵魂污染度转移给超凡承载物，融合了灵魂污染的超凡承载物会诞生出各种不可思议的超凡力量，他现在就是蒸汽教会的一阶超凡职业者机械学徒。

    虽然没有命运天书，但是他还有各种天赋。

    用了十五年才成为一阶机械学徒，那是因为他一次都没有用过自身天赋。

    原因很多，但是总的来说只有三个。

    第一，蒸汽教会不安全。

    第二，他出生于蒸汽教会，蒸汽教会对他的了解太详细了，但凡展现出一点不正常不该有的能力，恐怕他就要做好再死一次的准备了，这一次没有命运神力帮助，死者苏生天赋未必能让他顺利转生。

    最后一个原因，他不想东躲西藏，他想顺着蒸汽教会往上爬。

    野生超凡者跟官方超凡者，两者的待遇可是天差地别。

    陈墨就曾经遇到过一个来蒸汽教会求助的五阶超凡者，那人遇到当时还只是五岁小孩的他，竟然都惶恐的跪在地上亲吻他的鞋子，非官方超凡者在这个世界的地位太低了。

    具体为什么这么低，因为蒸汽教会有自己的神。

    没有错，蒸汽教会有神话。

    不只是蒸汽教会，荒诞大世界所有国度所有种族都有自己的神话，陈墨大概估算了一下这些神话的数量不会少于一千个，而且其中很多神话的神名他都非常熟悉。

    知道这些的时候，陈墨大概已经知道命运之神当年画了什么东西。

    命运之神在第三页命运天书上面画了异宇宙众神，画中的故事诞生了荒诞大世界，其中出现了大量的异宇宙众神，但是却脱离了命运之神的掌控发生了变故。

    荒诞大世界虽然有至少一千个神话，但是大部分跟真正的神话没办法相比。

    除了不到十个具备真正的神话权能，大部分从传说中展现的神迹来看差不多也就是伪神。

    蒸汽之神就是一尊伪神，差不多等同于半神的伪神。

    每一个神灵教会的官方职业者，都能将灵魂污染度转移一部分给神灵。

    至于神灵接收了那么多外来的灵魂污染度会怎样，那就不是教会需要担心的事情了，因为荒诞大世界的教会可不是神灵的奴仆，相反是一个个捕获神灵囚禁神灵奴役神灵的可怕势力。

    蒸汽教会的高层连蒸汽之神都能囚禁奴役，不抱住这条大腿难道去当野生超凡者？

    “让我看看你有什么能力？”

    陈墨将自己的精神力注入灵魂猎手激活他的蒸汽武装。

    双筒手枪表面的银色花纹闪过一抹流光，小小的一个手枪内部，缩小无数倍的一个迷你蒸汽锅炉将精神力混合煤水开始燃烧，纯金色的蒸汽推动复杂的机械结构，最后产生强大的压力转化为动力。

    陈墨抬起枪口，对准天花板扣动扳机。

    两个金色蒸汽高度压缩凝聚的子弹，从枪口射出互相缠绕螺旋前进，所过之处天花板瞬间被高温烧成灰烬，最后形成一道金色的光芒冲上天空一千多米炸出一朵金色的蘑菇云。

    这动静很大，但是蒸汽教会却很平静。

    因为隔几天就有一个新的机械学徒诞生，每一个机械学徒都会对着天上来一枪，不只是实验自己的蒸汽武装，同时也是向教会说明自己已经是机械学徒，这算是蒸汽教会的一个习俗了。

    “惊人的破坏力。”

    陈墨心中一片平静。

    他的蒸汽武装只是一阶，这只是每一个机械学徒都有的最基础蒸汽武装。

    而刚才那一枪的破坏力，丝毫不比一个九星卡徒弱上分毫。

    如果是二阶超凡者，差不多已经能媲美五星卡师，三阶超凡者已经能媲美九星卡师，四阶媲美传奇，五阶媲美传奇巅峰，六阶媲美史诗，七阶媲美传说，八阶媲美半神，九阶超凡者甚至能媲美神话。

    蒸汽教会的教宗，就是一尊八阶超凡职业者。

    值得一提的是，就是这一位捕捉了蒸汽之神建立了蒸汽教会。

    不过片刻，门外传来敲门声。

    陈墨上前开门，门口站着一个蒸汽教会的牧师。

    “恭喜你成为机械学徒。”

    高个牧师说着直接问道，“你是选择成为传教士还是选择成为牧师？”

    “我想成为牧师。”

    陈墨毫不犹豫的说道。

    “等消息吧！”

    高个牧师说着离开了。

    半个小时后，陈墨收到了属于他的几套牧师袍，一张身份证明，一张地图和一张委任状，最后还有一辆蒸汽机车和一个建村令，带着这些东西陈墨毫不留恋的离开黑山城的蒸汽教会。

    蒸汽机车很不错，看着跟摩托类似但是只有一个车轮。

    陈墨骑上去插上钥匙激活，蒸汽机车内部的蒸汽锅炉立刻开始燃烧，车轮顿时开始转动带动蒸汽机车前进，虽然只有一个车轮但是却自带平衡装置，而且车速很快瞬间在背后带起音爆云。

    刚开始操纵不习惯，撞穿了几栋房屋。

    要不是陈墨及时控制住，弄不好还会撞死一些“人”。

    北山王国的人分两种，第一种是蒸汽教会通过培养罐制造出来的人，另一种是通过只在书本上看到过的煤水树大批量生产出来的“人”，没有灵魂只能活几年，而且生产出来就是成年。

    前者是北山王国的上层根基，后者是提供基础劳动的工具人。

