    铿铿锵锵······铁器碰撞的峥鸣声在兀鲁图斯的耳中传的很响很响，犹如从前为了准时上班，而特意设置的闹钟。一遍遍的提醒着他，时间不多了。

    而眼下，时间对他而言，却是不多了！

    毕竟自己是带着军队长途奔袭的，所以兵力不多，只有三千余。而且受雨水的影响，事先准备好的火筒也全都不能用了。更不利的是，斡赤斤现在的兵力是自己的两到三倍。这还是去除了留守营地和被关在城里的兵马。

    所以若不尽快解决眼前的敌人，那他们很可能会被敌人仗着兵力的优势活活拖死。

    但斡赤斤，也不是那么容易解决的。

    别看对方五十好几的年纪，身体的各项技能也已经在走下坡路了。但从前在战场上的杀人本事可没忘！而兀鲁图斯今年也才刚满十三，虽然特意的训练过，但经验上还是有所欠缺。

    所以刚一交手，兀鲁图斯就尝到了对方的厉害。若不是反应够快，早就被对方斩于马下了。

    但这也让他只堪堪能够防守！面对斡赤斤刁钻的攻击，他不得不心理夸赞对方姜还是老的辣。

    当再次将兀鲁图斯逼退，斡赤斤喘着气，得意的笑道：“怎么样？你王叔的武艺还不错吧？！”。

    “王叔确实不错。只是可惜五王叔不在，否则小侄还想亲眼看看两位王叔孰强孰弱。”，兀鲁图斯尽量调整呼吸，回应道。

    而就在他们说话时，斡赤斤已催马上前，凌厉的攻势再次降临。

    兀鲁图斯的护卫们在一旁看着，一颗心也不禁提到了嗓子眼上。但他们不敢出手，因为斡赤斤的护卫也在盯着他们。

    到底这是王对王的战斗，他们普通人插手，那是对王的冒犯。

    挡！

    斡赤斤的环刀重重的击打在兀鲁图斯的马刀上。

    刺啦······

    透着寒芒的刀锋顺着马刀的刀锋往下猛的一滑。兀鲁图斯只感觉虎口发麻。同时斡赤斤的刀法忽的一变，由下压变上扬。

    兀鲁图便感到一股巨力袭来，马刀被直接挑飞。

    “大王！”，见此，兀鲁图斯的护卫都预感到不妙。纷纷顾不得冒犯，就要出面护佑兀鲁图斯的安全。但斡赤斤的护卫也不是吃素的，第一时间就拦住了他们。

    就在双方护卫打成一团的时候，成功挑飞兀鲁图斯兵器的斡赤斤露出嗜血的笑容，狠狠的夹住马腹，挥刀斩向兀鲁图斯。

    似是害怕，兀鲁图斯趴在了马背上。

    就在这万分危急的时刻，砰的一声轻响突然响彻在斡赤斤的耳边。他只觉胸口猛地骤痛，好像有什么东西进入了他的身体。温热的像是一块磁铁似的，速度极快的吸取着他的力量。

    扬起的手臂也不自觉地垂了下来，厚重的环刀也瞬时滑落在地。

    再看兀鲁图斯，卧倒着身体，但右手却举着一根圆滚滚的类似火筒的东西。而方向，正对准了自己。

    砰！一道火花从洞口中激射了出来，快的斡赤斤都看不清楚那是什么东西，便脑袋剧痛。

    随即他也意识一黑，身子后仰，整个身体都跟着栽下马。

    “死了！”，跟着兀鲁图斯的护卫见此，顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。反观斡赤斤一方，却像泄气的皮球，一下子被打得节节败退。

    “呼呼呼······”，兀鲁图斯没力气理会场上的欢呼，他现在累极了，汗水完全湿透了他的脸，一滴滴汗水也像簌簌而落的雨水一样，顺着他微微尖细的下巴往下滑落。

    他的整个人也像一滩烂泥似的趴在马背上，粗重的喘着气。刚才和斡赤斤的交战，实在是太耗力气了。而且若反应稍稍迟钝，那死的人就是自己了。

    若不是他动用纯手工制作，且产量极低的最新兀鲁图斯部火铳，还杀不了对方。

    只是这玩意的射距比火筒还低，不能连击连发。精准度的话，也只能自求多福。刚才他也是趁着假装被斡赤斤击败，使其放松警惕的情况下，才偷袭得手。

    好在这东西他一直都贴身带着，否则的话，也会像火筒一样被完全淋湿，无法使用了。

    当下随着斡赤斤的死，属于兀鲁图斯一方的骑兵也都兴奋的叫喊了起来，并且很快连绵成片。

    而黑山城，此时紧闭的南城门也突然打开。

    一大队骑兵像疾风骤雨一般，速度极快的冲了出来。一些挡在他们前方的斡赤斤部士兵，纷纷被这股洪流淹没。

    这下，本就军心大溃的斡赤斤部在前后夹击下，终于开始崩溃了。

    直到天明，这场胜者对败者的追逐战才宣告结束。虽然仍旧避免不了有漏网之鱼，但总体收获还是很大的。除去战死和重伤的敌军，俘虏就有一万两千余人。这里面有七成是斡赤斤部的兵马，剩下的三成则是移相哥部、脱忽部和罕秃忽部。

    还有大量的牛羊等随军物资，以及比较令兀鲁图斯重视的随军工匠。

    不过己方的损失也不小，三千突袭的骑兵只剩下不足一千人还能站着，在这冷兵器时代，伤亡率算很高了。

    另外城内哲布日格的兵马，也伤亡了一千余人。加起来，就是伤亡三千余人了。再算上攻打巴彦乌古拉城与草原大乱以来，兀鲁图斯部应付袭扰的马匪所损失的兵力，加起来一共就接近四千了。

    要知道，兀鲁图斯部吞并也古部以后，三千户的部落，全部能拉上战场的，只有八千余人。剩下的都是老人、孩子、女人、工匠以及其他的杂业者。所以一战下来，兀鲁图斯部算是损失了一半的兵力了。

    但有失有得！

    斡赤斤部、别力古台部这两个在东蒙古草原，实力算是最为雄厚的部落，往后都是他的了。因而部民和兵力，还可以获得极大的扩张。并且从此以后，整个东蒙古都会是他事实上的封地！

    哪怕大汗那边不会允许，但只要不明着掌控东蒙古，只要手上有兵，这些手下败将们也不敢忤逆自己的。

