    

    “你们找我来干什么？冲野洋子家里发生的杀人案，当然首先怀疑她啊！我可是第一次来这里的！”池泽优子态度相当恶劣。

    “哦？那这个耳环你怎么解释呢？”羽宫明拿出用证物袋装着的耳环，面无表情的问道。

    “啊，这个啊，我说怎么找不到了呢，原来在这里啊……”池泽优子脸色一变，随后强笑解释道。

    “哦？哪里有这么巧的事？”羽宫明继续逼问。

    “我都说了我没有来过这里了！谁知道这个耳环怎么到这里的，说不定是洋子偷了我的耳环呢？不好意思，借一下厕所。”池泽优子说着，便向着一个方向走去。

    “你这家伙……”毛利小五郎对池泽优子的态度相当不满。

    羽宫明静静的看着池泽优子离开，等池泽优子准备拐弯的时候，忽然笑道：“有意思，明明是第一次来，怎么这么确定厕所在哪里呢，走路变向都不带犹豫的？”

    池泽优子身形一滞。

    “对啊，你不是第一次来吗？怎么那么清楚厕所在哪里？”毛利小五郎立马质问道。

    “可能是用鼻子闻的吧？”梦语也在一旁淡淡道。

    她也觉得这个池泽优子的态度有些恶劣。

    “池泽小姐，你为什么要撒谎？如果不给出一个合理的解释的话，我们只好把你作为嫌疑人带回警视厅接受调查了。”

    目暮警官说着一挥手，几个警员已经缓缓逼近池泽优子。

    “等一下！”池泽优子彻底慌了：“我说实话！”

    看到警员们停止逼近，池泽优子松了口气，继续道：“我从休息室偷来洋子家的钥匙，来到洋子家里调查洋子绯闻的事情，已经差不多找到证据了。”

    “优子小姐……”冲野洋子漂亮的眼睛微微瞪大，难以置信的看着池泽优子。

    池泽优子没管冲野洋子的眼神，接着道：“今天我再次进入洋子房间的时候，地上这个男人也跟了进来，还打算袭击我！”

    “于是你就杀了他？”毛利小五郎抢过话头，一脸笃定的说道。

    “不……不是我！我只是反抗而已，就是把他推开，然后就逃走了，我没有杀他！”池泽优子辩解道。

    “到了这个时候你还想狡辩？”毛利小五郎依旧不依不饶。

    “毛利叔叔，她未必是凶手。”空灵的女声响起，毛利小五郎疑惑的望过去。

    “梦语，你在说什么啊，凶手不是她还能是谁？”

    梦语淡淡道：“如果池泽小姐是凶手，那为什么她要把空调打开，为什么地上会有水渍，死者旁边的这张椅子的位置并不符合一般的家居陈设，你们不觉得奇怪吗？还有……”

    梦语指了指地面上的一个凹洞道：“这个异常的小洞又是怎么出现的，还有最重要的一点，池泽小姐是凶手，死者手里怎么会攥着洋子小姐的头发？”

    “这……这……”毛利小五郎一时语塞。

    “羽宫，线索基本全了，你应该有结论了吧？”梦语看向羽宫明。

    “嗯，确实可以推理出真相了。”羽宫明微微点头。

    柯南听了梦语罗列的线索，脑中也是豁然开朗：“原来如此……”

    柯南露出了自信的笑容，不过下一刻，看着自己小小的身体，柯南又无奈的叹了口气：“该死，我这具身体不能出来推理，只能看着羽宫抢我的风头了……”

    “真的吗？羽宫老弟，你已经知道谁是凶手了吗？”不提一旁唉声叹气的柯南，目暮警官却是一脸兴奋的问道。

    “是的。”羽宫明点点头：“凶手就是……死者他自己！”

    “什么？”

    “怎么可能……”

    除了梦语和柯南，所有人都表示震惊。

    “虽然目前还不知道动机，但从现场的线索来看，凶手应该是自杀，然后将罪行嫁祸给洋子小姐。”

    没等目暮警官发问，羽宫明继续道：“死者应该是先在梳子或者其他什么东西上找到洋子小姐的头发，同时将空调温度调高，随后将刀子固定在冰块中，然后站上旁边这把椅子，接着背身倒下，让刀子从背后穿胸而过，然后，飞散的冰块由于空调的关系逐渐融化，这就是地面上有水渍的原因。”

    “而地板上的小洞，就是固定刀子最好的证据！”

    众人听着羽宫明的推理，陷入了沉默当中。

    “嗯，羽宫老弟的推理从现场的情况来看应该是没错的了，但是，为什么死者要这么做呢？洋子小姐，你认识死者吗？”目暮警官最先回过神来。

    “不，洋子不认识他！”山岸荣抢着答道。

    “好了，山岸先生，不用说了，是的，他叫腾江明义，是我高中时候交往的男朋友……”

    “那会不会是你和他分手，让他因爱生恨，来报复你呢？”目暮警官推测道。

    “不会吧？当初提出分手的是他啊！”冲野洋子不敢置信。

    “那个，其实是我拜托他和你分手的……”山岸荣有些惭愧的说道。

    “我想我明白了。”羽宫明道：

    “我刚才观察，发现洋子小姐和优子小姐的背影挺像的，我推测腾江先生应该还深爱着洋子小姐，他应该是想来找洋子小姐挽回这段感情的。”

    “但是，他却把优子小姐错认为成了洋子小姐，他本来只是想上去搭讪，却被误会为袭击，优子小姐一把把他推开就逃走了，让他没来得及看清楚优子小姐的脸。”

    “于是，他便以为是洋子小姐在反抗他，这让他心如死灰，于是因爱生恨，便做了傻事。”

    羽宫明的推理丝丝入扣，逻辑通顺，众人皆表示信服。

    于是，这件看似是杀人案实则为自杀的案件便宣告结束了。

    …………

    “羽宫学长的推理很厉害啊，感觉和新一不相上下了。”回家的路上，小兰对羽宫明夸赞道。

    柯南心中虽然有些不是滋味，但也不得不承认，自己找到真相的时间并没有比羽宫明早。

    羽宫明知道自己只是靠着“剧情”才能那么顺利的破案，谦虚道：“这次的案件线索很多，而且一开始就排除了两个嫌疑人，工藤来破这个案子也绝对轻而易举，而且破获这种案件绝没有到他的极限，我却已经绞尽脑汁，我离工藤还有很大差距的。”

    柯南闻言，内心顿时舒服了很多。

    “你也不用妄自菲薄，你的推理能力也不差。”一旁的梦语笑道。

    “嗯？”柯南抬头看了眼自家妹妹，又看了眼羽宫明，心中疑惑。

    “奇怪，梦语怎么会帮羽宫说话，还有，今天梦语罗列完线索，就直接让羽宫推理了，这种莫名其妙的默契是怎么回事？难道……”

    柯南想到这里，看向羽宫明的目光带着一丝警惕。        

