    第81章 不对劲！

    “我新赛季的目标有两个，第一个目标是随队卫冕总冠军！第二个目标，是入选全明星或者赛季最佳阵容。”

    当王峰说出他的目标时，他可以明显看到，采访他的记者愣了一下。

    王峰的第一个目标，没有任何意外。

    上个赛季勇士队已经成功夺冠，新赛季球队保持了夺冠阵容的同时，年轻球员的实力也将更进一步，这种情况下只有继续卫冕夺冠才是他们前进的目标。

    可王峰的第二个目标却着实有些大了。

    入选全明星或者赛季最佳阵容！

    即便王峰很出色很优秀，采访记者依然觉得这目标对于目前的王峰有很大难度。

    NBA联盟有三百多名球员，而每个赛季能够入选全明星或者赛季最佳阵容的，只有区区十几人！这十几名球员，无一例外都是站在联盟最顶点的球员。

    他们拥有强大的个人实力，出色的数据以及大量的球迷基础。

    王峰在国内的球迷是不少，但无论是全明星的票选，还是媒体评选的赛季最佳阵容，庞大的华国球迷基数都帮不上太大忙。

    时代已经变了，这已经不是十几年前广大华国球迷为大姚刷票，甚至使其可以将奥尼尔挤下首发位置的时代了！

    基于华国球迷庞大的数量，很早以前全明星票选机制便基本上已经将来自华国的投票进行百分比削减到无法影响票选走向的程度。

    这也是阿联在联盟几年里从未参加过全明星，以及12年林书豪短暂的疯狂表演后未能入选全明星的原因。

    相比国内的广大球迷基数，王峰在米国的球迷就少多了，他本就是一名3D角色球员，再加上华国人的身份，喜欢他的球迷以美籍华人群体为主，数量并不算多。

    因此，采访的记者并不认为王峰有机会入选全明星。

    至于最佳阵容……

    全明星还可以凭借人气等各种因素偶然入选，最佳阵容可完全没有那个可能！

    作为联盟赛季奖项之一，最佳阵容一二三阵都是美国与加拿大的体育记者和电视评论员参考球员一个赛季的表现做出的投票评选。

    能入选这十五个名额中的球员，无一不是球队的核心主力！

    拿上个赛季举例，入选最佳阵容的十五名球员，除了场均两双的内线球员外，外线球员基本上都有20+得分的发挥！

    这样说……是不是不太好？

    采访记者心中闪过一丝忧虑，但很快便被兴奋盖过。

    他是一名记者，挖掘劲爆新闻是他的职责所在。

    此前王峰在采访中表现的滴水不漏，采访平平稳稳进行，没有任何爆点，有了王峰这一番宣言，采访的质量立刻就不一样了。

    他想的没有错。

    当专访视频材料编辑完毕，发布在网站后，王峰的两个目标，确切的说第二个个人目标立刻便引起热议！

    王峰新赛季想要入选全明星？竞争最佳阵容？

    “呵呵！看来亚锦赛夺冠让王峰彻底飘了，都不知道自己几斤几两了！你在亚洲可以称王称霸，但在NBA，只不过是个微不足道的角色球员罢了。”

    “不会吧？不会吧？王峰不会以为上赛季勇士队夺冠是他的功劳吧？勇士队本来阵容就牛逼，有你没你一样夺冠，别以为抱着大腿夺了冠你就真的行了。”

    “捧的多高，摔得就有多狠，我现在已经有点期待常规赛结束时王峰会是什么表情了。”

    王峰黑们全都兴奋起来，在某扑等各大体育网站不断发帖嘲讽。

    而王峰粉丝们面对这种情况的还击也颇为无力。

    没办法，即便是王峰的球迷，也觉得王峰这话吹牛吹得有点大了，即便是他们也想不出，王峰要怎么样去竞争全明星和最佳阵容。

    国内，王峰的言论引起了各种激烈讨论，但当事人王峰却完全没有再去关注这件事情。

    他当时犹豫过要不要说这话，但犹豫过后还是说了。

    这自然不是脑子一热发出的狂言。

    这个赛季，王峰在赛场上追求的目标本就是这些。

    明年夏天他可是准备争取一份大合同的！

    入选全明星或者最佳阵容，有益于王峰身价的提升，而且系统赛季的评价也会有所受益。

    更重要的是，王峰也考虑过关于自己人设的构建。

    未来的信息化时代，流量为王，就像影视圈，很多没有演技的小鲜肉凭借着流量就可以得到很多老戏骨一辈子都拿不到的片酬。

    或许现在，在很多人眼中，王峰已经贴上了狂妄自大，不知天高地厚的标签。

    可一旦王峰真的做到，情况会瞬间逆转！

    狂妄会变成坦诚，自大会变成自信。

    甚至很多球迷会将这件事情视作典故，进一步扩大和增加王峰的流量与影响力！

    当然，这一切的基础，都要建立在王峰可以兑现诺言的前提下！

    也就是说，无论如何，这个赛季他都必须入选全明星或者最佳阵容。

    否则就像那些黑子说的一样，现在捧得越高，届时王峰从高空摔下来也就越狠！

    ……

    华国国内因为王峰的专访讨论的不可开交，但在米国，这事情却鲜有人知。

    常规赛揭幕战后，比赛开始陆续如火如荼展开。

    10月30日，勇士队客场挑战休斯敦火箭，112:92轻松胜出。

    王峰11投6中拿下18分，再次拿下队内第二高分，得分仅次于15投9中砍下25分的库里。

    而这场比赛面对哈登，王峰强悍的防守再现！

    在王峰全程盯防下，哈登18投4中，只能靠传统艺能罚球勉强得到16分。

    (本章完)

