    龙隐呆呆地坐着，心中在想着可能的解决办法。

    这一次的危机，实在太大了。

    他就算是把降尘的要求用了，再把米娜的人情用了，也没有办法解决。

    如果团结乌桓一族呢？

    目前来说，乌桓一族有着强大的实力。

    想想乌皇上一次的态度，龙隐暗自摇头，他觉得乌皇肯定不会参战。

    而且，就算乌桓一族参战，恐怕也是杯水车薪，没有多大的作用。

    找妖兽借力呢？

    龙隐想着青龙，是否能够把妖兽也算上。

    但是，想到星空中修士的力量，他连连摇头。

    别说青龙帮不上忙，就算是把整个星球的妖兽算上，能够抵御住几十万元婴和几万出窍期吗？

    不可能！到时候，就连青龙，恐怕都会被剥皮抽筋。

    一条龙，同样也是修士们无比渴望的东西。

    到底怎么解决当前的情况？

    这一刻，龙隐想到了祭台，是否能够通过炎黄一族的祭台，去实现某种力量的飞跃？

    会不会上古人皇还留下了手段，可以通过祭台获得？

    又或者，磐石城的祭台能不能使用？

    只要能够借来力量，现在都有必要考虑。

    当想到祭台的事情，龙隐立刻朝京城赶去。

    还在路上，他就接到了龙麟的电话。

    “你应该是收到玛雅一族和玄元他们的消息了吧，准备怎么应对？”

    龙麟的语气无比着急。

    他们都很清楚，就凭他们现在的力量，是绝对防不住玛雅一族和玄元等人的。

    真的让这群人开了杀戒，到时候要死无数的人。

    “我们是不是先下手为强，干脆对玛雅一族动手，包围了玛雅神殿？”

    龙麟急忙又问道。

    龙隐沉声说道：“没有用的，我们没有办法进入玛雅神殿，进去就是找死。

    而玛雅人和其他修士，对北美的当地居民，可没有任何认同感，用他们的性命也威胁不到他们。

    反而是我们包围玛雅神殿的时候，神州会无比空虚，到时候就更加防不住了。”

    “那你准备怎么解决？”

    龙麟语气更加凝重，“你必须得想出办法，否则的话，你的局面会无比被动。”

    他停顿了一下，缓缓地说道：“他们正在商量关于你的事情......如果真的到了无法解决的地步，他们恐怕真的会宣布驱逐你。”

    “我知道！”

    龙隐淡淡地说道。

    当实在无法应对的时候，这也是一个不是办法的办法。

    但是，这个办法真的就能够应付玛雅人和天外修士吗？

    不管是真的宣布驱逐他，或者是假的驱逐他，真就能够让玛雅人和玄元他们放心？

    这群修士既然都已经宣布屠城灭国了，会轻易罢手？

    龙隐深深吸了一口气，说道：“我正在赶往京城的路上，你通知萧老，我要再上一次祭台。”

    他必须要在祭台上看看能不能找到上古人皇留下的底牌，甚至有可能的话，他还想进入宝库去看看。

    “我马上安排！”

    龙麟回答。

    当龙隐赶往京城的时候，龙麟和萧奇已经神色凝重地等候在祭台附近了。

    看到龙隐，萧奇叹了口气，问道：“怎么就成了这样？”

    他实在想不明白，龙隐怎么就被天外修士如此忌恨？

    为什么就被玛雅一族如此忌恨？

    龙隐摇了摇头，说道：“现在不是讨论其他事情的时候，麻烦萧老带我上祭台。”

    要是让他说缘由，从什么地方说起？

    从远古洪荒说起？

    现在哪有时间？

    萧奇连连叹息，陪着龙隐上了祭台。

    在登上祭台的路上，萧奇欲言又止，最终还是低声说道：“你要小心，局面对你很不利！其中的镇国候等人，他们巴不得赶紧驱逐你，然后好拿到你手中的力量。

    镇国候......出身于孔家，天地大变之后，孔家力量得到极大的削弱，他们现在正需要补充力量呢！现在终于找到了大义的名义对付你，他们是绝对不会放过这次机会的。”

    “谢谢！”

    龙隐淡淡地回答道。

    他是谢谢萧奇透露秘密的恩情，至于其他的，他现在已经顾不上了。

    因为，如果他能够解决天外修士的事情，镇国候他们就是跳梁小丑，根本算不得什么。

    要是不能解决天外修士......大家一起完蛋，镇国候的问题也不需要考虑了。

    龙隐来到祭台之上，当他沉下心来，去感受祭台的时候，又一次听到了无数人的祈祷念头。

    随后，他顺着信仰之力延伸，最终依然没有追逐到其他的东西，只是看到了一点希望之火。

    龙隐有些失望，站在祭台上茫然四顾。

    上古人皇没有在祭台留下手段，那眼前要怎么破局？

    是不是真的要牺牲无数人，才能解决眼前的事情？

    如果说把南疆的那些宝物全部用上呢？

    那些威力强大，功能诡异的宝物，以及杨家沟存储的宝物，能否翻盘？

    如果把所有的底蕴全部用上，解决面前的问题是根本没有问题的。

    但是，当几十万元婴、几万出窍期攻破“龙城”，进入这颗星球以后，还有什么办法？

    必须得有一种力量，可以应对如此庞大修士的力量，才能算是真正解决问题。

    “现在情况如何？”

    龙隐询问华强。

    华强神色凝重地说道：“情况很不妙！现在龙岛大阵每一刻消耗的灵石的数量，都超过千万了。

    就凭这么多灵石，可支撑不了多久。”

    事实上，不用华强过多形容，龙隐通过华强的感受，已经“看到”了龙岛大阵的危局。

    几十万元婴、几万出窍期的猛攻......恐怕也就是龙岛大阵能够支撑了。

    即便如此，按照眼前的情况推算，龙岛大阵恐怕也支撑不了七天。

    七天......就在龙隐感觉无计可施的时候，先天灵根的灵魂龙灵传来信息：“还有一天时间，释放生命能量的时间就要到了。”

    每一次，他都会提醒龙隐，提前做好准备。

    现在，他依然是如期提醒龙隐。

    接到龙灵的信息，龙隐心中轰然炸响。

    他还有一个机会，足够翻盘！这个机会，就在于先天灵根上，就在于地狱之门内。

    他深深吸了一口气，对萧奇和龙麟说道：“我先走了，你们等我的消息。

    如果情况没有太大的变化，危局很快就会打破了。”

    说完以后，他没有和龙麟、萧奇多废话，土遁离开了京城。

    赶往欧洲的路上，龙隐在魂种里面和宁欣通讯：“老婆！”

    宁欣淡淡地说道：“我已经准备好了，这一次，我们必须要让这群天外修士和玛雅人看看我们的实力。

    我正在召集南疆各寨的死士，到时候，这群死士将携带法宝，给他们一个惨痛的教训。”

    

