    一路上，林倩儿就坐在陈元身后，尽管刻意拉开距离，但随着一路上走走停停，她还是免不了会贴在陈元背后。

    陈元则嗅着林倩儿的体香，有些飘飘然。

    或许是感受到气氛有些尴尬，林倩儿主动打破了沉默：“你最近的生意做得怎么样了？”

    陈元点头道：“还行，一切都在稳步发展，咋了？”

    “我得提醒你，人不能在一棵树上吊死，你现在把所有蔬菜和鱼类都压在喜来堂饭店上，万一人家哪天出了变故，你这销路不就锁死了？”

    陈元有些惊讶的回头：“你怎么对我的生意这么清楚？难不成你一直都在关注？”

    林倩儿被问的面红耳赤，直接傲娇的一甩头：“你少在这自作多情了，我只是闲得无聊才打听一下而已。”

    “再说了，我现在可是落雨村的村支书一把手，关心关心村子里的生意，也没什么不对吧？”

    陈元心照不宣的微笑：“你说的都有道理，而且我也不是在一棵树上吊死，别忘了，我还有你阿姨那边的水果销路呢。”

    现如今陈元的生意仍旧是农贸占据大头，这也是他现阶段最为可行的赚钱方法。

    林倩儿仍旧有些不放心：“就算你的农家乐开起来了也不能松懈，要经营农家乐可比卖水果要难多了。”

    陈元顺势询问：“那我们的村支书有什么妙招呢？”

    林倩儿自信的抬头：“首先肯定是要利用好你现在的人脉关系，你不是和喜来堂那边关系好吗？你完全可以让他们帮你推销，这样你的农家乐名气不就上去了？”

    这实际上就是陈元之前做过的，委托黄悦在喜来堂饭店帮自己打广告做推销。

    林倩儿接着说道：“而且人员经营上也是个问题，我建议你多用本地人，那样既能节省开销，也更方便管理。”

    “从长远来看，这种经营方针也能拉高落雨村人均的消费能力，促进本地就业，对以后的发展也有不少好处。”

    “最后就是推广这块了，光靠饭店内部做推荐还不够，我看看改天能不能找人帮你适当推广。”

    不等陈元开口，林倩儿便主动解释：“你可别想多了！我这么做可不是因为想对你好，纯粹是因为农家乐生意好的话，我在村支书的岗位上也能多一点政绩。”

    听着林倩儿的傲娇发言，陈元是笑得合不拢嘴：“行，都听你的。”

    林倩儿一路上都在给陈元出谋划策，直到抵达了别墅后，她才率先下车。

    陈元本想跟着进去，不过林倩儿却直接把院门一关，把陈元拦在了外面。

    “你不许进来。”

    林倩儿面红耳赤，只能别过头去：“上次的事情，我还没消气呢。”

    陈元自然记得那一晚发生的事情，其实现在想来，当时的陈元也有些冲动，但是他并不后悔。

    因此，陈元只是点了点头，站在和林倩儿一门之隔的外面，郑重其事的说道：

    “放心，咱们约好了，总有一天我会配得上你，到时候，我再光明正大的进这个门。”

    “那我先走了，早点休息。”

    直到三轮车的声音渐渐远去，林倩儿才抬手摸了摸自己红的发烫的脸颊，忍不住叹了口气。

    有些时候，她也不知道该拿这份感情怎么办。

    带着愁绪和思索，陈元骑车准备回家的时候已经是傍晚时分。

    不等他出城，便又接到了来自黄悦的电话。

    接通的瞬间，从手机另一头传来的却是是黄悦惊慌失措的哭腔。

    “喂？是陈元吗？你现在在哪？快救救我——”

    黄悦的声音被应声打断，只剩下哭腔，随即响起的则是一道粗犷的男声。

    “陈元是吧？黄悦现在在我们手上。”

    陈元顿时面如寒霜：“你们是谁？”

    “我们是谁不重要，重要的是如果你不按我们说的去做，黄悦今晚就会死！”

    陈元深吸了一口气，目光警惕的看着四周：“你们要什么？”

    “一个小时后，我要你送一车菜到城东菜市口后面的小巷里，而且以后你只能把菜卖给我们。”

    陈元也没想到对方盯上的竟然不是钱，而是菜，看来这伙绑匪意外的很有商业头脑。

    想到这里，陈元直接开口试探：“我和黄经理没有任何关系，你们把她放了，这件事还有的谈。”

    绑匪直接狞笑出声：“别以为我们不知道，黄悦就是你的姘头！当然，你也可以不关心你情人的死活，到时候就等着去龙尾河里捞她吧！”

    陈元这才急忙开口：“等等！我答应你们的条件，不准伤害她！”

    “记住，不准把这件事告诉别人，更不准报警，否则......”

    随后，电话啪的一声挂断，只剩下陈元拿着手机，眼中逐渐流露出了怒意。

    他不喜欢人威胁自己，更何况还是拿自己身边的人威胁。

    城东菜市口，记住了这个地方，陈元立刻骑车而去。

    同一时间，在一处昏暗的废弃菜市场大棚内，黄悦被五花大绑的捆在一张椅子上，头发凌乱，满脸泪痕。

    而四五个大汉则在不远处抽烟。

    “大哥，你说那个陈元真的会送菜过来吗？”

    面对小弟的疑问，被叫做大哥的光头纹身男咧嘴冷笑：“放心，我查过那女人的聊天记录了，她和那个陈元绝对有一腿！”

    就在绑匪一伙沾沾自喜的时候，随着一阵刹车声，一辆三轮车也已经停在了小巷口。

    绑匪们没看见车上满载的蔬菜，反而只看到了眼中燃烧着熊熊怒火的陈元，正在夜幕下一步步朝他们逼近。

    “大哥，这就是那个陈元！”

    “他没按照约定说的把菜运过来，大哥，我们怎么办？”

    绑匪头目微微皱眉：“那样正好，直接绑了他，让他把那些菜鱼都给吐出来，咱们就能发一笔大财！”

    听到这话，绑匪们直接抄起砍刀铁棍，朝着陈元冲了过去。

