    第187章 邓九公归周

    话说土行孙与邓婵玉成就夫妻，一夜已过。

    次日夫妻二人起来，梳洗完毕。

    土行孙提议说：“我二人可一同去到大帐之内，叩谢我师尊抚育之恩与苏玄师兄成人之美。”

    邓婵玉点了点头道：“此事固当要谢，但我父亲昨日拜逃之后，不知逃去了何方，如今我在周，他在商，古往今来，未曾有父女分事两国之理！

    望夫君以此意转达姜丞相，让他速速将我父亲劝服，归顺周营。”

    土行孙点头：“贤妻之言是也。”

    不多时。

    土行孙与邓婵玉夫妻二人一同上到大帐之内，土行孙将邓婵玉先前之话如实说了。

    姜子牙答道：“邓婵玉，你如今已属周臣，但你父亲尚抗拒不服。我欲发兵前去擒剿，可他到底是你骨肉至亲，如今看来，不如依你之话，让他投降周营，方能两全。”

    “不过若是要办成此事，其他人去不好使，非得你去不可。”

    姜子牙继续道：“若你真心为国，就应该亲自去说服你父亲归周，但不知你可肯去否？”

    邓婵玉上前跪拜答道：“丞相在上，贱妾既已归周，岂敢再有他意。婵玉自当尽心竭力，劝服我父亲归降大周。”

    姜子牙点头：“我不怀疑你，但恐怕你父亲不会因为你三言两语，就归顺我大周，为防他暴起，你亲自与杨戬、雷震子、哪吒三人一同前去，他三人麾下有二十万大军，供你差遣！”

    婵玉拜谢子牙，领兵卒出城，往岐山前来。

    且说邓九公收集残兵，驻扎一夜，第二天，与太鸾坐于营帐之内，感慨万千：“吾自行兵以来，未尝遭此大辱，今不仅遭此大败，还痛失了失吾爱女，进退两难，奈何，奈何！”

    话音未落。

    一传令兵骑马奔来，报道：“报元帅，邓小姐领一支人马，打西周旗号，杀到阵前来了，喊话要元帅来见！”

    太鸾惊愕不定。

    邓九公当即起身，杀到阵前。

    邓婵玉与邓九公在战场上相见，当即下马，双膝跪下。

    邓九公看见如此行径，慌忙问道：“我儿这是为何？”

    邓婵玉不觉泪流满面：“孩儿不孝！”

    邓九公问：“我乖女儿收了甚么冤屈？站起来说无妨。”

    邓婵玉道：“女儿落得如今的下场，俱为父亲一人之责，弄巧成拙。父亲酒后失言，将我许给土行孙，又设宴埋伏姜子牙，方才生出这番事来，可恨土行孙将我擒入西岐，强逼为婚。如今追悔莫急！”

    邓九公听完此言，吓得魂飞魄散，半晌无言。

    婵玉又说：“女儿如今已失身为土行孙妻子，欲保全爹爹一身之祸，不得不来说明。今纣王无道，天下分崩。三分天下，有二归周。闻太师、魔家四将、赵公明、三仙岛仙姑来伐周，都落得个身死道消的结局，顺逆之道已显也！

    今女儿不孝，归顺西岐，不得不以利害与父亲言之。父亲如今兵败辱国，若是回去朝歌，必定被纣王残杀！

    何不干脆西岐起义，归顺西周，改邪归正，择主而仕，不但骨肉可以保全，实是弃暗投明，从顺弃逆也！”

    邓九公听完邓婵玉这一番话，觉得十分有理，自己沉思：“我率百万大军伐周，落得如此大败，众不敌寡，纣王必定不信我！若是收军还国，十有八九被杀！”

    邓九公沉吟半晌，对邓婵玉道：“乖女儿，你是我爱女，我怎的舍得你！只得天意如此。我若是入西岐，姜子牙又能饶我不成！？如之奈何。”

    邓婵玉曰：“这有何难！姜丞相虚心下士，父亲若真降周，女儿必定保全父亲性命！”

    邓九公点了点头，率领大军，随邓婵玉往西岐行去。

    姜子牙听闻邓九公来降，亲率仪仗迎接邓九公，在辕门前躬身一礼：“元帅请了！”

    邓九公连忙翻身下马，躬身道：“败军之将，不受此理。末将才疏智浅，今已纳降，望丞相恕罪。”

    姜子牙连忙向前，握住邓九公手，笑道：“今将军既知顺逆，弃暗投明，俱是一殿之臣，何得又分彼此。更何况邓婵玉还与我师侄喜结连理，从今往后，你我皆是一家人！”

    邓九公闻言不胜感激。

    二人同至大帐前下马，周营之内，大摆筵席，诸将饮庆贺酒。

    却说朝歌城内。

    汜水关守将韩荣听闻邓九公降周，将女私配敌国，一份奏章报至朝歌。

    有上大夫张谦见此奏章，大惊失色，连忙赶到摘星楼，面见纣王。

    纣王听闻此事，龙颜大怒，一把将传话的张谦给推下摘星楼，活生生摔死了。

    纣王随后在朝堂之上大发雷霆，怒道：“邓九公受朕大恩，如今却连同女儿一起，归降周贼，实在可恨！

    众文武大臣跪在堂上，一言不敢多说，俯伏候旨。

    纣王又道：“邓九公奉诏征西，不但不能伐叛奏捷，反将女儿私婚敌国，归降逆贼，罪在不赦，必需将邓九公以及其女儿一同擒来朝歌，施以炮烙大刑，方能解朕心头之恨，以正国法。卿等有何良策，去抓邓九公？”

    纣王话音刚落，中大夫飞廉出列说道：“臣保一人，征伐西岐，姜尚可擒，大功可奏。”

    纣王问：“卿保何人？”

    飞廉答道：“要克西岐，非冀州侯苏护不可。苏护之女如今为陛下爱妃，集万千宠爱于一身，他为陛下国戚，又是诸侯之长，若能伐周，则西周必灭！”

    纣王闻言大悦：“甚好。”

    当即下令给军政官：“速发黄旄、白钺，传旨苏护！”

    话说天使离了朝歌，前往冀州，四日日，报至苏侯府内。

    苏侯焚香沐浴，接旨。

    送走纣王使者后，苏护心头大喜：“我不幸生女妲己，进上朝歌。谁想这贱人尽违父母之训，无端作孽，迷惑纣王，无恶不做；使天下诸侯皆恨于我。今武王仁德播于天下，三分有二尽归于西周。不曾想纣王反命吾征伐。”

    “我明日出兵，只需将满门家眷带在行营，至西岐归降周王，可共享太平！”

    (本章完)

