    陈旭随手灭掉几个黑袍，看向他们挖的大坑，伸手一指，大坑当即炸了，从里面出现一道黑光，正欲冲天而去，却被陈旭一把抓住。

    陈旭是级别的高手，黑光在陈旭手中不断翻腾，但最后还是归于平静。

    “七杀剑，七杀魔君，没听说过，不过既然能号称魔君，想必也是一代高手，毕竟这一把七杀剑，就是道器，只不过跟真武剑比起来，还差了不少。”陈旭感受到七杀剑不断在自己手中晃动，他轻轻一笑。

    陈旭脚步一停，回到真武道观。

    邵灵彤和周夕颜见到陈旭回来，惊讶说道：“事情解决了。”

    “没错，解决了，意外得到一件道器。”陈旭将七杀剑晃了晃，说道：“这一把七杀剑，是一把魔剑，先放在真武大帝神像前，镇压魔性。”

    “嗯。”周夕颜接过七杀剑。

    此时七杀剑不敢闹腾起来，在真武观之内，真武大帝可不是说笑的。

    周夕颜奇怪地说道；“这一把七杀剑，仿佛没什么魔性啊。”

    “那是因为他在这里，而不是在外面，若不是因为这一把剑，怎么会死那么多人。”陈旭解释一句说道。

    听见陈旭解释，周夕颜感慨说道：“匹夫无罪怀璧其罪，师傅当初曾经教给我们这个道理，所以，只留给我们一个破道观。”

    破道观，陈旭笑了笑，就是道观里面这些东西，都可以相当于一个仙门的底蕴了

    只是这些仙门，不知道而已，不然，早就人脑袋，打成了狗脑袋，这些事情，都是可以历历在目的，只是有些人不愿意相信而已。

    陈旭见此，轻松一笑说道：“好了，不用议论这些，咱们还是好好修炼吧，仙道之中，最重要的就是力量，虽然不是说品德不重要，但你的一切想法，都是需要力量去实现，明白吗？”

    “明白了。”这两位师妹，如今都有些觉得可以依靠陈旭的感觉，所以对于紧迫感，并不是觉得多么重要。

    不过，陈旭以为的安静日子，还真是没多久，因为有一位恶客上门了。

    恶客上门的人，很英俊，白衣如雪，自带书卷气息，走在这里，就像是回到自己老家一样，始终给人一种从容不迫的气质，他来到真武观门前，轻轻地敲了敲门。

    “你好，有人在家吗？”

    他的声音，很轻，给人一种斯文礼貌的感觉。

    大门打开，陈旭从里面走出来，看向对方，笑了笑，说道：“当然有人，请。”

    白衣书生笑了笑，负手走进来，打量了一眼真武观内情景。

    真武观内，白衣书生仔细打量一下，说道：“很不错的道观。”

    “的确，很不错。”

    此时道观内，周夕颜和邵灵彤并不在，两女下山买衣服去了。

    对于女生来说，家里的衣橱，始终是多需要好几件衣服，所以对于她们来说，她们希望多弄几件衣服，来打扮自己。

    白衣书生悠然负手，像是来到自己家里，看见院中有一处棋盘问道：“手谈一局如何？”

    “好啊。”陈旭笑了笑说道。

    两人对坐，白衣书生第一个挪移到当头炮的位置。

    陈旭紧跟随后，两人开始拼杀起来。

    陈旭一副平淡的笑容，就像是看淡世间的隐士。

    而白衣书生却是摆出一副杀气冲冲的样子，如同一尊杀神降临世间。

    两人可以说是不断杀戮起来，你来我往，互不相让，你争我夺，互相拼杀。

    渐渐的棋子上出现第一抹血花。

    白衣书生一个马被干掉了，同时他眼神出现一丝震惊，但对方紧随其后的干掉了陈旭的炮，但棋盘上来说，终究是落入下风。

    双方开始互相拼杀起来，不断换子，不断拼杀，最后，全盘棋子，陈旭剩下一个马，一个车，而白衣书生只剩下一个老将和一个士。

    “没想到啊，没想到，山野之中，竟然存在你这样的高人。”

    陈旭轻松一笑，说道：“你也不错，当今天下，能跟下到这一步的人，的确很少。”

    白衣书生看着陈旭，眼神带着几分冷意和震惊，说道：“看来这一次，真是我们有眼不识泰山啊。”

    “以后，我保证第一楼的人，不会再来此地搅扰。”白衣书生没有问原因。

    惹到这样的高手，那就是第一楼的人自己找死。

    “好，多谢。”陈旭说道。

    “不，是我们的人，有眼无珠，惹到你，那是他们该死。”白衣书生这一刻说出来的话语，那是相当冷酷无情。

    他本身也就是有着一个外号，叫做无情书生。

    无情书生返回第一楼分舵，舵主见到这一位，赶紧参拜说道：“见过三楼主。”

    “嗯。”无情书生平静地说道：“这一次的事情，不怪你，对方的确很强，我不是对手，我想第一楼之中，只有老大才是对手。”

    “楼主才是对手？”舵主吃了一惊说道。

    “嗯，这样也就解释为何你先前屡屡失利了，碰上这样的一个人，你的确不是对手，这么说来，失手也是我们可以理解的。”

    “但是理解归理解，我们并不是能说，就一定能理解你办事的效率，你担任舵主，有了七八年吧。”无情书生语气变冷说道。

    “没错，三楼主。”舵主心中发冷，因为无情书生的话语，有些像是要兴师问罪的样子。

    舵主想要开口说话，就听见无情书生冷冷地说道：“嗯，效力七八年，按理来说，你在各地舵主里面资历算是不错，但是办事能力还是太差，七八年都没有什么长进，既然如此，我第一楼对于你来说已经是仁至义尽了，既然如此，我也不想多说什么。”

    无情书生手指一动，舵主连发出一声惨叫的机会都没有，当即倒在地上，眼神之中流露出几分惊恐。

    第一楼其他人，纷纷跪在地上，眼神之中露出几分恐惧之色。

    难怪，舵主从来不愿意跟总部接触，没想到总部的人，如此严苛。

    这一位三楼主下手如此之狠，一点都不留情，让人心里真的发冷。

    “记住，我们第一楼办事，从来不养废物，废物是不可能生存的。”

