    世上可有人长生？

    当年大秦帝君曾经有此一问，朝廷满座，无人可答。

    再后来，帝君挥鞭一指，铁甲八千，兵戈骤起，可怜仙山化焦土，传承千年的长生门一夜葬灭，再也不复昔日荣光。

    这尊追求长生之道，遥望仙人的庞然大物就这样倒下了。

    “长生门……”

    周道喃喃轻语，他隐约猜到，这次自己到底是来到了何地。

    昔年，长生门的道统所在。

    “再强的宗门也抵不过岁月光阴啊。”周道看着满山的萧索，不禁感叹。

    山林鸟不飞，野兽亦不藏，荒山见古木，唯有魂相随。

    两千年前，谁也不会想到，天下闻名的长生门会在多年后变得如此荒凉，籍籍无名，无人问津。

    周道随着香火漂荡，踏过石阶，来到一处山壁前。

    那里是空旷的广场，丛生的杂草依稀可以看到一道道拳痕脚印……

    曾经，长生门的弟子便在这里习武练功。

    三千少年，同时演武，喝声震天动地，血气直冲云霄，一道道拳印烙印在岩壁之上，跺地之间，踏碎地面。

    这些是宗门传承的根苗和希望。

    可惜，就算是最年幼的弟子也没有逃过当年的那场杀戮。

    “朝廷还是够狠啊。”周道不禁感叹。

    大秦本就是以武立国，开朝之后，不仅设立御妖司，还创立太稷学宫，传天下修行之法。

    这让原本高贵，神秘，稀有的修炼之道彻底暴露在世人的面前。

    对于这种举动，反应最大的便是那些隐世的宗门。

    朝廷与宗门之间的关系，从那时起就变得微妙起来。

    诛灭长生门这样的大事，在当时既是彰显武力，敲山震虎，同时也表明了朝廷的决心和气魄，王道浩荡，统御一切，神佛亦可杀。

    很显然，朝廷的这般狠辣在当时起到了相当大的作用。

    要知道，长生门全盛之时，堪比如今的天下六大宗门。

    连如此强大的存在都被诛灭，其他宗门还敢存什么心思？

    因此，两千年来，除了六大宗门依旧超然之外，许多宗门都已经和光同尘，不断在凡尘之中招收弟子。

    甚至于各大豪门世家，朝廷贵族，乃至于御妖司内都有不少人在道家宗门之中修炼，学成之后，出山归来。

    像袁少卿所在的祭鬼宗，木槿一所在的药王山，林琉璃所在的丹霞宗等等，都属此列。

    周道看着满眼的荒凉，一阵唏嘘，随着香火不断深入。

    两千年过去了，纵然当年的废墟也早已化为废土，深埋地上，再也寻不到半点踪迹。

    偶尔能够在碎石中看见些许断裂的残兵，还有森白的骸骨。

    周道曾经在秦大爷的书社的古籍中见过相关的记载。

    据说当年这一战极为惨烈，朝廷的封王死了三个，御妖司【九神柱】也死了两个。

    正是因为付出了如此巨大的代价，朝廷对于长生门的处置也极为无情，两万三千门人，全部诛杀，一个不留，株连遭戮者达三十万之多。

    堪称开国以来，最大的杀戮。

    大秦帝君晚年，天血雨，帝都深井之中，有鬼哭声传出，七日不绝。

    民间都说，这是当年杀孽太重，天降不祥，冤祟聚于帝都，影响了龙脉。

    大秦皇族日后必有灾劫。

    嗡……

    就在此时，香火缥缈，一阵激荡，好似狂潮席卷，深入地下。

    “嗯？”周道心头一动，只觉得下方有着阵阵波动传来，越发强烈。

    “这下面有东西？”

    长生门已经覆灭两千年，遗迹之中还能藏着什么？

    周道随着香火不断深入，感觉已经足足下了三四百丈，直入山岳腹地。

    很快，眼前一道亮光，长明灯灯火不灭，好似大蟒的眼睛。

    这里竟然修筑了一座地宫，将整个山体掏空。

    地宫周围，白骨累累，将其拱卫在中央。

    “这是造了多少杀孽？”周道看得头皮发麻。

    那森然骇人的白骨简直像座小山，看样子，至少也得有上万的生灵，才能堆积出如此骨山。

    “凡人求长生，本就逆天，难怪要造出这么多杀戮，镇压宗门。”

    周道若有所思，只觉得长生门的手段的确非同一般。

    像一般宗门，若是健在这种大凶汇集之地，必定是三衰六败，根本无法兴盛。

    可是长生门却能做到天下敬畏，与六大宗门齐名，实在有些匪夷所思。

    轰隆隆……

    突然，地宫震动，一道彩练飞出，气息如怒海滔滔，绽放无量光芒。

    “这是……青衫羽织！？”

    周道定睛一看，如潮水般的光芒之中，竟然是一袭青衫羽织，神秘的气息不断散发出来，恐怖的威能震得整座地宫瑟瑟抖动。

    那上面写满了文字，如蝌蚪跳动，生灭不息。

    此刻，周道就算是个傻子也能看得出来，这件青衫羽织乃是至宝，也不知道是何人所留。

    “我滴妈，这一脉还没有彻底断绝。”周道心头微震。

    他隐约猜到，这或许便是长生门最后的遗留，等待岁月光阴流转，总有人会寻到这里，继承长生门的衣钵。

    不过这个人肯定不是他。

    因为道门之中，讲究【于无心处得缘法】，他有心而来，不是此门中人。

    不过周道既然能够来到这里，也是有缘之人。

    所以，这件长生门的无上至宝才会现身。

    轰隆隆……

    突然，青衫羽织猛地震荡，无数的文字用处，化为滚滚血气，聚合生灭，竟然化为一枚火丹。

    “九转火丹功！？”周道双目圆瞪。

    “炉内生九转，真丹降雷火……”

    古老的呓语在周道耳边响彻，霎时间，半空中，那枚演化出的火丹燃烧血气，周围火焰灼灼，升起不灭雷霆。

    “这才是九转火丹功真正力量……”周道瞪大了眼睛，一丝一毫也不愿意错过。

    他没有想到，这门功法竟然来自长生门。

    此刻，周道犹如饥渴的海绵，汲取着九转火丹功的奥秘。

    ……

    此时，无尽黑暗，一片混芒。

    恐怖的雷光好似孽龙升天，撕裂虚空。

    “哈哈哈，没想到……没想到啊……落日宗未曾绝灭，还有传人在世……哈哈哈……”

    突然，一声狂笑响起，黑暗中，一名浑身缠绕锁链的大汉走出，他一拳轰出，黑暗中，一头可怕的凶兽嘶吼，被直接锤爆。

    “原以为……已经彻底没有了希望……黑暗绝处，终有尽时……”

    大汉满身都是伤痕，疲乏的眼眸中，涌起了一丝亮光。

    轰隆隆……

    突然，一杆血色长枪从虚空中洞穿而来，生生将大汉钉在了无尽虚空之中。

    诅咒般的力量蚕食着他的躯体，痛苦之色在坚毅的脸上蔓延。

    “你们的路已经尽了，坚持了这么久，也不会有任何希望。”冰冷的声音在虚空中响彻，透着轻蔑的讥诮，旋即离开。

    黑暗中，大汉在黑暗中挣扎。

    “总有一天，会有后继者杀来……”大汉无比坚信道。

    “落日……终将跃苍穹！！”

