    第五百六十八章九子母天魔

    ……

    “姐姐，为什么我们不去杀了那个毒手摩什？以我们的修为对付他绰绰有余。”傅月池纷纷不平道。

    “一个毒手摩什不算什么，但他的师父轩辕老怪确实成名多年的天仙境高手，坐下门徒众多，单凭你我二人的实力，还不是人家的对手。”傅清风道。

    “那我们就把小师妹和师父找来，再不行还有四师叔和五师叔…。”

    “月池！”

    峨眉紧蹙的傅清风打断了妹妹的话。

    “师父让我们下山积修功德，不是让我们不自量力，到处惹是生非。若是动不动就要让师父出马，那她还要我们这些弟子干什么？！”

    傅月池也知道姐姐说的对。

    “可是那毒手摩什无恶不作，若是不将他铲除，崆峒附近的百姓还不知道要受多少苦楚。”

    “那你就好好修行，争取早日进阶天仙境。到时，你我姐妹联手，彻底铲平轩辕魔宫。”

    “好吧，人家听姐姐的！”

    “姐姐，前面好像是一个镇子，我们去看看吧。”

    看着妹妹跳脱的样子，傅清风微微点了点头。她们先前一直随师父走南闯北，积累功德。

    如今好不容易修为解封，又第一次独自下山，正在兴头上，当然要好好逛一逛。

    在两人离开后不久，两道遁光从远处飞来。

    其中之一正是从秦岭赶来的朱梅。

    另一个则是背着大葫芦，一副花子打扮的老者。

    “朱师兄，她们就在里面。”

    朱梅点了点头，“有劳醉师弟了。”

    醉道人摇了摇头。

    “若是无事的话，我就先走了。”

    朱梅知道醉道人想来不齿于这种阴谋算计的事情，若非是峨眉掌门齐漱溟亲自飞剑传书，他也不会动身帮忙。

    “醉师弟自去就好。”

    醉道人含首后，也不多说，一跺脚，架起剑遁，很快消失在天边。

    看着离开的遁光，朱梅目光闪了闪。

    峨眉二代弟子有近二十人，并不是所有人都认同齐漱溟的行事手段。

    除了叛教的灭尘子，现在投入哈哈老祖门下的晓月禅师。

    由道入佛的屠龙师太沈绣、醉道人，风火道人吴元智，甚至自己相伴多年的老伙计追云叟白谷逸，都不是很认同。

    不过比起晓月，他们依然遵从峨眉大义。

    当然，他朱梅肯定是齐漱溟的铁杆支持者。

    在他看来，只要不是什么大奸大恶之事；为了达到目的，完全可以，无所不用其极。

    一拍腰间法袋，伴随着灵光，一个身材中等，身穿黄色长袍，脸型消瘦，鹰视狼顾的身影出现在身畔。

    这人名叫方觉，人称‘七恶道人’，原本只是陕南修行界中的散修，后来被峨眉追杀，便逃到崆峒山，托庇于轩辕老怪门下。

    朱梅废了好大的功夫才把此人拿下。

    之所以选他，是因为此人是赤身教铁姝的面首，两人狼狈为奸，无恶不作。

    用他下手，也算是一桩功德。

    朱梅双手翻飞，道道法印没入方觉体内，后者紧闭的双眼瞬间睁开，纵起一道遁光，直朝前方镇子里飞去。

    “这三尸分身术，还真是好用。”

    蜀山世界的三尸分身修炼的人不少，但比起第二元神少了很多神妙。但第二元神需要特殊的至宝寄托，三尸分身修炼条件就低了很多。

    “该死的恶道，还不快把孩子放下！”

    饱含怒气的娇斥，从镇子里响起。

    朱梅心中一震。

    “成功了！”

    还未来得及高兴，就见半空中突兀的出现了三道叠加的门户，伴随着璀璨的银白色灵光，方觉瞬间动弹不得。

    紧跟着玄黑色的门户光芒大放，朱梅感觉自己分神颤动不休，只欲朝那门户中投去。

    想要自爆，但那银白色灵光神妙无比，直接冻结了他分身的法力和神识。

    朱梅也是狠辣之人，未免暴露。

    直接斩断自己元神跟三尸分身的联系。

    闷哼一声，脸色瞬间苍白起来。

    远远的看着自己留在方觉体内的元神被收走，肉身被镇压在那天青色神门中后，神色不甘。

    好在他向来喜欢谋定而后动，还预备了第二种手段。

    据此三千里外，一处上窄下宽的荒凉山坳里。

    数百上千具人兽尸骨，簇拥着中间一座青石堆砌，占地半亩足有的宽大法坛。

    法坛有九根神柱，每根柱子上面漂浮着一面丈许大小的黑幡。

    黑幡上煞气翻滚，阴气浓郁之极。

    祭坛中央盘坐一个身穿黑色长袍，左肩咬着三个骷髅头，额头插着金刀，背后背着一个皮口袋，赤裸双臂，身材干瘦，鼻孔朝天，双眼一大一小，要多丑有多丑的女人。

    随着他手印变化，九面黑幡煞气波动如潮，突然间，九个白白胖胖，看起来仿佛两三岁的幼儿，从中滚落下来，周身缠绕煞气，笑嘻嘻的在煞气中滚动。

    女人把背后的口袋接下来，用手狠狠一拍。

    刹那间，滚滚黑雾从中喷涌而出。

    黑雾中隐现人兽精魂，摩肩接踵，怕是不下千百。

    九个幼儿看到黑气，小脸瞬间露出贪婪，就地一滚，霎时间化作九尊红睛碧发，牙尖齿利，身材干瘦而高大的丑陋妖魔。

    张嘴一吸，阴魂煞气化成道道黑雾，被吞入口中。

    肉眼可见，九尊妖魔身上的气势比先前强盛了不少。

    一刻钟后，丑女才把皮口袋收起。

    看着张牙舞爪，满身戾气，魔气冲天的九子母天魔，不由满意的点了点头。

    刚要收起来，心底骤起警兆。

    脸色大变，伸手一指，九子母天魔光芒大放。

    “咔嚓！”

    突然晴空霹雳，耀眼的电花笼罩四野。

    九子母天魔大阵震动不休，浑厚的魔气也被雷霆洗练，化去了不少。

    “轰轰…！”

    一连又是三四道雷霆打落。

    九子母天魔大阵瞬间翻腾起来，旗幡震动不休，几乎破碎的样子。

    丑女铁姝看着自己苦心祭练了三月的九子母天魔，在雷霆击打下，几乎崩溃的样子，简直要气疯了。

    “该死的混蛋！”

    肩头三个骷髅头冲天而起，霎时间化作三头身高百丈的神魔。

    巨口一张，三道碧绿色的毒火，铺天盖地的朝头顶那，身穿青色长袍的人影飞去。

    来人‘哈哈’大笑，抖手就是三枚阴雷珠。

    爆裂的雷霆，瞬间挡住了毒火。

    “赤身教的魔女，今日先给你个教训，来日道爷带齐了宝贝，再来送你上路。”

    说罢展开遁光，惊天而起，直朝东北方飞去。

    “可恶的贼道，休走！”

    铁姝怒上心头，收起九子母天魔，连法坛也不管。架起遁光追了上去。

    ……

    “姐姐，你怎么总是闷闷不乐，我们可是抓了个邪道高手。”

    “月池，难道你没感觉到吗？”

    “当然感觉得到，此人没有魂魄，元神又有缺，根本不是本尊，应该是一个分身。”傅月池道。

    她的修为虽然比不上傅清风，但也紧紧相差了一层而已，两百多年修行下来，也是元神十阶的修士。

    自然能察觉到异样。

    而且所有能够外出行道的崇山一脉弟子，都经过人魂神门‘天字’考验，被其中一重重直指灵魂的幻境，虐了无数遍。

    各种恩怨情仇的戏码，江湖中毒蛊迷障的下三滥手段，一一经历。

    就算是究竟江湖的老油子，也未必比她们经验丰富。

    知道的多了，很多东西一看就能看出异常。

    傅清风微微点头后，“此人好像故意抓住孩子，引我们去追击。”

    “可惜他没料到我崇山一脉三才神门的玄妙，修行界各种遁法，单论速度的话，无人比得上天象神门的壶天遁法。”

    看着妹妹骄傲的神色，傅清风微笑着点了点头，但眉头很快皱了起来。

    “月池，就算如此，下次对敌时我们也不能有丝毫的大意。”

    人魂神门的考验，给她留下的印象实在是太深刻了。

    “好了，姐姐。不管对方有什么阴谋。以我们的修为，再加上祖师赐下的宝物，就算是天仙来了也能抵挡一二。”

    “实在不行，就向师父师祖求救。以师祖的大神通，加上我们随身洞天内布置的传送阵，肯定顷刻既至。”

    “连此界最顶级的佛门大能，天蒙白眉都不是祖师对手，还有什么人，是祖师他老人家对付不了的？”

    “所以你就放宽心吧。”

    傅清风想想妹妹的话也对，心情也放松了一些。不过限于性情，她永远也不会像傅月池那样大大咧咧，没心没肺。

    突然间，两姐妹脸色顿变。

    “好强的魔气！”

    傅月池脱口而出。

    傅清风神色慎重的点了点头。

    “姐姐，我们去除魔。”

    傅月池跃跃欲试，

    感受到魔气的强度，并未达到天仙境的程度后，傅清风点了点头。两人纵起遁光，瞬间出了镇子。

    隐藏身形，藏在镇外的朱梅看到这一幕，神情瞬间激动起来。

    “总算不负我一番辛苦！”

    “打吧，打吧，最好把铁姝那魔女一剑斩了。”

    …………………………………………………………………………

