
　　宋秋錞急匆匆的赶过去的时候，正好是第二轮的最后一个人循环完毕，将所有士兵们的肉都分配之后，赵林峰会让季丰年再给自己切一小块，赵林峰总是最后才吃到肉的那个。

　　见到宋秋錞到来，赵林峰心中一惊，急忙将手中的肉一个劲的直接塞进了自己的嘴巴里面，根本来不及细细的品尝，就直接咽下肚了。

　　“郡……郡主，你找我有什么事吗？”

　　见到赵林峰如此紧张的模样，宋秋錞便下意识的安慰，“没什么，你不用这么紧张。”

　　随后，宋秋錞便将目光放在了烤全牛和烤全羊的身上，“现在这些肉还剩下了多少？”

　　烤好的全羊和全牛都是放在季丰年早就已经准备好的铁板之上的，肉也是直接在上面用小刀切下来的。季丰年这个人又是属于特别讲究外在精致的，所以他切肉的顺序也一直都是由内而外的，根本就不会让哪一个部位看起来更加的奇怪。

　　所以当宋秋錞放眼望过去的时候，竟然还是十分惊奇的能够直接看出来牛羊的形状。

　　站在赵林峰身旁的季丰年自然是听到了宋秋錞的话，便在赵林峰开口之前率先回答道：“若是士兵们还要再来循环一轮的话，也是正好可以足够的了。”

　　见到季丰年这么说，宋秋錞点了点头，她大致上也是对这些肉的剩余量有了一个初步的判断了。

　　“要不剩下的这些就先不给士兵们分了吧。”宋秋錞在自己的脑海之中重新确定了一下自己的方法无误过后，这才开口，“外面吸引了不少的凉州城的当地的百姓，他们也是闻到了这么香的味道才找到这里来的，不如就把剩下的这些肉分一分，都给百姓们尝尝吧。”

　　听到宋秋錞这么说，赵林峰的眼睛不受自己控制的直接瞪大，整个人也是张大了嘴巴，看起来就像是一个呼之欲出的“啊”就要挂在嘴边了，但是到最后也没能够发出声音来。

　　这样滑稽的表情被宋秋錞看到了，她也觉得好笑，便带着笑意的问着赵林峰，“怎么了？你觉得有什么不妥的吗？”

　　“没……我……”赵林峰支支吾吾的开口，最终还是跟自己的内心战斗了一波，还是决定就直接妥协，“没什么！”

　　说完这话，他还是下意识的回头，去看了一眼季丰年面前的铁板上放着的那两只烤全牛和烤全羊。

　　其实赵林峰自己还是有些不舍得的，毕竟自己还没有吃够，这么好吃的肉自己是第一次吃到，也不知道以后会不会有机会能够再品尝到这么美味的美食了，他恨不得自己一个人直接吃掉一整头牛。

　　可是听宋秋錞这么说，似乎这些凉州城的百姓们也是没有尝过这些肉的，自己姑且都已经吃过了两块了，那就不妨把剩下的都给百姓吧。

　　就在心里面这么想着，赵林峰也是按照宋秋錞的安排直接行动，配合着季丰年把剩下的肉块全部都切了下来，随后整整齐齐的放在铁板之上。

　　等到所有的牛羊肉都按照分类摆放在了铁板之上之后，赵林峰便招呼着几个士兵跟自己一起，抬着这些铁板，向着宋秋錞所指引的方向前进过去。

　　等到了百姓们围着的地方的时候，就连赵林峰也是有些吃惊，毕竟围在这里的百姓的数量也确实是超出了他的预计。他下意识的回头看了一眼铁板上的那些牛羊肉，每个百姓一人一块的分配，估计都有可能是不够吃的。

　　而见到宋秋錞赶来，又见到了后面铁板上的那些肉块，丹青立马就反应过来了宋秋錞想要干什么。所以就在宋秋錞吩咐自己之前，丹青自己先站了出来，主动的帮着宋秋錞控制住了现场的秩序。

　　在宋秋錞的安排之下，尽量的让每一个人都分到了一块肉，虽然说有提前要求季丰年，可以把肉块切得再小一些，但是也是抵挡不住前来的百姓的数量基数实在是太过于庞大了。

　　最终铁板上的肉渣一丁点都不剩了，可是还是有那么一部分的百姓们没有分到属于自己的肉。

　　等到百姓们吃到肉过后，也都是连连称奇。

　　“这肉实在是太好吃了！我咬下去竟然都是爆汁的！”

　　“我原先可是从来都不吃羊肉的，总是觉得有一股奇怪的味道，可是这块羊肉却让我感觉比牛肉还要好吃啊！”

　　听到大家们不重样的夸赞声，即便这些烤全羊和烤全牛都不是自己做的，但是宋秋錞还是下意识的感觉到很是开心。

　　但是自己还是有计划的，计划的实施还是不能够被耽误的。

　　顺着百姓的夸赞声不绝于耳，宋秋錞见势继续说着：“这烤全牛和烤全羊虽然是肉质鲜美，但是这毕竟只是一道京城特色菜，所以在凉州城内，几乎是吃不到这道菜品的。”

　　听到宋秋錞这么说，在场的不仅仅是凉州城的百姓，就连自己身后的士兵们也是不自觉地发出来了一声叹息。

　　毕竟这道菜实在是太过于美味了，大家都恨不得天天都能够吃到。可是现如今宋秋錞却说几乎是吃不到的，就像是一盆冷水一样，从大家的脑袋上直接浇了下来。

　　见着大家都是纷纷失望的样子，宋秋錞嘴角却是勾起来了一抹弧度，这正是自己想要的效果。

　　“但是，烤全牛和烤全羊只供应给军营里面的士兵。”

　　这一句话和上一句话形成了截然不同的反差，其中表现的最为明显的，就是宋秋錞身后的那些士兵了，就连赵林峰这一次也都是确确实实的惊讶，那一声“啊”也是如愿以偿的发出来了。

　　能够天天吃到这样的美食，放在谁的身上估计都会是很是开心的。

　　而与之相反的，百姓们显得情绪就会更加低落一些，像是觉得自己受到了什么不公平的待遇似的，一些想要反驳的声音夹杂在人群之中，似乎是显得越来越突出了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百九十九章 决策免费阅读。https://xs.23sk.com 