    LGD，

    Theshy，Yan，Godv，IMP，Pyl。

    IM，

    AMazingJ，Avoidless，BaeMe，Jinjiao，Road。

    八月十六号，比赛前的头一天，lgd和Im相继在官方微博上发不出了第二天的首发名单，几乎和常规赛没有什么太大的区别，都是正常的主力阵容。

    只不过lgd这边稍稍引起了一点舆论，作为春季赛才正式在lgd登场亮相的theshy，虽然表现一直不错，但是在季后赛这样完全和普通常规赛完全不同的赛事情况下，lgd还是选择了让新人theshy上场，而不是让老人Marin，这是不是有点太大意了！

    “都季后赛了，还让theshy上？？？”

    “lgd心是真的大！”

    “你们真是咸萝卜吃多了，人家锻炼新人，给机会，你们着急个什么？”

    “我觉得还行，打Im这样的队伍，就要上路来个狠一点的。”

    最终舆论还是没有掀起太多的浪，在有条不紊的情况下，lgd的季后赛之旅终于迎来了正式登场的机会！

    .......

    “欢迎收看2016LPL夏季赛半决赛LGD对阵IM的比赛现场直播，各位观众下午好，我是长毛！”

    随着一道熟悉的声音响彻在虹桥演艺中心，长毛的面孔随后映入无数通过直播观看今天lol比赛的观众面前，在长毛熟悉的开场白以后，其旁边的两个人也是相继打了招呼。

    “大家好，我是致幻！”同样带着眼镜，身材削瘦的致幻抿着嘴，笑着对镜头打了个招呼，可惜人气不高，并没有引起太多波澜。

    在致幻之后，一个看起来作为今天解说三人组颜值担当的小伙子也是跟着对着镜头打了招呼。

    “大家好，我是Colin！”colin也就是蛇哥笑着对镜头打了招呼，作为snake前辅助兼职前队长，蛇哥的职业生涯并没有太过出色的地方，因此这也导致他早早退役，转型成了官方解说。

    看得出来官方对于职业选手转型的蛇哥也比较看重，在今天这样比较重要的赛事上安排了他的出场，也是准备大力培养。

    因此在一番惯例的出场白解说以后，作为今天的控场也是最老资格的解说长毛也是开始暖场，“转眼一个星期过去，季后赛也是赛程已经过半，作为我们半决赛的擂主lgd也是迎来了挑战者，一边是夏季赛异军突起的黑马，一边是我们lpl现今当之无愧的王者，这样的比赛一定非常精彩！！！”

    “没错，这两支队伍的碰撞确实非常值得期待。”致幻点了点头，“我们也知道Im才战胜了we，现在士气正是如虹的时候，面对强敌lgd，虽然有压力，但更多的可能也是动力！”

    见到致幻这么说，长毛生深以为然的颔首，附和道：“这样一说，确实非常期待了，相信观众们亦是如此！”

    “既然如此，那么两位解说对于今天这场比赛的胜负怎么看？”看见长毛和致幻两个人说得如此兴起，旁边的蛇哥也是努努嘴，插入了个话题。

    “啊....”面对蛇哥突然跑出来的话题，长毛瞬间停顿片刻，沉吟说道：“我觉得LGD三比一吧！“

    “这....”看着前一秒还说看好Im的长毛，下一秒就判负im，蛇哥嘴角抽了抽，把目光看向了致幻。

    “三比二！”面对蛇哥的目光，致幻一脸沉稳的说道：“lgd三比二Im。”

    “.....”

    “66666666”

    “给我看笑了！”

    “这三个解说是猴子派来的逗比？”

    “说来说去，还是看好lgd呗！”

    “可怜的Im......”

    面对三位解说统一看好lgd今天作为获胜者的情况下，其实充当搅屎棍的观众也没有人看好Im。

    还是那句话，实力为王，数据说话。

    虽然竞技体育一向是以创造奇迹和不可确定性而为前提，但如果两边实力确实有着硬性的差距，那也真的没话可说。

    而lgd和Im就是这样，两边无论是纸面数据还是以往交手记录来看，差距都不是一点半点，实在差的有点多了。

    恰巧这时候官方也是搞事情，在比赛还未正式开始之前，放出了两边选手夏季赛的综合数据。

    一眼看去，最引人注意的无疑是lgd，全员kda都在五以上，和大部分选手都在三和四相比，不可谓不豪华了。

    当之无愧的王者lgd！

    并且如果细看的话，lgd这边某些单独的数据更加恐怖，比如说作为打野的苏言的突袭成功率，直接达到了夸张的九十！

    这样夸张的数据可以说直接冠绝了lpl所有打野！

    要知道作为第二名的Mlxg，他的突袭成功率也才七十五！

    第一名和第二名直接差了十五，兼职就是夸张之际，这样一来就更别说在这下面的其他大爷了。

    面对苏言如此夸张的突袭成功率，作为对手的Im打野avoidlees顿时尴尬了，因为他的突袭成功率仅在四十二！

    这样的数据几乎已经说明这个打野每次gank成功率连一半都没有，完全就是一个队伍工具人！

    而im得mvp分布情况也充分说明了打野仅仅只是一个队伍工具人，就连辅助都有五个mvp的情况下，打野才两个，这完全就已经不是一句工具人能够形容的了。

    太菜了。

    不过好在Im也不是一支靠打野c的队伍，因此这样的成绩也能接受，但是关键在于今天对手lgd的打野可不是一个软柿子！

    作为一个光看那一片片不像正常人的数据就能升起无比压力的打野，面对这样的打野，野区对位会不会爆炸已经成为了im教练火狐一块心病！

    而野区一旦爆炸，和lgd比赛的队伍都知道会什么个什么情况，那是野区一炸，其他路马上跟着炸！

    im的后台休息室。

    在最后即将上场之前，火狐拉着打野avoidless千叮万嘱。

    “稳住，在bp上，我尽量针对打野，你千万一定要稳住！”

    “emmm”面对火狐千叮万嘱，作为队伍打野avoidless看着队友们担心的目光，顿时有些尴尬，又夹杂者郁闷，虽然知道自己是队伍最薄弱的一环，但你这样完全不相信队员的样子，真的好吗！

    都是一个脑子，两只手，我avoidless就真的一定打不过对面叫yan的？

    难道我acoidless就真的天生比其他人差？！

    这一刻，avoidless内心深处突然就有了一丝要暴打苏言证明自己的想法！

    当然，面对此时此刻一脸严肃的火狐，avoidless还是非常老实的答应了下来，拍着胸膛表示道：“放心吧，教练，我打野，你放心，只要对面不玩骚套路，我直接稳如老狗！”

    听着自家队员信誓旦旦的保证，火狐虽然心里还有一丝不好的预感，但最终还是没有在多说什么，毕竟不管说什么，都还是一句话，多说无益。

    ......

    lgd的后台休息室。

    和Im那边全员一副忧色不同，lgd众人就放松太多了，每个人都一副有说有笑的样子，各自做着独特的赛前准备。

    韦神盘坐沙发上开始了韦氏冥想训练，imp也正在厕抽烟助兴，辅助Pyl拿着手机正陷入新番中不可自拔，和这三个人相比，theshy，马润，苏言三个人立马看起来像个正常人。

    theshy听着马润传授经验，苏言一个人开了把人机已经打了五十分钟杀了一百多个还没有推掉水晶基地，也是老折磨了。

    “好了，都过来一下，马上要上场了，我就简单说两句！”眼看比赛就要马上开始，队员们还一副无所事事的样子，作为教练的李政贤也是操碎了心，然后当着众人的面说出了九字真言。

    “放轻松，别紧张，随便打！”

    “......”听着李政贤的话，终于结束掉人机的苏言努了努嘴，指了指众人，“教练，你看我们像是紧张的样子吗？”

    “好像也是.....”被苏言这么一说，李政贤恍然大悟，这时候才发现他才是那个最紧张的人。

    “这就对了！”看着李政贤被自己的兴师动众搞得尴尬起来，今天来到现场督战的李名哓也是拍了拍手，站出来解围道：“放松最好，但不能完全放松，我希望今天的比赛就是Im这匹黑马的重点，而不是我们成为对方黑马的谈资！”

    “还是那句话，赢下比赛，要啥有啥，加油！”

    “放心吧，名哓哥你只管订好饭店，我们绝对没什么问题，要知道我们可是王者lgd啊，我们有多强只有我们自己知道！”苏言站了出来，并且借用了一些粉丝对于lgd的称呼，也瞬间让画风变得中二起来。

    听到这么中二满满的话，一直没说话的韦神直接睁开了眼睛斜视了一眼，脸上写满了嫌弃，而低头同样玩着手机的Pyl也突然抬了抬头，只觉得这句话还熟悉，好中二，好骚啊！

    “lgd准备上场了！”这时候，工作人员也来通知道。

    “冲冲冲，三比零打卡下班！”苏言第一个拿起外设朝着外面走去，留下面面相觑的lgd众人。

    “有这么激动吗？”穿着人字拖，一副厌世表情的韦神拍了拍屁股然后起身，第二个跟着走了出去。

    “........”

    “好了，各位观众朋友们，两边选手已经准备就绪，比赛马上就要开始了！”长毛对着镜头开始自由发挥，“作为常规赛积分第一的lgd，在拥有优先选边权的前提下，也是在第一局主动选择了蓝色方，这也是lgd的独特特色了！”

    “没错，在大部分队伍都会选择有着Bp优势的红色方情况下，lgd一如既往的选择蓝色方，确实有点不同于常人，只能说这也是lgd独特的打法所造成的奇怪风景！”致幻在一旁解释道。

    毕竟对于每个位置都是顶尖的lgd来说，有没有Bp优势也就那样，反而选择有地图优势的蓝色方更利于苏言的发挥，特别是在theshy上场，lgd主动选择打中上野的情况下，这种地图上的优势更加明显了，特别适合军训上路。

    只不过这种情况也只有lgd这些当事人知道，而作为解说的长毛等人也就和致幻认为的那样，归咎于这是lgd独特风格，可能是蓝色方呆习惯了。

    就这样，在双方确定第一局的选边情况以后，红色方的lgd率先搬掉了以前求之不得的大树！

    “蓝色方的lgd一上来直接搬掉了大树，这也是不想放给Im啊，这在theshy上场的时候，也是很常见了，而红色方Im这边反击也非常有力，直接搬掉了岩雀！”

    “这一手岩雀回敬的非常到位，自从言子哥开发出岩雀打野以来，这个英雄在我们lpl登场率直接登顶，当然造成这种火热的情况，也不仅仅只是这个英雄打野变态，而是这个英雄也非常适合打中单，完全可以中野摇摆，这在bp上的优势非常明显，Im也是很明显在这一把不想放给在蓝色方的lgd！”

    “这样一来，lgd后手继续中规中矩的选择搬掉了马尔扎哈，烬，而im这边则是继续搬掉了蜘蛛，还有豹女！”长毛一声惊呼，“Im这边竟然选择了三ban打野！”

    “我的天，看样子言子哥给im的压力非常的大啊，直接把这三个节奏型打野全部搬掉，一点放出来的想法都没有！”致幻说道：“不止Im如此，对于其他队伍来说也是如此，面对lgd的时候，打野给的压力还是太大了。”

    “这确实该尊重一手，毕竟这三个英雄在言子哥手里确实不一样，所带来的影响还是太大了！”蛇哥默契的点了点头，“只不过这样一来，Im选择全力针对打野，但还是望梅止渴啊，要知道lgd可不是光靠言子哥一个人才走到现在！”

    这话一出，旁边的长毛和致幻都深以为然的点了点头，如果那支队伍真的天真以为打lgd针对打野就能赢得话，那真的要去看看脑子了。

    众所周知，lgd现在被lpl观众称呼为王者的原因，就是因为这支队伍每个位置都强的离谱，而不是一个人强！

    这时候，蓝色方的lgd直接一楼锁下了一个英雄。

    “婕拉！”长毛点了点头，“果然，对于lgd来说，先给pyl拿个婕拉确保下路对线不会太过劣势，这也算是lgd的风格了。”

    “这样一来，im应该会抢下女警来限制lgd下路吧。”致幻说道。

