
风云菱立刻把小金凤去了魔都的事情说了一下。

小金凤到现在还没回来，她觉得有点不正常，虽然契约关系之间会有感应，她知道小金凤没有危险，但这家伙一直不回来肯定有问题。

自己暂时不能去魔都，那金龟子显然就是最好的选择了。

“对了，听说魔都发现一个上古时期的神兽蛋，金龟子，这次去你也可以去看看，到底是什么上古神兽，是好的还是坏的，若是坏的，直接灭杀了。”

风云菱想到黑仙蚕这种，真的一给机会都弄不死它了，那就要掐死在摇篮里才对。

“上古时期的神兽？”金龟子顿时露出向往之色，再想到上古神龟玄青子，它立刻点头答应，“好的，风姑娘，我一定会找到小金凤的。”

望轻尘交代道：“快去快回，以你的实力去魔都也不需要几天，不要逗留太久，不管出什么事情，先回来报信懂吗？”

金龟子自然答应，随即看看那黑市的洞口道：“主人，这黑洞里确实有神兽气息，那个黑凤凰应该就在里面的。”

风云菱顿时眼睛一亮道：“你居然能闻到？那你可能找到他的位置？”

“当然可以，不过我不是要去魔都找小金凤吗？”金龟子有点迷糊。

“可以晚点再出发，先找到黑凤凰再说，那家伙太坏了，一定要抓到他。”风云菱看向望轻尘。

望轻尘立刻点头道：“那我们就先抓住他，金龟子，你带路，小心点，别让其他人看到你，解释起来麻烦。”

金龟子答应一声，飞入黑市洞口，望轻尘和风云菱顿时跟了进去。

之前风云菱也没进去，只有石擎天进去了，所以风云菱并不清楚里面什么情况，但很快她就发现这其实是一个中空的山脉，里面还有河流，人们开辟了河流两边的崖壁，就建造了一个地下江南小镇似的。

河流上还有各种船只，此刻快天黑，所以也都亮起了油灯，红灯笼，黄灯笼，白灯笼，还有花灯笼，让整个地下黑市看上去很是热闹，像是开灯会似的。

岩壁地势也开辟得很巧妙，雕刻出各种弯弯曲曲的石道走廊，再用木头建造各种镶嵌在岩壁里的庭阁楼台，简直就像一个不夜城。

而抬头往上看是非常宽阔的，岩壁上很多洞穴，有挂出东西，都是里面摆摊人的洞穴住处，而不只是前面那一片景象，而是好多山中石道，层层叠叠。

很是壮观的黑市！

“现在人还不多，我们快点。”一进去后，风云菱就对金龟子说道。

金龟子拍拍翅膀，立刻往前飞去，风云菱扔给望轻尘一个黑色斗笠，两人戴上之后就跟着金龟子飞掠起来。

虽然人少，也不是没人，何况马上要摆摊时间了。

所以风云菱和望轻尘在里面飞掠也引起一些人注意，还有人吆喝起来，说黑市里不能打架斗殴，让风云菱哭笑不得。

很快，金龟子飞入了一个转角处，然后就停下来。

风云菱和望轻尘随后就到，金龟子道：“气息就在这里面。”

“好，你在口上守着，若是我们抓不住他，被他跑了，你就一定要跟上。”风云菱交代金龟子。

“我不能直接打残它吗？”金龟子心想自己好歹是神兽，现在半神境也是无敌的，还对付不了黑凤凰不成？

“它也是有空间的，躲起来呢？”风云菱最头疼这个，她自己有空间常常能保命是好事，但在敌人手中，对她来说就绝对不是一件能开心的事情了。

金龟子顿时兴奋道：“不怕不怕，我可以找到它的空间！嘿嘿，要是他敢躲进去，那抓起来就更方便了。”

“你能找到它的空间？”风云菱觉得有点可怕，毕竟她也是有空间的人。

“嘿嘿，神兽空间，自然神兽就有感知，就算尘埃，也可以找到。何况这只黑凤凰也最多不过半神境，肯定能找到。”金龟子很自豪道。

“信你！”风云菱点头，随即看向望轻尘，望轻尘直接往转角走去。

一转过去，就是一条黝黑的通道，宽度只能最多过两人，两边都是岩石，而进去好像是个死胡同一样。

但其实不然，里面挂着一块黑布，黑布上写着一个褐色的大字：“禁”！

很明显，这不是让人立即能进去的地方。

“有人吗？”望轻尘站在黑布外面叫唤道。

里面没有声音，风云菱突然咧嘴一笑，娇声道：“有人吗？是赵文三少爷介绍来买东西的。”

风云菱想到赵文三买了蚀骨草毒。

黑布后静悄悄，其实看得到是石壁，不过是一道石门的样子。

突然，门咔嚓一声，随即慢慢地打开了。

“先生，我是来买东西的。”风云菱站在望轻尘的前面，露出一张绝色容颜。

黑布撩起，风云菱看到一个全身漆黑，带着黑色斗笠的男子声音沙哑道：“进来再说。”

风云菱立刻入内，望轻尘从后面跟上，金龟子就躲在望轻尘的后颈处，三人都是屏住气息。

毕竟眼前这个家伙是黑凤凰，比一般人类的嗅觉和感知都敏感得多。

两人入内，看到里面只有一盏微弱的油灯，光线实在很差。

“赵文三让你来的，你是哪一家小姐？”黑衣人声音果然沙哑得犹如破铜鼓，难听至极。

“帝家小姐。”风云菱咧嘴一笑，“帝嫣知道吗？”

黑衣人一愣，随即猛地往后倒退几步，抬起头来。

那张脸都上都是黑布缠绕的，而此刻一双眼睛里暴露出来的光芒带着无比的震惊之色，黑色中居然带着绿光。

“黑凤凰，不认识你主人了吗？”风云菱呵呵笑了一声。

望轻尘这时候咳嗽一声道：“黑凤凰，你不认识你重生转世的主人，总该认识本帝君吧。”

黑衣人立刻转头看向望轻尘，这一看顿时惊叫一声，整个人都吓得倒退**在后面岩壁上。

“帝，帝君！”黑凤凰显然是见过帝君真人的，此刻的望轻尘相貌和帝君本尊相差无几，只是少了一些上位者的威仪和气质，但这张脸确实一样。

黑凤凰吓坏了，随即又看向风云菱，但他随即立刻道：“你不是我主人！你，你是幽菱儿！”

“咦？你居然能认出我来，怎么认出来的？我幽菱儿重生转世，脸变了，你居然能认出来？”风云菱到是觉得有点奇怪了。

“你身上有股骚狐狸的味道。”黑凤凰的话，让风云菱呆滞，随即嘴角猛地抽搐一下，俏脸都扭曲得有点狰狞了。

什么叫骚狐狸味道？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70631757"  chaptername="骚狐狸味道">加入书签</a>
</div>
