    水镜的投影，是跟着忘忧走。

    是以谁都没想到，这么快就让忘忧遇上了小小黑。

    紫无极那家伙还不知在千仞星的哪个犄角旮旯呢，人家这边已经成了师兄妹！

    “哦哦哦哦哦！”玉小桥叫声最响亮，笑眯眯地又叫又跳：“好儿子，冲啊，儿媳妇抱回家啊！”

    “风度，风度。”小黑把自家老婆拉下来坐好：“我们稳操胜券的，要有风度，别把紫叔他们气着了。”

    “对哦！”

    玉小桥眨眨眼，连忙俏生生朝紫向天拱手：“紫叔见谅哈，回头叫小小黑，领着忘忧一起去紫家，给紫叔敬茶。”

    紫向天气的鼻子都歪了。

    什么叫小小黑领着忘忧？

    你们家的赢定了？

    “哼哼，早晚不是问题，等小小黑捋直了舌头，不结巴了。无极和忘忧的孩子，说不定都能打酱油了！”

    紫向天撇撇嘴道，慢悠悠端了杯茶来喝。

    吆喝？！

    玉小桥一叉腰。

    那边龙帝已经“哼”地一声，风凉凉地加入战局：“是紫仙帝和别人的孩子，都能打酱油了吧？”

    “近水楼台先得月，忘忧和小小黑师兄师妹，有的是时间慢慢相处。”

    “就不知道紫仙帝这会儿，是不是已经在下界娶妻生子，儿孙满堂了！”

    哗啦！

    紫向天手一抖，热茶泼了满手都是。

    想反唇相讥点什么，但看着水镜里小小黑和忘忧远远地对视，紫无极那臭小子还不知道在哪儿呢，顿时糟心的一点儿斗志都没了。

    小混蛋，赶紧来青云剑宗啊！

    再不给老子机灵点儿，媳妇要叫人给拐跑了！

    紫向天和紫红河焦急对视，苦着脸。

    那边“啪”的脆响，龙帝和玉小桥隔空一击掌，美滋滋地拿下一分。

    “上啊！小小黑！”两人在心中狂呼，盯着水镜一眨不眨。但奈何水镜上的小小黑，踏着剑落到忘忧身前，吭哧吭哧努力了半天，就问出一句——

    “徐、徐、徐……徐忧小姐……”

    “你……你怎么来了？”

    青衫男子耳根颤颤，眼睛里似盛满了小星星。

    “噗嗤！”忘忧被逗的笑靥如花：“徐忧见过青砚师兄。”

    “客、客、客、客气了徐忧小……小姐。”青砚耳根不由更红，一直烧到了脸上来。

    “咳。”一旁宋萧两人受不了地拍了拍脑门儿，把人扯到一旁：“小师弟，你跟我们逗乐呢？”

    “什么啊宋师兄，萧师兄，你们怎么把徐忧小姐给带来青云剑宗了？”青砚对上两人，明显正常了不少，心下微微狐疑地瞄了一眼忘忧。

    总觉得这个少女，和当日里的徐忧不太一样。

    那日他和两位师兄，经过徐家。

    只是远远看了徐忧一眼。

    他脸色微红，一时心跳微快，怔了几个呼吸。

    之后也只是打听了一下，知道那是徐家的小姐，他便回了青云剑宗来。

    这些天偶尔会想起那位徐家小姐，也只是一种说不清道不明的感觉，有点怅然，也有点喜悦，皆是一种淡淡的情绪。

    但这一刻再见“徐忧”，他却心跳如鼓到不能自已，脑袋也似是昏掉了，密匝匝缠着一堆乱麻，不知道自己在想什么，也不知道说出口的话怎么会这么蠢。

    “啊！”青砚懊恼不已，忍不住敲了敲自己的脑壳：“我对师尊和几位师兄，对别人明明不这样啊！”

    “那位徐忧小姐，肯定要笑话死我，嫌弃死我了。”

    “你呀你。”

    两个师兄笑不可抑，哪里见过一向彬彬有礼的小师弟这么愣头青的样子。

    顿时对视之间，暗赞自己的决定没错。

    将结亲的消息暗暗透露给徐家。

    而后将徐忧接来青云剑宗。

    让她拜师小师叔，成为他们的师妹。

    不论青砚师弟是什么想法，先把人给拴在身边再说！

    “徐忧师妹，走吧，我们先带你去见见小师叔，她是师伯师叔中唯一一位女子，也只收女子为弟子。”

    宋萧两人朝青砚打个眼色：“青砚师弟，你也来，我们一起送徐忧师妹过去。”

    “好！”青砚不由欢喜，俊美的脸庞又悄悄爬上了红云，偷眼去看忘忧：“徐、徐忧师妹，我……我带你去。”

    “那就多谢青砚师兄了。”忘忧俏生生应了，一跃而起，落到了青砚身后，站在他的剑尾上。

    她以为是这位青砚师兄，仗着青云剑宗，强取豪夺。

    现在看来，分明不是这么一回事。

    这位青砚师兄有点萌呢！

    嗖！

    四个人，三柄剑，化为三道流光穿梭于虚空。

    青砚感受着身后少女，被风吹的一悠一荡，甩来的小麻花辫，便觉得心头似被个小爪子一挠，一挠，又一挠……

    如果能一辈子这样，我站剑首，徐忧姑娘站在剑尾，该……该有多好？

    “青砚师兄，我们是不是过了？”忽然忘忧小手拍拍他肩头，憋着笑指指后方。

    另外两把剑，宋萧两人已经降落到一座剑山上。

    剑山之巅一座宫殿。

    宫殿前立着一位清冷女子。

    此刻三人正仰着头，看青砚像傻了一样，“嗖”一下蹿出去千丈远，一副要飞到天荒地老的架势。

    “啊！青砚见过小师叔！”青砚连忙急刹车，脚下一点，长剑转首，划了个圈降落到清冷女子身前。

    “你就是徐忧？”清冷女子看一眼青砚，嘴角一抽，又望向忘忧：“你想拜我为师？”

    “是，徐忧见过前辈。”

    忘忧跳下剑来，落落大方行了一礼。

    在她看不见的地方。

    青砚悄悄挠了挠自己的肩头。

    啊，好开心！

    徐忧师妹……

    摸、摸了我一下呢。

