    梁祯一直到了晌午时分才回来，祝云瑄带着暥儿已经在用午膳，他直接坐上桌，叫人多添了一副碗筷来。

    祝云瑄抬眸瞥他一眼，什么都没问，低了头继续吃东西。暥儿眨巴着眼睛望着梁祯，期盼地问他：“暥儿吃饱了是不是又可以跟父亲出去玩？”

    梁祯笑着伸手，拇指拭去小孩儿嘴角沾到的油渍：“今日不行。”

    暥儿顿时失望地扁了嘴：“为什么呀？”

    “今日哪都不去，等明日，父亲带你和爹爹去别的岛上玩。”

    “真的吗？”

    梁祯低笑：“当然是真的，父亲几时骗过小宝贝。”

    祝云瑄这才慢悠悠地出声：“岛上的事情还没有处置完吗？”

    梁祯不让他们出门，必然是外头不清净，祝云瑄大抵都猜得到当中原委。

    梁祯嘴角微撇：“重头戏还未登场，陛下的出现不过是让他们的计划提前了，狗急就要跳墙，陛下且看今晚吧。”

    见祝云瑄轻蹙起眉，梁祯笑着与他眨了眨眼睛：“陛下怎不问问，我是如何处置的那放消息出去之人。”

    祝云瑄淡淡觑向他：“有何好问的？”

    梁祯怎么处置的人他并不在意，更无兴趣知晓对方究竟是有意还是无心之失，他只知道以后人都不会再出现在他们眼前就够了。

    “真不问？”

    祝云瑄微微摇头：“不过，你真将人处置了就不担心你那手下与你离了心？”

    “有何好担心的，”梁祯不以为然，“他若真是那么拎不清的人，我便也不需要他这样的手下了。”

    梁祯的事情自是不用祝云瑄多操心的，他未再多问，将暥儿抱到身上，哄着孩子再多吃些。

    梁祯见着三岁多的孩子了还要喂饭，好笑地抬手捏了捏小孩儿的鼻子：“小崽子被你爹养得比公主还娇气，以后可怎么得了。”

    暥儿不解地抬头问祝云瑄：“爹爹，公主是什么呀？”

    祝云瑄笑着蹭了蹭他头顶柔软的发丝：“乖宝宝不是公主是太子，以后你就知道了。”

    小孩儿茫然地眨了眨眼睛，太子是什么？好吃的吗？

    梁祯笑得意味深长：“太子？那陛下打算怎么与人解释这位小太子的出身？”

    祝云瑄安静地想了片刻，眼里滑过一抹若有似无的笑意：“石头缝里蹦出来的。”

    梁祯：“……”

    之后那一整个下午一直到入夜，三人都再未踏出过房门一步，梁祯手把手地教暥儿做竹编玩具，祝云瑄看书下棋难得能这么自在，偶尔回头看到身旁一大一小相似的笑脸，总有些恍惚，有那么一瞬间，他甚至希望，这样的时间能再长久一些就好了。

    用完晚膳，梁祯依旧丝毫没有离去的意思，与祝云瑄在房中挑灯下棋直到亥时，暥儿早就困了，躺在祝云瑄怀里睡得像头小猪一样，梁祯见祝云瑄一直维持着一个姿势怕他累着，凑近过去小心翼翼地将孩子抱进了自己怀里。

    盯着孩子的睡颜看了片刻，梁祯的手指轻轻碰了碰小孩儿睡熟后红扑扑的脸蛋，低声呢喃：“当初我还以为这个孩子会属猪，没想到他会早产一个月，变成了一只小狗儿，如今这么看起来倒还是像头小猪崽子。”

    祝云瑄皱眉：“……你骂谁呢？”

    “骂我自己，”梁祯轻笑，眼里又有转瞬即逝的怅然，“当初我真的以为这个孩子没了，就好像我与陛下之间最后的一点联系也斩断了一般……来南边的路上恰巧遇上定国公府的队伍，我不死心，还派了人去查看，不曾想那个时候暥儿已经被带去了南疆，就这么错过了。”

    祝云瑄垂眸摩挲着手中的棋子，无言以对，梁祯摇了摇头，轻声一叹：“第一次见到这个孩子，我就知道他定是陛下的儿子，他与陛下长得几乎一个样，性子也像，我一见到他就喜欢。”

    相对无言许久，祝云瑄才瓮声嘟哝了一句：“他不也是你的儿子。”

    “是啊，”梁祯捏着暥儿的手，笑着点头，“是我的儿子。”

    祝云瑄有一些不自在，将孩子抱了回来，提醒梁祯：“行了，我带暥儿去睡了，你也回屋去歇了吧。”

    “陛下睡吧，我守着你们。”

    祝云瑄望向窗外漆黑如墨的夜色，眸色微黯，远处似有隐隐的簇火在跳动，静静看了片刻，随便了他：“你爱守就守着吧。”

    他将儿子抱上床，暥儿迷迷糊糊间被弄醒了，祝云瑄轻拍了拍他：“乖宝宝你继续睡。”

    小孩儿揉了揉眼睛，看到还坐在一旁榻上的梁祯，小声问祝云瑄：“父亲不跟爹爹和暥儿一块睡吗？”

    祝云瑄低头亲了亲孩子柔软的脸蛋：“父亲晚点再睡，你先睡吧，乖。”

    祝云瑄躺下去，侧身背对着床外的方向，轻轻拍着儿子，再次将他哄睡着。闭起眼睛却总不得入眠，身后那道时不时落在身上的目光，不用看他也能感觉得到。

    子夜时分，外头隐约传来的叫喊声倏然划破了黑夜的宁静，梁祯放下手的书，踱至床边坐下，祝云瑄立刻睁开了眼睛，微弱烛光中炯亮的双目望向了梁祯，梁祯垂眸一笑，帮他掖好被子：“陛下还没睡着吗？”

    听着梁祯低哑温柔的嗓音，祝云瑄恍惚了一瞬：“……你要出去吗？”

    “还不到时候，再等等。”

    祝云瑄恍然回神，皱着眉点了点头，只提醒了他一句：“别吓着孩子。”

    “放心，无事的。”

    祝云瑄重新闭起了眼睛，依旧睡意全无，梁祯的手指勾起他披散下的长发在指尖绕了绕，欺下身，在他的脸侧印上了一个吻，祝云瑄没有动，只眼睫轻轻颤了颤。

    厮杀喊声和刀剑相接的声响越来越近，仿佛已经有人冲进了将军府中来，无端的，祝云瑄又想起了那一夜的甘霖宫，外头喊打喊杀血雨腥风，他们两个却前所未有的平和，说了一夜的话，第一次对着彼此坦诚了心迹。

    曾经以为再无以后，时过境迁又至如今，世事永远都是这般出人意料。祝云瑄闭着眼睛无声笑了起来，梁祯的声音就在耳边：“陛下笑什么？”

    “……没什么。”

    祝云瑄不肯说，暥儿在他怀中翻了个身，睡梦中呜咽哭了起来，祝云瑄将人抱紧，温柔哄着：“乖宝宝别怕，爹爹在……”

    几声啜泣过后小孩儿再次睡了过去，梁祯叹道：“带孩子也不容易。”

    “习惯就好了，”祝云瑄低喃，“亏欠他的我都会补给他。”

    梁祯没有再说，再次帮他们父子掖了掖被子：“睡吧。”

    约莫过了半个时辰，外头的喧嚣声响才逐渐平息了下去，梁祯将最后一星烛火吹熄，起身出了房门。

    祝云瑄回头望了一眼，只看到一个模糊远去的背影，怔忪须臾，闭上眼睛这才渐渐睡了过去。

    梁祯再回来时已是天光微熹，他脱去外衫，躺上床轻手轻脚地从身后揽住了祝云瑄。祝云瑄动了动身子，方才听到动静他便醒了，只不愿睁开眼睛而已，嗅到梁祯身上隐约的血腥味，哑着嗓子问他：“事情处理完了？”

    “嗯，该处置的人都处置了，我有些累，陛下就让我在这躺一会儿吧。”

    听出他声音里的疲惫，祝云瑄未有再动，轻捏了捏他搭在自己腰间的手，梁祯贴上来，抱着他耳鬓厮磨地蹭了蹭，半晌，祝云瑄再次问他：“你受伤了？”

    “没有，身上沾到了些别人的血。”

    祝云瑄轻嗤了一声，语气却不自觉地轻松了些许：“这事你策划了多久？”

    “将计就计而已，荣伯与老陈勾结，又撺掇了其他几人想要从我手中夺权，我本不想与他们计较，他们想要给他们就是了，可如今陛下既然愿意让岛上这些人回大衍，我自然得先把那些心怀叵测之人剔除干净了，免得日后给陛下添麻烦。”

    他说着低笑了一声：“若非陛下的身份被他们发现，事情也不会进展得这般顺利，本来我还正愁着要怎么尽快料理了他们，这就自个送上门来了。”

    “你就算准了他们今夜就会行动？”

    “被逼急了，自然等不下去了。”

    祝云瑄轻吁了一口气：“你永远都是这样，好像对什么都稳操胜券一般……”

    “那可不一定，”梁祯贴近他，亲了亲他耳后的发丝，“陛下的心，我便从来都算不准。”

    祝云瑄没有再说，不再出声像是又睡着了一般，梁祯将他揽得更紧了些，在他耳边低语：“陛下，昨日答应了暥儿的，带你们去别的岛上玩，去开开眼，想去吗？”

    顿了片刻，祝云瑄呢喃问道：“今日便去？不怕岛上再生出异变？”

    “不会，剩下的事情交给下头的人去处理就行了，从这里往南走一日，有一座彩虹岛，十分的漂亮，陛下和暥儿会喜欢那里的。”

    “嗯……那就去吧。”

    梁祯轻声一笑：“好，那再睡一会儿，等暥儿醒了用过早膳我们便动身。”

