    长风猎猎，吹拂衣袍，小黑猫抬头望着，那熟悉的脸庞好似黑暗绝处的一道光，将它从黑暗深渊的边缘拉了回来。

    “真够倔的，拼命可还行？”

    周道宠溺地揉了揉小黑猫的脑袋，抬手间真炁涌动，将其包裹，送往一旁的空地，紧接着，方才转身，看向那屹立远处的大敌。

    “周道！”

    深山见青处，灵少元眸光凝起，如见故人，眼中映照出那聚拢焦点的身影。

    “灵少元！”

    周道轻语，咀嚼着这个名字。刹那间，他的心头生出异样，冥冥之中，似有感念升起。

    “我们见过？”

    “或许……”

    灵少元神情依旧漠然，然而他强大的神念却已经将周道锁定。

    “缘分从来由天定，生死亦不遂人心。”

    冰冷的话语在周道耳畔响彻，苍穹震荡，雷光交织，汹涌的真炁演化樊笼，笼罩百里。

    “八荒囚龙印！”

    众人惊悚，又是这一记杀招。

    “初代总司的绝学……”周道眉头凝起，眼中流转深意。

    当年初代总司创立御妖司，可是并无子嗣血脉。

    他一生坎坷，可是神通修为却超凡入圣，其术法自成一脉，在御妖司内部虽然代代流传，可是能够继承其衣钵者，数代寥寥而已。

    灵少元身为龙虎山弟子，竟然练成了初代总司留下的绝学，这简直不可思议。

    “你与御妖司颇有渊源。”周道神情淡然，轻声道。

    “是与不是，对你而言，都不再重要了。”

    灵少元摇了摇头，百倍增幅，堪比成罡，此刻他立身不败，足以扫灭身前一切存在。

    惊艳如周道也要陨落，他的出现不会对局面有着任何的改变。

    “周道……”

    小黑猫被孽龙炁包裹，露出担忧之色。

    八荒囚龙印的威力它领教过，配合灵少元无限接近成罡的修为，简直无解。

    此刻的周道，境界终究差了一筹。

    轰隆隆……

    恐怖的威压下，众人惊悚后退，感受着灵少元那深不可测的威力，似乎下一刻便要见证周道的陨落。

    然而，此刻，周道嘴角微微扬起。

    他笑了，眼中精芒闪烁，自信昂扬。

    “灵少元，如今，我身立处，便是无敌。”

    言罢，周道一指点出，身后水火异象浮现，大火焚苍天，玄水染山河。

    璀璨的金光在周道指尖泛起，涟漪扩散，劲风猛地炸裂。

    紧接着，那道金光冲天而起，如大剑横空，直接破开了笼罩八方的“樊笼”。

    轰隆隆……

    天雷浩荡，云霄如焚。

    “八荒囚龙印被破了！？这……这怎么可能？”

    众人抬头，看着眼前的景象，简直不敢相信。

    无论是境界，秘法，还是手段……周道都和灵少元相差巨大，他怎么可能破得了八荒囚龙印？

    别说他只有区区二十五倍的增幅战力，哪怕达到与灵少元相同级别，增幅百倍，成罡之力，也不可能如此轻描淡写地便破掉八荒囚龙印。

    “这不可能！”

    灵少元面色凝重，原本古井不惊的眸子终于涌起波澜。

    他能够感知到周道的力量并没有任何变化，可是金光之下，他的八荒囚龙印竟然被破了！？

    如此诡异，甚至超出了他的认知范畴。

    “你看，我说过，如今的我是无敌的。”

    周道的声音在灵少元的耳畔响彻，宽厚温润的手掌便已经落在了他的肩头。

    众人悚然，流露出匪夷所思的神色。

    谁也没有看清周道是如何走到灵少元身侧的。

    砰砰砰……

    周道的手掌从灵少元的肩头缓缓抬起，紧接着，后者犹如流星陨落，从半空中猛地砸向地面。

    大地“隆隆”作响，冲天的烟尘覆压三十里，荡起的气流席卷如狂风，震荡山林。

    一个巨大的深坑浮现，好似大星撞击，空气中泛着斑驳的弧光。

    “他……他怎么突然变得这么厉害？”

    众人倒吸了一口冷气。

    明东楼，苏悬雨，池北澜等高手变得有些恍惚。

    他们看不懂了。

    如今的周道与刚刚简直判若两人。

    虽然与徐畏衣一战，他也展露出惊人的天赋和实力，可好歹还在众人理解的范畴之内。

    然而，眼下的周道简直如仙如神，强大得让所有人都看不出个中玄奥，就好像突然换了个人似的，强如灵少元在他面前也如同婴孩般不堪一击。

    “怎么回事？”霍锦璃妙目连连，情势逆转得实在太快了。

    前一秒，她还在为周道担心，忌惮灵少元的实力。

    下一刻，灵少元便被周道随意揉捏，根本毫无还手之力。

    小黑猫愣了半天，恍若置身梦境，看不出所以然来。

    “这家伙……”

    小黑猫晃了晃尾巴，终于松了口气。

    轰隆隆……

    大地之上，巨大的深坑中，灵少元冲天而起，他衣袍破碎，沾染血迹，再也没有了之前那立地不败的绝世方才。

    灵少元催动真炁，向着真炉山飞去。

    他速度极快，恍若一道流光，瞬间便化为一个黑点。

    灵少元并不清楚周道的身上发生了什么，但是感受过那恐怖的伟力之后，他明白，这个男人如今无敌，根本不是自己可以抵挡的。

    胜败常有，心境当平。

    修行路上谁敢称不败，胜负事小，如果把命留下那一切都完了，审时度势，那是道士本该练就的本领。

    此刻，灵少元遁地远走，没有任何的负担。

    “逃了……这……”

    苏悬雨怔然，她想到了千万种可能，甚至想到了周道可能藏着某种底牌，在生死关头逆势翻盘。

    可她唯独没有想到，当周道出现的那一刻，胜利的天平便直接倒向了一边。

    不，从某种意义上来说，压根就没有所谓的胜利天平。

    这个男人出现的那一刻起，一切便已经结束了。

    他展现出来的强大，让众人头皮发麻，强如灵少元都只能望风而逃。

    “让你先飞一会儿。”

    周道看着那几乎为一个黑点的灵少元，缓缓抬起了右手，他对着真炉山的方向，轻轻打了个响指。

    轰隆隆……

    水火异象涌动，大地震荡，天空好像裂开了一般。

    一股恐怖的威能自天地之间而生，于真炉山处爆开。

    在那尽头，玄光烁烁，好似大日余晖，天地四维都在其笼罩之下。

    灵飞元的身影都显得无比渺小。

    刹那间，毁灭的火光冲天而起，纵横数百里的真炉山在那恐怖的气象中豁然崩裂，碎石化散，骤化尘土。

    所有人都瞪大了眼睛，看着远处那宛若末世毁灭的景象，一股前所未有的悸动在他们心中蹿升，瞬间蔓延了全身。

    “真……真炉山……没了！？”

    烟尘漫天，大地空无，原本真炉山所在之处早已化为一片平原。

    狂风呼啸，动乱着所有人的心弦。

    谁也不敢相信，龙虎山著名的修行地，传奇久远，影响了一代又一代人的真庐山竟然被推平了！？

    如此改天换地，动乱山河的手段竟然出现在周道手中。

    “他……他不是才归元境吗？”

    “这……这怎么可能？我的天，他……他还是人吗？”

    “疯了……真的疯了……这世上再无真炉山！？”

    一众弟子只觉得毛骨悚然，如坠炼狱。

    明东楼，凌夜虚，池北澜看着周道只觉得头皮发麻，脑袋嗡地一下都炸开了。

    小黑猫愣愣出神，半天都没有缓过来。

    这一切远远超出了众人的认知范畴。

    “灵飞元……”

    周道目光深邃，看着那被他削出来的广袤平原，轻轻咀嚼着这个名字。

    呼……

    周道一步踏出，于深山碎石之中寻到了王小乙。

    他深受重伤，胸膛几乎被贯穿。

    然而，天地灵气自主向其体内聚拢，浓烈的死气不知觉化为旺盛的生机修复着王小乙的伤势。

    生死易变之间，王小乙吞吐精华，肉身似乎正在向更高层次进化。

    “融万物，炼己身……这一脉果然诡异。”

    周道目光如炬，见王小乙无恙，便松了口气。

    “小黑黑，你看着他。”

    周道抬手招来小黑猫，此刻，他看向后者的眼神隐隐有些异样，不过却并未表露出来。

    “你要去哪儿？”小黑猫忍不住问道。

    周道未曾多言，看向已经干涸的湖底，水火交织，灵府隐动。

    那里便是进入平安墟的入口。

    事实上，这座水火灵府乃是落日宗所留。

    当年，真炉山中，龙虎山先祖所见的那位道士便是落日宗的前辈，他以大神通，在这真庐山开了个后面。

    日积月累，水火灵府早已窃据真炉山。

    周道身为落日宗弟子，掌控了这座灵府，便等于掌控了真炉山。

    在这里，他便是无敌的存在。

    别说区区灵飞元，就算真正的成罡境降临，也挡不住他挥手一杀。

    “等着我，片刻就回。”

    周道揉了揉小黑猫的脑袋。

    “我等你。”

    小黑猫晃动尾巴，安静地伏在地上。

    周道轻唔，转过身来，看向干涸的湖底。

    他刚刚动作，一众龙虎山弟子吓得接连后退。

    此时此刻，谁敢在掠他凶威？强如灵飞都败在其手，如今的周道可以说是真炉山最强者。

    不，就算是真炉山都毁在了他的手中。

    从今以后，这世上再无真炉山。

    “我们……还是快走吧，这太踏马吓人了。”

    “我突破真境，渡生死劫的时候都没这么恐怖。”

    一众龙虎山高手惊得面如帛纸，抖似筛糠，只恨爹妈少生了两条腿。

    毫无疑问，今天将会成为他们这辈子都无法忘怀的一天，犹如心魔深种，烙印如刻，永远难以抹除。

    嗡……

    周道一步踏出，走入滚滚水火之中，消失不见。

    众人见状，俱都松了口气。

    “快……快将消息传回去，我们的真炉山……没了！”

    一名龙虎山弟子瘫软在地，几乎是哭喊出来。

    ……

    京城，国师府。

    清雅的小院内，茶香泗溢，如芬芳飞。

    李藏锋站起身来，突然望向南方，眉宇轻凝，若有所思。

    “真炉山……没了！？”

    霍天都神色猛地一沉，不由地看向李藏锋。

    “你别告诉我你不知道是怎么回事！”

    “这小子……走到哪儿都要闹得惊天动地。”李藏锋撇了撇嘴，颇感无奈。

    不过是护送皇子的差事，谁能想到周道也能折腾出如此大的动静。

    真炉山，那地方与龙虎山渊源颇深，乃是神塚的一道屏障，竟然就这么没了！

    “你知不知道，龙虎山先祖曾经在那里悟道？就这么给你的小徒弟给平了？”

    霍天都神色狐疑，冷冷地盯着李藏锋。

    他是周道未来的岳父，自然知晓其元王的身份。

    即便如此，他的面色也瞧不出半点骄傲来，相反有些阴郁。

    “玩剑的，当初你跟我说你这小徒弟日后必定会登临元王大位，我才愿意将我的宝贝相许。”霍天都沉声道。

    霍锦璃应了妖神劫，这些年，如果不是靠着霍天都恐怖的修为压着，早就陨命。

    普天之下，唯有元王，算是唯一能够克制妖神劫的希望。

    正因如此，宠女如霍天都，才咬着牙，愿意让李藏锋的小徒弟拱了自家的白菜。

    在霍天都看来，这一切都是为了自家女儿的性命，况且元王做婿，也勉强可以接受。

    可是现在看来，这事情的发展有些不对劲了。

    元王法会之后，李藏锋那个小徒弟就显示出超乎寻常的惹祸能力，不仅将敕灵宫得罪死了，如今甚至惹上了龙虎山。

    在此之前，李藏锋对于他这小徒弟到处树敌的本领可没有提过半嘴。

    这踏马坑谁呢！？

    “你别这么看着我啊，他的屁股我可没有少擦。”李藏锋叹了口气。

    他也很无奈，早几年，林戒从平安镇出来之后，他就一直跟在后面擦屁股。

    好不容易等到林戒神通大成，渐渐不需要他操心了。

    谁知道周道这货比他那位师兄还不让人省心。

    “这能一样吗？他是你徒弟。”

    “这时候就别见外了，你还是他未来岳父呢！”李藏锋客气道。

    “我……”

    “你可是龙虎山那位当家的师弟，凭你的身份，这点小事压得住。”李藏锋挤出了一丝笑容。

    “小事！？”霍天都眼暴如虎。

    那可是真炉山啊，整座山都没了还叫小事！？

    “只要他不闯进你们龙虎山的神塚，都不是大问题。”李藏锋拍了拍霍天都的肩膀，安抚道。

    “废话，他倒是想进，进得去吗？”霍天都白了一眼，转身便走。

    “你去哪儿啊？”

    “擦屁股！”

    远处，传来霍天都的咆哮声。

