    “主子说的对，确实，皇帝也不是那么好当的……”胖头鱼的嘴里在喃喃自语着。

    苏山想了想后，又将手中的地形图一把丢入了火盆子里，顷刻间便化为灰烬。

    他看着面前众人，开口幽幽说道：“琅琊王氏当初手握重兵，可也从未起过要反之心，而今，与我等为敌之人，从不是宫里危在旦夕的那一位。”

    聚集在驿站里的人，可都不是什么身家‘清白’之人，有先前琅琊王氏的旧部下，也有苏允弦在外召集的一些江湖之人。

    若无冤屈，他们也绝非会聚集在这。

    “弦儿刚同我通过书信，当务之急是相府里的百官内眷。”苏山说罢，他从怀里取出了一封密函，递交给了众人。

    ……

    此时此刻，后宫内一片哗然，宫女太监全都忙的脚不沾地。

    甚至包括朝圣殿上的百官都长叹了一口气。

    唯有守在御前的元清逸，他的眉心紧蹙起一道川字，左右侍奉在皇帝身侧：“皇爷爷还想吃什么？逸儿这便让人去准备。”

    原本早已气血枯槁倒床不起的皇帝，此刻竟变得生龙活虎般的坐在榻上，大快朵颐的吃喝。

    “不吃了，不吃了，朕吃的够多了，余下的都留给百姓们吧。”

    皇帝说话的时候脸上带着一抹淡笑。

    这话……

    元清逸听的心头一阵酸涩，他忙说道：“人各有命，况且皇爷爷是天子，百姓不过是庶民，怎能食天子之食。”

    “逸儿，你到朕的跟前来，再近些，让朕好好瞧瞧。”皇帝坐在龙榻上，朝着前面的元清逸，对其招了招手。

    听后，元清逸慢步走上前去，还不忘悉心的将其被褥盖好。

    从元清逸出生起便被养在宫外，年幼时谎称身患重病，更是不得与皇帝亲近，祖孙二人如此近距离的坐在一起，这还是头一次。

    老皇帝眯着眼睛笑了笑，接着从龙榻下的暗格里取出了一沓奏折、密函。

    “朕什么都知道，都知道了，这些年，逸儿吃了不少苦，这都怪朕，心胸狭隘，多嫉猜疑，不该养虎为患啊。”皇帝笑着笑着，眼眶湿湿的，嗓喉也略带有些干涩。

    元清逸有些疑惑的看着皇爷爷递交给他的那些奏折，来回翻阅几页，不看，不打紧，一看，他确吓一跳。

    这一夜，合宫上下未有一人合眼。

    百官都被留在了朝圣殿内，在北翼大将军的蹿腾下，及宫外裴相的力荐，定要让今夜，皇帝拿个主意，立储之事不得再耽搁下去。

    “逸儿啊，时候不早了，朕也该上朝了。”老皇帝吃力的站起身，又对一旁的元清逸招了招手，“帮朕洗漱更衣。”

    此刻已经临近卯时，明显的老皇帝的气色不如夜里时候。

    元清逸搀扶着皇帝慢步走到了朝圣殿。

    “儿臣叩见父皇，父皇千岁千岁，千千岁！”

    硕王一见着皇帝来此，心底早已是乐开了花儿，此时，文武百官于此，内眷又被裴相控制，大局已定，谁又能力回天？

    至于从始至终伴在皇帝身侧的元清逸，硕王根本从没将他给放在眼底，无知小儿，不成气候！

    “父皇，百官力荐联名上书一封，还望父皇过目。”硕王说着，迫不及待的命人将奏折呈上。

    老皇帝看都没看一眼，只是垂眸看着殿前众人，道：“尔等以为，谁才是那个最理应继承皇位之人？”

    这话……

    下面众人一度惊恐不定，没人敢凑声。

    “当然是硕王殿下，殿下在外爱子如民，百姓拥簇，且硕王殿下多年来管制之处，都面面俱到。”这位北翼大将军自诩镇守边疆，战功累累，乘人之福，自是应当回报。

    于是便在这时候站出，说出大家都‘想说，又不敢说’的话。

    太子始终都是一如既往那般的沉默寡言，大家都在争论着硕王在外行了多少好事，多受百姓拥戴，可他却在忧虑着被囚困于相府的那些内眷。

    “儿臣想请道旨意，百官内眷此刻都在相府内，昨日裴相将人召去，说要为国运祈福，儿臣觉得，父皇此刻生龙活虎气色好转，不如此时先让人回去。”太子上前一步，禀报的却是和这皇位无关痛痒之事。

    皇帝眯眸上下齐扫打量了一眼面前的硕王，接着干咳了两声，道：“这是软禁呐！”

    软禁二字一出口，百官速速跪倒在地。

    “父皇，您还真是曲解了儿臣的意思，儿臣也是为了父皇，为了国运着想啊。”事情一切都已暴露，硕王更是不愿遮掩下去。

    毕竟百官内眷都在他手，且大势已定，他还真就不信了，这到嘴的鸭子还能飞了？

    皇帝抚了抚胡须，接过了元清逸递来的茶水，轻抿了一口后，扫了那硕王一眼，道：“是你误解了朕的意思吧。”

    “于臣，你做的很好，若于君，你则昏庸无道。为君者需的是一颗心怀社稷天下的怜悯悲心，历来，杀伐果断，做事毫无余地，绝不会发生在一个帝王身上。”

    朝堂之上，百官面前，老皇帝的一句话掷地有声。

    更甚至是让所有人都醍醐灌顶！

    从始至终，皇帝根本就没有打算要立硕王为储之意！

    “父皇此话，儿臣根本不认同！儿臣为这天下，付出了多少！凭什么现在却又要说儿臣做的太过！”硕王一怒之下回头瞪着身后众臣，怒叱道：“不立本王为储，难不成立太子？他这些年来，又为这江山社稷付出过什么？”

    人确有两面性，硕王也确实是为这天下有过付出。

    可，错便是错，对便是对，功过不相抵。

    “还望圣上三思，我等臣子都认为，硕王为储是最为合适不过，太子，他，他与世无争的性子，只怕江山要败落于他手啊！”

    一片哗然声中，硕王的怒火多少消退些，毕竟，皇帝再不乐意，也要听从‘民意’不是。

    “你们当真愿意立这个软禁了你们内眷的人，为储？”

    老皇帝位居高位之上，怔怔的打量着朝堂之下的众人。

