    

    她主动示好，“我是林可柔，小提琴我也学了很多年了，希望以后有机会能和你请教一下。”

    对于林可柔突如其来的热情少年只觉得有些不适应，他不喜欢对方眼中那种待价而沽的目光，只能委婉地说了一句，“我拉琴的时候只喜欢自己一个人。”

    少年纯粹，不通人情世故，性格又偏内向，当初鼓足勇气去给含笑递邀请函已经是他这辈子最大胆的一次了。

    察觉到少年的抗拒，林可柔面上表情一僵，眼中的笑意淡了些，态度也冷淡下来，只是面上不显，语调依旧柔和，“没关系，我不会打扰到你的。”

    说完她又挽上了江煜的手，“阿煜，你说对不对，书白应该不会嫌我烦的吧？”

    江煜有些无奈，轻拍了拍身边人的脑袋，语气宠溺，“你以为谁都和我一样宠着你么。”

    “可我就是对书白很有好感嘛，只是他太胆小了，我也是希望他能够多认识点好朋友，为了他好。”她说着，又抬头看着面前白色西装的少年，脸上带笑。

    林可柔的过分热情显然已经让好脾气的少年产生了困扰，但是良好的教养让他说不出任何拒绝的话，只是匆匆道了一句，“我还有事，先走了。”

    看着少年离开的背影，林可柔笑出了声，“真是胆小。”

    江煜无奈，“那你还逗人家。”

    林可柔认真道：“我是真的想和他讨教小提琴的。”

    *

    舞会开始，阵阵悠扬的音乐声传来。

    严书白找了一圈才终于在角落里找到了正在喝酒的含笑。

    他走过去，看着女孩精致白皙的侧脸，面上有些热，踌躇了好半天才伸出手轻拍了拍她的肩膀，“你……你怎么在这？”

    含笑回过身，见是严书白，笑道：“你怎么不去跳舞？”

    少年低着头，坐到了含笑的身边，语气似乎有些不好意思，“我不会。”

    含笑惊讶。

    不论是酒会也好，还是舞会也好，都是上流社会的一种交际方式。

    含笑知道严书白的身份，更加知道严家的家世也不差，却没想到他作为严家最受宠爱的小儿子，居然真的单纯得跟张白纸一样。

    含笑放下了手中的酒杯，长腿交叠那黑色的裙摆便轻轻滑落，露出了那双笔直白皙的长腿，她撑着脑袋，眼中似落满了莹莹月光般璀璨，红宝石耳环轻晃，折射出一抹极淡的艳色落在女孩白皙的侧脸。

    她眉眼带笑。

    似那画中的仙女般。

    严书白不敢去看她，侧着脸，声音忐忑，“你……你这么看着我做什么？”

    少年没等到耳边女孩的回答，反倒是面前多出了一只白皙娇小的手。

    紧接着，那道轻软的声音便传来，她说，“书白弟弟，要和姐姐去跳舞么？”

    严书白脸一红，低声道：“我……我不会。”

    其实家里有派人教过他，可是他就是学不会，怎么也学不会，连教他的老师都说奇了。

    一个学音乐的人怎么连音乐的律动都掌握不了，四肢简直就像是刚被驯化的一样。

