    黎明还没到来。

    深夜的雪覆盖了天地，也让世界宛如坟墓一般死寂。

    柳平越过一堵断裂的墙壁，轻轻落在雪中。

    他回头看了一眼。

    ——在那堵墙上，以某种颜料涂抹着某种陌生的文字。

    “上帝，这写的是什么？”

    “是一首诗中的一句，内容是：‘在这盛大的节日里，我要和你一起度过’。”

    柳平走回去，轻轻抚摸着墙壁。

    那行大字的下面，有着一个小小的落款。。

    “是个女性的名字。”上帝说道。

    “这些人都不在了吗？”柳平问。

    “她们的骸骨埋在前面的废墟广场之下，已经死了大约两千多年。”大地之母道。

    柳平看了一眼地图。

    那处峡谷已经不远了，再有几次飞纵就可以抵达。

    他正要动身，忽然感应到了什么，身形顿在原地不动，静静望向夜幕下的某个方向。

    几道漂浮的庞然黑影散发出轻微的嗡嗡声，在距离柳平几米外的地方落下来。

    八米高的机动战甲，一共五台。

    轰隆隆——

    机甲们站稳，立定。

    “扫描四周。”

    “开始制作生物图谱。”

    “检查完毕。”

    “非常干净。”

    “安全。”

    一台机甲的驾驶舱打开。

    叼着烟斗的男人从驾驶舱跳下来，打量四周道：

    “这里是非常冷门的废墟遗址，没有任何战略价值，所以不会有人想到我们会来这里。”

    其他四人跟着跳下来，跺跺脚，哈出一口口气雾，活动着僵硬的身躯。

    “老大。”一名队员捂着小腹道。

    “自由活动五分钟。”叼着烟斗的男人道。

    那队员连忙朝远处的墙角走去，看样子是急着方便。

    柳平站在原地，身上的荧光战斗服散发出淡淡的荧光，整个人似乎与墙壁融为一体，以至于那些人根本没有看到他。

    他渐渐体会到这套战甲的好处。

    ——不用释放“特效师”，就可以达到这种程度的伪装，可以算很难得了。

    两行银色小字浮现在他眼前：

    “发现敌军。”

    “你可以选择发动偷袭，也可以选择不管这些人，专心完成自己的任务。”

    柳平瞟了一眼，索性就站着不动，静静打量这五个人。

    风吹着他腰间的长刀。

    两柄刀微微晃动，无声无息。

    只见那个叼着烟斗的人拿出一个小巧的机器，拍了拍，说话道：

    “报告当前情况。”

    机器顿时发出一道冰冷的声音：

    “当前战斗时长：172小时。”

    “还需完成231小时的战斗时长，方可回到基地进行休整。”

    那人低声骂了句脏话。

    “头儿，别想那些了，至少我们还活着。”一名队员劝道。

    “我命令，三分钟后继续进入战斗任务, 立刻抓紧时间休整。”那人道。

    “是！”

    几位队员加紧时间活动着手脚。

    其中一名女队员连忙拿出食物, 分发给大家。

    “太甜。”有人道。

    “少废话, 这营养棒是我珍藏的，不吃拉倒。”女队员瞪眼道。

    “吃，怎么不吃。”那人连忙讨好道。

    “说起来, 你弟弟现在怎么样了？”队长一边吃着营养棒，一边问道。

    “说是有祭司的天赋, 还在修炼。”女队员甜甜的笑起来。

    “那可比我们强多了……我们就是纯粹的敢死队。”队长嘟哝道。

    “哈哈, 能多活一会儿就不错。”另一名队员道。

    柳平站在一边。

    他靠着墙, 静静的看着这几名“敌人”。

    “23岁，19岁, 35岁，41岁，15岁——开机甲的都是炮灰部队, 他们能活过172个小时, 已经是我在保佑他们了。”上帝道。

    柳平环顾四周的断壁残垣, 传音道：“拿众生的世界当做战场……噩梦之主们到底在争夺什么？”

    “通过这样的战场分出高低, 从而决定吃食物的顺序。”上帝答道。

    “食物？”

    “专指那些有着新鲜灵魂的世界。”

    “奇怪，你今天倒是答的爽快, 倒是像个男人了。”大地之母讥讽道。

    “柳平问的很有分寸——顺便说一声，男人是照着我的样子创造的。”上帝道。

    “刚好是从半成品到杰作的距离。”大地之母评价道。

    柳平笑了笑，顺便用手轻轻拍了拍腰间的刀。

    于是风再吹来的时候, 两柄长刀宛如陷入沉睡，一动不动。

    不一会儿。

    五人吃完食物, 跳上机甲，在轰隆隆的声响中渐渐飞远。

    柳平望着他们离开的方向, 好一阵才喃喃道：

    “好像……更有干劲了呢……”

    他身形一闪，冲上天空, 朝着目的地飞去。

    风雪被他甩在身后。

    他在群山之上划出优美的弧线，落入峡谷的背面，不断朝下飞坠，半途迅速抓住一块凸起的岩石。

    应该就是这里！

    柳平试着在那块岩石上按了下。

    他左侧的岩壁顿时打开。

    柳平钻进去。

    岩壁在他身后合拢，黑暗中，银色小字再次冒出来：

    “你已抵达第3011号隐藏补给营地。”

    “任务完成。”

    “请轻轻击掌。”

    柳平依言轻轻的拍了拍掌。

    声音响起。

    四周顿时亮起来。

    只见这里是一个相当简陋的营地，除了一座与真人差不多大小的木制雕像之外, 就没有别的东西了。

    那雕像是一名女子的模样，不过却只雕了一半，在五官的位置空空如也，没有双臂和双脚。

    雕像忽然发出一道女子声音：

    “你好, 年轻的幽灵。”

    “——你好。”柳平道。

    “你具备极高的天赋，应当在此接受更高层次的修行，所以请使用这张卡牌，它会帮上你的忙。”木制雕像道。

    一张卡牌从岩壁的缝隙里飞出来，落在柳平手中。

    柳平低头一看，只见卡牌上画着一捧散发着柔和光亮的泉水，倒映着天上的月亮。

    两行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “唤醒之泉。”

    “饮用此泉水，将会保留所有记忆，不至于忘记过去的一切。”

    柳平翻动着卡牌。

    这张卡牌已经微微泛黄，看上去仿佛经历了无尽的岁月——

    它的作用是让使用者保存记忆。

    嘭！

    卡牌消失，化作一瓶泉水，落在柳平手中。

    “喝下泉水，它会对你起到很好的帮助。”木制雕像道。

    柳平一阵沉默。

    ——什么样的情况需要保存记忆？

    奇诡。

    进入奇诡程度的时候，众生会失去记忆。

    如果能及时饮用唤醒之泉的泉水，那么自己将不会陷入那种境地。

    这木雕没有说谎。

    ——但为什么会这样？

    在噩梦之主的眼中，众生不过是食物，它为什么要帮助自己保留记忆？

    难道是因为这样会让灵魂更美味？

    大地之母的声音忽然响起：

    “‘全知全能的主’，你是否知道——”

    “你没有分寸，连柳平都不问这个，你还要问我，你觉得我能说吗？”上帝道。

    “为什么不能说。”大地之母不服气的道。

    “因为命运——你企图观察它、掌控它、操纵它的时候，它一定会改变，所以我们必须保持缄默。”上帝道。

    柳平恍若未闻，端起瓶子将里面的泉水喝了个干干净净。

    木制雕像的声音立刻再次响起：

    “真正的力量从低到高，可划分为：初、次、高、烈、王、圣。”

    “下面我将传授你一式王级的奇诡刀法。”

    柳平道：“等一等，奇诡是什么意思？”

    木制雕像道：“多重法则的‘涌现’，让力量变得超越了众生所能理解的范畴，所以称之为奇诡。”

    “为什么不一步步来，传授我初级的奇诡刀法？”柳平又问。

    “因为我这里没有初级的奇诡刀法，直接传授你王级的奇诡刀法，也是不得已。”木制雕像道。

    “我能掌握它么？”柳平忐忑道。

    “一开始，你大约只能发挥出它万分之一的威力，不过只要你得到了传授，早晚可以成长起来，也许有一天你可以彻底掌握它。”木制雕像道。

    柳平顿时有些恍然。

    原来这里存在着一个掌握程度的因素。

    之前也遇到过一些施展高等奇诡力量的家伙——

    但如今想起来，它们施展出来的威力，还不如自己的奇诡刀术“若有声闻者尽皆斩落断魂于此”。

    也许是同样的道理？

    不过还是有些搞不清楚，为什么木制雕像会这么毫无保留的传授自己这么高等的奇诡刀术。

    那位噩梦之主到底在想什么？

    柳平心中念头不断闪过。

    却见木制雕像散发出一道光芒，打在虚空中。

    虚空中顿时落下来另一张卡牌。

    “拿着这张卡牌，开始努力学习吧。”

    木制雕像道。

    柳平伸手接住卡牌，忍不住问道：“噩梦之主是不是对我的期望过高了，我只是一名刀客，为什么一上来就要学这么高等的招式。”

    “战争状况非常不妙，你必须尽快获得力量，更好的为噩梦之主效力，争取打赢这场战争，否则你们所有人都会被其他噩梦之主吃掉。”木制雕像道。

    柳平想了想。

    这似乎说的通。

    但那个泉水是真的说不通。

    他低头看看卡牌。

    卡牌又是真的。

    如果自己真的学会了王级的奇诡刀术，而且彻底掌握了它——

    噩梦之主会放心这件事？

    总觉得太过矛盾。

    虚空中，一行行燃烧小字顿时冒出来：

    “你获得了噩梦之主的某项奇诡刀术。”

    “是否开始学习？”

