    有了友军识别模块，太空梭在完全没有受到任何攻击的情况下便靠近了“希腊号”空舰。

    “希腊号”的机库大门是开着的，这倒是省去了入侵电子锁的步骤，在雷顿的控制下，太空梭直接停进了机库里面。

    “准备和机库的控制系统进行连接，把机库门给关上，供氧装置那边由我和伊凡来负责。”柯岚对雷顿说道，然后从座位上站了起来，朝伊凡招了招手。

    喀戎的那些手下虽然实力不弱，但身上的装备却只能用“简陋”来形容，哪怕是穿着“铜锤”的那名神仆，它身上的动力装甲也已经失去了原本九成以上的功能，能够在真空环境下活动的，也就只有穿着宇航服或是新式装甲的柯岚四人。

    但就在柯岚往气密舱走去的时候，泽珞却是一同跟了过来，她伸出手，抓住了柯岚腰间用来挂载弹匣的武装带——虽然没有说话，但脸上神情已经表明了她的意思：她要和柯岚一起去。

    泽珞有着在太空中生存的能力，这一点柯岚是知道的，但现在她表现出来的能力已经很离谱了，如果再加上一条能够在太空环境中自由活动的话，就连柯岚都不知道要怎么和队友去介绍这个“怪物”的来历了。

    “你还还是留下来吧，没有多余的宇航服给你了。”柯岚说道，“我很快就回来，只要五分钟就行。”

    尽管依旧是一脸的不情愿，但泽珞最终还是松开了手。

    “唉……也不知道是不是给自己找了个大麻烦。”柯岚在内心叹了口气，泽珞的实际心理年龄就相当于刚刚懂事的人类儿童，要是一直都听话的话那还好说，就怕万一哪天到了叛逆期，那事情恐怕就不是柯岚能够控制得了的了。

    “打又打不过，逃也逃不掉，也只能走一步看一步了……”

    ……

    ……

    “希腊号”内部的防入侵系统已经被触发过一次了，机库内所有设备的电路都已经被切断了，这时正处在一片漆黑的状态之中，只有几盏使用独立电源的安全警示灯还在散发着暗红色的灯光。

    柯岚在太空梭引擎下方摸索了一会，打开了一处翻盖，从里面拉出了一根电缆——想要重新启动机库内的设备，除了到舰桥去之外，就只有“物理入侵”这一种办法了。

    伊凡端着武器在周围警戒，柯岚则是拖着电缆走向了机库角落处的控制台。他掏出了一把匕首，先是用握柄末端的凸起拧开检修盖上的螺丝，然后再将刀尖插入缝隙之中，将整块检修盖都给撬了起来。

    “雷顿，准备。”柯岚在通讯频道内说道，然后将手中的电缆插到了控制台里面的一个备用插口上面。

    “正在往空舰总控系统内写入病毒程序，预计用时十三分钟。”雷顿的声音从耳机里面传来，柯岚抬起头，看了一眼一片漆黑的控制台显示屏，说道：“优先入侵机库的控制模块，把门关上。”

    “我知道。”

    雷顿话音刚落，太空梭后方的机库门便缓缓合拢了，一阵沉闷的风扇声在机库的顶部响了起来，含氧的空气正在被鼓风机不断地压入机库之中。

    “能把灯打开吗？”柯岚环视四周，“这里太黑了，什么都看不清，太容易遭到袭击了。”

    “好像不行……”雷顿有些为难地说道，“照明系统的电路似乎发生了故障，我这边看机库的灯都是在接通状态的，可它就是不亮……”

    “算了，你直接把太空梭的外部探照灯全部打开就行。”柯岚说道。

    “唰”地一下，数道粗大的光柱瞬间便从太空梭上射了出来，将大半个机库都映照得宛若白昼，而这个时候，柯岚才发现，机库的地面和墙壁上，竟然是残留着大片的血迹。

    由于宇宙中极低的温度，这些血迹已经结成了冰，但也正是因为如此，这些血迹很好地保留着原本的模样，借助这些泼洒出来的血迹，柯岚很快便还原了不久前在机库内发生的战斗。

    “机库里的人……似乎都是被近战攻击所击杀的……敌人的移动速度很快，力量很大……”柯岚对着这几处血迹逐一分析道，“这一处出血量很大，而且喷洒了这么远，应该是动脉被切断了，斩首或者断肢……而且应该是在一瞬之间就被遭到了袭击，而且用来杀人的武器十分锋利，在受害者的身上只滞留极短的时间，要不然的话，血液在喷溅的过程之中是会改变方向的……”

    柯岚下意识就想到了浅野昭怀里的战刀，可问题就在于，他们已经知道了要面对的敌人是什么东西，但眼前的战斗痕迹，却和料想中的敌人完全对不上号。

    “没有尸体……”伊凡低声说道，“柯岚……”

    “嗯，我知道你的意思……诈尸、附身啊什么的，都是常规操作了，没什么值得惊讶的。”柯岚点了点头，“之前在东九区，紫炎的头被砍掉之后还能行动，控制几具尸体，对于那东西来说，应该没什么难度。”

    “不过需要注意的是，那些尸体说不定会用武器。”雷顿在通讯频道里插嘴道，“希腊号的武器库足够武装一个加强连的部队。”

    “希腊号上的乘员有多少人来着？”伊凡看向了柯岚，问道。

    “不算武装登陆艇上的那些陆战队员的话，乘员应该是在八十人左右，其中一半都是从叶氏财团旗下的‘骁龙国际’雇佣的工作人员。”柯岚说道。

    “骁龙国际”是叶氏财团控股的一家PMC公司，PMC是“Private Military Contractor”的缩写，意为“私人军事承包商”。很多人会将PMC和雇佣兵划上等号，但实际上，PMC的业务范围，则是要比纯粹的雇佣兵大的多了。而且在专业性这一方面，PMC的雇员也远胜于那种介于合法和非法之间的灰色佣兵。

    因为这次任务的特殊性，柯岚才从“骁龙国际”雇佣了大量的人手。除了那一队负责战斗的“Marine”之外，舰上这八十多人大部分都是后勤人员——对于柯岚他们来说，这也算是一大堆的坏消息中唯一的好消息了。

    陆战队员们基本都随着武装登陆艇的爆炸而阵亡了，他们的尸体还漂浮在冰冷黑暗的太空里面，而这些后勤人员就算他们的尸体都被那个傀儡个体所控制，能发挥出来的战斗力，肯定是比不上那些专业的战斗人员的。

    “不过我觉得他们应该不会用枪。”伊凡摇着头说道，“光从这些血迹就能看出，发生在机库里的战斗基本都是近战。而且，除了尸体外，我同样也没看到弹壳或是弹孔之内的痕迹……”

    “近战？玩刀子吗？”雷顿问道，他还没有从太空梭上下来，对于柯岚和伊凡所描述的痕迹也只能在监视器上看到一些模糊的轮廓。

    “应该不是刀子。”柯岚否定了雷顿的说道，“武器库里唯二的近战武器就是格斗匕首和多功能工兵铲，但无论是匕首还是工兵铲，都不可能造成这样的创伤。”

    “从血迹来分析，要制造出这些痕迹的，最起码也得是浅野昭手里的那种战刀，或者刃面更宽、刀身更长，更便于发力的近战武器。”伊凡接过柯岚的话继续说道。

    “我想到了两种武器。”柯岚说道。

    雷顿：“哪两种？”

    “古代华夏的斩马刀和欧罗巴的双手大剑。”柯岚回答道，“也只有这种重型武器，挥舞起来斩切人体的时时候，才不会受到阻碍。”

    “……这两种武器我只在文献里面看到过，要说砍人，那肯定还是链锯剑好用啊。”雷顿说道。

    “但是链锯剑不是把人斩开的，而是锯开的，血迹抛洒出来的痕迹会形成一个扇面，而不是这种又细又长的直线。”柯岚说道，“好了，机库里的氧气浓度已经达标了，可以让那些家伙下来了。”

    但就在这时，一道黑影却迅速从探照灯灯光的死角中闪了过去，柯岚连忙端起枪，一梭子扫了过去。

    子弹全都打在了空处，在金属地板上溅出了一连串的火花，但在刚刚的一瞬间，柯岚就已经捕捉到了那个黑影的真面目——那是一名穿着蓝橙两色制服的后勤人员，或者说，寄生在后勤人员尸体内的怪物……

    大量黑色的硬质尖刺从那人的背部和肩部冒了出来，这些尖刺最大的有将近一米长、一握粗细，最小的则是和一支筷子差不多，在尖刺的顶部还挂着不少撕裂的、染着血的布条……

    “黑色的尖刺……”柯岚下意识便将这种东西和铁处女里的黑色液体联系了起来，而这些尖刺的质地，也的确很接近固化的沥青。

    在密集的尖刺之下，怪物体表的皮肤被一层厚厚的黑色血痂包裹了起来，它的小臂和手掌则是异化成了一对可以折叠的镰刀状节肢——在看到这对镰刀的第一眼，柯岚就可以确定那些血迹都是由这东西造成，在巨大的剪切力之下，斩断人类的肢体就像是裁纸一样轻松。

    “小心，它往你的三点钟方向去了！”伊凡喝道，他想要用动力装甲上的探照灯锁定那怪物的位置，但却完全跟不上对方的速度。

    “不要把它当成是PMC的后勤人员了……除了外面那个破烂不堪的躯壳，那东西已经和人类没什么关系了。”柯岚大声喊道，“我和伊凡没能截住那东西，它正在靠近太空梭，速度很快——”

    “交给我就行！”马歇尔的声音从远处传来，柯岚转头望去，只见他第一个从太空梭的舱门里跳了出来，然后在半空中突然加速坠落到了地上，一抬手，正好扼住了那头怪物的脖子。

    “太弱了，都没什么挑战性啊。”马歇尔兴趣缺缺地说道，“你来决定吧，杀不杀。”

    “先别杀它！”柯岚还没说话，伊凡却是快步走了过去，“接下来我们可能还会遇到这样的怪物，让我研究一下这个样本，或许能找到它们的弱点。”

    “这么弱的怪物，有什么研究的价值？”马歇尔说是这么说，但还是用实质化的意念限制住了那怪物的行动，将它提到了伊凡的面前。

    可就在伊凡取出解剖工具的时候，被禁锢住的怪物却像是一枚炸弹一样猛然炸裂了开来，它身上的那些尖刺顿时朝着周围疾射了出去，马歇尔只来得及封住了射向伊凡和自己的那些尖刺，而另一侧刚刚从太空梭上下来的一名实验体则是直接被几十根尖刺给扎成了刺猬。

    那名实验体的生命力很是顽强，尽管身上的多处要害器官都被刺穿，但却并没有立即死亡，它在地上不断地挣扎着，大量的血液从被挤压变形的创口之中溢了出来。

    “没救了……”伊凡走上前去，查看了一下那名实验体的伤势，对着柯岚和马歇尔摇了摇头，“心肺脾都被刺穿了，大量失血，除非在五分钟之内将他送入医疗舱，不然……”

    “这鬼东西，我明明已经禁锢住它了，那些尖刺居然可以穿透我的意念屏障，难道这家伙也参加过那项实验？”马歇尔有些懊恼里看着脚边残破的尸块，在察觉到异常的第一时间，他就在这怪物的身边布置了三道意念力实质化的屏障。可是在怪物自爆之后，那些尖刺几乎是毫无阻碍地穿透了这到三道屏障，要不是马歇尔紧接着又在自己的身前追加了十几道屏障，否则的话，就连他也已经中招了。

    他很清楚地感受到，在那些尖刺上，有着和他的意念力十分近似的波动，这就是这些东西中和了他设置的屏障——就像之前在空间站里，浅野昭将意念附着在刀刃上切开他凝聚出来的无形大手一样。

    “难道念动力的实验基地不止一个？”马歇尔狐疑地自语道。

    “不一定是这个人自身的原因，我觉得，这种能力应该来自于把他变成这幅模样的那个东西。”柯岚说道。

    “这不可能，我从没听说过谁能把自己的意念赋予其他人的，就算是完美个体也不行。”马歇尔连连摇头道。

    “附着在死物上呢？”柯岚试探性地问道，“就像浅野昭那样，他的意念不是附着在那把战刀上的么……这个人已经死了，尸体是没有属于自己的意念的，应该也能算是一件物品吧？”

    【P.S.感谢湫之林打赏的100起点币。】

    【P.P.S过两天可能有事要出趟门，应该会请假一天到两天的样子，提前告知一下，请假当天我会开单章说明的。】

