    第70章 有杀手

    陈云眉头拧紧，没有理会，加快了脚步，向前奔去。

    唐心怡愣了一下，没想到自己都认出人了，对方直接忽视，还快步走开，这太欺负人了！

    从小到大，唐心怡都是周围所有人的焦点，尤其是长大以后，因为长相出众，高学历，能力强，不知道有多少年轻军官仰慕她，因此，进入部队体制后，还没吃过这么大的亏。

    演习的时候，她不就送套装备，顺便测试一下，话都没说一句，直接被对方打，拿烂布条塞嘴巴，凭什么？

    现在好了，被她撞上，看到自己，转头就走，他凭什么这么牛气？

    “王八蛋！”

    唐心怡一跺脚，立刻追了上去，喊道：“你站住！”

    陈云眉头皱起，被这个女人追上，绝对不计后果地动起手来，医院里那么多人，肯定闹出很大的动静。

    唐心怡绝对能干出这样的事情，在原剧情中，在何晨光演习到了最紧要关头，她开车冲进来，提枪直接干何晨光，如此鲁莽不计后果的行为，如果是在战争，会有什么样的后果？

    这个女人，根本没法跟她讲道理！

    陈云立刻加快脚步，向侧门快步走去，那里是医院的后花园，穿过围墙之后就连着山林，直接通往森林保护区。

    踏踏……

    陈云速度瞬间提升，冲出了战地帐篷，想了利用极限越野甩开唐心怡，没想唐心怡大喊大叫地狂冲过来。

    “这个女人，阴魂不散！”

    陈云不管那么多了，脚下一点，身形犹如一头奔驰的猎豹，轻松越过战地医院的木栏杆，然后继续向前奔去。

    外面就是3号地区的丛林，陈云非常熟悉，只要下去山路那边，拦一辆车，就能出去东海市区，他不少干这样的事情，那是与班长的时候了……

    刚跑出十几米，陈云的身后传来跳跃声，回头一看，唐心怡竟然也追了上来。

    陈云摇摇头，自己还是低估了这个女人任性起来后的野蛮程度，妥妥的暴力女子！

    难怪被何晨光打晕一次后，一直揪着何晨光不放，非要跟他较劲。

    陈云没理会她，继续加快脚步。

    3号地区的森林地带，树木茂密，以陈云现在的越野能力与伪装能力，想要躲避开唐心怡追踪不是什么难事。

    唰唰。

    陈云的身影就像是一头奔驰在丛林里的猎豹飞快地朝前冲去，跟在他后面的唐心怡见陈云加快速度，一咬牙也加快了脚步，死死跟在陈云后面。

    唐心怡的身体素质不差，又受过专业的丛林越野训练，奔走起来速度也相当快。

    “老娘不信追不上你！”唐心怡豁出去了，今天必须逮住这小子问个清楚。

    就这样，两人在山林中你追我赶的跑了好一阵，渐渐远离了人群。

    突然，奔跑中的陈云身上的战神杀气自动触发，身上汗毛犹如倒竖一般，感觉到一股危机。

    当陈云在往前冲出几步，身上融合的战神赵子龙杀气全部散发出来，一股前所未有的危机感，席卷而来。

    陈云心头大惊。

    如此强烈的危机感比上次救冷锋的时候还强。

    他急忙转头看到唐心怡狂奔过来，立刻脚下一点，转身向后急冲向唐心怡。

    狂暴力量瞬间爆发，力量汇集在双腿，身形立刻犹如一支脱弦的利箭，飚射向唐心怡。

    唐心怡突然看到陈云转身朝自己冲来，脸色微变，心中诧异，正要开口。

    唰！

    距离她大概5米左右的陈云纵身一跃，闪电一般扑向自己。

    唐心怡根本来不及任何反应，被扑过来的陈云压住，两人一下子翻滚在地上。

    “你要干……什么！”唐心怡怒声道。

    也就是在这一刻，嘭一声枪声。

    一枚子弹呼啸着朝唐心怡的脑门飞来。

    电光火石间，陈云身体霸王项羽狂暴力量爆发开来，抱着唐心怡翻滚。

    咻！

    子弹穿过唐心怡刚才所在的位置，打在旁边树根上，一团木屑爆出来。

    可以想象，刚才唐心怡的动作慢一点，立刻被爆头！

    唐心怡尖叫一声，显然没有想到会突然有人朝她开枪，整个人瞬间懵了。

    她虽然接受各种作战训练，可是从来没有过一次实战，更没有如此近距离的接近死亡。

    只差那么一点点，自己的脑袋就开花了！

    陈云在扑倒自己的时候，她还以为对方要对自己做什么，正准备骂对方，没想对方是在救自己。

    这个时候，陈云身上的赵子龙杀气松了一下，估计对方是在更换子弹，没有任何犹豫，要不用力一翻，抱着唐心怡连续翻滚，躲到一片灌木丛中。

    两人刚停下来，唐心怡立刻要挣脱开陈云，却被陈云压住，压低声音道：“不想死的，别乱动，别出声！”

    此时的唐心怡脸上早没了血色，脑子还没有完全反应过来，刚才翻滚得太快，她的脑子都有点晕了。

    唐心怡深吸一口气，努力让自己平静下来，旋即，整个人彻底清醒过来。

    毕竟，唐心怡是部队出身，接受过军事训练，比正常女子要强上许多，刚才事发突然一下没让她反应过来，等她冷静下来后，身上的拥有军事素质立刻体现出来了。

    “到底怎么回事？为什么有人攻击我们，还是用实弹！”唐心怡压低声音道，语气中充满了愤怒，她没有想到自己追过来，会受到突然袭击，差点要了她的性命。

    这对进入部队以来，都是顺风顺水的她来说，简直是不可思议的事情。

    陈云沉声道：“有人潜伏在3号地区野战医院附近，是杀手，记住，立刻通知你能联系到的特种兵，让他们来支援我们，否则，我们都得死在这里。”

    唐心怡蹙眉道：“杀手？目标是你？”

    陈云怒声道：“你别特么那么多废话！不想死的，按照我说的做！”

    这一刻，陈云身上的赵子龙战神杀气子再次被牵引出来，对方又要准备发起新一轮的攻击！

    (本章完)

