    周煜文和杨小姐简单的聊了几句，电话那边就换了一个人，不是别人正是目前和周煜文合作的郭小四。

    郭小四很亲切的称呼周煜文为煜文，然后问周煜文来上海怎么不和自己说一声？

    周煜文回答：“来的比较急，要过年了，想接楠楠回家的。”

    “那你和我说一声呀，上海是我的地方，你过来，我肯定要尽一下地主之谊的。”郭小四笑着说。

    这才没说几句，电话又被杨小姐抢了过去，叽叽喳喳的让周煜文过来玩。

    周煜文说神经病吧，这都几点了，有什么好玩的。

    “这你就不懂了吧，上海是国际化大都市，怎么可能没有夜生活呢，”杨小姐笑着说，并且让周煜文赶紧过去，就差你了，这边还有几个美女呢。

    周煜文看了一眼已经用被子裹着自己双腿，在被子里等着自己的章楠楠，周煜文直接说道：“不去，我还要陪我女朋友呢，”

    “切，有女朋友了不起啊？”杨小姐撇了撇嘴一脸的不屑。

    周煜文笑着说：“你大半夜不睡觉去玩，你老公不生气？诶？你老公呢？”

    杨小姐真搞不懂，这个周煜文为啥平时没什么事就问自己老公呢，自己都说了几百遍了，自己没有老公，没有老公，他为啥就一直觉说自己老公呢？

    即使有个男朋友，但是两人的关系没有周煜文想的那么好行吧？

    于是杨小姐在那边火冒三丈的说：“和你说了好几遍了，我没有老公！我没有老公，我还是黄花大闺女呢！”

    “滚吧，你这话你自己信么？”周煜文直接说道。

    “我就问你来不来吧？是不是当上大明星就不认识我这个姐姐了？”杨小姐不想继续和周煜文在那边废话，直接问周煜文过不过来。

    周煜文笑了笑，问：“你现在在哪呢？”

    杨小姐立刻说：“我在小四家里呢，快过来。”

    “啊？那是不是太不好了，打扰你们？”周煜文笑着说。

    “滚蛋！”

    郭小四的家属于那种大别墅，也是以后小世代拍摄的地点，此时郭小四本人肯定是不住在这里的，他把几个女主演都安排住在这里，也是为了以后的拍摄尽快熟悉这里。

    杨小姐和周煜文简单说了一下，忍不住警告一下周煜文以后别开这种玩笑。

    “你觉得可能？”杨小姐吐槽。

    周煜文也是笑了笑说：“那你把具体位置发我，我带楠楠过去。”

    “快一点。”

    “那么远的地方，怎么可能说到就到，”

    周煜文说完就挂了电话，章楠楠问周煜文怎么了？

    周煜文说：“收拾一下吧，带你出去玩。”

    章楠楠听了有些不愿意：“啊？这么晚了啊？”

    周煜文说：“他那边房子大，我们明天直接住那边就好。”

    章楠楠还是犹豫，最终摇了摇头，她说：“我不想去，太晚了。”

    这眼看着都要十一点了，章楠楠这样的乖宝宝，十一点以后基本上没有什么夜间活动，周煜文见章楠楠嘟着小嘴的样子煞是可爱。

    便说：“那我自己去？”

    “嗯，你去吧，我在这里睡觉好了。”章楠楠乖巧的说。

    周煜文见章楠楠这么的乖巧，怎么忍心自己再过去，便说：“那行吧，我也不去了，在这边陪你。”

    章楠楠说：“你想去玩的话你去好了。”

    “不去了，有什么比在家里陪老婆最重要。”周煜文说着直接钻进了被我搂住章楠楠，章楠楠咯咯咯的笑了起来。

    之后周煜文给杨小姐打了个电话说自己不去了，要在酒店陪女朋友。

    杨小姐不由恨的咬牙痒痒，说周煜文是重色轻友，但是周煜文只是笑了笑说，自己这是绝世好男人。

    “真的不来了？”

    “不来了，明天请你们吃饭好了。”

    又聊了几句挂了电话，然后周煜文搂住章楠楠好好睡觉。

    一夜无话，第二天太阳自东方明珠的旁边升起，照亮整个酒店。

    周煜文和章楠楠还没起来，杨小姐就已经打来电话，周煜文迷迷糊糊的接通电话问杨小姐什么事。

    “你在哪个房间呢？我已经到了。”杨小姐直接说道。

    周煜文吓了一跳，笑着说：“什么意思，你有毒吧？这才几点？”

    “都已经要十一点了好吧，赶紧。”杨小姐在那边说道。

    周煜文也搞不懂，这个杨小姐怎么就对自己那么热情。

    章楠楠还在那边熟睡，周煜文的声音把章楠楠吵醒，章楠楠把脑袋靠过来，砸了砸嘴。

    周煜文摸了摸章楠楠的小脑袋，示意她继续睡觉。

    “你在几号房间？”

    “就你一个人吧？没有别人？”周煜文问了一句。

    “你这不是废话么，你以为还有谁？”杨小姐吐槽了一句。

    周煜文说，那行吧，你上来吧。

    之后周煜文让章楠楠接着睡觉，自己简单收拾了一下穿上浴袍，周煜文定的是商务套房，所以除了卧室以外，还有一个客厅。

    周煜文把卧室的门关上，打开门，就看着外面一个把自己裹得严严实实，带口罩和墨镜的女人。

    周煜文一时间还没认出来她，直到她把墨镜拿下来，周煜文才认出来她是杨小姐，忍不住说：“酒店里这么热，你这样不捂得慌么？”

    “你以为明星好做啊？”杨小姐翻了翻白眼，进了屋子。

    周煜文示意她小点声，有人在睡觉。

    “蒋婷？”杨小姐小声的问。

    周煜文忍不住白了她一眼，说：“你和蒋婷认识都是一年前的事情了，你觉得会是她？”

    杨小姐听了这话不由撇嘴，暗自骂了一句：“渣男。”

    周煜文继续小声表示：“我可不是渣男，我只是想给我喜欢的女孩一个家。”

    “那你也给我一个家？”杨小姐开玩笑道。

    周煜文听了这话不由笑了，他说：“给不起，你要的太多，”

    “别在这边聊吧？我女朋友在睡觉呢，下去我请你吃点东西。”周煜文说。

    杨小姐说自己是吃过来的。

    这么聊了几句，但是杨小姐还是跟着周煜文下去了。

    周煜文本来想在一楼茶餐厅简单吃点东西，但是杨小姐却说别在这边吃，这边有狗仔。

    “我带你去附近一家餐厅吃，味道还可以。”杨小姐说。

    周煜文想到章楠楠在睡觉有些犹豫，杨小姐却表示哎呀吃个饭而已，瞧你给吓得，等吃完饭把你送回来。

    听杨小姐这么说，周煜文便点头同意了，跟着杨小姐去了地下车库。然后杨小姐在一辆绿色的迈凯伦面前停了下来，按了一下手里的车钥匙。

    这辆底盘很低，车身呈流水线型的跑车亮了两下大灯，杨小姐拉住车把，稍微的往上提了一下，迈凯伦的车门立刻向上拉起。

    杨小姐一个人上了车，见周煜文呆站在那边，有些奇怪：“干嘛啊？不上车？”

    周煜文看着这辆车笑着问：“这车是你的？”

    “有问题？”

    周煜文摇了摇头。

    “快上车。”杨小姐催促道。

    周煜文想了一下，上了副驾驶，这种跑车和普通的汽车不一样，坐上去感觉跟躺着一样，前世的时候倒是有幸坐过几次，但是开还真没开过，毕竟开这种车的基本上都是二代，像是周煜文这样穷人奋斗上来的，很少会选择这样的车。

    等周煜文坐好以后，杨小姐发动跑车，平稳的声浪听起来就让人很舒服，杨小姐的车技不错，开车不磕碰。

    但是在上海中心区域，估计就是有跑车也拉不开架势。

    杨小姐问周煜文感觉怎么样？

    周煜文说幂姐你是真豪。

    “这有什么了，两百多万，你又不是买不起，带你跑一圈去。”杨小姐说。

    周煜文道：“你在这边哪里能跑？”

    “老土。”杨小姐咧嘴一笑，东方明珠旁边就有个跑车俱乐部，杨小姐是这里的会员，开车过去直接进去，上了跑到直接加足马力。

    好家伙，这跑车的感觉是真的不一样，就是周煜文觉得这个杨小姐平时开开车就行了，这真上赛道可真不咋地。

    开的周煜文心惊肉跳的。

    杨小姐问周煜文感觉怎么样？

    周煜文说：“感觉不怎么样。”

    “你让我开一圈看看？”周煜文说。

    “这车可和你的车不一样。”杨小姐说。

    “你在副驾怕什么。”

    杨小姐想了一下也是，便让周煜文开了一圈，第一圈周煜文没敢跑，第二圈的时候才敢加速，跑一圈也就三分钟左右，感觉是真不一样，难怪古时候男人爱马，现代男人爱车，那种征服速度的感觉是真舒服。

    从跑道下来以后，周煜文也没有从副驾驶离开，依然是她开车，杨小姐对这个也不在意，在那边痴痴的笑，问周煜文要不要买一辆？

    “我这边有渠道，给你便宜点。”

    周煜文摇头：“人穷，买不起，不然幂姐你给我点赞助。”

    “滚，你现在比我有钱好吧，我开了一家公司，到现在一个好一点的艺人都没有，尽赔钱在里面了，还想找你借点钱呢！”杨小姐吐槽。

