    “三块骨笛。

    “一块出自小寒域，原本属于妖豹。

    “一块在沧浪海人族修士手中，却是在妖海里意外买到的。

    “最后一块，本是妖海妖兽碧鸠之物，不料阴差阳错下，在沧浪海得到。”

    秦桑把玩着骨笛，想起鹰钩鼻男子的身份，以及自己得到《天妖炼形》的经历，哭笑不得。

    骨笛一分为三，却出现在三个相距不知多远的修仙界，令人浮想联翩。

    这时，灵兽袋又响了。

    之前感应到九凤王的气息，肥蚕老老实实，大气不敢出。

    等秦桑安全脱身后，肥蚕胆子就肥了，叫着嚷着要吃的。

    秦桑把肥蚕拎出来。

    抓到这家伙，满打满算也有一百多年了，这家伙的修为也今非昔比，外表和之前不能说毫无变化，只能说是一模一样。

    整天除了睡就是吃。

    好在，这家伙能自己找食物，而且多次发挥出重要作用。之前在它身上的投资，早就回来了。

    看到秦桑另一只手里捏着的毒藻果实，肥蚕两眼放光，奋勇挣扎。

    “看来不用炼制成丹药了……”

    秦桑庆幸道，丢给肥蚕。

    肥蚕毫不客气，一口将果实吞下，只见它的嘴巴瞬间膨胀一圈，然后艰难咽进肚子里，最后带着圆鼓鼓的肚子，心满意足躺在秦桑掌心，闭目睡去。

    秦桑很羡慕这种没心没肺的生活。

    他用真元刺激了一下肥蚕，肥蚕惊醒，很气愤，对秦桑吱吱大叫，控诉他的恶劣行为，接着又睡着了。

    “看来，这些果实也必须慢慢消化。不像之前睡的那么死，是好事。”

    秦桑点点头，将剩下的毒藻果实都妥善收好。

    由于不了解毒藻果实的药性，秦桑只能将懂得的禁制都用上，以免药性损失。

    毒藻果实不算最大的收获。

    千钧戒一闪，几样事物落到秦桑面前，正是十八魔幡和养魂木。

    看到养魂木，秦桑眼中闪过一丝火热。

    他将养魂木拿起来，思索片刻后，催动真元，按照白指点的办法，先在养魂木上分割出几片木牌，一块戴在哑姑身上，剩下的以备不时之需。

    秦桑为摆脱九凤王，被迫服下一滴三光玉液，没想到脱身这么顺利，体内还残留着未炼化的力量，这些东西不能增加修为，改善体质的作用并不明显，便渡一部分生气进入哑姑体内。

    哑姑昏迷不醒，戴上养魂木，暂时看不出什么变化。

    这么大块养魂木，将乌木剑提升至极品法宝绰绰有余。

    至于能否蜕变为灵宝，秦桑也拿捏不准。

    秦桑从未没接触过灵宝层面，甚至都没听说过哪位元婴祖师手里有灵宝，之前魁阴老祖掌控十杆魔幡，堪比极品法宝之威，就能在小寒域呼风唤雨。

    他之前从古籍中看到过一些模糊信息，据说法宝蜕变为灵宝，似乎不是单纯堆砌灵材就能做到的，还有别的说法。

    真正记载有灵宝等隐秘的古册，少华山自然不可能放在宝塔峰里，可惜他没机会看到了。

    想要查清楚，只能想办法接触那些底蕴深厚的门派。

    秦桑记得之前炼化一片无间血桑，足足用了二十年。他的修为今非昔比，但炼化养魂木也需要一定时间，期间乌木剑很脆弱，不能用来应敌。

    此时谈不上安定，等安稳后再着手重炼乌木剑。

    他准备先取一部分养魂木，暂时将乌木剑提升到上品法宝，这样不耽误自己修炼《元神养剑章》，等突破结丹后期，再继续炼化养魂木。

    秦桑心中估算，随后将养魂木一分为二。

    收起养魂木，秦桑视线又落到十八魔幡上。

    “不知十八魔幡齐出，能不能媲美灵宝？”

    秦桑喃喃说道，觉得希望很大。魔幡不能以常理视之，魔幡大阵的威力，取决于九幽魔火的威力。

    同时催动六杆魔幡还很吃力。

    秦桑决定，这段时间先熟练魔幡，争取早日将其掌控。

    最后，秦桑拿起邹老的遗物，发出一声轻叹。

    “宁姓剑修，天道宗……”

    秦桑手中抓着魔幡，却没有入定，双目出神，计划着离开风暴带以后要做的事情。

    闭关突破是肯定的，之前修为停滞，但他一直没有停止参悟杀符，炼化养魂木后，他的修为会提升很快，突破结丹后期指日可待。

    在这之前，要先去见宁姓剑修。

    青竹前辈让他去找这个人，说明此人应是青竹前辈亲近之人，说不定是他的亲传弟子，肯定知道些什么。

    向宁姓剑修询问古传送阵，应该也是变向帮青竹前辈传递消息。可惜青竹前辈被化身魔魂限制，凝聚晶珠不成，也没能留下什么线索，否则可以想办法营救青竹前辈。

    青竹前辈在沧浪海已经是仅次于大修士的存在，小寒域更不堪，纯阳宗宗主也不过元婴中期。

    “没想到景婆婆是青竹前辈的女儿，原来她本名叫青君……”

    秦桑念头一闪，又想起景婆婆。

    百余年未见，不知景婆婆有没有除掉冷云天，是什么境界了。

    回想起来，景婆婆很奇怪。

    她是青竹前辈之女，杀冷云天好像也是为青竹前辈报仇，但提起青竹前辈态度却非常冷淡。

    在进入紫微宫时，又让秦桑把青竹前辈的尸体带回去。

    两种面孔示人，真容绝世，却伪装成低阶修士，以苍老姿态在红尘行走。

    她的修为好像忽高忽低，能潜入少华山，在东阳伯洞府前一游，伏杀冷云天时却需要他帮助。

    “她应该是擅长遁术，实力可能介乎冷云天和东阳伯之间，大概率是元婴前期！但过去这么长时间，景婆婆的修为肯定也不可同日而语……”

    秦桑暗道。

    回到小寒域，他肯定要找景婆婆，再见她一面。

    一来传递青竹前辈的消息，说不定能多一位实力强大的盟友，对抗东阳伯，二来问景婆婆在哪里见到青鸾留影，能亲自一观青鸾之姿最好。

    秦桑通过观想景婆婆的青鸾傀儡，修炼《天妖炼形》，心里一直很虚，毕竟青鸾傀儡神韵肯定远不及本体。

