    林飞一句话立马招来了周遭众人的质疑。

    林飞淡淡一笑：“我不是哪家医院的。安南大街悬医阁就是我开的。”

    不说中心医院只不过不想给周院长带来麻烦。

    这些人都是各大医院的专家，要是引起他们对中心医院的怨恨，那么事情就搞大了。

    闻言众人也都明白过来。

    “原来只是个游方野医啊！我还当是谁呢！”

    “悬医阁的野郎中吗？你这种人也能来到这治病，开玩笑，别把人给治死了！”

    “现在的人为了赚钱真是费劲心思啊！”

    ”这样的人怎么能在这，赶紧出去！”

    眼下听见他们这样说，林飞摇摇头，看来他们对自己的成见很深啊！

    不过林飞不愿多费口舌，只是挑眉，“如果你们觉得是神经痛的话，那就依照神经痛去治，算我没说。”

    “不过两分钟之后，这小孩的脚会疼得更加厉害。”

    林飞这么一说，胡震霆顿时有些迟疑了，“你说什么？”

    “我说的没错，要是不信的话大家可以试一试。”

    林家轩在一旁紧紧皱着眉头。

    “照你这么说，该如何治？是用针灸之术吗？”

    “差不多吧！”

    林飞的回答让林家轩不屑：“知道你会用银针，不过，是病就用银针，未免太过草率了！”

    “再说，这个孩子各项检查都显示正常，我已经在中心医院看过她的资料了，完全没有问题。”

    应该说各家医院都有孩子的资料，林飞没有看过，但是光从她的面相看，绝对不是神经病。

    顾震霆想想这倒也是，他找遍了赤金市大大小小的医院，检查都显示没问题。

    林飞什么都没看，就信口雌黄，未免太过自信了。

    悬医阁在这些专家眼里都是旁门歪道，这个罗光头，一点都不靠谱！

    他狠狠瞪了一眼罗光头，罗光头当时傻眼了，没想到这么多人全部都看林飞不顺眼，他立马不干了。

    “怎么的？你们欺负人是吧？我告诉你们，林大夫只要搭脉就可以看出来，你们那些设备根本就没用！”

    “林教授是吧？当时我在中心医院的时候，他们可是下了病危通知书的，现在我活得好好的都是因为林大夫！”

    “你千万不要告诉我中心医院是误诊！不信你去调取我的病例！”

    听见罗光头这样说，大伙都迟疑了。

    林家轩现在就在中心医院义诊，没理由看不到病例，如果这个光头说的是真的，那么林飞的医术……

    此时林飞淡淡一笑对着胡震霆，“我就来这一次，你要是信我就让我给孩子看看，不信的话就算了，今后也别再来找我了。”

    顾震霆还从来没有见过像林飞这样的，他刚要拒绝，可是又想到，连吴佩都没有办法治好，何不让他试试？

    万一歪打正着，果果的病已经到了这会了。

    可是林教授说的未尝不是个办法，此时看着林飞如此态度，顾震霆深吸一口气，“罢了，先按照神经痛来治，有劳林教授了！”

    林飞听见他这样说点点头，“行，那我可得提醒你，一会孩子的脚会剧痛无比，原因无他，只是因为她遭了邪祟！”

    “你还是好好想一想，最近一段时间你们家有没有得罪外人，或者是出了什么意外。”

    话音刚落，林飞冲着罗光头招招手，转身出去，胡震霆不由得愣住了，意外？

    林家轩则冷声道：“怪力乱神胡说八道！一个大夫不好好的治病救人，却在这些方面搞什么邪门歪道，简直不像话！”

    “林教授说得对，他就是个野郎中，懂什么！”

    “满口胡言，还扯上邪祟了，怎么不说鬼上身呢！”

    “医学是严肃认真的，不能让这小子亵渎了！”

    林飞听见这些不由地摇头，不信就算了，反正他已经告诉胡震霆了。

    林飞还没出屋子，身后孩子的哭声就传来了。

    尖锐的哭叫让周遭所有人都束手无策。

    林家轩更是如此，他根本没见过这架势。

    林飞则止住脚步，转身看了一眼哭红了脸的孩子，终于还是不忍心回来了。

    林家轩赶紧伸出手来，打算给果果检查，刚碰到她的脚，果果就发出了撕心裂肺的惨叫声。

    这一声惊得林家轩动都不敢动，胡震霆懵了，“这怎么回事！”

    胡夫人连忙抱着果果，“果果，你怎么样了，医生，你们想想办法啊！”

    林飞则走了过来，掏出银针就要动手，却被林家轩抓住了，“你要干什么！”

    林飞沉声道：“要是再不给她扎针，邪祟入体就再也没救了！”

    胡震霆急得说不出话来。

    见他不说话，林飞摇摇头，连自己的孩子生死都不敢做决定的人，这生意也不会做得很大。

    他甩开了林家轩的手，林家轩当时喝道：“林飞你休要胡来！要是犯了错到时候可就没救了！”

    林飞却不管，直接将针扎进果果穴位中，果果当时尖叫一声，这声音完全不像是她的。

    惊得胡夫人差点手一抖，把她给扔了。

    林飞紧锁眉头，“抱紧她，你来！”

    他对着胡震霆喝道，胡震霆连忙过来把果果抱住。

    只见林飞拿出剩下的几根银针来直接刺入了果果的各大穴位，果果的尖叫声一声比一声尖锐，听得众人瞠目结舌。

    针尾晃动时，一股腥臭味从针眼中流出。

    看见这一幕众人都傻眼了。

    这些可都是各大医院的专家，他们何时见过这个场景，就连林家轩也是头一次，而且林飞刺入的还是死穴！

    死穴一封人不就没了！

    “林飞你别乱来，你刺的都是死穴，到时候害了孩子我看你怎么交代！”

    林家轩正要上手去抓，却被林飞狠狠抓住了手腕，“滚开！”

    林飞把他往边上一推，林家轩躲闪不及，一下子就歪倒在地上，幸亏后面有人扶着，要不然的话这一摔还真不知道会摔出什么好歹来。

    “你，你……”

    林家轩气得说不出话来。

    而此时林飞则对果果喊道：“还不出去！”

    黑气一直在果果的印堂环绕，林飞再也不管了，胡震霆还想阻止，林飞咬破手指在果果的额度上写下了一个“卍”字，当时拍向了她的脑门！

