    第1531章

    陈重没有再理会对方，而是道：“陈山河当年联合家族中人想要图谋族长之位，害死了不少人，有在座的不少亲人吧？”

    不少人不由得低了下头，尽管有了让那一支进来的想法，这句话直接将他们堵死了。

    陈初九等人没办法在这问题上反驳，否则就是罔顾历史，罔顾族人之死的事实。

    陈重继续道：“为了一己之私，就能做出丧心病狂之事，如果再让他们进来，这是不是对家族族规的轻视？族规是家族立足之根本，没有它又怎么将我们凝聚？”

    陈长天心情松缓了些，还好有他开口，这些话自己不好讲出。

    “陈无名，你说的这些我们都承认，但此一时彼一时。”

    “特殊时期就应该有特殊的处理方式，让他们回来，家族压力也会缓解。”

    “……”

    好几个人说道。

    陈重道：“那谁能保证他们不会再有二心？如果能，那就签订一个生死状，让他们忠诚于陈长天。”

    他们又没有了声音。

    对方强己方弱，在座的人没有一个是傻子。

    也许回来前期他们会老实，但到了逐渐稳定下来，就会露出獠牙了。

    陈初九道：“你是陈长天一方的，自然是想维护他的位置，但你们又没有解决的办法，却瞻前顾后，

    你们就没有私心了吗？一个有德行和能力的族长，就不会惧怕外援，何况他们还是亲戚！”

    陈重笑了笑，德行与能力固然重要，但在哪里还都要靠拳头说话。

    讲不过人，就开始用这样的词汇来约束了，不过确实有力量。

    一个长老冷哼道：“我们不能再拖了，否则越晚越对我们不利，你既然不想让他们进来，那有什么方案吗？”

    众人看向了他，不少都露出了嘲讽之色。

    一个被陈竹亭收养的人，估计只在专心习武，哪里能解决？

    陈重淡淡道：“我的确有，我在外面有几个产业，正好收回了一千亿，可以缓解家族的危机。”

    “一千亿？”

    众人惊了下，这可不是小数目。

    一个大的家族资产也未必价值这么多，而他却能掏出来？

    那他经营的产业规模一定很大。

    陈长天也带着惊讶道：“无名，你说你现在筹集了一千亿？”

    “不错，员工工资用不了多少钱，先结清了，而供货商的先结一部分，”陈重道，“我相信他们不会再闹下去，毕竟知道了我们还是有能力，否则后续的钱不会得到。”

    “好好好！今天你带来的钱无疑给我吃了颗定心丸！”

    陈长天说的有双重意思，解决了当前头疼的事，以及阻挡了那一支的进入。

    这毫无顾忌地讲出来，也是为了敲打在座的各位。

    随即脸一冷道：“我看大家也可以放心了，不用让陈山河帮忙了，之前有困难，家族人员死亡不出现，现在再来就好像趁虚而入了。”

    陈初九没有质疑陈无名是否真有这钱，因为马上就会用到。

    很震惊他能一下拿出这么多，并无私地给出来。

    “这个问题还算小的，只是能平息了舆论，那上头的约谈该怎么对付？”

    众人也想到了这一点，毕竟是要让把产业分割出去的。

    陈重道：“这不是什么事，交给我来就好了。”

    每个人内心都想着什么，看来今天得重新认识一下这个陈无名了。

    也很好奇他会用何种方法来应付上头的人，毕竟那才是真正的猛兽！

    散会后，陈重就离开了，没有去祠堂，径直去了家里。

    他知道陈长天会追过来，这样是让对方认为自己是去教导功夫。

    刚到了门口，后面就传来了脚步声，不禁勾起了嘴角。

    “无名！”

    陈长天匆匆而来，说道：“很感谢你出言，还有那一千亿，不然刚才的相逼很难应付过去。”

    陈重笑了笑道：“陈竹亭，还有你的父亲对我有恩，我自然要百分百支持你。”

    陈长天听了他这句话，更是放了心，问道：“没想到你在外面还有产业，不知经营着什么？”

    这些陈重肯定不能说了，总不能讲是用他那圣域副域主母亲的钱吧？

    “这个我不方便讲，都是我离开后与其他人一手创建的。”

    陈长天失落了一下，还以为那也是陈家产业，但应该不像，毕竟父亲也没讲过。

    他又充满期望道：“与你的朋友？一定是不小的势力吧？能不能邀请他们来帮帮忙？你放心，我是知恩图报的人，以后有需要也会还的，包括你这一千亿！”

    陈重听到他能讲出这话，也挺欣慰的，思考了下道：“我已经叫人来了，不过并不多，也不算强，毕竟在国内对外势力还是盯得很紧的。”

    “我理解，也幸苦你了，”陈长天明白自己刚才的话很不妥。

    但到了这时候了，没必要再打哑谜客套婉转，也给人不真诚。

    “你是要去教导孩子练武吗？”

    陈重点了点头道：“是，两个小孩我很喜欢，很聪明。”

    陈长天道：“陈重是天之骄子，孩子肯定也是人中龙凤，他们的成长，我这个大伯没有参与，也是对弟弟的愧对，我能去看看他们吗？”

    “可以。”陈重应声。

    在院子里。

    姬月正躺在躺椅上吃着水果，盯着儿媳扎马步，将果核儿一扔就砸在了她的腿上。

    尽管力量很小，苏紫莹还是打了一个踉跄，趴在了地上，又咬牙站了起来。

    “妈妈怎么又摔倒了？”

    “你今天是不是不舒服？今天就到这里吧，奶奶。”

    两个小孩没有注意到奶奶的小动作，这已经练了时间够长了。

    “你们妈妈现在是有病的身体，不多付出怎么能行呢？”姬月走到了跟前，在她耳边道，“你是练不出来好身体的，我劝你放弃吧，同意我说的，还用遭受这个苦吗？”

    苏紫莹坚定地回答道：“我遭受了苦已经够多了，这一点对我来说不算什么，期望你对我的锻炼是有效的，不然我会告诉陈重。”

    “你放心肯定有效，后面的更会让你承受不了。”姬月忽然听到了声音，赶忙搀扶道，“你累了，休息一会儿吧。”

    苏紫莹不明白什么意思，说实话她也撑不住了。

    转过头，才发现是陈重回来了，这个婆婆装得可真够像的。

