        净雪瞪大明眸，难以置信。

    她与楚离一路走来，突飞猛进，一日千里，进境之快当真是骇人听闻，关键还是有功德金莲相助。

    还有楚离的神通与她的殊异，两人联手当真是所向披靡。

    可这一次日月栽莲经却是不同，她能相助的也只明神经，提前预知危险，然后让楚离帮忙解除，从而建立功德。

    但自从弟子们都归宗之后，明神经的用处便不大，功德很难获得。

    她很绝望，因为日月栽莲经圆满才能与沈杏一较长短，而日月栽莲经他们仅仅修炼了一层而已，进境极慢。

    又没有什么功德可立，功德金莲帮不上忙，凭着自己修炼的话，想修炼到圆满，没有百年根本想都别想，甚至需要千年数千年。

    日月栽莲经修炼圆满的，从古以今也没有几人，多数莲花宗弟子修炼上万年都没什么成就。

    而楚离又注定要死在沈杏手上，她只能眼睁睁看着却毫无办法，所以绝望而茫然，痛恨自己，一直睡不好觉。

    楚离笑道：“师妹，这回你不担心了吧？”

    “真到圆满了？”她难以置信的再问。

    楚离笑呵呵的道：“我骗你做甚，圆满之境，莲花化虚为实，你摸摸看！”

    他说着伸手往后面一探，将虚空中飘浮的莲花拿过来，送到净雪跟前，笑眯眯的道：“摸摸看。”

    净雪慢慢伸出玉手，顿时莲花绽放光华，倏的钻进了净雪身体里，她的气势陡然大增，实力迅速暴涨。

    须臾功夫，净雪睁开明眸时，已然到了日月栽莲经的第五层。

    楚离摇摇头，遗憾的道：“可惜没办法一下提升到圆满的层次。”

    “这已经足够好了！”净雪赞叹道：“我看一下！”

    她再次闭上明眸，运转明神经。

    片刻后，她睁开眼睛，蹙眉盯着楚离。

    楚离笑道：“如何？命运可改变了？”

    “没有。”净雪轻轻摇头：“师兄，你还是会被沈杏杀死！”

    楚离失笑道：“这不可能吧？她是圆满，我也是圆满，虽说无生神功强横，日月栽莲经也不差！”

    身为顶尖宗门的镇宗神功，其实都差不多，都在同一个层面，只看哪一个修炼的境界更高。

    净雪蹙眉道：“难道是我感觉出错了？不会！”

    她还是坚信自己的感觉，明神经也不会出错，最终还是要死在沈杏手上，这让人很绝望的结果。

    当初她练明神经之前便听说了，明神经乃是预测也是诅咒，结果不可改变，后来发现那些被她发现危险的同门都被救回来，打破了这个说法。

    可现在看楚离练到圆满还是一样的结果，让她不由动摇，难道明神经真的是诅咒，结果不可改变？

    楚离笑道：“好吧，看来我是注定要死于她手上了，想要破除这个，先要杀掉她！”

    “正是。”净雪轻轻点头。

    她也觉得与其一直担忧，心惊胆颤，不如一下就解决掉，杀了沈杏便解决一切问题，可她想到杀沈杏不成，反而被沈杏所杀，又开始担忧。

    楚离笑道：“别患得患失了，生死有命，富贵在天，顾及命运反而缩手缩脚，我先找沈杏！”

    “师兄你……”净雪关心则乱，失去了平时的冷静。

    楚离摆摆手已然消失。

    下一刻他出现在了皇极宗外。

    皇极宗已然戒备森严，所有弟子们都警惕，甚至变成了两人一个小院，不再单独一间院子。

    如此一来，整个皇极宗热闹了很多。

    弟子们都习惯了一个人，自由自在，骤然与旁人一块儿生活，难免会有摩擦与埋怨甚至动手。

    练武之人血性都足，而且个个都是天才人物，才能进入皇极宗，所以个性十足，血性与个性相合，让他们彼此相处摩擦不止，矛盾不休。

    楚离躲在暗处摇头不已。

    莲花宗弟子的性情远不如皇极宗的暴烈，可能是修炼心法有关，皇极宗武功至刚至阳或者至阴至柔，易走极端。

    他观照整个皇极宗，几乎能看透所有大殿，只有三座大殿仍被迷雾遮住，无法窥得虚实，让他忌惮。

    随着日月栽莲经的圆满，他精神越发强横，大圆玄空镜观照之力更强，可还是没能破开这三座大殿的遮挡。

    他估计应该是皇极宗的传承之地，甚至掩藏着惊人的宝物，所以能挡住他的观照，即使不能观照清晰，他仍能感觉到三座大殿的危险之意。

    最好还是远离为妙。

    他想到这里，无声无息的来到一座小院内。

    小辽里的两人已然打过一场，彼此不服气，然后一个在后院一个在前院，互相不搭理，不想看到对方。

    楚离无声无息飘到一个青年身后，将其封住穴道然后废掉武功，再闪到另一个青年身后，依法施为。

    两人皆无声无息被废武功，没能出动静，楚离下一刻已然到了另一个小院，与这个小院的情形一般无二。

    也是两个闹了矛盾弟子，被楚离趁虚而入，分别解决。

    他不能出太大动静，现在皇极宗极警惕，稍有动静便会被发现，而且沈杏应该也回来了。

    他没见到沈杏，却推断她一定回归，镇守皇极宗，很可能便在那三座大殿其中之一，正等着自己送上门来。

    两人对战数次，凭他们的聪明，他了解沈杏，沈杏也应该了解他，推断到自己一定会重返皇极宗。

    他又一口气废掉了二十个皇极宗弟子，眼前忽然闪现沈杏。

    沈杏冷笑着挡在他身前，微眯眼睛，冷迸迸射。

    楚离微笑：“沈姑娘，别来无恙？”

    “净如，好胆量！”沈杏冷笑道：“自寻死路！”

    楚离笑着摇头：“那可未必，沈姑娘一人是留不下我的！”

    “嗤！”沈杏眉心竖瞳陡然出现，睁眸射出一道金光，一气呵成，快不可言，不给楚离反应时间。

    但楚离已然算到，轻飘飘一荡，避开金光：“又是这一招，还是换别的吧！”

    “这一招就足够了！”沈杏冷笑道。

    她竖瞳中同时射出数道金光，把楚离笼罩其中。

    楚离脸色微变。金光笼罩范围内，竟然不能施展神通，竭力想避开，却已经来不及，金光太快。

    沈杏竖瞳中的金光仿佛无穷无尽，源源不断的射出，同时扑向楚离，逼得楚离只能施展轻功不能用神通。

    