    吃过午饭，伊儿继续带着新加入的奴隶了解领地。

    方浩正在思考着下午的计划，领主之书传来私聊的声音。

    是董佳悦。

    自从董佳悦受伤，从自己这里获得了治疗药剂后，可有一阵没有联系了。

    “浩哥，我将古墓探索完了，这里获得了一些暗影石，已经指定给你了。”董佳悦说道。

    方浩打开指定交易页面，便看见了交易过来的暗影石。

    数量还不少，有49颗。

    方浩放上了几把武器，两人达成了交易。

    “古墓里有什么，有没有什么比较牛的尸体。”方浩问道。

    “有，铜棺里确实有一具尸体，没事的浩哥，我让人一把火给烧没了，不会有危险的。”董佳悦一副处理妥当的语气。

    她以为方浩是担心她的安全，怕棺材里的尸体变成亡灵，对她发起攻击。

    “啊，烧了啊，没剩啥吗？骨头啥的也行。”

    “额，没有，浩哥你想要啥，直接告诉我，我下次好注意一下。”董佳悦也听出了一些话中的意思。

    方浩想了想，说道：“我这里有一个亡灵建筑，一些强者的尸骨，可以有用处。”

    “呀！那我不知道啊，骨灰行吗？我现在叫人将骨灰给收集起来，还能用上不。”董佳悦继续说道。

    方浩对她的帮助很大，在生命危险时，也是拿出了治疗药剂救了她一命。

    在她心里，虽然谈不上为之赴死，却也当成了救命恩人，希望能够有一些方式，来偿还方浩。

    “那就不用了，下次有什么强大物种的尸体，确保安全的情况下，留给我就好。”方浩再次说道。

    “哦，对了浩哥，我这里有张地图，名为荒芜战场，我没有能力探索，正好也给你吧。”董佳悦再次想到了自己新获得的地图。

    再次打开交易页面，就看见董佳悦上架的地图。

    进行交易，地图出现在了方浩的手中。

    【地图：荒芜战场】

    【类型：单页地图】

    （描述：曾经的城市已经变成了一片埋骨之地，五十万的平民，数十万的军队埋骨于此，鲜血将大地染成血红，尸骸遍布山野。）

    看着介绍，也知道地图的地点是一处凶地。

    董佳悦发展到现在，也勉强能够通关领地附近的古墓，让她带兵去攻略这处荒芜战场，恐怕还真就力不从心，搞不好自己还会受伤，或者兵力死伤殆尽，自己成个光杆司令。

    所以，董佳悦不想冒这个险，以后也不想冒。

    倒不如将地图给区域第一的方浩，没准有办法攻略。

    方浩将图纸收录，目标区域西北方向，距离领地还真有一段不近的距离。

    看着荒芜战场的介绍，方浩心中也是微微一动。

    按照描述，这里以前是一处战场，并且死了数十万的人。

    整片大地在死亡的笼罩下，变成了一片荒芜。

    如果这处地点没有人破坏的话，就肯定会有许多的‘暗影石’。

    从而解决他暗影石不足，亡灵建筑无法升级和建造的局面。

    探索一定回去探索，但却不是现在。

    倒不是怕荒芜战场的危险，地图上显示的地点并不近，想要带着亡灵大军一路横冲直撞的赶过去，也不是一件容易的事情。

    亡灵大军一动，这一路恐怕要被其他生灵势力攻击。

    会有许多麻烦的事情。

    方浩的策略，还是以稳定发展为主，自己的优势很明显，只要稳定发展成为这片区域顶尖势力，超过其他本土势力只是时间问题。

    “好，谢谢了，等我有能力再去探索一下。”方浩回复。

    “好的浩哥，等以后有什么好东西，我还给你留着。”

    “好。”

    董佳悦聊天次数有限，客套两句之后，二人便挂断了联系。

    方浩想了想，再次给张斌发送了消息。

    直接给张斌分享了荒芜战场的地图位置。

    “张斌，安排人手向这里进行探索，将路线探索出来就可以。”方浩发去了消息。

    张斌现在是方浩手下的一名城主，也可以说附属城市执政官。

    现在所经营的城市，是李腾的城市，位于方浩主城的西侧，距离荒芜战场的距离较近一些。

    “收到，我马上就安排人手进行进行探索。”接着张斌又发来了第二条，“老大，能调来一些马匹吗，附属村庄运送小麦靠人力拉车效率太低了。”

    张斌在这座城市，要比自己之前经营的城市好上太多了。

    吃穿不愁，他要做的也就是协调一下农民的工作，调动兵力保护城市和村庄的安全。

    当然，张斌也是聪明人，知道这一切可都不是他的，都是方浩的。

    方浩说让他是执政官，他就是执政官，不是，他连农民的活都做不好。

    所以，在工作方面也没有任何的松懈，生怕出现什么差错，影响到自己如今的地位。

    “好，我等下便安排人给你送去，另外留意下蚕，看看周围村庄有没有养蚕的。”方浩交代道。

    同时在领主之书上，给张斌解锁了【马厩】建造权限。

    “明白了老大。”

    挂断张斌的消息。

    方浩对着身边一名女仆说道：“将血猎叫来。”

    “哦，好的主人。”兔女仆蹦蹦跳跳的离开了，去喊血猎过来。

    不一会，门外的地面掀起一阵气浪，血猎扇动着巨大的蝠翼，落在了领主府门前。

    走进来，躬身行礼，“大人，请吩咐。”

    “张斌的领地需要一些马匹，你他送过去10匹。”

    “好的大人。”

    领地内的马匹也不多，较多的还是在猪人村进行饲养。

    先给他调过去10匹，到时在从猪人村运来一些。

    血猎退出领主府，前往马厩。

    指挥着骷髅士兵们，将马匹固定到龙背上。

    领地的马，虽然不会惧怕亡灵，但这么弄，还是引起了不小的混乱。

    最终，10匹马，被五花大绑的绑在了龙背上，在一阵马匹惊恐的嘶鸣中冲天而起，向着张斌所在的城市飞去。

    方浩刚走出领主府，看着头顶飞过的骨龙，以及马匹的嘶鸣瞪大了眼睛。

    尼玛，领地就这么几匹马，别给弄死了。

    ……

    血猎离开后。

    骷髅商人多金再次找上门来，“领主大人，这里有两份订单，您看看需要接受的吗？”

    【订单：精美养尸棺100】。

    【订单】

    【需求：精美养尸棺100。】

    【交易所获：10000战火币，血族影响力+10。】

