    老郑拍拍桌子，肃然道：“安静，现在收起所有习题册和书本，书包放上来讲台边，只留下笔和尺，三分钟后开始考试！考试时间三小时！能做几题算几题！”

    老师们的权威还是很大的，部分学生虽然不满，却不敢真的站出来顶嘴反对，赶紧照办。

    于是教室有些混乱起来。

    宁青筠虽然不用参加选拔试，但她还是整理书本，连同秦克还回来的试卷夹一起收到书包里，送到了讲台上。

    等她回来，秦克好奇地低声问：“怎么，你也想做这选拔题试试？”

    宁青筠认真地点点头：“多练习总没坏处。”

    很快试卷下发，大多数学生都开始答卷了。

    但未等宁青筠开口要试卷，老郑已给她和秦克送来了两份卷子。

    “你们做这份，三个小时为限，能做多少做多少。”老郑说罢又到另外三个种子选手那边送卷子。

    秦克看了眼，似乎与前排在做的选拔卷不一样。选拔卷有四题，而他和宁青筠手里的卷子只有三题，而且明显是不一样的题目。

    “这些题目……”宁青筠小声地念叨了句。

    “有什么问题？”

    宁青筠摇摇头没说话，只是举起笔，示意秦克也开始答题吧。

    秦克细细翻看手里的卷子，终于明白宁青筠刚才那未说完的话是什么意思了。

    这三道可不是市级初赛的难度啊……起码极为接近省级复赛难度了，对于数学知识和解题技巧的灵活运用要求更高得多。

    宁青筠去年也是参加过省赛的，虽然没能跻身前十名，但对题目的难度还是比较敏感的，故而能判断出来。

    “怎么忽然提高了题目的难度？算了，难点就难点，这样做起来才有意思。”秦克在心里嘀咕着，直接将草稿纸压到下面当垫纸，开始“磨笔霍霍向难题”了。

    对于此时数学等级已达到“高中奥数（省级复赛）级别”的秦克来说，这三道大难题已成功激起了他的兴趣，他拿起笔刷刷刷地专心解起题来。

    ……

    高二级的数学科组副组长蔡见森早留意到秦克了。

    五个拿到特别卷子的种子选手，他唯一不认识的就是秦克，自然一下子就猜出其身份。

    见这小子头发乱槽槽的，一脸没睡醒的散漫神色，校服也穿得痞里痞气的，蔡见森心里就不爽了几分，更别说这个学生是死对头郑建舟的“得意弟子”了。

    他轻哼了声，先走过去看看自己的门生、七班的温志亮，温志亮一表人才，学习态度端正，数学成绩更是拔尖，在年级里仅次于宁青筠，平时在奥数集训班里的表现也很出色。

    如果去年不是因为身体原因没参加奥数市赛，这温志亮极可能拿到前十名，所以蔡见森对他寄予厚望。

    这时见温志亮还在琢磨第一道题，蔡见森便站在旁边看了会。

    不知道是因为老师站在旁边紧张，还是这道接近复赛难度的题目确实太难，温志亮额头冒汗，握着笔的手都微微发抖，就是久久没在草稿纸写下一行解题过程。

    蔡见森有点失望，温志亮的心理素质还是欠缺了点，上次期中考试考砸后还找自己哭了场。

    不过他也知道这三道大题的难度，这可是他们十八个高中数学老师，通宵精挑细选出来的题目，估计会和这次市级初赛的压押大题差不多难度，温志亮一时没想到解题的切入点也是正常，毕竟才过去了十分钟不到，总的考试时间可是给了三个小时。

    蔡见森也打扰温志亮了，脚步移动，又分别去看了看刘梓豪、黄培这两个高二、高三级的种子选手，见他们也在皱眉苦思第一题，心中稍松，起码别人也没做出来，自己的门生还没落后。

    不只是他，另外的十几个数学老师和闻副校长也在教室里踱步，观察各学生的表现和答题情况。

    一次这么多老师“监考”，当中还包括副校长，心理素质差点的学生怕都容易紧张到崩溃，幸而多数能来参加集训的都是学霸级别，抗压能力还是有的，所以整体答题氛围还算可以，真正被影响到、有些慌神的只有温志亮等寥寥数人。

    蔡见森最后才走向宁青筠和秦克的位置。

    还没走近，便看到两人都在作答了，这让他有些意外。

    宁青筠毕竟是数学第一的超级学霸，第一道还是能做出来的，旁边的那秦克，难道是偷偷抄她的答案？

    蔡见森见秦克果然瞄了眼旁边宁青筠的卷子，顿时心里冷笑，快步上前准备抓个正形，但一走近正要开口点破，狠狠地借机羞辱一下老郑，但嘴巴张到一半便惊住了。

    因为他赫然发现，这个叫秦克的男生，已快写完第二道几何证明题的证明过程了。

    有没有搞错，这么快？

    才过去十五分钟不到吧？

    他揉揉眼睛，没错，这家伙真的在做第二题了！

    抄的，一定是抄旁边宁青筠的！最明显的证据就是这家伙根本就没用草稿纸！而且是直接写在卷子上！

    蔡见森急忙转头看向宁青筠，见她还在草稿纸上尝试解着第一题，试卷上面的答题区空白一片！

    这……这根本没法子抄啊！

    蔡见森顿时愣住了，随即眼睛不敢置信地慢慢睁大了。

    也就是说，这个叫秦克的家伙，非但没抄宁青筠的答案，而且做得比宁青筠还要快得多？

    这怎么可能！？

    要知道第二几何证明题，相当有难度！

    “2、如图2，两个等圆⊙O1、⊙O2相交于P、Q两点，O1、O2均不在两圆的公共部分内，过点P作割线AB、CD，点A、C在⊙O1上，点B、D在⊙O2上，且A、B、C和D在PQ两侧，设M、N、O分辊为AD、BC、PQ的中点，求证：M、N、O三点共线。”

    看看这题目，是不是根本无从下手？

    如果不找到如何作辅助线，根本就是老虎咬龟，怎么也无法证明！

    蔡见森这样老阅历的数学老师，也是琢磨了快一个小时，写了整整一页近五十行的证明过程，才将这题证明出来了。

    这个叫秦克的学生能在短短十五分钟内完成？哦不，还得扣减掉他完成第一题的时间，那可能只有十分钟，甚至更少。

    这……这简直是天方夜谭！决不可能！

    就算是中科大少年班的天才们来做这题，怕也未必能有这样的解题速度！

