    　　第二天中午，柳俊根据林局给他发的地址，准时出现在林局家门口，敲门。

    　　“唉，你小子，就这么空着手来了”林局笑呵呵的开门，一看柳俊这丫的空着手，顿时笑骂。

    　　“林局，我这不是怕别人说我那啥么，我这是为了你的名声啊，再说，咱又不是外人，对吧”柳俊嘿嘿一笑，没有半点不好意思。

    　　“你小子就是脸皮厚”林局翻了个白眼，这货不要脸程度跟他师父有的一拼。

    　　“行了，老李，你不早就知道小柳会空手上门么”陆局也走了过来，笑着说道。

    　　“哈哈哈哈，不逗你了，进来吧”林局让开，让柳俊进门。

    　　柳俊进门正好看见一个身穿黑色毛衣，面容清秀，有一点眼角纹，挂着和善笑容的中年女人端着菜走了出来。

    　　“小柳来了？快过来坐”中年女人招呼柳俊。

    　　“唉，这就是嫂子吧，嫂子这么漂亮，做菜又好，这么贤惠，林局上辈子这是做了多大好事，才能娶了你”

    　　“去去，一来就拍马屁，给你能的，给你介绍一下，这是我媳妇，你嫂子，房蓉”林局翻了个白眼，没好气道。

    　　“哈哈，小柳说话，嫂子爱听，快过来坐。”房蓉脸上笑意更甚，有几个女的不爱听别人夸自己漂亮的。

    　　“你们先聊哈，我再弄几个菜，你们先吃”房蓉等柳俊落座，转身又回到厨房忙活。

    　　这顿饭吃的很舒心，凭心而论，房蓉的手艺确实不错，而且谈吐不凡，十分知趣，只是身体看上去有些虚弱。

    　　“好了，我吃完了，就不耽误你们大老爷们喝酒谈事了，我先去休息一下”房蓉笑着起身离开，把时间就给林局他们。

    　　“陆局，你有什么话就直说吧，憋着不难受么”

    　　三个人有一搭没一搭的聊着，柳俊忽然开口。

    　　“啊？”陆局愣了一下，随即不好意思的笑了笑。

    　　“我这还真有点事，不过不是公事，是我的一点私事，想请你帮个忙，所以有些不好意思开口”

    　　“陆局，你这是把我当外人啊，既然你不好意思，那就是不需要我帮忙了，那我一会吃完饭可就回去睡觉了哈”柳俊假装生气。

    　　“别，别，是我的错。是这样的，我小舅子，是xj，叫于明。他们有一次抓捕盗墓贼，别人都没事。他因为跟盗墓贼搏斗，受了点伤。”

    　　“那伙盗墓贼，领头的叫冯瘸子。当时，冯瘸子被抓时候，还叫嚣，说于明活不过半个月，本来，作为jc他们是不相信这些邪门歪道的东西，但当晚，于明就发疯一样乱咬人，全身皮肤流脓长疮，伤口上还有小虫子，被送到医院说是得了狂犬病，身上溃烂的伤口，用了很多抗生素都没有效果。”

    　　陆局叹了口气，表情有些悲痛，无奈。

    　　“脓疮？虫子？”柳俊皱起眉头，原本听说是抓捕盗墓贼受伤，柳俊以为是中了尸毒。但有这两样，首先可以排除中尸毒的可能性了。

    　　“我怀疑，你那小舅子，是中了蛊了”

    　　“中蛊？不能吧，几个盗墓贼，还能会下蛊”陆局惊讶的问道。

    　　“唉，老陆，是什么情况，你带着小柳去看看不就行了，你在这讨论，能讨论出花啊”林局忍不住开口道。

    　　“对对，小柳，你帮我去看看”陆局一听是蛊虫，也是急了。没吃过猪肉还没见过猪跑么，蛊这种东西，人人敬而远之，可以想有多恐怖。

    　　“行，咱们先去我店里一趟，我叫几个帮手，如果是蛊的话，我不擅长，但我这有个特别擅长这个的”柳俊想的是，带着墨漓跟琉璃去。

    　　墨漓擅长医术，见识比柳俊多，琉璃擅长蛊术。

    　　跟林局，还有林嫂告辞后，陆局开着车带着柳俊去接上墨漓跟琉璃，马不停蹄的往他那的市医院赶去。

    　　一路颠簸，在柳俊的抱怨下，来到了市医院门口，下车走进医院。

    　　“不是我说你，陆局你好歹也是个正局，就开这破车。人家车叫减震，你这车叫弹簧啊”

    　　“你就别抱怨了，我也是拿的死工资，上有老下有小，开个这车不错了”陆局无奈的翻翻白眼。

    　　在陆局的带领下，柳俊他们一路到了隔离病房。

    　　因为要先消毒，办理手续，所以陆局先了病房，柳俊他们等了一会才进去。

    　　三十平方的隔离病房中，气氛十分的压抑，一进门，柳俊就听到女人啜泣的声音，在病，一个中年女子正在擦拭着自己的眼泪，女子名叫于红，是于明的姐姐，也就是陆局的老婆。

    　　屋里站着一个白大褂，正是于明的主治大夫宋城，宋城三十出头的样子，戴着一副黑框眼睛，眉宇间领导的派头十足，目光中透漏着丝丝的傲气，简略的给陆局介绍病情，大体意思就是于明的狂犬病太诡异，他们没有见过，已经尽全力延缓，但效果不明显。

    　　陆局心不在焉的听着，是不是狂犬病他又不瞎，所以压根不相信宋城的话。

    　　柳俊来到了于明的病床前，看到于明被约束带死死绑在动弹不得，张牙舞爪，狰狞恐怖的样子，看上去十分的凶狠，想要挣脱约束带的束缚，弄得整个病床“吱呀，吱呀”的乱响。

    　　于红站起身来，面色憔悴双眼通红，这几天为了于明的事，做姐姐的她，吃不好，睡不着，跑前跑后，可是没少操心啊。

    　　“老陆，这几位是？”

    　　被老婆这一问，陆局有些迟疑，看了柳俊一眼，想了一下说道。“我请来给于明看病的！”

    　　于红顿时双眼瞪大，看着面前二十岁出头的柳俊他们，充满了怀疑的目光，说话也丝毫不客气

    　　“老陆，你脑子没事吧，让你请个专家教授，你就给找来这一么请来这么几位？他可是我亲弟弟，你小舅子啊！”

    　　于红说着眼泪又掉了出来，不断埋怨着，陆局则是一副苦瓜脸，心里那个冤枉啊，怎么说，直接说自己小舅子撞邪了，他请的道士？这不扯么。

    　　而一听到于红这话，柳俊没吭声，琉璃刚想怼她，被墨漓抓了一下手，示意别冲动。

    　　墨漓脾气也不好，但她们跟着柳俊来，柳俊得给陆局面子。

    　　一旁的主治医生宋城也皱了皱眉头，目光不善的上下打量着柳俊他们。

    　　“陆局，你这是在开玩笑吗？这几位帅哥美女，我看也都是二十来岁的样子，尤其是后面那位小美女，看着更像未成年，你相信他们能够救于明的命？”宋城一边说着，一边摇头，目光中满是质疑与不屑。

    　　自己是这个于明的主治大夫，治不好于明，陆局要是请来什么着名专家也就罢了，谁让自己医术不精呢？但眼下找了一个二十岁的毛头小子，这不是在打自己的脸，让其他主治医生知道了，还不笑死他。他好歹是博士学位，正儿八经的医科大学毕业的啊，他都看不好，这个乡巴佬能看好？这不是滑天下之大稽吗？也未免太搞笑了吧？

    　　“若是陆局相信我，今天晚上我联系一下我的导师，他可是这方面的专家，权威！”

    　　说着，宋城还略显得意的笑了笑，他当时为了成为这个导师的学生，可是费了不少力气。

    　　“不用了，你们要是真的能治好，也不会拖到现在，我相信柳俊他们”陆局本来就忙，这段时间因为于明的事，又被自己老婆折腾的有些恼火，再加上他老婆刚刚丝毫没给他留面子，让他觉得丢人了，说话也开始带着怒气。

