    这巨大海兽，龙大海也不知道其名字叫什么。

    海兽本身只有金丹初期的修为，因为它太过巨大，防御力惊人，才会感觉十分的难对付。

    刚才龙大海祭出的飞剑，是本命法宝白浪。

    在和化神修士的剑气碰撞中，法宝了失去了一些灵性，不过，在龙大海来到雪峰口的途中，已经用体内的法力丹火，祭炼完毕。

    虽然没有达到最大的威力，但是对付眼前的海兽，还是可以的。

    飞剑落下，直接刺穿了海兽的心脏，带着冰寒潮汐之力，顿时把海兽的心脏冰冻，然后震碎。

    “可是青湖道友？”

    这里是千红府城的驻守地盘，这里的修士，大多来自千红城。

    龙家参加兵役的筑基实力的族人，都在这里。

    这几年经常有家族筑基修士过来轮换，所以对于雪峰口这里的情况，龙大海了解的很多。

    “在下正是鱼龙城县主青湖道人，里面的师兄，可是张峰道友？”

    “我便是张峰，师弟请进！”

    驻守这里的金丹修士，正是信令的师弟，按照辈分来说，他是龙大海的师兄。

    龙大海取了海兽的一些东西，然后手中的身份牌扔了过去，没多久，雪峰口的阵法被打开了。

    “师弟快进，这次怎么有空过来？”

    张峰把龙大海请了进来，然后迎上前，套着近乎。

    刚才龙大海施展的实力，可是比他强很多，这个世界强者为尊，张峰自然放低姿态。

    “鱼人突破防线，师弟临时领命，前去那大恒湖做任务，如今任务完成，顺道过来看看族人。”

    “哦？”听见龙大海在大恒湖做任务，张峰来了兴致，继续问道：“道友，那边的情况怎么样？”

    “那里的情况。。。”

    龙大海见到张峰对于大恒湖感兴趣，立刻简单的把自己了解的情况和他说了出来。

    “这次大战，快要持续百年，我族千年积蓄的力量，已经消耗大半，如果这次没有守住，也许人族要有动荡了？”

    两人来到一处精致的木屋，张峰听完龙大海的介绍之后，不由的感叹道。

    “人族动荡？”龙大海听见这话，反口问道。

    对于人族大族之间的关系，龙大海了解的并不清楚，那不是他能够接触到的事情。

    “哈哈，青湖道友，这等事情，我也不甚清楚。”

    张峰知道自己话多了，立刻转移话题。

    “青湖师弟，你们龙家之人，在这雪峰口的表现，绝对是最佳的，尤其是小岳，做起事来，认真负责，让雪峰口避免了许多的问题。”

    “这次来的族人，都是家中的精锐，这几年死了三个，我这个族长已经足够心疼。不过，能得到师兄的认可，他们也是值得的。”

    这几年的兵役生涯，这个张峰对待龙家之人，刚开始可不是这个样子。

    刚开始的时候，龙家之人，就被安排到了最危险的地方，要不是龙小岳几人实力惊人，把事情处理的十分妥当，也许龙家这次兵役的族人，将会死伤大半。

    不过，这张峰，也不是一个酒囊饭袋，见到了龙家表现出的实力以及任劳任怨的表现之后，从此把龙家之人，安排到了重要的位置。

    就像是龙小岳，便是掌管这雪峰口这里最重要的杀器，一个巨大的法器弩车。

    这等利器，龙小岳在张峰不在的情况之下，可以任意使用，这可是极大的信任。

    两人正在闲聊，张峰本打算把龙家之人，叫到屋中和龙大海见见面。

    这个时候，外面传来了巨大的声响，甚至张峰手中的玉牌，闪烁着强烈的光芒。

    “青湖道友，外面来了强敌，可否助我守护营地？”

    “当然可以，青湖过来，可不只是来拉家常的。”

    听见龙大海这个话，张峰把手中的阵法灵枢，递给了龙大海。

    “听说师弟，对于阵法研究颇深，这次的阵法防守，便交给师弟了。”

    张峰倒也有些用人不疑的气度，和龙大海聊过两句之后，直接把阵法灵枢给了龙大海。

    “青湖，尽全力而为。”

    张峰如此的表现，自然让龙大海心中感到受到了信任。

    不过他也知道，这是把一部分责任，传给了龙大海。

    这一点，龙大海自然明白，但是如今这个局面，也没有多说什么。

    守好这处营地，可是关乎里面的龙家人的性命，龙大海不会马虎行事。

    能够控制阵法，自然可以清晰的感知营地这里的事态变化，万一发现了不好的情况，也可以第一时间，带着族人离开。

    控阵灵枢法宝交给了龙大海之后，张峰立刻释放了三把子母刃，朝着营地外面的敌人，攻击过去。

    龙大海看了自己的族人一眼，发现众人已经进入了防守状态，坐着自己的分内之事。

    看见族人如此，龙大海心中颇为欣慰。

    这帮以前的孩子，如今都长大了，甚至早就可以独放一面。

    思考了一瞬间，龙大海立刻施展法力，激活手中的控阵灵枢法宝。

    “这里居然是四阶上品的雪海滔天大阵！”

    激活这灵枢法宝，龙大海知道，刚才即便自己不出手，这海兽也不能攻击进来。

    这可是可以防御元婴后期修士攻击的大阵，如果有元婴修士防守，甚至可以勉强抵抗化神修士的攻击。

    “不过，这阵法许多部位，已经破损，甚至不能运转，这可不是一个好消息。”

    这阵法应该持续了很长时间，经过持续不断的攻击，被消耗了很多的灵石以及阵法材料，才会到如今这种局面。

    “给我一日的时间，也许可以把阵法简单修复一下，不过如今并没有机会了。”

    激活灵枢法宝，龙大海立刻能够通过阵法，观察过来的敌人。

    漫天而来的是很多低矮的鱼人，红磷和赤目鱼人一半一半。

    不过，这些鱼人，并不是这次攻击的主力。

    这次攻击阵法的主力，是一群足有二百人左右的蛮子！

    这么多的蛮子，龙大海还是第一次见到。

    “这些蛮子的实力，大多为锻体二阶，不过也有数位三阶蛮子。”

    感受蛮子的气息，龙大海简单的分分辨了过来蛮子的实力。

