    乌金佣兵团的坐骑只不过是最为普通的乌金玄马，抵达牧海山庄所在的尘海城已经是三日之后了。

    这个时间点也差不多是那牧海山庄庄主古丘集结人手的时候。

    “乌金佣兵团！”

    一群人抵达城门口，那标志性的浑身乌金加上通体萦绕的戾气顿时引起了尘海城守卫高度紧张起来。

    姜空等人将面容用先前准备好的乌金面具遮掩住，这样看上去与乌金佣兵团几乎是无异。

    从那吴天云身上搜出来的东西看出来牧海山庄是第一次和乌金佣兵团合作，而且还是乌金佣兵团主动去揭了牧海山庄发布出来的任务，他们料定两者之间还没有照面过。

    牧海山庄的六重罗刹牵魂阵需要额外五个势力联手来对抗，这五个势力基本上都是在揭榜之后出行任务之前才会集结起来。

    至于如果没有那个实力的话，没有人敢去和牧海山庄开这个玩笑，毕竟在牧海山庄内有着圣主坐镇。

    没有底气接下任务，很可能会遭遇被镇杀的风险。

    “我们是来和牧海山庄会晤的，将城门打开，不然就不要怪我不客气了。”

    姜空学着乌金佣兵团平日里那种嚣张跋扈的语气，守城护卫当即一个个面色变化了。

    乌金佣兵团在外那都是凶名显赫，如雷贯耳，他们胆敢挑衅，很可能真的会被当场镇杀。

    “既然有牧海山庄的密函，那到时候怪罪下来我们将所有责任甩给牧海山庄，现在还是保命要紧。”

    几个城门护卫商议几句后立马开门放行。

    姜空一众人正大光明的朝着牧海山庄而去。

    牧海山庄在尘海城中央位置，位于一座巨大的城中湖中央，零星的湖中岛屿呈现出星罗棋布之状，最中央最大气也最华贵，岛屿石碑上铭刻牧海山庄四个大字的便是古丘主脉所在地。

    牧海山庄见到姜空等人的乌金饰品，亦是认了出来，和城门口一样姜空将密函放出才给通行。

    此时在中央岛屿外几个巨大的岛屿上已经有人占据。

    其中四个岛屿的人数最多，不少丫鬟与侍从来来往往服侍着这些远道而来参加任务的贵客。

    “大人，这些势力之前调查过了，分别是朝云门、紫华圣山、灵威洞天、玄玉剑宗。

    在这片尘海城所在的附近天岭之中，这四大势力皆是有圣主坐镇的前十存在。

    哪怕与牧海山庄相比，也是不遑多让。

    此次与牧海山庄一并出行任务的，多数是门内的精英弟子以及一些中等的长老。”

    “好，我知道了。”

    姜空顿了顿问道：“这牧海山庄的实力如何？”

    白风道：“牧海山庄在尘海城是第一势力，差不多是城中的掌控者了，山庄内有两尊圣主境坐镇，最强的达到了圣主三重天，稍次一点的刚刚步入圣主境。

    不过您放心，那三重天的老怪物一般不会出现，至于那刚刚步入圣主境的现在还在稳固地位。”

    “嗯？”

    姜空轻咦一声不解道：“那按照你的说法，这庄主古丘反而不是圣主境？”

    白风点头承认：“那两个圣主境都已经五百岁了，而古丘才两百多岁。

    此行他用尸槐鸟的力量一是要让三魂追魄石内的意识磨灭，二就是借助尸槐鸟之力破入圣主境，成为牧海山庄第三尊圣主。

    现在古丘的境界在半步圣主，寻常九重天的武修都不是他的对手。”

    “我知晓了。”

    姜空继续带着一众人向前走去，刚刚来到偌大的湖边，其中一座岛屿之下涌起一条泛着碧光的水桥。

    “乌金佣兵团到！”

    接待他们的侍从高声喊道。

    姜空等人从水桥上踏过，其他四座岛屿的人立马目光投来此地，眼神皆是带着不善亦或是不屑与鄙夷。

    “什么，第五个接下任务密函的是这群野路子？”

    “呵呵，我还以为是谁呢，让我们苦等那么多天，真以为是哪个大势力接手了，居然是这些臭名昭著的伪流盗，披着佣兵团的身份，也遮不住那从身上散发出来的臭味。”

    “古丘庄主如果不给我们一个说法，我们可就不同意了。

    我们四大势力那是这片地界堂堂正正，在乌烈大疆内都有所名声的存在，岂能与这些人为伍！我实在是不齿啊！”

    他们的出现当即让不少人开始愤慨起来，一个个义愤填膺，巴不得当即离场。

    在湖心最中央的主庄内，一灰白胡子，一袭玄衣，满身贵气的中年人听到了乌金佣兵团五个字也是轻咦一声。

    “我的第五个任务密函，居然被他们给揭下来了。

    有意思。”

    “庄主，需不需要我们去将他们给赶走。

    我们牧海山庄可不能将名声败在了这群人手中。”

    “不！他们来的正好！”

    古丘皱纹舒展，眉宇带着笑意：“非常好，可太好了！你去告知那四大势力，六大势力已经集结完毕，马上开始动身出发。”

    “是！”

    古丘身边的随从当即接下口谕离开。

    四大势力很快得到了古丘的话，瞬间炸锅了。

    姜空一众人刚刚抵达接待他们的岛屿，四周爆发了怒斥声。

    “堂堂牧海山庄，居然要和这些阴暗处的蝼蚁为伍，不觉得羞耻吗？”

    “如果贵庄今日这等抉择，我们此行不去也罢！”

    “任务还给你们！这任务我们承受不起！”

    

