    如此一幕，当即看傻眼了在场所有人。

    庞大的身躯，变态的体重。

    一艘数万吨排水量的战船，竟然直接给压沉了。

    就好像是一块石头压在纸糊的玩具船上一样。

    没等人们反应过来，看到在不远处的地方，竟然又出现了一头巨兽。

    还是以同样的方式，庞大身躯直接压沉所有船只。

    所有在水中的大列国高手们。

    也都丧生在了鳄鱼和食人鱼的口中。

    没一会儿的时间，原本蔚蓝的海水。

    此时眼前一片已经全部染红。

    白骨，也更是到处漂浮着。

    如此场景，犹如海上炼狱一般可怕。

    一旁看着如此一幕的姚玉兰，脸色无比恐怖。

    就好像是看到鬼一样。

    整张脸看上去苍白无比。

    科夫也好不到哪里去。

    十几艘船只尽数沉默海底。

    带来的数百名高手，也无一例外全部丧生大海。

    “魔鬼，魔鬼，你简直就是魔鬼！”

    姚玉兰声音都在颤抖，看向林阳的目光，也充满恐惧。

    眼前如同炼狱一样的场面。

    正是林阳一声令下所制造出来的。

    可林阳本身，却看上去依然很淡定，没有任何的表情变化。

    科夫咽口口水，慢慢转头看向林阳。

    目光之中也逐渐泛出杀意。

    “你真的太可怕了。”

    “不过，你可能错算了一件事。”

    科夫牙关紧咬，身上真气也在快速调集。

    看得出，他想对林阳动手。

    “哦？我算错了一件事。”

    “你是想说，不管前面如何折腾，但我在这里。”

    “你距离我只有不到两米的距离，你随时都能杀我。”

    “是这个意思吗？”

    林阳当即便看出了他的心思。

    “是的，你若是一开始就这么干，或许我们都会死。”

    “但现在，我们后续还会死，但最起码，有你做垫背的。”

    说着，科夫冷笑一声。

    他已经抱了必死的决心，或者说，是同归于尽的心思。

    “科夫大人是吧。”

    “我觉得你有点想多了。”

    “我能来这里，能站在与你不到两米的距离。”

    “你觉得我会没有准备吗？”林阳不屑冷笑一声说道。

    “哦？那你倒是让我看看，你如何能在这种情况下活下去！”

    说完，科夫不再废话，当即便对林阳出手。

    强大的真气，如同劲风一样冲来。

    而林阳，却依旧双手背后站在那里一动不动。

    也压根就没有要跟她动手的意思。

    就在对方攻击即将要来到林阳身上的时候。

    嘭！

    科夫这一拳就好像是打在弹簧上一样。

    一拳之后，整个人后退好几步，差点没摔倒。

    等他回过神来时发现。

    此时在林阳身侧，也就是他与林阳的中间。

    又出现了一个人。

    一个看上去二十八九岁的年轻人。

    对方就是这么站在那里，没有任何出手。

    他知道，刚刚自己那拳，是打在人家胸膛上的。

    没错，人家就是站在那里让你打，而他科夫，依然不是对手。

    “龙，龙天！”

    在此人出现的一刻，一旁姚玉兰惊呼出声。

    没错，此时出现在这里的，正是原本在航母上的龙天。

    见到龙天的一刻，姚玉兰瞬间不淡定了。

    别人不知道，她可是清楚得很，这龙天有何等实力。

    之前林阳打上姚家的时候，这龙天便跟着一起。

    龙天只是凭借一人之力。

    便让他们整个姚家数十名高手重伤。

    如今龙天出现在这里。

    她知道，今天他们拿林阳没办法了。

    或许就连她自己，也得完蛋在这里。

    “你是谁！”科夫脸色严肃地盯着龙天说道。

    “你是在跟我说话吗。”

    “我能出现在这里，你觉得我是谁。”

    “如果你想知道我的名字，那你没必要知道。”

    “因为我没有向死人自报家门的习惯。”

    龙天神色淡然地说着。

    “你把我当死人！”龙天的话让对方感到非常愤怒。

    “不然呢？”

    “你以为你现在还活着，但在我看来。”

    “你只不过是一具还能站着的尸体而已。”

    声音落下，龙天突然消失在原地。

    再次出现的时候，已经来到了科夫面前。

    科夫瞳孔涨大，还没等他来得及还手。

    便感觉到自己胸口好像是被大锤砸到一样。

    整个人吐血往后飞了出去。

    最后重重摔在甲板上，挣扎几下后便没了动静。

    人们都知道，科夫，死了。

    只是一拳，便打死了一个玄王级别的高手。

    等做完这一切之后，林阳将目光看向了一旁的姚玉兰。

    以及她姚家仅剩的几个高手。

    “你，你想做什么！”

    触碰到林阳的目光，姚玉兰开始害怕了。

    林阳慢慢朝她走去，脸上也多了更多的杀意。

    “还记得当初在姚家时我说过的话吗。”

    “如果再让我发现你们敢勾结外邦，你们将不会再有任何机会。”

    “别说我没给过你们机会，是你们自己不珍惜。”

    林阳脸色越发冰冷，姚玉兰想动手反抗。

    但她颤抖的双手已经无法再调集体内真气。

    “杀了他们。”

    林阳扔下这么一句话，随即转身下了战船。

    去到来时乘坐的快艇。

    “那这船呢？”龙天大声朝着正在离开的林阳问道。

    “炸了！”

    林阳头也不说地回应。

    随即驾驶快艇离开了。

    许久后，龙天自空中飞掠而来，落在航母上与众人汇合。

    姚玉兰等人所在的船只。

    也正在慢慢朝着海底沉去。

    随着海水不断流淌，原本被染红的一大片海水，也已经被冲刷干净。

    白骨，也随之流淌到不知何处。

    海水再一次变得蔚蓝。

    围在航母四周的十几艘大列国战船。

    也已经全部落在海底。

    一切都恢复平静，静悄悄的海面上好似什么也没发生过。

    而刚刚的事情，众人依然还历历在目。

    这其中尤其最为震撼的，当属是姬家和云家，还有姒加以及姞家。

    刚刚的恐怖一幕他们所有人都看在眼里。

    林阳凶狠的手段，犹如炼狱一样的海面。

    以及随同战船一起沉入海底的姚玉兰和姚家高手。

    想想这些，众人心中抑制不住的恐惧。

    同时也在庆幸，庆幸他们及时站在了林阳的阵营。

