一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百三十八章特殊饭局

    张铁森是想让张远山把社团给解散了，或者让张远山慢慢脱离社团。

    可是照这个情况看来的话，好像不太容易。

    社团的势力分布的这么广，牵扯的人肯定很多，想要解散坐着脱离社团的话，似乎没那么简单。

    尤其是张远山说当年从帮会退出的时候，那可是在玻璃渣子上爬过来的。

    张铁森不想让张远山在经历一遍那样的痛苦。

    不过这句话在邵羽灵听来却没有什么感觉，语重心长的教育起了张曼曼。

    “曼曼，我跟你说过多少次了，在外面不要轻易惹事，如果今天我不在你身边的话，后果可不堪设想，你如果出点事的话，那就是大事了。”邵羽灵用一个大姐姐的口吻说道。

    确实，以张远山对张曼曼的疼爱程度，如果张曼曼受到了伤害，那整个江湖都要动荡。

    “又不是我的错，谁让他们不长眼睛来跟我搭讪的。”张曼曼却不以为然的反驳道。

    邵羽灵了解她的脾气，无奈的摇了摇头。

    从中张铁森也看出来了，她就是个刁蛮任性，而且还不知道天高地厚的小屁孩。

    这也难怪，谁让她从小就被张远山给惯坏了。

    经过这么一弄，张曼曼也没有心情滑冰了，换了鞋子自顾自的走了。

    张铁森还没见过脾气这么大的小孩，怕她出事，赶紧跟了上去。

    陪着张曼曼去其他的地方玩了一圈，时间转眼已经是傍晚了。

    张铁森不想回张远山那边去，就跟邵羽灵道别。

    本来还打算去杨美娟蹭顿晚饭的，可是刚刚到她家楼下，电话却响了。

    因为是陌生的号码，张铁森接起来问对方是谁。

    “铁森哥，是我，我想请你吃个晚饭。”

    听到是唐小爱的声音，张铁森脸色一紧，然后装作若无其事的样子说道：“是狗子啊，要跟我说点事情啊，好的好的。”

    杨美娟没有发现什么不对的地方，下车后说道：“你有事就先回去吧，开车慢点。”

    张铁森连连点头，等她上楼之后，松了口气，对着电话说道：“小爱啊，你为啥要请我吃饭？”

    “第一呢我想谢谢你帮我解决了房子的事情，第二呢，我想叫上铁蛋哥一起，把当初的事情给解释一下。”唐小爱不慌不忙的说道。

    张铁森一听，立刻露出了欣喜的笑容，连忙说道：“行，我这就回去。”

    盼望的时刻终于要来临了，张铁森的内心按耐不住的激动。

    匆匆忙忙的回来找到了唐小爱，笑得跟花开似得。

    为了能好好的谈事情，张铁森带唐小爱去望福岛的酒店，找了个最安静的包厢。

    然而铁蛋也只能由唐小爱出面去邀请。

    因为张铁森去的话，铁蛋很有可能不会赴约。

    在等铁蛋的时候，张铁森跟唐小爱闲聊了一会儿，无非就问问她在外面的生活。

    唐小爱自从上次出去之后，换了个工作，在工厂好好上班。

    闲聊之时，铁蛋推门进来了，看见张铁森在里面，转身就要走。

    “铁蛋，难道你现在跟我一起吃个饭都不愿意吗？”张铁森站了起来，朝门口说道。

    “我们没什么好说的，干嘛还要一起吃饭。”铁蛋头也没有回，而且准备关门了。

    唐小爱快步过去拉住了他的手臂，满脸恳求之色说道：“铁蛋哥，今天是我让你来的，希望你能给我个面子。”

    铁蛋想了一下进来了，但是这并不是看在唐小爱的面子上，而是有另外的打算。

    今天这个饭局是什么意思，铁蛋心里早就看出来了。

    见铁蛋愿意留下，张铁森暗暗送了口气，笑呵呵说道：“你们先坐，我这就让他们上菜。”

    说罢，张铁森出去跟服务员说了一声。

    上完菜之后，因为这个饭局是唐小爱主持的，她当然得拿出自己的态度。

    “铁森哥，这杯酒我先敬你，谢谢你帮我解决了房子的事情。”唐小爱端起酒杯一饮而尽。

    听了这话，铁蛋微微皱眉，问道：“房子的事？房子什么事？”

    张铁森的笑容瞬间僵硬了，因为刚刚没考虑到，这个事情对铁蛋带来的感受。

    见他们都不说话，铁蛋似乎也已经猜到是什么了。

    “小爱，你把土地跟他兑房子了是吗？”铁蛋眼神犀利的注视着唐小爱。

    唐小爱觉得自己没有做错什么，很大方的承认了。

    铁蛋立马就不爽了，一拍桌子站了起来，说道：“我觉得这个饭真没必要吃了。”

    因为张铁森之前就极力反对铁蛋开采石油，现在唐小爱的土地又变成了张铁森的，那么更加有理由来反对了。

    虽说江瀚已经说的很明白了，不让铁蛋再继续开采石油，但是铁蛋却着自己的打算。

    “铁蛋，你现在究竟是咋回事？咱们哥俩就不能好好吃个饭嘛。”张铁森也恼火了，声音都提高了很多。

    “呵，你觉得我们还是哥俩吗？”铁蛋冷笑了一声，那眼神无尽的讽刺。

    “我不知道你咋想的，但是我一直拿你当兄弟。”张铁森铮铮有声的说道。

    铁蛋一听这话，立刻就炸毛了，抓着张铁森的衣服吼道：“你拿我当兄弟，那么当兄弟的就是一个跟我对着干是吗？”

    “不是我跟你对着干，如果你干的事情不违法，不会给村子带来影响，我肯定会支持你。”张铁森理直气壮的说道。

    这是他最真实的心声，从过去到现在，一直都是这么想，也是这么做的。

    铁蛋当然不会服输，跟张铁森大声的争辩了起来。

    这饭都还没有开吃呢，他们就吵成了一团，照这个情况那接下来的事情还怎么说。

    “你们不要吵了，就算有天大的误会，就不能坐下来，趁着这个机会好好说嘛。”唐小爱也生气了，也不知道哪来的力气，把两个人给拉开了。

    铁蛋怒气冲冲的瞪了张铁森一眼，整了整衣服坐下。

    张铁森可没有他那么气愤，坐下后还跟唐小爱说了声抱歉。

    看见他们这个关心，唐小爱的心很痛，也很自责。

    如果当初她没那么说的话，他们两个肯定比亲兄弟还有好。