    乘坐‘星空破界阵’，一路悄无声息，不到两个时辰，云洪就返回了万星域。

    万星域天阶区域。

    云洪府邸，主殿内。

    “圣子，这是这个万星战百年，星宫赠予你的三万星币。”身穿金袍的鸠七天仙笑道。

    得到云洪回万星域的消息，他第一时间就赶来了。

    “鸠七，你来的可真快。”云洪笑道。

    “圣子完成天阶任务，相关奖励，自然要第一时间发放。”鸠七天仙笑着递上了一枚储物戒指。

    “麻烦你跑一趟了。”云洪微笑着伸手接过，神念稍一探查，内部藏着的正是三万仙晶。

    按正常星宫圣子的待遇，只要每百年完成一次天阶试炼任务，即可获取三万仙晶和三十万星币，这是基础培养资源。

    “都是我该做的。”鸠七天仙笑道。

    如此大一笔仙晶，若是交给普通天仙，很难让人放心。

    而且，鸠七天仙也很乐意跑一趟。

    无论云洪是成大能者，或是成为玄羽金仙麾下最顶尖真神，都值得他与之交好。

    “圣子，我就不打扰你修炼，先行告辞。”鸠七天仙深知过犹不及的道理，起身退去。

    他离去不久。

    “云洪。”一道温和声音响起，一道银袍身影走入了大殿。

    “瑶月。”云洪起身。

    自从回到府邸，十一位玄仙真神就出了洞天，各自回府邸静修。

    “有事吗？”云洪问道。

    “没什么大事。”瑶月真神摇头，又微笑道：“只是和你谈论下今日双方仙神大军碰撞之事。”

    “哦？”云洪略感疑惑。

    “之前，若非牧五真神率领大军杀来，你是不是准备逃了？”瑶月真神看着云洪的眼神。

    云洪犹豫了下，便点头道：“对，我没把握活下来。”

    这没好隐瞒的。

    “下一次，若在遇到这种危险情况，除非我出言提醒，否则你都大可放心。”瑶月真神轻声道。

    云洪瞳孔微缩，放心？

    这是什么意思？

    “其他我就不说了，你时空兼修定有缘由，我就不多置喙。”

    “不过我提醒你一点，一旦你时间法界达到二重天层次，时空两大本源的影响会再大上数十倍，一旦走到那一步，前路再难改，万分慎重。”瑶月真神看着云洪：“等你再要离开万星域，再传讯给我吧！”

    说着。

    瑶月真神也不待云洪多言，转身离去。

    殿内。

    只剩下云洪一人。

    “瑶月是什么意思？叫我大可放心。”云洪心中暗惊：“难道说，今日，若崮山分支的仙神大军没有降临。”

    “瑶月真神，有信心，一人挡住三大超级势力仙神大军的攻势？”

    对此，云洪有些难以置信。

    因为，他直面仙神大军攻击，才知那是何等恐怖的威能，除非是绝顶真神，否则，就算是绝顶玄仙硬扛，大概率也要陨落！

    更何况是要在这种恐怖攻击下活下来，同时还要护住云洪？

    当时。

    燕巢真神就在云洪身旁，也仅有自保之力，没把握将云洪的性命保住。

    “难道说，瑶月真神的实力，远远强于燕巢真神？”云洪忍不住想着。

    燕巢真神，已是七十二神将之一，公认的绝顶真神，实力之强大，无需质疑！

    “呼！”

    云洪长舒口气，轻声道：“瑶月真神的实力，应该是要比燕巢真神强，但具体强多少？”

    没亲眼见识过，云洪不敢百分百相信！

    毕竟，这涉及到自身生死。

    遭遇普通的刺杀危险，十位玄仙联手就能扛下。

    需要瑶月真神出手的时刻，绝对都凶险到极点。

    稍有不慎，就是陨落下场。

    “不想了，先去静室看看。”云洪一步迈出离开主殿，迅速进入了静室。

    塔楼阵法也在瞬间开启。

    “星灵，我要查看所有有关时间、空间这两条上位道的辅助修行秘典，道君级、金仙级的全部显示出来。”云洪直接开口。

    哗啦~

    无数星光汇聚，瞬间形成了一巨大光幕，上面显示的，正是一门又一门名传浩瀚寰宇的强大秘典。

    同时。

    在光幕的一角，也显露出了云洪的星币余额。

    “果然多了一百三十万星币。”云洪嘴角一笑。

    如此巨额的一笔星币，是许多天阶成员上千年都难赚取到的。

    只能说实力不同、天赋不同，星宫赐予的资源也截然不同。

    “也不换太多，这次，就先换十门道君级秘典，十门金仙级秘典。”云洪扫过光幕。

    单单涉及到时空的道君级、金仙级秘典，就有超过两百门，单独拿出一门都足以成为一方圣界的镇界法门，且很难学到。

    如今，却放在这里，任由云洪一人学习参悟。

    当然，云洪若想要全部换取完，一百多万星币也是远远不够的。

    什么是超级势力的底蕴！

    这就是！

    “先看看，这次换取参悟哪一些秘典。”云洪迅速筛选起来。

    他如今修炼是以《万物时空》为核心，辅之以《时空十八重天》《混墟图录》等秘典。

    而现在要挑选的秘典，主要目的是阅百家之所长。

    使自身根基愈发扎实深厚，为将来修行路做准备。

    厚积，方能薄发。

    ……

    当云洪在自身府邸中筛选秘典时，有关他在崮山大千界的一战，也逐渐传播向太煌星域各方。

    太煌界域。

    经历了早期的群雄争霸，伴随各方大千界的道君诞生，超大规模的界域战争爆发次数越来越少。

    像星宫这次为报复‘云洪受刺’在崮山大千界挑起的战争。

    已属最近千万年最大规模的一次战争。

    而事关太煌界域七大超级势力，两大阵营的近两千位玄仙真神对峙，更堪称是这次战争的最**！

    稍有不慎，就会引发界域战争。

    最终，天杀殿一方选择退却，星宫一方的众多玄仙真神，自然都会大肆宣扬，也连带会提及云洪。

    处于这一场争端旋涡的云洪，备受瞩目。

    而天杀殿、太魔岛、九辰院等敌对势力都很清楚云洪的实力潜力了，星宫自然也必要隐瞒云洪的消息。

    ……

    星界，深处时空中，无尽紫色气流包裹的最核心中，那一座看似普通的陆地庭院中。

    “什么，云洪，竟能爆发出玄仙中期实力？”独自守在这里，身穿红肚兜的魔衣金仙瞪大眼睛，显得很是可爱。

    但她心中，此刻却掀起了惊涛骇浪。

    “怎么会修炼这么快？”魔衣金仙不敢相信。

    她看似稚嫩，实则是头活了不知多少岁月的恐怖凶兽，跟随竹天道君以来，更见识过不少绝世天才。

    但是，从未有哪一个的进步速度，能有云洪这么迅猛。

    “这门秘术，是主人赐予的吗？”魔衣金仙看着光幕中，云洪那周身隐隐泛出血雾的身影，暗自嘀咕：“主人是不喜欢这云洪？还是另有缘故？”

    “还是说，纯粹觉得云洪更适合在万星域修炼？”

    魔衣金仙原以为竹天道君不喜云洪，当初才会仅十天就将云洪送回来。

    可如今。

    她有些怀疑自己最初想法。

    ……

    星狱世界。

    那一座巍峨至高的黑色神殿，永镇星狱世界，令关押于此的无数仙神乃至大能者们，都逃不出去！

    “哈哈，好，杀得好！”星狱界主坐在高高的王座上，放肆大笑着：“连阚恒都被云洪杀了。”

    “放眼太煌界域，年轻一代中，能够胜过云洪的，也只有羽鸿了。”

    “放眼浩瀚寰宇各方巅峰势力、超级势力。”

    “这一代的绝世天才们，能够胜过云洪的也不算多了。”

    “之前，那帮蠢货还说云洪不被竹天道君喜欢，两道兼修恐怕渡不过天劫。”星狱界主大笑着：“可如今来看，云洪进步如此快，若是道君暗自指点，说明竹天道君很重视他！”

    “若是他独自修行，则说明他的天赋比我们想象的更加可怕，道君不喜，只能说明竹天道君这次看走眼了，而非云洪不够优秀！”星狱界主的自语声音回荡在神殿中。

    令殿内一众仙神哭笑不得。

    那可是竹天道君啊！

    地位何等崇高，是星宫内地位唯一能和宫主比肩的伟大道君。

    敢如此肆意评价的，也就自家狱主了。

    “以云洪的进步速度，还剩两百多年，未必不能在少年至尊战上夺下少年至尊尊位！”星狱界主眼眸中闪烁着光芒。

    “要不要赌一把？”

    不能等一切都明了再开盘。

    大能者们，可没一个是傻子，真到云洪有展露足够实力，他们就不会下注了。

    “再等等，再收集点讯息。”星狱界主暗自嘀咕：“等新的宇宙天才榜看看。”

    ……

    “云洪，竟能正面斩杀阚恒。”

    “无论时使用了什么秘术，能够斩杀阚恒，都是他的实力。”

    “阚恒，之前可是和羽鸿齐名的绝世妖孽，也相当不错，竟死在了一方中千界中。”

    “修炼太快，一次又一次创造奇迹，哈哈，之前可是有不少人认为竹天道君不喜欢云洪。”

    “是我小瞧了云洪。”

    这一战消息彻底传播开，关注认可云洪的众多大能者们，都为云洪这一战爆发出的实力感慨唏嘘。

    世界境，能爆发绝顶天神实力，一般就算是各方超级势力的顶尖天才。

    若能爆发玄仙初期实力，超级势力一个时代都未必能诞生一位，即使放在五大巅峰势力中，都算是顶尖天才，如阚恒真君。

    若能爆发玄仙中期实力？

    那就代表拥有追逐少年至尊的资格！

    云洪和阚恒真君一战，各方大能者自然都能看出他是施展了特殊手段，论硬实力，还比不过羽鸿真君那等将一条上位道修炼到法界三重天的最绝世妖孽。

    但要知，这时的云洪不到四百岁。

    距离少年至尊战，还有足足两百多年。

    以云洪的修炼速度，少年至尊战前，他能走到哪一步，谁都难说。

    而仅仅十余天后，新的‘宇宙天才榜’出炉。

    云洪，位列十九！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

