    无数的女子被驱赶到了栅栏面前，哭哭啼啼哭声一片。

    王大壮面对这样的局面，当时蒙了。

    急忙奔向满桂的大阵。

    满桂面对这样的局面，却是一脸冷漠，看了一眼王大壮：“这是战争，这是关乎国运的战争，在这种情况下，前面即便是我亲爹，我也当进行进攻，否则不单单是前功尽弃，还会带来巨大的不可预见的乱局。”

    王大壮嘶吼一声：“不，绝不能进攻，那样，就会伤及无辜的啊。”

    满桂不屑的看了眼王大壮：“我说过，这是战争，这是关乎国运的战争。”然后还是缓和了一下语气：“如果这次他们用这个办法奏效，他们就会常用这个办法来对付我们，到时候，他们用女子去进攻通州，赵大人怎么办？如果他们用这种办法进攻京师，京师怎么办？而你看看这段时间，这建奴肆虐过的京畿地区，原本是富庶安详之地，建奴所过，还有活人？我们不杀了她们，建奴就会用这种办法，攻下我们一座又一座城池，占领我们一片又一片地区，杀光所以他们占领地区的汉人。到时候，我们大汉民族不但家国沦丧，更还能有多少人存活？”

    王大壮愣住了，他真的不敢想象建奴真的用这种办法，每战斗驱赶百姓当攻击的利器，那大明还能有守的住的城池吗？

    满桂看着那些被当做肉盾的女子：“非我残忍好杀，但为了更多的人不被屠杀，我满桂只能这么做。等战后，我当以死谢罪。”

    王大壮跺脚，沉声道：“好吧，但请经略给我一段时间。”

    “你要做什么？”

    王大壮平静的道：“我和我的十个兄弟，先行穿过女子阵型，直杀建奴本阵，为后续冲破缺口。”

    满桂看了看王大壮，语带惋惜的道：“可惜了未来国家的一员虎将啊。”

    “但求良心得安。”

    满桂叹息一声：“去吧，我只给你一个时辰，我不能因为你而坏国事啊。”

    王大壮看了一眼满桂：“末将明白。”然后义无反顾的走回自己的军阵。

    穿上赵兴为他们打造的，唐光明甲和欧洲锁子甲相结合整套的盔甲，与兄弟并肩站立，然后对着上万兄弟大声宣布：“卑鄙的建奴，使用了最卑鄙的手段，用我们的姐妹做肉盾，阻止我们进攻。我们的兄弟，你们的姑爷正用自己做诱饵，吸引皇太极主力在通州，你们的大小姐，正用她单薄的身躯，带着一群乡勇，在蓟州配合遵化死战。现在是歼灭建奴的大好时机。我们是皇家亲军，我们是国公亲兵，无论是为国为家，我们必须死战。”

    然后一指身后建奴大营里的那些女子：“我们必须攻破敌营，但，我们不能动用火炮，我们不能发射枪弹，我们不能动用一切不受我们控制，而可能造成我们的姐妹伤害的武器。但这是国运之战，胜，大明存，败大明亡，所以，我们必须攻破大营，直接面对建奴，这其实是送死。我现在不是下令，而是征求死士，跟着我，去解救我们的姐妹，去杀奴。”

    然后也不再看自己的将士，十兄弟互相击掌，转过身，面对建奴，他们跳下战马，放下面罩，紧握双拳，大步向敌营行去。

    王大壮和十个兄弟走着，他们听到了身后兵器丢在地上的声音，然后，他们听到整齐的，上万人铿锵的脚步声。

    脚步声中，不知道是谁，低声的唱起了悲壮的古老的战歌：“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    一唱众应，就在这歌声中，王大壮和他的所有兄弟，就那么赤手空拳的向敌营大步走去。

    面对着这样的状况，豪格疑惑的看着，然后不相信他的眼睛向左右询问：“他们要干什么，他们是来送死吗？”然后就笑着道：“那就让他们送死吧。”

    面对一万几乎赤手空拳的将士，所有的女人都惊呆了，她们知道了这群勇士的目的，于是，她们对着这群勇士大呼：“不要过来，不要过来。”

    但他们的脚步依旧不停。

    一群八旗冲上来，驱赶开栅栏前的女人，他们拉开了他们的射雕弓，当那群明军进入射程之后，他们放开了狼牙箭。

    一支呼啸的狼牙箭，射中了王大壮，那强悍的可以穿石的狼牙箭，射中了他的胸甲，但不过是让他踉跄了一下，箭头在他坚实的胸甲上，飞溅起一朵火花，瞬间崩裂。他毫不理会的继续前行。

    一支狼牙箭，呼啸着射中只穿着普通铠甲的一个士兵兄弟的前胸，巨大的穿透力，将他的铠甲洞穿，深深的扎进了他的胸膛。

    好在，他装备的是大明最精良的铠甲，铁叶子卡住了狼牙箭，只是让他赶到透骨的疼，但并没有要了他的命，他无视的继续前进。

    一支狼牙箭，直接射穿了一个兄弟的脖子，他就那么抓着狼牙箭，连一声能减轻痛苦的惨叫都憋在了肚子里，就那么默默的倒下。他眼看着一双双兄弟的大脚从自己的身边走过，最终看到又一个兄弟同样倒在了自己的身边，那个兄弟伸出了手，他们紧紧的握在了一起，然后一起闭上了眼睛。

    一批批精准的狼牙箭飞出，对面只有单薄的盾牌，但他们却坚定的没有抽出他们腰袢的钢刀，他们就那么顶着狼牙箭的射杀，就那么一批倒下，下一批义无反顾，脚步坚定的迈过同伴的遗骸，继续坚定的前进。

    “他们疯了，他们疯了，射死那群疯子，我们有的是狼牙箭，射光它们，射死他们。”豪格突然间爆发了，他被对面那种甘心赴死的气势，压抑的即将崩溃了，然后他爆发了。

    满桂的大阵，静静的看着那一万禁军兄弟，唱着歌，一批批的倒下，一批批的上去，慷慨而坚定。

    “我们也是爷们，我们为什么不能慷慨赴死？”一个士兵丢下了他手中的武器，端起了他的盾牌，唱起了那无衣之歌，走出了自己的队列，走向了对面的敌营。

    满桂没有阻止他，更没有呵斥他的违抗军纪。

    又一个，再一个，然后是整个三万人的大阵，丢下了可能伤及自己姐妹的武器，拿着盾牌，或者是没有盾牌，就那么唱着歌，开始向敌营移动，以一种排山倒海般的决死之心，向敌营冲击。

    满桂跳下了战马，推开亲兵递上来的盾牌，穿着张之及赠送的盔甲，走在了前进的兄弟们的队伍里，声嘶力竭的高唱：“岂曰无衣，与子同袍——”大步的，义无反顾的向敌营压去。

    一批批狼牙箭，将一批批兄弟射倒，但一批批的兄弟却依旧义无反顾的，就那么顶着狼牙箭冲击。

    “不要啊——”一声凄厉的女子喊叫声，在敌营里响起，然后，这个女子突然扑向了正在射击的建奴。

    “杀奴啊——”一个女子大吼着，扑上了一个建奴，抱住他，用她美丽的贝齿，狠狠的咬断了这个建奴的大动脉，然后被另一个建奴杀死。

    但那个建奴还没反应过来，他的身上就扑上来了十几个女子，转眼间就将他咬的血肉模糊。

