    不过，命运总是这样，有时候的巧合想让你感慨一句这是在‘狗血’吗？可事实上，哪个人的一生又不是由无数的巧合串联起来的？

    巧合的出生了，巧合的遇见谁，是朋友？是爱人？……巧合住进一套房子…因为这中间有一种为什么偏偏就是这个人，偏偏就是这个地方的难以置信感，又却是命运的既定感。

    这往往就是人生，若说这是巧合，不如说这是无数的因果窜连….

    我陈承一，一心承道之意…却不想上一世，不知名或许就是仙界，天界的地方？在其中的一个道观，坐下童子，就叫承道。

    两个名字，一个意思，两世共用，是在说明了什么？上一世并未了却吗？

    我的心思并不影响那个我的心思，在这一当口，已经淡淡的站了起来，朝着魏朝雨走去…魏朝雨，这个仅仅是在幻觉中看过几次的女子，这次再见，却给我的感觉无比熟悉。

    清丽的脸，笑意盈盈的双眼，眯成月牙儿…所有情绪不加掩饰的流露…站在那里，就能感觉到的单纯直接…很自然的就觉得了解，也很自然的觉得这就是魏朝雨。

    “承道是你的道号，又不是你的真名，喂，石头，你没有真名吗？你…”在我走近的时候，魏朝雨已是叽叽喳喳说了很多。

    而我眉头微微皱起，心中淡淡烦躁，似乎是有些嫌她啰嗦，直接开口打断，说到：“你为同为修者，深知修行之路漫漫，何言尽头..吾辈自当上下求索…”

    “你是要说什么吗？”魏朝雨好像对这些话根本不感兴趣，有些懒洋洋的已经分神了，直接打断了我很是想认真表达的话。

    “没什么，就是想说你和我能共同印证一些法则，是天大的机缘，应当感激，不该浪费任何一点儿时间。”这也是我真实的想法。

    随着一次次的‘偶遇’，和魏朝雨已经熟悉起来….她大方而热情，至少并不让人讨厌，在一心证道的我心里忽然就有了一个大胆的念头，何不共同印证一些法则？

    隐约知道慈心斋是一个属于女修者的门派，在某些术法法则上颇负盛名，连我所在道观道长天一子都曾开口称赞过…若能相互印证一下？

    抱着这样的心情，我冒险去试探了几回，却不想魏朝雨这女子似乎毫无防备，竟然一口答应了下来。

    于是，才有了这样一次次的‘相会’，而每一次时间有限，于我来说，自然是要抓紧时间去印证一些法则，我必须要承认，在和魏朝雨这样一次次的互相印证中，我心中的一些疑惑竟然另辟蹊径得到了开解，有一种豁然开朗的感觉。

    所以，不管是期待也好，喜悦也罢，我认为只是为我自己在‘求道’这条路上的有了些许的前行而产生的一些情绪。

    毕竟前行的太快，道心不稳，也在所难免，以后注意就是了。

    “你每次总是这样啊…做起违反门规的事，哪有你这样积极的？”魏朝雨的语气有些不满，她也总是这样，有什么情绪会第一时间的流露，也不知道是懒得掩饰，还是不会掩饰。

    至于她所说的违反门规，是确有其事，各个门派之间是不允许门下弟子互相这样交流门派之中所学的…至于门派之间的高层，倒是可以互相有一些交流和印证。

    而原因到底是为什么？却是我懒得想的，我只认为，座下弟子难免泄露一些门派传承的机密？

    可是我却毫无什么愧疚之感，毕竟寻道路上要的只是一心求道的道心坚定，只要不做什么违反天道法则的事情，其余的需要在乎什么？而且，我笃定的相信，在这样的相互印证中，魏朝雨也应该和我一样有所收获才是。

    所以，我何来愧疚之有？我更没觉得有什么不对？

    于是，对于魏朝雨的抱怨我只当没有听见，而是淡淡的说到：“那就开始吧，求道之路，只争朝夕。”

    “我为什么每次都要来见你这块石头。”魏朝雨无奈的说了一句，但当下却已经掐动一个手诀，准备是与我共同印证一些法则了。

    我无视魏朝雨那些无用的情绪，这些话于我根本更是无可理解，为什么？还需要问吗？在我心中这句话更是快速的略去，在魏朝雨掐动手诀的同时，我已经开始凝神观看了…

    接下来就是一些相互印证法则的时光…在漫天山风的孤崖群山之上，在璀璨的星光之下….谁能想到，两个‘私会’之人，说的竟然只是这个？

    我是当局者，但我也只是一个旁观者…在看到一些场景的时候，心中却自然的流淌出许多的‘回忆’，就好比和魏朝雨整个熟识再到密会的过程..但也只是因为是旁观者，我清楚的知道魏朝雨应该对这个我有一份不同的情谊在其中。

    毕竟，她的情绪根本就不懂得掩饰，来的太过直接而火热，就如同最透明的阳光，即使不能看见，却也能够感受它的温度。

    知道这些，我在心中忍不住叹息，因为我是‘我’，我太清楚我心中的想法，对这些旖旎的情谊根本没有任何的想法，甚至连给一点点哪怕是猜测都没有….所以，这份注定是给空的感情，可以预见悲剧的‘痴’，我除了叹息又能怎么样？

    他们那些相互的印证对于我来说实在太过高深，所以在时间的默默流淌中，我也只能默默的看着….如此美景，让我看着所谓的自己和魏朝雨，也忍不住嗟叹，其实应该是一对璧人的吧？

    为何，总是有一种良辰美景奈何天的无奈？

    而随着时间在这种我几乎有些‘沉迷’的印证中不知不觉的过去，我以为这一夜也会这样过去…却不想魏朝雨忽然惊呼了一声，刚刚掐好的手诀忽然‘崩’开，接着整个人一下子朝后摔倒，要不是我及时拉住，差点滚落下这悬崖。

    “怎么回事？”我眉头微皱，在今日魏朝雨忽然拿出了比往日更高深的术法来和我印证，我正一心沉沦其中，却被打断，心中有隐隐的烦躁。

    魏朝雨被我拉了回来，神情有些微怔，却是脸色苍白，想开口说点儿什么，却慌乱的放开了我的手，我根本就没有任何感觉，只是有些疑惑的看着她，莫非她的术法有问题？怎么会出现手诀都无以为续的情况？

    这样一想，我就又很快陷入了对术法的推演中，如果是有问题，我必须得找出来，否则对以后的影响可就大了，至于魏朝雨忽然挣脱我的手这种小事，我完全就没有注意到这个细节？

    在我凝神思考的时候，魏朝雨就脸色苍白的静静站在一旁…可是这个术法才刚刚开始印证一小半，我如何推演也是找不出其中的破绽，忍不住有些心浮气躁，终于想起抬头问魏朝雨，说到：“是出了什么问题？你掐诀忽然中断，肯定比我更清楚。说一下，我们或许可以找出这个问题？”

    我全然没有注意到我一陷入推演，就忘记了时间，在这山风凛冽的悬崖之上，魏朝雨可能已经默默站了快半个时辰。

    见我这样问，魏朝雨看着我，想开口说话，却有一些犹豫。

    而我在焦躁之下，忍不住催促了一句：“你有什么，倒是说啊？”

    ‘噗’，魏朝雨终于是开口了，却没说出任何一个字，就先吐了一口鲜血，这气息才顺畅了起来，在场，包括我这个旁观者都能看出，这分明就是气息冲撞了，气血上冲，吐出这口血，气息也才能顺，这魏朝雨却是在旁边傻站了那么久，话都不说一句，就是为了忍住这口血？

    “为什么不吐出这口血？你这样强憋着，气息继续冲撞，反倒不是好事，你这是什么意思？”我能看出来，这个我自然也能看出来，但对于魏朝雨的行为也只是不解，充满了疑惑，忍不住提醒了一句。

    “你是在关心我吗？”魏朝雨伸手抹去了嘴角的血迹，眼睛又眯成了月牙儿，很是开心的样子，然后说到：“我看你在推演啊，我就不想在旁边吐血…而且我这样一吐血，肯定也就露陷了。”

    “露陷？露陷什么？”我不解。

    “因为这个术法，是师父才教给我们的，我修习了没有几日，根本不能掌握。这些日子常常与你这样推演，我感觉我已经快要不能应付了，我所知有限啊，所以今天忍不住把这个术法拿了出来…却不想..”魏朝雨说到这里吐了吐舌头，然后因为刚才憋的太久，气息冲撞已经造成了稍微严重一些的后果，说话的时候身子偏偏倒倒，却是强自的支撑。

    做为旁观者的我一下子就明白了她的心思，心中的叹息更重…如果这份情谊，这个我还是如此冷漠？那他所谓的道心又是什么？