    

    孽徒还没有打死，比赛就开始了。

    真巧不巧，黄少鸿第一轮比赛就碰到了趾高气昂的天鹰教二师叔。

    “天鹰天鹰，所向披靡，天下无敌！”天鹰教别的没啥，气势十足。这第一轮小场本来没有多少观众，但是当天鹰教教众涌入观众席位上，立刻热闹非凡。

    “哇，师父，我们要不要给七师弟加油？”

    “不用吧，反正比赛很快就要结束。”

    “比赛开始！”裁判是少林武僧，年约三十五六，表情严肃不苟言笑，他走到场中央，宣布比赛开始。

    “这是我第五次参加全国武道会，我从来没有进过复赛，我发誓今年我一定要进入全国总决赛。

    我每天五点钟起来，闻鸡起舞，苦练鹰爪功，就是等今天。

    对不起，这一次，你碰到我，可以输，但我一定要赢。”

    这怕不是个傻子吧！黄少鸿像看白痴一样打量着天鹰教二师叔，“你说这么多，关我什么事？”

    “你难道没有很感动？”

    “没！”

    “那触动等感觉总有那么一点点吧！”

    “没！”

    “可恶，居然白瞎了我这么好的文案，我以为你会很感动的。”天鹰教二师叔显得非常生气，可是完全没有蛋用。

    黄少鸿抬头看了眼天，问：“你肚子饿了没？”

    “有一点点。”天鹰教二师叔摸了摸自己的肚子，说。

    黄少鸿“哦”了一声，“我送你去吃饭。”

    “什么？啊～疼。年轻人，你……”天鹰教二师叔捂着眼睛，悲愤交加，“你偷袭，不讲武德。我不会对你客气的。”

    黄少鸿无奈摇了摇头，一巴掌将天鹰教扇飞，他的身体在空中转了三个圈，沉沉落在地上。

    “一轮第四场，精武门黄少鸿胜！”

    “七师兄果然是最威的。”十一师弟白小兵非常激动，仿佛赢得人是他一样，“师父，你说是不是？”

    “你也可以的。”霍环傲然抬头。

    “我也可以？”白小兵两眼放光。

    “少鸿毕竟是我一手调教出来的。”霍环摸着没有胡子的下巴，“如果你肯和少鸿一样努力，我相信在我一手调教下，你也能和少鸿一样厉害。”

    “真的吗？我也能和七师兄一样厉害？”

    “真的。”

    黄少鸿看了眼趴在地上哭泣的天鹰教二师叔，从选手通道离开。

    这时一个比他略矮的身影出现在通道尽头，不是天鹰教大师兄还是谁？

    “你打败了我的二师叔，我不会放过你。”天鹰教大师兄冷哼一声，“你知不知道他为了打进决赛有多努力？”

    “不知道。”

    “他每天……”

    “我也不想知道。”黄少鸿打断了天鹰教大师兄的话，“努力不努力是他自己的事，不是天天挂在嘴上说给我听。”

    “你怎能如此不近人情，没有人性，禽兽……”天鹰教大师兄在黄少鸿冷漠的目光注释下，息声。

    仅仅是眼神，就让我双腿发软，挪不开步子，这，这师父给我的压力都没有这么大。天鹰教大师兄不敢的看着黄少鸿背影，我能感受到刚刚有一头史前巨兽在盯着我。

    我无法动弹！呼吸都困难！不行，我要动一下，至少眨眨眼。

    这家伙，到底是什么人？

    全国武道会东川赛场依旧进行的如火如荼，东川本大省，门派众多，高手如云，本次报名的人更是超过一千人。

    这一千多人一部分是已经经过各大门派内部筛选的高手，另外一部分也多是江湖盛名之辈，至于滥竽充数者或也有，绝不多。

    毕竟全国武道会是秦武国最大盛会，对于喜好武功的秦武人来说远远超过了奥运会。这也是唯一没得地下盘的盛会。

    或许国外会有人基于全国武道会开盘，但国内绝对没有人敢这么做。

    所以要从这一千多人中选拔出八位高手，必须通过层层考验，真的挺难的。

    难度总是对别人而言，对黄少鸿这种实力派来说，他的观众是越来越多。从最开始除了师兄弟们外，只有两三位误入武决场的观众。

    而到了现在，支持黄少鸿的人已经超过千人，每一次他的比赛都是座无虚席，谁叫黄少鸿又高又靓武功还这么好了？

    黄少鸿也是平均每场用时最少的选手之一，基本上比赛开始就是结束，很少有人能够在场上和他对上三分钟。

    随着比赛进行，黄少鸿遇到的对手总体来说越来越强，不过很可惜他们碰到了黄少鸿。

    天鹰教大师兄运气很好，他没有碰到黄少鸿，但他碰到了另一个平均每场用时最少的选手之一释怀。

    东川赛最后一轮，释怀对战黄少鸿。

    这一天，其他14位选手的赛场空空如也，释怀和黄少鸿人满为患，甚至出现帮人占座抢位置赚钱的生意。

    “怎么回事，释怀怎么碰上了黄少鸿。”

    “我最看好的黄少鸿啊，不会连决赛都进不去了吧！”

    “你不是最看好黄少鸿吗？”

    “但是释怀真的太厉害了，我对我偶像没有信心啊。”

    “切，假粉丝！”达叔不屑置辩，冷哼一声从那人身边走过，来到霍环面前坐下！

    “我是对少鸿很有信心的！”霍环开门见山，“虽然遇到了今年夺冠热门的释怀，但是……”

    “没得但是，我承认少鸿这两年进步很大，可是释怀在六年前就已经是顶尖高手，他没能拿冠军只是时运不济，并不是他的实力不行！”

    “少鸿一定能赢！”王卿贤脸蛋露出胭脂红，“少鸿说他要带着冠军荣耀娶我！”

    “如果真的不是实力不行，那他怎么没有拿冠军？败了就是败了，没有那么多理由的！”霍敏第二个反对达叔，义愤填膺道，“达叔，你就说你是支持少鸿还是释怀？”

    “从关系亲近上来看，我当然是支持少鸿的！”达叔不敢惹怒众人，只能说。

    “可是从理性分析上说，我看好释怀，你们都不知道金刚不坏体神功修炼到大成之后的可怕之处！

    他的肉身强度是可以抵挡住子弹的，他的身体防御基本能够免疫进攻。

    可以说，他已经基于先天不败了！”

    达叔的话绝对不是开玩笑，他说的很认真很严肃，仿佛黄少鸿不输就没有天理了！

    “噗嗤！”白小兵忍不住笑出声来，气氛顿时欢快。

    “你为什么笑？”达叔问。

    “我笑达叔你无谋，我笑达叔你少智，我笑达叔是个大笨蛋！”

    达叔来不及生气，白小兵就被师兄们保护在中间。

    “我七师兄可是天纵奇才，达叔你都能想到的事情，七师兄怎么可能想不到？

    七师兄既然说要拿冠军，就一定能拿到冠军！”

    “冠军不是说拿就拿，是要靠功夫的！”达叔感叹一声，“阿鸿虽然很厉害，但是释怀比他要强大！”

    “七师兄是无敌的！”

    “释怀强大！”

    “七师兄无敌！”

    达叔气的不想和白小兵真，毕竟一群人在给白小兵递水，自己只能咽口水。

    大家也真是的，怎么说实话没有一个人听呢？

    真的就是良药苦口，忠言逆耳了？

    达叔很生气，后果全无视！

    “从我来到赛场，看到你的时候，我就知道我一定会遇见你！

    你比日月还要璀璨，比星辰更加光芒，我当时就知道你我迟早要一战！

    昨天降龙找到了我，告诉我他将和你一战，我害怕我不能和你一战！

    所以我用了点小手段，这算是我的特权吧！

    如果不能赢你，我即便拿到了冠军，我也无法释怀！”

    黄少鸿看着一本正经的释怀，虽然心里不相信释怀有干预比赛的手段，但还是对这个有趣的武僧报以蜜汁微笑。

    “很抱歉，这次我一定要赢！”黄少鸿看着释怀，说，“你，下次吧！”

    释怀双手合十，代表力量的肌肉慢慢膨胀起来，黄色的僧袍被强健的肌肉撑起，文雅武僧立刻变成超级赛亚人！

    黄少鸿双眼慢慢凝重起来，虽然心里从没有小瞧这位武僧了，可是没有料到他会变身啊！

    这难道也是金刚不坏体神功？达叔没有说啊！

    “金刚不坏体神功大成后，我于山中行走，遇见一头巨猿，从他身上我对金刚不坏体神功领悟更深刻，并且领悟到更强的，我叫它神猿九变，这是我现在所能施展最高的第五变！”

    “一出手就是王炸，你可真的看得起我！”黄少鸿听完释怀，缓缓开口问道：“既然这门神猿变最高只有五变，你干嘛叫它神猿九变，这不是骗人的吗？

    出家人不打诳语，释怀师傅着像了！”

    释怀愣了下，不知道怎么解释黄少鸿这个问题，难道告诉他，神猿九变听起来屌一些，这样显得自己太肤浅了！

    “怎么办？”释怀心下焦急，于是说道：“施展神猿九变的我，不管在力量上还是防御上都更进一步。”

    “哦？”黄少鸿看着彪悍的释怀，这用得着说出来吗？大家都看着了的！

    又不瞎！

    释怀接着说道：“我只能维持这个模式二十分钟，如果……”

    “够了！”

    “什么？”

    “我会在二十分钟解决战斗，接下来，我会全力以赴！”

    文斗结束，就是武斗！

    黄少鸿不退不让，化身山中猛虎扑向林中巨猿释怀！

    “他的身体怎么会膨胀？”达叔震惊了全世界。

    “他是你同门，你问我们？”霍环翻了个白眼。

    “我能感受到他的力量和速度都得到了可怕的提升，你们感受到他身体里蕴含着的那股可怕的力量了吗？”达叔说。

    “拜托了，达叔，大家都不是瞎子！”白小兵冷哼一声，“卿贤姐姐，看来七师兄无法带着冠军奖杯娶你了！”

    “你个小屁孩胡说八道什么！”霍敏故作凶恶，重重翘了下白小兵脑袋。

    王卿贤心里也很紧张，笑着说：“少鸿一定能赢！”

    “轰”双拳对轰，完全是以硬碰硬！

    如平地惊雷，轰醒了观众们的热血！

    黄少鸿和释怀各自惊讶对方的力量，那一拳的较量，几乎平分秋色。

    黄少鸿贴身靠上释怀，鬼影擒龙手神出鬼没，一招一式写满了艺术的美好。

    释怀身体矫健如巨猿，总能挣脱鬼影擒龙手后立刻对黄少鸿进行反击！

    他的力量霸道，防御强悍，几乎没有弱点。

    黄少鸿和释怀拼了一拳，身体一飞而起，在空中一个起落，稳稳落在地上。

    释怀飞扑上去，黄少鸿腰马和一，浑身肌肉推着肌肉，将全身力量涌入到双臂之中两掌之间，往前一推，地动山也动！

    “这一招推山掌，这个世界没有人能比得过他了！”刚打完比赛的降龙走到观众席上。

    “没错，这就是释怀一定要对战的小子，比我想象还要强大，他在力量上居然和神猿变的释怀不分伯仲。”

    “真是英雄出少年，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强！”

    “但如果他的手段仅仅如此，释怀依旧足以击败他！”

    “没错……”

    “痛快！”黄少鸿和释怀双掌接在一起，两人同时感受到一股强劲的力量通过对方手臂传到五脏六腑之中！

    在这股强大的力量下，黄少鸿和释怀同时退出数米。

    两人几乎才站稳脚健，又奋力朝对方扑去，拳脚无眼，龙争虎斗各自承伤！

    释怀脚如桩柱，立足于原地。

    黄少鸿绕四面而攻击，掌足之间，快而无影，黄少鸿神行无踪，立刻化身五六道虚影，惹得观众席上一片喝彩！

    “可惜了，如果他没有碰上释怀，一定能进全国总决赛！”伏虎罗汉道。

    “没错…你什么意思，是说我降龙提不动刀了，还是……”降龙差点没有反应过来，话一开口才知道伏虎在贬低自己。

    “你误会了，降龙！”

    随着黄少鸿拳脚掌腿稠密的落在释怀身上，释怀爆发出越来越耀眼的金色光芒。

    “你的攻击不痛不痒，完全突破不了我的防御，接下来。”

    释怀顿了顿，“黄少鸿，你小心了，我要全力出手了！”

    “轰！”黄色僧衣轰然撕裂，他浑身金色的肌肉一览无遗。        

