    “陛下，这所谓的隐世家族之人，实在是太嚣张了，看的微臣很气。”

    这时候，一直没机会说话的范无仁开口了。

    他心中直接憋了一口气。

    要不是他不敢妄自下定论的话，他刚刚就直接叫这些人滚了。

    夏子辰看向范无仁，眼眸微抬，淡淡道：“传白念生，和古元进宫。”

    范无仁一怔，旋即点了点头：“遵旨。”

    夏子辰见状，也是没说什么。

    直接站起身，眼中寒光闪烁，不知道在想些什么。

    随后走了出去，浑身没有丝毫波动和气质。

    宛如一名平常公子一般。

    “恭送陛下！”范无仁连忙跪了下来。

    待夏子辰远去之后。

    范无仁这才站了起来，擦了擦自己额头的冷汗。

    虽然刚刚夏子辰说话的语气很轻，似乎没有丝毫情绪波动。

    但熟知夏子辰的他知道，夏子辰生气了。

    而且是很生气。

    知道这一点儿的他，直接小跑去传白念生和古元去了。

    ……

    夏子辰一路进宫，畅通无阻。

    他慢慢走在皇宫大道之上显得极其安静。

    他夏子辰自登基以来，都是不惹事。

    但却是有些智障三番五次挑战他的底线。

    这一次，他是真的怒了。

    “陛下，您去哪里了，让老奴好找啊！”

    迎面，无舌惊慌失措找了过来。

    夏子辰离开皇宫没带他，也没告诉他。

    这可是让无舌一直急躁。

    也不知道夏子辰是不是出了什么事。

    “不必惊慌，朕只是出宫见了一下那隐世势力之人。”

    夏子辰见到无舌着急的样子，微微摇头。

    无舌这才松了口气。

    想要问问结果，但是见到夏子辰一脸平静的样子。

    他心中咯噔一下。

    熟知夏子辰的他，知道这绝不寻常。

    没有过多废话。

    夏子辰带着无舌回了长生殿。

    回到长生殿，夏子辰一直沉默不语，一直看着窗外。

    似乎再思索什么。

    半晌，无舌悄莫声息走了过来，躬身道：“陛下，范大人和白院长他们到了。”

    “让他们进来。”夏子辰点了点头。

    “遵旨。”无舌见状点了点头，便退了出去。

    夏子辰始终未动。

    不大一会儿，古元，白念生以及范无仁走了进来。

    古元虽然之前离开大夏去训练了。

    但是最近一直逗留在帝都之中。

    在得知传唤之后，也是第一时间入了宫。

    而白念生得知消息也是连忙赶来。

    几人见到夏子辰都是深吸一口气，行了一礼。

    夏子辰点了点头，让他们起来。

    但却是没说话。

    一时之间，夏子辰不说话。

    白念生等人也是不敢说话。

    他们来之前，范无仁已经把之前的消息告诉了他们。

    让他们知道，夏子辰现在心情极度不好。

    夏子辰不说话，他们也是不敢说话。

    甚至大气也是不敢喘。

    一瞬间，整个长生殿的气氛变得十分沉重。

    诡异至极。

    最终，夏子辰深吸一口气，打破了沉寂。

    直接回身看着不敢喘大气的几人，缓缓走回龙案之前。

    “想必事情你们也知道了，也不需要朕复述了吧！”

    夏子辰坐在龙椅之上，淡淡开口。

    终于打破了诡异的气氛。

    听到夏子辰开口。

    众人松了口气。

    刚刚的气氛太诡异了。

    甚至他们都已经出了汗。

    这伴君如伴虎的意思可不是乱说的。

    这么不说话，的确很折磨人。

    “我等来之前，范大人已经说过了。”

    白念生躬了躬身开口道。

    “陛下，属下以为，这所谓的隐世势力之人太过欺负人了，要不让属下直接去暗杀他们的直系弟子吧，给他们一个教训。”

    古元这时候也是开口说道 。

    眼中冒火。

    他自从把帝魂一族变成暗魂之后，他变了不少。

    杀心变重，也是变得更加果断。

    当得知隐世势力之人欺负人的条件，他直接就愤怒了。

    “教训是要给的，但只是杀几个人，那就太不痛不痒了。”

    夏子辰淡淡开口，语气低沉，眼中杀意一闪。

    “陛下有什么计划？”白念生连忙问道。

    “不管是什么，只要陛下一句话，我暗魂一定第一时间冲在前面。”

    古元也是神色冷厉道。

    “以前我大夏从来不做什么欺负人的事，太低调了一些。”

    “以至于不少人把我们看作蝼蚁，可随意欺负拿捏。”

    “直到现在，已经爬到大夏头上拉屎了。”

    夏子辰语气低沉，缓缓扫过众人，而后继续道：

    “如今，大夏不能低调了，必须主动出击，让天下人看看，我们不是好惹的，也不是什么阿猫阿狗也配踩一脚的。”

    闻言，众人都是点了点头。

    一直以来，都是麻烦找上大夏，而不是大夏去找麻烦。

    给人一直很弱的感觉。

    “这次我大夏必须主动出击。”夏子辰最后做出了总结。

    “不管是陛下任何决定，但凭吩咐，万死不辞。”

    众人连忙说道。

    夏子辰见状，点了点头：“很好。”

    说着他的眼眸发寒这一次，绝对要拿出血腥的一幕昭告天下。

    大夏不是软柿子。

    “白念生！”夏子辰喊了一句。

    白念生一激灵，连忙道：“微臣在！”

    夏子辰看着白念生，道：“朕要你用你潜龙院最快的速度，将朕的旨意传出去，可能做到？”

    “回陛下，潜龙院现在已经建设了专属的通讯方法，速度绝对极快，但凭陛下吩咐。”

    白念生连忙说道。

    夏子辰闻言，眼睛一亮。

    这白念生果然没有让他失望。

    居然研制出新的通讯方法。

    夏子辰也不废话，而是道：“传朕旨意，要陈九阳，左凌霄，林百川，段昊，以及赵子龙等人，在解决完各地之乱之后。”

    “全部发兵隐世李家。”

    众人闻言，身体一震。

    陛下这是要拿隐世李家开到了吗？

    “遵旨！”白念生连忙说道。

    “隐世李家的位置，你也尽快传给他们。”夏子辰道。

    “遵旨！”话音落下，白念生不敢怠慢。

    直接离去传达消息了。

    这一次他们都知道。

    夏子辰已经怒了。

    腥风血雨再次掀起。

    “陛下这是想要先动李家？”范无仁这时候问道。

    夏子辰闻言，冷笑了一声：“不是动，是灭！”

