    “原来这就是新春活动啊。”

    高义稍微震惊了一下：“我还以为是线上任务什么的，没想到竟然是让我去实地探店。”

    “系统，这个探索进度是怎么算的？”

    不用想，关于探索的行为是否算作有效，系统肯定是另有一套评判标准的。

    不然自己一人一辆小黄车，只管走马观花，市里的三张庙会图都不够他打的，今天就能全给你肝完。

    系统给出的回答，显得有些微妙。

    【其实并没有什么具体评判标准】

    【参照内部的打卡路线图，您只要享受游园这个过程就好】

    高义抱起希冀，忙不迭的举手：“那我能同时享受一下骑车的乐趣吗？”

    【滚】

    不行。

    高义撇嘴。

    不过既然系统都这么说了，那自己就循序渐进的玩玩呗。

    这一年到头自己就回来一趟，正好跟家里一块出门采采风。

    接下来，高义又翻看了另外两张庙会图，发现活动的三张庙会图奖励都是全然不同的。

    这个奖励不光是指表面上显示的，还另有内部路线上的打卡点。

    高义仔仔细细的看了下来。

    ［凤来山庙会］地图中，一条略显曲折的路径线被完全勾画出来，其中还有五个打卡点标注，不断跳动着，一闪一闪。

    ［凤来山庙会］浏览路线的打卡点：醒狮台——烟火故里——扬春湖——小食居——凤来顶。

    首次打卡，可以获得一张单抽券。

    一共就是五张单抽券。

    虽然知道是免费奖励……高义的心情略显复杂：但是不是太蚊子腿了些，一点收获的实感都没有啊。

    ［柳息河庙会］浏览路线的打卡点：敬茶门——河伯庙——三川长街——老酒楼——别柳居。

    首次打卡，可以获得一张石灰晋阶券。

    石灰晋阶券，顾名思义，就是令石灰异画进阶的系统道具，但别被它看似美好的名字疑惑了。

    小懂机制的高义清楚，一款真正强大的异画，从制作出世开始，真正倚仗的东西其实绑定物品与绑定插画，正是因为有它们的存在，这才有了品质之差。

    主题异画，之所以比高义自己定制的缺斤少两异画强这么多，也是这个道理。

    空无两者，就算品质提升了上去，异画照样不会出现新的能力，仅仅只是增加了一些基础数值罢了。

    这个品质，就显得很虚。

    而且高义刚刚还看过了，石灰晋阶券的成功与否，竟然还是有概率的。这么一来，这个奖励就更加聊胜于无了。

    不过白要白不要，假如自己运气好，拉一拉底层石灰的数值也不亏。

    高义看了看［柳息河庙会］的成就称号，发现跟“凤来山游园大王”效果并无二致，也就没有上心，去看了看最后一张图的打卡奖励。

    首次打卡，获得一件神秘小道具？

    高义沉吟着，有些好奇到底是什么米奇妙妙道具，竟然还要在自己这卖关子。

    看完了大概，那么就来安排一下计划好了。

    目前因为探索进度不达标，后台探索就先不作考虑。

    首先因为打卡奖励是只要到点就行，所以高义决定今天下午风驰电掣，先将保底尽可能的先都拿了，然后再对探索进度徐徐图之。

    那么从哪张图开始？

    高义看了看三个庙会图的地理位置。凤来山可能要爬山，需要时间预估最长，所以干脆放进正式游玩里，跟家里一同攻克吧。

    而步行街因为处在市内，午间的人流量较大，所以可以晚点过去。

    那么剩下的就只有柳息河。虽然高义不觉得这个时候柳息河的人会少，但相比于市区，总该会少点吧？

    “表哥。”

    高义抬起头，露出和善的笑容：“明天出去玩吗？”

    表哥的视线从报纸间流出，又扭了回去：“不去。”

    “真不去？”

    “不去。”

    表哥终于抓到机会，可以气气表弟：“谁来都不好使。”

    高义若有所思一阵：“那好吧。”

    转而就下了楼。

    表哥嘴角疯狂上扬，发出一声像是胜机的哼哼。

    厨房里，姨妈在围裙上擦了擦手：“去庙会逛逛也不错，瑜乐怎么说？”

    “哦，他说他不去。”

    高义面无表情：“还说谁来都不好使。”

    “那他明天看家吧。”姨妈把锅放进水槽。

    “嗯。”

    高义摸了摸高诗溢脑袋，郑重点了点头：“表哥看家，我放心。”

    午饭过后。

    下午，高义先出门吃保底去了，顺便为明天的正式游玩先踩一踩点。

    比如说有什么好吃的，好玩的啊，都可以先记下来。这样明天来的时候，就可以更有目的性的游玩了。

    高义扫了一辆小黄车，跟着千度地图朝柳息河庙会的方向去了。

    柳息河庙会不在市区，反而有些偏远，位于一个叫“柳”的古镇。

    柳镇的历史虽然有些年代，但也是近些年来才乘上旅游业的风，其中的新春庙会，正是其中一个颇具标签化的象征。

    高义来到庙会大门口，心中顿时有了些许惊异。

    眼前的地上铺着青石地砖，街道的两边都是老式风格的小型建筑，一排排鳞次栉比的列举而去，能够直面感受到这里古色古香的氛围。

    在这种老式建筑中开庙会，确实就有几分现代学不来的味道。

    咚咚咚。

    一旁临时搭建的舞台上正有舞狮表演，高义看了一会儿，这才想起自己的目的，急忙将系统路线投影到手机，向着打卡地赶去。

    途中因为人实在太多，他不得不将小黄车就在放置处。

    第一站——敬茶门。

    许多老人家搭有大棚，里面用着最原始的柴火灶台，正烹煮着一壶又一壶的老茶。

    游客们在寒风中躲进棚里，饮下一口热茶，身子顿时舒坦了下来。

    “来去都等一口热茶”

    在纷发的游玩广告中写，这个敬茶门由来也是有一段典故的，至于是真是假，高义就没心思去探究了。

    他只知道三点钟该放工饮茶的典故。

    高义找了个位置坐下，缓缓吐出一口浊气。

    “老伯，给我来碗茶——”

    “好嘞！”

    太吉尔累人了。

    手机上，系统投影出的路线图发生了变化，［柳息河庙会］的第一个打卡点——完成。

    系统提示响起。

    【柳息河庙会打卡点——敬茶门√】

    【已获得——石灰晋阶券（1）】

    【柳息河庙会探索进度——4%】

