    神奈川县，横须贺市，横须贺基地。

    阿妹莉卡的强行管制已经结束，街头巷尾没有军队的封锁，但横须贺市仍然是一片风声鹤唳，市民门窗紧锁，路上行人形色匆匆。

    骑着自行车的学生也都带着口罩，互相不交谈，快速骑行过道路，仿佛一旦交谈就会被阿妹莉卡士兵抓进基地中。

    “快，进来。”

    乡村一户建的门口，焦急的母亲对着女儿挥了挥手，打开院门后又快速的关上。

    有些钱的人都选择临时搬到其他地方居住，横亘在城镇的一道剑气着实是太骇人了些，官府声明已经抓住了超自然存在，但民间传言里可是见到过那三头六臂、青面獠牙、杀人不眨眼的怪物好几次。

    役所的几名官员听说倒进了医院好几个，昏迷不醒，不知道是被气倒，还是吓倒的。

    权力一下被褫夺，政客的生命组成相当于瞬间抽走了一半成分，只剩下另一半的碳元素，放在医院中挂着吊瓶续着生命。

    米军基地的禁止范围与之前比扩大了许多，几乎要迫近到城市中心，一柄长剑重重的插在所有人的心脏口。

    基地受损的建筑以不可思议的速度快速修复，受损的墙体和地下部分复原了七七八八，那犹如神明天降的身影破坏的是关押实验体的设施所在。

    抓来的实验体一大半被掩埋，侥幸几个活下来的也没有抢救的价值，所幸聚集着世界上最聪明脑袋的实验室没有被波及，不然科学界会一片哀嚎之声，人类相关科技的进步都会因此延误十几年几十年也不一定。

    看着还在修复的墙壁，一名阿妹莉卡的科学家猛打寒颤：“真是太可怕了，那种恐怖的力量真的是能被人类掌握的吗。”

    他甩了甩头，快步走向实验室中，在这个地方多待一秒钟都会身体不舒服。

    算了，他负责的研究方向和妖刀无关，这些奇景就交给妖刀组来研究吧。

    今天刚从中东来了一批实验体，各个年龄段、身体素质都有，冥冥之中他们已经抓到了新的突破点，希望这批人能带来研究上的惊喜。

    鉴于发生的严重意外、以及造成士兵伤亡的不人道实验方案，基地严肃惩处了一开始给基地设计图纸的专家，继而决定吸取教训，准备制造出防备更为严密，就算从内部也不可能被突破的基地！

    这次找来的是一名比利时设计专家，比利时向来对于如何防止罪犯向来很有一套。

    比如将懒人、疑似懒人、将来可能懒人的手和腿锯掉，防止他们变懒以及犯罪。

    “换岗！”

    几名阿妹莉卡大兵交接着工作，神色严肃，抱着的枪支中装满了子弹。

    “是。”

    巡哨的士兵严阵以待，阿妹莉卡的士兵并非像传闻中一样是少爷兵，在基地遭遇了恐怖袭击后，士兵们没有害怕到逃离岗哨，只是在想起惨重的损失时会心惊肉跳一下。

    那一夜仅仅是阿妹莉卡军队就损失了几百人，没有重伤轻伤，擦之即死！

    连狗牌都没有剩下，更别说尸体了，只能是焚烧生前的衣物，当做骨灰送还给士兵的家人。

    一次性歼灭几百人，这足够让阿妹莉卡的任何一名将军听后胆战心惊，整一场海湾战争，伊拉克军队在不计算平民的情况下总共死亡两万多人，而阿妹莉卡的阵亡士兵也不过一百多人。

    但面对这般严重的伤亡，国会成员集体闭嘴，要是换做在战场上，连总统都会因为一次几百人忽然阵亡而被弹劾，至于弹劾成不成功就是另一个说法了。

    可人命也只是可以用金钱衡量的东西，要是人命至高无上，在频发的枪击杀人案下，又何必去思考禁止电子游戏而不是枪支。

    黑色的军人墨镜遮挡着阳光，也遮挡着阿妹莉阿卡大兵蓝色瞳孔中的决绝杀意。

    看着被寻找回的妖刀，基地中的专家又爱又恨，爱的是妖刀所表现出的强大破坏力，恨的又是这让人惊惧的力量不光掌握在官府手中，只要是能得到妖刀的认可，就算是一名乞丐也能爆发出无匹的恐怖。

    如若是能掌握制造妖刀的方法，阿妹莉卡将成为世界上绝无仅有的超级强国，几名士兵就能抵得上一国军队，科学与玄学的结合糅杂，世界的天平将大大改变。

    甚至让几个士兵去对抗外星人的UFO也不是不可能，拿着妖刀喊着口号，冲上外星人的座驾来个万岁冲锋，夺取了外星人的科技后，阿妹莉卡走上外星球殖民扩张的道路。

    但仪器扫描了无数遍，剑柄的成分仍然是普通的木质，没有丝毫神异，就像从路边随便截下的一节木头，削雕成剑柄的式样，对神秘能量的观测也留于表面。

    不过藤虎仁一的恐怖袭击，也让基地一下认清了妖刀的本性，祂才不在乎持有者的情况，石龙大斗，神原飞翔，都没有与妖刀建立起什么密不可分的联系。

    藤虎仁一还好，那名叛逃的改造人在剑术上也不过是常人之姿，仅是在脑中有着非同一般的进取野望，只是这样也能被妖刀认可。

    妖刀就是霍乱天下，唯恐不乱的恶作剧魔鬼，但偏偏，祂的每一次恶作剧可能就是成百上千的人命！

    多部门系统共同协作，基地的重点决定先从观测能量上开始，显微镜是现代医学发展的重要基础，如何观测能量，也将是人类认识超自然的起步！

    “博士，这是在北方秋田县新收集到的宝石类型。”一名研究人员扶着黑色的匣子走进矿物学的实验室，“只是做过简单的测试，和立石小姐所用的黑色晶石在结构上大体相似，但唯独就是颜色……不同。”

    封闭的匣子中装着一块粉色的晶石，规格不大，但也有人类的半只手掌大小。

    看着匣中的粉色晶石，几名矿物学家脸上露出激动的神情！

    ……………………

    神原飞翔忽地从床上醒了过来，他猛然直起身体，大口大口的喘着粗气，他先是左手握着心脏，恶狠狠的攥紧上衣，右手下意识的要抓住剑柄。

    但摸空的手僵硬在空中，他的瞳孔猛然缩小，强健的心脏都要骤然停止。

    妖刀他从不离身，就算是睡觉时也要放在床头，只有这样才能让神原飞翔安心。

    “我剑呢？”