    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘雪泡萝卜’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’，一家餐厅内…

    这是一家外墙采用红砖建造而成，位于‘安萨里邦骑龙学院’里的一栋典型的平房建筑，也是一家学生餐厅。

    这家学生餐厅只对‘安萨里邦骑龙学院’开放，专门给‘安萨里邦骑龙学院’里的学生们提供餐点，无论是餐桌还是椅子，餐厅内各种各样的用品与风格都是统一使用的谢普隆王国风作为设计，给人高雅洗炼的感觉。

    在‘安萨里邦骑龙学院’里，上流阶级的学生通常都只会去市区里的高级餐厅里用餐，而那些家境贫困的人则是会选择价格较为便宜，位于学生宿舍楼下的餐厅打发自己的胃袋，因此，在这家学生餐厅里用餐的，基本上，中等家庭出身的学生占了大部分。

    今天，这家学生餐厅被学生会会长蕾贝卡给包了下来，给从锋提恩市里回来的无言、西尔维亚、亚修、艾可包括科赛特五人洗尘。

    一盘一盘的料理冒着热气的被一个个服务员给送上了餐桌，摆在了围着桌子坐了下来的无言一行人的面前。

    “啊呜！”艾可左手提着一块大号的牛肉，右手也叉着一块，张着那小小的嘴巴，一时在左边咬一口，一时在右边咬一口，忙得不亦乐乎，满脸的幸福。

    露卡坐在角落里，一直默默的给坐在他旁边的无言端茶倒水夹菜中，就像一个乖巧的小妻子一样，科赛特则是坐在西尔维亚的旁边，给西尔维亚端茶倒水夹菜。

    至于蕾贝卡，她则是静静的坐在位子上，针对着锋提恩市里闹得沸沸扬扬的巨龙袭击事件，听着无言、西尔维亚、亚修三人共同的解说。

    “也就是说。那头巨龙，其实就是艾可吗？…”

    良久以后，听完了无言、西尔维亚、亚修三人共同的解说，蕾贝卡带着苦闷的表情，瞥了正大吃大喝中的艾可一眼了。

    “艾瓦隆圣龙皇果然不一般，就算仅仅出生了三个月左右，也不容别人小觑啊…”

    “对我刮目相看了吧？…”艾可不由的自豪的挺起胸来。但很快又像打了霜的茄子一样，蔫了。

    “只可惜，我不但不能控制那个时候的自己，还差别被夺走了身体…”

    “振作点，艾可…”亚修轻声开口。

    “那并不是你的错，你还小。等你大一点了，一定能够控制那个时候的自己的…”

    “我才不小呢！”艾可撅起了眉头，带着纠结的表情咬了一口牛肉，然后，整张脸又开始化为了幸福状了。

    “还真是显而易见的表情呢…”无言好笑的摇了摇头，旋即看向了蕾贝卡。

    “总而言之，事情已经过去了。莫德雷德那边至少有段时间是蹦跶不出来了的，你们也不用那么担心，船到桥头自然直…”

    “也对，在这里担心也没有什么用…”蕾贝卡揉了揉眉心。

    “我只是一个区区的学生会会长，这种国家大事，还是交给维若妮卡殿下那样的能人去处理吧…”

    “蕾贝卡会长，你可是‘圣天龙骑士’，地位与贵族一点分别都没有。这样也只能算‘区区’的话，我这个‘龙骑士’都感到愧疚了…”西尔维亚苦笑了一声。

    “现在，艾可就在我们学院里，身份也已经曝光，以后盯上她的人肯定不少，蕾贝卡会长，我们学院里最强的就是你了。少了你的保护，艾可就危险了…”

    “我当然不介意尽上自己的一份力了！”蕾贝卡用手拨开自己那颜色深邃的鲜红秀发，脸上挂上了一如既往自信满满的笑容，也挂上了一丝丝似笑非笑的表情。

    “不过。西尔维亚，有件事情你说错了，现在，学院里，最强的人可不是我…”

    说完，蕾贝卡的目光转移到了无言的身上，西尔维亚、露卡、科赛特、亚修、艾可等人也都看向了无言，这才想起，眼前这个人才是真真正正全学院，乃至全骑士国，甚至全大陆的最强者！

    在在场所有人的注视下，无言叹出了一口气，沉默了一会，语出惊人般开口了。

    “你们可别指望我，或许，我得离开这里一段时间了！”

    “离开？…”众人怔住了，一时半会竟是没有能够反应过来，等到回过神来时，顿时，一个个的瞪大了自己的眼睛。

    “离开？！”整整齐齐的惊呼声响在了整个学生餐厅里，在场所有人都慌了。

    “离开？…”蕾贝卡深深的皱起了眉头了。

    “这是什么意思啊？…”

    “你打算去哪里啊？！”西尔维亚不禁站起身来，凑到无言的面前，很是激动的喊出声。

    “难道，你打算跟我们分开吗？！”

    “洛昂大人…”露卡猛的抓住了无言的衣服，俏脸微微泛白了。

    就连科赛特都收敛起了以往一直挂在脸上的笑容，表情严谨了起来，亚修、艾可两人也陷入了不知所措中。

    她们可不觉得，无言嘴中的离开，是指出去旅行一段时间。

    既然无言都说出了‘别指望我’这样的话来了，那么，他即将要去的地方，一定非常的远！

    这如何能够不让众人心中发慌呢？…

    “你们这个样子干什么？…”无言连忙示意众人冷静。

    “我只是说离开一段时间，又不是永远不回来，干嘛一个两个的急成这样啊？…”

    “可…可是…”众人仍旧一副无法释怀的样子。

    “好了，大家都冷静一下吧…”还是蕾贝卡率先冷静了下来，祖母绿的瞳孔紧紧的盯在无言脸上。

    “你要去哪里？…”

    “去哪里啊…”无言挠了挠脸颊，微微一笑。

    “应该说是回去，回去我原来的地方…”

    “回去？…”西尔维亚难以掩饰自己娇躯的颤抖。

    “这…这里就是你的家，你还打算回去哪里呢？…”

    嘴上这么说，西尔维亚自己心中却非常明白，罗雷亚蒙骑士国，其实并不是无言的家。

    如果无言真的安身在罗雷亚蒙骑士国里，那么，以维若妮卡的身份地位，早就查出无言的身份背景了，断然不会让无言落得一个‘神秘’的头衔。

    换言之，无言这一离开，至少，并不会在罗雷亚蒙骑士国里！

    明明只有骑士国的人才能获得龙之母赠送的幼生，成为‘育龙人’，无言也拥有自己的龙，在骑士国任何一个地方却都找不到关于他的身份背景，这也是让人疑惑的一个问题。

    但现在，西尔维亚关心的已经不是这些了。

    她只知道，自己心中牵挂着的意中人，打算离开罗雷亚蒙骑士国，去到很远很远的地方。

    那么，下一次相见是什么时候？…

    西尔维亚已经不敢想象了。

    别说西尔维亚了，连露卡都不敢想象了，蕾贝卡、科赛特这样精明的人也均都满脸沉重，让气氛颇为压抑。

    “我说，你们都消极过头了吧？…”无言拍了拍手，摇起头来。

    “说是说离开，但这段时间肯定不会太久，你们可以放心！”

    与其说是不会太久，倒不如说是可能瞬息间就回来了。

    当然，这是对于等无言离开以后，陷入了时间冻结状态的众人来说…

    “你打算离开多长的时间？…”蕾贝卡询问了这么一句。

    “说了，不会太久…”无言给了蕾贝卡以及众人一个安心的笑容。

    “可能是一、两天，也可能会久一点点，但肯定不会让你们毕业了以后还见不到我就对了…”

    闻言，蕾贝卡等人的脸色这才好看了不少。

    蕾贝卡已经是高级课程班三年级的学生，离毕业已经没有几个月的时间了。

    无言既然这么说了，那么也就代表着，最多几个月，他就能回来了吧？…

    一想到这里，众人即使心中稍微有些寂寞，可也振作了起来。

    接下来，这场洗尘的餐会，也变成了无言暂时离开的告别会了。

    众人纷纷对无言嘘寒问暖了起来，并给了他一些嘱咐，让无言汗颜的同时，脸上却是不由自主的一直挂着一个微笑。

    因此，在场所有人都没有看到，沉默不语的露卡的眼中，闪过了一丝决然…        

