
　　所有目睹到篮球飞出去的人都只能惊恐地看着事情发生。

　　以他们所处的位置，想跑过去救人根本来不及，只能眼睁睁地看着。

　　眼见着篮球离老人的后脑勺只剩下极短的距离的了。

　　到了这会了，老人似有觉察，还没等他回头，就见跟他走对面的一个女生猛得举起拳头，朝他一拳打来。

　　老人脸上的惊愕刚表达出来，就见女生的拳头从她耳边擦了过去。

　　拳头带起的风吹到他的脸上，他还似乎听到了空气摩擦的轻微爆破声。

　　接着是一个撞击声。

　　嘭！

　　篮球突然转向飞上了天。

　　是被人一拳打飞的。

　　一场可预见到的悲剧被及时挽回了。

　　到这会，篮球场上才有人喊出“小心！”两个字来，紧接着是发出震惊的一声“啊！”

　　因为一切都发生的太快。

　　一切反转的太快。

　　“我天！”

　　“吓死我了。还好还好。”

　　“一拳啊。”

　　“还是个女生，现在女生都这么彪了吗。”

　　“卧槽！快看快看，篮球卡到火炬顶上了。”

　　火炬是指旁边立着的一个艺术雕塑，主体是竖立的三根细长的不锈钢管子，三个管子带有一定的弧度，在顶端聚扰在一起，然后又微微向外散开，形似火炬。

　　没几个学生会记得雕塑名字，都是叫它火炬。

　　打飞的篮球往天上冲了会，然后落了下来，恰好落到了火顶端，三个管子聚拢的地方。

　　雕塑有十来米高，篮球被打飞的高度肯定是高于它的，可见打飞篮球的力量有多大。

　　“这女生是体育系的吧。力气这么大，怕不是练举重……”看看妉华的瘦长条，“呃，练长跑的？”

　　拍飞球的白背心赶紧地跑过来，先向老人躹了几躬，“对不起对不起。”

　　声音都带着哭腔，估计被吓的还没完全回过神来，高高大大的身材硬是躬出几分弱气来。

　　然后又对打飞篮球的女生躹躬，“谢谢你，学妹，谢谢，你这可救了我的命了。”

　　他魂都快吓飞了。

　　真砸中了，都有可能他这辈子都完了。赔钱还不算大事，真出了人命，他一辈子都不会心安。

　　可不是相当于救了他的命了吗。

　　打飞篮球的女生正是妉华，她跟老人走个对面，看到了篮球飞过来，一拳打了出去，把球打飞了。

　　妉华说道，“没什么，只是顺手的事。”

　　她看到篮球飞过来，一瞬间判断出了篮球会砸中对面的老人，她不躲的话，老人倒了正好会把她带倒。

　　她要躲的话，老人的头部会摔到人行道的石沿上，以篮球的冲击力，老人可能会受重伤，甚至死亡。

　　她这个躲开的人，怕是会卷进这个意外事件中。

　　判断出后果也就一念间的事，她果断出拳打飞了篮球，制止了意外的发生。

　　老人知道了发生什么事后，倒是很乐观，一点没生气，笑呵呵地反而安慰起白背心来，“没事没事，这就是个意外。我这什么事都没有。

　　我看啊，我的运气还是很好的，这不被人救了吗。甭担心，不用给我留电话，我好着呢。”

　　老人又朝着妉华笑着说道，“谢谢你了小同学，你这一顺手可免了我老人家被砸了。”

　　“范老师客气了。”妉华不是不会社会应酬语，只是在学校没用武之地。

　　她要是跟同学客气来客气去的，结果肯定是把关系拉远而不是拉近。还不如少说话呢。

　　教授被不认识的学生认出是很普通的事，范敬舟不觉着有什么奇怪的，“不是客气，得谢得谢。小同学，你是哪个年级的。”

　　虽然妉华看上去年龄不大，但如今大学里低龄大学生不在少数。

　　听过他课的本系学生一般都知道他喜欢被学生叫做范老师，而不是范老、范教授，所以范老把她当成本系的学生了。

　　这是个小误会，不重要的信息妉华不会特地往记忆里塞，她现在的记忆库里没有大学老师不同称呼的内容，所以自然地叫他范老师。

　　但妉华能听出范老误会了，说道，“我不是物理系的。”

　　跟白背心一起打球的队员也都过来了。

　　“对不住了范老。”

　　“谢谢了学妹。”

　　“学妹厉害了。”

　　“学妹是体育生吗，力气真大。我觉着我都做不到。”

　　白背心过意不去，“学妹，我请你吃个饭吧。”

　　其他同学也说，“是啊是啊，这也算是一种不打不相识了，一起吃个饭吧。”

　　出了这个意外，球是打不下去了，也正好到了饭点，请吃饭最合适不过了。

　　妉华谢拒了。

　　白背心要了妉华的威信，一群人才散开。

　　妉华正要走，被范老叫住了，“小同学，你救了我，我请你吃个饭吧。”

　　妉华想了想，答应了。

　　她认出老人是谁，是因为刚在图书馆复制过的一本书的扉页上有老人的照片。ŴŴŴ.23sk.com

　　老人名叫范敬舟，凌大物理系的教授，国内有名的物理大触。

　　她也是在把篮球打飞了之后才认出来的，毕竟照片跟真人会有些出入。

　　她今天记忆了近几十本的物理方面的书，虽然弄懂了不少，但不懂的地方更多。

　　她原本没想着现在就弄懂，但这会不是遇到一位厉害的老师了么，她正好可以请教一下。

　　论学习，妉华是认真的。

　　她没有任何好意思不好意思的想法，想请教就请教。要是对方不愿意教她，那是对方的事。

　　范老有些得意，“好好，还是我老人家有面子。”一帮子帅气小伙都没请动，他请动了。

　　旁边还在热闹着。

　　篮球还在雕塑顶上，一群人围着雕塑往上看，在想办法把篮球弄下来。

　　有人试着爬上去，可主体管子是不锈钢的，较光滑，没有着力点，很难爬。

　　有一个身手矫健的，爬了两三米，觉着危险就又下来了。

　　拿东西捅下来吧，附近又没有那么长的竿子。

　　一时没什么好方法。

　　妉华望了一眼，跟着范老一起离开了。

　　范老问妉华，“你想吃点什么？”

　　妉华如实说了，“只要是肉类的我都吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第三十八章 不做影后姐妹花（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 