
　　江家别院里，断了只手臂的宋致理示意来人下去，这些天他也一直打听李然的消息，李然的一举一动都被他配人监视，老宅，药铺，甚至吃饭点了些什么东西都一清二楚，断臂之仇，他不能不报。

　　原本自己是想来看看江别鹤费那么大劲想要攀上宋家的筹码，谁知遇上了异宝出世，还眼睁睁看着李然得到了死无生机的墨海里的一尾金鲤，新仇旧恨，他要一起找李然算个清楚。

　　宋致理还有个哥哥宋致远，整个家族的资源大多都给了他，同父同母，宋致理怎么可能对此没有异议，宋致理自认为不比他哥哥差哪里，所以他要争，他要让整个宋家的人知道，他才是宋家未来的扛鼎人。天籁小说网

　　出了宋家，谁人见他不叫上声二公子，可真正姓宋的人，有几个真把他当回事的，自己要娶江家的女儿，而宋致远却要娶的是京都吏部尚书女儿，如此天差地别，怎能让他不心生怨气。

　　他要为自己赢得掌声和喝彩，那么就要做出成绩来证明自己，夺取李然的机缘，便是他现在的目标。

　　江家有个密室，密室的铁链上拴着个头发蓬面的人，身体瘦得像根木材。

　　“李然为何会买下钱家的老宅，难不成他知道了些什么？这该死的钱多多，早点说出钱家藏宝的地方，我们也不会变的像现在一样。”

　　江别鹤看着自己的大儿子江连城，想让后者拿个主意。

　　“哈哈哈哈，苍天有眼，苍天有眼，江别鹤你个狗碎，报应要来了，哈哈哈哈。”

　　江别鹤恼羞成怒，走过去拽起钱多多的头发。

　　“激怒我？想死？做梦去吧你，我能折磨你十几年，往后还能继续折磨你，别痴心妄想逃出去。”

　　密室里充满咆哮声。

　　“江别鹤，来啊，来杀了我啊，你个孬种，有本事给爷来个痛快。”

　　江别鹤摇摇手，让下人好好招呼钱多多，这种话他已经听了无数遍了，可照样活得好好的，这世界不是谁的声音大，谁就说了算！

　　暗月，都是当年追随李长安的人，自李长安被判处叛逆罪名后，一夜之间销声匿迹，江湖上再也难以听到他们的消息。

　　唐胖子在一众护卫的随行下，返回自己的住处，他不喜欢闻药铺里的那种味道，所以没有和李然他们一同前往。

　　金陵不宵禁，所以晚上一样有着许多人，灯火通明就能说出他的繁华，街道上有着表演杂技的，有着扛着糖葫芦叫卖的。

　　一些妙龄少女，对着表演指指点点，兴奋的和同伴说着悄悄话。

　　唐胖子不喜欢太过吵闹，所以挑选的院子离正街上还有断距离，巷道里没什么人，因为都往热闹的地方去了，所以显得冷冷清清的，天冷得连猫叫都没有一声。

　　唐胖子被一击击飞，撞在巷子的周边的石墙上，石墙被撞了个大窟窿。

　　两个护卫急忙去扶唐胖子，剩下的抽刀巡视着四周。

　　唐胖子咳了几声，关键时刻使出了缥缈步和那种化解攻击的奇特功法，才没有被伤及要害。

　　唐胖子心想，能让自己遭受如此一击，对方的修为至少是三境顶峰，如果只相差一个小境界，不至于如此。一路上，并没有发现任何的异样，而敢来杀自己的，想必对自己行踪应该很熟悉，也做好了万全的准备。

　　夜色中，一个黑衣人向着他们走来，嘴上还不停地流夸赞。

　　“不愧是江南唐家的嫡长孙，受我一击，竟然还能站起来，不错，不错。”

　　护卫一拥而上，能做唐胖子的随行护卫，都是经过挑选出来的，最强一人，有着两境的修为。

　　可怎么是对方的对手，唐胖子三境仍被击飞，何况是他们。黑衣人就像随意走过一样，身边便倒下了护卫的尸体。

　　两境的护卫对着唐胖子大叫。

　　“少爷，快走。”

　　然后想用命死死拖住黑衣人，倒下后仍双手死死拽住黑衣人的脚，地上拖出了一道血印。

　　黑衣人恼怒护卫的样子，一掌拍在他的头上，可护卫还是不放手。

　　黑衣手斩掉护卫的双手，向唐胖子走去，可一只脚上，仍还遗留着两只无主的手，牢牢不放。

　　走，哪里走？离院子这么近，此刻却像是隔着千沟万壑，可就算进入院子，又能如何？沈鹄不在，自己现在就是孤生一人。

　　金陵城禁止私斗，可返回正街的路被对方守住，单单想要让金陵巡逻的侍卫发现，那么除了主动的之外，还有被动。

　　唐胖子冲向黑衣人，缥缈步运用到极致，他选择往人多的地方赌一把。

　　黑衣人对唐胖子露出赞赏的眼神，唐家未来的继承人，果然不是蠢猪，选择正面对战自己是他活下去的唯一生路，身后巷子空无一人，自己完全可以在巡逻侍卫发现之前，杀了他安然离去。

　　不过嘛，虽然正面面对自己看似是正确的选择，可也要看他没有这个能耐。

　　唐胖子的缥缈步在于速度，巷子狭小，阻碍了他的发挥，几次试图跃上两边的石墙都被打了回来。

　　唐胖子嘴角流着鲜血，每次他都故意弄出很大的动静，就想看看会不会有人注意到这里。

　　黑衣人对于唐胖子的缥缈步，深恶痛绝，每次自己的致命一击都总是差了点，凭借着功法的利弊，速度上唐胖子几乎与自己持平。

　　周围的建筑被破坏的一塌糊涂，几番下来，唐胖子气海快要见底了，如果在没有奇迹发生，他只能迎接死亡。

　　街道上，林斗还在喋喋不休，李然和杨老二懒得理他。

　　在老宅没有打扫完之前，他们还是住在唐胖子的院子里。

　　在药铺吃了瘪，三人没有了兴趣逛街，直接前往唐胖子的院子。

　　巷子口，李然察觉到了微弱的打斗声，顿时让林斗两人加快脚步，这条巷子是去往院子的必经之路，所以李然害怕是不是唐胖子遇到了麻烦。

　　一根长棍从黑衣人的后背袭来，落在黑衣人原先的地方，没入地面三分之一。

　　杨老二身后的树枝对着黑衣人一阵乱打，所击之处，溅起碎屑。

　　唐胖子看到是李然他们，干脆一屁股坐在地上，露出笑容，劫后余生的感觉是那么的美妙。

　　林斗和杨老二同黑衣人战在一起，李然则想扶起唐胖子，唐胖子摆摆手，说让自己多坐一会。

　　不一会儿，林斗和杨老二来到李然他们面前，林斗嘴里在责怪杨老二放走了黑衣人，杨老二也不辩解，反正几人当中，他说的话是最没有说服力的。

　　林斗告诉李然，说黑衣人离去只是说了一句话。

　　“暗月，除魔卫道！”

　　李然听到暗月两个字，心不勉被提了起来。

　　这不是当年父亲李长安的追随者吗？消失多年，怎么又出现了？

　　没有暗月，或许就不会有父亲的叛逆一事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第四十一章 暗月免费阅读。https://xs.23sk.com 