    吴梦妮这事儿闹得实在太沸沸扬扬，而且隔天居然还有视频上传到网上。

    正室殴打小三，小三还是个记者。

    光是这么个标题都不用UC新闻部过来已经足够吸引人眼球，当即话题量爆棚，这个新闻迅速占据微博热搜前十。

    很快吴梦妮的名字被网友人肉了出来，并且她的微博帐号还被找到。

    她这人一向不是个低调的，又是香奈儿又是卡地亚怎么能忍住不炫耀，这不在咖啡馆里轻轻地端起白瓷杯，手腕上的四钻卡地亚手镯不仅被拍了下来，就连桌旁摆着的香奈儿包包也一并入境。

    而且她微博里还有不少地标，不是沪上动辄人均两三千的顶级餐厅就是五星级酒店。

    网友扒皮完之后，有人忍不住感慨通过吴梦妮的微博都能知道她跟这个土豪是什么时候勾搭起来的，连他们去哪儿家餐厅吃饭还有在哪家酒店上床都知道的一清二楚。

    “你们报社那位女主角辞职了吗？”唐觅喝了一口杯子里的水，笑着问道。

    倪景兮没说话，倒是坐在对面的华筝立马说：“没呢。不过她好几天没来上班了。”

    吴梦妮自从那天跟着警察去了派出所处理问题之后，确实一直没来上班。不知道是领导打算让她避避风头，还是她自己觉得没脸不想来报社。

    唐觅感慨道：“就连我朋友圈里都有人打听，因为知道你们报社跟我们公司是一栋楼。”

    娱乐圈八卦人士可不少。

    华筝叹道：“可别说了，咱们组里的人这几天没脸抬头了。”

    因为倪景兮的关系，唐觅和华筝两人也认识，都是年纪相仿的姑娘，性格又都不错，相熟起来格外容易。

    唐觅听着觉得奇怪道：“关你们什么事儿？”

    “咱们这个组是经济组，最常跟这些企业接触。吴梦妮跟这人就是这么认识勾搭上的，你说别的组会怎么看我们。我们组的单身姑娘真是倒了大霉。”华筝无语地说道。

    就包括温棠这两天都没少被议论，甚至有人说，温棠这么久不找男朋友就是等着钓大鱼呢。

    最让华筝生气的是还有人说别看倪景兮平时沉默少言，说不准哪天就爆出个大新闻。

    什么大新闻，这些人是巴不得看别人出丑呢。

    唐觅同情地望着她之后，转头又看了一眼倪景兮，笑眯眯地说：“你惨了，景兮没关系……”

    反正她不是单身……

    结果最后半截话还没说出口，唐觅只觉得脚面一阵钻心的痛，旁边的人毫不犹豫地给了她一脚。

    反而是华筝满脸好奇地抬头，问道：“景兮怎么没关系？”

    倪景兮手里握着筷子依旧在不紧不慢的吃饭，但是她嘴角溢出一抹冷笑，叫一旁的唐觅看得胆战心惊，因为她的表情就在说：好好圆，圆不回来你就死了。

    “景兮这性格哪儿在乎什么谣言。”唐觅急中生智，竟是把自己的小命从悬崖边缘拉了回来。

    华筝傻乎乎地点头，还特别信服地说：“对，我特别佩服景兮。”

    她性格实在太帅，不是那种装出来，是打心底让人觉得服气的帅。

    唐觅点点头：“那当然，毕竟是咱们倪大人。”

    华筝像是想起什么似得，好奇地问道：“觅姐你为什么一直叫景兮倪大人？”

    这事儿其实很久之前她就想问了，刚开始是不太熟不好意思问，今天总算开口。

    唐觅一愣，因为说真的这个称呼实在叫的太久，以至于她都差点儿忘记当初为什么大家都会叫倪景兮倪大人。

    不过后来之所以记得，是因为她参加一对儿高中同学的婚礼。

    唐觅想起来就觉得好笑，她说：“是因为我们高中的时候，坐在我和景兮前面的一个女生喜欢咱们班上的男生。这个女生性格有点儿害羞，不好意思表白，但是又一直对男生好，所以咱们班里其他男生就一直开他们的玩笑。”

    高中时候生活很单调，除了考试就是学习。

    这些男生女孩之间的暧昧便如枯燥生活里的调味料，叫生活不仅仅只有苦和涩。

    但是那些中二时期的男生开起玩笑，实在是有点儿没谱，刚开始还只是隐晦的说笑。到了最后竟是发展的有些过分。

    以至于气得女孩趴在桌子上哭了整整一节体育课。

    其他女生怎么安慰都安慰不好。

    谁知男生们不仅没收敛上完体育课回来之后，竟是一直笑着问那个男生，今天他小媳妇怎么没来给他送水。

    终于一直坐在位置上安静看书的倪景兮，猛地起身，转头走到那些男生齐聚的地方。

    她直勾勾地扫视了那帮男生一圈，冷漠地说：“喜欢一个人很丢脸吗？”

    这话问的整个班级都安静了下来。

    “况且她有说喜欢他吗？你们开玩笑最起码应该有个限度吧，不是最后说一句抱歉就能弥补对别人的伤害。”

    几个嬉嬉闹闹的男生彻底不说话了。

    倪景兮最后冷笑一声：“还有被喜欢也不是一件丢人的事情，你们犯不着拿这种事奚落人家，毕竟被喜欢说明他还有些优点。不像有些只懂得嘲弄别人的人，才是真正的一无是处。”

    男生们被她说的哑口无言，根本都不敢反驳。

    倪景兮说完之后，又回到自己桌位上继续看书。前桌的女孩不哭了，后面的男生也不敢再拿她的事情大声说笑。

    班里的女生凑在一起的时候，简直对倪景兮佩服的五体投地。

    有姑娘说她替那个女孩出头教训那个男生，简直是主持正义的青天大佬。

    一开始大家其实是喊她倪青天的，不过实在太难听，后来渐渐变成倪大人，这么多年下来，竟成了习惯。

    华筝听完，又是目瞪口呆。

    她觉得她都快把这辈子的惊讶和震惊用完了，而且都是在一个人身上用掉的。

    “倪大人也太帅了吧。”华筝双手捧着脸颊，一副花痴模样。

    她突然觉得她好想嫁给倪景兮，被她保护的感觉，真好。

    唐觅一点儿都不奇怪华筝这个态度，说真的当初他们高中毕业的时候，多少女孩是抱着倪景兮哭呀，都舍不得跟她分开。

    唐觅笑道：“而且你知道最搞笑的是什么吗？”

    “是什么，什么？”华筝眼睛里兴奋又好奇快装不下了，连忙追问。

    唐觅：“就是这两个同学最后结婚了，还邀请我们一起去。男生一直跟倪大人说谢谢，说他当时特别中二其实他也喜欢那个女同学，只是被其他男生一起哄的不好意思回应女孩。结果我们景兮把他骂醒了，把未来老婆追到手。”

    华筝：“哇，好甜呀。”

    两人还在说个不停，倒是倪景兮无奈地朝唐觅看了一眼，“我怎么感觉你都把塑造成母老虎了？”

    唐觅无辜地眨了眨眼睛，反问道：“有吗？”

    “有。”倪景兮点头，她笑着摇了摇头。

    此时她放在桌上的手机轻轻震动了一下，是霍慎言发来的微信，告诉她自己准备用午餐了。

    今天因为没有应酬，霍慎言中午就是在公司用餐。恒亚是有员工餐厅，不过他为了众多员工的胃口着想，一般很少会去餐厅用餐。

    唐勉把食盒在桌子上放好，转身出了办公室。

    倪景兮垂眸，手指在屏幕滑动，回复道：【你中午吃什么？】

    霍慎言想了下，对准桌子上的菜肴拍了一张照片，发了过去。

    倪景兮一看，别说人家吃的比她丰盛多了，不仅种类丰富就连菜色都看起来格外诱人，从视觉上就让觉得应该很好吃。

    于是她很给面子地回复：【想吃。】

    不仅语气是只对他才有的温软，就连回复信息时，嘴角扬起的甜笑都只是因为他。

    她刚准备放下手机喝口水，手机又嗡嗡地响了，待她低头看了一眼，含在口中的水差点儿喷了出来。

    【你过来，我喂你。】

    这六个字，倪景兮反反复复前前后后看了十来个来回，这才确信这是霍慎言发的。

    也终于确定了一件事。

    这男人闷骚起来，没边了。

    作者有话要说： 神颜哥哥，请您继续这么闷骚，可好！！！！！！！！！

