    第941章 煽动   

    果然，是驭兽宗的人来了，走在首位的是一个美如明月的绝色少女。

    

    那绝色少女五官精致，婀娜多姿，气质沉静，正是明月！   

    也正是明月的到来，才吸引了全场年轻武者的目光！   

    “太美了！”

    

    无数第一次见到明月的人，眼珠子就快抡直了。

    

    “她就是驭兽宗第一美女明月！”

    

    有人说道。

    

    “美则美矣，可惜人家有未婚夫了！”

    

    却有知情人如此感慨。

    

    “他的未婚夫是谁？”

    

    有人问。

    

    “玄天道宗的陆沉！”

    

    知情人说道。

    

    “那个是陆沉？”

    

    又有人问。

    

    “站在角落的那个就是了。”

    

    有人往狂热军团这边指来，正好指中站在首位的陆沉。

    

    “吓，我有没有看错，那小子连炼神境都不是，只有半步炼神境？”

    

    当即，就有人怀疑自已的眼睛是不是有问题。

    

    “没错，他就是陆沉，就是明月的未婚夫。”

    

    知情人说道。

    

    “咦，这小子长得蛮帅的……”   

    “我呸，他长得这么丑，能跟我比么？”

    

    “就是，人又丑，修为又低，简直就是一陀牛屎！”

    

    “明月那么美，居然相中他，真是一朵七色鲜花倒插在牛糞上！”

    

    倾刻间，现场就有点群情汹涌了，无数愤怒目光投到了陆沉身上。

    

    陆沉身边的肥龙，则是冒出了如此一句：“师兄，好多人瞪着你，你似乎有点招黑啊。”

    

    “瞪几眼而已，又不会瞪死人，你管那么多做甚？”

    

    陆沉道。

    

    “就怕他们把眼神变成事实，那就大条了。”

    

    肥龙道。

    

    “不可能滴！”

    

    陆沉道。

    

    “如果有人煽动，不可能也会变成可能啊。”

    

    肥龙担忧的说道。

    

    “大家都等着敦煌秘境开启，谁那么无聊去煽动人群？”

    

    陆沉不以为然的说道。

    

    下一刻，陆沉的脸色就有点变了，因为真的有人煽动，而且不止一人。

    

    “大家干瞪眼是没用的，不付之行动，如何抱得美人归？”

    

    “就是，陆沉的修为又低，连炼神境都不是，而你们都是炼神境四形五形的，还不随手吊打陆沉？”

    

    “未婚夫而已，又不是丈夫，大家都有竞争的机会！”

    

    “宰了陆沉，机会大大滴！”

    

    陆沉往声音来源看去，就见到是几个苍羽宗的弟子在煽动，为首的正是干货！   

    干货没有煽动，而是他身边的几个跟班在拼命表演，努力煽动人群。

    

    而干货则是盯着陆沉，脸色阴沉，都快阴出水来了。

    

    陆沉看了干货一小会，突然伸出中指，朝干货比划了一下，气得干货七窍生烟。

    

    片刻之后，干货稳定情绪，便率着几个跟班走了过来。

    

    “才半步炼神境，你真让我失望！”

    

    干货走近来，不阴不阳的说道，“你什么时侯突破上去，我可等不及了。”

    

    弟弟干浪死在陆沉手上，干货铁定要报仇的，但不是现在。

    

    现在各个宗门弟子云集，长老又多，那是禁止出手私斗的，干货绝不敢下手，否则会连累苍羽宗。

    

    但他与陆沉有约定，等陆沉突破炼神境之日，就是陆沉与他决斗之时。

    

    可他真的不想等了，他知道陆沉肯定要来敦煌秘境，就跟着苍羽宗的真传弟子们来了。

    

    目的，就是寻找杀死陆沉的机会！   

    他跟别人不同，他很谨慎，做事不择手段，是那种巨阴的人。

    

    只要能弄死陆沉，他可以选用任何方法，不一定非要亲自出手！   

    “慢慢等，十年八年之后，我就突破上去了哈。”

    

    陆沉冷笑道，“反正，你我一战，不可避免，你猴急什么？”

    

    “我不急，我弟弟急啊！”

    

    干货却是如此说道。

    

    “他投胎了，一点也不急哈！”

    

    陆沉道。

    

    “还没投，等着你下去陪他一起投呢。”

    

    干货道。

    

    “你怎么知道他没投？

    你下过鬼洞，还是去过阴间？”

    

    陆沉怼道。

    

    “我弟弟托梦过给我，说在下面等得好辛苦，要我送你下去！”

    

    干货道。

    

    “咦，你弟弟也托梦给我哇，但说法与你的完全不一样！”

    

    陆沉却是如此怼道，“他说生前离不开哥哥，死后一样离不开，恳求我送你下去哦！”

    

    “你……”   

    干货气得脸色都青了，他突然发现打嘴炮，根本打不过陆沉。

    

    “你什么你？

    你有什么话，改天到阴间跟你弟弟说，我没兴趣听哈。”

    

    陆沉抢先怼道。

    

    “我……”   

    干货气得一佛出窍，二佛升天，甚至都冲动得要揍陆沉了。

    

    “我什么我？

    我迟早会送你下去的，只是时间问题，你急也毛用哈！”

    

    陆沉继续笑着怼道。

    

    “陆沉，你别以为我报仇，就非得亲自出手，那是无脑之辈所做的事。”

    

    干货定了定情绪，冷笑道，“借刀杀人，一样是报仇，只要能弄死你，任何手段我都愿意做！”

    

    “你想怎么借刀杀人？”

    

    陆沉反问。

    

    “你要进敦煌秘境吧？”

    

    干货也反问。

    

    “进啊，不然我来这干什么？”

    

    陆沉说道，“反倒是你，你境界太高，进不了敦煌秘境，来此干蛋啊？”

    

    “你进就好，不要管我能不能进！”

    

    干货哈哈一笑，随后提高声音，高声说道，“最新消息，陆沉虽然只有半步炼神境，但他是要进敦煌秘境的，诸位看着办吧！”

    

    “我们入敦煌秘境，杀陆沉，夺明月！”

    

    “明月太美，绝不能落在陆沉手上！”

    

    “明月是我们的，不是陆沉的！”

    

    干货身后的几个跟班，立即会意，并且高声一喝，煽动人群。

    

    “杀陆沉，夺明月！”

    

    “那小子境界那么低，随手杀之！”

    

    “你们别跟我抢，陆沉是我的！”

    

    “我来吧，这小子我早看不顺眼了，我要慢慢折磨他！”

    

    果然，无数年轻武者被煽动起来了，个个头脑发热的叫嚷起来   

    “原来，你来此地的目的，就是为了给我拉仇恨啊！”

    

    陆沉有点明白过来了，干货这家伙真阴啊，绝对是个难缠的货。

    

    “尽力而已，你不用谢我！”

    

    干货阴测测的笑道。

    

    “谢你干蛋啊，我会谢他们的！”

    

    陆沉笑了笑，目光绕过干货，落在那几个跟班身上。

    

    

