    天空又阴沉了起来，酝酿着乌云。

    不久便下起了大雨。

    距离巴别塔上百公里外的海面上，漂浮着巨大古典的幽灵船只。

    第一队全副武装的雇佣兵已经登上了甲板，他们进入得异常顺利，厚重的防护服隔离着可能存在的辐射以及危险物质。带着扫描硅芯眼镜和贴片式耳机，随时和外面保持沟通。

    推开第一道门，光线骤然亮了起来。

    装潢华丽的内饰让这艘轮船看起来越发奢靡神秘，硕大的水晶灯流转出斑斓的光彩，如梦似幻。

    一切都崭新干净，不染尘埃，仿佛不久前刚举办过一场宴会，甚至能在光学折射下看到那些觥筹交错的曼妙身影。

    这是真实的，还是幻觉？

    雇佣兵们愣住了。

    耳边渐渐响起了乐曲。

    有人率先回过神，却发现自己的衣着变了，从厚重的防护服变成了精致奢华的西装礼服。

    不知从哪过来的燕尾服侍从向他递上一杯摇曳的红酒，特殊轮廓的六角形酒杯边缘锋利，折射着头顶巨大的水晶灯光芒，恍惚间像是有人在流泪。

    第二个，第三个。

    整队人都如痴如醉地陷入了这灯影交错的盛筵之中。

    他们忘记了自己的名字，忘记了自己要做什么，忘记了这是哪里。

    贴片耳机不翼而飞，没有人听到里面一声比一声着急的指令。

    “轮船正在下沉，请迅速返回！”

    “收到请回答，轮船正在下沉……”

    可惜，这些指令中就变成了一声空音，湮灭进海水。

    人类总抱有探索和好奇之心。

    这两样独特的品质使人区别于其他动物，学会了用火，连续出文明，仰望浩瀚的星空，没有翅膀也能飞向蓝天，不能在水下呼吸，也能潜进深海。

    即便自转分出昼夜，也可以用人造光线与月争辉。

    探索，让人类走向食物链顶端，成为这座星球的主宰，也终会将人推向自掘坟墓的灭亡。

    文明的终点究竟是什么？

    ……

    一百年前，这颗蔚蓝色的星球人口膨胀急剧膨胀。

    空间承载量，食物承载量和能源承载量同时达到上限，亮起了红灯，在地海占比仅百分之十几的情况下，人口爆炸达到了两百五十亿。

    超饱和状态后，自然法则的限制一同到来，生育率忽然下降。

    于是，人口压力、无法逆转的老龄化和医疗负担，重重压力下，人类胎儿培育舱应运而生。

    大量女性被未知力量剥夺了生育能力，而仍有生育能力的女性则是被联合体保护起来。当然了，上位者嘴上说着尊重她们生育意志自由，却会用丰厚的物质条件引诱她们“自愿”生育。

    还有另一种让人无法抗拒的力量，便是舆论与道德绑架。

    不负责任的指责和谩骂是不用付出代价的，无需生育的人们站在道德的高地绑架那些有生育能力的人，说她们自私，不负责任，人口结构如此不健康的情况下，她们有生育能力为什么不多多生育呢？她们将人类的未来置于何处？

    大多数身不由己，都会以合理的理由被迫粉饰太平。

    世界永远维持着绝对公平的不公平。

    新生儿带走改造，直到一百年后的今天，唐柔这一代人都经历过基因改造，已经不会出现基因缺陷导致的疾病。

    比如说癌症，肿瘤，骨骼以及血液疾病。

    但人口的持续膨胀给生活带来了更多的压力。

    比如，交通。

    “滴——”

    阿瑟兰疯狂地拍着喇叭，降下车窗对前面的人喊，“绿灯了还不走！瞎了吗？”

    堵车让她变得极度暴躁。

    唐柔在副驾驶浏览着巴别塔内部发来的消息，嘴上给她顺毛，“冷静，路怒症容易引发交通事故。”

    “都在这条街上堵了五十分钟了，孕妇分娩都用不了这么久。”

    唐柔说，“那是因为现代医疗足够发达，以前孕妇进了产房哪有低于五六个小时的。”

    阿瑟兰仍旧狂按喇叭。

    直到交警走了过来，亮起了警戒牌，“前面突发事故，不能通行，你从左侧掉头吧。”

    “事故？请问是什么事故？”

    “不好意思，这个不方便告知。”

    车载AI立即制定了新路线，阿瑟兰一打把拐上了环海路。

    远远看去，刚刚那条路已经拦截出了一大片警戒线，许多车辆掉头，还有些拥堵成一圈围着看热闹。

    “发生了什么事故啊。”阿瑟兰嘀咕着，侧头看了唐柔一眼，“你看什么呢，那么认真？”

    “巴别塔要收治一批「销档人」。”唐柔关上电脑，“还有，前天出了大问题，好像有一队四十人的雇佣团队在海上消失，具体情况没有公布，霍特丹病毒研究中心已经向外发出援助请求。”

    “霍特丹，是联合体霍特丹国的军方病毒基地吗？”

    唐柔点头。

    霍特丹在百年前是个独立的小国家，海平面持续上涨后，世界板块重新分布，各国连成唯一大陆，人类出现了凌驾于国家之上的全新制度，叫人类联合共同体。

    国家制度基本名存实亡。

    霍特丹由国变区，那里的病毒研究水平是联合体最高的。

    唐柔支着下巴，叹了口气，“实验室还在整体修葺，我的名字上了援助编队名单。”

    阿瑟兰幸灾乐祸的“哇哦”了一声。

    前段时间各大生物基地公布了一个新密函，世界出现混乱，海洋中不断打捞出活人，据统计全部是近百年来海难中宣布死亡销档的人。

    大约一周前，销档人出现变异，攻击人类并出现异种生物组织。

    五天前，霍特丹附近海域出现了一艘「幽灵船只」，据外形推断，那艘船至少来自上世纪。

    四天前，一队四十人编队无国籍雇佣兵登上「幽灵船只」，并在登陆二十分钟后失联。

    三天前，那队雇佣兵连同「幽灵船只」一同消失在海上。

    唐柔托着下巴，感觉越来越看不懂这个世界了。

    环海路的空气倒是不错，难得不下雨，阿瑟兰打开了敞篷车顶，抬手吹着风。

    清新的海风短暂地吹散了头顶的阴云。

