    第56章 057. 小白的复仇

    “海神大人……这样真的可以吗？”

    “海神大人……别碰那里！”

    “海神大人……痒～”

    “海……”

    ……

    片刻之后。

    小白撅着嘴，一脸委屈巴巴地看着白泽，小声道：“海神大人！您实在是……太坏了！怎么可以这样对小白！”

    白泽半躺在细腻的沙滩上，将手垫在脑后，并未扭头看向躺在身边的小白，而是看着湛蓝的天空上白云肆意东西，笑道：“愿赌服输，你不是说过你心甘情愿吗？”

    “哼！那当然了！小白从来不赖账！”小白侧过身看着白泽的侧脸，道：“而且，我这不是已经愿赌服输了嘛！”

    白泽点点头，开始闭目享受沙滩上明媚的阳光。

    刚刚有点累了，正好休息一会儿。

    小白见白泽闭目养神，犹豫了一下，悄悄向白泽的方向挪了挪，轻轻地将头靠在他的肩膀上，同样闭上一对美目，享受着和煦的阳光与海风。

    ……

    【攻略小白成功！】

    【获取任务奖励：随机GM权限！】

    【随机抽取任务奖励！】

    【抽取结束！】

    【获得GM特权：模拟武魂！】

    【模拟武魂：GM玩家可以将武魂模拟成任意已知武魂，武魂技能随机生成，魂力等级与GM玩家自身一致。】

    本来闲适地享受着阳光海滩和海风的白泽听到这道信息，整个人猛地一惊！

    好强！

    这是他的第一个反应，但不足片刻，他就生出了第二个反应：

    好弱！

    即便是可以模拟武魂，但九级的昊天锤，九级的天使武魂，九级的蓝电霸王龙……有什么用！？

    没错，经历过两年的辛苦修炼，白泽的魂力已经高达九级！

    这倒真怪不得白泽不够努力。

    不知道是不是真的因为年龄问题，还是因为他并非斗罗大陆之人，他修炼起魂力来感觉异常艰难。

    同时，他的身上又有着几项如此强大的GM权限，几乎已经无敌于斗罗大陆，所以一直以来都不见成效的武魂修炼，便被他稍稍落下了一些。

    不过这也不失为一个实用的权限，毕竟某些时候，特定的武魂在特定的场景中，确实能发挥出奇效。

    比如——蓝银皇之于……捆绑Play？

    他还记得，前世从动漫作品中看到唐三用蓝银皇将女性角色捆绑起来时，他总是会不由自主地产生一些莫名其妙的想法。

    如今，总算可以尝试一番了。

    “小白，”白泽依旧闭着眼睛晒着太阳，用仿佛唠家常一般的语气对小白道：“你帮我向邪眸虎鲸王带句话，就说海神说了，让他们的部族以后归你管，如果不从，我便去将它们灭族！”

    白泽成为海神之后，才深刻地明白海神对于海魂兽的压制到底有多强，对海水的控制力度到底有多强。

    虽然他的海神之力并不雄厚磅礴，但是他清楚地知道，只要他想，他完全可以用海神神力控制着海水，将身处大海中的所有邪眸虎鲸挤压而死，包括那只修为已经达到十万年的邪眸虎鲸王。

    小白闻言，带着黑白两色秀发的头颅立刻从白泽的肩膀上弹起，诧异地看着一脸恬淡的白泽，惊喜道：“是真的吗？海神大人！”

    白泽微微点头，无所谓地道：“没错，我知道你与它们有仇，所以将它们作为你的奴仆，让你呼来喝去，为你捕食打猎，岂不是比直接杀了它们更加解气。”

    他刚刚说完，就感到有一双温热湿润的香唇贴在了自己的脸上，然后听到小白兴奋地道：“谢谢您，海神大人！”

    白泽摆摆手，挥手间将一丝海神神力化为一个小小的纹章，烙印在小白的手背，道：“你空口无凭，那帮虎鲨不一定会信你，你找到他们之后直接激发这枚印章，它们自然知道是我的命令。”

    小白翻过手，美滋滋地看着手背上的金色纹章，心中感觉像吃了蜜一样甜甜的。

    海神大人真是细心，连它们可能会不相信我都想到了。

    海神大人人真好！

    想着，再次将香唇印在了白泽的脸上。

    被暖洋洋的太阳晒得身心舒畅的白泽连续两次被偷袭，便将眼睛睁开一道缝隙，轻轻地扫了小白一眼。

    小白的黑白两色长发随着海风舞动，那银白色的皮肤在太阳的照耀下熠熠生辉，一张俏脸也因为太阳的照射以及刚刚的运动，布满了红晕。

    “小白你已经连续亲了我两次了，”白泽啧了一声道：“难道你是想再服侍我一次？”

    可能是由于白泽的一道命令，使得小白既保住了族群的安危，又能报得了私仇，只见她一副开心过度的模样，满口答应道：“反正刚刚就服侍您一次了，再来一次也行！”

    白泽瞬间来了精神。

    你要是唠这个，我可就不困了。

    小白对着白泽莞尔一笑，缓缓将头低了下去……

    ……

    事毕。

    小白带着海神大人留给她的神力纹章，独自一鲨朝着邪眸虎鲸群落所在的位置游去。

    她还未靠近虎鲸群的领海，便听到了一道狂妄的声音：

    “吆吆吆，这不是魔魂大白鲨小白吗？怎么？自己一条鲨来为你的弟弟报仇吗？”

    这道声音响完，立刻就有几道狗腿子一般的声音随之响起：

    “怕是自己一条鲨前来送死吧！”

    “也有可能是来归顺我们虎鲸王的也说不定。”

    “归顺虎鲸王？那也得看我们虎鲸王看不看得上她呀！哈哈哈！”

    小白听着这群恶心的家伙越说越离谱，她本来还想给他们一丝认错的机会，但现在却彻底打消了这个念头。

    她甚至一句话都不想与这帮大海的恶棍们说，直接便用魂力激发了鱼鳍上的海神纹章。

    一道恢弘大气的海神神力猛然激发，横扫整个邪眸虎鲸群所在的区域。

    同时，庞大的海洋之力凝聚出无数的能量光点，在这深海中凝聚了一副有着白泽外貌的巨大神像虚影。

    一众邪眸虎鲸感受到海神神力的压制，立刻吓得噤若寒蝉，呆在原地一动都不敢动，心中极度畏惧之余，也在好奇这位新任海神准备做什么。

    最开始发声嘲讽小白的邪眸虎鲸王也一脸凝重与严肃，一双眼睛极为忌惮地盯着那道海神虚影。

    而此刻，依然在海滩吹海风晒太阳的白泽却感到十分奇特，他能感受到小白已经激发了自己给她的神力纹章，不仅如此，他的脑海中似乎有着一个小小的画面，能看到神像虚影所处空间的一切影像与信息。

    (本章完)

