    第1120章：据守宅院，轮番厮杀   

    沈堂没有说话，直接上前一步，手中长刀一闪！   

    拿提双眼睁大到极致，手掌捂着脖颈的伤口，自己可是堂堂少族长，就这样被一刀砍死了？

    

    只可惜，此刻他这个少族长没有丝毫面子，不管是沈堂还是龙璃儿，两人的目光都未曾落到他的身上。

    

    “沈堂兄长！”

    龙璃儿带着惊喜和难以置信扑过来，直到投入到沈堂温暖的怀抱，她方才知道这并不是做梦，而是沈堂真的来救他了！   

    “走！”

    沈堂低喝一声，随后便是拽着龙璃儿朝楼下而去。

    

    看着眼前这一道被血浸红的身影，龙璃儿第一次感觉到幸福的滋味，而且，虽然同样身处敌人部族之中，可是她却感到无比安全！这一切，都是眼前这个身影带给自己的。

    

    “情况怎么样？”

    

    “大人，外边人太多了，估计有上千人！”

    雷炤抹了一把脸上的血渍，咧嘴说道！   

    他们杀进来容易，毕竟是出其不意，而且整个部落处于慌乱之中！可是现在，想要出去却是困难了！   

    首先，一路杀进来已经消耗了不少力气，身上的箭矢也已经几近枯竭，如今他们只能死死的守住这建筑的门户，勉励抵挡外边的围攻！   

    “现在咱们还有六名兄弟！也各个带伤！”

    雷炤的话语中，带着几分戾气！眼前这些人，根本不是他们的对手，只是人多势众，使得他们很是无力！   

    仅凭着十个人承受对方的围攻，若非他们各个都是精锐，并且有这门户可以支撑，恐怕早就坚持不住了！   

    “龙姑娘，你退后！”

    沈堂转头低喝一句，随后跻身上前与雷炤等人并肩，手中的长枪急速舞动，将门口的几名部众战士逼退！   

    “所有人退到门内！”

    

    随着沈堂话语声落下，雷炤几人逼退敌人几分，而后身形爆退！等到众人退到门内之后，只需要防守住这门户便足够了。

    整个建筑都是由白石砌筑而成，极为坚固！想要从外部突入进来并不容易！   

    沈堂将在场的几人分成两组，轮流在门户处抵挡对方的攻击！   

    “大人，咱们怎么办！”

    雷炤咬了咬牙，虽然现在还能坚持，可是外面人多势众，同样坚持不了多久。

    

    “放心吧！”

    沈堂面容冷峻，“其他的弟兄稍后就会赶过来，与我们汇合！”

    

    现在最重要的是，他们所有人都被围住，想要突围都做不到，如果是在外部，情况便会好得多！   

    在突袭这个部落之前，沈堂便给其他人分配好了任务，也已经预料到了现在会遇到的情况！其他人先行四处袭扰，等到将部落的力量分散之后，便会向着他们的位置前来汇合，并接应沈堂等人！   

    不过，想凭着这些力量闯出去，估计是不可能。

    但是，沈堂已经吩咐过，让其他人找到一处易守难攻之地，所有人汇合之后，便会前去，然后抵挡部落的反攻，并等待辛弃疾的到来。

    

    “嘶、嘶、嘶……”大厅之内，挤在一团的战马有些不安的嘶吼着，这些战马，是接下来沈堂等人逃离的重要工具，自然不可能放任在外面。

    好在，这拿提身为少族长，所居之地极为宽敞，否则，想要容纳这些马匹还是个难题！   

    龙璃儿看着沈堂等人杀退一波波的敌人，双眼中光芒涌动！这个男人，平日间温婉尔雅，而现在却是锋芒毕露！   

    虽然此刻她还来不及问询，但是从时间就可以推算的出来，自己被抓来的第一时间，他便是带着麾下几十名亲卫赶来了！   

    靠着几十名亲卫，便敢闯入族中，将自己从绝望之中解脱出来，这样的一个人，让自己如何能够不动心？

    

    她不敢上前，唯恐因为自己惊扰到沈堂等人！靠着几个人，与上前部众拼命，这些人身上的每一道伤口都是因她而起。

    此时此刻，她无比后悔答应慕容钰偷偷出行，否则，也不会出现这种事情，更不会让这个男人为她而犯险。

    

    自己就算是死在这里，也是自讨苦吃，可是眼前这些人却是遭了自己的无妄之灾！   

    深吸一口气，她沉定心神，此时不是感慨和慌乱的时候！转过头，她朝着角落中的马儿走去，伸出手，轻轻抚摸着战马的鬃毛，安抚着这些马儿的情绪。

    也许，这是她此刻唯一能做到的事情。

    

    时间缓缓流逝，可对于沈堂他们来说，每一分每一秒都极为煎熬！连续不断的拼杀，哪怕他们是百战精锐，也已经感觉到极为疲惫，身上的铠甲，更是沉重无比！此刻，他们完全是依靠意志和惯性在拼死搏杀，挡住敌人的兵刃，守住门户，这是他们仅有的念头。

    

    突然，门外传来一阵马匹的嘶鸣！   

    刷！刷！刷！   

    数支利箭落入到门外的人群之中，数匹战马更是如同冲锋一般，朝着这人群冲了过来！   

    “你们过去，将他们拦下来！”

    一名为首的牙长大吼一声，随后，数十人调转方向，朝着来者杀了过去！   

    不过，他们这些血肉之躯，显然与这些凶悍的战马无法相比！虽然人数是十倍众，可是在战马的冲锋之下却是没有任何悬念，直接便是溃散开来。

    

    门外的慌乱，让沈堂等人轻松了几分，沈堂脸上的冰寒也削减了不少！   

    这几名骑士并未缠斗，厮杀一波，便是直接打马而走！不过，过了没多久，便是又有一支同样的队伍杀了过来。

    

    如此几番，门外的人数减少了一些，最重要的是，经过数次的冲击之后，门外这些人显然心中慌乱了起来。

    

    “兄弟们，准备冲出去！”

    

    “大人，你先上马！你们两个，先与大人一同冲出去，我们随后便来！”

    雷炤低吼一声！   

    沈堂也不客气，退步来到大厅之中。

    

    “龙姑娘，你还能骑马么？”

    沈堂问道。

    

    龙璃儿犹豫了一下，她虽然有几分骑术，可是在这乱兵之中闯出去，却需要太大的勇气和力量！   

    沈堂见此，心中不由一叹，这也是难为她了！   

    没有过多犹豫，沈堂一把将龙璃儿拽过来，“你我同乘一骑！”

    

    

