    虽然这么说了，她还是跑进去参观了一下，两座楼的布局还真是一模一样。

    “你们有心了，人家说狡兔三窟，哈哈，我算算都好几窟了，恩，做兔子精都合格，”说的大家都笑了，

    “要是有一天，我们能找回师父，他见了一定喜欢，他当年最爱唠叨着，要是有这么一处仙园，人生就再无遗憾了。”

    “世上无难事，只怕有心人，你们师父既然来了上界，说不定能碰到呢？”

    其实这个希望非常渺茫，大千世界何止万千啊。

    从此以后，他们便在这里修练和生活了，虽然离的近，却不同于往日，到底有了距离。

    曼卿回到文霞峰，心里多少有些惆怅，还没等站稳呢，瞧见悬崖边坐着个人，虽然只看了个背影，却感受到一股沮丧，爹怎么了？

    “颜颜，爸爸是不是很没用，”

    “哎，不就是个炉子吗？你以后随便用，我不收进去了，你还记得不？我幼儿园大班，画大象就是不像，你怎么说的？”

    “练啊！”

    两人异口同声，都笑了起来，苏国栋也就是有点闷，刚才文瑾还去帮忙，可越帮越忙，地火加上异火，材料一进去就糊了。

    “你才第一次，慢慢摸索吧，要不是年纪太大，送到九天的学校去，两三年就学出来了。”

    曼卿调侃着他，话刚说完，头上就挨了一下，

    “谁年纪大？相比那么长的生命，我这才是少年期呢，对了，上次拍卖的定颜丹还有没，你老爹这么英俊潇洒，好容颜得定下来。”

    “哈哈哈，爹，你别逗了，就这样子，还英俊潇洒呢？对了，你俩也洗个髓吧，你没发现，洗髓后，能年轻不少呢，外公现在看起来，也就三四十吧。”

    其实，苏国栋早发现了，只是没好意思跟女儿提，既然她主动说了，那当然愿意啊，

    俩人忙去找了白晓娜，可在洞府前叫了半天，里面都没人回应，曼卿伸出了神识，娘还真是入定了，灵气萦绕在她的百汇穴上，有序的进入着。

    “娘很用功啊，这样吧，你自己先洗，”

    苏父也想先试一试，万一承受不住，老婆不要受这个罪了，反正也不需要种灵，洗不洗的不耽误修为。

    看着父亲入了池子，有了上次的经验，她也不怎么担心，痛是肯定的，没有这个痛，新体系如何建立呢？为了一副更好的身体，咬牙挺住吧。

    过程艰难，结果喜人，这边刚刚结束，娘也出关了，看到丈夫，第一句就是，

    “老苏，我是不是花眼了，你变回二十岁了？”

    这话夸张了，那沉稳劲，怎么看也三十了，脸上光洁紧绷，绝对的去油。

    “镜子，让我照照，闺女，定颜丹你肯定有，给我一粒！”这个，曼卿是真没了，拍卖会上全卖了啊，

    娘立马要下池子，那么多人都洗了，她也不能落下啊。

    帮娘配好了药，她才对爹说：

    “等娘出来了，我去炼上一炉，大家人手一粒，咱们都把颜给定了！”

    他们一家容貌都不错，寿命又这么长，要是天天看着衰老的样子，那该多堵心啊。

    日子一天天的，都走上了轨道，家园也建设的差不多了，她跟爹娘和外公说，想回离岛去接人，嬷嬷他们还等着呢。

    可这次，不能用空间带进来，进入朱风必须要登记，这里实现了户籍制，审查的很严厉，按说这些人不合格，可曼卿是谁？人上面有人！

    “我用瞬移机回去，回来就得坐飞船了，人员超出太多。”

    她不打算带着阿霜他们，只是去接人，没必要加重负担。

    “姐，我陪您回去吧，这路途遥远，带的又是凡人，万一路上不太平，你一个人怎么行？”

    “文瑾说的是，多带几个人，有事也能应个急啊。”又不是打群架！她刚要说话，只见风离来了，

    “我好像来的正好？走吧，跟你去接人。”有风离在，还有什么不放心的，爹娘立刻笑了，

    曼卿也没推辞，这厮能跑过来，肯定是真打算去，只是，他不忙了吗？

    到了离岛上空，两人没急着下船，风离有话要说，

    “这次过后，我就要闭关了，大概需要一年时间。”

    “为啥？很需要突破吗？”

    自从认识他，没见用过功啊，向来吊儿郎当的，只是在终极大比上，见识过他的能力。

    “人在江湖漂，不强要挨刀！突破这个事，凡是修士都需要吧，你怎么样？也该结婴了。”

    “呃，在大圆满很久了，可我还不想这么快，多夯实一下，再说，修体这边还有些弱，”

    毕竟，修体开始的很晚，她又是女孩子，短板还是有的。

    “你这样想也对，上界又快变天了，这次带爹娘来朱风，多少也有些避避的意思，突破已经迫在眉睫了，”

    “又要变天！”他们下了瞬移机，可曼卿被这个问题给震撼了，两人没有进岛。

    “上次有过危机的，当时没有彻底解决，我得到消息，那位谋反者，其实是有靠山的，来头可不小呢，神界之子，备选的天道啊，厉害不厉害？

    “你，你能干过人家？”不是说，天道一根指头，修士就灰飞烟灭了，根本不是一个档次啊，

    “干不过啊，所以要突破，要不然嘞？变故来临，连家人都护不住吗？”

    “要去哪里闭关？呃，你知道时间差吗？”

    “哟，时间差你也知道？”

    “嘿嘿，知道一点，听人家说，天上一日，地上一年么。”曼卿赶紧换了说法。

    “我去的地方也有时间差，只是里面一年，外面二十四年，是不是很爽？”

    “是，当然爽，”曼卿干笑着，难道风离也有空间？可她去过的地方，和外界的时差是一样的。

    “我娘有个神奇的地方，我闭关后，你要是有事，就去找娘，可别自己憋着，实在不行，找小乌龟也行。”

    “我能有啥事？你这么一说，我也想闭关了，结丹期太弱了，万一你说的事发生了，我也想护住家人。”

    这么想就对了，风离拍了下她的脑袋，两人按下云端，进入了离岛，

