
    慕洪面色一正，说道：“因为我看重你的潜力，我知道，这些人，根本杀不到你。我今日前来，就是为了赚取一份人情。我希望，等你崛起的时候，别让我们华夏，陷入动荡之中。”

    是的，慕洪是为了国家，是为了华夏！

    他相信，以叶欢的天赋，日后的成就难以想象，以他的性格，很有可能，成为国家的祸患。

    所以，他特意前来，就是为了获得叶欢的保证。

    “我做不到！”

    叶欢也不废话，直接说道。

    他和慕洪的关系不错，甚至叶欢本身还有些欣赏慕洪，可是因为慕洪而压抑自己，叶欢不可能去做。

    慕洪，也没有这么大的面子！

    “叶欢，我不是让你做什么，我只是希望，你不要和国家走到对立面上去。这是为了国家着想，也是为了你好！”

    慕洪目光刚毅地说道。

    “我说了，做不到。看在你的面子上，我可以对你们炎黄觉醒宽容一点，但也仅此而已，我不会保证什么！”

    叶欢冷漠地说道。

    宇宙杀神的承若，不是这么容易拿到的，即便是慕洪，冒着天下之不违，顶着巨大的压力向叶欢示好。

    叶欢依旧不会保证什么。

    “年轻人，你是不是太过火了！”

    这时，汪学真终于说话了。

    他原本不想参与，只是来为慕洪助阵的而已，不过现在，就连他也看不去了。

    这个叶欢，实在是太不知好歹了！

    “哦？”

    叶欢眉毛一挑。

    “年轻人，过刚易折，这个道理你应该明白。你的天赋很好，如此年轻，竟然就已经有了先天的实力，我不知道，你是如何修炼的，你或许有自己的奇遇，才有了今天的修为。”

    “但是我希望你明白，这个世界，人外有人天外有天，比你强大的人还有很多，太过刚烈，只会让自己走上不归路！”

    汪学真站了出来，盯着叶欢，淡然地说道。

    “人外有人天外有天？”叶欢笑了，表情十分不屑，“比我厉害的人，或许存在，不过这个世界，却没有！”

    叶欢说的这个世界，是地球，在地球上，不过是一群武者而已，太落后，而叶欢却是一个修真者。

    他的时间，汪学真不懂！

    “太狂傲了！”汪学真的脸色一变，盯着叶欢，目光闪过，“我见过的天才无数，还没有你这样冷傲轻狂的。那些不知道天高地厚，自诩天才的家伙，下场可都是很凄惨。”

    “天才？”叶欢冷冷一笑，顿时更加不屑，“都是一群垃圾而已。”

    天才，自然是存在的，但是地球上，却是没有，在叶欢的心中没有天才。

    他们修行的武道，在叶欢的心中，上限太低了，先天武者，已经是他们的尽头了。

    真正拿得出手的天才，应该是杨珊和叶小北，她们也是在遇到叶欢之后，才变成真正的天才的。

    “好，好，我早就听慕洪说过你，狂傲轻狂，今天一见，果然傲气冲天。不知进退，总有一天，你会后悔的！”

    汪学真心中也有一些震怒，盯着叶欢说道。

    “呵——”

    叶欢懒得废话了，转身就准备离去。

    这些人，不懂他的世界，他也无需解释，等他进入古界，自然会去找白山宗和魂炎阁算账。

    汪学真的脸色变幻，他没想到，这个青年竟然如此大胆，竟然完全不把他放在眼中，就这么转身要走！

    “古界的强大，不是你能够相信的，如果你能够进入古界，你便会知道，你是多么的渺小，在真正的强者面前，不过是随手可以碾死的蝼蚁罢了！”

    汪学真忍不住在叶欢背后叫道。

    “走！”

    叶欢难得回答，他喜欢用事实说话，争辩，是最没有意义的。

    路彭泽强忍着伤势，跟在了叶欢的身后。

    “等一下！”

    这时，又有人在叶欢背后叫道，这人竟然是张清山。“慕洪，难道你真的忘了？组长之前的吩咐是什么样的？”张清山面色微微一怒，盯着叶欢和慕洪，沉声说道：“原本我准备给你留一个面子，没想到你为了这个叶欢，为了自己晋级先天，竟然完全不顾组长

    的命令！”

    “张清山，够了，有什么事情，我们回炎黄觉醒再说！”慕洪立刻打断道。

    这时，叶欢也顿下了身子。

    “哼，既然你违背了组长的命令，我又何必再听你的命令！”张清山冷哼一声，“叶欢，你在华夏兴风作浪，危害国家，现在又和古界前辈作对，破坏世俗和古界的关系，简直是罪大恶极！”

    “哦，那你准备如何？”

    叶欢笑了，万万没想到，在这个时候，这个张清山还敢出来闹事。

    是仗着他身后的那个汪老吗？

    “交出华语集团！”张清山眼神一动，射出一道精光，直接说道。

    华语集团！

    叶欢的眉毛轻轻一挑。

    “你犯下这么多的罪恶，只需要你交出华语集团，把所有的科技贡献出来，我们便放过你！”

    张清山直接说道。

    “尤其是地级华语手机，永不断电的科技，一定要交出来！”

    永不断电？

    叶欢的眉头轻轻一挑，这是他用废灵石，克制了一个小型法阵，废灵石可以用灵石代替，可是数量依旧十分稀有，根本没有办法大量利用。

    再说，这法阵，也只有叶欢会刻画！

    “就算是我交给你们也没用，你们不能利用。”叶欢轻轻摇头，感叹道。

    “那就是我们的事情了，你只需要交出来就行！”看到叶欢的模样，张清山顿时来了底气。

    “如果你执意不交出华语集团，就是和我们炎黄觉醒作对，和国家作对，没有了我们的庇护，古界的长老不会放过你，下场，你自己知道！”

    张清山声音如雷，充满气势，盯着叶欢，整个人十分地傲然。

    “呵——”

    叶欢真的是笑了，这个张清山，真的是脑子坏掉了！

    “威胁我，谁给你的底气？”叶欢踏出一步，气势猛然爆发，一股凌厉的杀意，瞬间让众人心中都是一惊！
