    硕大的衣棍，携带着强大的劲风突然自空中砸落，一瞬间便将‘宁王’的尸身砸翻在地。

    看到如此熟悉的物体，茅坚石二人顿时猜出了主人的身份，面露惊喜之色：“王师傅！”

    同一时间，患有自闭症属性的王师傅抱着胸腔一瘸一拐的从暗处走出来。

    可以看得出，方才那一棺材盖将他伤得不轻，可这些都不重要，这会茅坚石二人只觉的他就像是从天而降的救世主一般，将他们于危难之中保了下来。

    人狠话不多，王师傅，是咱们误会你了！

    “咳咳，这一棍伤不到他，你们身上发生了什么？”

    被棺材盖无辜拍飞之后，王师傅并没有直接丧失战斗力，而是选择在暗中隐匿起来见机行动，这个过程中他自然同样将茅坚石二人的状况看在了眼中。

    只不过，被天降正义的‘宁王’并不想给几人交流的时间，也就几息功夫便是如不倒翁一般从地面上弹了起来，除了头冠变形，整个身体压根就没有受到什么损伤。

    顶尖跳僵的防御力，可不是说说那么简单！

    “不要呼吸，找机会揭掉‘僵尸’头上的符篆！”

    第一时间，茅坚石果断的朝着王师傅送去了一道传音。

    此时此刻，他与左迁已经失去了行动能力，如果王师傅再中招，他们暂时结成的三人小队也就全军覆没了。

    王师傅虽然是个闷货，但专业素质还是过硬的，三人中唯有他没有传音符，他自觉的屏住了呼吸，没有追究原因。

    可让茅坚石他们意外的是，重新站立的‘宁王’并没有选择攻击有过开口说话的王师傅，而是再度攻向了已经失去行动能力的他与左迁。

    “该死，牠能通过我们身上的符文感应我们所在的位置！”

    见到这一幕，茅坚石的心情顿时沉到了谷底。

    所幸，左迁老道究竟不是打酱油的角色，趁着这短暂的功夫分析出了一点东西：“王师傅，快砸碎你身后的棺材盖！”

    收到提醒之后，王师傅也顾不得去判断正确与否，脚掌一蹬重重跳向了棺盖。

    神奇的是，就在王师傅的脚掌即将落在棺盖上时，他脚底的布鞋同样猛然暴涨了一圈，最终形成小舟一般大小将棺盖踩得支离破碎。

    左迁的提醒可以说非常及时，就在棺盖碎裂的同时，他与茅坚石的身体再度恢复了行动能力，也就毫厘之差他们躲开了僵尸索命攻击。

    再是一个翻滚之后，三人与‘宁王’再度拉开距离，而这一次，对方终于消停了下来，没有再度展开攻击。

    没了符文作为牵引，僵尸再度失去了目标！

    三人的组合虽然很仓促，但彼此都很庆幸，都是智商在线的队友。

    就方才那般局面，但凡有那么一个猪队友，此时定然已经是团灭了。

    “原来问题在那玉棺的棺盖之上，怪不得我和左迁都中了招，唯独那王师傅能够正常行动！”

    再度获得喘息之机，茅坚石马上便从那方破碎的棺盖上知晓了答案。

    宁王的这口棺，唯有茅坚石与左迁接触过，而王师傅因为茅坚石之前突然提出的让利条件，放弃了后几夜的压棺机会，无巧不巧的反而避免了三人皆是被暗中下咒的局面。

    所以说，有时候命这种东西，你还真是不得不信……

    这边的危局再次解除，而远在七星台上的‘陈师’也终于坐不住了。

    “殿下，赶快命人进入库房，事情有变！”

    留在棺材盖上的咒印是陈有道的后手，原本这是万无一失的手段，可他万万没想到，会因为茅坚石的因素导致第三人成了漏网之鱼。

    而恰巧此次宁王府找来的几名野棺师都不是什么泛泛之辈，实力虽然无法与陈有道相提并论，但作战头脑都过了及格线。

    等到陈有道察觉到这一点，事件的发展已然与他的计划背道而驰。

    毕竟有时候，实力强的人，并不代表头脑也强过别人。

    千算万算，总有百密一疏的时候！

    “发生了什么事，陈师你不是说一切尽在你掌握之中？”

    见陈有道急切的模样，宁世子眉头一跳，顿时生出了一种不妙的感觉。

    “世子，现在不是解释的时候，你若想计划顺利进行下去，必须要做出选择！”

    宁世子向来果断，可这一次对方居然没有在第一时间便配合他，似乎已经冥冥中意识到了什么。

    “他们都是我宁王府的家将，一旦进了库房极有可能有去无回，我不能用他们的命去做筹码！”

    宁世子虽然高傲，但对于一众将士的性命还是看得极重，身为此次计划的主导者，他深知库房中的东西到底有多么危险。

    望着突然变得优柔寡断的宁世子，陈有道不禁焦急万分，而就在他准备考虑是否动用最终手段之际，却是听到那些愚笨的侍卫主动请缨道：“世子，士为知己者死，郡主是王爷生前唯一的遗憾，若能为郡主续命，吾等在所不惜！”

    “是啊，世子，您下令吧！”

    “下令吧，世子！”

    随着其中一名侍卫开口，其余之人纷纷开始请缨，让的原本陷入犹豫当中的宁世子顿时坚定了起来。

    “好！今日之后，不论诸位是否尤在，尔等父母便是本世子的父母，尔等妻儿我皆会待之如亲姊妹，本世子在这里给诸位谢过了！”

    宁世子被一众侍卫的决心激得一时间眼眶红润，众目睽睽之下弯下了笔直的脊梁，作了一个深深的揖。

    “诸位，事不宜迟！”

    陈有道似乎比宁世子这位主事人还着急，见事情有了分晓，赶忙出声提醒。

    可让陈有道心急的是，这些武夫还真是迂腐之极。

    他们见宁世子作揖，顿时一个个受宠若惊的还了礼，差点将头都碰到了地面上，直到宁世子再次直起腰杆，方才纷纷出动。

    最终仍旧守在宁世子身边的，只有包括荆伦在内的两位统领了。

    他们之所以没有离开，自然不是怕死，而是因为他们还得留着有用之躯，保护眼前的这位小主人！

    然而几人的动作似乎还是慢了一拍，几名侍卫才离开没多久，刚准备松一口气的陈有道便突然怪叫了起来：“不好，符被揭了！！！”

