    而步当仁等人还在继续向它们走去，其中一只丧尸终于忍受不了这种恶臭了，只见它痛苦的哀嚎了一声，然后掉头就跑，其他的丧尸见状，也纷纷掉头跑路，一下子就没了踪迹。

    “我擦，这玩意的效果可比大蒜喷剂猛烈多了，不过副作用也是大过头了。”

    步当仁默默想到。

    就这样，步当仁一行人在鲱鱼喷剂的“庇护”下，顺利的走到停放着那辆面包车的路边。

    “大哥哥，这就是你的车吗？怎么破的这么厉害啊？”

    阿明看着眼前这辆有些破损的面包车，露出了一丝的嫌弃。

    “嗯，这就是我的车。”

    步当仁并没有把阿明的话放在心里，小孩子嘛，总归有些口无遮拦。

    “阿明，等会你上了车，就不会这么说了。”

    阮莎拍了拍阿明的小脑袋，笑着说道。

    “可是这车……”

    没等阿明说下去，步当仁便打开了后座的车门。

    “哇——”

    几个小孩子都张大了自己的嘴巴，发出了感叹声。

    面包车的内饰豪华无比，全皮的高档座椅，高端的中控设备，怎么看都不像是一辆普普通通的面包车。

    “好了，都上车吧。”

    步当仁很满意这些孩子的反应，低调奢华，说的就是他的这辆面包车吧。

    面包车的内部空间很大，后座容纳七个小孩绰绰有余。

    很快，阮母就带着这七个小孩子上了车，阮莎坐上了副驾，而步当仁则是稳稳的坐上驾驶座，然后熟练的发动了面包车。

    “唰——”，汽车中控系统亮了起来，随后车内淡蓝色的氛围灯也亮了起来，车载音响也响起了令人心潮澎湃的音乐。

    “大哥哥，你这面包车是自己改装的吗？怎么，怎么这么厉害啊，感觉比我爸那辆宝马坐着还舒服。”

    阿明不停的抚摸着面包车的座椅，不住的赞叹道。

    “更厉害的还在后面呢，坐稳扶好，我们准备出发！”

    步当仁转过头对那些孩子说道。

    坐在前排的阮莎已经有了经验，在听到步当仁准备出发的话后，连忙系好了安全带，然后双手紧紧握着扶手，做好了出发前的准备。

    后排的阮母也是小心谨慎之人，也系好了自己的安全带，同时还提醒这些小孩子。

    “大家都系一下自己的安全带，不然等会要受伤了。”

    可是这些小孩子完全不听她的话，他们都在兴奋的讨论着自己父母的汽车。

    “看来，要给这些小鬼头吃点苦头了，不然他们可不会涨记性。”

    步当仁想着，狠狠的踩下了油门，面包车“轰”的一声向前飞驰而去。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “呃……”

    坐在后排的小孩子们在这股强大的推力下，纷纷倒下，发出一阵阵的惨叫声。

    “让你们系好安全带吧，都不听，这下知道错了吧？”

    阮母笑着嗔怪道。

    “师娘，我们知错了……”

    几个小孩子认错道。

    “既然知道错了，那就赶紧系好自己的安全带。”

    “是！”

    见这些小鬼头都系好了安全带，步当仁微微一笑，稍稍放缓了汽车的速度。

    他来的时候是带着救梅凉欣的念头来的，所以车开的特别的急，而现在，他没有什么目的，也就没有必要开的这么快。

    而且现在的天色也已经暗下来了，加上他的脸上还戴着防毒面具，视线多多少少受到了一些影响，车速开的过快的话，很容易发生一些交通事故，那可真的就是欲速则不达了。

    “全程130公里，不出意外的话，大概两个小时就能回到废弃工厂了。”

    步当仁侧过头看了导航一眼，自言自语道。

    他选择的是一条较远，但是几乎遇不到丧尸的路线，所以全程他都开的很平稳，车上那些疲惫的孩子们，都闭上眼睛睡着了，车的后座响起了规律而均匀的呼吸声。

    “啊——”

    步当仁被孩子们的呼吸声影响，也打起了哈切。

    “步大哥，你累的话可以换我来开。”

    阮莎见状，主动请缨道。

    她觉得自己欠步当仁太多的人情了，所以一有机会，就想为他做些什么。

    “不必了，我现在还不困。倒是你都没怎么睡过，现在可以先闭上眼睛睡一会。”

    步当仁摆了摆手，说道。

    这一天他可是睡了不少的觉，虽然这些觉都是断断续续的，有些甚至是因为昏迷才睡过去的。

    “我下午也睡过一会了，现在也不困。”

    阮莎摇了摇头，说道。

    她偷偷侧过脸，用余光打量着步当仁。

    虽然步当仁的脸上戴着防毒面具，阮莎并不能看清他的脸庞，但单单看他那坚毅的身影，阮莎就已经被深深的吸引住了。

    步当仁当然也注意到了阮莎在偷偷打量自己，但他并没有说什么，只是继续认真的开着车。

    车后的阮母看着前面的两人，微微一笑，然后就闭上眼睛休息了起来。

    这一天，她也没怎么合过眼，现在在这平稳的车里，难免有些犯困。

    在面包车平稳的开了一个多小时后，步当仁等人离开了泰州区的边界，正式驶入银州区。

    “阮莎，你叫醒他们吧，前面的路有些颠簸，让他们做好准备。”

    步当仁转头对阮莎说道。

    而此时，阮莎还在偷偷的看着步当仁，两人就这么四目相对了。

    “啊！啊，好的，我，我这就叫醒他们。”

    阮莎连忙别过自己的眼睛，有些惊慌的说道。

    “应该，应该没有被步大哥发现吧……偷偷看几眼就好了，怎么能看这么入神，羞死了羞死了。”

    阮莎在心里害羞的说道。

    多亏有了防毒面具的遮蔽，阮莎羞得通红的脸没有被其他人发现。

    “孩子们，醒醒，妈，你也醒醒。”

    “怎么了莎姐，是到地方了吗？”

    阿明睁开了自己的双眼，迷迷糊糊的问道。

    他朝窗外看去，只能看到一片漆黑，什么景物都看不见。

    “嗯……”

    “啊~”

    “呜——”

    孩子们纷纷从睡梦中清醒过来，嘴里发出了各色的起床音。

    “还没有到，叫醒你们只是要提醒一下你们，前方颠簸，抓稳扶好！”

    步当仁在前排冷冷的说道。

    “是，是！”

    孩子们连忙找到自己身边可以握的东西，然后紧紧的握住，步当仁的话，他们可不敢不听啊。

