    一个月后，白光闪过，陆小天与另外几人一起出现在一座古城的传送阵中。

    “通过这传送阵过来可真不好受，我都快到金丹中期了，竟然也一阵晕头转向。真是花灵石买罪受。”一个略瘦的老者包栾此时颤着身子步履蹒珊地走出传送阵。

    “修为低，神识差了一些而已。”另外一个赤眉圆脸老者，赤云桑是金丹后期修士，一身实力极为惊人，此时神色自若，双袖一挥地走了出去。

    “那是，赤眉道友可是沧柬七岛中赫赫有名的金丹后期修士，在下连中期都没到，如何敢跟赤眉道友相提并论。”包栾听到赤云桑的嘲讽，丝毫没有生气，反而语气中有些讨好地道。

    “没骨气。”另外一个神色冷傲的高个青年朱常也说了一句，步子平稳地离开。只是他微白的脸色很明显也显示出此人内心不像表现出的这般从容。

    对于朱常这个金丹中期的修士，包栾也同样不敢得罪，只当作是没听见。传送阵中一个刚结丹不久的敦实小伙程潜此时早已经软趴在地上，在传送阵启动没多久后，便在一阵天旋地转中昏蹶过去。此时传送阵停下才幽然转醒，不过状态却没有丝毫好转，反而哇地将胃里面的一些酸物都吐了出来。

    旁边一对绿裙姐妹神色苍白，此时捂着鼻子快速走出。

    陆小天此时也是神情憔悴地走出，这远距离的传送阵当真是天旋地转，便是金丹初期修士，也绝难承受，尤其是神识弱的，更是度日如年一般的感觉。

    一群人里面，状态好一点的也只有那赤云桑，还有朱常这个金丹中期修士了。

    当然，陆小天此时的状态并不是真的如同表现出的这么差，承受这远距离传送阵法之力的只是他的几道副元神相互之间切换了几次。此时陆小天的脸色也异常难看，不过这只是表现在外人眼里的表象，实际上几道元神轮流切换之后，这种远距离传送阵对他的影响有，但也还能接受。

    他们这一行七人是一起从蓝冥城传送过来的，相互之间并没有交情，以前也更谈不上认识，只是蓝冥城的远距离传送阵启动一次代价不菲，单靠一个人有些吃力，于是等人凑齐了之后才会开启传送，这段时间以来，陆小天自己炼制修炼所需的丹药，再加上培植银叶佛桐，手里剩下的灵石也不算多，自然要省着点用，而且身侧还有赤云桑这个金丹后期强者，至于那高个青年朱常实力也绝对不弱。别说身上没有太多的灵石，就算是有，他也不会轻易拿出来。

    “哎哎，陆道友，没想到你的法力如此精深，看来也是同阶修士中的佼佼者，竟然此时还有力气走路，真是让在下佩服得很呐，这小城已经差不多是蓝魔海域的边缘地带了，妖兽虽多，却也凶险异常，咱们几个正好又是一起坐传送阵来的，不妨一起组队猎杀妖兽如何？”后面包滦连忙喊住陆小天还有另外两个女修。

    只是对于老者的殷勤却是没有人愿意理他，各自离开，也有几伙修士已经等在不远处，迎向赤云桑，或者是其他人，原来早就各自有队友在这里等着了。

    陆小天在这座小城中停留了一阵，在城中没有人敢闹事，即便是如此偏远的地方，也有人族的元婴修士坐镇，不过出了城之后就不一定了。

    直到附近已经没什么人之后，陆小天才孤身离开，脚下是蔚蓝的大海，陆小天一路御刀飞行，离开偏远的离水城两万余里后，路过几座无人荒岛，避开了几波飞行类的妖兽，陆小天站立在一声巨石之上，脚下潮水时退时进，陆小天翻手间取出一道古老的羊皮卷摊开，里面有一些红红黑黑的线条，还有一些古怪的标记。

    “飘渺殿，按地图上的标记，应该就是这里了。”陆小天放眼望去，看不到丝毫特别一点的岛屿，只不过按罗屏儿所说，这飘渺殿在一座泊来岛之上，那岛屿与寻常小岛不同，可以如同人类修士一般移动，并没有固定的位置，另外这飘渺殿也凶险异常，据罗屏儿所说的一段秘辛，飘渺殿出现时，往往也会伴随着不知名的凶险，她的父亲便是在一百多年前，殒落在了此地，只来得及用元神控制一只傀儡拿了这份羊皮卷逃回，连同他父亲一起在此猎杀妖兽误入飘渺殿的十数名金丹修士，包括几个金丹后期修士也殒落在了飘渺殿，她的父亲能逃回去一个元神，已经算是运气不错了。

    陆小天低头一副沉思状，对于罗屏儿话语中的可信度，他倒是不太怀疑，毕竟罗屏儿一个筑基修士欺骗他的后果是很严重的。飘渺殿应该是真有其事，只是这飘渺殿内，应该也是凶险异常，十多个金丹修士全部殒落其中，听说大部分是梵罗灵火所造成的，不过其他的凶险也有一些。

    梵罗灵火一旦收归己有之后，他便多了几分自保的能力，至少在金丹期里面已经算是比较强悍的存在了。梵罗灵火以后还可以晋阶成为梵罗真火，甚至连元婴修士碰到也只能退避三舍。可以作为一种长期修炼的神通。毕竟有了之前的经历，他不想再像之前那般，结丹之后，缺乏足够的手段，只能在蓝冥城一只便是二十年，哪怕出了蓝冥城，在孟老怪等人的协助下获得金角妖羚的元神精魄之后，利用《吞魂大法》实力才开始提升起来。

    只是《吞魂大法》有一段实力的空白期，而阵法他也不能保证一定能及时炼制出对付元婴修士的六阶法阵。就像他在体修上的境界不知道何时才能突破一样。而《吞魂大法》只有结合体修上的修为才能发挥出其真正的威力。

    阵法一道上的进境陆小天也无法完全掌握，而且越到后面，越是高阶的法阶炼制难度也越大，不是短时间内能炼制出来的。所以尽早地培育可以一直用到元婴期的神通，在进入元婴期之后，才不会出现像结丹时的那种窘境。

