    第172章遇险

    许愿不知道他后来几点睡着的，早上她饿到心里发慌，他睡的正熟。

    许愿在他额头上亲了一下，出了门买了白粥，去律师事务所。

    林程正在和贩毒案男孩母亲谈话，过了好一会儿那人才离开。

    “冯楚原案子有进展？”许愿走过去问。

    “听说警方根据冯楚原提供的信息找到了深一层贩毒人群，围捕时跑了三人，那三个人应该能直接联系到林深，有反侦察能力。”

    “这样的话，算是冯楚原是立功表现，可以不用坐牢？”

    林程：“可以这么说，冯楚原本就是轻罪，有重大立功表现可以免除处罚。”

    许愿慢慢点头，才说“其实我来是想跟您请假，回一趟老家。”

    林程抬眼看她。

    许愿说：“领证。”

    “恭喜啊。”

    “谢谢。”许愿冲着林程摆手，“我走了，等回头给您带喜糖。”

    林程看着她那张笑的灿烂的脸，笑了声：“我不爱甜的。”

    “反正我给您带来，您爱吃不吃。”

    林程看着背影，笑着摇了摇头。

    ……

    许愿去了一趟学校，回宿舍拿点东西，回来时贺礼的手机在响，他还在睡着。

    许愿走过去看了一眼，屏幕上是梅姐两个字，她迟疑了一下，拿着手机走到客厅去接。

    电话刚通，对方立马开口说话，语气不悦。

    “你现在在哪？李妍说一早上你就消失了，你知不知道现在整个剧组都在等你，你这样一声不吭就消失，是想被爆耍大牌吗？”

    许愿张了张嘴，正不知道怎么替贺礼解释，手机就被拿走了。

    许愿回头，贺礼醒了，皱着眉头，头发蓬松凌乱，一边把手机放在耳边，一边摸了一下她脑袋，然后走在阳台去说话。

    大概说了有十分钟的时间，才挂电话。

    “怎么不叫我。”

    “想让你多睡一会儿。”许愿看了一眼他手机，“没事？”

    “没事。”他摇头，抬眼看她，“这回就算天王老子来，咱们也要把证给领了。

    他们下午从嘉山离开，许愿上车开始的时候还能玩玩手机，而来有点不舒服就睡了，路程走到三分之一，后面又醒了。

    以前没怀孕的时候好好的，现在怀孕了身体上各种矫情，躺在后面胃里特别不舒服，最后忍不住吐了出来，贺礼皱着眉，只好下高速，一路上走走停停，不知不觉天就黑了。

    贺礼下车找了一个村里人，一边递上烟，一边问：“这边有小旅馆么？”

    那人接下烟笑呵呵的指路：“我们这个地方小，偏僻，还真没有小旅馆，你在往前走走看。”

    贺礼点头：“谢了。”

    那人摆了摆手。

    “怎么了？”许愿爬起来问。

    “没事，咱们找个地方歇一歇。”贺礼回头，拧开瓶盖，把水递给她。

    许愿脸白着，上次怀孕的时候天天像个没事人，除了大姨妈不来，也没什么不好的。

    这次，太痛苦了。

    她捧着水低头喝了一口，把水递了过去。

    “阿礼，我饿了。”

    贺礼拧上瓶盖，看向她的脸，深吸一口气：“待会找了地方带你吃饭。”

    许愿点头，慢慢躺下。

    贺礼把空调关了，打开了车窗，吹着风她好受了一些。

    “难受跟我说。”贺礼从后视镜看她一眼。

    “嗯。”许愿闭着眼点头，蜷缩着身子。

    贺礼找到吃饭的地方，停好车叫她。

    许愿迷迷糊糊的，揉着眼坐起来，贺礼把她揽在怀里去看她脸。

    以前光滑的小脸现在看起来憔悴，没什么精神。

    “早知道，等你好受的时候再带你回去。”

    “没事，忍一忍就好了。”

    贺礼抿着唇，带着她下车，进了一家小饭馆。

    饭馆不大，已经夜里十一点了，也没什么人，他们进去时，有三个青年晃晃悠悠从他们身边经过，目光在他们身上打量。

    许愿闻到一股烧焦味儿，忍不住揉鼻子。

    “怎么了？”贺礼低头问她。

    “没事儿。”

    贺礼找个位置带她坐下，要了两碗馄饨，接了一杯温水给她。

    “好些了么？”

    许愿抿了一口水，点头，小脸白着。

    “待会找个地方住下，明天再走。”

    许愿乖乖点头，没什么精力不想说话。

    小镇夏夜静谧，十一点了，路上连个行人都没有，路边蹲着三个青年，一边抽着烟，一边四处寻找目标，目光落在贺礼那辆超跑上。

    贺礼牵着她手走出饭馆，让她先上车，他去了小卖铺。

    三个人使了一个眼色，两个人尾随着许愿，另个去了小卖铺。

    贺礼正在等找零，身边有个低哑的生意：“来包玉溪。”

    “等下啊，我先把他钱给找了。”

    贺礼抬眼看了一眼小卖铺老板，是个老人了，六七十左右，找个零钱数了好久，耳朵也不好，戏曲声音开的很大。

    等的有些急，贺礼忍不住朝外面看。许愿低头看手机，刚走到车旁，身后两个男人从夜色里冲出来，捂住她的嘴，拖上了车。

    那人拆开烟盒，咬了一支在嘴里，还没来得及点上，就看贺礼随手抄了个酒瓶就要朝着车走过去，他伸手按住贺礼肩膀。

    “想让她活着，就听我的。

    贺礼抬眸看他。

    男人寸头，皮肤古铜色，一双眸子如鹰，手比划出手枪的姿势抵在贺礼脑袋上，薄唇微启：“他们有，你有吗？想死，现在可以过去，不想她死，回车上，送我们离开小镇。”

    贺礼抬眼看着他，男人眼睛漆黑和他对视，贺礼放下酒瓶，往那边走。

    许愿缩在身子，贴着车门，双手双脚被捆绑，嘴巴被胶带封上，眸子猩红，直勾勾的看着朝这边走过来的贺礼，眼底是绝望。

    贺礼沉着眸子，目光落在她脸上，随即别开，上了车，紧接着一把枪抵在了脑门上，“手机交出来。”

    车里气氛凝滞了两秒，贺礼从车夹层里拿出手机递了过去。

    “开车。”那把指着贺礼的黑色手枪几道重一些。

    贺礼抿着唇，启动车子。

    车里安静的诡异，前面是岔路，有人开口让贺礼往小路开。

    贺礼从后视镜看了一眼贺许愿，方向盘一打，进了小路。

    贺礼靠边停车，立马就有枪对上他脑袋。

    贺礼抬眼，眸子发沉：“她有点不舒服，我能不能坐在后面。”

    (本章完)

