    众人皆是无语，韩凌所言太过离奇，让人很难相信，但是对方说得有鼻子有眼，自己这边也很难验证，只能默认他所说属实。

    陆天抒轻咳一声，说道：“韩少侠，如今你练得如此神功，想必蓬莱上下再无人是你对手。不过得饶人处且饶人，如果可能的话，韩少侠还是尽量化解这段仇怨才是。”

    韩凌很不以为然，双方结怨多年，这次又死伤那么多人，哪那么容易化解掉。

    仇恨终究还是得以鲜血来洗刷的，只是不知他灭掉蓬莱的话，算不算也是振兴青城了，如果算的话，他指不定哪天忍不住就杀上蓬莱山了。

    他连连点头说道：“在下也是这么想的，不过最近一段时间，在下一直跟着那位前辈学武，并不知我青城派现状，还望各位告知一番。”

    水岱说道：“韩少侠，当日蓬莱派追杀你师兄司马林和姜迟长老，被你师父救下。原来他失踪这些日子，是潜入蓬莱派，偷，学得了那天遁剑法。”

    他本想说偷学二字的，但想到韩凌是司马卫弟子，自己不便在他面前揭露其师不是之处。

    好在韩凌神色无异，似乎没听出来，方才放心下来。

    其实韩凌穿越至今，并没和司马卫打过交道，谈不上有何感情。这具身体的原主可能因为提心吊胆地卧底多年，司马卫也甚少联系，感情也很淡薄。

    因此对于司马卫，韩凌并不感冒。

    不过韩凌并不认为司马卫有本事悟出天遁剑法，他和都灵子这两个老儿别的功夫不行，但是安插卧底很有一套。

    都灵子在青城派安插了一个诸保坤，为他盗得了松风剑法，才令曾梵悟出了天遁剑法。

    同样的，司马卫也在蓬莱派中插了一个余沧海，想来这天遁剑法，也是余沧海盗取给他的。

    水岱见韩凌没有生气，便继续说道：“如今，尊师已回到了青城，正在收拢失散弟子，韩少侠可以回去瞧瞧。”

    “多谢水大侠指点。”韩凌连忙说道。

    “哪里，只是一句话的事情，韩少侠不必客气。”

    韩凌一边回应着，一边寻思等全真之行结束后，就回青城去吧。

    ……

    别过诸人后，韩凌继续朝襄阳城去。

    他脚步远超常人，虽然并未动用轻功，不到两日光景已经到了目的地。只见这襄阳城高且固，濠宽且深，加之汉岘天设，山川环卫，不愧是“铁打的襄阳”。

    这城内城外，到处是巡逻站岗的士兵，这些人动作整齐，神情肃杀，精神面貌大异于常人，显然是久经训练的精兵强将。

    入城处设有关卡，仔细盘问往来人群，这是在严防敌军奸细。韩凌老实地上前接受盘问，然后跟着人群入城。

    郭靖的府邸并不难找，这个世界里，他就是这襄阳城的太守，韩凌只需朝城中官邸的方向寻去便是。

    来到郭府前，韩凌朝守卫士兵递上信物，很快便有人将他请了进去。韩凌跟着人来到书房处，这里正是郭靖办公的地方。

    通报后，韩凌进了书房，一个三十多岁的灰袍男子站在他前面。

    此人浓眉大眼，胸宽腰挺，姿容雄壮，全身上下透露着一股英雄气概，对方修为居然是九境（出神入化）后期。

    韩凌所见之人，除了无崖子之外，应属郭靖修为最高了。而此时郭靖不过三十多岁，还远远没达到巅峰状态。

    不过就算如此，他的战力也达到了匪夷所思的地步。敌方想必也有极其厉害的家伙，否则只需郭靖一人便可凿穿敌方大军了。

    只是不知敌方中能够匹敌郭靖的是谁，金轮法王是蒙古国师，满清的高人又会是谁呢？东方不败？还是另有他人？

    这个世界中，郭靖仍然出身于蒙古，只是因为大元尚在关外，并未入侵到大宋，所以郭靖并未与蒙古决裂。

    他在投身大宋军旅后，便将李萍接到了故土，此时李萍也住在桃花岛，帮他教育孩子。

    韩凌很是好奇，有李萍的教导，不知郭芙还会不会那般刁蛮任性。

    此时郭靖也在打量韩凌，他见韩凌眉清目秀，气质高雅，不由心生好感。而韩凌的修为，也让他很是惊讶。

    “果然是英雄出少年，我在你这个年龄时，可没有你这份功力啊。”

    郭靖的声音很是爽朗豪迈，远不似书中那般木讷。

    韩凌连忙拱手：“在下韩凌，见过郭帅！”

    郭靖摆手道：“令师侄薛慕华治好过我母亲大疾，对我有大恩。韩少侠不必客气，叫我郭靖即可。”

    韩凌又道：“在下称呼郭帅，是感念郭帅当年为我华夏收复荆襄之功，敬郭帅这一生为国为民的义举。满清多年侵伐我大宋国土，若非郭帅一力当之，清军早已南下，我大宋必将生灵涂炭。”他说话间，带入了前世情绪，极是愤恨。

    郭靖听他言辞恳切，不由暗暗点头，说道：“阻挡清军，乃是大宋军民齐心协力之故，我郭靖一人之力，又能做些什么。眼下宋、清对峙，不知韩公子有何高见。”

    韩凌知道这是考究他来了，他知道郭靖是务实之人，自己拿后世观点来讲，只怕三言两语间被会被郭靖问倒，反会被认为纸上谈兵，高谈阔论之辈，得不偿失。

    他努力回忆着原书中郭靖对杨过的教导，说道：“回禀郭帅，在下一介武夫，原不懂朝堂之事，不过既然郭帅相询，在下自好献丑了。如若有不是之处，还请郭帅见谅。

    当今我大宋羸弱，满清强盛，这襄阳城就是我大宋这半壁江山的最后屏障，如若有失，只怕我大宋子民便会沦为异族奴隶了。

    我辈学武，行侠仗义、济人困厄固然是本分，但这只是小者。侠之大者，为国为民。若他日清军来攻，在下必然前来相助。国家若亡，我等还有何面目面对列祖列宗？”

    郭靖听得神采飞扬，大赞：“说得好，好一句侠之大者，为国为民！这番话可说道我心坎里去了，当浮一大白。”

    韩凌暗道，当然说得好咯，这可是你自己的名言呢。

    不过这个世界的郭靖似乎并非愚鲁之人，或者说原著郭靖之所以看上去愚鲁，更多的是江南七怪错误的教导，让郭靖相信自己很笨造成的。

    有黄蓉耳提面命，不停地吹枕边风，又有军旅朝堂历练，总不会是天真木讷之人的。

