    离开妮可拉别墅，宁修远径直去了教堂。

    他一如既往的巡视烛火，点灯添油，然后在僻静角落里寻个位置，独自祷告起来。

    心中其实早已掀起惊涛骇浪。

    在彻底融合疾病欺诈者之后，他对这份超凡特性的本质，终于有了更为清晰的认知。

    疾病欺诈者，与其说是主动技能，不如说是被动技能。

    只有出现“疾病”需求之时，疾病欺诈者才能发挥出力量。

    因此宁修远不可能凭空创造一个胚胎；

    但如果患者出现类似妮可拉这种心病，为了治疗该疾病，他便能创造出胚胎；

    不止于此，倘若他的力量足够强大，他甚至能创造出“罗兹”，完美欺诈妮可拉的心病。

    那么问题来了，什么是疾病？

    影响个体持续生存下去的障碍，便是疾病，包括心理疾病，甚至死亡。

    ‘不管怎么说，疾病欺诈者还是一个纯利他超凡特性！’

    ‘对我来说，它给我带来的好处，大概就是对身体素质的强化，以及对其他超凡力量的增幅。’

    宁修远暗暗忖度着，结束了今天的午祷。

    他拎起马灯，离开气氛有些肃杀的教堂，返回住所。

    刚刚踏入马厩院子，宁修远左眼突兀化为横纹羊瞳，看了一眼住所，旋即又恢复圆瞳模样。

    宁修远表情闪过一丝古怪。

    ——得，疾病欺诈者还能招来祸害！

    他下意识就要转身离开，将此事举报给教会。

    不过，念头刚刚冒出，又被他生生压下，已经有了准备，还怕个屁，先看看再说。

    旋即，他脚步不停，仿佛一无所知的走向住所，来到房间门前。

    他掏出钥匙，拧开机械锁，推开房门。

    “哐当！”

    房门刚刚关上，一支漆黑枪口抵在他的太阳穴上。

    宁修远浑身一僵，脸色大变。

    余光瞥去，持枪之人，乃是一名浑身散发着腐臭、脸色苍白的年轻人。

    不，它是一具僵尸！

    “闭嘴，别动，否则，死！”

    阴测测的恐吓声从屋里传来，只见宁修远软榻上，光影陡然扭曲起来，随即一名浑身血淋淋的女子，冒了出来。

    她身穿黑色骑马服，头戴高筒礼帽，脖系克拉巴特领巾，羊腿袖衣配着细棉紧身马裤，再在长筒靴的点缀下，显得颇为英姿飒爽！

    只是宛如金纸面色，还有那凶悍如刀的眼神，破坏了这份美感。

    “阿瑟斯先生，听说你的医术很厉害，我想讨教一二。治好我，我饶你不死，治不好，哼，我保证你会死在我前面。”

    女子低声恐吓道。

    宁修远额头渗出冷汗，他抿了抿唇道：“我、我治好你，你真的放过我？”

    女子见状，凶悍之色缓和了很多。

    “没人愿意得罪一名医者，包括我！阿瑟斯先生，我也是被逼无奈，我的仇家正在追索于我，我没办法敲门求医，所以很抱歉以这种方式见面。”

    “我保证，只要你治好我，我立马远走高飞，就当今天之事没有发生。”

    “另外……”女子摸出一个木盒并打开，露出里面的超凡材料：“这算是我的诊金，还望先生不要见怪！”

    前有死亡恐吓，后有诊金诱惑。

    宁修远略一踟躇，不出意外的点了点头：“好！”

    女子表情越发柔和：

    “谢谢你，阿瑟斯先生。”

    说着，她便主动解开骑马服，露出血淋淋的弹孔外伤。

    她的伤势很重，全身多达八处枪伤。

    还有三枪，伤及主要脏器，这伤搁在普通人身上，早死了八遍，也就是超凡者能扛得住。

    但距离嗝屁完蛋，也不远了。

    因为射中女子的子弹中，明显有超凡子弹，它们在女子身上制造出远超普通枪声的可怕伤势。

    其中，血肉空腔已经算是好的，最可怕的是一些血肉受到神秘力量侵蚀，无法自愈，血流不止。

    还有一些血肉，甚至病变成独立生物，长出密密麻麻的蛆虫，反噬自身。

    宁修远还是第一次遇见这种由超凡者制造而出的可怕伤势，颇有种棘手之感。

    不过，他终究不是一般医师，如今更是完全融合了疾病欺诈者，因此女子伤势虽然复杂，但很快被他通过剔除坏肉，逐层封印的方式，一一治好。

    治疗过程有些漫长而血腥。

    但女子从头到尾不吭一声，显得异常配合。

    当治疗完成的那一刻，经历大痛苦的她，竟然绽放出灿烂笑容：“不愧是阿瑟斯先生，果然厉害！”

    她看着逐渐痊愈的伤势，一脸惊叹。

    “您过誉了！”

    宁修远颔首。

    “按照约定，这些东西归你了，希望我们还有见面的机会。”

    女子将盛放超凡物资的盒子放在桌子上，身体逐渐透明，就要离开。

    “等等！你叫什么？”宁修远问道。

    “你可以叫我格洛瑞亚！”女子身体越发透明。

    “那你要去哪里？”

    “这你不需要知道了，就当今天没发生这件事。”

    “可是，如果教会问起来怎么办？”

    “呵呵，他们不会知道我找过你。”女子在身体彻底透明之时，露出一抹自得笑意。

    “是吗？那我就放心了。”

    宁修远点了点头，表情冷漠起来。

    已经消失不见的女子，蓦然显现出身形，她一脸难以置信而骇人的看向宁修远，漂亮眸子中，尽是惊恐之色。

    随同她一直透明的僵尸，幻化而出，在主人的操控下，瞄准宁修远，眼看就要扣动扳机。

    但扣动扳机的指令，永远不会到来。

    因为格洛瑞亚的惊恐表情，在这一刻，忽然呆滞下来。

    ——不知何时，克隆病毒已经感染了她，并瘫痪了她的机体，令她瞬间被野兽之心控制。

    宁修远看着眼前彷如名贵橡胶娃娃的格洛瑞亚，幽幽叹了一口气。

    “你不该找上我？”

    说实话，看到格洛瑞亚最后信守承诺的离去，还留下诊金之时，宁修远差点心软。

    但他最终还是痛下杀手。

    这与其说是被持枪威胁，不如说他不能、也不敢放走一个潜在隐患！

    这格洛瑞亚在弗朗西斯身受如此重伤，却不敢寻求正规求医途径，反而恐吓利诱于他，那么她的身份只有一个可能：

    ——异端。

    这样的人，一旦放走，对宁修远将是致命隐患。

    一旦她被黎明教会抓获；

    或者她主动散播她是在宁修远这里治好了伤势，那么对宁修远的影响将极其恶劣。

    考虑到宁修远本就不受信任的异族身份，届时“被胁迫”这个理由，恐怕也将毫无作用。

    所以为了自身安全，杀人灭口无疑是最为保险举措。

    ‘让我看看，你有什么能力？’

    宁修远嘀咕一句，打了个响指，将格洛瑞亚和她的僵尸，塞进他的永固空间之中。

    同时，凝神感受起她的能力。

