    “什么，你再说一遍。”李璇死死的盯着面前的男人。她现在到是不颤了，只是觉得自己的心脏跳得飞快，似乎马上就能从嘴里跳出来一样。

    李山发出一声低低的哀嚎，无尽的恨意与伤心隐藏在其中，让人听了忍不住伤心的同时，却又被那恨意所惊。“三娘子，殿下确是被今上给鸩杀了。”最后这句话，说得艰难无比，几乎就是从牙缝当中挤出来的。

    崔氏面现惊慌，可她心中却是波涛翻滚，难道真是陛下所为？不会，不会是。她心中疑问刚起，就被压了下去。看着女儿平静至极的面容，崔氏暗暗心惊。阿璇与河间王的感情她再清楚不过，如今其中一个突然去世了，被留下来的那个会出什么事儿，谁都不知道，毕竟这世间为夫为妻殉情的人可是不少。

    李璇现在越平静，崔氏越害怕。知女莫若母，她的这个女儿自小受宠，表面上看着温和开朗，万事都不在意，其时最是任性骄傲不过，那骨子里的张狂丝毫不逊于皇族的王爷们。河间王如果真的是陛下鸩杀的，这丫头弄不好就敢联合长广王、上党王把皇帝给废了。要是如她所想，不是陛下动的手，只怕她也会弄清楚事情的来龙去脉，让那个敢把手动到河间王头上的人，死无葬身之地。

    崔氏越想越惊惧，她想像不出，李璇真要是执意为河间王报仇，李家会如何。最后，不伦那一方胜利，李家都会付出沉重的代价。唉，李家危矣，真到的那个时候，她也只能舍了这个女儿，毕竟家族才是他们安身立命的根本。

    李璇现在却没有崔氏想得这么复杂，她现在脑子里只回荡着一句话，“他死了，被人杀死了。”

    李山见李璇两目赤红、脸目呆滞，心中一酸，往日里做为王府侍卫长的他，无数的护卫着自家王爷和李家的三娘子出外游玩。昔日俪影成双，今日孤雁单飞，也难怪三娘子如此悲痛。他本不想将殿下的话告诉李璇，如今见她三魂飞走了二魂，心下惨然，“三娘子，殿下嘱我告诉您一句话……”

    李璇的呆呆的看着他，无意识的问：“什么话？”

    “阿璇，若吾身死，勿以我为念。去寻七叔，他可护你一生平安。”李山低低复述完高孝琬的话，对着李璇长揖到地，“三娘子，吾本该随殿下战死沙场，可殿下要吾回来代他看三娘子一眼。如今殿下心愿已了，该是吾为殿下讨个公道的时候了。”说完，直起身，大踏步的往外就走。

    李璇这时回过神来，厉声喝道：“站住！”

    “三娘子，殿下之意我已转达，您还有何事？”

    “你等等，我现在心中很乱，有些事还要问清楚。”李璇定了定神，强压下心中的悲伤，开始把李山带回来的信息从头到尾的在脑中过了一遍。她现在就算是心神不宁，却也知道，鸩杀高孝琬这件事决不可能是天和帝所为。不，也不用说百分之百的肯定，就不是天和帝作的，但她却有九成的把握天和帝不会这么作。

    从古至今有几个帝王会傻到临阵鸩杀一军统帅，更别提，这只军队还在最前线，敌军还未撤走，实刻都在想着卷土重来。他也不怕寒了将士的心，从此以后再也没人替他卖命。就算对带兵的将军再不满意，也只会等到仗打完了，先封赏，再找时间统一算总帐。

    天和帝如今内忧外患，他现在最大的敌人是长广王，而高孝琬明显和他站在一处，他怎么可能在这个时候自断臂膀。如果鸩杀高孝琬的主意是天和帝出的，他的脑子一定是被驴踢了，这样损人不利已的事也能做得出来。

    可不是天和帝，又会是谁呢？有这么大的能耐，给高孝琬下毒，还赖到天和帝头上。几乎是问题刚刚浮现，李璇就给自己找到了答案，一定是长广王高湛。只有他才有这个势力和手段，也只有他才能在这件事里得到最多的好处，并把自己的利益最大化。问题是，高孝琬一向对他六叔防范有佳，长广王是通过谁下的手呢？

    李璇跪坐在席上，大脑飞速的转动着，“李统领，我想知道，你怎么知道是陛下派人鸩杀了三哥？”

    李山还未说话，崔氏抢在两人之前开了口，“阿璇，带着人回你的小院里问去，我会派人给你守门的。”

    李璇此时才发现，几人是在正院正堂之内，的确不是个问话的好地方。她强咬着牙，让自己从容镇定一些，“李统领，这边请。”

    “三娘子，请。”李山心中为自己的王爷叹唉，一腔的情义白白浪费在这女人身上。自己亲自报信，她却还是不信，亏得王爷临终前还在为她打算。哼，到底人家是陛下的小姨子，李家的利益、前途都在陛下手中掐着呢。没了王爷，以李家嫡女的身份，照样会嫁得好，荣华富贵一样都不会少。

    李璇不是没有感觉到李山明显外露的情绪，可这样事，她一定要问明白。只有找准了仇人，她才好帮高孝琬报仇。害了他的人，一个都别想跑。

    回到金玉园内，李璇把园内所有的丫鬟、仆妇全都打到了院外，吩嘱众人，没有传唤，连院子的门都不许进。然后，才带着李山走进书房。

    “李统领，咱们不说废话。我再问一遍，你怎么知道是陛下派人去鸩杀了三哥？”

    李山同样跪坐在李璇的对面，规矩的微垂着头，“殿下大胜，突厥军退了五十里。咱们原想着要称胜追击的，殿下见突厥军退而不乱，怕中埋伏，便带队退回边城修整。正好，陛下犒赏三军的东西也到了。殿下高兴，招众将一起宴饮。为怕饮酒过度，让突厥有机可趁，殿下笑着和大伙说好了，只饮三杯，其余的酒放在城中存着，等咱们击溃了来犯之敌以后，再痛饮一场。没想到，酒中有毒，殿下只喝了一碗，便毒发了。”

    “陛下派人赏的酒，去犒赏三军的人是谁？”李璇眯了眯眼睛，封赏的酒，难道还能每坛都下毒么，那样等把出征的官兵一网打尽。在这乱世中，有兵马在手，才有底气，再蠢的人都不会用出这招。

    “是河南王殿下的妻兄给事中王琳。”李山干脆的答道。

    “王琳？”李璇不太认识，但是河南王她还是很熟悉的。河南王高孝瑜是文襄帝的庶长子，高孝琬庶出的大哥。他们兄弟之间感情一向很好，没道理帮着高湛害自己弟弟吧。“你们喝的酒都是再开坛的么？还是，先倒进酒壶里，后来才倒给你们的。”

    李山被李璇这么一问，也觉得有点不太对，事发之后，他光顾着悲伤、愤怒，再后来一心赶路，没有来得急细想，现在想来，事情真不太对。“三娘子，咱们当兵的都是粗人，再说出征再外，那还能拿着小酒杯慢慢的喝。酒都是成坛搬到外面，现开的封，再给我们一碗碗的上。”

    “不用说，三哥和你们喝的是一样的酒了。”

    “是。”

    “倒酒的时候，在屋内？”

    “对。”

    李璇深深的蹙起双眉，“三哥可是和你们喝的一坛里的酒，他的酒是谁倒的，谁上的。”

    李山细细思索，“是王琳给殿下倒的酒，又端给殿下的。至于是不是我们一坛的，这个不知道。”

    “在屋里？”

    “是。”李山肯定的答道。

    李璇真个糊涂了，下毒的看来就是王琳了，只是他在屋内，众人的眼皮底下，这毒是怎么下的呢？“你们没检查一下三哥喝的那坛酒么？”

    李山此时有些羞愧，他抓抓脑袋，“我们当时一看殿下把酒吐出来，就慌了。王琳一看殿下中毒，大声哭嚎，直说是陛下误他，然后就要自杀。兄弟们一气之下就把他抓了，连酒坛都打碎了。后来，北周和突厥联军来犯，殿下吩嘱我一定要回来见您，之后就晕了。我和兄弟们领兵抵挡，却还是没有守住。我们当时都被冲散了，我和几个弟兄遇到王琳，他哭着说殿下已去，尸身在乱军中下落不明，可能是被北周夺去了。我们当时就要领着手下杀回去，王琳说是要回京去问问陛下，为何要陷他于不义，为何要毒杀有功之臣。我们几个一商量，殿下的心愿未完，再加上我们几个我的官职最高。大家一商量，就由我带着王琳回邺城，找陛下讨个说法，他们继续去寻找殿下的尸身。”

    “你和王琳一起回来的？他人呢？”李璇猛的站了起来，她有点十分不好的预感。

    李山不知道李璇为什么如此紧张，受到她的感染，不由得也紧张起来，“我想先来完成殿下最后的心愿，进城之后，便与王琳分开了。他说要去昭阳殿见陛下，我说让他先去，等我见过您之后，就去昭阳殿找他，一起为殿下讨个公道。”

    李璇咬了咬唇，从李山乱七八糟的描述当中找到了最重要的一点，“你们只是听说三哥死了，却并没有亲眼见到是不是？”

    李山看李璇眼含希望，一眨不眨的盯着他看，不由得十分艰难的咽了口吐沫，“三娘子，我们虽然没有亲眼见到，但殿下中毒在先，城破在后，生还的希望不大。”

