 “龙大师的意思是......”看到龙隐脸上镇定自若的表情，江道济不禁有些愕然。

刚才不是都怕得惊慌失措了吗？

“‘三星护卫，九龙巡天’之局，确实是神仙局，也需要一定的机缘才能布置得出来。

当布置出来以后，确实也没法破。”

龙隐面带微笑地说道，“但是，这个神仙局根本就不需要破。”

“为什么不需要破？”

江道济急忙说道，“另外，这个局对我家有害吗？”

“因为这是一个福缘局，而不是杀局，所以没有办法破。

就好像给身体治病一样，对身体有害的当然有人研究如何去制止，对身体有好处的东西，谁会去研究制止？

所以，这个局没法破，也没有必要破。”

龙隐娓娓道来，“至于有没有害？

对于普通人来说，当然是大害。”

江道济焦急起来，急忙问道：“龙大师你不是说福缘局吗？

为什么会有大害？

这样的风水局，对我家会有什么后果？”

什么福缘不福缘的另说，有大害才是他最为关注的。

龙隐瞟了江道济一眼，问道：“问你一个问题，一个普通人，却坐上了皇帝的龙椅，结果会如何？”

不等江道济回答，龙隐自顾自地继续说道：“当然是死！龙椅是给皇帝坐的，而不是给普通人坐的。

现在你家的情况，就和坐上了龙椅的普通人差不多。

简单来说，就是你们资格不够，享受不到这个福缘，坐不上‘三星护卫、九龙巡天’之局。

这个风水局太大了，太高贵了，高贵到无人能坐，除了神仙下凡，谁坐谁死。

最后的结果，就是你们江家全部都会死。

属于你们江家的福缘，全部都会凝聚到赵家身上，还有那三个风水师的身上。

他们会带着天大的好处，各奔东西，成为高贵无比的人。”

江道济的脸色瞬间就变了。

如果按照龙隐的说法，那他们家岂不是死定了？

“我现在就去请杀手来杀了他们。”

江道济阴沉着脸说道，“大不了就是同归于尽，我倒要看看赵家脑袋是不是铁打的，真的杀不死他们了。”

龙隐哂然道：“你可以去试试，看看是不是真的能够杀得了他们。

他们现在大富大贵，你去碰一下试试。”

“那我们江家怎么办？

集体等死吗？”

江道济神色惨然道。

他是差点被风水局杀过一次的人，他对风水局的威力是毋庸置疑的。

现在面临无可破之局，他能怎么办？

龙隐微笑道：“我刚才不就是说了，这是一个福缘局。

如果能够坐稳这个福缘局，那才真的是一飞冲天。

哪怕是一个普通人坐上此局，也必定会做生意发财、做官升官、想姑娘来姑娘，简直是要什么来什么。

当然，对于普通人来说，这个局自然是没有办法坐，但是，并不是一点办法都没有。

如果仅仅是‘九龙撵’之局，我还可以坐坐，现在变成了‘三星护卫，九龙巡天’，即便是我，也需要借命，才能镇压得住这个局。”

“借命？

要杀谁？”

江道济急忙问道。

他的眼神不禁凌厉起来，为了他们家的生死，他不介意杀几个人。

到时候拿点钱请人出手，就把这件事情给圆满解决了。

龙隐摆摆手道：“不是要杀谁......借命，也是风水术语，就是借一些人的命运，来抬高自己的命运、命格。

为什么跟着大成功者做事，会比自己单独拼搏要容易得多？

一方面是因为得到了大成功者的照拂，另一方面，何尝不是借到了贵人的命运？

一人得道鸡犬升天，这就是借命的意思。

所以，要镇压之局，就需要把借命。

把命格抬高到能够匹配‘三星护卫，九龙巡天’之局，到时候就是一场大富贵相候。”

江道济问道：“如何借命？”

“最简单的借命，就是请一群富贵之人前来参加晚宴。”

龙隐微笑道，“不过到时候需要你们江家配合，才能完成这一场举动。

首先我想要问的是，你们江家能不能受得了委屈？”

“龙大师有什么吩咐，只要是我们能够做到的，我们一定会做。”

江道济急忙问道。

龙隐点点头，收敛笑容，严肃地看着江道济说道：“我准备在你们家设宴，但是，主位必须得空出来。

到时候我会请一些人过来，在你们家吃饭，你们江家作为陪衬，分享其中的好处。

至于最后的主位，让我来坐。

目前看来，也只有我，才能镇压得住这个神仙局。”

要镇压住神仙局，即便是借命，依然不够。

但是，他身上有巫族的传承，更有隐龙大帝留下的物品。

到时候他不但要跟其他人借命，还要把隐龙大帝也给供起来，才算是真正能够镇压得住神仙局。

因为，隐龙大帝本身就当得起这个位置啊！但是，龙隐的话落在江道济的耳朵里，顿时让江道济起了其他的心思。

通过前面龙隐的解释，江道济已经明白了，这个福缘局如果能够坐成功，那就一定会大富大贵。

这虽然是他们江家的劫，何尝不是他们江家的缘？

凭什么要让龙隐来坐？

如果他坐上去，他岂不是一飞冲天，富贵不可言？

连龙隐都能坐，他不能坐？

不就是请一些富贵之人来晚宴，然后借命吗？

龙隐能请来的人，他请不来？

他甚至可以把很多富贵的人都请来，然后把他的命格抬高到贵不可言，然后他再坐上去......实在太完美了！他在心中暗自得意：怪就怪你提前把借命的方式告诉我了，这还是在我家，那我就不客气了啊！”

这个主位我不能坐？

“江道济试探问道。

要是龙隐答应，他大不了给龙隐一些好处，但是，这个主位他是不会让的。

龙隐淡然地看着江道济，说道：“你承受不住！”

“那个......要不再寻找一下其他的方法？”

江道济说道。

龙隐不由得笑了起来，淡淡地说道：“好啊，你可以去试试其他的办法。”

然后，他转身就走。

他已经明白了江道济的心思，心中不由得冷笑起来。

看样子，人性的贪婪在什么时候都不能小觑了。

他之所以敢把借命的方法告诉江道济，就是因为笃定其他人根本做不到。

更重要的是，这场晚宴是那么好吃的吗？

这场晚宴，可不是普通的晚宴啊！而另一边，江道济看着龙隐离开，也是意味深长地笑了起来：“现在我已经知道了借命的方法，有你没有你都是一样了。

等到我大富大贵之时，一个医生和风水师又算得了什么呢？”

他匆匆回到家中，首先就把电话打给了阳城太守。

在阳城，太守应该是贵人了吧？

而后，他开始联系其他熟悉的富豪，还有其他的高官，统统请到假来吃饭。

他准备自己来坐镇这个号称无人可破、贵不可言的神仙局。

 