    “这……怎么，怎么会这样!

    ”叶凡的脑袋“嗡”的一下，混乱起来。

    如果昨天看到的白鬼苗圣女，模样跟母虫皇相似是意外的话，那么这个墓碑上的女人，该怎么解释?“嘶!

    ”一旁的陈巧巧忽然猛吸一口冷气：“不，不可能!

    ”“陈小姐，你又怎么了?”叶凡回过头去，见她指着灵儿母亲的墓碑，满面惊恐。

    她二话不说，从怀里掏出一张照片，递到叶凡手里。

    “叶圣子，这……这是我和我爸妈.的合照……”叶凡接过照片，再度惊愕起来。

    照片里一家三口笑得很灿烂。

    壮硕的中年男子揽着一对母女。

    女孩是少年时期的陈巧巧，而那个中年妇女……她的模样和母虫皇长得极为相似，只是面像比母虫皇老了许多。

    再一对比墓碑上的灵儿母亲，简直就是一个模子里刻出来的!

    叶凡猛地抬起头来，沉声问道：“陈巧巧，你母亲是哪个苗的人?”“就是地鬼苗啊!

    ”陈巧巧回道。

    “嗯?”叶凡愣了愣，“不对啊，你确定你.妈妈是纯正的地鬼苗人吗?”“不是。”

    陈巧巧想了想，摇头说道。

    “我外婆是白鬼苗长依族的。

    五十年多年前，她跟外公迁到了地鬼苗，就再也没离开过。”

    “果然又是白鬼苗!

    ”叶凡顿时想明白许多事情。

    这些跟母虫皇长得很像的女人，恐怕都跟母虫皇有密切的关系。

    当然，这些不可能是母虫皇弄出来的。

    毕竟她在紫荆秘境已经待了近万年了，不可能又弄出一个分身出来。

    如此一来，这深苗的幕后黑手，很有可能是和母虫皇同出华古大帝门下。

    叶凡暗暗斟酌。

    华古大帝来到地球世界，开创了上古武道。

    他既然饲养了紫荆玉蚕，就不可能只养母虫皇一只。

    母虫皇能成长到神尊境级别，那么她那个时代的同伴，恐怕也能抵达这个程度！而且，虫兽化形，跟人类无异。

    估摸着，和母虫皇的同一批的紫荆玉蚕，已经在深苗开枝散叶，拥有众多后代了！“叶圣子，这……这是怎么回事?”陈巧巧一脸懵逼，“天底下怎么会有如此相似的人?”“你问我，我怎么知道?”叶凡摇摇头，对灵儿道：“灵儿阿妹，这就是你母亲无疑，快些祭拜吧!

    ”“嗯!

    ”灵儿哽咽着点点头，跪在墓碑前祷告。

    叶凡小心翼翼的环视周围，陈巧巧也手持苗弯刀，观察着附近的动静。

    依柠族处于谷底中心位置，瘴雾最为浓密，可见度也很低。

    不仅如此，叶凡的精神力也受到了一些阻碍，平时百米范围尽在他的掌握之中。

    如今，精神力只能延伸出三十米不到。

    “叶凡阿哥，我能去找母亲的墓吗?”灵儿看着前方的那些小土包，小声问道。

    “可以。”

    叶凡点点头。

    根据墓碑的标识，依柠族一百多个族人墓穴，分为九排十二列，灵儿的妈妈葬墓在二列三位，并不难找。

    这次叶凡就是带灵儿来祭奠母亲的，要是只对石碑磕个头，算什么事儿啊?陈巧巧想要劝阻，欲言又止，只能老老实实跟在叶凡他们身后。

    叶凡拉着灵儿，顺着墓碑横向走去，来到尽头位置。

    第二列第三位的葬墓，就是她妈妈.的。

    “嗯?”当叶凡来到这个墓穴前时，眉毛顿时一挑。

    其他葬墓都是普通葬黄土堆砌，而灵儿的妈妈，居然是阳灰盖顶，做成了很正式的墓穴。

    这差距也差的太多了吧?灵儿妈妈.的坟墓很干净，没有植被，没有虫蚁，就跟被人打扫过了似的。

    灵儿想给妈妈扫个墓，也无处下手。

    她跪在墓前，又说了一阵苗族话，叶凡一句没听懂。

    几分钟后，灵儿抬起头来。

    “叶凡阿哥，我可以带点埋妈妈.的泥土回去吗?”“当然可以!

    ”叶凡微微颔首。

    她妈妈没有留下什么遗物，带点泥土回去祭拜，权当一个念想。

    灵儿笑了笑，从怀里取出一块黑布铺在地上，挖了一捧墓边的黄泥包起来。

    “噗!

    ”忽然，旁边的土墓猛烈颤抖起来。

    “怎么回事?”叶凡顿时一惊，连忙拉起灵儿，沉声对陈巧巧喝道：“走，去河边!

    ”陈巧巧没有回应，叶凡扭头一看，只见她身上不知什么时候，爬了一圈藤蔓。

    藤蔓将她包得跟粽子似的，嘴里塞满了枝叶，动弹不得。

    “呜呜!

    ”陈巧巧美目圆睁，满是惊恐之色，不断的向叶凡发出求救的眼神。

    叶凡不想冒险，脸上闪过一抹决然，抓着灵儿便跑。

    “陈姐姐……”灵儿惊恐不已，摇着叶凡的胳膊，哀求道：“叶凡阿哥，你快救救陈姐姐吧!

    ”“太冒险了。”

    叶凡摇摇头，脚下速度不减：“我根本不知道那些藤蔓是什么鬼东西，咱们先活命再说!

    ”“叶凡阿哥，求求你，咱们不能见死不救啊!

    ”灵儿死死拉住叶凡，“要不是陈姐姐，咱们也找不到这里……”叶凡皱起眉头，加快速度冲进小河之中。

    “你在这里等我，哪儿都别去，我把陈巧巧救回来，咱们就离开!

    ”说着，叶凡点了一道武劲在灵儿的眉心，遮掩住她的气息。

    “嗯!

    ”灵儿大喜过望。

    而陈巧巧被那些藤蔓死死缠住，动也不能动，叫也不能叫。

    虽然藤蔓并没有缚得很紧，但是她丁点力气都用不出来，只感觉口干舌燥，浑身乏力。

    藤蔓越缠越多，覆盖在她身上的部位越来越大。

    陈巧巧的意识开始模糊起来，心中充满了绝望。

    “嗡!

    ”就在这时候，一股特殊的力量涌入她的体内，紧接着精神一震，耳畔响起一声低喝。

    “别睡过去，不然就永远醒不来了!

    ”“嗯?”陈巧巧猛地睁开眼睛，只见叶凡一只手握着苗刀，奋力切割自己身上的藤蔓，一只手摁在自己胸上。

    暖洋洋的感觉从胸口扩散到身体每个角落，力气恢复了一些。

    “你……你在干什么?”陈巧巧脸蛋泛红，虚弱的问道。

    “你说我能干什么?!

    ”叶凡没好气的割开她身上的藤蔓，随后收回武劲，取出几滴武源之灵，倒入她的口中。

    陈巧巧的身躯微微颤抖，乏力的劲儿缓解了大半。

    “你不是逃了么，为什么还回来?”陈巧巧瞥了瞥凌乱的衣襟，心里涌起异样的感觉。

    

