    

    混乱星海很大。

    但是这并不影响异族和人族之间的通讯。

    所有人知道，人族的宁瑶……疯了！

    她以为有一艘半步道器的飞舟，就能横行无忌。

    事实上……还真被她横行无忌了。

    基本上是哪里异族多，她就往哪里钻。

    距离上一次进入一颗水蓝色的星球后，她又直接吞噬了一块陨石碎片，然后直接吐到一颗行星上去。

    那块陨石碎片出现得无声无息，差点把正在悟道的异族打成重伤。

    也就旁边那些同为人族的存在，伤势才稍微轻一点。

    从那以后，异族就认识到，宁瑶已经彻底疯了。

    什么人最可怕？

    不管不顾，不去争夺机缘，只为给他们造成困扰的疯子最可怕！

    只要宁瑶这颗毒瘤不挟制住，他们所有人都无法好好修行，寻找机缘。

    不幸中的大幸是……宁瑶还只是金丹。

    当初水蓝色星球上的异族倒是想要出来。

    但是偏偏有异族偶遇到太延在寻觅资源。

    于是太延便成为第二个火力源头。

    甚至有异族开始阴谋论，太延出现在这里，是不是早就和宁瑶越好在此地相见的？

    抓宁瑶那条泥鳅很困难，但是抓太延……这还不容易吗？

    彼时……

    在水蓝色星球上，奋力水遁的太延，感觉龙角上的光芒都黯淡了一点。

    他的神识都有点涣散，脑中只记得宁瑶临走前踹他的一脚。

    他要……活下去……

    总有一天，他要暴揍宁瑶一顿。

    因为……太延发现，宁瑶……又把他忽悠瘸了。

    这还不是最悲催的，最悲催的是，太延发现，他到生死一线的时刻，他才反应过来。

    宁瑶——大骗子！

    以后再也不听她的话了！

    如果能活下去，太延发誓，只要宁瑶一开口，他就封闭自己的听觉。

    一颗赤红色的星球上。

    凰妩已经化作一只羽翼如赤红鎏金一般的火凰，她振翅在火海中迅速飞遁，背后是追兵无数。

    而且许多都是寻我境。

    她能支撑到现在，还跟此地属火，与她的天赋神通相适应的原因。

    所以……宁瑶，这也在她的算计之中吗？

    凰妩对于宁瑶的算计有些心惊，同时对于活下去的想法更加坚定。

    也许……宁瑶真的可以做到。

    与其这样一直活得跟木偶一样，还不如陪宁瑶搏一搏。

    她们只是小卒子，但是小卒子……也有自己的想法。

    一处隐秘的混乱星海处。

    这里都是一些无人荒寂的星球。

    但事实上，每一颗星球内都有灵力。

    甚至……这些灵气丰厚到难以想象。

    宁瑶之所以“久久”卡在金丹二品，就是因为她炼体境界高深，根本难以用普通功法衡量，还有就是她体内有两套功法。

    这就意味着，每次升级她需要大量的灵力。

    梦禾穗坐在宁瑶后面，目不转睛地看她盘膝入定，身体正对着船尖外的灰白星球。

    这颗星球经过检测是一颗彻底的荒星，没有任何生命存在。

    与此同格式，宁瑶檀口微张，轻轻一吸。

