    WTF！

    　　看到秦远忽然直挺挺地站了起来，林凛然一蹦老高，后退数步，大白天见鬼了似的，又惊疑不定的看向他的糖糖姐。

    　　若非唐清兰脸上也是一样的惊骇神色，他一定以为这个女人伙同秦远来暗算他。不是他不相信他唐清兰，而是唐清兰疯狂起来什么都能干！

    　　“什么情况？”林凛然惊诧问道。

    　　“老娘怎么知道，我明明把他们所有人都麻翻了！”唐清兰后退到林凛然身边，满脸戒备，冲秦远喊道：“秦远，你搞得什么鬼？”

    　　不仅是他们，昏倒的大妖也都满脸疑惑的看着秦远，夏诗雨的双眸之中满是别样神采，秦远就是秦远，果然没有让她失望，只是这么躺在地上，好羞涩！

    　　陆小观和满天羽斜着眼睛看向电脑屏幕，僵硬的脸上散发出丝丝惊喜，妈的，这家伙果然有后手，但也太可恶，为什么不提前说明白，他们也可以一起加入围剿这雌雄大盗的队伍中，日后也能在别人面前吹吹牛逼。

    　　不过，好像即便如此，这也不妨碍他们两人能把牛逼吹到震天响。

    　　“啧啧，你这样可不好，这些天一直叫我主人，我还想要将你收入房中呢，怎么见到这家伙转眼就改口了？难不成你们两人还有其他不纯洁的关系？好伤你主人的心啊！”

    　　秦远活动着手脚，笑嘻嘻说道，一脸欠揍的表情。

    　　“放屁，鬼才跟他有关系！”唐清兰淬了一口，怒骂道，然后又觉得不对，再次怒喝，道：“放屁，我跟他没关系，跟你更没关系，你们男人都没个好东西！”

    　　林凛然一颗悬着的心脏终于放回了肚子里，还好糖糖姐没有被这个混蛋的花言巧语骗住，不然他就真要赔了夫人又折兵。

    　　秦远又转头看向林凛然，道：“听到了吗？人家跟你一点关系都没有，你还屁颠屁颠的跟在她身后，太有损男人的尊严！”

    　　“放屁！”两人几乎同时喝道。

    　　林凛然与唐清兰对视一眼，而后喝道，“少在这里挑拨离间，我跟糖糖姐的关系岂是你等无知之徒可以明白的！”

    　　唐清兰看着秦远，又转眼看了一圈依然躺在地上的众人，忽地笑了起来，“咯咯，我还以为你将计就计，伙同这些鹰犬一起暗算我们呢，原来只有一人还能活动。”

    　　“我一个人就足够了！”秦远笑道，依然如曾经，成竹在胸。

    　　LED大灯在秦远背后肆意驱散着黑夜的浓重，也将他衬托的更加挺拔高大，颇有几分气势。

    　　唐清兰微微皱眉，她想起了秦远的辉煌战绩。

    　　在来动手之前，她彻查过秦远的过往，其实不用多费心思，去修者之家搜索一下便可，她发现这个家伙每一次都能变不可能为可能。

    　　不过马上她又忽地笑了起来，能够变不可能为可能之人可不仅仅只有他一人，她和林凛然这些年来做的不都是这些吗？

    　　一想到这里，她又信心满满，多上一人，实力高上一个层级，要是还能被秦远跑掉，她那就此金盆洗手得了！

    　　“主人，彩衣有个问题想要问问您，不知道您能不能回答呢”，唐清兰展颜一笑，光彩照人，尤其是她的那双眸子，波光流转，万种风情。

    　　秦远稍稍失神，心脏之中仿似有一股巨大的力量炸响，让他瞬间回过神来。

    　　唐清兰也是微微错愕，她无往而不利的蛊惑之术竟然在此时失效了，仅仅是让这个秦远失神了片刻，连一秒钟都不到。

    　　“那就等你们两人带上马笼口，拴上狗链子，我再告诉你们！”说话间，秦远已经如一头猎豹般蹿了出去，拳头包裹白光，轰然砸向唐清兰，并未因她是女人而丝毫留情。

    　　此时他的眼中已经没有女人或者是彩衣，有的只是敌人！

    　　对待敌人心慈手软就是对自己的残忍！

    　　他怎么能对自己残忍呢？所以他全力以赴！

    　　“那好，我们就手底下见真章！”

    　　唐清兰见到秦远气势十足的冲了过来，不惊反喜，她很想掂量一下秦远到底有什么能耐，能够在三个辟谷境高手的围攻之下安然无恙！

    　　她也打出一拳，与秦远相比，她的拳头要玲珑精巧的许多。

    　　打个比方，若是秦远的拳头是钢铁铸就，带着冰冷的力量，那唐清兰的拳头就是玉石雕琢而成，充满了艺术的美感。

    　　“砰！”

    　　一大一小两个拳头撞在一起，秦远只感觉一股巨大的力量透过手臂传递过来，他的指骨仿佛都要断裂，忍不住“蹬蹬”后退数步。

    　　那唐清兰也在后退，只不过仅仅是后退了半步而已！

    　　两人之间的差距不是一般的大！

    　　秦远这是第一次见到有人能够在纯粹的力量上胜过他，之前遇到的无论是莫平飞还是黄三强，在纯粹的力量之上都不是他的对手。

    　　“啧啧，很不错哦，有些门道，三重劲，已经有些火候了，只可惜还不够，糖糖姐可是不留情喽！”

    　　唐清兰扫了一眼自己的晶莹小拳头，而后迅速向秦远冲了过来，她快的就像是一道风，瞬间便来到秦远面前，挥拳砸下，秦远只能仓促对敌。

    　　就如秦远能够在炼气境横扫一切对手一般，这唐清兰也是越阶存在的主儿，实力完全不是黄三强那几人可以媲美的，甚至说他们连给她提鞋都不配！

    　　太快了！

    　　太凌厉了！

    　　不远处昏倒的众人，眼睛朝向这边的，俱都是惊骇，尤其是周啸虎，他自认自己已经够强大，却依旧难以与唐清兰匹敌！

    　　不过，秦远只是后退了几步，而后便展开迅猛反击。

    　　他依仗的不仅仅是身体，不时还有道道印术打出，这是他在进入辛午独特的分层境界养肌境之后，在医院中习得的术法——石流！

    　　辛午观山体滑落，石流滚滚所悟得。

    　　铁拳，玉锤，道道金黄色的山石状印术来回撞击，快到目不暇接，不分彼此，影影幢幢，就如大片流星雨划过天际！

    　　“砰！”

    　　秦远的拳头擦过的手臂，拳头之上骤然爆发出一道金色光芒，硕大的拳印便避无可避地轰了过去！

    　　距离太近，速度又快到吓人，唐清兰根本没有办法闪烁，就被那拳印结结实实打在了胸口，而后踉跄数十步，差点没摔倒在地上。

    　　她满脸不可置信地看着秦远，“这，怎么可能……”

    　　“糖糖姐？你没事吧？”

    　　林凛然赶紧跑过去，扶住糖糖，关切地问道。

    　　秦远也是惊讶自己的拳印能有如此威力，他记得那是辛午偶遇山体滑落，随意悟得，那时他的已经到了极高的境界，并未使用过。

    　　秦远当时在医院中也是因为闲极无聊才习练，只是因为场地的所限，这些天又要一直盯着“彩衣”，没有机会验证一下。

    　　刚才他差点就被逼到墙角，情急之下，使用出来，效果不是一般的好！

    　　“抓住他，他修行的功法很不一般，只要拷问出来，绝对可以发大财！”“彩衣”脸上带着痛楚，秦远的拳印着实不轻，但更多的则是见财起意的火热，还是守财奴的那种。

    　　“发大财？”

    　　林凛然一愣，旋即大喜过望。他跟唐清兰在一起“闯荡江湖”足有三年半时间，知晓她的眼光有多么高，能让她说出“发大财”三个字的，还真没有多少，能让她面容之上散发出如此火热的，秦远还是第一个！

    　　而且，他也看到了秦远的拳术是多么精妙与可怕，完全以炼气境压制唐清兰。

    　　唐清兰是什么人？那是始魔家族的小公主，受到千般恩宠，所修习的功法那也是绝对上品，那么秦远的功法……

    　　想到这里，林凛然的心中直直燃起一把热火，把他整个人都烧的亢奋无比！

    　　还真特么要发发大财了！

    　　“小子，那功法是老子的！”

    　　林凛然高叫着就要冲上去，而唐清兰却一把将其拉回，喝道：“你不是他的对手，闪开！”

    　　她伸出纤纤玉指，遥遥指向秦远，秦远只看见一道白色的流光从她手臂之上忽然生出，蛟龙一般在空中盘旋，直冲而下！

    　　直觉，完全是凭借直觉，秦远见到那玉指点来，光芒飞来，他就下意识跃出，果然，在他凌空跃出去几米之后，他的原先立足的之处，就发出一声爆炸般的响声。

    　　而后，一股热浪袭来，秦远被那股夹杂着无数碎石的热浪推飞出去，滚落到了十几米之外！

    　　再看那爆炸之地，便见到一处足有五六米深的大坑出现，而不远处的房子，也被横推坍塌！

    　　“我日~你个小娘皮，你这是要发财还是要谋杀？你主人死了，你可什么都得不到！”秦远汗毛根根直立，咒骂了一声，双手死死贴在地上，随时准备发动阵法。

    　　唐清兰眉头倒竖，可旋即展颜，看着秦远那随时要发动阵法的样子，嘲讽一笑，道：“对不起哦主人，奴家今天不小心在您的阵法上切断了几根线，好像不能用了！”

    　　“是吗？”

    　　秦远冷冷一笑，他早就知道彩衣有问题，怎么会不防备，蓦地，他大喝一声，一道道光芒自大地之上亮起，密密麻麻，如同无数条彩灯亮起。

    　　夏诗雨躺在地上，她见到了这辈子最美，最威武的画面。

    　　她的男人为了她，沐浴在无尽的光线之中，惶然如太阳神般璀璨！

    PS：感谢Taxer道友的三张月票支持，感谢回忆已崩、道友的一张月票支持，三更奉上，不是太晚。大家早休息。

