    第409章 霸气的西王母 混沌钟对盘古幡（求订阅支持。）

    只见瑶池天宫外。

    七衣仙女红衣仙女在前，双手捧西王母金旨，身后青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女则也分两列而站。

    瞬间南极仙翁大肉头下两个老眼也不由阴阴一松，大肉头叩的更低。

    红衣仙女则也清脆动听声音开口道：“敕旨付南极仙翁：周武当有天下，纣王秽德彰闻，应当绝灭，正合天心。

    今本当以助周邦，但南极仙翁曾对本尊不敬，故素色云界旗不借，可叫那元始亲来说话，本尊也不借。速回。钦哉！望阙谢恩。”

    似乎有些冷的声音落下，南极仙翁大袖中老手不由就是一颤，不借？这贱人竟然还记仇？但也不得不双手恭敬接旨。

    瑶池天宫内。

    帝辛也直接不由笑了，不想这位西王母竟也是一霸气豪爽之人，爱便也爱得如此干脆轰轰烈烈，就连那圣人元始都敢怼！可叫那元始亲来说话，本尊也不借。

    于是眼看南极仙翁双手捧金旨恭敬的飞离西昆仑。

    两人自都已是更衣好便服。

    帝辛也忍不住道：“爱妃如此，就不怕那元始天尊老子再针对你？”

    西王母也不禁抬头美眸微微一笑道：“难道陛下要眼睁睁看那老子元始再欺我？可也就是欺我腹中陛下你的女儿。”

    这一句怼的好，就算要怕，怕的也应该是自己，而不是西王母。

    帝辛也只好一笑道：“爱妃说的是，就算要怕，怕的也应该是朕，朕自不会给他两人机会。我二人也一起下山吧，刚好有一场热闹爱妃可看看。”

    说着不等两人走出瑶池天宫，只见七衣仙女便也已返回。

    但帝辛却已不再是原本的相貌，身形衣服都没有变，但脸却变得有些陌生，七衣仙女自也知道正是那位陛下，这瑶池天宫内绝不可能有其他练气士。

    也都赶忙恭敬一礼：“回娘娘、陛下，那南极仙翁已打发走。”

    在瑶池天宫内，且还是称娘娘在前，除非有一天娘娘跟陛下天地共知做了道侣夫妻。

    西王母也淡淡点头道：“嗯，你七人且在宫中留守，若不定有人前来，就说我已闭关，瑶池天宫自今日起闭宫不见客。”

    七衣仙女再同时一礼道：“是，娘娘。”

    接着两人身影便无声无息从瑶池天宫内消失。

    下一刻，几乎是一步便出现在离开西昆仑的南极仙翁面前，但同时有先天灵宝隐身，却就是站在南极仙翁身边，南极仙翁却也察觉不到分毫。

    只见老货单手看着手中的金旨，大肉头下老眼看一眼，不禁微微一叹，瞬间金旨便化为飞灰，再次返回昆仑山而去。

    西王母则也已化身为一个陌生微清冷的绝美女仙，甚至从相貌气质上都看不出分毫是西王母，也直接不禁抬头微笑道：“夫君可能猜到这南极仙翁回山会如何禀报？”

    这夫人爱妃虽然有些多，但帝辛还是忍不住微旖旎仿佛只有西王母一个爱妃般，也不禁一笑道：“其应该不敢回报曾对爱妃不敬，当会找其他的借口。

    朕还不曾往那天庭去看看，爱妃我二人可不可以如此隐身往那天庭一趟？朕想看看那卷帘大将、佑圣真君、天蓬元帅，是否跟朕窥到的形象一样。”

    西王母也不由洪荒无数年都从未有过的温柔，却也是第一次为人母之下，身边站着的却就是腹中女儿的父亲，心中自同样忍不住莫名旖旎的感觉。

    于是一瞬也完全没了之前的清冷，直接轻点头道：“那天庭四天门也不过一些普通天兵天将把守，随意就能进去一看，陛下既有兴致，我便陪陛下去看一眼。

    只是我二人却不可进那灵霄殿，因为那灵霄殿也与我的瑶池天宫一样，只怕我二人进去，那昊天立刻就能察觉，哪怕就是以先天灵宝隐身。

    对了，夫君，之前我二人在宫中的时候，我有清晰感觉你体内的力量至少已到了大罗。这才多长时间，我又没助你双修，你便如此突飞猛进。

    你可不可以告诉我，那个助夫君你突破的女仙是谁？是不是那截教女仙之首的金灵圣母？”

    帝辛也不由心中一跳，自知道之前短暂夫妻状态，亦可说是双修之下，不可能瞒过西王母的感觉，但自也不能怕西王母知道，往后便不碰其了。

    更尤其一下准确猜到金灵圣母，帝辛也只好点头道：“嗯，那金灵圣母也成了朕暗中的妃子，只是此事就像爱妃不愿公开与朕的关系一般，爱妃知道了也别往外说。”

    终于西王母不禁一笑道：“不想那金灵圣母，洪荒无数年都是一副高高在上的姿态，甚至就是我都不放在其眼中，如今竟也成了夫君你的妃子，那你说我二人何人该是姐姐？

    我自知道，以她身份的确不好公开与陛下你的关系，她能如此‘舍身’助夫君你，定也是对夫君你动了真情，往后自也只有陛下知我知。”

    帝辛也从未有过的微汗一下，道：“爱妃你又不能与她‘相认’，且道友相称即可。”

    两人一边无声无息往天庭南天门飞去。

    西王母也一边不放过道：“将来总有一天要‘相认’的，到时我二人该谁叫谁姐姐？若论年龄的话，我二人却也差不多；

    但若论身份的话，我又可说高她一辈，也正是那南极仙翁在瑶池天宫要跪我的原因，不过要是再从夫君你身上论，我二人却都是你的妃子；

    我自也知道那金灵圣母心性高傲，美貌又丝毫不下于我，且是洪荒尊贵绝美的凤凰之体，她不会也为夫君你怀孕了吧？”

    明显西王母为人母之后，性格也不由一下大变了，又或者可说是完全放开了，尤其是在腹中女儿的父亲面前。此时还知道了帝辛的秘密，竟然将那金灵圣母都收为了妃子？

    帝辛也只好微尴尬道：“将来你二人自己论谁叫谁姐姐，朕也不知她怀孕没有。却是朕带她于绝龙岭反埋伏绝杀了那燃灯道人，才与她结的缘。

    那就是南天门吗？爱妃觉得朕此时若与那昊天一战，能不能是那昊天的对手？想那南极仙翁片刻便也会再来天庭借玄元皂雕旗，然后朕便以混沌钟硬撼一下那元始天尊的盘古幡。”

    只见帝辛话音落下，天庭南天门也已经在望。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

