 青年身着金雷狂龙袍，只是龙为四肢凶残，体型雄武的暴龙，自罪寇沦为万族禁忌后，一些东西自然也被封存。

“探索混乱界过后，就该是百方世界共探罪域帝庭了吧？”

青年没搭话，他乃雷万泽的兄长——雷万滔，能跟随在金雷神帝身边漫步御园，可见其地位，要远在雷万泽之上。

雷万滔眸中闪烁的金雷也要比雷万泽更为澎湃，父神不可能平白无故的说起某件事，他突然想到什么，心底一惊。

“父神该不会要派我去探索罪域吧？”

雷万滔脸色微变，只是不敢在金雷神帝面前展露。

他和雷万泽关系并不近，后者陨落也不过是象征性的抹了几滴眼泪，这对于成神的强者而言只是心念一动的事。

不过由于父神震怒，雷万泽陨落，他们这片世界此次混乱界的探索，倒是很快便结束了……因为五界强者没人敢再折腾了啊！金雷神帝悠悠道：“碾死那几只魔族小崽子后，为父本觉得事情不对。”

雷万滔诧异道：“父神是觉得凶手另有其人？

孩儿看魔皇与父神对质此事时，神情也并非作假。”

金雷神帝说的魔族小崽子，实际上可是三位魔皇后裔，以及一尊魔王强者啊！这个损失，对此界魔族而言，也足以是肉疼！关键魔皇也很气，虽然他巴不得金雷神帝全家死光，可这事真和他们魔族没关系啊！雷万毅记得，当时魔皇也愤怒到了极点，甚至最后是惧于父神的实力，才咽下这口气的。

金雷神帝微瞥了雷万滔一眼，又缓缓道：“魔皇装的确实很强，不过就算不是装的又如何？”

成皇成帝的一些存在，那都是何等城府？

逢场作戏之逼真，很难看出猫腻。

何况，就算不是魔族干的又如何？

他拍死几只魔族小崽子，魔族敢有意见么？

“但这也正是为父怀疑的地方。”

金雷神帝叹了口气，眸光闪烁，宛若能洞穿星空：“此界交由为父打理，乃是咱们金雷神族在神庭有一席之地。”

“所以，这片世界，是神族所掌控，魔族势弱，所以魔皇该知道，万泽死了，不管是谁做的，为父都会报复魔族，魔皇不甘与否都无用。”

金雷神帝径自道：“这便是为父的疑点之一，这个后果，是魔皇必须承担，又得不偿失的。”

总而言之，他的帝子莫名陨落在混乱界，身为此界神帝的他，碾死魔族，哪怕只是出气，魔族也只能哑巴吃黄连。

“其次，当时万泽死了，为父心怀悲痛，才当即出手，可后来为父细细思索，那几只魔族小崽子的实力，固然在万泽他们之上，可要想斩杀万泽，也不是那般容易的。”

当然，就算他金雷神帝心情不悲痛，当时估计也会碾死几位魔族小崽子，他儿子死了，堂堂神帝发怒有什么问题么？

雷万滔面露惊诧，沉吟道：“父神是要派孩儿调查杀害万泽的真凶！？”

金雷神帝扭身，轻笑着望着雷万毅，宛若慈父一般，可那微眯的神眸，却好似能将一切看穿，令后者头低的更深。

“万滔，你还是欠缺几分火候，你知道探索罪域在即，各界神帝必须派出一位子嗣前去，所以你不想去，故意在为父面前装的蠢笨。”

“其实你从一开始就知道，不管魔皇说的是真是假，结果都是一样，为父更不会承认自己失手。”

雷万滔不语，帝皇心思当真可怕，他的确是那么想的！“父神，罪域那等凶恶恐怖之地，孩儿当真是不想去啊……”金雷神帝却叹了口气：“没办法，规矩就是规矩，你若不去，丢的便是为父的脸。”

雷万滔不语，我的命还不如你面子重要的话，也只能在心底腹诽。

当然，金雷神帝自然也看得出。

“万滔啊，论本事，你比万泽强上十倍百倍，只是出生太晚，被你那几位哥哥姐姐领先太多，我知道你心有不服，却又不敢太过锋芒，一直持中庸之道，发展你的羽翼。”

“但这一次，为父给你一个展露锋芒的机会。”

金雷神帝双手负背：“百方世界，这一界排名九十有五，纵然其他四界皆是派去送死之蝼蚁，可其他九十九天界却都是想借搜刮罪域之机，一较高下。”

“为父对你要求不高，只要能活着回来，便是不小的功劳，你……可愿去？”

活着回来！？

雷万滔心动了，虽说罪域凶险万分，因为那是罪寇曾经的一方帝庭所在！而且同为帝，罪寇的那位帝，却要比父神，乃至其余九十九界的帝强横无数！可只要能活着回来，父神便会记他一笔功劳，这个险，可以冒！何况，父神发话，他答应还好，拒绝的话，就是另外一回事了！“孩儿愿为金雷神界前去罪域，率领五界与各方一分高下！”

金雷神帝露出一抹满意：“好，那就由你率队。”

“咱们继续说回万泽的事……”金雷神帝说话间，突然双眸微眯，那一刻，神雷滚滚，似寰宇战栗！“肯杀万泽，又有这般实力的，只有两方，一是魔族，其二就是罪寇余孽了！”

此话一出，雷万滔大惊：“父神，这不可能吧？

真龙罪寇已被视为万族禁忌无穷岁月，而当时齐津护法，万泽的实力也绝非泛泛……”“想要杀掉万泽，那至少也该是堪比神王的余孽才行！这般层次，不可能隐藏在五界不露马脚才是啊……”金雷神帝的神眸却未舒展：“为父也希望是多虑了，可抛开所有不可能，剩下的原因，就算再荒谬，也不得不怀疑。”

雷万滔脸色惊诧，这次是真的被惊到了，他们这片世界混入了余孽罪寇，这可不是小事啊！金雷神帝发话：“所以我才派你前去，罪域本就是曾经的真龙神庭。”

“为父更知道，探索罪域神庭，在妖魔乃至万道界眼中，本就是送死，所以被派去的，多半是在各界被排挤的存在。”

“可对于余孽的话，就不一样了……” 