    周元在后山陪了玄老半日的时间，待得一老一少将那壶酒尽数的喝光后，他方才意犹未尽的与玄老约了明日的时间，心满意足的起身离去。

    　　周元自后山走出，脚步便是一顿，因为他见到一道白裙倩影，飘然若仙般的俏丽于不远处的山石上，青丝轻扬间，气质出尘。

    　　他望着那道熟悉的倩影，笑了笑，步伐迈出，便已是出现在了其身旁。

    　　“卿婵师姐，多年不见，风采依然啊。”周元爽朗的笑道。

    　　“哪敢和你相比，往后你可就是苍玄盟的盟主，这整个苍玄天，就没人能比你更有权势了。”李卿婵偏过头，容颜清丽绝伦，她盯着周元，红唇泛着一丝笑意。

    　　“消息传得这么快吗...”

    　　周元有些无奈，道：“若不是四大圣宗谁都不服谁，折腾了这么多年都没能整合起来，我才懒得给自己招惹这种麻烦事。”

    　　所谓的苍玄盟盟主的身份对于他而言，简直毫无任何吸引力，毕竟以他这般层次，往后只要能够踏出那一步，真正的晋入圣境，那时候不管在哪里，他都是一方巨擘，所谓的这些权势，跟自身的力量比起来，根本不值一提。

    　　李卿婵也清楚周元的性子以及他的潜力，她仰起俏脸望着满天繁星的夜空，轻声道：“真是不知不觉间，当年那个后入宗门的周元师弟，竟然已经走到这一步了。”

    　　“如今的你，可算是我苍玄宗的骄傲呢。”

    　　周元哈哈一笑，道：“这十数年过去，卿婵师姐还是跟当初初见时一样的漂亮，我记得咱们第一次遇见的时候...”

    　　话音到这里突然的戛然而止，因为他见到李卿婵眸光有些羞恼的投来，那白皙如玉般的绝美俏脸上，也是一片通红。

    　　周元愣了愣，脑海中的记忆在迅速的翻动，最后他终于明白问题出现在了哪里，因为他第一次与李卿婵正面碰见的地方，似乎是那源池祭中...

    　　那个画面，是身穿薄纱遮掩曼妙娇躯的李卿婵于温泉中泡澡，而他的脑袋，突然间从热气腾腾的温泉中冒出来，最后与李卿婵目光呆滞的对碰。

    　　记忆画面停止在这里，周元的面色也是变得有些古怪起来，两人间的气氛更是变得沉默，尴尬。

    　　周元简直是恨不得给自己一耳刮，当年就是因为这出事故，导致李卿婵追杀了他许久，最后还是夭夭出马才保住了他。

    　　尴尬的气氛持续了半晌，最终还是李卿婵悄悄的深吸一口气，强忍着脸红，道：“我来这里是通知你，楚青他们听说你回来了，所以在百香楼宴请你，百香楼总还知道吧？”

    　　“如果还请得动你周元盟主的话，那我们就在百香楼恭候了。”

    　　话音落下，她身影已是化为一道流光划破夜空而去，那清冷若仙般的身影，似是看上去有些逃跑的感觉。

    　　周元尴尬的挠了挠头，然后目光望着苍玄宗内的，眼中有些追忆：“百香楼吗...”

    　　那些年在周元这种新弟子的眼中，百香楼就是最为豪奢所在，那里的美味佳肴，即便是周元这大周王朝走出来的殿下都垂涎万分，那时候外出任务或者修炼归来，能够在这百香楼邀上三两好友吃上一顿，可谓是享受至极。

    　　周元笑了笑，待得苍玄盟正式成立，整个苍玄天都将会卷入大势之中，那个时候，想要再有此时悠闲，恐怕都不太可能了。

    　　所以有这般闲暇，也得趁机与这些老友叙旧了。

    　　...

    　　百香楼。

    　　今夜的百香楼罕见的闭楼，其内灯火通明，却不接待来客，这让得不少苍玄宗弟子都是好奇的观望。

    　　“百香楼竟然被包了？谁这么大的手笔？！”

    　　“此前不是宗内下了新规定，不准私自包下百香楼吗？谁敢在此犯禁？”

    　　“你这消息还真是迟钝啊，包下今夜百香楼的，可是楚青，李卿婵等长老...而且你可知道他们要宴请的是谁吗？正是那位自咱们苍玄宗走出去，如今已经名声响彻诸天的周元师兄！”

    　　“周元师兄？！难道是那位传奇师兄？！”

    　　“我今日也听说了，周元师兄归来，撮合四大圣宗组建了苍玄盟，共抗圣宫，而周元师兄，就是苍玄盟盟主！”

    　　“这是何等的魄力与威风啊...周元师兄真不愧是我苍玄宗有史以来最杰出的弟子。”

    　　“......”

    　　楼阁顶层，一桌好宴。

    　　一颗光溜溜的脑袋，永远是众人中最瞩目所在，不过即便如此，依旧影响不了楚青师兄那英俊潇洒的容颜。

    　　“周元师弟，多亏了有你，遮掩住了我的光芒，不然这苍玄宗有史以来最出色弟子的名头，就得落在我的头上，那真的是会让我痛不欲生。”楚青师兄一脸感激的对着身旁的周元说道。

    　　一旁的李卿婵，叶歌等人只能以白眼相对，这家伙的脸皮是真的厚，不过他们又明白，这恐怕还真是楚青的肺腑之言，因为以这家伙的懒度，真是恨不得把自己隐藏成一个最普通的弟子，因为那样就不会有人给他安排各种各样的任务。

    　　“楚青师兄不必谢我，我这光芒也的确是遮掩不住，我已经竭尽全力的让自己低调一些，但是真没办法，实力他不允许啊。”周元端着酒杯跟楚青碰了一下，感叹道。

    　　楚青点点头：“理解，理解。”

    　　李卿婵实在无法忍受，只能没好气的打断：“你们两个够了啊，不要影响我们的食欲。”

    　　不过众人目光相对时，皆是噙着一丝怀念的笑意，这是当年之变后，周元第一次回到苍玄宗，在座的人，如孔圣等人，以往还与周元有过许多的冲突矛盾，可十数年后再来看，终归只能说一句年少气盛，一杯酒下，往事尽在其内。

    　　正与众人沉浸于当年轻狂时，周元忽然有所感应，微微偏头，见到一道肥胖的人影在那楼梯间，视线隐秘的投来，那目光中带着好奇，尊崇以及怀念。

    　　而那道人影在见到周元视线转来时，显然是惊慌了一下，然后急忙缩头，欲要转身逃去。

    　　不过他步伐刚动，却是发现自己诡异的站在了那桌好宴前，一时间只能满头冷汗。

    　　宴桌上，顿时一静。

    　　周元望着眼前那道有些肥胖的人影，后者的面目格外的丑陋，浑身都是如蜈蚣般的疤痕，他穿着大厨般的外袍，此时出现在这里，让得他紧张得不断的搓着手，汗如雨下。

    　　另外，在他的身上，没有任何的源气波动，那并非是隐匿了下去，而是...真的没有。

    　　周元沉静的目光停留在这肥胖男子丑陋狰狞的面庞上，后者低着头，似是不敢看他，他的眼中有着复杂的情绪，也不知是期盼还是胆怯。

    　　周元的目光最终缓缓的移开，而肥胖男子则是大松了一口气，急忙转身就要逃去。

    　　不过，周元的声音，让得他的脚步凝固了下来。

    　　“沈万金...”

    　　“你为何变成了这样？”

    　　周元望着这已经面目全非的男子，却是想起了当年初进苍玄宗时，那个跟在身旁鞍前马后，左口一个小元哥，右口一个小夭姐的小胖子...

