    凯斯怀疑今天老天是在故意消遣他！

    明明这地图是极适合他们王牌的地图，却一下落到了神奥学院旁边，好不容易运气好遇到一个耿直的战士学院，才一开局就将线索给他们找来大半，他正兴奋着呢，结果乐极生悲.....

    一出海面就遇到这尊大佛：玛瑟里.阿尔加洛斯，神奥学院第二皇子，又称风暴王子，是贝克萨斯之前拟定的皇储人选，刚出生就引起了阿尔加洛斯风暴武器库的共鸣，百岁的时候就利用自己惊人的天赋在暴风之眼得到认可，打造了属于自己的暴风之锤。

    与一般神奥人的体质不一样，用风暴锻铁的阿尔加洛斯族人浑身的晶甲是灰色透明的，隐隐闪烁着雷霆，给人感觉压迫力极大！

    “哦，我看到了什么，是纯正的臻冰吗？”玛瑟里悬浮在上空，居高临下看着凯斯一伙，眼里仿若没有凯斯等人的存在，只稍微被艾希背后的臻冰长弓所吸引.....

    艾希脸色苍白，抬头看着那浑身闪烁雷霆的巨人，配合上空乌云密布的天气，仿若雷霆的使者。

    “虫子，连话也不会接了吗？”玛瑟里嘴角微微扬起，露出残忍的微笑....

    “大人见谅！”凯斯连忙上前答话：“这孩子一时间被吓到了而已，难得见到大人，小小薄礼望大人不要嫌弃......”

    说着，毫不犹豫就将那口袋通目鱼递了上去.....

    比恩斯学院一伙人看到这一幕脸色顿时苍白，刚才他们都在队长清点是合计过，总共八条通目鱼，形成的地图几乎有大半张，根据计算，再找到相应的四条，就能齐活线索了！

    结果现在却要献给别人.....

    不过他们也没人出声，因为心里都知道，破财免灾，已经是现在唯一的办法了，这位叫玛瑟里的家伙可不是一个善茬，传闻里性情暴戾，劣迹斑斑，是神奥学院队伍里最危险的角色之一！

    玛瑟里结果通目鱼，看了看连忙透明的鱼骨上闪现的图案，微微一笑：“倒是只懂事的虫子......”

    “大人您满意就好......”凯斯赔笑道。

    玛瑟里看了他一眼，似笑非笑的指着艾希：“这丫头的弓给我，我便不为难你们，如何？”

    看在这虫子那么懂事的份上，他决定讲点道理.....

    艾希脸色顿时阴沉无比，凯斯也笑容僵硬。

    “大人.....那是学院配的武器，怎么可能交给外人？”

    “哦......”马瑟里顿时又笑了，浑身电光闪烁：“看来虫子也知道，我是外人？”

    糟了.....

    凯斯眼中闪过一丝绝望，这家伙，根本就没有放过他们的打算，这一次，恐怕逃不过了.....

    还好，这次队伍分了两队，还有火种保留.....

    “准备放手一搏吧！”凯斯传音道。

    所有队员听到这个命令后，眼神反而放松了很多，都知道没什么胜算，不提前启动装置下，根本不可能战胜一个龙级的强者，就算启动，大概率也是被虐的，更不要说对方的队友很可能随时会支援过来。

    但都逼到这份上了，除了打还能做什么？

    终归要有点狗急跳墙的气势不是？

    “掩护艾翁，尽量启动装置！”凯斯立刻部署了命令：“奥术师潜水，索克雷、沃伦，你两人负责掩护.....”说着看向旁边两个似乎表情一直很淡定的泰坦战士：“两位兄弟，得靠你们打前阵了！”

    说着有些着急的看了看周围，蒲云川那家伙去哪里了？不会是直接被淘汰了吧？

    老实说这不是不可能，毕竟龙级的强者和他们是两个次元的存在，蒲云川上海面直接被秒杀传送不是不可能.....

    山达尔这次运气也挺差的，明明有一张这么厉害的王牌，如果放在非皇储年，应该能带着队伍打一个不错的排名吧？

    想到此凯斯心情稍微轻松了一些，至少有人跟着一起倒霉，终归比单独倒霉要好.....

    “渣宰......”上方的玛瑟里看着对方的奥术师直接潜水冷冷一笑，从背上拿下那把闪烁着风暴雷霆的巨斧悠哉悠哉的飞行了下来，似乎完全不担心其他人能逃离！

    “虫子，你的选择非常愚蠢！”玛瑟里狞笑的举高了巨斧.....

    “我们有选择吗？你个混账！”艾希再也没忍住，抬手几箭射出，强大的臻冰之箭却在靠近对方的时候完全失去了原有的轨迹，在一股强大的磁场下，居然围绕着对方转起了圈！

    艾希顿时脸色苍白，仅凭个人就能释放这种级别的磁场，根本就没得打！

    “先退！”凯斯也赶紧道！

    面对对方撤退的讯号，玛瑟里依旧不紧不慢，举着斧头，一步一步的缓缓走来，极具仪式感.....

    下一秒众人便发现为什么对方会那么悠哉了，因为他们根本退不了！

    不知道什么时候，一群人被一股力场包围，刚游出去不远便被磁铁般吸回远处，那几个一开始被下令潜水的法师也是如此，根本就游不远，被牢牢的吸住，仿若一座无形的监牢，依旧不知什么时候，将众人囚禁了！

    “该死！”凯斯脸色愤恨的望着对方，这种磁场绝不是瞬发的，应该是刚才对方在他们游上来之前就布置好的，从一开始，这家伙就没安好心，也没有放他们走的意思，哪怕他们交出了艾希的臻冰武器.....

    玛瑟里戏谑的看着他们，看着凯斯终于明白过来的神色更加笑得开心了，要得就是这种效果，虫子如果什么都不知道就被碾死了，那有什么意思？

    “从哪个开始呢？”玛瑟里看着众人，一副屠夫挑选哪只猪仔一样的表情，缓缓举起斧头，眼光不断的在所有人身上徘徊，最终定格在了艾希身上：“就从这只骄傲的猪仔开始吧？”

    “能你就来呀！”艾希直接收好冰弓，拿出自己的短剑，显得野性十足！

    “啧.....真是有味道......”玛瑟里笑道：“可惜，这是在比赛里，要是在正常的地方，我一定会好好的享受你的......”

    说着也不再等对方反驳，巨大的斧头隔着几丈的距离便一斧头劈了下去，那速度并不算快，可在磁场的影响下，领命的艾希甚至连躲避都做不到，还被那巨大的斧头给吸了上去，最终只能牙咬用自己的短剑迎了上去。

    那感觉，就像牙签硬拼一把战士的大刀一样，看起来是那般的不对等.....

    所有比恩斯学院的人都不忍的闭上了眼睛......

    轰！

    剧烈的金属轰鸣声响起，整个海面都被碰撞得翻腾起来，凯斯疑惑的睁开双眼，按理来说.....艾希那种短剑不应该能碰出这种效果吧？

    抬头一看，架住那巨大风暴之斧的是一把大刀，虽说是大刀也只是针对他们这些人而言，比起那把四五米的巨斧来说还是过于渺小，可它却非常牢固的架住了那不可一世的风暴之斧......

    持刀的是刚才在旁边，凯斯连名字都叫不出来的绿泰坦，此时的他单手抱住艾希，另外一只手巨大架住巨斧，冷冷的看着半空中那位.....

    “哥们......挺能装呀！”

