    

    石岚紧盯着神通一栏，默问道：“系统，为什么是未知？”

    【宿主觉醒了先天灵血中潜藏的未知天赋神通，宿主可自行命名。】

    石岚手掌轻握，身后的幻景再次浮现，蔓延出近十丈，四周的血气被扯入了幻景之中，化成了养料，开始滋养她的身体，带来一阵热意。

    “呼……”

    体内传来的温热感，让石岚不禁直起腰，轻舒了口气。

    瞥了一眼身后暗沉如墨的幻景，石岚很随意的敲定了名字，近似领域，又是黑色的，就叫‘黑域’好了。

    将黑域收起，石岚来到池边，默问道：“系统，这池子里的是什么血？”

    不出意外，系统毫无反应。

    对于石岚提出的问题，除了是关于她自身的，系统好似都不会发表任何见解，对此石岚也是有些无奈。

    “这血与凤同源，应该是凰血。”轮回突然开口道。

    “凤凰？”

    “不是凤凰，是凰。”轮回纠正道，“凤血我见过许多，其中能量要更霸道一些，这血中能量虽然也有些暴躁，但比凤血还是稍逊一筹。”

    “有什么用？”

    “外用内服，强身健体。”轮回这是依照之前几任宿主，对于凤血的处理方法，而给出的建议。

    石岚有些狐疑，试探着将手探向了池中血水。

    “嘶——”

    指尖刚触到血水，石岚便闪电般抽了回来，倒吸一口冷气，只感觉刚刚好似触到了岩浆，白皙的指尖一片通红。

    一股极为霸道的炙热精气，顺着指尖，透入了她的手臂之中，随着血液流转了半圈之后，缓缓散去。

    石岚感觉浑身一阵燥热，满目惊色，她这还只是轻描淡写的触碰了一下，要是内服，不是得当场去世？！

    “抱歉，我没考虑到你的实力。”轮回刚说完，突然感应到石岚的情绪低落了下来，讪讪道：“我先帮你把收纳法宝弄出来吧。”

    石岚一阵默然后，取出了那枚空冥晶，道：“麻烦了。”

    “举手之劳。”

    轮回接掌了石岚的身体，开始淬炼空冥晶。

    “你想要什么样式的法宝？”

    小半刻后，轮回开口问道。

    石岚考虑了一会儿，道：“手环吧。”她不太喜欢在手上戴戒指之类的装饰品，对于手环的忍耐度尚可。

    轮回心中恍然，很快将便将空冥晶挤压成了环状。

    为了弥补之前的尴尬，轮回从模糊的记忆中，搜寻了一点点关于手镯的记忆，破天荒的多耗费了些许能量，在手镯之上，刻下了一些并无什么作用的瑰丽花纹。

    轮回并不曾注意到，这已严重违背了它应当遵守贯彻的，平衡利己法则。

    石岚恢复了对于身体的掌控权，看着面前悬在空中的华丽手镯，一时有些接受无能。

    “轮回，这上面花里胡哨的，是阵法？”石岚有些疑惑，她怎么看不出半分阵纹波动。

    “不是，只是单纯的花纹而已。”

    “有什么用？”

    “不好看吗？”察觉到石岚好似并不是太高兴，轮回有些疑惑，在它的印象里，这种看上去很华丽的东西，女子应该会喜欢才对。

    石岚将手镯收入掌中，迫使自己不去看上面有些晃眼的花纹，问道：“这该怎么用？”

    长什么样子不重要，关键是用处。

    “注入真气，直接感知就可以了。”

    石岚将真气注入手镯之中，很快感知到了一片宽大的空间，长宽近百丈，高近三十余丈。

    抬手召出战戟，石岚将其收入了空间之中，战戟收入空间之中后，石岚突然感觉好似少了些什么，又将战戟取出，心中才舒服了不少。

    战戟放在这手镯中，总感觉隔了一层，让她感觉有些不太适应，不过有了这么大的空间，以后随身带东西，方便了太多。

    石岚卷起袖口，将手镯套在了左手腕上，右手腕上套着一串念珠，不太方便，而且她总觉着，把这么一只看上去有些扎眼的手镯，与念珠放一起，太过违和。

    内纳乾坤，干脆就叫乾坤镯好了，草草决定好了手镯的名字，石岚放下衣袖，遮住了手镯后，将视线挪向了血池。

    刚刚那一瞬，虽然险些被灼伤，但那一股精气，的确让她的肉身增强了一些，尽管不太明显，但有效果肯定比没有要强。

    想了想，石岚张开黑域，试探着摸向血池。

    两者缓缓靠近着，在黑域与血池相接的一霎，一股恐怖的能量，裹挟着好似能焚金化铁的高温，席卷进了她的躯体。

    石岚心知不妙，立即关闭了黑域，但能量已经进入了她的身体，她的双瞳中瞬间布满血丝，肤色通红，五脏如焚，丝丝缕缕的白色蒸气，升腾而起。

    不敢怠慢，石岚凝神坐下，一心二用，同时运转开玉清造化决与锻玉决，极力消化这股有些狂暴的能量。

    随着两门功法的运转，这股能量随着气血的循环，一点一滴的渗透进肉身之中，肉身强度与先天真气同时开始飞速增长。

    石岚踏入先天境七重已有一段时日，再加之与沈天澜一战中，黑域也吞噬了许多能量，距离先天境八重本就不远。

    如今在这股能量的推动下，小半个时辰之后，石岚便感知到了先天境八重的壁障。

    不过半刻功夫，壁障便被破开。

    近三个时辰后，这股能量将石岚推入了先天境八重中期，才堪堪消耗殆尽。

    石岚睁开眼，舔了舔刚刚因高温而干裂的嘴角，望向血池，眼神炽热。

    这一大池的凰血，不知能将她推入何等境界，只可惜一次不能炼化太多，她现在五脏六腑还有些灼痛，短时间内想再次炼化，已是不太可能了。

    思索了一会儿，石岚将七珍开灵玉液取出，开启瓶塞，倒了一口入喉。

    开灵玉液的药性十分温和，像石岚这般的先天境武者，直接口服即可，只要注意量的大小，没有半分问题。

    古擎苍之所以要借助药液，才能吸收化开七珍开灵玉液的药力，只是因为他年纪尚幼，承受能力有限罢了。        

