
    “4000万中品灵石！这个女孩，我们糜家要定了！”

    糜宣看向林辰，眼中满是挑衅之色。

    他身旁的糜家之人，也都是满脸傲然，他们自信，如果要硬拼到底的话，即便林辰背后有着鱼家的支撑，但也绝对不是自己糜家的对手。

    鱼家虽然还算强大，但和糜家相比，却就是差了许多。

    糜正初听着糜宣开出的天价，脸色淡然，显然这价格离着他们的底价，还差得多。

    这个女孩，很是适合他之前偶然获得一本功法，培养的好的话，以后绝对能成为糜家的一张底牌。

    所以，这个女孩，他们打定主意，一定要拍下来，带回糜家。

    拍卖区域的众人，都是被糜宣喊出的天价，惊得脑袋嗡响，同时眼睛都要发绿了！

    4000万中品灵石，这笔恐怖财富，已经远超出南域大多数家族的全部身家了！

    顿时，许多人都是交头接耳，议论纷纷。

    “看来，这一回，糜家是对这个女孩，势在必得！4000万中品灵石，这个数目，未免也太恐怖了！”

    “那女孩似乎和林大师有什么关系？”

    “到了苍月拍卖行，哪里还会管有没有什么关系！林大师虽然有本事，但还远远不至于让苍月拍卖行多么忌惮，那女孩既然是拍品，那么就只能价高者得！”

    “你们说，林大师还会继续加价吗？”

    “依我看，不太可能了！他的背后虽然有着鱼家支撑，不过4000万的价格，如果拿出来的话，鱼家也要伤筋动骨了！鱼家总不能把所有的家底，都拿出来吧！”

    “狠！糜宣真是太狠了！绝对是在报仇啊！他一下子直接把拍价翻倍，从2000万变成了4000万，林大师估计也都被砸傻了，这还怎么玩？”

    ……

    众人议论的同时，也都是看向林辰，果然见到，林辰脸色不好看。

    林辰看向糜宣，更是见到糜宣对着他，做了个抹脖子的动作，挑衅味道十足。

    鱼朔、鱼可卿和龙雪澜等人，脸色也都是有些沉重，旋即，鱼朔在林辰耳边说了什么。

    林辰沉默几秒，缓缓道：“100万——”

    “哈哈！你脑子出问题了吗？老子出4000万，你出100——”

    糜宣不等林辰说完，就迫不及待的讥笑起来，实在是太想看到林辰出丑的模样。

    然而，林辰后面的话说完，他一张脸又是猛地僵住！

    “上品灵石！”

    100万上品灵石！

    相当于一个亿的中品灵石！

    如果说，刚才糜宣报出4000万的中品灵石，已经让有些人脑袋发晕，那么此刻林辰说出100万上品灵石，简直让人眼前发黑，许多人都有种要立马晕过去的冲动！

    还有，就是一种强烈的不真实感！

    就好像一个乞丐，见到皇帝的国库，那种头晕目眩的感觉！

    “我的天！扶住我，快扶住我，老子要晕过去了！”

    “100万上品灵石，鱼家这是把所有家底都给掏空凑出来的吧？没想到！鱼家竟然会为了这个林大师，做到了这种地步！”

    “这个女孩，就算再特殊，也不值这个价吧？上次那件下品圣器，也就拍出了一百多万上品灵石的价格！难不成，这个女孩，都能和一件圣器相比了？”

    “那可未必！只能说，我们还没到那个层次，所以无法理解人家的行为！”

    ……

    各种惊叹声响起。

    谁也没想到，林辰开口，却是要比糜宣都恐怖得多！

    糜宣一开口，便是从2000万变成了4000万！

    林辰开口，却是直接从4000万变成了一个亿，在更大基数的基础上，翻了一倍都不止！

    其中有人猜测，这已经大概相当于鱼家的所有家底。

    事实上，也确实没错。

    刚才鱼朔便是在林辰耳边说了，他将鱼家的所有积蓄都拿了出来，又将鱼家的各种资产全部进行抵押，所筹集的所有资金，便是100万上品灵石多一些。

    林辰想了想，与其一点点慢慢加，给对方反应和思考的时间，倒不如直接来次狠的。

    而如他所料的，他这个价格报出来，即便是有些自傲的糜家几人，脸色也都变了。“该死的家伙！这家伙自己绝对拿不出这么多上品灵石，绝对是鱼家在帮他！如果是稍微帮忙，倒也可以理解！可这种巨大的数额，鱼家怎么可能为了一个外人拿出来？到

    底是怎么回事？”

    糜宣咬牙切齿，脸色阴沉。

    林辰能够拿出来的资本，实在是超出他和糜正初原本的预料。

    这个价格，也已经是有些超出他们能接受的范围，但糜宣又实在不愿意就此放弃。

    “二长老，你看？”

    糜宣看向糜正初。

    这种价格，已经不是他能够决定的了，需要由糜正初拿主意。

    糜正初右手中指和食指轻轻在椅子扶手上敲打，闭目沉思，几秒后。

    他的声音，猛地响起：“110万上品灵石！”

    糜宣脸色大喜！

    拍卖台上的海老脸上也露出喜色，其余的人，也是彻底明白，糜家这是彻底和林大师刚上了啊！

    110万上品灵石，这即便是对糜家来说，也是一笔极为恐怖的开支，有些伤筋动骨！

    鱼可卿、鱼朔和龙雪澜等人，则都是脸色难看。

    100万上品灵石，已经是鱼家几乎倾家荡产才能拿出来的，对方出了更高的价格，他们根本已经没法再去争！

    “大哥哥！”拍卖台上，小舞有些哽咽惊慌的看着林辰。

    “别怕，大哥哥在，不会有事的。”

    林辰对着小舞笑了笑，直到此时，他看起来依旧很是平静。

    这种平静，甚至于使得海老都是心中有些凝重，一条喜欢乱吠的狗不可怕，一条沉默不语的狼，才是最可怕的！

    此刻，面前这个年轻人，竟然给了他一种看不透的感觉！

    “这个阵盘，当做5000万中品灵石，也就是50万上品灵石！我出100万上品灵石，再加上这阵盘，总共按出价150上品灵石来算，可不可以？”

    林辰拿出那个刻印着“魔天烈风剑阵”的阵盘，看向海老道。

    海老怔了怔，沉默几秒，随即点头：“可以！”

    谁也没想到，林辰竟然连这个阵盘都拿了出来，糜正初一张脸，彻底阴沉下来。

    糜宣脸色变了变，看向糜正初：“二长老？”糜正初淡淡道：“这个价格，已经远远超出了我们的预期，所以没办法继续加价！不过你放心吧，那个女孩，最终依旧会落入我们手里！还有这小子，你不是和他有些仇怨

    吗？到时候，我们也好好和他算上一算！”

    他话语低沉，带着杀机！

    糜宣眼睛大亮，已经明白对方是什么意思。

    他连忙点头，心中冷笑，到时候自己不只是要把那女孩带走，连带着对方身旁的其他女人，也都要带走，而且，一定要让对方生不如死！

    过了片刻，众人见糜正初没再开口，也都明白，这是选择放弃了。

    “150万上品灵石？还有没有更高的价格？”海老环视一周，询问道。

    在众人看来，糜家的人都不跟了，自然不会有更高的价格，海老问这话，简直多此一举。

    鱼朔、鱼可卿、龙雪澜等人，甚至包括林辰，都是松了口气，而就在这时，却是一个平淡而又带着几分飘渺的女声响起。“200万上品灵石！”
