    “深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛，无论谁听到了第一印像不是电影，就是从小说里出来的东西，太过玄幻。

    都法制社会了，怎么还有这么疯狂的东西，可是黑市拳这些地下赛事依旧存在，人类本的嗜血因子和暴力因子只不过披上了一层华丽的法律和道德的外衣，实际上并没有一点改变。

    “有什么事等儿再说!”

    蒋大队长皱了皱眉头，没打算继续追究陈海青的冲撞，毕竟这个飞行员的份有点特殊，算是军企与军方的深入合作。

    洛克希德家族将自己的子嗣送入空军当飞行员，也是同样的心思，是利益捆绑模式的一种。

    “是!”陈海青点点头，退了出去。

    蒋大队长回转头，重新把目光投向林默“好，我们继续，你说你准备好了，那么你准备用什么型号战斗机呢？”

    歼-1o？歼-11？歼14？还是歼-2o，上面不可能把歼-31和歼-6o配给林默。

    蒋大队长并不知道林默跟“妖孽”那档子事，专业技术层面上的一些内幕，7759大队目前还接触不到这种等级的机密。

    “test版，自己造的。”

    林默露出自信的笑容“妖孽”只要一出世，肯定会吸引来无数的目光，倒不如在这里卖个人，提早透露给蒋大队长。

    事实上林默手里加上“妖孽”的话，已经有两架不在编的战斗机。“暗夜”空勤组机库里的歼-18“红鹰”仍是属于沈飞的实验机，并未正式入役，交给林默也只是暂借而已。

    这种特殊待遇，除了厂商特聘的高级试飞行员，几乎全国独此一家，别无分号。

    “自己造？”

    蒋大队长仿佛听到了什么最可笑的笑话，哈哈笑了起来。摇着头，挥了挥手，说道：“你回去。你简直是在乱弹琴。”

    很多领导都喜欢用“乱弹琴”一词代替胡闹、乱来之类不按规则办事的行为，作为军中资深老人的蒋仁斌上校被那些老革命们耳濡目染之下也习惯用这类的字眼来批评那些不知天高地厚的小鬼头。

    对于蒋大队的反应，林默毫不意外。二战以前的战斗机或许有人敢说能够自己制造。

    可是能够用于参加现代战争的战斗机，特别是喷气式战斗机绝对不是普通人能够染指的，那需要大量的资金投入和技术投入。

    但是光有资金和技术也是远远不够的，没有扎实的工业基础将一切制成品一一实现出来，仅仅是纸上谈兵。

    光是数以百万计的零配件，一个人恐怕一辈子都认不全这些配件，更不用说光凭一个人之力打造。

    “不，你很快就能看到，最迟不过半个月。”

    面对蒋大队长嗤之以鼻，当成玩笑话的态度。林默并不为所动。

    只要全部的配件到齐，雇佣金系巨龙替他编制作驱动程序也不会一两天的事，只需要再进行风洞验证，开机自检和试飞，他的“妖孽”就能划破蓝天。惊爆掉无数人的眼睛。

    蒋大队长摆了摆手，依旧是不太相信，停下了笑声，说道：“好了好了，我不能把时间浪费在你上，没有战斗机和维护配件。你根本就没有资格参加‘深渊涅盘’，或许当个步兵，不过你一个飞行员去当步兵有意义吗，哪怕你能肩扛防空导弹击落了所有的飞机，这有什么意义？”

    蒋大队长摊开双手看向林默，一脸置疑的表。

    “报告!我们国防星愿意赞助林默少校一架战斗机参战。”

    门口传来一个意外的声音打断了蒋大队长的置疑。

    什么？

    蒋大队长脸色一僵，转过头看向门口那个不守规矩的家伙，又是陈海青这个家伙，这小子是专门来踢场子的吗？

    林默也忍不住惊讶，陈海青代表国防星赞助自己一架战斗机，他们什么时候这么财大气粗？

    这是战斗机，不是宝马法拉利，像陈大少这样的家族可以一打一打送的豪车可以不心疼。

    可光是一架歼-1o就意味着上百辆法拉利在天上飞，有钱也不带这样烧的，陈大少爷这句话的份量可不轻!

    “‘三黄鸡’，你们国防星在疯吗？”

    蒋大队长喝斥一声，这东西是能够赞助的吗？

    国之利器，哪怕赞助同等价值的现金他也不会太震惊，可是白送一架战斗机这种事，难道军方高层不会摘掉他们的生产准入证吗？

    “报告大队长，我们没有疯，我刚刚得到了董事会的授权，如果林少校参加‘深渊涅盘’，我们国防星愿意赞助一架战斗机，您听清楚了，赞助一架战斗机，至少第四代起步，哪怕在战斗损毁，我们也不会向他索赔。”

    “疯了，疯了，你们真是疯了。”

    还四代机？!

    现在中国主力战斗机才不过第三代半的歼-1o，这算什么手笔。

    蒋大队长摇着头，不论林默说带自己造的战斗机，还是陈海青背后的国防星赞助，不论最终选择哪一个，现在已经完全可以肯定，这个从他的7759大队出去的飞行员，绝对有条件参加这样的死亡赛事。

    疯？咱们国防星才不疯呢。

    自打听说上面竟然把两台好不容易搞到手的f-22“猛禽”专用f119-p-1oo矢量推进引擎白送给林默，陈海青就知道，他们国防星和林默不过是小疯子，真正的大疯子还在上头。

    这个高级机密要是在这里说出来，蒋大队长不知道会不会认为世界末已经到了。

    不过在门口偷听到林默说自己的战斗机在半个月内完工，也让陈海青感到心惊跳，那意味着什么只有航空工业的业内人士才清楚，这绝对是要掀起一场喧然大波的大地震。

    “海青!”

    林默眼神中带着几分感激，他知道国防星做出这样的决定，意味着什么，即使自己为国防星争取到的好处，可不值一架喷气式战斗机的程度。

    国防星是在拿自己的纯利润来支持他，等于这一年几乎是白干了。

    “放心，兄弟我你!”

    陈海青冲着林默竖了个大拇指，露出个鼓励的笑容“深渊涅盘。”只有疯子才会参加的死亡竞技。

    这是一场豪赌，不仅仅是林默的生死搏杀，也意味着国防星的生死搏杀，这已经把双方的命运捆绑到一起，这不是分点红，给点小小的好处，而是真正的一损俱损，一荣俱荣。

    能够派遣出飞行员和战斗机参加“深渊涅盘”的航空航天生产商无一不是国际顶级生产商和业界的大佬，因此这也是一张行业豪门的入场券，并非谁都能够参加的。

    那份特殊材质的死亡邀请函如果真的只是让人去送死的话，也不可能会有那么多飞行员和航空器生产商如此趋之若鹜，除了死亡，还有令人心动的利益。

    当初沈飞和成飞就是这么起来的，国防星根本就没有可能和资格去组织中国飞行员去参战，他们怎么也没想到今天却有这么一个机会摆在了自己面前。

    这是属于国防星成立以来最大的一次机会。

    陈海青报告国防星董事会和高层后，国防星内部几个主事人迅召开了紧急电话会议，第一时间通过了这项决议并取得了一致意见，机会绝不容错过。

    国防星的未来就看是否能够抓住机会，实现真正的腾飞。

    作为国防星的一个干领分红不管事的董事，林默可不知道洛克希德递出的这张入场券背后牵扯到的利益，对他个人而言只不过是一场生死格斗大战，对于相关的产业利益集团而言，就是一个大金矿。

    陈海青带着感激地目光看向林默，林默却感到浑不自在，这家伙搞基咩？眼神怎么这么切，好像反倒是自己送给对方的一架战斗机似的。

    “行，行!林默，我会把我自己知道的，关于‘深渊涅盘’一切都告诉你。”

    蒋大队长已经不打算再纠结于林默到底有没有能力参加“深渊涅盘”的话题上，如果上面不同意的话，这会儿很有可能就已经把提醒自己封口的电话打到办公室来。

    “我还想了解‘深渊涅盘’王牌飞行员的实力。”

    林默的目光一霎不霎地落在蒋大队长的上，能够从“深渊涅盘”活下来的飞行员，无一不是真正的空骑士王者，这可不是只会玩模拟器的那些家伙所能比的。

    蒋大队长的眼睛一下子微微眯了起来，仿佛高中的王者，位于食物链顶端的金雕。

    锐利的目光似乎要直透人心底。

    这算是挑战吗？

    林默的腰背一，龙骑士的凌厉气质毫不示弱地倒卷回去。

    “好，我满足你的要求。”蒋大队长仿佛不认识这个曾经7759大队一员的林默一般，这家伙究竟在外面经历了什么？这分明是只有百战老兵才会有的气质，真正的实战王牌才拥有的自信和骄傲。

    陈海青在一旁惊疑不定的看着两人，生怕这两个家伙一言不合，会当场打起来。

