    紫熏有可能是白浔最后一颗棋子。

    这些日子，她和冥北凉时刻派人盯着紫熏，白浔是绝对没有机会接近紫熏的。

    所以紫熏若真是白浔的最后一颗棋子，冥天言成亲那日，白浔绝对会趁机与紫熏联络。

    那日让冥北凉带着紫熏去淳王府，她假扮成紫熏，来个守株待兔。

    “不行，那样太危险了！”冥北凉不同意。

    “我有空间，要是有危险，我就躲进空间里，绝对不会有事的！何况这是御王府，影卫都在，还有南宫绯影！”拓跋紫尽力想说服冥北凉。

    “就算本王答应。这香味，你会炼制？”冥北凉还是不同意，刻意反问。

    拓跋紫摇头，“我炼制不出来。”

    “那就是了，若你身上的味道不同，对方一靠近你，便知你是假的，你会更危险。”冥北凉很满意，以为这个理由可以让她放弃李代桃僵的念头。

    谁知，拓跋紫下一秒笑眯眯了起来，“这不是还有你嘛！京城这么大，御王殿下又无所不能，肯定能找到炼香师，暗中给我炼出这种香味的！”

    “本王不会帮你。”冥北凉拒绝得毫不留情。

    拓跋紫顿时失落地垂下脑袋，揪着裙角，一下一下地揪着。

    空气，仿佛凝滞了起来。

    半晌后，冥北凉突然道：“到时不准离开王府，无论对方出没出现，有没引你出去，你都只准在府内。”

    他脸色沉沉地，显然是经过深思熟虑之后不得不答应她，因为他知道紫儿的性格，强行不让她做一些事情，她以后会活得很不开心。

    闻言，拓跋紫大喜地扬起头，眼睛发亮，“你不反对了？”

    冥北凉脸色臭臭地“嗯”了一声，随手敲了敲桌面。

    影一瞬间出现在殿中。

    冥北凉拿过拓跋紫手里的碎布，丢给影一，“暗中找个炼香师，辨别这上面的香味，两日之内炼出香料，不得出错。”

    “属下遵命！”

    影一领完命，瞬间消失不见。

    拓跋紫咋了咋舌，“你这些影卫的速度，其实不比灵狐差多少。”

    “人便是人，兽便是兽，嗅觉上，永远无法相提并论。”冥北凉脸色更臭了，也不知是在嫌弃自己的影卫嗅觉不够灵敏，还是在骂对方是兽类。

    很快到了成亲之日。

    虽然当事人都对这桩婚事不满意，但宫里宫外还是洋溢着一股喜气之象，两府更是通宵忙碌，整座帝都也都弥漫着一股活力。

    与两府的忙碌不同，拓跋紫睡了个饱觉，日上三竿才懒洋洋地醒来。

    用完早膳，紫熏也已经被打扮成她，领到了腾龙殿来。

    “主人，奴婢只是一个下人，为何将奴婢打扮得如此华贵？”紫熏不解问。

    拓跋紫打了个哈欠，“我今日困乏，淳王成亲，我是去不了的了。但又不能失礼，所以把你打扮成我，让你代替我去。”

    “这、这怎么可以……”紫熏惶恐了起来。

    “有什么不可以的。”拓跋紫无所谓地挥了挥手，“你我长得一模一样，眼睛开过光都分辨不出你我来，你尽管大胆去，就将你自己当成我。”

    紫熏还想再惶恐地拒绝，但一道紫色身影从殿内出来了，低沉的气压让殿内所有奴婢瞬间统统跪了下去，匍匐在地。

