    桃花坞中的君绝殇原本陪在完颜千华的身边，院中还有完颜十三，三人听见天空中传来的动静时，也是微讶的抬头朝上看去。

    “这天雷来得不正常，似乎是又有人进阶了。”完颜十三摸着下巴说着，盯着天空处看了半响，便看向君绝殇：“依你看呢？”

    “天雷响了三声，而且波动极大，这种波动只有是神王级别强者才会引起，所以进阶的人应该是突破了神王级别。”君绝殇一边给完颜千华添了热的茶水，一边缓声说着。

    闻言，完颜千华微皱了下眉头：“又一名神王级者？若是真的，是我们这边的倒还好，可若是通天君主那一边的，只怕又得麻烦了。”

    “神王级别的强者什么时候这么好诞生了？先是轩辕墨泽，后又是凤九，紧接着又来了一个不知是敌是友的。”完颜十三说着，看向两人，道：“等会凤九要是没来，我就去凤府看看吧！看她有什么打算。”

    然而，正说着，完颜千华便看向天空处，笑道：“十三叔，我看你是不用去了，你看，他们来了。”

    君绝殇和完颜十三顺着她的目光看去，就见一红一白两抹身影御剑而来，眨眼间，便从半空中落下，来到他们的面前。

    “看来你们也注意到那动静了，我本想着过去找你商量下的，没想到你速度倒是挺快的。”完颜十三朗声笑着，目光从凤九身上掠过，又落在陌尘身上：“啧啧，看来不是你啊！那可就真的是麻烦了。”

    他原本以为这个进进神王级别的人会是陌尘，不过看样子，很显然不是。

    “我离进入神王级别还早着。”陌尘温和的笑着，目光在几人身上掠过。

    “所以就得麻烦你了。”凤九笑着走上前，来到桌边坐下。

    一听这话，完颜十三挑了挑眉，饶有兴致的问：“怎么说？”

    “我想让你回去探查一下，看看是什么人进了神王级别。”凤九说着，声音一顿，道：“这事我想来想去，也只有你最为合适，所以只能麻烦你了。”

    “你是想我利用御魂的本领来查这件事吧？”完颜十三摸着下巴说着：“也是，若是正道中的人进了神王级别，只需稍微打听便知道是谁了，但想要探查到你的那些敌人的消息，也确实只有我去最为合适了。”

    他自己在那里说着，又想了想，朝她看了一眼，道：“可是，我这一来一回的去了，到时赶不上喝你的喜酒怎么办？”

    闻言，凤九轻笑着：“还有大半个月的时间，你若是抓紧一点，也许能赶回来喝一杯喜酒，若是真的赶不上，那回头我单独请你，而且是拿我的珍藏请你，如何？”

    “哈哈哈哈，好！就这么说定了！”完颜十三朗声一笑，道：“那你倒是跟我说说，你觉得会是什么人最有可能成为新的神王级别强者？我也好有个着手的方向，不至于盲目去查。”

    凤九微顿了一下，道：“灭世黑莲的主人。”