    她姑妈说的果然是对的！

    “不，不用，我已经订好了，不过……你要是有时间的话，可以待会送我去机场吗？”

    顾夏还是没能抵住诱惑，提出了让这个男人送自己去机场。

    霍司爵眉心顿时微蹙。

    但到底，他看了一下手腕上的表后，还是同意了：“好，我忙完过去接你。”

    “嗯嗯。”

    这个女人终于彻底圆满。

    对于男人，顾青莲确实说得对，其实真的像放风筝，你若是拽的太紧了，只会让他透不过气来，离你越来越远。

    如果想要将他一直栓在手里。

    那么，就一定要学会适度的放松，只有这样，他才会永远属于你。

    ——

    温栩栩终于见到了乔时谦，是在市中心的一家咖啡厅里。

    “时谦，不好意思哈，这么临时把你叫出来，没有耽搁你的工作吧？”

    温栩栩打着车到了这里后，看到咖啡厅靠窗的位置上，已经有一个戴着金丝眼镜气质儒雅的年轻男人在等着了。

    顿时，她有些不太好意思。

    这个人当然就是乔时谦。

    “没事，这个点，也正是我们中休的时间。”

    乔时谦不动声色地打量了这个终于过来的女人。

    可能是担心他看出她刚出院的状态，今天难得化了一点淡淡的妆，娇美莹白的小脸用了一点浅浅的腮红，饱满的唇也抹了一些口红，看起来特别水润光泽。

    “是吧，那就好。”

    额间已有一些薄薄汗珠的温栩栩听到，终于松了一口气。

    在对面的位置坐下来，她正要叫服务员过来。

    这时，乔时谦开口：“已经点好了，一杯热的马布其诺，一杯蓝山，马布其诺是你的，加糖加奶，对吧。”

    “啊？啊，是……不好意思，你看我这客请的。”

    温栩栩听到，只能更尴尬的笑了笑。

    她确实是喝那种咖啡，又热又奶又糖，这种癖好，要在那种顶级咖啡厅里喝的话，肯定会被人嘲笑的。

    觉得她低俗，糟践了这么好的东西！

    但是那又怎样呢？

    她喜欢，自然就按照她的口味来喝了，生活已经够苦，她为什么还要逼着自己去喝那么苦的东西？

    “那个……时谦啊，我今天约你出来，是想问你一件事，就是之前你说你有个朋友开诊所，想让我去那里工作，不知道他现在还要吗？”

    “你准备去上班了？”

    乔时谦有些诧异。

    温栩栩避开了他的视线：“对，可能还会继续在这里待一段时间，所以，就先找份工作，不过，不知道他那里能给我年薪多少？”

    温栩栩随便找了一个借口，当然就是为了不让他多问。

    还好，这也是一个很识趣的人。

    “年薪，我之前给他说过你在克利尔的情况，应该不会低于那里。”

    “真的吗？”

    温栩栩听到，顿时一双眼睛全亮了。

    她在克利尔可是名医，一年下来薪水也是过百万的，如果是这样的话，那她去他朋友那里，或许，可以谈一谈，预支个半年的薪水……

    温栩栩终于看到了一丝希望。

    “那时谦，我能现在去面试吗？”

    “现在？”

    “对，噢，对了，你不用陪我去，你把地址和联系方式告诉我，我过去就可以了。”

    温栩栩生怕耽搁这个好友的工作，赶紧解释了一下，她可以自己一个人过去。

    可乔时谦看了她一眼后，却忽然拎着旁边的大衣站了起来。

    “你没有见过他，去了可能会找不到他人，我带你过去吧，刚好，现在他诊所人不多，过去正是时候。”

    “啊？那……好的。”

    温栩栩听到后，也就不好再说什么了，当然，两人一起离开了咖啡厅。

    这确实就是温栩栩最后想到的办法。

    她打算先找到一份工作，然后提前预支，这种情况，以前她刚去克利尔的时候，因为养两个孩子，也是干过的。

    温栩栩上了乔时谦的车。

    本来以为他会马上带着她去见那个朋友，但过了几分钟后，温栩栩赫然发现，他竟带着她先来到一个市中心十分繁华的广场。

    “这是……”

    “我觉得你应该先去换一套衣服，我那个朋友洁癖症有点严重，所以你知道的……”

    开着车的男人侧目过来，清俊眉眼含着笑在温栩栩的身上扫了一扫。

    温栩栩：“……”

    就这么一刹那，她低头望着自己身上穿着的外套，小脸红了。

    这外套，确实有点脏。

    她自从住到一号皇庭后，出租屋里的衣服便没有搬过去，这几天就一直穿着这件当初还是在医院的时候，儿子墨宝帮她带过去的外套。

    她终于点了点头。

    可是，她不知道，就在两人把车开到这个商场停下来后，背后一辆黑色宾利也过来了……

