    第48章工具人

    “没事。”宋芝芝摇了摇头。

    她之前在一家奶茶店打工，方晴岚是她的前辈，后来听说她爸妈逼她嫁了个老头，她就没有继续在奶茶店干活了。两人也就再也没了联系。

    看着原先土气的方晴岚摇身一变似乎成了一个精致的女强人，宋芝芝心里半是羡慕半是嫉妒。

    嫁给有钱老头之后的方晴岚已经成了她遥不可及的贵妇了。

    可是今天包厢里的那位客人，可不是什么老头啊。难道方晴岚按捺不住寂寞出轨了？可是那位骄矜的客人看着也不像会当小三的人啊。

    宋芝芝心中浮想联翩。

    包厢里的霍凭阑不动声色地打量着卿云浅，他倒是要看看她葫芦里卖的什么药。

    没想到卿云浅居然真的一本正经地询问起了许多项目的事情以及一些工作上的问题。

    他满腹疑惑，但是却也认真地回答了问题。

    卿云浅十分满意。

    她最近虽然一直都有人在认真学习，但是一直缺少一个懂行的人给她梳理。

    顾凌风很忙，根本不会跟她讲这些工作上的事情。顾方平正准备揪着她的小辫子把她从总经理的位置上扯下去，还教她？不给她搞破坏就不错了。

    所以霍凭阑这个主动送上门的老师她自然不会错过。

    谭水樱听着两人的对话，疯狂记笔记。

    霍凭阑这种年纪轻轻就取得这么大成就的人自然不是那种废物草包能比的，和他聊一聊，立刻就能体会到什么叫听君一席话胜读十年书。

    “霍总，您真是太厉害了。”她忍不住发出了感慨。

    说完她意识到自己这句话好像有些不合时宜，立刻闭上了嘴。

    “学到那么多，还不好好谢谢霍总。”卿云浅笑眯眯地把电脑收了起来。

    “谢谢霍总。”谭水樱乖巧地开口。

    霍凭阑脸色有些难看，他怎么感觉他又被这个女人摆了一道，硬生生成了一个工具人？

    这么一想，碗里自己爱吃的那些菜都不香了。

    卿云浅这些日子困扰着的难题都被解决了，所以心情大好，也不介意给霍凭阑一些甜头尝尝。

    “小谭，你去看看，还要加什么菜？”她瞥了一眼谭水樱。

    谭水樱正想起身按按钮把包厢外的服务员叫来询问，就猛地反应了过来。

    方总这是有话要和霍总单独沟通啊！

    她立刻站起来身：“好的方总，我这就去。”

    她离开了包厢，轻轻带上了门。外边的宋芝芝想要探头看看，却什么也没看到。

    “小姐请问有什么需要帮助的吗？”她看向了谭水樱。

    “不用，我出来透会气。”谭水樱回答道。

    宋芝芝听到这话有些狐疑，这个女生出来了，那么包厢里不就只剩下方晴岚和那个男人了吗。他们单独相处会做些什么，宋芝芝好奇地抓心挠肝。

    “小姐姐，里边的人是你们领导吗？”她看着面嫩的谭水樱，跟她打起了招呼。

    “是啊。”谭水樱毫不设防，回答了她的话。

    外边的两人闲聊了起来，里边的卿云浅也没闲着。

    门一关上，她就站起了身走向霍凭阑。

    霍凭阑下意识的捏紧了手指，她又想做什么。

    “霍总，今天我学到了不少东西，真是谢谢你了。我敬你一杯。”她摇晃着手中的红酒杯，唇边噙着浅浅的笑。

    “你的谢未免也太没诚意了些？”霍凭阑憋了一肚子的气，语气自然好不到哪里去。

    他愣是没想明白，自己到底在做什么。

    明明是来找她要答案的，结果答案没要到，还在这当了半小时的老师。

    “那你想我怎么谢你？”卿云浅哪里能听不出他的不高兴，她眼眸中狡黠的笑一闪而过。

    在男女关系之中，一旦一方能够操控对方的情绪，翻手让对方高兴，覆手就能抚平对方的躁动，这就说明这人已经在这段关系里占了上风。

    她和霍凭阑，不就是如此么。

    这么看来，拿下霍凭阑或许会比她想的更加快。

    “道谢还要人教，你说你这算是有诚意么？”霍凭阑把问题推了回来扔给她。

    他倒是要看看，这个花言巧语的女人还能说出什么鬼话来。

    “我自然是诚意满满，只怕霍总你呀，盛情难却。”卿云浅拉了张椅子坐到了他身旁，她侧身时长长的卷发从他脸颊一扫而过。

    他们两人的距离挨得很近，近到霍凭阑可以清晰地闻到她身上传出来的香气。

    他这些年醉心于工作，那些对他图谋不轨的女人几乎是一出现就被他给赶走了。再加上他这张冷漠的冰山脸，后来那些女人就再也不敢乱来了。

    所以他面对这样的卿云浅一时间不知道该做出什么反应。

    他盯着她的发梢，举起酒杯试图缓解自己此刻的紧张。

    “为了聊表谢意，我先干了这杯，霍总您随意。”她察觉到了身旁的人略微加速的心跳，微微一笑，仰头将手中的红酒一饮而尽。

    偏巧不巧，最后一滴红酒顺着她修长的脖颈滑落了下去。霍凭阑的眼神一下子就变得炙热了起来。

    “这个道谢，还算有诚意吧？”卿云浅冲他眨了眨眼。

    “不够。”霍凭阑再次给她倒了一杯酒。

    他今日想要做的就是灌醉她，而后从她嘴里问出真相来。她既然主动做了，那他就不客气了。

    卿云浅一眼就看穿了他想做什么，她低头轻笑，没说什么，爽快地把那杯酒再次喝光了。

    “这样呢？”她又问。

    也许是因为一口气喝了两杯酒，她有些上头。

    精致白皙的面上带了些许酡红，像是把落日的晚霞敷在了两颊。一双桃花眼好似染了水雾，亮晶晶的，让霍凭阑一下子想到了聊斋志异里的狐狸精，人只要看上一眼魂魄便会被勾走。

    听着她那带了些许醉意的软语，霍凭阑喉间有些发紧。

    “方晴岚，看着我的眼睛。”他试图重现那天在办公室里的场景。

    卿云浅听到这话，乖乖地盯着他的双眼。

    两人四目相对，霍凭阑放缓了呼吸：“叫我的名字。”

    “霍凭阑。”

    (本章完)

