    因为副部的存在，独金会众人的速度很快，没多久便带着宋牧原来到他住的地方。

    在门口，之前的那些男人依旧还在原地，不过在看到独金会的车辆后，就好像看到了瘟神一样四处散开。

    “宋黎玩真的！”

    都是普通人，独金会对他们来说就是触手不及的天，而这“天”想法料理自己，实在是太容易了，也没人愿意去接触他们，在看到这些车辆的时候，之前的男人们心里都在庆幸，自己没有冲动，要不然死都不知道怎么死的。

    而那之前踹们的男人也是脸色发白，逃一样似的躲进了自己的住房，连头也不敢冒出来半点。

    宋牧原看到这些人，忍不住冷笑一声，而他的表情也被旁边的李超注意到了。

    “怎么了？那些人是不是和你有过节？”

    “一群多管闲事的家伙而已，在找你们的之前他们……”宋牧原说着说着，故意将之前发生的事说了出来。

    李超也是精明，迅速明白了宋牧原到底是什么意思了，随后就对宋牧原说道：“这样啊，等一下我让人收拾一下他们。”

    “那多谢了，不过不要杀了他们……罪不至死嘛。”

    李超神秘的笑了笑，一下车吩咐了周围人几句，当即便有几个凶神恶煞的独金会成员走向了那群男人们。

    惨叫声打破了许久的安静，引来了不少路人的目光，不过在看见是独金会成员在办事后，那些准备凑热闹的人们连忙转移了注意力。

    不多时，李超已经带着人转了回来，而之前的几个男人，每个人的右腿都折成了好几截，他们没有死，但是已经和残废脱不了关系了，和死没有区别了。

    这些男人都需要靠劳动能力来获取活下去的资格，一条腿没了，失去了劳动力，在末世中和死有区别吗？

    有人摇了摇头，独金会的手段的确残忍，但是末世就是这样，连正义都站在利益这一边，更何况这世界本来就没有对与错。

    只是立场不同的原因而已。

    副部挥了挥自己的手，对着宋牧原示意了一下。

    对方立刻明白过来，伸手指向自己家的房门，表示目标就在那一面。

    随即在宋牧原的带领下，他推开了们，里面的一切也展露在了众人的眼前。

    还没等副部看清房门里面的情况，一股好闻的沐浴露香气就飘在自己的鼻头上。

    他深深地吸了一口气，这种久违的香气让他在这一瞬间仿佛回到了那个久远的时代。

    这是沐浴露的味道，也是在末世之中罕见的味道，这是属于那个和平世界的味道！

    他拍了拍宋牧原的肩膀，也不知道是要表示什么，随后将目光看向里面的两个房间门，问道：“在哪里？”

    “跟我来。”宋牧原点点头，他的声音响起来的下一秒，两个房间中的其中一个顿时发出一个女人的怒骂声：“宋黎，你这个混蛋！你不是人！你去死吧！”

    宋牧原听到这句话，脸色一黑，带着旁边的副部一起走了过去，将门打开，里面是一个被五花大绑的女子，双手双脚被固定住，只有一个有着绝世姿容的脑袋露在外面。

    独金会众人在看到这个女人的瞬间也丝毫不例外的呆滞住了，他们的目光被就向被人用钉子死死固定在一个地方一般，连移动一下都显得极为艰难。

    副部眼中闪过兴奋的光芒，内心中的占有欲极为浓郁，他现在恨不得将这个女子当场吞进自己的肚子里！

    看到她的照片时，他便惊为天人，而看到真容的这一刻，他发现，眼前这个女子的绝世容颜是用照片也无法完美还原的！

    “这……”

    他愣愣地低凝出这么一个字，好在他早就做好准备，之前在照片中看到这个女人的样子时，他也是许久无法将目光移开，这是一件世上最完美的艺术品，没有任何东西能与之并论！

    现在的他虽然依旧忍不住把自己的所有注意力放在这个女子身上，可至少还有一点思考能力，沉沦了一会，他便注意到周围的人，脸色当即就冷了下来。

    “你们都出去。”

    独金会成员听到他的声音，心里一寒，连忙回过神来，心里很不是滋味，但是死亡对于他们来说是最敏感的词。

    众人遗憾的点点头，一个个失魂落魄地走出了门外，之后，副部走到宫晓面前，忍不住伸手去摸她脸。

    对方双眼中控制不住的闪过一抹厌恶之色，这样的神态副部当然注意到了，不过他并不在意，他在意的，是这个女人顶着的脸皮！

    他嘴角向上一勾，露出一抹许些疯癫的笑容，他就向一个在天寒地冻的环境中艰难前行的冒险者，然后突然将手伸进了一滩留有温度的热水中，温暖在一瞬间就传递到他的全身，让他的手不舍得伸回来，只想一辈子将手放在这温热的水里，甚至想将自己的全身都融入进去，只为刚刚感受到这前所未有的温暖。

    或者说，他想贪婪地将这些温热全部吸入自己的身体当中，正如他的双眼现在所表现出来的神情，只能用贪婪来形容。

    眼前的这个少女，她不需要拥有太多东西，她的脸，就能让所有人将她认作世界上最珍贵的东西！

    这不是人该有的容颜，她是天上的仙女，非人的生物，流落到人间就该被自己这些贪婪，肮脏的人疯狂占有！

    腹部此刻，心里突然知道那所谓的反人类组织为什么会有毁灭人类的想法，或许刚刚，他的心已经被那些人产生了一些共鸣。

    这个少女美到让人舍不得触碰，但他去碰了，也让自己感到自己很邪恶！在亵渎某种神圣的东西！

    “不可思议，真是不可思议。”他嘴里发出惊叹声，手不停摸着对方细腻的皮肤，手指上每一秒传来的触感都在让他心里荡起一层层浪花，很难平静下来，他眼中带着让人无法忽视掉的震惊，认真观察着这件艺术品的每一个细节，而每一个细节都是那么稳稳到位的完美！

