    终于，在7分多钟，他刷出了自己的打野刀来到6级。

    又刷到八分钟，来到上路。

    karsa的节奏掌握非常不错，是刚刚好卡了一波跑车线，然后让腕豪推进塔出击。

    先是大招一口吸，平a抗一下塔，然后换369腕豪叹为观止进场，利用W蓄意轰拳抗塔。

    就算Bin交出闪现，还是被两人追死。

    然后tes拿到峡谷先锋。

    V5自然立刻拿下半区的小龙还以颜色。

    “这里是先锋和小龙的一个交换，我觉得可能是TES稍微赚一点，毕竟这边是一个人头加峡谷换一条小龙。”管泽元说道。

    “这波不得不说是karsa打得好。karsa前期节奏一如既往的不错。”

    顾山利用卢锡安依旧是在持续给压力。

    这让knight很难受。

    下路这边寒冰加布隆的组合可以说是防守加推线的无敌的组合，将一波兵线推进对面塔下。

    “这波好像V5有想法啊！中路荣光哥在不断推线，将一波兵线推进塔下，往下路靠，这里的Wei也来了！TES下路很危险啊！”

    “v5这里艾希大招先手了！水晶箭直接撞在了yuyanjia曙光身上！预言家虽然身板狗肉，但是在艾希不断输出加减速下依旧十分难受！”管泽元说道。

    “JackeyLove想要赶忙撤退，可是后路已经被Wei挡住了！不过JackeyLove十分果断，交出了闪现！但是这边V5还要追吗？shine赶到开启圣枪洗礼，Wei男枪闪现跟上技能伤害，是带走了JackeyLove。”米勒喊道。

    “那这样塔下这个Duan的曙光女神是跑不掉了啊！也只能被这边在塔下抓死。”娃娃说道。

    “V5的前期节奏又起势了啊！”

    随后V5就开始了熟悉的野区进攻节奏。

    他们围绕Wei的野核，让karsa十分难受。

    之后第二条小龙刷新，V5是抓住机会，直接rush掉。没有给TES任何机会。

    峡谷刷新，TES这里整体是有想要争夺的想法的。

    但是顾山在阴影处快速WA接QA，直接开启大招圣枪洗礼扫了一套，消耗残了这边的karsa，让TES失去了想要争夺的想法。峡谷拿下。

    之后V5通过运营，稳稳将对面的三路外塔全部拔掉。

    终于，第三条小龙要刷新了。

    这是V5的听牌龙，TES不想要放弃这个机会。

    他们这个阵容是不能够接受劣势的。

    越往后拖，奥恩开始打装备，对面男枪野核发育成型，那么对于TES的打击是致命性的。

    那时候就真的很难打了。

    更何况卢锡安这个英雄，如果走暴击流派，后期的爆发绝对是数一数二的，瞬间就可以蒸发一个脆皮。

    “这边双方五人抱团集结，双方想打的想法都十分明显啊！这V5先是抢占河道的视野，不过这边Duan的布隆是被knight辛德拉一个推球给推到了！”

    “JackeyLove立马在后方开启完美谢幕狙击！趁着布隆在眩晕的时间点Duan的曙光也交出了自己的控制技能！这个布隆为了支援方便是出的三速鞋！是把控制吃满了！”米勒说道

    “V5这里也是知道他们也必须要开了，所以Bin的奥恩直接叫羊，TES的阵容正好有些集中！被Bin的奥恩完美撞起！JackeyLove烬的大招也被打断！”

    “是的，这Duan的布隆在临死前放出了自己的大招冰川裂隙，369腕豪叹为观止进场，不过后面TES的人被V5这边利用冰川裂隙拉扯的很难受啊！”

    “荣光哥直接开启了大招圣枪洗礼扫射，不断消磨对面的血量，是将这边knight的辛德拉扫残了！与此同时，Bin的奥恩闪现撞墙！击飞了knight辛德拉还有旁边JackeyLove的烬！”管泽元说道。

    “shine闪现跟上输出！一套直接秒掉了knight！现在JackeyLove的烬被分割开了啊！被奥恩和卢锡安不断追击！根本没有办法！”

    “是的，这边JackeyLove是勉强跑了，但留下来的瑟提还有曙光那可是真的变成了待宰的羔羊了。那么小龙也被V5收入囊中。”娃娃说道。

    “TES这把前面可以说是没有任何抵抗之力，就被V5这边横扫了。”

    “经济差也来到了四千，并且离龙魂只有一步之遥。”

    接下来，V5再次攻陷了TES的野区，直接将男枪这边的刷刀数在二十分钟来到了一百六十刀的恐怖数据。

    直接是刷出了男枪两件套加鞋子。

    对位的karsa只有一百刀出头。

    很多野怪都是被队友给拿去吃了。

    毕竟他的巨魔这把就是主打一个功能性而已。

    之后第四条小龙刷新。

    V5凭借野核的野核的优势，加上奥恩打装备变相带来的装备提升，V5是很轻松地赢团。

    Wei的男枪几乎是两枪一个，统统做掉。

    不得不说，雀食蟀。

    随后V5顺势拿下大龙，然后推线运营。

    双射手的优势就在这里。

    卢锡安的打大龙速度可以让V5在二十多分钟的时间点快速拿龙拿男爵，推塔的速度也是十分快，外塔很快就被推干净了。

    而这时候，寒冰的大招出手了。

    只见一根粗长的魔法水晶箭射出，直接是晕倒了JackeyLove的烬，远处顾山圣枪洗礼给上伤害，即使TES想要帮忙挡一下，但是加上Wei天肥男枪的一套技能灌上，是直接将烬杀掉。

    接下来V5势如破竹。

    “这边V5杀掉JackeyLove之后，便利用大龙BUFF直接拆掉了两路高地！目标直指最后的门牙塔！大龙BUFF的跑车不断消耗这边的TES塔的血量！”

    “再加上这边V5双射手加上男枪时不时点塔，门牙已经没了！TES知道不能这样了！选择了主动开团！可这时候V5三射手的作战能力太强了啊！是直接融化掉了这边TES的众人！”

    “让我们恭喜V52:0拿到赛点！”米勒说道。

    TES这时候众人脸上都有些小懵。

    这把算是他们最擅长的阵容了。可是实际比赛上的发挥还不如第一把来得好。

    他们每个人，作为职业选手级别的存在，自然是知道，逆版本的阵容终究不是长久之计，是会被打烂的。

    但是他们没想到这把竟然输的这么彻底。

    一波又一波的团战，野区不断地反野，V5直接将TES在前期杀穿了。

    唯一可以说有点节奏的，就是那波karsa拿峡谷先锋。

    此后TES再无还手之力。

    “下一把的阵容……”白色月牙欲言又止。

    他已经不知道怎么做BP了。

