
　　观中不知日月长。

　　不知不觉，已到了深秋时节。

　　德云观的扩建越建越大，工人们紧锣密鼓，想争取在冬天之前完成。

　　雷击木的事情还没有消息，当时陈老说过，如果急着用钱的话，立刻就可以找到买主。但是如果不急，可以暂且等上一两个月，那时才能真的拿到高价。

　　观中三个姑娘的感情越来越好，柳清怜和狐女、小锦鲤的相处出乎意料的融洽。

　　她自小在青楼中长大，早习惯了勾心斗角，突然遇到两个心性无比质朴的朋友，只觉十分珍惜。

　　而德云观这阵子没有进项，之所以还能三天两头地吃上一顿火锅，全是因为小柳姑娘的租金。

　　所以狐女和小锦鲤对这个朋友也十分珍惜。

　　李楚近日的期待里也多了一项。

　　聚气丹。

　　若是有不用冒任何风险就可以升级的方法，那自然是最好。

　　老道士近来的心情也愈发得好，没事就喊李楚给他“照一哈、照一哈”，无限还阳。

　　直到有一天，一个不速之客的到来，才打破了这宁静。

　　十里坡，一株落叶纷纷的树下。

　　刚刚获得自由的陈化吉，蓦然邂逅了柳清怜。

　　他口中“啊”的一声，深情流露。

　　“小柳姑娘！”

　　瞬间仿佛有“北风飘飘，雪花潇潇”的声音响起。

　　天地一片苍茫。

　　柳清怜眨眨眼，回忆了一下，才露出甜美的笑容。

　　“陈公子，你……出来啦？”

　　陈化吉的深情，让她有些为难。

　　从主观来说，陈化吉为了她属实费心费力，也做出了蛮大牺牲。

　　但是从客观来说，这厮确实没帮上过什么忙……

　　甚至还差点帮倒忙来着……

　　总之。

　　她觉得他是个好人，但……没有感觉。

　　亏她通晓人情世事，这种事情遇见得多了，处理起来也不至于让双方尴尬。

　　柳清怜热情而不失距离地将陈化吉领到后院，见了李楚。

　　李楚略有些诧异，“你这么快就出来了？”

　　他可是犯了劫囚重罪，被朝天阙下在牢里，这才一个月不到，就已经放出来了，算是相当宽仁。

　　陈化吉的目光还黏在柳清怜身上，舌头蠢蠢欲动。

　　同时苦笑道：“我还没有完全赎罪，目前是没有俸禄的状态。让我出来是因为人手不足，派我去……戴罪立功。”

　　李楚点点头：“毕竟也是好事。”

　　“我来这里，是想请小李道长帮忙的。”他又说道。

　　“哦？”李楚问：“什么事？”

　　陈化吉随即缓缓说道：“杭州府南边出了一件诡案，据说一位牧牛的孩童，有一日天降大雨、电闪雷鸣，老牛乱跑，将他带到了一处神秘山洞里。”

　　“他在那山洞中，捡到了一支画笔。”

　　“那牧童一直有心学习书画，却因家中贫困，没有条件。捡到这支画笔后，便带回了家里。”

　　“可当天晚上，他就发现了神异。那画笔所画的东西，全部都能成真！”

　　“他画了些金银珠宝，这些金银珠宝第二天就从画里掉出来了。他画美貌女子，当天晚上这女子就从画里走下来了。”

　　“还有这好事？”老道士不知从哪里冒了出来，脸上带着奇怪的笑容：“那个……我有一些珍稀孤本，不知道能否请那位小哥帮忙临摹一下？”

　　嗖的一下，万里飞沙不知道从哪里也钻了出来，怀里还兀自抱着几块砖，激动的浑身颤抖。

　　“真……真的吗？我能看到她们真人吗？金莲……瓶儿……春梅……”

　　“额……”

　　陈化吉被这突如其来的热情打断，一时语塞。

　　这时就听那边工头叫道：“砖呢？砖呢？！”

　　“噢，来了来了！”万里飞沙答应一声，又嗖得一下过去了。

　　依稀还能听到工头的训斥声。

　　“不好好搬砖，整天想着搞黄色……”

　　“呵呵。”陈化吉笑了笑，又道：“临摹怕是有点困难，这件事传出去之后，当地一些豪强想要谋夺他这件宝贝。”

　　“那位小牧童居然……画出了一群鬼怪！”

　　“那些邪祟屠戮了几户人家，杀伤许多人命，事情闹得大了，才通报到朝天阙来。那位小牧童情知犯下大罪，也就此失踪了。但那画笔在他手里，依旧是极大威胁，是以我们出了很多人手在找他。”

　　“我也是其中之一，上面说，如果这次我能立功，之前的事情可以暂且作罢。不然的话，就要再回去下狱。”

　　陈化吉期冀地看向李楚：“李辛夷说，我可以来找你试试……小李道长神通广大，如果你愿意帮我，那我很可能找到目标。”

　　李楚还没答应，余七安先道：“徒儿，这忙得帮啊。”

　　陈化吉大为感动，顿首道：“老道长高义！”

　　接着就听余七安道：“拿到那画笔先别急着上交国家，拿回来，给师傅用几天，师傅也有一个绘画梦……”

　　陈化吉：“……”

　　李楚：“……”

　　……

　　在李楚随着陈化吉离开的当天，一位扛着草垛子、上面插满冰糖葫芦的货郎来到了十里坡。

　　这人虽然穿着破旧，面色苍黑，看上去的确像是个货郎样子。

　　但看他眼中的精光，行走间的气度，却无论如何不像是个穷人。

　　这人，正是邪神道的巫先生。

　　江南王府的首席供奉。

　　自那日在街上遇见小锦鲤后，已经过了有几天。这段时间里，他一直在暗中调查德云观。

　　越查越心惊。

　　出道即巅峰的小道士，驱邪多次未尝一败，而且每每都是一剑杀敌，修为难定。

　　小道士就这么厉害了，他师傅就更不必说，只能用深不可测来形容！

　　说不定是某位隐居的当世大能。

　　而且，偃月教的那位命犯七宗，居然就是死在这座道观里。

　　那个七把刀的年轻人他是知道的。

　　纵使是让巫先生自己与他正面交锋，也没有必胜的把握。M.23sk.com

　　所以这次前来，他心中早定下计较。

　　只能智取，不能强攻！

　　这小锦鲤爱吃甜食，尤其是糖葫芦，而江南洲卖糖葫芦的贩子不多，这乡下地方就更少了。

　　只要自己来卖冰糖葫芦，将咒法藏在葫芦上，不怕她不上钩。

　　在叫卖之前，他先在十里坡选定了一片区域，暗暗插下四面黑色小旗，布下严密阵法。

　　这便是邪神道的秘术，用以屏蔽气运的作用。

　　若非如此，不论你怎么对付一个大气运加身者，她都可能有一万种方法逃脱，不过徒劳无功罢了。

　　当初能够帮江南王抓住那么多锦鲤，靠的也是这种秘术。

　　不过计划还是差点出了纰漏。

　　因为他的阵法还没布置好，小锦鲤就自己找过来了。

　　她一见到货郎，立刻惊喜叫道：“看吧，我就说这里有糖葫芦的味道吧。”

　　巫先生一惊。

　　这厮居然闻着味道自己找过来了！

　　你可是一条鱼啊！又不是一条狗？

　　无奈，他只好先将准备好的糖葫芦卖给了小锦鲤。

　　小锦鲤美滋滋地走了。

　　巫先生长舒一口气，少顷，脸上泛起冷笑。

　　呵呵，七彩锦鲤又如何，纵使有大气运庇佑，还不是着了我的道？

　　在那串糖葫芦上，便埋着他的巫咒，巫咒这种东西，强就强在它防不胜防。

　　这道巫咒的作用，是剥夺气运。

　　没错，气运无法从多向少流动。但他布置这道巫咒不像当时邪灵，针对的是整座正气书院。他只针对小锦鲤一人，所以就多了许多操作空间。

　　这道巫咒，便是可以将小锦鲤身上的气运逐渐剥夺。从松散的部分开始，一直到最核心。起初可能还不会引起注意，但等到她发现的时候，就已经晚了。

　　而这个剥夺的受益者，并不是巫先生自己，而是由他作为一个桥梁，直接供奉给邪神大人。

　　这样可以减少许多无谓的流失。

　　……

　　遥远的不可知之地。

　　努力温养自己的新身躯、企图回到巅峰力量的邪灵，瞬间感受到了信徒的意念。

　　于是它通过那片夜幕，给予唯一信徒一道赞赏的意念。

　　干得漂亮。

　　它感受到，一阵汩汩的气运通过那信徒建立的渠道，流到了自己身上。

　　精纯、大量，比之前多了许多。

　　它很满意。

　　不由得露出笑容。

　　有了这大量气运的补充，他恢复实力、向小道士复仇的日子，便更近了。

　　可它的笑容尚未完全展开，就猛然凝固住。

　　因为它又突然发觉，那道一直在从自己身上吸取气运的巫咒，吸力突然加强了！

　　就好像……

　　原本只有一张嘴在吸，现在突然有两张嘴在吸了。

　　他的胸口开始胀痛。

　　这速度太快了，不行！

　　发生了什么？

　　惊骇之下，他只好加大了对信徒的索取，不然这样下去，可能过不了多久他就要被吸干了！

　　可是恐怖的事情发生了……

　　当他从信徒建立的渠道上，吸取更多气运的时候……

　　反过来，那条吸取自己的渠道，吸力也开始愈发加大……

　　飞速流转……

　　“啊……”

　　仿佛是一个恶性循环，它吸得越厉害，就被吸得越厉害，中途的损耗也完全由它自己承担……

　　巫术这种由巫术创造的神奇传承，纵使它们邪灵都钻研了无尽岁月，却依旧不能理解其中一成。

　　毕竟……那是神的境界。

　　它们最多只会应用，无法全解。

　　譬如现在，邪灵就不知道为什么会这样。

　　假如它接触过一种叫做“充电宝”的东西，或许会对自己的情况有更深的了解。

　　自己给自己充电的话，要么耗光电量，要么……短路。

　　它感觉自己就像是一个水池，一面进水，一面出水，速度全都越来越快……

　　前后输出……

　　越来越快……

　　受不了了……

　　要坏掉了……

　　嘭——

　　不知过了多久，它不受控制的躯体忽地发出一声爆鸣。

　　邪灵整个瘫倒在那高台之上……

　　双腿无意识地痉挛……

　　动不了了……

　　糟糕……

　　它的脑海中闪过许多念头，千言万语汇成一句话。

　　这气运……有毒……

　　……

　　这时候，巫先生正沉浸在受到夸奖的幸福之中。

　　他在无比虔诚地祈祷：

　　“我的主人，请你享受我最真挚的供奉，然后……赐予我更多的力量吧……”

　　……

　　他无论如何也想不到。

　　他的主人、邪灵此时也在心中默默祈祷。

　　“谁来……救救我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十九章 邪灵短路了免费阅读。https://xs.23sk.com 