    苏乾睁开眼眸。

    “我这是——”他自己眼神之中亦是有着惊异，此时，他终于从方才那种空灵的状态之中清醒过来：“晋升到达气罡境界了？”

    他也是没有想到，自己居然在这个时刻，突破了境界，从气灵蜕变，成为罡气境界的高手！虽然之前他已经有感，察觉到自己已经触摸到了气罡的境界。甚至在被那影毒门太上长老追杀之时，他还想过自己能不能在那个关键的时刻临阵突破。

    可是当初，无论他怎么用力，还是不行。那一层膜就是无论如何也捅不破。明明近在咫尺。但却遥不可及。

    经过了这般多次的奢求无望，此时苏乾已经没有奢求自己可以在短时间之内继续突破的期望了。他以为，需要时间的沉淀。

    但是没有想到，就在他清醒过来，运功恢复自身伤势之时，那一层膜，突然就破了。气好像已经被神孕育到达了一个临界点。在他运转水晶冥想法冥想的时候，就突然开始蜕变了。

    而且之后更是势如破竹，直接顺利晋升到达气罡境界。一回过神来，就已经蜕变为了罡气境界的高手。可以感受得到浑身的气，雄浑无比，大力更加，是已经产生了质的变化。

    甚至此次晋升，苏乾都有些迷迷糊糊的。没有清晰地体会到蜕变的过程。他正想仔细感受一下自身。便在这时，他恍然发现，苏茵就在不远处看着他。

    苏乾一抬头。

    就是看到苏茵此时正可爱地瞪着眼睛看着自己。眼眸之中有着不可置信的光芒。

    看来，她见到自己晋升气罡，也是吃惊得很。

    “三哥！你是什么时候晋升气灵的！我怎么不知道！现在突然，就直接晋升为气罡了！你你——”苏茵见到苏乾苏醒过来，而后眼眸朝着她望过来，也从吃惊之中回过神来：“哼。你隐藏得好深啊！要不是今日撞见，我——”

    几步过去，惊呼言道。

    “额——四妹，你听我解释。就在那天晚上，我连续修炼了半个晚上，突破晋升到达气灵，后来，就遇到影毒门的人，接着就尾随他而去！然后一回来，我不是昏迷了么？”苏乾见此亦是解释道：“没有机会跟你说！”

    “如此么？”苏茵可爱地噘嘴。

    “千真万确！”苏乾道。

    “好吧。原谅你了！”苏茵闻言亦是撇了撇嘴道。

    “呵呵。”苏乾见此也是笑了起来。

    “不过，三哥，你怎么会进步得这般快啊？要知道，我刚刚认识你的时候，你还是一个练气士！可现在，不过过了这些许日子，你就已经连续突破。现在更是变成了一个气罡境界的大高手！”紧着，苏茵便是一副不可思议的语气说着：“我现在还是一个练气士呢！甚至都没有成就气师！”

    她有些哀怨的说道。

    “这——”苏乾不知道怎么跟她解释。

    “呀！三哥，你都已经晋升到达气罡了。加上你的心法那么厉害，看来，那方寒玉虽然进步很大，变得很厉害，可是你现在好像也不是一定不是他的对手啊！也许，可能，你还能打败他呢！”接着苏茵又自己分析起来：“不过听说那方寒玉可是以绝对的实力，碾压擒拿下了一个影毒门的气罡高手呢！还是修炼了邪功的高手！也不一定。”

    她一副思考的模样。

    “方寒玉居然进步这般大，也实在是出乎了我的意料。”苏乾闻言亦是说道。

    “不过没有用。你受了这么重的伤，就算晋升为气罡，也没有办法跟他交手！你不知道，现在外面关于你的嘲笑之语，已经到达了何种汹涌的程度呢！”很快，苏茵遗憾地说道：“对了，三哥，你晋升了一个大境界，伤势不是也跟着恢复了吧？”

    她转而眼睛一亮道

    “伤势？这怎么可能！我虽然晋升了境界，不过，经脉还是有毁损，现在不宜强行运功！没办法了。我今日的确是无法赴约了。”苏乾闻言也只能说道。

    “如此么？可是那些嘲笑？”

    “没办法了。便任他嘲笑罢！”苏乾倒是已经不在意这个了。他淡淡一笑说道：“事实的确是如此。我的确失约了。他们要嘲笑，便是嘲笑吧。”

    他之前气灵境界的时候，就已经能大战影毒门众高手，甚至斩杀修炼了邪功的气宗高手，现在晋升为气罡。苏乾估计，他的实力，应该已经再次上升了一个大台阶。

    方寒玉那点儿实力，又如何能够放在他的眼里？

    而且事实的确是如此。自己既然失约了，就要承受得起后果，无论是怎么样的嘲笑，都得默默承受。

    现在任由他们嘲笑便是，自己实力如何，自己清楚，以后找个机会，展示一下实力就好了。或者，直接把方寒玉击败。这是最直接的办法。不过现在谈这些都稍远。

    还是等养好伤才行。

    “这——”苏茵还想说些什么。

    “四妹，我肚子饿了！”不过苏乾不想继续谈论这个话题了。他可怜兮兮地看着苏茵道。

    “哦哦。我差点忘了。”苏茵此时才恍然想起来。自己本来是拿吃食过来给苏乾的。

    只是不防碰见了苏乾晋升的事情。而且还是晋升气罡。让她着实是吃了一大惊。连本来的目的都忘却了。此时一听苏乾所言。才赶紧把一旁的吃食拿了过来。

    而此时。

    跃龙桥上。

    方寒玉闻听小兰子所言，忍不住皱起眉头。有风吹来，拂动他的衣袂，撩动他的黑发。

    他没有想到，苏乾居然真的不来。他本来以为，苏乾应该不是这样缩头乌龟的性格。就算知道不敌自己。也会出现的。不过结果，却是如此。他居然，真的不来。当然，他想了想，发现如果是自己。也有可能这样子做。毕竟，都已经听说对方的实力变得超强。

    自己来，绝对不是对手了。还来干什么？自取其辱么？他这么一想，觉得苏乾不来，也是在逻辑之中。

    接着，他更是想起来。当初，苏乾可是自己胸有成竹地对自己说，谁不来谁是孬种的啊！还说什么，见到对方，要交对方三声爷爷的。

    下次见到这小子，我非得让他叫我几声爷爷听听。

    方寒玉暗暗想道。

    此刻他的心中，对于苏乾充满了不屑。不过，他知道，闻人牧月一定还没有离去。她还在看着这里的一切。所以，他并没有任何失态之举。也没有说出来自大张狂的言语。

    他控制着自己。

    想要让闻人牧月看到他最好的风度。

    “你说什么？你们少爷受伤了？”虽然心中充满了对于苏乾的不屑，甚至他也有冲动，说出那些旁观者们对于苏乾的嘲笑之语。不过，此时众目睽睽之下，他只得压抑自己。

    只是问出来了这么一句。

    “是的。我们少爷受伤了。没有办法前来赴约。”小兰子闻言重复说道。

    “哈哈哈。好个拙劣的借口！”

    “怕了就是怕了！”

    “还说什么受伤！这苏乾也是可笑！”

    围观者还在说着嘲笑之语。

    “小姐，你看，那苏公子，果然不来呢。只是派了一个丫鬟过来，带来了一个逃避面对的拙劣的借口。”此时，闻人牧月亦是在看着这一幕。见此，她旁边，那个亲近的丫鬟这般对她说道。

