    当天傍晚，凤凰城中心，帝豪赌场。

    自从莫家流亡黑鹰国，在凤凰城扎根落脚，第一个经营的产业就是帝豪，历经多年发展，已经成为凤凰城三大赌场之首，单日流动资金高达数十亿！

    二十多年以来，给莫家带来的财富，占到了莫家总资产的四成以上，是莫家当之无愧的支柱产业。

    然而，如今的凤凰城，已经被莫雄心送给青鸾分舵和大鹏分舵，作为两大舵主新婚贺礼！

    “开大，大，大……啊，又是小！”

    “已经连续九把开小了！”

    “老子偏偏不信这个邪，下一把还压大……哎，这位兄弟，你今天运气不错啊，九把都被你押中了！”

    这人口中的“这位兄弟”，看上去平平无奇，是凤凰城非常常见的亚洲面孔，年纪大约二十四五岁，脸上挂着淡淡笑容。

    正是易容之后的叶九州！

    旁边，高崖一身休闲西装，脸色平静的坐在叶九州右手边，对叶九州面前摆放如同小山的筹码显然毫不在意。

    赢的太轻松！

    以叶先生的赌术，玩这种大小单双简直轻而易举，别说叶先生，就算是高崖本人，仅凭听觉就可以判断骰子的牌面，这是无双赌圣传授的基本功！

    “连赢九把……”

    此时此刻，帝豪赌场顶层，一间异常豪华的至尊VIP包厢里面，四名中年男子喝着咖啡，通过赌场内部设立的监控摄像，看着屏幕上显示的赌场画面，嘴角慢慢翘起一抹玩味。

    有意思！

    赌场里的荷官都经过专业培训，对骰子的控制精细入微，要大有大，要小开小，控制单双更是不在话下。

    为什么会连开九把小？只有赌场安排，故意做局引人入坑，才会放出这种连赢局！可今天是青鸾舵主和大鹏舵主大喜的日子，并没有特意安排任何诱饵，荷官绝不会做出这种蠢事！

    也就是说……

    连续九把开小，并不是荷官控制，而是连赢九把的那个亚洲小子！

    “坐在亚洲小子身边的，好像是无双老鬼那个废物徒弟！”

    四名中年男子之中，一名脑后扎着小辫子的蓝眼睛白皮肤，说着一口不太流利的汉语，呵呵笑道：“当年，我们四个联手布置四相麒麟局，赢了无双老鬼半局。”

    “各位，不如咱们猜一猜，高崖这次带着这个亚洲小子过来，是不是想找咱们报仇？”

    报仇？

    开玩笑！

    当今全球十大赌皇，赌术相差仿佛，高崖连续战胜其中八位，赌术已经算是独步天下。可即便如此，比当年的无双赌圣，还是有所不及。

    连无双赌圣都赢不了四相麒麟局面，就凭高崖，就凭这个貌不惊人的亚洲小子？

    简直做梦！

    “既然高崖来了，底下那些小辈们肯定不够看。今天是两位舵主结婚的日子，赌场不能输钱！”

    另一位光头男子，往监控屏幕上的叶九州和高崖淡淡扫了一眼，而后冷笑开口：“咱们四个闲了够久了，今天就让高崖明白，帝豪赌场不是他能来的地方！”

    说完，他按下右手边的内部通讯按钮，口中低声一笑：“十三号赌桌封停，把这两位客人带上来，我们亲自跟他们玩玩！”

    仅仅三分钟过后……

    “两位贵客。”

    一名身材妖娆的美女服务员，袅袅婷婷的走到十三号赌桌旁边，对着叶九州和高崖微微躬身，而后温声一笑：“这里的牌面太小，楼上有专门接待贵客的VIP至尊包厢，请问两位贵客有没有兴趣？”

    至尊包厢？

    叶九州和高崖对视一眼，同时流露出一抹意味深长的笑容。

    刚才连赢九把，赌场总共损失了三千八百多万，四大赌王肯定已经坐不住了。

    鱼儿，上钩了！

