    岂不是在这一次的比试当中。

    　　所彻地丢尽才是？

    　　好在，最后魅姬还是将柳萱萱给轻松地击溃了下来，将原本在他们心中的这番隐患所消灭下来。

    　　况且。

    　　经过这一次的比试后。

    　　他们自然也能够看得出来，从今往后他们便要跟随着魅姬，必然能够在接下来获的不少好处才是，必然也可以使得三大邪恶势力。

    　　变得更加稳固！

    　　毕竟，如今的魅姬修为便已经达到了武煞境八重修为境界当中，甚至就算是将修为突破到武宗境级别当中，接下来也只不过是时间问题罢了。

    　　一但对方将修为提升到武宗境的话。

    　　未来的邪傀宗宗主位置。

    　　必然将会是魅姬所有！

    　　提前讨好接下来的邪傀宗宗主，这对于眼前的这些三大邪恶势力众人来说，自然是再好不过的一件事情。

    　　“不错……”

    　　“有点意思！”

    　　“既然如此的话，现在我便宣布考验结果，此次考核乃是由魅姬所前进的九百步，获得排名第一的成绩，至于你们其他众人，可有什么意见？”

    　　只见上空当中的那名白衫中年。

    　　此刻也顿时忍不住一脸满意地点了点头，紧接着便顿时一阵开口喝到。

    　　一时间。

    　　随着这一声喝声响彻而起后，便顿时将全场原本极为喧哗的声音全部压迫下去，同时各方势力当中的弟子顿时一阵面面相窥，随后急忙一阵摇头道。

    　　开玩笑……

    　　他们能够有什么意见？

    　　魅姬此次在九荒石林阵当中足足前进了九百步，就连同阶武煞境八重修为的柳萱萱也给轻松碾压击溃，他们还能够有什么意见？

    　　在这一刻。

    　　魅姬顿时便成为了全场众人的焦点，只见她满脸傲然，整个人嘴角含笑，极为自然的享受着众人所带给她的崇拜目光，甚至隐隐有着一人之下，万人之上的一种感觉。

    　　“还有……”

    　　“虽然此次无人能够跨越九荒石林阵，可是作为先前的承诺，我可以满足你一个小条件。”

    　　“不知道你可有什么条件提出？”

    　　见众人并没有任何意见后。

    　　只见上空当中的这名白衫中年，此刻便顿时看向不远处的魅姬，随即一阵较为好奇地开口询问道。

    　　毕竟。

    　　对他来说。

    　　他也颇为好奇，眼前的魅姬究竟会对他提出什么条件跟要求？

    　　“多谢前辈……”

    　　“我的要求极为简单，那便是请前辈出手，将那名叫做柳萱萱还有叶辰的两名武者，全部出手击杀于此，以解我心头之恨。”

    　　只见听到眼前这名白衫中年的话后。

    　　魅姬目光当中顿时闪过一道杀机，紧接着便直接毫不犹豫地指向柳萱萱跟叶辰两人的位置，随即便毫不犹豫地直接开口道。

    　　要知道。

    　　早在先前与柳萱萱比试前。

    　　她便早已经想好，若是此次一但成功将对方击溃的话。

    　　她便要借眼前的这位白衫中年强者之手，将眼前的柳萱萱所击杀掉，至于击杀叶辰，正好是她瞥到了不远处站在柳萱萱面前的叶辰。

    　　所以顺口一提而已。

    　　毕竟。

    　　一但离开这天海岛秘境当中的话，柳萱萱仗着身后有着邪傀宗的宗主以及太上老祖撑腰，必然会对她进行一番打压。

    　　只有将其彻地击杀在这秘境当中。

    　　她才好继承接下来的邪傀宗宗主之位！

    　　“这……”

    　　“也罢！”

    　　“虽然击杀区区两个小辈有些较为不耻，不过既然我答应了你的条件，那么这两人便由我出手击杀便是。”

    　　听到魅姬的这番话后。

    　　一侧。

    　　只见这名白衫中年先是微微一愣，紧接着回过神来后，便顿时无奈地摇了摇头，随即便一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　只不过是击杀两个素不相识的蝼蚁罢了。

    　　自然也不会有任何负担。

    　　况且魅姬所说的柳萱萱在这次九荒石林阵当中的表现一般，最多也只不过是排名第二的成绩而已，眼下既然得罪下对方。

    　　那么自然是死路一条的局面。

    　　至于那名叫做叶辰的家伙。

    　　他都闻所未闻，想来也应该是一个蝼蚁才对！

    　　只管动手击杀便是。

    　　“等等！”

    　　只不过，还未等这名白衫中年动手。

    　　只见在这个时候。

    　　一道极为平淡无比的声音，骤然响彻而起。

    　　而这道声音，在此时此刻，显得格外无比屠突兀，甚至顿时将全场众人的视线跟目光，纷纷地朝着这道声音的位置吸引而去。

    　　甚至，一时间所有人的脸色都齐齐大变，包含上来一抹怒意，他们现在倒是想要看看，究竟是谁有这么大的胆子，居然在这这个时候。

    　　开口打断这位武君境级别强者说话。

    　　只不过，这一看之下。

    　　众人顿时纷纷愣住。

    　　因为开口之人，正是先前魅姬所要要求击杀掉的其中一人，叶辰！

    　　“哦？”

    　　“一个区区武煞境五重修为的小家伙而已，难道你对方才的问题有什么意见不成？”

    　　上空当中。

    　　这名白衫中年万万没有想到，在这个时候居然会有人打断自己说话，同时当中心中包含/着一丝怒火，紧接着便满脸冰冷地看向叶辰。

    　　随即一阵开口询问道。

    　　毕竟，此刻他自然不能够随意动手，否则岂不是将自己的颜面，也彻地丢光。

    　　“不错。”

    　　“这位前辈所说不错，我的确有意见，而且还是很大的意见。”

    　　“我就想问问这位前辈，我还没有进入九荒石林阵当中进行考验，她凭什么便成为了这一次的比试的排名第一？”

    　　此刻，只见叶辰点了点头后。

    　　随即整个人便一脸平静，似乎完全没有意思到眼前这名白衫中年的怒火一般，紧接着便一阵淡淡地开口反问道。

    　　说到最后。

    　　甚至在叶辰的语气当中，竟然还有着一丝质问之色。

    　　毕竟，对于叶辰来说。

    　　眼前这道白衫中年只不过是区区一道武君境级别实力的灵体而已，在他面前根本不止一提，若是一但激怒他的话。

    　　他甚至可以让对方瞬间烟消云散。

    　　不过，此时此刻，在随着叶辰的这一番话说出口后，全场顿时便陷入一片寂静当中，所有人在听到叶辰的这番话后。

