    林云发现青衫中年人的每一击，都不是很流畅，仿佛是有所克制。

    经过这次出手试探后。

    他可以确定。

    青衫中年人身上，一定带着不轻的伤。

    导致他不好全力出击，或是无法全力出击。

    当下，林云缓缓抽出腰间的星陨长刀。

    准备加入战局。

    一旁的吞天门主此时也做好了动手的准备。

    如此一来。

    便形成了多人围攻之势。

    林云身形极速掠去。

    刹那间，便来到了青衫中年人不远处。

    灵力涌动，迅猛的一刀断然斩出。

    刀气纵横！

    感受到凛冽的一击袭来，青衫中年人面色骤变，立即从腰间，取出了一条漆黑的尖锐软刺。

    青色灵力凝聚于尖刺之上，挡下了这一击。

    他睁大眼睛，望着林云，显得有些意外：“你这家伙，竟然敢来主动送死……不过你的实力，还真是超出本座的预料，灵玄七重……不，应当是有八重了……”

    青衫中年人一边说着，手上的尖刺，也在灵力的作用下快速变化，他犹如鬼魅般，朝着林云掠去。

    “本座当真奇怪，你实力如此不俗，但此前在离州中，却没有什么关于你的信息……也难怪可以在本座不知情的情况下，斩下本座两员大将……”

    说话间，他的身形已经来到了林云附近，一刺骤然刺出，强大的灵力波动席卷而来。

    林云身形退后几分，回转刀身，一招横扫天下迎了上去。

    招式碰撞之下，产生了一阵轰鸣。

    青衫中年人见林云居然硬抗下自己这一击，面色一冷，手中尖刺再次变化，再次对林云袭去。

    “给本座死！”

    他施展身法，速度变得极快，想要尽快斩杀林云。

    见状，林云心中一沉，进入心流的极之境界。

    瞬间，青衫中年人的动作放缓下来，同时偶尔有一两个破绽，在其身上浮现。

    林云握住长刀，迎了上去。

    二人交手数次，青衫中年人并占到任何上风，反而被逼退了几次。

    令他着实有些意外。

    而这时，玄剑宗主等人也都纷纷加入了战局。

    在数人的联击之下。

    很快，青衫中年人便落了下风。

    面色变得有些难看起来。

    这时。

    众人找到机会，接连对其展开攻势。

    青衫中年人面色一沉，身上大量灵力涌动，全力一招轰出。

    见状，离州众人纷纷避开身形，躲过这一击。

    在这空档之下，青衫中年人的身形立即暴退了一段距离。

    在远处望着数位对手，脸上带着阴冷的笑意：

    “好了，陪你们这些蝼蚁玩够了，本以为不用到这个地步，但没想到多了这么一个变数……”

    话音一落。

    青衫中年人伸手刺入了自己的左肩之中，一瞬间，大量的黑气，从中释放出出来。

    “试一试本座的天蝉魔功吧，能见识到，也算是你们这些蝼蚁的荣幸了……”

    转眼间，青衫中年人的气息，暴涨了一截，同时，嘴角有黑血溢出。

    他的神态，显得有些癫狂，周身青黑灵力涌动。

    见状。

    离州等人面色凝重。

    青衫中年人实力，正在不断上涨。

    已经有越过灵玄八重，朝着九重上去的趋势。

    林云也在看着。

    青衫中年人有后手，并没有让他感到意外。

    但他有些奇怪。

    为什么这些人怎么打着打着就停手了？默默观望着敌人释放技能？

    莫非这真是回合制游戏？

    当下，林云周身灵力一凝，全力施展游云步，极速朝着青衫中年人掠去。

    犹如一道残影。

    见状，青衫中年人面色大变，“你这家伙……”

    他的身形也忍不住动了起来，但因为情绪的波动，身上的黑气释放有所停顿。

    他皱了皱眉，左手拿起尖刺，准备对付林云。

    而就在这时。

    突然，一个带着面具，半毁容的女修，从一旁一跃而出。

    挡住了林云的去路。

    正是归一宗的灵玄女修。

    “想要干扰主上，先过了我这一关再说！”

    面具女修冷声道，手里拿着一条漆黑的长鞭。

    “小柔，你不是他的对手，快退下！”

    青衫中年人面色阴沉，厉声道。

    面具女修道：“主上，您专心运功释放法力，小柔会阻挡他们一段时间，我这条命是主上给的，此时还给您，小柔也是无怨无悔……”

    言罢，她转过身，一脸阴冷的望着林云，带着极强的敌意，有一种视死如归的感觉。

    见此情形，不知为何，林云感觉有些怪怪的。

    这种悲情桥段，不是应该在正义一方才会出现吗……

    此时他也管不了这么多了。

    沉声道：“就凭你，也妄想拦的住我？”

    话音一落。

    林云的身形，已经极速掠去。

    转眼间。

    便来到了面具女修，一招横扫天下，斩了过去。

    大量灵力随着涌动。

    对于敌人，林云从不会心慈手软。

    面具女修立即挥舞起长鞭，迎上了林云这一击。

    兵器碰撞之下，灵力四溢。

    面具女修喉咙猛然一甜，吐出了一口鲜血。

    她与林云之间的力量差距，是不足以硬抗下这一击。

    此时，对冲之下。

    她的长鞭也被林云斩裂一半。

    林云没有停手，又是全力一刀斩去，直接斩断了她的长鞭。

    明知不敌，但面具女修却没有丝毫畏惧，运转灵力，主动一爪，对着林云攻来。

    “天心魔爪！”

    林云眉头一皱，直接一招狂风破天，把她的手臂给斩了下来。

    一瞬间，大量的血液喷洒而出。

    面具女修发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    见状，后方的青衫中年人，面色骤然大变：“你！今日，今日我一定要杀了你！！”

    “这句话，你之前已经说过了。”

    林云毫无情绪波动，又是一刀朝着面具女修斩去。

    一刀从她的胸膛，斩至腰腹，大量的血液溢出，灵力四溢。

    如此伤势，面具女修此时已经是必死的局面。

    她一脸惨然，回转过身，面庞中带着血迹，无力地笑道：“主上……你会记得我吗……”

    青衫中年人哑然。

    而此时，林云再次一刀斩出，直接把她的身躯，由上至下斩成两半。

    “不——”

    看着心爱的手下，在自己面前惨死，青衫中年人愤怒到了极点：“啊——今天，你们所有人，都得死！！！”

    一声撕心裂肺的怒号，响彻天地。

    青衫中年人双目猩红，已经丧失了理智，左肩大量的黑气魔气，正在疯狂的散溢出来。

    林云杀完人，回头望了一眼。

    看着身形僵住的三个队友。

    疑惑道：“你们还在等什么？”

    三人此时也才回过神来。

    林云的狠辣，着实是令他们有些刮目相看。

    当下，他们立即动身，连同林云一起，对付正在魔化的青衫中年人。

