    

    季裳初哭着哽咽，委屈的打着哭嗝，话都说不顺溜，“爹爹，他们，他们都欺负初初~”

    楚尧依旧是慈父般轻轻拍着她的后背，将人哄了又哄，“乖乖，爹爹明天来接你。”

    季裳初摇头，将晟王的脖颈抱得更紧，鼻涕眼泪都蹭在了晟王的衣衫上。

    “初初不是奸细，初初不要在这里被绑着，他们会打初初，呜呜呜~”

    楚尧的心都化了。

    “乖，今天他们不敢再对你用刑，明天爹爹就来接你。”

    季裳初对这潮湿的地方充满恐惧，紧紧抱着楚尧的脖子，哭的更上气不接下气，“爹爹要带初初一起走，初初不喜欢这个地方，呜呜呜，爹爹不带初初走初初就要死在这里了。”

    “胡说八道！”

    楚尧说着，抱着季裳初，转身看了眼郭起。

    郭起立刻别开脸，降低自己的存在感。

    晟王家这可真是个活祖宗，晟王都这么宠着，他们谁也不敢得罪啊。

    楚尧抱着初初，走到郭起身边，“郭大人，帮本王个忙。”

    他一本正经，郭起还以为自己真的能帮上什么忙，巴巴凑过去之后，却被楚尧一掌劈在后颈上打晕。

    楚尧摸到了他身上的腰牌，带着季裳初出大理寺，有了大理寺丞的腰牌，守卫也不敢多说什么。

    楚尧接着带着季裳初进宫，去了太后寝宫。

    初初身体不好，被从大理寺抱出来之后，便安心的在爹爹怀里睡着了。

    太后从晕倒将将转醒，皇帝，皇后，已经皇后膝下的两位嫡子皆跪在太后床前侍疾。

    太医诊脉后道：“娘娘是受了刺激，血脉冲张，头上可能会有些瘀血，这几日多服用些活血化瘀的药，头眼昏花的症状应该很快就会转醒。”

    皇帝给了太医一个眼神，让太医退下。

    太后挥了挥手，“皇帝留下，皇后带着孩子们都先回去吧，等哀家殡天了，你们再哭也不迟。”

    皇后一惊，随后道：“母后与陛下有话要说，你们先随母后回去，待明日咱们再来给太后请安。”

    待这些人都走了之后，太后沉沉的叹了口气，“皇帝还有什么话要对哀家说吗？”

    皇帝道：“朕都是为了东隅的太平，只要三弟一日握着兵权，那东隅就有动乱的风险，父皇一生所为都是为了东隅太平，皇权握在自己手中，儿臣身为父皇的儿子，与父皇同心同德。”

    “那你可知为何你父皇驾崩时把皇位传给你，把兵权交给你弟弟？”太后冷哼了一声，“先帝曾有密召留给哀家，若你敢动你弟弟分毫，哀家便能废掉你这位皇帝，你弟弟因为你受了太多委屈你都看在眼里，你这不能容忍的度量，若是坐不了皇帝，便尽早退位让贤。”

    太后这话说的，半分都不给皇帝面子。

    皇帝眼里放了狼光，“父皇生前真的留了密召？这密召母后知道藏在哪里？”

    “儿臣是皇帝，母后应该把密召交给儿臣才对，母后不是最疼儿臣的了？”

