    

    除了王苛之外，方若彤等人也满脸不信。

    然而，每一个进去试探的人出来后，都像是被洗脑了一般，对叶辰的态度，简直发生了一百八十度大转弯。

    无论是武道上的疑点难点，还是炼药术、炼器术以及阵法，叶辰似乎都无所不通。

    但凡进去请教的人，无不受益匪浅，仿佛从此打开了新世界的大门一样。

    “看来我们之前真的错了！”

    “叶导师年龄虽然比我们都小，但见识与阅历，却是我们望尘莫及的！”

    “我们这种平庸的修炼天赋，能被他收入门下，简直太幸运了！”

    “那些之前因为瞧不起叶导师，而拒绝拜入万法堂的人，我真是替他们感到惋惜！”

    “那是他们的损失！”

    “但其实，如果其他人知道叶导师的能耐，恐怕我们就没有机会了！”

    “那倒是，叶导师之所以勉为其难收我们入门，只是因为他收不到弟子而已，如果那些修炼天赋更高的人知道叶导师的能耐，我们确实没有机会拜入万法堂！”

    “嘿嘿，既然这样，我们不但不能声张，还要尽可能地让其他人继续瞧不起叶导师，免得我们在万法堂的地位不保！”

    众人在庆幸的同时，还打起了各种小心思。

    这时，方若彤突然像是发现了什么，大喊道：“喂，唐语，你也要进去试探一下吗？”

    众人一怔，全都看了过去。

    果然，只见一直不怎么和大家交流的唐语，此刻正大步向内堂走去。

    “虽说我早就知道叶辰有些能耐，但应该没你们说的这么夸张吧，我也去试试！”

    头也不回地说了一句，唐语很快进入了内堂。

    “唐语，你也有问题要请教本导师？”

    见唐语进来，坐在桌前的叶辰平静地问道。

    自从司文康第一个进来后，便一个接一个进来，问题千奇百怪，波及的领域还多种多样。

    如果不是有悟道系统相助，恐怕他在众弟子心目中的导师开外，早就毁得一塌糊涂了。

    “叶导师，弟子确实有几个问题想要请教！”

    唐语没有行礼，反而径直走到近前，半边屁股坐在桌子边缘，嘴角露出一抹狡黠的笑意，并用调侃的语气问道：“叶导师，你有对象了吗？”

    叶辰只差没一头栽倒在地，庄严肃穆的表情，也刹那间荡然无存。

    原本以为，唐语进来，会和其他人一样，向自己请教修炼上的问题，或者是其他职业遇到的疑惑。

    不曾想，居然问出这么一个奇葩的问题来。

    “你问这个干什么？”

    好不容易反应过来，叶辰顿时气急败坏地喝斥了一句。

    但唐语非但没有被吓到，反而似笑非笑道：“虽说你是一堂导师，但年龄却比我们这些弟子还小，长相又这么英俊，弟子只是很好奇，你成家了没有而已！”

    见叶辰紧皱着眉头，唐语又道：“难道弟子想多了解一下叶导师你都不行吗？”

    “这……当然可以！”

    虽然觉得唐语的问题有些奇怪，想了想，叶辰还是点了点头，“我还没成家，怎么了？”

    “叶导师，那你看弟子我姿色如何？”唐语笑得更加阴险了。

    “你、你这……成何体统！”

    叶辰又惊又怒，“师徒有别，在为师面前，你怎么能如此不检点？”

    “男大当婚，女大当嫁，这不是天经地义吗？”

    唐语非但没有想要停止的意思，反而变本加厉，“既然你还没有成家，年龄又这么小，弟子替你操心一下终身大事，这好像也没他那么不妥吧！”

    “够了！”

    叶辰大手一挥，“如果你要询问修炼上的问题，为师自会耐心为你解答，但以后不允许这么没正经！”

    “是是是，弟子知错了！”

    唐语似乎也只是为了调侃一下叶辰，急忙摆手道：“以后不问你这些问题就是！”

    “那你有什么修炼上的问题要问吗？”叶辰严肃道。

    “没有！”唐语摇了摇头。

    “你修习的是什么？”叶辰再次问。

    虽然把唐语收入了门下，但对方的修炼天赋是几级，修习的又是什么，他到现在依旧一无所知。

    “我修习的自然是武道！”唐语回答。

    “既然修炼的是武道，难道你在修炼上，就没有遇到什么难题，需要本导师替你解惑？”叶辰再次问。

    “完全没有！”唐语耸了耸肩。

    叶辰彻底无语了。

    但凡拜入飘渺宗，大都是因自己修炼不得当，才想得到名师的指点。

    唐语倒好，都拜入飘渺宗了，居然不需要自己指点？

    那进来干什么？

    难道就是为了来调侃自己？

    ……

    转眼间，已经是一个月以后。

    此刻，演武场上。

    无数分堂的弟子与导师聚集于此，只为观看一场期待已久的比试。

    而比试双方，则是今天才新建的万法堂，与号称飘渺宗外门第一堂的青武堂。

    只是比试的规模却很小，每堂只有三名弟子参与比试。

    而且，还都是今年才刚刚招收入门的弟子。

    万法堂的三名弟子，分别为：司文康、王苛、方若彤。

    而青武堂的三名弟子，名字分别为：刘婕、令缺、伍大龙。

    比试还没拉开序幕，众人便各抒己见，议论纷纷。

    “你们说，这次比试，哪一堂的弟子会赢？”

    “那还用问吗？肯定是青武堂啊！”

    “万法堂的导师叶辰，简直就是个笑话啊！”

    “听说他原本是来参加弟子选拔的，但测试修炼天赋时，由于等级过低，被淘汰了，之后他依靠与本门一些大人物的关系，不但没有被拒之门外，还直接被聘请成了导师，从此创建了万法堂这个新分堂！”

    “因为年龄太小，但凡修炼天赋达到入门标准的，几乎没人愿意拜入他门下！”

    “拜入他门下的七人，要么没有参加过测试，要么测试出来的修炼天赋，连六级都没有达到！”

    “反观青武堂那三名弟子，两人的修炼天赋是七级，一人更是达到了八级，这种情况下，比试结果已经不言而喻了。”

    “我来这里，只是想看万法堂笑话而已！”

    无论是弟子，还是导师，几乎没人看好以叶辰为首的万法堂。

