    玩家实在是太多了，这个时候，根本没人会管你的身份。

    即便是逍遥天下冲过来，那群玩家也会杀上去，根本不会想太多。

    毕竟，大家都在战斗，你不动手的话，那就只能挨打。

    云天泽不知道经历过多少次战斗，自然明白这一点，当即领着召唤兽杀将进去。

    一边往前冲，死灵龙、水龙王、深渊血灵以及火之凤凰等诸多召唤兽，也都浮现。

    “戾！”

    漫天火焰挥洒，以及血红色的海水浮现，那些技能就如同领域一般，当即将周围所有的玩家都给笼罩了进去。

    无论他们是哪些公会，全都被秒杀。

    哗啦啦！

    一片又一片的玩家死去，他们依旧没反应过来，只是避开了那一片区域，旋即继续厮杀在一起。

    好在云天泽的目的也是杀出一条路来，并没有想着进攻他们，迅速朝着苏梦云发来的坐标处赶去。

    这个时候，云天泽也是终于给苏梦云发去了消息：“撑着，等我，一会儿就到！”

    云梦瑶：“嘶，你终于回来了！我们已经搞清楚了，确实是逍遥天下在搞鬼，而且……逍遥天下兵分好几路，一直在搅乱战场。”

    闻言，云天泽脸色微变，连忙问道：“那他本人在哪？”

    只要一直追杀逍遥天下，他不愿自己掉级，肯定会放弃这次行动。

    至于他躲在主城内？

    他要是真那样做，云天泽只需要发一个帖子，配上图片，那他们逍遥游俱乐部，当晚就会解散！

    开什么玩笑，几十万玩家听你的话，在游戏里热血战斗，拼死拼活，掉级还掉装备，你就在主城看戏？

    那拜拜了您勒！

    这些顶级职业玩家，之所以能够成为一个公会的战魂，很大一点原因，就是他们一直率领着玩家作战，从未退缩过！

    即便要死，那肯定也是他们先死。

    云梦瑶：“逍遥天下就在我们附近，已经杀了我们不少玩家。他这一次，应该是在复仇！”

    云天泽不由得冷笑起来：“敢复仇？那我就让他今天有来无回！”

    心中大怒，云天泽也顾不得其他，当即加快速度，水龙王、火之凤凰全力以赴，水火开道，竟是瞬间将面前50码内所有玩家都给秒杀了去。

    深渊骑士统领召唤出小队来，深蓝冲锋技能爆发，更是斩开了一条道路。

    在云天泽全力爆发的赶路之下，速度不是一般的快。

    可，其余玩家，也终于认出了他的身份。

    “弹剑啸歌来了！”

    “这特效简直拉满啊，我的乖乖，这都不像是游戏了，看起来就跟玄幻一样！”

    “啧啧，也不知道啥时候，我能够学到他那样的技能？”

    “会有那一天的，我上次看过官方公布他的技能和装备，好像品阶都是天级、仙灵级左右，咱们才是紫金器和地器，如果咱们也能有那一身装备和技能，也不会弱。”

    众多玩家议论纷纷，这个时候，哪怕知道必定会死，他们也没硬扛着冲上去，纷纷退散开来，为云天泽让出一条通道。

    他们不傻！

    跟其他人硬拼，还有可能活下来，并且获得不小收获。

    可，跟云天泽硬拼，他们有那个实力嘛？

    也不得不说，官方人员做的很到位。

    他们提前把云天泽如今的技能、装备品阶都发了出去，让玩家们对云天泽没有恐惧，有的只是敬畏与期待。

    毕竟，云天泽能做到的话，等他们拥有那种装备、技能时，他们也有机会做到。

    哪怕依旧不是云天泽的对手，可至少给了他们希望！

    在一众玩家的退散与帮忙之下，云天泽速度极快，很快赶到坐标处。

    然而，当云天泽赶到时，逍遥天下已然没了踪迹。

    反而是天地无穷率领着十来万玩家，正在围攻酒剑歌行那数千玩家。

    十万对四千多，哪怕酒剑歌行人人都有坐骑，人人都有阵法技能，也很难抵抗的住。

    他们的防线，逐渐被压制、收缩。

    一道道技能就如同流星火雨一般，坠落在他们身旁，对他们造成不俗的伤害。

    更别说，四周还有数个公会，彻底陷入混战。

    这个时候，可没有什么共同的敌人之说，就是乱战，只要看到人就打。

    因此，那几万玩家，对酒剑歌行一行人的压制也不小。

    要不是秋雨寒、春秋一梦几人拼死顶着，估计，防线早已经崩溃。

    这个时候，众多玩家终于明白，原来他们的实力，还不是太强！

    先前几次，他们能够在以一敌多的战斗中占据优势，绝大部分缘故都是云天泽！

    “找死！”

    “谁敢欺我酒剑歌行公会？”

    “杀无赦！”

    眼看着那么多玩家围攻酒剑歌行，云天泽暴怒不已，当即操控着死灵龙、水龙王施放龙息。

    火之凤凰、火之麒麟更是一同施放技能。

    “吼！”

    龙息洒落，愤怒的火焰冲天而起，一上一下，彻底将前方50码内的玩家全都笼罩了起来。

    要知道，这些召唤兽的属性，都比得上100多级的怪物，对付这群才50多级左右的玩家，简直就是小菜一碟。

    除非技能生效，或是有泠音玩家疯狂为某一个玩家加血，不然的话，根本抵挡不住那种攻势。

    即便如此，短短五秒钟之内，还是有着数千玩家惨死。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家击杀【华来德】，罪恶值增加10点，经验值增加1000点！”

    “系统提示：由于玩家击杀【珍珠翡翠】，罪恶值增加10点，经验值增加1000点！”

    “……”

    “系统提示：恭喜玩家的宠物火神之灵成功升到10级，可以作战！”

    “嗯？”

    突如其来的系统提示，当即让云天泽双眼一亮，旋即嘴角勾起，径直将火神之灵给召唤了出来。

    被誉为火神的顶级宠物，不知道，又能发挥出何等实力来？

    “火焰掌控！”

    第一个技能施放，刹那间，漫天火焰竟是迅速汇聚到一起，旋即在火神之灵手中，凝聚成了一颗巨大的火球。

    轰！

    下一刻，巨大火球就如同炸弹一般，朝着人群之中，轰然落下。

    恐怖的爆炸波动，以及火焰，就如同海洋一般，席卷而出，扩散了足足上百码的距离！

