
张渭河听到乌索说到这里，神情更加冰冷，乌索的目的就是劝说他在最后关头背离宋羡。

张渭河一笑：“就算你说的都是真的，我不为齐人皇帝征战，要为辽人效命不成？也不看看你们是什么东西。”

乌索眼睛中一闪怒气，不过想想义父的嘱托，只得耐着性子道：“并非如此，我只是来提醒张老将军，齐人不会在意广阳王后辈死活，相反的若是知晓广阳王一脉还有人在世，只会想要除掉她。”

“宋羡为何要带着谢良辰来八州之地，张老将军可想过？就是想要利用广阳王一脉罢了。”

张渭河不自觉地皱起眉头。

乌索见时机成熟，接着道：“我义父在代州布下人手，定会擒住谢良辰，宋羡留在代州的兵马有多少老将军心中清楚，谢良辰必然落入我们手中。”

“张老将军肯听我们劝说，不去帮助宋羡，”乌索道，“作为交换，我义父愿意将谢良辰还给张老将军，而且还会向太后要个恩典，庇护广阳王后人，张老将军可要想清楚，不会再有一个陈家村给广阳王一脉留下最后一线生机，等到战事平息，齐人皇帝也不会放过谢良辰。”

乌索话说完了，只等着张渭河自己做决定。

张渭河沉默了一会儿，站起身向外走去。

趁着张渭河还没有出门，乌索道：“不妨再透露些消息给张老将军，谢良辰之所以留在代州，是因为听说我义父重伤，想要趁机从代州去往灵丘刺杀我义父。我义父根本不需要攻入代州就能将谢良辰拿下，你要快些下决定，否则你是见到谢良辰，还是谢良辰的尸身，那就不好说了。”

庄兴等人也跟着退到院外。

瘫在地上的薛恪半晌才回过神，爬向乌索：“大人，现在要怎么办？张渭河会不会照等人说的去做？”

乌索微微扬起嘴唇，张渭河就算不肯投奔义父，不相信义父会放了谢良辰，也该会带兵前往代州，至少能想方设法救回谢良辰，迟了恐怕就来不及了。

而他要的就是张渭河的大营乱起来。

“放心吧，”乌索道，“如果张渭河不肯相信我，早就将我们杀了。”怎么会这样焦急地走出去，显然是要与身边的人商议对策。

“我们只要等一等，一定会有好结果。”

……

张渭河走出院子，一路向大营而去，就像乌索说的那样，他好似急于与身边的人一起商量该何去何从。

张渭河进了军营，一把撩开了军帐，不过账内此时只有一个人，是眉头紧锁的陈咏义。

陈咏义本来坐在椅子上，看到张渭河立即起身：“将军，眼下情形怎么样？”

张渭河定定地望着陈咏义：“你将之前与我说的话再说一遍。”

陈咏义被看得一怔，不过很快回过神来：“我们家辰丫头说，无论发生什么事都可以禀告给宋将军。”

陈咏义之前察觉出张渭河有些不对，想来想去还是送信给了宋羡。

张渭河神情肃穆：“若是关乎于谢大小姐的性命呢？宋羡也可信？”

陈咏义登时紧张起来：“辰丫头怎么了？是不是代州出了事？”

张渭河没有说话，陈咏义才想起来回答：“在镇州时有几次也很危险，都是宋将军帮忙，我想既然辰丫头这样说……”

陈咏义想了想改了说法：“不光是辰丫头，我们也都信宋将军。”除非整个陈家村都看走了眼。

张渭河在军帐里踱步，半晌终于拿定主意，他不是薛恪，不会被辽人几句话就哄骗住，但他真的担忧谢大小姐的安危，更不相信齐人和齐人的朝廷。

经历过广阳王的事，就会明白一个道理，人心可畏，如今知晓这一切幕后主使可能就是大齐的当今皇帝时，如同一盆冰水将他从头浇到脚。

要知道广阳王为了扶持当今皇帝用了多少心思，最终却被一手养大的狼崽子所害。

万一这次他错了，失去的就是广阳王一脉最后的希望。

关心则乱。

张渭河听到这些话，不可能再泰然处之。

思量了许久，张渭河才拿定主意，他要去见宋羡一面。

张渭河走出军帐吩咐庄兴：“给我备马。”

张渭河换了衣服，带着庄兴去往宋羡军营，可能他这一步走错了，如果宋羡包藏祸心，会立即杀了他，又或者他耽误太长时间，辽人一怒之下，向谢大小姐下手……

这样想着，有几次张渭河都感觉到心窝一阵疼痛，又立即调转马头回去的冲动。

行出了十里，张渭河就瞧见了迎面过来几骑人，那是宋家家将，宋家家将身后穿着兵卒软甲，经过一番乔装打扮的人，正是宋羡。

“张老将军，”宋羡跳下马向张渭河行礼，“借一步说几句话如何？”

张渭河翻身下马，两个人一起去了官路旁的林子里。

“张老将军，”宋羡先开口，“我听说在薛恪住处附近发现了萧兴宗的人，立即带着人起来，萧兴宗的人可是与张老将军说了些什么？”

张渭河正犹疑着从何说起，就听到宋羡道：“我知晓谢大小姐是广阳王的外孙女。”

张渭河脸上满是惊讶。

宋羡接着道：“谢大小姐在越州受了伤，忘记了从前的事，后来陈家村被辽人盯上，陈老太太这才将陈家村救下广阳王郡主的经过说了出来。”

张渭河望着宋羡，宋羡说到这里，脸上虽然没有笑容，整个人却变得柔软起来：“谢大小姐也没瞒着我。”

张渭河这才察觉出异样，宋羡每次说到“谢大小姐”时，眉眼中都会多一分亲近和温和。

难不成宋羡对谢大小姐……

宋羡点头：“虽然谢大小姐还没应允，但在我心里，谢大小姐比我的性命更重要，我不会让她出事。”

张渭河本有许多话要说，听到这里忽然哑然。

宋羡道：“我十五岁入军营，从来没说过假话，也不曾向任何人表露过心迹，但知晓谢大小姐身份之后，我就想着定要拿回八州之地，为广阳王报仇。”

青年眼角上浮起一丝红晕。

张渭河从没见过宋羡露出这样的神态，他好半天才道：“那你可知谢大小姐在代州有危险？”

宋羡点头：“知晓，我也知道她有想要去做的事，我不能去阻止她，只能想方设法帮忙、保护她，所以要尽快解决太原府的战事赶去代州。”

张渭河道：“你要怎么做？”

宋羡神情肃然：“三日之内赢得太原府一战，不管能不能擒住伪王，我都会带人前往代州，还请张老将军助我一臂之力，设法将伪王骗出太原府。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70372479"  chaptername="第三百一十四章  心迹">加入书签</a>
</div>
