    “这个是依琳的作品？你从什么地方找来的？”看着郑逸尘再一次将自己累的跟狗一样把遗迹从随身空间里扯了出来放进了那个被炼金傀儡挖好的地下空间后，萝丽丝问道。

    她没有进去就知道了这一点，是察觉到了遗迹内散发出来的属于，魔女的独特气息波动，因为年代的缘故这波动很淡了，不过作为魔女，对于同类这种存在的感应很敏锐的。

    “跟着一个运气好的青年找到的，觉得用得上就直接搬过来了。”

    “……乱来。”萝丽丝盯着郑逸尘看了一会说道，就算是她将这么大的一个遗迹给拉入随身空间里都需要费不小的力气，郑逸尘？若不是有着魔兵召唤书的支持，他早就因为随身空间的通道开启的太大，自己把自己抽干了。

    “我这是有底气好吧。”郑逸尘嘴硬道：“而且这么好的东西，不搬回来可惜了。”

    “你可以找依琳来做一个更好的。”

    “那肯定是要交换的，还不如拿走这个她不要了的。”郑逸尘摇了摇头，找依琳来的确是能弄出来更好的，可是现在没有必要啊，目前支撑这个地下基地的运作，这个遗迹就足够了：“来来来，萝莉你眼力好，帮忙清理一下吧，把这个遗迹的那些不涉及主体部分的全部给剔除掉，这东西太臃肿了。”

    不好好处理一下，这遗迹实在是太占地方了。

    萝丽丝点了点头，没多说什么，走进了这个遗迹，郑逸尘在外边等了大约半个小时后，整个遗迹发生了剧烈的变动，大部分的区域在某种力量的影响下变成了粉末，粉末在整个新开辟出来的地下空间里弥漫着，让郑逸尘赶紧翻了翻书，找了一个风系的魔法将那些粉末全部给汇聚在了一起。

    要不然在这样的环境里，多吸几口怕不是和吸霾差不多，萝丽丝的清理速度很快，直接将遗迹的整体削减了八成，剩下的部分全都被她用魔法凭空的支撑着，分解的只剩下了骨架的遗迹让郑逸尘仔细的观察了一段时间后，怎么看都像是一个3D式的魔法阵纹啊，不过具体是哪一种的郑逸尘不知道。

    这剩下不到两成的部分就是遗迹的真正核心了，看着这里的构造，郑逸尘心里马上拟定起来一些设计方案，准备将缺失的部分给填充起来：“那些连通地面的部分算是什么？”

    郑逸尘看着遗迹核心边缘的六根刺入地面的部分，略显疑惑的自言自语着，他看向了萝丽丝，这一瞬间，郑逸尘似乎看到了萝丽丝那一闪而逝的白眼：“我不是什么都知道的，你自己研究。”

    “咳咳，我明白了。”郑逸尘轻咳了一声，研究的事情暂时的押后，回到了实验室里，郑逸尘挠了挠头，喝了一口调制出来的一种可以集中精神的魔药饮料，看着一旁的留影术显示的遗迹核心缩略图，郑逸尘想了一会，拿出来了一张草纸开始设计起来，不说完全的设计了，要将那些空缺的地方利用起来。

    剩下至于利用起来的空余空间，则是等以后慢慢的填充了，对了，设计的时候还要预留能源传输路线，这种路线不能太过深入，要有足够安全性的同时，还必须能够方便快捷的检查更换，不然的话那天出现了一点问题，找不到出毛病的地方就坑了……

    唔，等下，这个倒是能够在预留传输路线的时候能够存放一些检测炼金道具，专门检测能源输送流通性。

    随着设计，郑逸尘身边的草纸厚度逐渐的增加起来，来到了郑逸尘实验室里的莉莉看着他专注的样子，又默默的退了出去，现在郑逸尘给她的印象又多了一个，脑子有点脱线外，还是一名研究狂龙啊，曾经跑路的时候郑逸尘还有所收敛，现在安定下来后，郑逸尘现在这样的情况真可以说是屡见不鲜了！

    来到了地下基地的一个了练武场内，她看着这里面几名活动的幽魂女仆，表情坚定了走了过去，这些幽魂女仆都是战士类的，自从发现她们很能打后，莉莉没事的时候就会找一下这些幽魂女仆，请教一些知识，哪怕不能直接用预言交流，但是郑逸尘却给她做了一个写字板。

    就是地球上小孩子玩的那种磁力写字板，使用起来方便的很，用完了拉一下下方的磁力棒就能够消除写出来的字，这东西让莉莉就感觉极为新奇的玩了好久。

    “哇咔咔咔，这样下去我不会发胖吧。”设计的差不多了之后，郑逸尘看了看一旁放着的厚厚草纸，不由的舒展了一下身体，懒洋洋的的扭头看了一下自己那犀利化的龙躯，怎么看都不像是发胖的样子，恩……是不是应该给自己的工作时间也来个专门的规划？

    想了想，郑逸尘直接忽略了这个念头，即使做好了规划也不一定能够约束的到自己啊，特别是进入了工作状态后，他哪知道自己能够专注多久？

    找人盯梢的话，郑逸尘只能说灵感出现后被人打断的感觉实在是抓狂。

    “恩～稍稍的整理一下，就让炼金傀儡开工吧。”郑逸尘点了点头，之前在萝丽丝的隐居地那里得到的两个炼金傀儡核心属于高品质的，经过了一段时间的培养后，智能方面已经很高了，让它俩当做工头，郑逸尘只要提供设计图就行。

    拍了拍双手，郑逸尘找到了那名搬尸体得到幽魂女仆，向对方表明了自己的来意，这名幽魂女仆二话不说回到了一个安置死灵传送阵的房间里，没多久就重新的回到了这里，反正都是死人了，死灵传送阵也不会给这尸体带来多大的影响，黑暗力量的浸染？

    无所谓啊，郑逸尘了解的是身体的结构，又不是需要拿着这些身体做什么实验，看着这依旧新鲜的尸体，郑逸尘有些困扰的挠了挠头，保鲜的魔法不少，这一点不需要奇怪，但是吧，这取货的速度如此的迅速，幻魔之森那边的幽魂女仆不会闲着没事就去幻魔之森专门转悠寻找尸体吧？

    甚至一些可能被幽魂女仆帮助离开的倒霉蛋，可能也会被见死不救：“咳咳，尸体什么的，我虽然需要却不是多大量的，城堡那边你们可别因此改变原有的轨迹啊，完全见死不救啥的，老样子就行了。”

    郑逸尘的话让这名幽魂女仆略显奇怪的看了他一眼，随即带着淡淡的微笑点了点头，她们虽然是幽魂，可是生前也是人的，对于人类有着先天性的加值好感，至于死灵类生物憎恶生灵的说法，那些是属于被死灵生物本能影响了神智的存在。

    她们的神智很正常和生前是一样的。

    “又要做不喜欢的事情了。”郑逸尘搓着自己的双爪，打了个响指，分出来了一个投影抓起了手术刀着手透彻的研究起来，本体的话，则是不断的记录着研究的过程，争取以最少解剖的过程换取完全的收获。

    “嘿嘿，他还是这样入迷啊，你不觉得无聊吗？”一个水盆的水面里，穿着一身冒险者装束的丹玛丽娜的身影浮现在里面，笑嘻嘻的看着萝丽丝：“要不你找我吧，我这里正好遇到了一件很有意思的事情……”

    “少废话，说正事。”萝丽丝淡淡的说道，无聊？几百年前还会有这样的想法，现在她大部分的时间都心如止水，哪怕是一语不发的坐在一个地方盯着墙壁看一整天都不会觉得无聊，看着郑逸尘入迷的研究那些新奇的东西，她觉得挺有意思的，毕竟郑逸尘的研究和这个世界的传统研究有许多区别。

    很多都是打破了原有常规的，所研究出来的东西也是迥乎不同，看着这些并不会觉得无趣。

    “你这过的真没意思，恩，最近你们那边小心点吧，不死魔女最近突然收敛了许多，也不怎么露面了，好像是被圣堂教会压制了下去，过一段时间，等不死魔女的事情告一段落，圣堂教会就有空寻找小龙了。”

    “他们有那么无聊？”萝丽丝微微皱着眉头问道。

    “你说他们除了找我们这些魔女的麻烦外，能不无聊吗？别小看小龙的影响力啊，圣堂教会知道小龙的特点，虽然没有完全确定他的能力对所有魔女的能力都有影响力，但单单是部分有影响就足够他们重视了。”

    “小龙的工房……哦，地下基地虽然隐秘，但是发展的大了总会透露点什么的，让他去请教一下依琳吧，反正她特别能藏，有她的协助，地下基地只要不是被主动泄露出去信息，基本上没有什么事了，我这里还有事，就这样啦。”

    丹玛丽娜摆了摆头，水面产生了许些波纹，她的身影逐渐的淡化在了水面里，完全消失之前，萝丽丝还看到了她身边出现的几名冒险者……

    这女人又和普通人搅和在了一起，倒不是萝丽丝担心什么，这种事丹玛丽娜经常再做的，加入了那批冒险者，肯定是看上了他们的什么，只能说那些人倒霉，反正接触了丹玛丽娜后，他们今后的命运肯定要受影响的，魔女的馈赠，特别是命运魔女的馈赠必定有着两面性。

    而这两面性放在受控制的情况下，就不再是几率的问题，而是——看心情！

    不死魔女也消停了下来，这事不出意外，曾经大量魔女联合起来都没有干掉圣堂教会，反而被圣堂教会给抓住机会反打了一波，将魔女们打入了信任危机的处境里，到现在都没有恢复过来，不死魔女哪怕不死性再强，也只是暂时的麻烦而已，她若是真有能力搞翻圣堂教会……早就率领那些混乱阵营的魔女搞事了。

    别看圣堂教会现在貌似很‘一般’，萝丽丝却很清楚，那里究竟藏着多少厉害的老家伙，真有需要了，那些老家伙们完全可以全部行动！

    还有依琳……丹玛丽娜既然说加强隐蔽性的事情让郑逸尘去找依琳，而不是自己，显然就是他去做这件事更加合适一些。

    “咦？让我去找依琳？神棍不会算到了什么吧？”吃饭的时候，郑逸尘略显诧异的听完萝丽丝的话，心里嘀咕了一阵子，他最近还真是就准备找依琳一次的，遗迹的使用初期很顺利，可是郑逸尘遇到了一些不小的问题。

    这东西虽然被依琳丢了，可是大部分的权限还都在依琳的手里，郑逸尘无法在使用遗迹的基础上面修改什么，这就很麻烦了，至于自己能力，面对这种宛如实体机器一样的东西，完全没有用处啊！

    就像是黑客一样，有键盘有显示器就能在网络中畅通自如，可是让他们直接用手抓着主板这么做，不是刻意为难人嘛，郑逸尘的能力虽然特别，可也有限度的。

    近期郑逸尘就准备找依琳一次，看能不能从她那里要过来这个遗迹的最高权限，相比被她遗弃的东西，拿到自己想要的，也不需要太麻烦。

    “好吧，我现在就过去一次。”

    郑逸尘留在了依琳那里一个投影，这种事从依琳那里也了解过了，似乎也只有自己能做了，投影这玩意不单单是消耗精神力，对于灵魂也有消耗的，像是在某个地方保持着一个长久的闲置投影，就等于是给自己的灵魂打了个水龙头，这个水龙头一直都是开启着的，灵魂的恢复速度很慢很慢。

    而且对于法师这种职业者相当的重要，如果说身体是影响魔力发挥的主要容器，灵魂就是影响精神力发挥的载体，魔女一般都不会这么做的，更别说正常人了，保护还来不及呢，怎么会没事就消耗灵魂？郑逸尘的投影却不需要消耗灵魂，只需要消耗精神力就行了，因此他才能这么折腾。

    “呃？这里是哪里啊？”动用了留在依琳那里的闲置投影后，郑逸尘眨了眨双眼，疑惑的看着四周，再看看自己的位置，一个……放装饰品的台子？

    “有事？”就在郑逸尘‘来’到了这里的瞬间，他面前的空间微微的扭曲了一瞬，依琳出现在了郑逸尘的面前。

    “咳，有两件事。”

    “说。”依琳点了点头，一个箱子落在了自己的脚边：“不算麻烦的话，这就是这次的交换物，麻烦的话另外加价。”

    “呀？准备倒贴？”郑逸尘眨了眨双眼，诧异无比。

    想得美——依琳没有说话，眼神却透露出来了实质性的意思。

