    秀禾夫妻也看到从赵小竹身上搜出毒药的事。

    关键她们现在越来越好奇林玉竹一行人的身份，怎么看都觉得林玉竹这一行人身份不简单。

    绝对不是出来游玩走错路什么的。

    早知道林玉竹她们这么麻烦，给再多的银子都不应该把人留下来。

    都怪她贪财，说不定这条命都要留在这里。

    吓得秀禾连连说道：“我们什么都没有看见，只求天亮之后夫人你们能离开。”

    本以为是大好事落在了她们头上，哪里知道，这并非什么天大的好事，而是让人发愁的麻烦。

    当着她们的面绑来一位姑娘还折磨，就连年纪最小的千与都觉得这是正常的，她怎么都有点想不明白。

    关键通过半天的相处，她觉得林玉竹是一个极其好相处的人。

    看起来也不是坏人。

    所以秀禾夫妻开始纠结起来，不知道现在该怎么办。

    很快青云进来，脸色有些差禀报道：“赵小竹招供了，要不要属下把她带上来，八皇妃你亲自审问。”

    秀禾夫妻听到青云说八皇妃三个字！

    吓得腿一软，秀禾要不是她丈夫搀扶，只怕已经摔倒了。

    做梦都没有想到林玉竹居然是八皇妃。

    村里人就算消息闭塞，也知道如今她们是天元国的百姓，而坊间传闻，八皇妃人美心善，并且医术了得，并且人极其善良，不仅免费治病，还出手帮助穷苦百姓。

    每一件事情都被人津津乐道，成为了大家茶余饭后的谈资。

    等等！如果眼前的是八皇妃，那么刚才被拉出去审问的那个姑娘，绝对是坏人了。

    秀禾拉着丈夫跪在了林玉竹的面前道：“还请八皇妃恕罪。”

    听到这话，林玉竹无奈地把两人搀扶起来道：“你们两个这是做什么呢！怎么动不动就下跪呢？”

    对下跪这个规矩她到现在都有些适应不了。

    秀禾一脸认真说道：“我们怀疑八皇妃是我们夫妻不对，八皇妃你做的事情我们都听说过了，你是好人。”

    林玉竹把秀禾夫妻搀扶起来道：“方才那个女子叫赵小竹，从一开始就动机不纯的接近千与，最重要我们不知道她真实身份，她突然出现在何家村，我们必须要把事情问清楚，对她用刑可能会吓着你们，还请见谅。”

    秀禾激动地摆手道：“没有吓着，没有吓着，你不用道歉。”

    她惶恐不已。

    安慰好了秀禾夫妻，林玉竹坐在椅子上道：“把赵小竹带进来，我要亲自问。”

    青云立刻转身出去，把打得遍体鳞伤的赵小竹带了进来。

    千与见到赵小竹受伤，没有意思怜悯，有的只是嫌弃。

    赵小竹被扔在地上，样子极其狼狈。

    林玉竹嫌弃地问道：“说吧，毒药是用来做什么的？”

    赵小竹心中发苦又后悔，她若知道林玉竹一行人在何家村，说什么也不会来啊！

    赵小竹辩解道：“毒药是我用来药老鼠的。”

    这话鬼才相信。

    林玉竹冷笑道：“我就知道你不老实，绝对不会说实话，果然如此，赵小竹你真以为我们很傻对吗？”

    她觉得赵小竹就把她们当成傻子在看待。

    千与这个时候开了口道：“水墨城外的村子，一个村子的人都中毒而亡是你下的毒对吗？你今天并不知道我们也来到了何家村，其实你不是跟踪我们来的何家村，而是你本来就想来何家村下毒是吗？”

    这一席话让林玉竹都觉得意外。

    她还不知道水墨城城外的事情。

    震惊问道：“千与究竟是怎么回事？”

    千与把水墨城外发生的事情都解释了一遍后道：“那个村子因为和别的村子距离比较远，导致附近村子的人很少去这个村子，村里人中毒死亡后都没有被人及时发现。”

    从知道赵小竹不是什么好人之后，他就对赵小竹没好感。

    加上出命案那段时间，赵小竹还在水墨城附近，事后匆忙离开。

    赵小竹拿这么多毒药，定然是想下毒。

    不然带毒药在身上做什么？还特意挑选了何家村，因为何家村和别的村子距离比较远。

    赵小竹先是愣了一下，不甘心吼道：“你既然知道，为什么还要折磨我？”

    千与很冷静，面对赵小竹的指责道：“我问你一句你答一句，若不配合，我可以向你保证，你一定会后悔来到这个世上。”

    林玉竹和安安都担心地看了一眼千与。

    但林玉竹并没有阻止千与审问赵小竹。

    千与认真问道：“你今天来何家村，是自己来的？还是跟踪我们来的？”

    赵小竹不甘心说道：“自己来的。”

    一句话，让林玉竹知道赵小竹的用意了。

    一定是千与猜想的那样，为了下毒。

    来的时候她就仔细看过了，何家村外最近的村子也得走一刻钟左右，可以说何家村极其偏僻了。

    道路的尽头就是大河。

    而之前水墨城外发生的事，就是因为下毒者在水井里面投毒，导致全村那么多人遇难。

    时间已经过去这么久，赵小竹还是没忘记当初下毒那一幕，事后她也害怕后悔过，但一切为时已晚。

    无数次深夜，她做梦梦到那些死去的村里人来找她索命，吓得她根本就睡不着。

    林玉竹厌恶说道：“你应该知道，你逃不出我的手心，你若老实交代我可以给你一个痛快，只要我得到了想要的答案就不会折磨你，你若不老实交代，那么我肯定让你后悔你对我隐瞒。”

    千与恶狠狠地盯着赵小竹。

    林玉竹则眼神嫌弃。

    至于一旁的安安和林祥就不说了，不喜欢直接挂在脸上。

    赵小竹眼中带着一丝倔强道：“我若说了，你们真的能给我一个痛快？”

    她不想死，只想活。

    但也清楚，这个时候想要从林玉竹身边逃走，几乎是痴人说梦。

    林玉竹很肯定道：“我可以保证能给你一个痛快，赵小竹说说吧！你究竟是谁的人！”

    林玉竹很清楚赵小竹绝对不是罪魁祸首，真正的罪魁祸首一定还在背后，之前针对天元国，现在针对郦国。

    心中已经有了一点点答案。

    赵小竹像是陷入了回忆之中，缓缓道：“我不想杀他们，但我要是不杀我就得死！”

