    东方琸憨憨一笑：“是，老大。”只

    不过，手上力量却是一点儿没收。

    而是，充满狠毒的继续向着陈枫砸了下来！陈

    枫此时，看着他，却是忽然微微一笑。面

    对陈枫的笑容，东方琸直接呆住了。陈

    枫看着他，伸出一根手指，淡淡说道：“你主人不动手，却让你这条狗来动手？”陈

    枫摇了摇手指，声音淡然而又平缓，就仿若是在阐述一件事实一样：“你这条狗，还不够格！”他

    的声音很平淡，但是落在东方琸耳中却如闷雷炸响。因

    为，他的声音里面充满了肯定与淡然，就好像他这话说出来，那一定就是事实！

    东方琸从这淡淡的话语之中，感受到了强烈到了极点的不屑与轻蔑！

    他顿时脸色一变，而后发出一声闷吼：“小兔崽子，给我死吧！”

    手中青铜狼牙棒狠狠的落了下去。陈

    枫此时，也是忽然怒喝：“要死的，是你才对！”下

    一刻，一拳便是狠狠轰击而出。他

    这一拳轰出之后，风雷大作！店

    铺外面，都仿若是响起了一阵闷雷炸响之声，浓雾一阵旋转震荡！

    这乃是天地之力被引动所导致的。

    而这店铺之中，更是瞬间炸响数十个巨大闷雷，雷声滚滚，震的店铺里面，众人都是目眩神迷。游

    绍钧和刁伟奇两个实力低微之人，直接给震的狂吐鲜血，差点晕过去。咸

    古都是脸色剧变。哪

    怕是秦哲圣，此时脸上也是露出一抹诧异与凝重之色，转过身来。而

    就在这一刻，陈枫的拳头，和东方琸的青铜狼牙棒狠狠的撞击在了一起。

    吭的一声震天动地一般的巨响，陈枫的拳头维持在那里，安然无恙。而

    众人分明看到，随着陈枫的拳头落在那青铜狼牙棒之上，那青铜狼牙棒顿时便是扭曲了起来。上

    面先是出现了一个拳印，然后出现了一个巨大的空洞。然

    后，那狼牙棒的棒头，扭曲了起来！

    接着，整个棒身都扭曲了起来！

    再然后，这狼牙棒则是直接不受控制一般，飞了起来。整

    个过程，明明极为迅速，这扭曲的过程，大概连百分之一个瞬间都没有，但是偏偏却如同慢放的动作一样。给

    众人以一种极其缓慢，看的无比清晰的感觉！下

    一个瞬间，众人便是突然从这种感觉之中惊醒！

    将他们惊醒的，乃是一声惨叫！“

    啊……”陈

    枫这一拳轰飞了那青铜狼牙棒之后，继续向前轰去。下

    一瞬，便是狠狠的印在了东方琸的胸口之上！顿

    时咔的一声脆响，东方琸的厚重的甲胄之上，直接被破开一个大洞！

    陈枫的拳头狠狠的印在了他的胸膛上，东方琸的身体直接飞了出去，重重地撞在那店铺的墙壁之上，然后又狠狠的砸了下来。

    他浑身上下静止了片刻，然后忽然砰的一声巨响，浑身上下的青铜铠甲全数被震成碎块，纷纷脱落。

    他全身破出不知道多少巨大的伤口，鲜血疯狂流出，已然将他染成一个血人！他

    口中大口大口的喷吐着鲜血，发出疯狂而又凄厉的惨叫，在这店铺之中回荡着。

    他一双眼睛充血，盯着陈枫，里面充满了不敢置信与震撼！

    以及，恐惧！他

    疯狂的吼叫着：“你，你不是个二星武帝吗？”“

    我可是三星武帝巅峰啊，你竟然一拳就将我打成重伤？怎么可能？怎么可能？”

    他脸上写满了不敢置信，整个人情绪几近崩溃。陈

    枫看着他，只是走上前来，微微晃了晃手指，淡笑说道：“我刚才说了，你这条狗，不配！”

    “你现在，信了吗？”

    信了！东

    方琸当然信了！

    刚才陈枫说这句话的时候，他只是狂怒与不屑，当然是不信的。但

    现在，却是信了。

    因为陈枫已经用事实狠狠的扇了他一个耳光啊！

    告诉他，陈枫的实力，可以轻而易举的碾压他！此

    时，不光是东方琸，秦哲圣，咸古等人，也都是呆住了。

    陈枫此时转身，看向咸古，伸手勾了勾手指，微笑道：“咸古是吧？来啊！”“

    刚才，你不是想着收拾我吗？”

    “现在我给你这个机会，来啊！”陈

    枫满脸凌厉，而咸古站在那里，口中诺诺的，却是一句话都说不出来。

    他的眼中露出畏惧神色，现在已经知道了，陈枫实力如此强大，他哪里还敢对陈枫动手？

    陈枫盯着他，微笑说道：“怎么不来了？怎么话都不敢说了？”“

    刚才，不是想着通过踩我，讨好你老大么？”“

    怎么缩了？”

    陈枫忽然一声暴吼：“来啊！你他娘得给我滚过来啊！”

    这一声暴吼，直接吓的咸古重重地一个哆嗦，踉跄后退两步，盯着陈枫，满脸恐惧。

    “我，我们不打了，我不敢跟你打，我不敢跟你打……”

    他深知自己的实力与东方琸差相仿佛而已。

    东方琸被这年轻人如此轻而易举的就给打的重伤，他上去也并不会表现的多强。陈

    枫看着他，嘴角露出一抹笑意，不屑的吐出两个字：“废物！”

    这两个字，直接让咸古一张脸涨得通红。就

    如同被人狠狠的一个耳光扇在脸上一样，但他却一句话都说不出来。

    因为，这就是事实！

    他此时的表现就是一个不折不扣的废物。他

    忽然想起自己之前嘲讽陈枫的话来。骤

    然感觉自己之前说的那番话当真是可笑到了极点。

    “我还嘲笑陈枫，殊不知，与他相比，我才是个不折不扣的废物啊！”

    陈枫淡淡冷笑一声。

    他并不打算放过咸古。

    陈枫所谋划之事，需要咸古，东方琸等人，都失去战斗力！都

    要被打成重伤才行！所

    以，陈枫依旧是想着咸古逼去！咸

    古眼中露出恐惧之色，大声喊道：“老大，救我！”一

    道身影骤然闪过，挡在咸古面前，正是秦哲圣。秦

    哲圣刚才是没回过神来，现在自然不可能坐视自己手下被收拾。他

    站在那里，看着陈枫，目光深邃。陈

    枫心中有些遗憾，有秦哲圣挡在这里，想要收拾掉咸古是比较困难了，不过陈枫也从来不觉得自己会一切顺遂。 

