    “什么？你这话什么意思？”我有些诧异地望着林思纯。

    此时从林思纯那有些睿智的眼神中，我似乎感觉她好像已经窥破了真相一般。

    林思纯道：“你不觉得……刚刚那个最后离开的人，很像是族长吗？”

    “什么！”

    林思纯的话让我心头一沉。

    我突然想起刚刚那最后一个背影……刚刚就觉得看起来莫名眼熟！

    经过林思纯这么一提醒，我好像意识到了什么……

    “等一下……你的意思是……真正的凶手……其实是族长自己，族长根本没有死！”我有些难以置信地说出这句话。

    可林思纯却摇头：“不，我只是这么一说而已，如果族长没死的话，那上面那个被火烧的尸体是谁的？”

    我问林思纯：“你亲眼看到尸体被抬出去了？”

    林思纯道：“看到了……”

    “那你亲眼看到尸体被放进棺材里了？”

    林思纯摇头：“没看到……”

    我沉声道：“那你的猜测也不一定是错的……假设族长是假死的话，那她的目的是什么？”

    林思纯道：“有没有可能是为了用另一种方法，偷偷逃离……驯兽族？”

    “逃离？”

    林思纯的话如同一语惊醒梦中人……

    我想起了之前我对布尔玛的交代，想起了布尔玛当时跟我叙述过程中那淡然的态度，想起了萨娜在得知了布尔玛的死讯之后那坦然的表情……

    这一切似乎都像是早就安排好的！

    “我懂了……萨娜早已经有了安排，怪不得她会嘱咐我，要是天亮之前她没回来的话……让我想办法先逃离这里……我现在总算是明白了她的意思了……”

    我忍不住一阵苦笑。

    仿佛我和林思纯两人的推测，已经窥破到了最后的真相。

    可如果这就是真相的话，那布尔玛和萨娜这个玩笑可就开大了！

    林思纯慢慢地朝着房间外走去，并对我说道：“不管那族长是真死还是假死……我们都应该离开这里了……”

    我问道：“离开这里……离开了之后去哪里？”

    我来这里的目的就是为了说服驯兽族……可现在最难搞的是族长虽然同意了我的请求，但族长已经没有了实权。

    虽说我留在这里现在已经没有了任何意义……但心里总欠着，好像自己的使命并未完成。

    可我还是跟着林思纯走了出去。

    一路上都没说话，我跟着林思纯往宫殿下面的楼层走。

    刚下了没几层，突然听到一阵脚步声起，有人急匆匆从下面上来。

    我有些紧张，毕竟我现在还是驯兽族追杀的对象。

    可林思纯却十分冷静地站在原地，一动不动。

    “思纯……”我刚想说让林思纯找个地方跟我去躲一躲，林思纯却摆摆手，一言不发。

    过不多时，只见伊卡带着一群人正好从下面的楼层往上跑。

    伊卡一眼便看到了我和林思纯。

    在跟伊卡对视的那一刻，我心头一沉。

    手已经触碰到腰间准备去摸匕首了。

    可下一刻，伊卡却紧皱眉头，沉声问道：“上面都搜过了吗？有没有看到凶手的踪影？”

    看伊卡这个表情，像是完全把我和林思纯当成了自己人！

    要知道就在不久之前，伊卡还把我当成凶手要带人杀我！

    林思纯回应道：“没有！”

    伊卡一副咬牙切齿的样子：“那他们肯定还没离开我们的宫殿，千万不能让他们跑了，还差点伤了我的洛丽塔！”

    说着，伊卡也不再管我们，带着人又风风火火地朝着上面的楼层跑去。

    我直接有些愣立在当场。

    虽然早已经做好了心理准备，林思纯在我身上使用了一种障眼法，让见过我的人不会再认识我……

    可亲眼见识到这种能力的时候，我还是有些震撼的。

    这未免太不切实际了，甚至像仙侠小说里的情节……

    可现在已经顾不上那么多了。

    林思纯轻轻拉了一下我的衣角：“现在是我们离开的最好时机，趁他们还没有反应过来，我想你那个朋友肯定有办法离开这里的……咱们快走！”

    “好……”

    这一次我没有再多做任何停留。

    等我们一路跑到宫殿的最底层，来到了下方的阶梯的时候，我才确认我们可能是真的安全了。

    因为下面空空荡荡，完全看不到半个人影。

    宫殿那条小路上还亮着微弱的灯光。

    我们记得来时的路，一路沿着那条林荫大道，来到了万兽之家的外面。

    黑夜冷月悬挂，尽显孤寂。

    透过月光可以看到那棵扇形的参天古木上栖息着很多动物，时不时还能听到窸窸窣窣的动物的行动之声。

    宫殿遥遥传来鼓声，不知道是因为宫殿内拉响了警备还是依旧在悼念已经“死去”的族长布尔玛。

    林思纯依旧是一言不发，我们两个人就默默地从万兽之家走出去，然后进入了鬼构林之中。

    进入鬼构林之后我才确信，我们这一次的驯兽族之行要暂时告一段落了。

    这样一来，我来驯兽族……等于是来了一个寂寞啊。

    我来此的目的是什么？

    为什么事情会发展成这样？

    站在鬼构林中，我停下了脚步。

    前方的林思纯察觉，也停下脚步，回头看了我一眼。

    我问林思纯：“李南心现在在什么地方？咱们现在已经离开了万兽之家……是不是要……”

    分道扬镳几个字我没说出来。

    现在对林思纯说这话总有种复杂的情绪在作祟。

    林思纯叹道：“是该暂时分道扬镳了……李卓……以前我做过很多对不起你的事儿，不过……我会尽力去弥补，你们要对付破晓组织，我也会尽我所能去帮你……只希望等你们离开恶魔岛的时候，你内心不会对我再有丝毫的怨恨，咱们的一切……都一笔勾销了！”

    鬼构林中光线昏暗，看不清林思纯的表情，但从她那复杂的语气中我能听出，她……情绪有些不舍。

    我微微叹道：“其实早就一笔勾销了不是么？我已经忘记了曾经那个高傲和狗眼看人低的林思纯了，现在我眼里只有温柔睿智的林思纯……”

    林思纯轻轻一笑。

    我说：“不过……如果真有离开的机会，你真的不打算离开恶魔岛了么？你要一直留在通灵族？”

