    

    重返校园

    “小玉儿，怎么就你一个人，你妈呢？”

    “老舅，呆会儿再说，先出来搬东西啊！”

    老舅这一大嗓门，恐怕杜家院子里的人都被惊醒了，算了反正都会知道的。

    手忙脚乱地把麻袋搬进去，全家人都被惊动了，李小玉有点无语了，下次可不能这样，要是被人知道就麻烦了。

    “老舅，麻烦你下次小点声，要是别人惊动了，看你怎么办？”

    舅娘挺着个大肚子，看得李小玉都替她担心，伸手扶着她坐下。

    外婆问了一家人的情况，得知两个外孙还在田对面等着。直责怪两人太粗心了，又催李小玉父女俩赶紧走，别让孩子等着急了。

    从杜外婆的口中知道，杜家暂时不缺粮食，能应付到明年麦收。

    李小玉听了大松一口气，没想到杜外婆这么有成算的，真是老人精一枚。

    父女俩从外家出来，大松一口气，不用自己时时操心就好。

    离得远了，有时候实在是顾不上，就怕在不知道的情况下出什么意外。只要有吃的，怎么的也不会出现饿死的情况。

    父女俩回家时，李妈还在厨房的油灯下纳鞋底，时不时的就会听听外面的动静。

    “雪花，你咋还没睡，都说了不让你等，这么冷的天，赶紧睡觉去。”

    李父有点生气李妈不爱惜自己的身体，语气有点硬。自己动手去打来尾锅里的水，父女俩洗漱一番，已是困得不行。

    “老汉儿，别生气了，老妈是担心你，你应该感到高兴。老妈你们都快去睡吧，我也要去睡觉了，走了一夜的路，困死宝宝了！”

    李小玉哈欠连天地回厢房睡觉去，倒在床上秒睡死过去。

    她并不知道另一张床上的李小燕，在她回来的那一刻就睁开了眼睛，一直静静地等她回屋。

    爸和小妹一定是有什么重要的事出去，却从来都不让自己知道。这几年没在家，跟家里人的感情都生疏了，是自己没尽到一个老大的责任。

    李小燕躺床上深深地反省自己，有什么做得不对的地方，为什么三个弟妹跟自己不亲热了？特别是小妹都不怎么粘着自己了！

    晨起，李小燕对李小玉道：“小妹，过来大姐给你梳头！”

    李小玉好惊讶，大姐居然要给自己梳头，又抬头看看天，太阳没出来呀！

    “大姐，你确定？”李小玉迟疑地问道。

    “以后只要大姐在家，都给你梳！”

    “真哒！大姐你太好了！”李小玉欢快地喊道，哎玛！能让大姐理我真是太不容易了。

    “大姐，你天天给我梳头，不会浪费你时间吧？”

    李小燕听到小妹小心翼翼的话，觉得自己好失职。原来一直是自己忽视了弟妹，而不是他们故意疏远。

    “小妹，对不起，以后大姐一定做一个好大姐！”

    “大姐，你一直都很好呀！只是你忙于学习，我们都不敢打扰你。”

    “好，我一直是好大姐！”李小燕没想到一直是她自己想多了。

    六零年的新年很快在平寂中过去，斑竹林恢复了一点人气。

    临开学之前一天，李小玉去地里看小麦的长势。黄而瘦的小麦植株，干瘦干瘦的，明显缺水分和肥力。

    以斑竹林现在的能力，根本就没有足够的肥力来施肥。要是能弄来肥料，小麦还有救，但这根本就是不现实的。村子里没谁有那个能力弄来肥料，再说也没钱啊！

    缺水是可以解决，河里那么多水，发动全村的壮劳力去挑就是。

    李小玉把家里的地窖装上，足够李父三个人吃的食物，生食和耐放的熟食。

    开学的第一天，李小玉背上行李和书包，还有她出门不离身的小背篓。

    刚背上身，就被人拿走，扭头一看是李承继。

    “二哥，我可以自己背的！”

    “二哥在就二哥背，以后跟你三哥在一起就让他背。”

    “对，小妹，以后我给你背，不用你管。”

    “好！”李小玉脆声道，有哥哥真好！

    背着小书包欢快地跑出院子，本来愁闷的心情也变好了。

    李父带着四个孩子出门，身后一溜的孩子，个个亮眼，看得人眼红。

    都是别人家的孩子，自己家的还在屋里嚎叫要吃的，人家的孩子却一个个地去上学了。

    真是人比人，气死人！

    今年斑竹林，大部分的家庭让孩子辍学。家里负担不起孩子每个月的粮食，要拿走的粮食都够一家人吃几个月的了。

    所以能像李父这种，让孩子继续读书的人是极少数。能不让人羡慕吗？

    李小玉和三哥一起去学校报道，这学期他们仍选择跟任老师搭伙吃饭，互利互惠！

    李父送两个大的儿女去县城，并给李承继带了一食物，这些是李妈亲手准备，这可是带着满满的母爱。

    李父把大女儿送上去省城的车后，返回小院，将院子里收拾一通。准点去赶回镇上的车，家里没个大男人在，他放心不下。

    李小玉已经知道，任老师就是一个纸老虎。所以现在的她根本就不怕任老师，也不怕他唠叨，只要他自己不觉得烦，就让他随便唠叨。

    教室里的同学更少了，现在只有三分之一的同学来学校报名。任老师不住地叹气，再坚持坚持就毕业了，可惜了这些缀学的孩子。

    李小玉仍然住回了她当初的寝室，只是这个寝室里住的是全校住宿的女生，当初一起住的同学已经没啥人了。

    熟悉的面孔只有两张，好象还是一起跟苟娟娟混的，没想到还坚持下来了。

    那两人一看到李小玉，条件反射地站起看着她。

    “小霸王怎么来啦？”

    李小玉没跟两人言语，自顾自地做自己的事。

    初三的学习很紧张，同学们都很珍惜这难得的学习时光，争分夺秒地学习。

    李小玉也不好标新立异，只得把课本都过一遍。最后把书皮揭下来包在从空间拿出来的书上，假装了一把努力学习的样子。

    任老师见李小玉老实地在教室里看书，也不出学校跑了，才放下心来，他可是答应过四弟的。

