
　　最终，周元觉也没能将耐恩特的生命结构融合成功。

　　完成了最终蜕变的完美结构，对于现有结构的冲击还是太大了一些。

　　而在融合了原核结构之后，周元觉初步估算，自身如今的改造度，应该达到了百分之五十到五十五左右。

　　具体威力如何，还需要具体测试之后才能知道。

　　至于测试对象嘛······

　　周元觉站起了身，从修炼室一旁的储物柜之中取出了一块巴掌大小的透明晶体。

　　这玩意，是梦境网络模拟终端，虽然不能直接进行梦境模拟连接，但却能够通过覆盖整个真陆的梦境网络，以意识远距离沟通相应持有终端的存在。

　　实际功能，与地球的手机类似。

　　这是教行院专门为这一批适格者之中的种子选手配备的，是种子福利之一，方便消息传递与沟通。

　　嗡！！

　　他扩散自身的精神，与终端连接，将其启动。

　　终端微微亮光。

　　嘟嘟嘟嘟！！

　　随后，他的精神便传来了一连串的震动，那是有呼叫和消息之时才会产生的现象。

　　能够这么频繁呼叫他的，在伯纳德城之中，周元觉不用想也知道是谁。

　　以意识打开终端，一道只能以精神感知的传讯界面出现在了周元觉的眼前。

　　而传讯者，则是魔人迪巴卡。

　　两个月的时间，参加这次名额竞赛的种子选手已经完全确定。

　　虽然周元觉的身份并没有对外公开，但在摩丁和司恩丽的促成之下，十几名种子选手，已经相互见面并认识，并且相互之间已经相互切磋了数次。

　　毕竟，对于伯纳德城中的这一批适格者来说，只有这些种子选手之间的有着切磋的可能，在训练之中，如果缺少了战斗，那并不是一件好事。

　　而自从上次输给了周元觉之后，魔人迪巴卡那股蕴藏在骨子里的战斗意志就被完全激活了，三天两头就传讯找周元觉战斗，只不过这两个月周元觉的大部分时间都在修炼，根本没心情应付这个家伙。

　　不过即便周元觉态度冷漠，迪巴卡依旧热情不改，每天定时定点传讯，比舔狗每天发早晚和晚安还要积极。

　　周元觉以意志点开了传讯内容。

　　“在不在在不在在不在在不在？！！”

　　“打不打打不打打不打打不打？！！”

　　“快回话快回话快回话快回话！！”

　　一连串重复的意志传讯涌入周元觉的脑海，简单粗暴的邀请让他的嘴角忍不住微微抽搐。

　　这家伙·····

　　他无奈的摇了摇头，这段时间之内，因为不想让周元觉的实力情报暴露，所以摩丁不让周元觉进行梦境模拟匹配，在适格者之中，也就这家伙稍微抗揍一些了。

　　“有空没，打一场。”

　　他震动意志，传出了讯息。

　　讯息传出去还不到三分之一秒，终端立刻就震动了起来，收到了迪巴卡的回复。天籁小说网

　　这家伙，每天守着终端的么？

　　“有有有，打打打！”

　　“梦境模拟战场，进我的加密房间，密码~#￥%￥……”

　　“玲玲、黑丸和迪迪洛巴也在，速来。”

　　周元觉点开传讯，迪巴卡的意志消息立刻就蹦了出来。

　　原来在梦境模拟状态，怪不得回复这么快。

　　周元觉微微点了点头。

　　迪巴卡在传讯之中提到的玲玲、黑丸和迪迪洛巴三人来自不同的文明，都是这一批种子选手之中最顶尖的存在，改造值都在百分之二十以上，各自都有不同的特殊改造能力。

　　这几人也在，倒是不影响什么。

　　周元觉沉吟了一下，虽然模拟本质的事情需要隐瞒，但他现在只是小范围的提升，没必要藏得太深，反正比赛一开始也会暴露。

　　他收起终端，离开了修行室，朝着自己独立的梦境模拟室走去。

　　这同样是批准下来的种子福利之一。

　　在十几平方米的独立梦境模拟室之中连接上了梦境网络，进入了梦境小屋，通过屏幕熟练的搜索房间，然后输入意志密码，周元觉很快进入了迪巴卡开启的加密房间之中。

　　在这一房间之中，战斗过程无法被观看，并且胜败不会计总积分之中。

　　嗡！！

　　一阵白光笼罩之下，周元觉的身形迅速消失，当光芒消失之时，他的身影已经出现在了一片茫茫无际的白色模拟战场之中。

　　在他面前，四道身影正注视着他。

　　最中间最显眼的，自然是身材高大，额头上生有六对恐怖双眼的魔人迪巴卡。

　　而在迪巴卡身边，分别站着两男一女。

　　其中一个男性生命体，浑身笼罩在黑袍之中，看不清面目，似乎黑袍就是他身体的一部分一般，那阴暗之中隐藏的双眼注视，会让人产生巨大的威胁之感。

　　这人叫做黑丸，种子选手之一。

　　“想要见你一面，还真是的不容易，只有这几个月的时间了，就算闭关再多也没有什么用，不如多抽出一点时间来相互切磋，和我们一起研究对手资料？”

　　另外一人一副笑眯眯的样子，脸庞是英俊的类人形象，但是一块块鳞片却蔓延到了他的脖颈，从衣物之下伸出的手臂，也有大量的银色鳞片覆盖，看上去既锋利，又坚固。

　　此人，名叫迪迪洛巴。

　　“呵呵，周先生恐怕是不想和你这种弱鸡纠缠。”

　　另外一道女性的意志响起，相比于其他存在接近两米的身高，这个女性生命体显得十分瘦小，看上去大概只有一米四的样子，她的身体悬浮在半空之中，脸庞与人类女性幼年时期的模样类似。

　　此人，叫做玲玲。

　　“我有我的修行方式。”

　　周元觉摇了摇头。

　　“说这么多干什么？既然来了，就快点来打一场，你都半个月没有和我打过了。”

　　魔人迪巴卡瞬间用粗暴的意志打断了众人的闲聊，六对眼睛之中散发出了激情的光芒。

　　“当然，而且这次，我想你之前的愿望会得到满足。”

　　“你不是一直想要看看，我用尽全力的情况之下，会是什么样子么？”

　　周元觉微笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百零六章 测试免费阅读。https://www.23sk.com 