    “这个妖姬不死一次，这把很难打。”

    9分52秒，连续几组野外被反掉的艾米很深沉地说道。

    Zzr目前犯...

    完全当着艾米的面吃他野怪，根本不把他野王当人看。

    这让统治野区的野王如何受得了？

    当然，关键点还是在妖姬身上。

    挖掘机有大哥，仗势欺人，而他们家的中单，刚才又被击杀了一次，战绩0-5-0，如果战败，锅直接给Funny就对了。

    沙皇中一塔的血量，也已经告急。

    就在艾米发话的时候，LGD通过河道埋在小龙旁边的一颗眼睛发现，Snake的挖掘机正在往下路走。

    “这波不能让，不然下塔没了。”

    “马润有传送，如果他们敢越塔，我们直接反打。”

    PYL当机立断，LGD众人也是一致认可。

    Funny刚刚从泉水中出来，立刻往下路赶去。

    巧合的是，艾米从上半区刷掉魔沼蛙，与Funny的脚程差不多，两人几乎同时经过自家红区。

    这时，Snake挖掘机的身影又暴露了。

    他吃掉河蟹，然后在小龙坑那里来回晃悠。

    用屁股想都知道，这是在等人。

    艾克在上路，经常往草里面钻，一副要TP的样子。

    那么，挖掘机肯定是在等妖姬。

    “叮！叮！”

    小地图上，LGD不断pin挖掘机的位置，然后又在自家下路三角草标记危险。

    “我真眼被排了，这三角草应该有他们的视野。”

    “你们需要从野区那边绕一下。”

    “行。”

    LGD众人有些庆幸，如果不是河道有他们的视野，这波恐怕反应不过来。

    上路的马润不断切屏，控制好自己的温度，时刻注意下路动向。

    但是，上帝视角下的观众，发现了极度要命的事情。

    乐观家族的粉丝，也是心惊胆战。

    大屏幕上，LGD红Buff正对面的草丛，那个发育爆炸的乐芙兰就蹲伏在里面！

    场上的LGD选手不仅不知情，而且有两个家伙，正在携手往那边靠近。

    沙皇7级，没有魔抗。

    男枪8级，也没有魔抗。

    双王出征，中野联动，亲密无间的支援下路。

    而且，他们还很谨慎的绕红Buff对面的野区在走，确保不会被视野发现。

    这一波，就算没有多大战果，也要把时间拖住！

    解说席上，三位解说惊叫道：

    “要出大事！”

    “LGD完全没有TheKing的视野。”

    “贴脸走到这个妖姬面前，要没了呀！”

    “来了！”

    “TheKing已经获得了艾米和Funny的视野！”

    “……”

    选手席上，李昊微微一笑。

    他的眼睛盯准沙皇和男枪的位置......

    距离，够了！

    LGD选手席，Funny正控制沙皇往下路走。

    突然，随着眼前光影一闪，耳边响起炸裂的魔法音效！

    “妖姬！！”

    那一刻，法王与野王都发出一声大叫。

    恶魔印记在给到沙皇的一瞬间，妖姬直接WR双踩两人！跟着朝男枪扔出幻影锁链！

    所有的动作，几乎一瞬间完成，对面两人根本反应不及。

    杀人书、鬼书、多兰戒，妖姬这个时间的伤害早就溢出。

    一道雷霆落下，恕瑞玛的皇帝瞬间驾崩！

    “秒杀！！”

    “满血的沙皇，一秒消失了！”

    “男枪吃到了两个W的aoe伤害，还被链子链到，艾米也走不了。”

    大屏幕上，男枪仓皇扔出烟雾弹，拔枪射击。

    但是，这也不过是垂死挣扎。

    他的头上被套了引燃，又被贴脸，快速拔枪(E)的位移距离是425码，终极爆弹(R)的击退距离是450码，就算完全反向逃走，也扯不断贴脸的链子，更不要说周围还有障碍物。

    二段E伤害嘣的一声爆出，妖姬走出烟雾弹

    打出一发普攻，就没有再管男枪了。

    9级的妖姬，点燃伤害足足230点，男枪在这个位置必死无疑(点燃伤害=50+20x等级)。

    果然，男枪没走几步，跟着就倒在地上。

    “——Double kill！”

    先是传来一道双杀提醒，跟着就是：

    “——Legendary！！”

    “妖姬超神了！”

    “LGD中单打野全被击杀，TheKing这妖姬好恐怖啊！”

    “伤害就完全看不懂，而且这仅仅十分钟出头。”

    管泽元一脸惊悚地说道：“我发现，TheKing这个人好像和很多人想象的都不一样，也许大家对他有什么误解。就像刚才那一波，他的每一个技能释放，都是提前算计好的。”

    长毛：“火热的手感，火热的状态！”

    王多多很激动，大喊道：“被低估了，TheKing被严重低估！”

    ……

    导播切放刚才的双杀镜头，很多观众惊叫一声，然后露出满脸兴奋的笑容。

    LPL电视台的弹幕内，更是滚动不停：

    “……！！！”

    “纯路人，好奇问一句，这就是你们刚才说的那个没人要的老将吗？？”

    “卧槽，我人看麻了，这真的是TheKing？！”

    “中野联动，一死一送。”

    “双王出征，寸草不生？”

    “尿检，必须尿检！”

    “……”

    Snake后台，左雾和克里斯身边那张桌子不断显示：hp-1，hp-1。

    这两位看兴奋了，对着桌子一顿输出。

    再看Tank，嘴巴张开能塞下一个拳头。

    队伍语音中，也是一片惊叹之声。

    趁着妖姬赶来之前，平野绫和imp赶忙逃跑。

    Zzr赶到下路，占住位置，配合AD和辅助开始拆塔。

    李昊返回中路，推一波兵线，把本就残血的中一塔A掉。

    Funny复活之后，他的tp已经转好。

    不过，看到妖姬在防御塔附近，这个传送愣是没敢按下去。

    11分23秒，Funny看到妖姬的补刀数为121个。

    而自己的补刀只有76个。

    一不小心瞅到自己的战绩，0-6-0。

    法王面色一黑，表情僵硬。

    尼玛，这个泡枸杞的要把我杀超鬼了。

    这个人太离谱了吧！

    法王愤怒了，同时有种被欺骗的感觉。

    他现在很想知道，网上那些说TheKing是菜鸡的消息是从哪里来的。

    他甚至怀疑，有人故意在赛前散布烟雾弹。

    我法王受到外界影响，最多只能算惜败。

    此刻，Funny只能这样安慰自己颤抖的内心。

    中一塔被推，下一塔也被推。

    Snake快速换线，在妖姬的威慑下，2分钟后，他们上路一塔再被推掉。

    艾克从下路来到龙坑，配合挖掘机打下第二条小龙。

    让LGD蛋疼的是，这是一条火龙。

    一条火龙，能够永久提高8%的法术强度和攻击力。

    对于妖姬来说，简直如虎添翼。

    观众们看到，在接下来的六七分钟内，虽然妖姬没有再杀人，也空了一些链子，但LGD被折磨的够呛。

    只要妖姬一波消耗命中，他们就要亏资源。

    被打残的人，必须回家补给。

    这导致，LGD丢掉了上路二塔，中路二塔也岌岌可危。

    大屏幕上，双方的经济差距已经拉开到了六千多。

    19分46秒，当回城的妖姬从泉水中出来的时候。

    大家注意到了妖姬的装备。

    ——灭世者的死亡之帽！

    选手席上，李昊的耳边回荡着妖姬那优雅又有些俏皮的声音：

    “——接下来我要表演的是：将他们的血条弄消失~~”

    ……

