
    “少夫人！”谢安澜刚出了明兰院，就有一个小丫头急匆匆地叫道。侧首一看，却是芳草院里的小丫头。她身边不怎么用人，平时有芸萝就够了，这些丫头平时也不怎么能近她跟前，这个叫春儿的小丫头是她派去谢秀才那里照顾他起居的。

    “出什么事了？”见小丫头脸色焦急，谢安澜凝眉道。

    春儿跌声道：“少夫人，刚刚三管家来谢老爷房里，说是大少夫人娘家的人来的多，原本准备的客房不够用，所以…所以…”

    谢安澜脸色冰冷，冷声道：“所以什么？”

    春儿低下了头，小声道：“所以，请谢老爷将客房让出来换一个地方住。”

    谢安澜脸上的寒意散去，绽出一抹绝艳的笑容，“哦？换到什么地方？”

    春儿低着头不敢去看谢安澜，虽然相处的不太久但是她却已经有些明白，这位少夫人越是生气的时候脸上反倒是越是笑得好看，“清月院……”

    “很好，好极了。”谢安澜笑颜如花，语调温柔。

    “少夫人…”芸萝连忙拉住谢安澜，“少夫人，不如先跟四少爷商量一下吧。万一……”

    谢安澜笑道：“傻丫头，求人不如求己。你自己立不起来，谁都不会将你看在眼里。”

    “但是……”芸萝有些担心，谢安澜却不再去看她，转身朝着客院的方向走去。芸萝心知不好，但是看着谢安澜已经往前走去的背影急得跺了跺脚，一把抓住春儿低声道：“快去找四少爷！”然后飞快的追了上去。

    春儿犹豫了一下，咬了咬牙还是扭头朝着前院的方向跑去。

    还没进客院的门，就听到里面传来一个陌生却有些尖刻的声音，“谢老爷，您老还是别为难咱们这些下人了快些搬了吧。咱们还要收拾屋子，大少夫人娘家的贵客若是住的不舒服，咱们可担待不起。”

    “我知道了。”谢秀才的声音有些低沉，显然是有些黯然伤神的，“很快就收拾好了。”

    “也没多少东西，有什么可收拾的…”那人没好气地嘟哝道。

    赶上来的芸萝看到站在门口的谢安澜脸色阴沉，心中暗道不好。现如今的少夫人可不是之前拿针都戳不动的性子，不过，这些人也太过分了一些。谢老爷怎么说也是四少爷的岳父，就算谢家不如李家富贵，却也是陆家正经八百的亲戚啊。

    “少夫人……”芸萝小心地道。

    谢安澜挑眉，问道：“里面说话的是谁？”

    谢安澜平时不管陆家的事务，也少在府中走动。府里的管事能除了自己芳草院的几个也就认识陆家的大管家以及陆夫人身边的管事了。谢安澜不知道，芸萝却是知道的，连忙低声道：“那是咱们府上的三管家林成，他是夫人奶娘的儿子，专管府上的宾客往来，少夫人平时没怎么见过也正常。”

    谢安澜唇边逸出一抹艳极的微笑，却看得芸萝心头一跳。还没来得及说话，就听到里面传来林成有些尖锐傲慢的声音，“既然亲家老爷动作慢，你们就帮着收拾吧。动作快一些，别误了事儿仔细大少夫人拔了你们的皮！”

    里面传来几个下人零零落落的应是，接着又响起了林成不阴不阳的嘲弄声，“咱们三位少夫人娘家可都是有来历的，谢老爷为了四少夫人也不该…。”

    完了！

    芸萝在心中叫道。

    只见站在自己跟前的少夫人飞起一脚踹开了眼前本就半掩着的院门，冷声道：“为了我，也不该怎么？”

    “四少夫人？！”

    里面的人被突如其来的踢门声吓了一跳，回过头来便看到站在门口彩衣翩然的美丽女子。只是此时那美丽的容颜上一片冷肃，令人一见就恍如寒风袭人，一股冷意直逼心头。几个胆子小一些的，心里也忍不住打了个寒战。

    那林成也是一愣，显然没想到谢安澜会出现在这里。不过倒也并不像一般的小丫头那样紧张。以他的身份，就算是如今管家的大少夫人也要给他几分颜面，更何况是万事不管的四少夫人？说得不好听一点，谢家的家底只怕还不如他家厚。不过是运气好才嫁给了四少爷这么一个不受宠的庶子罢了。

    “澜儿。”谢秀才也吓了一跳，连忙走向女儿道，“你怎么来了？爹没事，这里……”谢秀才到底还是有些说不下去，好不容易来一趟女婿家里，却遭到这样的事情说不委屈不生气那谢秀才就是个菩萨。但是更多的却是对女儿的愧疚，若不是谢家家境不如人，又岂会如此？连自己偶尔来一次都会遇到这种事，可见女儿这两年在谢家过的是什么日子。

    “爹。”谢安澜走过去握住谢秀才的手轻轻拍了一下，淡淡微笑道：“您不用担心，这事我来处理就是了。”

    “还是算了，换个地方住罢了…”谢秀才道，并不想给女儿女婿惹麻烦。

    谢安澜微微勾唇，笑容清冷，“陆家这么大，什么地方不能住客人非要爹换地方？传出去，还以为陆家连待客的客房都没有呢。你们，去将我爹的房间归置好。”淡淡扫了一眼站在一遍的众人，沉声道。

    “四少夫人！”林成连忙站出来道，“大少夫人娘家来的人多了几位，实在没有地方住小的才斗胆请亲家老爷换个地方。还望四少夫人不要为难小的。”

    谢安澜打量着他，问道：“哦？多出来的是大嫂的亲爹？”

    “这自然不是…”林成也不敢拿这种事说谎，大少夫人娘家远在京城，秦家老爷虽然只是个从四品京官，却也不可能千里迢迢的跑到泉州来替陆老爷贺寿。谢安澜问道：“哦？那是什么人？”

    林成道：“是大少夫人的六哥和两位表少爷。”

    “啪！”话音刚落，一个耳光既快又响的甩在了林成的脸上。林成捂着脸，一脸的不敢置信的表情瞪着眼前的女子。只见谢安澜俏颜含冰，冷声道：“我记得，大嫂的六哥是庶出吧？你是在说，陆家四少爷的岳父还比不上大少夫人娘家的庶兄和表哥与陆家亲近？”

    道理是这么个道理，但是这世上有多少事情是真的讲道理的？李家家世比谢家强，别说是李家的庶兄和表哥了，就算是李家的管事下人也比谢家的人要体面一些。

    林成自然不服，咬牙道：“李家老爷可是在京城为官的……”

    言下之意，你谢家有什么？

    谢秀才脸色微暗，拉住了还想要上前的女儿道：“澜儿，罢了。”

    谢安澜回头，对着谢秀才摇了摇头。再转身面向林成时却只剩下一脸的冷冰，冷笑道：“看来…这陆家的下人也该教教规矩了。父亲和母亲都是有规矩的人，想必也不会想要养这种没上没下的狗。”

    林场抬起下巴，傲然道：“四少夫人，你可要想清楚了，我可是夫人的人。”

    谢安澜把玩着手中的帕子，淡淡道：“先给我打他三十大板，松松皮肉再说罢。”

    “谁敢！”林成瞪了一眼周围的下人，高声道。

    谢安澜冷笑，看向有些畏缩的众人悠悠道：“我的吩咐，你们听不懂？我这个少夫人虽然没什么本事，但是，想要卖掉几个不听话的下人，还是没问题的。”

    在场的下人心中都暗暗叫苦，后悔之前为了在大少夫人面前讨好而跟着林成来这客院了。一边是夫人身边的心腹，一边是四少夫人，这可真是……不过到底是林成积威甚重，好半天也还是没人敢真的上前来拉扯他。若真的得罪了林成，就算能留在陆家，也不会有什么好日子过的。

    见状，林成有些得意地看向谢安澜，眼底满是嘲弄的意味。