    苏乾没想到发生这种事。

    竟然出现了如此一个神秘老者的分身，将王天霸他们又给直接赶跑了。这真是……不知道如何说了。看来，王天霸还得再来烦他。这神秘散发老者赶跑这王天霸，好像就是因为打扰了他看书。看样子，他也并不会去追究王天霸他们。所以，这件事情还是没有了结。王天霸迟早会再来找他麻烦。

    当然，苏乾也不怕。

    此刻，他更感兴趣的，是这个神秘的散发老者。他竟然能够施展出来分身，这肯定是落霞宗里面地位不低之人。因此，他第一时间，就是想要跟他打听消息。但是，可惜，这神秘散发老者并没有给苏乾机会。他直接就是散去分身离开了。

    “周师兄，这——”此时，苏乾苏茵不由看向周来阳，开口问道。

    “这是我们落霞宗的一位前辈。他这些日子，不知道为什么，一直在藏书阁看各种书籍，昨日你们的冲突、包括纪尘雪副掌教询问、处理事情的一切，前辈都看在眼里了……”周来阳见此，也是说着：“当然，最主要，还是这王天霸打扰了他老人家看书。”

    “感谢这位前辈出手相助。周师兄，不知道，这前辈是不是在四楼？可否？”苏乾接着，则是说道，是说能不能够上去亲自跟他道谢下。

    “不行！”不过，周来阳很快就是直接说话了：“前辈刚传音跟我交待了，不许任何人上去打扰他。也不想见你们。”

    “这——”苏乾没想到，竟然如此。一时，也是一愣。

    “这——”苏茵也是一愣，看向苏乾。

    “可是，四楼总也要打扫整理的吧？周师兄，这三楼，可快整理好了！我们总要上四楼的吧？否则？？”苏乾眼眸一转，又是说道。

    “这——”周来阳闻言也是一愣。

    不过，就在这个瞬间，他很快又是再说话了：“前辈说了，让其他人上去整理。不让你们两个上去。”

    “这——”

    苏乾闻言，也是无奈。在刚才这一个瞬间，他可以隐约感应到，有一道秘密传音传给了周来阳。想来，肯定是那散发老者了。其实，他本来只是想跟那老者随便攀谈些许，看看能不能知道一些想要知道的东西而已。

    “那算了。烦扰师兄了！”很快，苏乾也就说道。

    “嗯。行了。你们先继续整理三楼吧。总之，不要上四楼去打扰前辈。”随后，周来阳也是离开，他上了四楼，离开前，还这般说道。

    很快，一切也就恢复平静。

    “幸好，我们之前讲一些敏感话题，都是用传音。”随后，苏乾也是对苏茵传音说道：“真是隔墙，不隔楼有耳啊！”他说着。

    想来，那神秘散发老者之前应该是在四楼看书，当然，以他的境界实力，听力想来应该也很强，因此，苏乾跟苏茵说的一些话语，会被他听到。

    “是啊。幸好。”苏茵亦是说着。

    接着，他们便是再次整理这三楼。其实三楼还刚刚开始整理，还有很多地方没有打扫呢。刚才苏乾那般说，也就是一说而已。但是周来阳直接就是那般拒绝了。

    苏乾想了想，也就算了。既然那散发老者不想让人打扰他，自己就不打扰算了。

    其实，那散发老者可以隔着一层楼显化分身，苏乾也同样可以。他若是真的非要见那散发老者的话，也可以外发气到四楼乃至五楼去，然后显化出来巨灵分身。当然，如此一来，只怕那散发老者就会察觉到自己的不凡了。本来也就是想要跟他交谈几句而已。也没必要如此。

    因为神秘散发老者的出现，因此，苏乾跟苏茵在藏书阁里，再也没有受到什么骚扰。

    那王天霸他们自然也被散发老者给震慑了。

    想来，这神秘散发老者，既然可以在这藏书阁看书多日，应该是落霞宗的前辈高人了。不过，之前，王天霸他们竟然也不认识这位神秘散发老者，苏乾倒是有些惊异。

    当然，听他话语之中，称呼王天霸他们的师傅张启灵为小子，还称呼副掌教纪尘雪为丫头，可想而知，他辈分应该不低。苏乾心中想着。

    难道，他就是落霞宗掌教？苏乾甚至如此想过，不过很快他就自己否决了这个猜测。因为，王天霸、周毅成他们身为核心弟子，不可能连掌教都没有见过。所以，这个神秘散发老者，应该不是落霞宗掌教。

    虽然知道这神秘散发老者肯定地位不凡了，不过，苏乾更是知道，他定然也跟纪尘雪一般，不会将他们几个弟子之间的冲突太放在心上。王天霸这只苍蝇，还是需要自己来应付。

    当然，以苏乾如今的实力，自然也是根本不惧王天霸的。

    苏乾跟苏茵又打扫了一会儿之后。这三楼便是没有什么需要打扫整理的了。因为苏乾跟苏茵发现，三楼各种书籍的摆放，倒都是很整齐的。没有混乱。他们只是打扫了一遍，擦拭了下，也就完了。

    很快。因为四楼也不让上去。跟周来阳师兄说了下后。

    此时更已经是靠近用膳时间了。

    苏乾苏茵他们便是离开藏书阁了。

    “乾哥哥，你说，之前那神秘散发老前辈，会是什么人呀？”二人边走边交流，苏茵说着。

    “不懂。只能可以大致判断，应该是落霞宗里的前辈高人。”苏乾也是说着：“但是那王天霸、周毅成他们，又好像并不认得这位老前辈，实在是奇怪……”苏乾道。

    “是哦。”苏茵也是应着：“对了，乾哥哥，你的实力，相比那神秘散发老前辈，谁强谁弱？”接着，苏茵还有些好奇地问着。

    “这——”苏乾想了想，也是道：“这就不懂了。但是应该是同一个层次的。看他显化出来的分身气息，按照这里的实力的境界划分，他应该也是一个战神阶别的强者。”苏乾判断道：“同境界的情况下，到底是强还是弱，除非交过手，否则说不清楚。”

    一些境界划分，苏乾自然也摸清楚了。

    “如此么？”苏茵闻言，也是道。

    “嗯。”苏乾也是应着。

    “乾哥哥，虽然刚才王天霸他们被那神秘前辈赶跑了。不过，我觉得，那王天霸应该还是不会罢休……”随即，苏茵又再次说道。

    他们此时，走出藏书阁，也行了一段路。

    是走在藏书阁通往落霞宗宗门膳堂的路上。途径一段两边都是树的林间之路。

    而闻言苏茵如此说。

    “你说对了。他的确是不会罢休。”苏乾则是立刻，就是说道：“你看！那边，是什么？”他眼神看向一个方向，口中如此对苏茵说着。

    “嗯？”苏茵闻言，也是顺着苏乾的眼神所看方向看去。赫然，立即就是看到，王天霸。周毅成、柳桥干、朱擎苍四人的身影，出现在那里。他们此时，也正带着谑笑，看向自己二人。看起来，好像就是专门在等自己二人。

    的确，刚才那神秘散发老者，只是说他们敢再来藏书阁捣乱是找死。他们不敢来藏书阁闹，可是，出了藏书阁，那神秘老者也就不会管了的。

    反正回去肯定要受罚。怎么着，也得把人揍了，才能心甘情愿，回去受罚啊！王天霸他们落荒而逃跑出来后，一个个都是这般想的。

    “乾哥哥，是王天霸他们！”此时，苏茵也是看向苏乾。

    “王师兄，前面两次，这小子都走了狗屎运，这一次，可不能再放过这小子了！”

    “别废话！”

    “削他！”

    而此时，那王天霸几人，也是口中说着。就是向苏乾冲来。

    “真是阴魂不散啊！”而看着王天霸几人冲来，苏乾也是嘴角一勾，说道：“也好。这回应该没人再管了，我就一次把他们打痛好了！免得他们自以为可以以力压人，一而再再而三飞到我们面前嗡嗡嗡乱叫！”

    “小子，这回，看你往哪里跑！没人会出来救你了！”而此时，王天霸也是冷笑着，朝苏乾高速冲击了过来。

