
　　“升级完了？”

　　听到系统提示，沈炼心中一震，连忙放下秘籍，露出惊喜之色。

　　意识探入脑海，唤出系统面板。

　　果然升级状态已经消失，转而在最下方多出一栏抽奖选项。

　　沈炼立刻用意识点击介绍。

　　抽奖功能：系统第一次升级后初步开启。

　　目前有两种抽奖选择：

　　单体抽奖，每次消耗一百技能点。

　　普通十连抽，每次消耗八百技能点。23sk.Com

　　抽奖所得物品随机发放，包含功法，武技，灵器，丹药等……

　　当前物品级别，初级。

　　“初级吗？”

　　看完介绍后，沈炼忍不住挠头。

　　他不知道系统所言的初级到底是什么级别。

　　又看了眼剩余的技能点，竟然是一千五百点。

　　刚刚升级的时候还显示一千四百，现在又多出了一百点？

　　他继续查看，这才发现，在功法武技一栏多出了一个新的技能，练气心得。

　　没想到这本练气心得也被计算成了武技，甚至后面还有加号，可以点击升级。

　　沈炼统计了一下，目前他修行的功法一共有两种，分别是锻体术，以及聚气决。

　　锻体术已经被他加到圆满强化级别。

　　聚气诀因为刚刚修炼没有加点，还是初级。

　　另外还有十三种武技，在宗门内获取的九种，以及襄永镇兑换的三种，还有最后七长老刚给他的练气心得。

　　其他十二种武技都是黄级下品，被他加到了圆满级别。

　　这部练气心得到有些特殊，没有品级标识，可能是因为其本身并不算真正的武技或者功法吧，但是却同样可以加点。

　　沈炼尝试着在后面点击加号。

　　顿时，一段段明悟便在脑海内生成，让他对于炼气期战斗时，灵气的使用多出许多感悟。

　　既然有效，沈炼便继续点击。

　　大量明悟不断增加，相应的实战能力也在快速突破。

　　不知道过了多久，忽然练气心得后面的加号消失了。

　　沈炼看向技能点余额，发现不知不觉中他竟然已经消耗了一百点，全都加在练气心得上面。

　　随后脑海回想刚才的感悟，渐渐的，沈炼眼睛越来越亮。

　　他突然有种感觉，哪怕自己刚刚练气一层，整体实力似乎没有变化，但他现在的战斗力，哪怕是面对炼气十层也绝对不虚，甚至可以战而胜之。

　　这是一种绝对自信，因为他几乎已经将炼气期的战斗方式掌握到了极限。

　　配合十二种圆满武技，他敢肯定，自己现在炼气级别绝对属于无敌的存在。

　　“才刚刚练气一层而已，我拥有的灵气含量还很少，要是练气的层级再上去呢？”

　　看向显示练气入门的功法，沈炼忍不住有些激动。

　　没有犹豫，再次开始加点。

　　相比于锻体术的升级，聚气诀升级明显需要的技能点更多。

　　再次消耗了一百点技能点，沈炼直接将实力提升到了练气十层。

　　虽然还可以继续增强，但他却暂时停了下来。

　　“还剩一千三百技能点，升级暂时不着急，抽奖系统到可以尝试一下了。”

　　沈炼略作思考，他相信，系统既然升级后才出现抽奖功能，其效果就绝对不会太差。

　　要不尝试一下就太可惜了。

　　单次抽奖消耗一百技能点，普通十连抽消耗八百技能点。

　　傻子都知道该选哪个。

　　直接点击普通十连抽。

　　【叮！】

　　【您选择普通十连抽，将消耗八百技能点，是否确定？】

　　“是！”

　　沈炼没有迟疑，直接确定。

　　【叮！】

　　【抽奖开始！】

　　【恭喜宿主，获得回元丹*3！】

　　【恭喜宿主，获得敛息术，已自动学习到入门级别！】

　　【恭喜宿主，获得疗伤丹*3！】

　　【恭喜宿主，获得止血丹*3！】

　　【恭喜宿主，获得中品灵器，蓝玉剑！】

　　【恭喜宿主，获得人级高阶身法，凌波微步，已自动学习到入门级别！】

　　【恭喜宿主，获得止血丹*3！】

　　【恭喜宿主，获得下品灵器，雁翎内甲！】

　　【恭喜宿主，获得止血丹*3！】

　　【恭喜宿主，获得人级巅峰武技，独孤九剑，已自动学习到入门级别！】

　　【抽奖结束！】

　　“我靠，凌波微步，还有独孤九剑？是我猜想的那两部功法吗？”

　　看到一条条提示，沈炼心情顿时激动起来。

　　系统设定的品级和这个世界不同，独孤九剑才刚刚被定义为人级巅峰，不知道相比其他武技怎么样。

　　沈炼赶紧查看。

　　根据脑海中的记忆，果然，正是他猜想的那两部功法。

　　凌波微步，上乘轻身功法，以易经八八六十四卦为基础，按特定顺序，踏卦位而行。

　　行动之间幻影重重，风驰电掣。

　　除快捷之外，还有部分迷惑敌人的功能。

　　而独孤九剑，则没有特定的剑术招式，重在意境。

　　每一剑刺出都暗含千百种变化，针对不同的敌人，不同的攻击，会有不同剑招。

　　分为总决式，破剑式，破刀式，破枪式，破掌式，破气式等等。

　　只是初步探索，沈炼就判断出，这两部功法比他修行的其他武技高出太多，起码已经超出黄级范畴。

　　勉强按捺住激动，沈炼继续查看。

　　这次抽奖还抽到一门武技，名为敛息术，顾名思义，就是隐藏自身气机，让旁人难以察觉自身实力。

　　另外还有一把中品灵器长剑，名为蓝玉剑。

　　剑体由不知名玉石打造，铭刻阵法，通体成天蓝色，看起来格外漂亮，灵气注入其中，更是锋锐无双。

　　沈炼喜不自禁，这蓝玉剑比青云宗配置的长剑强出太多。

　　他立刻就滴血认主，将蓝玉剑收进体内孕养。

　　随后是下品灵器雁翎内甲，炼化后便覆盖在体表，被袍服隐藏，外表看不出任何区别，却牢牢将肉身要害防护起来。

　　回元丹，一颗能瞬间恢复练气十层所有灵气。

　　疗伤丹，用于治疗内伤。

　　止血丹，治疗外伤。

　　效果都比宗门配发的丹药强出不止一个层次。

　　毕竟系统出品，必属精品。

　　总的来说，这次抽奖让沈炼很是满意，大呼不亏！

　　查看了一下技能点，此时还剩下五百。

　　沈炼略微沉吟，决定先给敛息术升级。

　　实力突然暴增到练气十层，这秘密一旦被外人得知，恐怕立刻就会引来查探。

　　幸好这次抽奖抽到了敛息术，否则沈炼还不知道该怎么应对呢。

　　他忍不住暗呼侥幸，同时也在心里提醒自己，万万不能大意，现在他这点实力还浪不起来。

　　消耗一百技能点，将敛息术升到圆满级别。

　　金丹期以下，包括金丹期都无法查看出他真正的修为，沈炼这才暂且放心。

　　随后又开始升级独孤九剑。

　　这剑法不愧被系统评定为人级巅峰，足足消耗了两百技能点，才勉强提升到圆满级别。

　　接着是凌波微步，消耗比独孤九剑略少，但也用掉一百三十点才算圆满。

　　此时技能点还剩下七十。

　　沈炼考虑了片刻，决定继续给聚气诀升级。

　　不知道能不能凭借技能点直接将实力提升到筑基期。

　　要是那样，他再次跨越大境界，技能点又会重新修正。

　　到时候海量技能点增加，还用愁实力不够吗？

　　想到便做，沈炼当即又给聚气诀增加了二十技能点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第11章 十连抽，独孤九剑免费阅读。https://xs.23sk.com 