    第2016章 试探？

    

    等到左右亲卫将那个侯三给架出去之后，左相就一副虚脱的模样瘫在了案桌后面。

    

    “呼，实在是太惊险了！”

    

    他用脚指头都能想到，这件事情若是被说出来的话，对他有多大的危险。

    

    自己好不容易才有了一条戴罪立功的机会，可不想卷入这个莫名其妙的旋涡中，更别说这个旋涡还与右相有关。

    

    与朝堂上三把手右相有关的事情是小事吗？

    当然不是！   

    所以，他才会迫不及待的将他送走，这个人看起来就一副焉儿坏焉儿坏的样子，看得左相本来就不喜。

    

    更被说他那个主子居然还想让对方来找自己，甚至还想让自己加入其中，是这种态度吗？

    

    看得左相很不爽，然后左相就不按套路出牌。

    

    这本身就是一个套路，但是左相根本就不钻进陷阱中。

    

    甚至左相都还怀疑，那个人是否是尊逸王特地派出来的探子，就是为了试探自己的，不然的话，就对方那副贼眉鼠眼的模样，哪里能不被抓起来盘问？

    

    越想他就越不对劲，也就越觉得自己好像有道理，如此这般，让他心里好受了一些。

    

    “尊逸王陈桥可真是鬼精啊，即便本相都如此这般了，他居然还想试探本相，看来本相摆脱的事情不小。”

    

    “不然的话，也不会特地来试探本相，幸好幸好！”

    

    左相坐在案桌后面，这才打开茶盏，小抿了一口热茶，安抚了一下惊吓的心。

    

    此事与右相有关，那他左相就更不应该参与其中，他好不容易才有了这一次机会，可不想给他们陪葬。

    

    他知道这是他自己最后的机会，若是他再不珍惜的话，那么也就只有死这一条路了。

    

    此时的左相很庆幸，但是那个侯三可是觉得十分扯淡了。

    

    他现在被两个左相的亲卫亲自押送到黑龙军的大牢门前，心中不断的暗骂着   

    “左相这个王八蛋，我好心好意的将主子的消息传给他，他居然出卖我！”

    

    “左相不得好死！”

    

    “……”   

    侯三不断暗骂着，但依旧改变不了他被黑龙军暗探们抓住，往大牢里面塞的事实。

    

    看着侯三被黑龙军暗探们麻利的接过去，甚至都没有问他们任何事情，两名亲卫就感觉浑身冰冷。

    

    他们知道这是黑龙军暗探在表明了一个态度，其实这件事我们都知道，若是你们再晚来送他一会儿，那么咱们就会闯进去了。

    

    如此想着，两人就冷汗齐出，他们不由的庆幸，幸好左相大人反应迅速，不然的话，他们也会被黑龙军暗探们请进去喝茶。

    

    不由的，两人对视了一眼，说道：   

    “咱们得赶紧回去汇报给左相大人！”

    

    “嗯，他们黑龙军暗探们实在太可拍了！”

    

    两人心有余悸的往来路赶去，生怕慢了一点就被黑龙军暗探们带走了。

    

    看着他们离开的背影，瀚哥儿从大牢里出来。

    

    他看向一旁的一名黑龙军暗探，对方是在一片区域的负责人。

    

    负责人连忙回道：   

    “回主帅的话，咱们早就发现了这个人，只是一直都没有打草惊蛇，就想看看他到底想要干什么。”

    

    “但是，后来咱们看到了他进入了左相的住所，原本我们以为是左相图谋不轨，但是后来还没等我们进去，就看到了左相的两位亲卫将这个然五花大绑的送出去来了。”

    

    瀚哥儿闻言，点点头，但是他还是不太放心，又问道：   

    “你确定他不是已经将消息传递给了左相，然后和左相一起演的一场苦肉计？”

    

    这才是他最为担心的，但是后者给了他解释道：   

    “回主帅的话，刚下卑职看了一下那两位亲卫的眼神和神情，不似作假，卑职可以看出他们确实与此事无关，还有一副心有余悸的模样。”

    

    听到负责人的话，瀚哥儿心底放心了一些，虽然不知道对方是想传递什么消息，但是涉及左相的话，他们就知道这件事必然不小。

    

    只是，左相还算是安分，不然的话，整个大唐恐怕得一段时间没有左右相了吧。

    

    瀚哥儿如是想到，毕竟他也知道，现在的右相看起来稳如泰山，一副胜券在握的样子，其实也就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。

    。

    

    甚至连右相自己都在提前找出路，还在积极的配合着黑龙军办案，所以现在抓到的这个人已经不是很重要了。

    

    能想要将左相都给拉下水，就说明他们的分量不足，需要有人在前面背锅。

    

    “既然左相都已经有人来找了，那么右相必然也不会少！”

    

    瀚哥儿如是说道：“你派人去右相府一趟，看看是否有贼人想要和串通左相一样。”

    

    瀚哥儿知道对方一定做的出来，只是，出乎了他的意料，在他将要派人去的时候。

    

    亦如刚才的模样，右相府邸的亲卫也将一个五花大绑的人送了过来，显然右相现如今也要明哲保身。

    

    “识时务者为俊杰，左相右相怕是做对了一件事了啊。”

    瀚哥儿感慨道。

    

    一旁的人都仿佛没有听到这句话一般，也就只有瀚哥儿能如此不尊重左相和右相了。

    

    将那个人送进了大牢里，瀚哥儿还有军务要处理，这种审讯的小事，用不着他操心，他随意对着一旁的负责人说道：   

    “给本帅审出来，他们背后的人到底是谁？”

    

    “是，主帅！”

    负责人感受到瀚哥儿身上的杀气，不由的打了个冷颤，恭敬的回道。

    

    瀚哥儿点了点头，很快就从这里离开了。

    

    在他离开后，负责人很快走进了大牢，这座大牢里曾经关押了很多人，甚至一度都关满了，只是现在，那些被关着人很少出去，大多数都被秘密处理了。

    

    在黑龙军暗探审讯那两个人的时候，左相的两位亲卫也快回到了左相这边。

    

    “如何了？”

    

    左相看到两人回来，连忙问道，他其实在这一小段时间内，十分的焦急，就是担心这是黑龙军的钓鱼执法。

    

    果然，看到了两位亲卫一脸心有余悸的模样，左相忽然心底一沉。

    

    

    

