    “哦哈哈哈哈！！给钱给钱！！”基安蒂在频道中疯狂欢呼，6个卧底死了5个，基安蒂已经不需要在树林中安静的藏着了。

    他们一群人要是还盯不住一个人的话，琴酒能拿着他心爱的伯莱塔把他们全都送上西天。

    在任务开始前他们偷偷的开了个盘，这些有代号的成员每人选了一个下注，就赌谁能活到最后。

    基安蒂选择的是本土情报机构卧底的大桥纯平，伏特加更加青睐NSA的丹羽和司，可惜这个倒霉鬼第一个就被淘汰了。

    科恩选择来自CIA的金原靖广，江原则是选择了高松正南，虽然高松正南开局的时候很惊艳，但是很可惜并没有坚持到最后。

    原本这个赌局是背着琴酒组织的，但是基安蒂那个娘们在频道里说漏嘴了，于是琴酒也加入进来。

    不知道是不是出于对赤井秀一的执念，琴酒选择在宫本武太身上下注。

    不过很显然，不是所有的FBI都是赤井秀一，琴酒在看到宫本武太拿出那把小匕首的时候就知道自己这次的赌资基本上是打水漂了...

    在那一瞬间，琴酒觉得这帮FBI的成员是不是脑子不太正常？组织又不是没给他们配枪，拿着一把小匕首能吓唬的了谁？

    树林里伏特加和科恩恨铁不成钢的从怀里掏出一沓钞票扔给基安蒂，基安蒂美滋滋的收起来后疯狂的催促着：“就剩你了，乌尼古，你该不会是准备赖账吧！”

    江原在四楼的房间里翻了个白眼，然后打开窗户扔下一条绳索，整个人直接送绳索上速降下来。

    “放心，我虽然喜欢钱，但是还不至于这么没有赌品。”江原对着耳麦说道，再说了10万円又不是什么打钱，薅一回组织的羊毛之后还能富富有余。

    就在江原落地的一瞬间，整栋别墅仿佛一个巨大的机关一样，厚重的钢板从窗户上落下，把整栋别墅封闭起来。

    别墅中所有的灯光亮起，喇叭开始播放江原早就准备好的录音：恭喜你大桥先生，你活到了最后，龙舌兰的代号现在是你的了。

    对了为了考验我们组织内新一代的龙舌兰，我们设下了一点小小的机关，请成功的破解它然后回到据点，琴酒在等着你。

    听到江原的录音大桥纯平脸上不可抑制的扬起兴奋的笑脸，终于，他终于获得组织的代号了！

    至于这点小小的考验大桥纯平根本就没放在心上，还有什么能比刚才那场游戏更可怕的吗？

    此时的大桥纯平脊背冰凉，回想起刚才那一幕就是一阵后怕，要是楼下的三个人打定主意要联手把他干掉的话，他是无论如何都活不下来的。

    而且这些外围成员的身手和枪法竟然都相差不多，组织真是太可怕了......

    大桥纯平不担心的另一个原因就是组织里面的乌尼古现在还在四楼，他总不能永远都不出去吧。

    也许最后的解密就是一个升职后的小玩笑，那位希斯莱杰一看就是个爱玩的不是么，虽然这场游戏需要一命通关。

    大桥纯平关上手枪的保险，随后把手枪放回自己腰间的枪袋里抬头看向喇叭的方向大声的问道：

    “喂，乌尼古，有没有什么提示啊？”

    听着大桥纯平这个春风得意的语气，正在往树林里跑去的江原按下按钮，别墅中开始播放下一段录音。

    “当然有，龙舌兰。”江原称呼他为龙舌兰的声音使得大桥纯平脸上的笑容更盛一分，此时的他大有一种春风得意马蹄疾，一日看尽长安花的心态。

    “我把所有的线索都留在房间里了，去吧去找到他们吧~”

    录音播放完毕，整栋别墅再一次陷入安静之中。

    大桥纯平看了看三楼走廊的尸体心里叹息了一声，在组织就是这样，要想不被别人杀只能下狠手去杀别人。

    随后大桥纯平一脸坚定的回到了自己的房间，既然是所有房间，那么就先从自己的房间最先找起！

    在入住的时候大桥纯平已经对房间做了一个粗略的检查，不过因为任务时间紧迫，所以并没有更细致的检查下去。

    说不定线索什么的就在自己的房间里呢~

    很快，江原来到树林中和基安蒂还有伏特加他们会和，刚见面，伏特加递过来一个引爆器，这是控制别墅下炸弹的引爆器。

    只要轻轻按动按钮，整栋别墅就会直接引爆，把里面的人连同别墅一起送上西天。

    看到基安蒂直勾勾的眼神，江原从怀里掏出赌资扔给了基安蒂，拿到钱的基安蒂狠狠地在钞票上亲了一口之后把钱塞回自己的怀里。

    “我们扯，这里里的太近了。”江原一招手，伏特加、基安蒂、科恩再加上一起过来支援的外围成员一起离开现场往他们车子的方向走去。

    伏特加一直关注着手里小屏幕上的内容，基安蒂收好狙击枪之后好奇的靠过去问道：“喂，伏特加，那位公安小哥现在怎么样了？”

    盯着小屏幕的伏特加头也没抬回答道：“已经把自己的房间翻了个底朝天，不过没有任何收获，现在正在怀疑人生呢~”

    “哈哈哈哈哈~”

    大桥纯平此时迷茫的看着乱七八糟的房间，难道离开房间的线索没在自己的房间里？

    也对，组织又不知道最后能够脱颖而出获得代号，肯定不会把线索放进自己的房间啊！

    想通了的大桥纯平转头又向一楼客厅走去，这是他们最开始会面的地方，线索放在那里倒也说得通。

    来到客厅的大桥纯平又是一阵破坏性的搜查和拆除，依然没有发现线索，此时的他已经有些不耐烦了。

    一个升职仪式有必要搞成这个样子么？

    “我说，真的有线索吗，乌尼古？”大桥纯平不满的抬头问道，不过关闭了那边收音的江原并没有听到他在说什么，所以别墅中并没有人给大桥纯平回应。

    “好吧......”没有得到自己想要的回应，大桥纯平讪讪的给自己找了个台阶下，现在他才想起来原则来说他才刚刚获得代号，和乌尼古这种一看就是大佬的代号成员肯定不一样。

    不过大桥纯平心里暗暗下定决心，等自己知道这个小丑到底是谁的时候一定要先把他给抓了，然后回公安好好招待他一下！

    随后大桥纯平有把厨房，保姆间，棋牌室，娱乐室，健身房这些房间再加上没有人住的客房翻了一遍，但是依然一无所获。

