
上网？

秦阳皱了皱眉头，很多人挂念我的安危？

自己受伤的消息泄露到网上了吗？

秦阳的私人物品很快就送过来了，还有一份厚厚的检查报道。

秦阳拿起检查报告仔细的查看了一遍，眼光略微有些凝重。

他是医生，自然明白这报告上的各种数据意味着什么，看样子比自己想的还要严重一些。

如果没想到什么有效的治疗办法，自己可能真的会死的。

秦阳的医术很厉害，但是看着那些数据，也没什么好的办法，毕竟这种损伤是单向不可逆的，而且辐射造成的危害并不只是某一种，它会表现在很多方面。

癌症，白细胞下降，畸变，骨骼变异，牙齿松动等等，这玩意儿就是全身搞坏，想要治疗非常不容易，不说别的，光是一个癌症，这原本就是世界未攻克难题。

秦阳医术很厉害，能够治好一些程度相对较轻的癌症，但是如果是癌细胞全身扩撒，秦阳也没办法。

他是神医，但是神医也是人，不是神。

仔细的看了一通，然后又将所有的报告都拍了个照，全部发给了师傅，毕竟师傅虽然将医术都教授给自己毫不藏私，但是经验这东西总归是需要无数的实践和岁月的沉淀才能慢慢累积起来的，要不为啥医生这个行业往往都是越老越厉害呢？

和师傅聊了一通自己的病情后，秦阳又给韩青青等人打了一通电话，安抚担心的她们。

秦阳自然没有实话实说自己的病情，即便让她们知道了，只会让她们更担心而已。

秦阳只说自己受了伤，要去深蓝总部治疗，可能要花费一些时间，让她们不要担心。

安抚好家里人后，这才闲了下来，拿起手机开始上网。

虽然身子没力，无法起床行走，但是玩玩手机的力气还是有的。

秦阳打开自己的微博，看到那铺天盖地的祈福祝愿，还有无数关心祝福的私信，一时间心中也有着几分热血流淌。

自己的付出终究是有价值的！

秦阳仔细看了一番，这才发现自己突围的视频也已经被放在了网上，而且官方也已经回应过，确实是自己驾驶黑甲混入了诺萨人的巨舰安装了第一个核弹并且成功引爆。

看着如此多的人关心自己的情况，秦阳拿起手机自拍了一张照片，露出了一个阳光灿烂的笑容。

“给大家汇报一下，之前超极限战斗时间过长，有些脱力，现在正在医院里当软脚虾，估计恢复需要一些时间，感谢所有关心我的朋友，谢谢你们……这次的事情算是玩了个大的吧，都种大蘑菇了，大家应该满意了吧？”

秦阳的微博刚一发出，便马上被无数的粉丝疯转。

“看到偶像安然无恙，我长长的松了一口气！大神，你这次玩得太帅了，你是最帅的！”

“大神没事就好，感谢你为我们所做的一切，你是我这一辈子的偶像，唯一的偶像！”

“秦阳，核弹爆发的时候你正好暴露在下方，你的身体应该被辐射了吧，检查过了吧，要紧不，这事可马虎不得！”

“大神好好休息！”

“秦阳，听说你驾驶黑甲混入了诺萨人的巨舰，能给我们讲讲这个事情的经过吗，你孤身身处敌军之中，心中有什么想法，会感到害怕吗？”

“大神，给我们说说这次的冒险经历呗，也让我们开开眼界！”

“秦阳，你要保重身体！”

……

秦阳闲着也是闲着，刷了一通大家对自己微博的回复，想了想，在网上找了一张图。

“很多人问我混进巨舰和诺萨人走在一起是什么感受，这个图能深刻清晰的表达我的感受。

怎么办，这些诺萨人把我当同伴了，我快装不下去了！

在线等，挺急的！”

秦阳的第二条微博一发出，顿时整个网络都欢腾起来。

“哈哈哈，这画面感为何如此清晰真实，我脑子里自动就浮现画面了！”

“牛逼！自带画面啊！”

“想想当时的情景好像还真是这样啊，语言不通，别人询问什么，都只能装聋作哑一问三不知，还真的是内心慌成狗啊！”

“大神太接地气了，一点架子都没有，爱了，爱了！”

“粉你一辈子！”

“地球已经无法阻拦大神的脚步，之前我们说或许只有外星人能够阻拦大神，可是如今试试证明，就算是外星人也阻拦不了大神逆天的脚步，下一步难道大神要浪到外星球去？”

“虽然我们炸了诺萨人的战舰，但是我们也只是炸了一艘战舰，诺萨人是否还会有新的战舰抵达地球呢，他们既然能来一艘，那肯定就还能来第二艘，甚至下一次就是几十艘甚至更多一起降临了，到时候我们怎么办？”

“对啊，不知道现在地球是否拥有反攻的能力，如果可以的话，完全可以反攻波灵星球，以其人之道还施其人之身，将他们的星球当作战场，这样的话，他们也就没办法来进攻我们了吧。”

“直接炸掉波灵星球，我们地球上的核武器数量足以把地球毁灭不知道多少次，毁灭波灵星球应该也没问题吧。”

“那可未必，根据是官方公布的消息，波灵星球是一个体积比地球大上百倍的巨大星球，想要炸掉波灵星球，可不是一个简单的事情。”

“我也想去波灵星球看一看，听说波灵星球有着各种不同的种族，千姿百态，千奇百怪……”

“我们的科技肯定是不足以支持这个计划的，只是不知道有缴获对方的飞船不，如果有的话，直接用他们的飞船就可以了，提前进入太空时代！”

“支持反攻波灵星球！”

“反攻波灵星球，炸死那些穿着黑甲的王八蛋，然后我们岂不是便多了一个可以供移民的星球，大神，以你的折腾能力，不去波灵星球折腾一番简直就是浪费啊！”

……

病房里，秦阳饶有兴致的悠闲查看那些微博的留言，看到不错的留言他都会在别人的发言下面进行回复。

反攻波灵星球？

这个想法很有建设性……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54333832"  chaptername="第二千四百三十五章  反攻波灵？">加入书签</a>
</div>
