    

    不管到底是因为什么被小叔打，这都是一件很丢脸的事，别人会觉得他无能懦弱，都这么大人了还要挨揍。

    陆澄渊心里大怒，脸上却挂了温柔的笑：“没有，小叔怎么会打我，他疼我还来不及，在所有小辈儿里面，小叔可是最喜欢我的，是倾心弄错了。”

    他跟容瑶的处事方法，不谋而合——那就是不管家里鸡飞狗跳闹成什么样子，在外面都一定要装的家人和睦，自己受尽疼爱和照顾。

    否则，丢人的只会是自己，而不是陆霆逸。

    你以为在外面跟外人卖惨，别人会心疼你？

    不会的。

    外人只会看你的笑话，过后还会把你的悲惨遭遇当笑话讲给别人听。

    “澄渊，你之前不是说……”

    容倾心急切的想证明自己没错，看抬眼却意外的看见陆澄渊眼睛里阴鸷的目光，她心里不由打了个冷颤。

    陆澄渊什么时候变得这么吓人了？

    “哦，是我……是我记错了，没有的事，他们叔侄关系很好。哎呀，大家都看着我干嘛，快吃菜呀，今天我妈可是特意请的顶级大厨！”

    她热情的张罗着，把话题转移到了菜式上，众人异样的目光才从陆澄渊身上移开。

    容瑶漫不经心的吃了口脆皮鸭，也没有继续追问，这种事闹出来谁脸上都不好看，也就容倾心总想恶心她，所以才不顾陆澄渊的脸面提起。

    她在心里冷笑，容倾心该不会以为陆澄渊真是什么温柔和气的豪门纯良小少爷吧？

    这么下他的脸面，他能忍？

    他可是最她见过的爱面子的人，没有之一。

    靠着陆澄渊坐的，是个五十多岁的女人，满脸的市侩，不断的给陆澄渊夹菜倒酒，奉承个没完。

    容瑶一抬头就能看见陆澄渊额头微微凸起的青筋和不耐烦的脸色，他温和有礼的面具都快保持不住了。

    “澄渊啊，我是倾心的大姨，你也得叫我一声大姨才是，我们都是一家人，大姨呢，也不跟你客气了。大姨这里有个事儿，想请你帮忙……”

    容瑶脆皮鸭都不吃了，捏着果汁杯，好整以暇的看热闹，这位大姨拍了半天的马屁，终于要说正题儿了！

    陆澄渊不经意间看到容瑶八卦好奇的表情，不由怔了怔，此刻的她，很像以前跟他恋爱的时候，无忧无虑，什么事都不放在心上，自信而安然。

    不像过去的一年里那种木然呆滞的样子，犹如失去灵魂的木偶，只是机械的活着。

    她虽然变瘦了，可是精神状态似乎比以往任何时候都要好。

    他困惑着，看她看的出神，惹的那位大姨很不满。

    “澄渊，大姨和你说话呢，你到底听见没有啊！”

    陆澄渊回过神，语气温和，眼神却十分冷淡：“不好意思，我刚才没听清，您是有什么事？”

    也不知道哪里来的村妇，也配当他姨？要不是陆家良好的教养让他忍耐又忍耐，他这会儿早掀了桌子走人了。

    他身上还有伤，这村妇刚才非要一个劲儿的逼他喝酒，他说要喝果汁她竟然还不肯，简直有毛病，还真把她自己当他姨了。

