    这一夜瓦兰提斯并不平静，丹妮刚洗完澡，准备下楼吃点夜宵，缚影士便带着一队虎袍军在楼道截住了她。

    缚影士手中还提着一个褐色牛皮箱子。

    她把丹妮拉到一边，面色凝重解释道：“龙蛋丢了，梅葛亚家族的瓦雷利亚钢铠也不见了。”

    “我没偷。”丹妮嚷道。

    理直气壮，声音洪亮，好似真与她无关一般。

    缚影士忽略了某人的欲盖弥彰，点点头道：“我知道，是龙之母。她不仅抢走龙蛋和马拉乔的尸体，还连续打劫了另外15家通天塔，只瓦雷利亚钢剑便丢失了12柄，书籍、古玩也略有损失。”

    我早就知道了，正因为知道今晚大获丰收，她才激动得睡不着觉，要下楼喝点小酒乐呵乐呵。

    若非东西太多，大黑后背上实在没地方放了，白骑士还准备再接再厉，毕竟黑墙内一共有22座黑塔呢！

    拥有黑塔的家族都是瓦雷利亚大贵族后裔，自然不缺一柄、两柄瓦雷利亚钢剑。

    或者说，黑墙内，差不多家家户户都有瓦雷利亚钢剑。

    只不过有人并非武将，把武器放置在黑塔，束之高阁，有人精熟武技，族剑随身携带。

    可这种好事有且只有一次，明晚再过去，迎接黑龙的便是密集弓箭和攻城弩炮了。

    而且即便强攻拿下黑塔，里面也空空洞洞，比穷鬼家的粮仓还干净。

    “所以呢?”丹妮问道。

    “多法斯执政官认为龙之母可能变化身份，躲在瓦兰提斯，甚至就在人流最密集的商人之屋。

    所以五千虎袍军已经封锁了这片街区，专门搜查故意改变形貌的银发紫眼女人。”缚影士道。

    我去，这么聪明，全被你们猜中了。

    不过丹妮依旧淡定非常，因为她进入瓦兰提斯前便做好最坏打算，就连白天逛街时，也有大黑在云层中盘旋。

    此时，大黑便在屋顶五百米高空，事有不协，龙炎便要落下来了。

    而且丹妮有“在场证明”，世界上所有人都明白一条真理：巨龙有智慧，但智力有限，如果想让它们做些精细活，比如火烧通天塔什么的，要么有驭者，要么如投弹那样，提前训练个把月。

    可抢夺马拉乔的尸体和龙蛋，完全属于临场反应，无法提前训练。

    就像你突然对龙说“去街头老王家帮我买包烟”，它们无论如何也办不到。

    遥控巨龙，对瓦雷利亚人也是难以想象的事。

    所以，缚影士与黑墙内所有人一样，都万分确定一件事：丹妮莉丝当时一定在龙背上。

    死鬼执政官奈西索之前甚至信誓旦旦表示，他亲眼瞥见黑龙后背上的恶龙之母。

    而且白骑士也不是白莲花，在大黑的帮助下，抢劫过程压根没留活口。

    “你看。”缚影士从虎袍军中抽出一卷羊皮纸，拉开递到丹妮身前。

    上面有一副彩绘人物画像，一位娇俏少女，银发紫眸，小巧的心形脸蛋，五官精美，眼神凌厉，单马尾垂在左胸前，还有一身米黄色连衣裙。

    “咦，这是丹妮莉丝？完全没有斗大的脑袋，十尺身高、十尺腰围嘛，反而与我有点像呢！”丹妮惊喜道。

    除了眼神够狠，五官没抓住特色，或者说，画师本人并没亲眼见过丹妮，这是根据其他人语言描述，临时绘制的简略图。

    就像霓虹动漫中的男主角，都一张“桐人脸”，遮住发型，换身一样的衣服，几乎无法分清谁是谁。

    “嗯，与很多瓦兰提斯少女都很像，”缚影士把羊皮卷还给虎袍军小队长，语气随意地说，“听说只黑墙内，便发现了三百个疑似丹妮莉丝的贵族少女。

    无论是抢劫宝物，还是为了给瓦兰提斯人一个教训，龙之母都已达成目的，肯定早就离开了。

    所谓搜查，不过给今晚死去的贵族的家人一个交代，毕竟死的人的确有点多。”

    “那你找我干什么？”丹妮疑惑道。

    缚影士挥挥手，对虎袍军说：“你们下去等着。“

    等护卫离开，她才说道：“我过来问你一声，要不要加入孵龙法师团。”

    “这么晚了，不能明天再问吗？而且龙蛋都丢了，还孵什么龙呀！不如大家散伙，另寻其它大项目。”

    缚影士晃了晃手中皮箱，解释道：“半年前，我手持马拉乔书写的邀请函，去科霍尔把科比特大祭司带到瓦兰提斯。

    现在他惨死在龙炎中，连尸体都没找到。

    于情于理，我都得亲自去一趟黑山羊教会，向主教大人解释此事。

    当然，更重要的却是再找一名大祭司来取代科比特的位置。

    正好，今夜凌晨时，有一艘名为‘夏日之星’号的河船北上科霍尔，很赶时间。

    至于龙蛋.....

    唉，世界上又不是只有那一颗龙蛋，艾里奥斯向我承诺，会在短期内再寻找至少一枚龙蛋。”

    “艾里奥斯·奇赫达，那个虎党候选人？你又傍上他了？”丹妮面色怪异。

    下午在西城河岸，她遇到的第一批拉票队伍，便是艾里奥斯儿子带领的竞选团队。

    缚影士既不生气也不尴尬，点点头道：“他主动找上我的，艾里奥斯也是一名贵人，我没理由拒绝他。”

    “我看他儿子都二十好几了。”丹妮嘴角抽搐道。

    “能用就行。”塔姆淡淡道。

    “好吧，你高兴就好。”

    “那你到底要不要加入孵龙法师团？如果加入，就立马收拾行李，随我去码头，一路上我会亲自帮你转职成缚影士。”

    “说实话，我有点怕了，死了那么多人......”丹妮面露惊惧之色，迟疑着道：“而且有了第一次就可能有第二次、第三次，不可能每次都躲过去。风险太大，收益完全看不到，不划算啊！”

    “这样啊......”缚影士点点头，蹲下身子，打开皮箱，从中取出一根金丝红木匣子，半米长、手腕粗，正方形。

    她把匣子递给丹妮，说道：“里面有一根玻璃蜡烛，存储了一门冥想术，你拿去试试。”

    “塔姆，你真是太贴心了。”丹妮感动地说。

    “不用激动，只是一门三级冥想术，今晚你也算救了我一命。”缚影士摆摆手道。

    “既然你都这么说了，那......”丹妮腆着脸道：“要不，把你的一级冥想术教给我？”

    塔姆青色眸子神色复杂地看着她，轻叹道：“我也修行这门冥想术，这根玻璃蜡烛还是二十年前，我导师送给我的礼物。”

    “呃......”丹妮又感动，又尴尬，支吾道：“二十年啦，想不到你年纪这么大，完全看不出来。”

    缚影士正站起的身子摇晃两下，磨牙般说道：“二十年前，我才八岁！”

    丹妮越发尴尬，急忙转移话题，问道：“可你的实力并不弱呀？相对三级冥想术而言。”

    “冥想术并非一成不变，当你对世界的认知有所提高时，冥想符文可能会发生变化，或者叫进化。

    十年前，我的冥想术便提升到二级。

    所以，你明白我为何对孵龙这么执着了吧？

    如果完成孵龙，我对魔法的奥秘的理解会提升一个档次，也许冥想术等级能再次提升。”

    “所有冥想术都能升级？”

    “除了造物主，即便神灵也只是世界的一部分，对真理的认知也是片面的。”

    丹妮眸光一闪，说道：“可我听说瓦雷利亚大巫师的冥想法完美无缺。”

    “的确，对人类来说，已经完美得无法再提升，可这个世界只有人吗？”

    “也对。”丹妮若有所思地点点头。

    瓦雷利亚人始终没能跨越人神界限，拉赫洛祭司的完整冥想术应该不差大巫师传承多少。

    接着她又疑惑道：“你为何不将此时的二级冥想术教给我呢？”

    丹妮可不相信塔姆故意藏一手，人家连师门传承玻璃蜡烛都送出去了。

    “你没听懂吗？”塔姆叹口气，缓缓解释道：“因为我有所感悟，所以冥想术升级，可我的感悟能与你一样？甚至连对错都无法确定。

    如果将我精神海的冥想符文描述出来给你，你不仅无法掌握，强行修行甚至会创伤意识。”

    想了想，塔姆又蹲下身子，打开皮箱，取出一本黑皮书递给丹妮，“我的日记，可以帮你理解超凡世界与缚影士的基本信息，但别外传，里面有很多......唉，看完就烧掉。”

    缚影士离开后，丹妮叫来小二哥，让他帮自己订一间凹室，等餐的时候就翻阅起来。

    有点惊悚，像看鬼故事。

    比如塔姆剖开活人胸膛，用还在蠕动的内脏献祭邪神。

    缚影士描述得绘声绘色，连情感、心路历程也一点不少。

    ——昏暗阴冷的地下室，一点烛火孤单摇曳，阴影如扭曲的毒蛇爬上淌血的祭台，一丝丝钻入迪科（祭品）的胸腔，鲜红色的心脏首先变得暗红，接着黑红、乌黑、灰黑，最终干瘪成一层灰色泥壳，影子发出“嘎嘎嘎”的尖锐欢愉声。我浑身颤抖，几乎无法动弹，可迪科还没死，他用乌青色的眸子看着我，眼神充满诅咒与哀求，我不确定哪种情感更多，突然他面上肌肉皱成一团，嘴巴里发出来自灵魂深处的悲吟。原来在我失神的瞬间，蠕动影子又将贪婪的触手伸向他淡青色的肝脏......

    “客官，您要的猪肺汤来了。“

    “shit！”沉迷书中故事的丹妮被吓得一蹦三尺高。

    “呃......”脸上有酒壶刺青的侍女茫然看着她，讷讷道：“客官，您的猪肺汤。”

    淡黄色烛光下，白瓷碗里的汤水泛起淡青色光辉，丹妮扯出一个僵硬的微笑，道：“有没有炸蚂蚱，给我来一碟。”

