    正文

    　　

    　　    第8409章这特么不是裂海期

    　　

    　　    是传说中的一破天期武者

    　　

    　　    而且不是一个，是四个破天期武者

    　　

    　　    什么时候破天期武者都变成了路边的大白菜了啊”小子，你不是我的对手，束手就擒吧，免得受更多的罪，没有必要”

    　　

    　　    走出来的那个侍卫面无表情的看着林逸，没什么诚意的劝说道“我出手重，你若是不肯束手就擒，搞不好浑身骨头都会被打断，自己掂量一下吧”

    　　

    　　    林逸真的认真掂量起来，破天期武者还真没交过手，如果只有一个的话，倒是可以试试打一架，炼体实力上来之后，未必没有一战之力。

    　　

    　　    可对方有四个破天期侍卫，而金泊田本人又不知深浅，林逸真不敢轻举妄动。

    　　

    　　    勉强干死一个侍卫有毛用，好不容易重塑肉身，好不容易抢来了赤炎百锻果，好不容易提升到现在的炼体等级，就这么被弄死

    　　

    　　    “好吧，我束手就擒了”

    　　

    　　    林逸干脆的把两手并拢往前一伸“此事我没做错，是非公理自在人心，我愿意配合你们的调查，但不代表真的就认罪了，这点你们要搞清楚。

    　　

    　　    双拳难敌四手，好汉不敌人多，眼看打不过，还是要认清楚形势比较好，何况林逸束手就擒并非就是认命了。

    　　

    　　    战斗力方面或许比不上这些破天期高手，但林逸其他方面的能力，也同样不是这些破天期武者所能想象。

    　　

    　　    比如关押在死牢这件事，林逸想走，还真没什么死牢能困住，你说阵法副岛的阵法对林逸而言形同虚设。

    　　

    　　    即便退一步说，阵法有效，林逸还有玉佩空间，还有巫灵体，还有九层琉璃塔，只要不死，哪里不能去

    　　

    　　    “还算识时务，没有盲目找死”

    　　

    　　    那个侍卫虽然是劝说了两句，可其实并没有指望林逸真的会束手就擒，所以被林逸伸出来的手弄的愣了一下。

    　　

    　　    摩拳擦掌准备打架了，你跟我说投降就不能硬气点么

    　　

    　　    “司马院长”

    　　

    　　    吕三建和扶摇炼丹学院的两个导师大急，都想要上前求情，却被心中不爽的那个破天期侍卫一个眼神给瞪了回去。

    　　

    　　    都是战五渣的炼丹师，等级远远不如人家，战斗力更不用提了。

    　　

    　　    光是这样一个充满杀气的眼神，就令他们几个如坠冰窟，浑身战栗。

    　　

    　　    “把司马逸送入死牢，至于扶摇炼丹学院的其他人暂时不做追究”

    　　

    　　    金泊田冷冷的扫视了一圈，在侍卫带走林逸的同时，也拂袖而去，压根没想继续搭理大堂主等人。

    　　

    　　    大堂主很是愕然，他还以为说出暗金级暗使这个身份，金泊田会把所有事情就一笔揭过

    　　

    　　    没想到事情并非如此，反而直接对暗使动手了

    　　

    　　    这到底是什么路数

    　　

    　　    不过转念一想，不管是什么路数都好，这是好事啊

    　　

    　　    好歹他这个大堂主头上的压力一下子就消失了。

    　　

    　　    暗金级暗使，最重要的就是监督他这个大洲武盟的大堂主，他偏偏又不能废止。

    　　

    　　    金泊田强势抓捕了林逸，对大堂主而言，绝对是件好事情，可以在心里没事偷着乐

    　　

    　　    与之相对的，洪智珠则有些担心。

    　　

    　　    不光是担心林逸，还要担心他自己

    　　

    　　    之前考核的表现之中，洪智珠明显是在偏袒林逸，那个金泊田喜怒无常，搞不好真会被牵连。

    　　

    　　    这两个正副堂主一喜一忧，各怀心思，谁也顾不上学院考核后续的事情了。

    　　

    　　    第三轮才开始，虽然已经有了三家完成，但距离结束还早。

    　　

    　　    两人对魏镇天摆摆手，表示考核的事情交给他来处理，随即先后离开了这里。

    　　

    　　    魏镇天面无表情的接受了任务，到底发生了什么那都不重要，别连累了他就行。

    　　

    　　    洪智珠离开之后，马上就安排手下去隐秘的探查林逸的消息。

    　　

    　　    这里毕竟是梧桐大洲，金泊田身份是尊贵，可作为地头蛇，洪智珠觉得自己打探些消息是绝对没有问题的。

    　　

    　　    可惜理想很丰满，现实很骨感，被押入死牢之后，林逸的消息就被全面封锁了，什么地头蛇都没用

    　　

    　　    在金泊田的强势之下，是龙你也得盘着

    　　

    　　    林逸进入所谓的死牢，其实也只是很正常的一个石室，都不知道这算不算是牢狱

    　　

    　　    里边有石头打造的床榻桌椅，若说是死牢，这条件未免有些太好了些。

    　　

    　　    金泊田手下的那几个破天期侍卫都守在石室之外，想要越狱难度很大，除非林逸收起肉身，用巫灵体逃跑。

    　　

    　　    至于石室本身的那些困阵之类，反倒是不值一提，林逸想要破解真是分分钟就能搞定的事情。”喂，哥几个，我这是不是就该等死了死囚在死之前，总该有个饱饭吃吧要不然你们帮我弄点吃的来呗

    　　

    　　    林逸在石室中转悠了几圈觉得无聊，就扒着门缝喊。

    　　

    　　    要是能和这几个破天期侍卫聊聊天也是好的，多少能打发些无聊的时光。

    　　

    　　    然而人家破天期高手都很高冷，对于林逸的喊声充耳不闻，就这么把林逸给晾在了石室中，也不说到底要如何处理。

    　　

    　　    此时的金泊田其实还没决定如何处理林逸，在决定之前，他需要所有林逸的资料，所以让大堂主查找搜集。

    　　

    　　    好在林逸的资料纳朵武盟那边都有搜集过，也报备到大洲武盟这边了，倒是没费多大功夫。

    　　

    　　    大堂主整理好资料送给金泊田，顺便询问关于考核的事情。

    　　

    　　    “金副院长，这次的学院考核，前边的名次基本已经可以确定了，关于司马逸他代表的扶摇炼丹学院，是否要取消资格”

    　　

    　　    若是取消扶摇炼丹学院的资格或者说是获得的积分，其他学院肯定是乐见其成

    　　

    　　    大堂主不知道金泊田对林逸到底有多厌恶，所以要问清楚金泊田的态度。

    　　

    　　    金泊田翻看着手中林逸的资料，满不在意的挥挥手“考核的事情本座不插手，你自己决定吧只要本着公平公正的原则做事就行”

    　　

    　　    “司马逸犯的错是他个人的事情，和扶摇炼丹学院没什么关系，原则上是不该牵连扶摇炼丹学院的，当然，这些都是你们要操心的事情，本座不过过问，就这样吧”

    　　

    　　    大堂主嘴角抽搐，你都说到这个地步了，什么不插手不过问，我信你个鬼啊

    　　

    　　    s福利来了为了回馈书友们多年的支持陪伴，鱼宝宝亲选了神秘礼包，1月10号晚八点超额大派送

    　　

    　　    想知道神秘礼包中都有什么吗想拿到鱼宝宝亲自安排的礼物吗关注鱼人二代微信公众号”yuren22”，查看历史消息，或输入，“神秘礼包”，即可阅览相关信息[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

