    

    “圣人前辈，这条老狗让我心情非常的不好，我改主意了，十颗法王金丹远远不够，这熊疤法王也是个法王级别的高手，修为还勉勉强强，我要他的金丹，还有尸骨！”陈炫嘴里随意的说着，看向熊疤的眼神就好像进了菜市场，选中了一块猪肉。

    “你现在这是在要挟我？”研青鹏的声音还是很平静。

    “现在的我是在要挟你？不，我早就在要挟你了，前辈你觉得你孙女的命重要呢，还是这不相干的一个法王重要？”陈炫语不惊人死不休。

    在场的人们一个个都快被他吓出了心脏病。

    一向听说这小子没本事，还狂的要死，今日一见果然是闻名不如见面啊！

    尼玛在一尊圣人面前居然还敢这般说话。

    “我听闻最近有许多法王莫名其妙的失踪，谁都知道这是您老人家下的手，这杀十个也是杀，杀十一个也是杀，多一个不多，少一个不少，反正不要你出钱，不杀白不杀！”陈炫的声音仿佛炸雷一般在寂静的广场上响起，好像他说的不是杀了个法王，而是屠宰场的肥猪。

    熊疤的额头已经有冷汗下来了。

    “小子，你很有胆！”研青鹏声音开始冰冷了起来，“你把我研青鹏当成你的打手下人？”

    “你的孙女在我手上，你只需要杀个人，就可以救回你的孙女，这对身为圣人的你来说，易如反掌。”陈炫还是一样的说法，还是那么流氓，反正你孙女在我手上，怎么滴吧。

    研青鹏眉头皱着，思考了一会，嘴里却是说道，“好，好的很，这笔账，我西玄洞天、我研青鹏记住了。”

    他的语气虽然还是一如既往的平静，但是一丝狂暴的杀意已经是从其中蹦现了出来。

    这杀意是针对熊疤法王的，但其他人仅仅是受到波及，也是感到如芒在背，如坐针毡！

    仿佛有一场大祸将要降临在自己的头上。

    有些意志薄弱的，甚至一屁股坐在地上，眉眼呆滞，那是被吓到了。

    只见那熊疤法王，已经面无人色，惊恐之极的叫了起来，“通天前辈！不要杀我！我是狂熊圣人的儿子，当年你们也是旧相识！”

    闻言，研青鹏笑了，“可是狂熊那家伙已经死了很多年了不是吗？况且，我忘了告诉你，本座当年就很不喜欢那个满身都是熊味的家伙，你是滚过来自裁呢，还是要我亲自出手？”

    熊疤面如死灰，却是露出了一抹狰狞之色，“就算本座要死，我也要杀了陈炫你这狗贼！”

    他一声大叫，朝着陈炫疯狂的冲击了过来，看他的阵势，这是要在陈炫面前自爆，直接炸掉陈炫。

    研青鹏为了他孙女能平安回来，自然是不会让陈炫出事，只见他朝着飞奔的熊疤隔空一抓！

    熊疤周围顿时仿佛出现了一只无形的大手，他整个人都被那大手捉了起来，在半空之中徒劳的挣扎。

    噗嗤！仿佛炸裂了一只烂水果，熊疤整个人都被研青鹏捏碎了，到处都鲜血，血腥味浓郁，场面令人作呕！更有一颗晶莹黑亮的东西掉落了下来，散发着法则的狂暴气息。

    仔细一看，却正是那熊疤的金丹，陈炫伸手一招，便将丹种和这家伙的残尸都收了起来。

    冷冷的扫视了在场诸人，陈炫却是翻手拿出了一个迷你阵台，嘴里这般说道。

    “三日之后，你的女儿就会出现在二云湖边的千年柳树下，自己去寻她吧，本座这就要走了。”陈炫这样说道，已经是准备要激发手中的阵台，要跨越虚空，远离此地。

    “等一等！陈炫狗贼！我要挑战你！”一个年轻男子的声音响了起来，陈炫转身一看，却是一个青衣小厮打扮的人，居然是某个修士的奴仆，还是个人族，丹水境界初期的修为。

    “你挑战我？”

    “怎么，垃圾如你，这是不敢？你怕了？”这青衣奴仆虽然是个奴仆，但脸上的神情却极为狂傲，看陈炫就好像在看一只阿猫阿狗。

    “我为什么要和你打，就凭你一句话？一个奴仆没有资格与我一战！”

    “本座乃是是紫云圣子的仆人，虽是仆人，身份一样尊贵，岂不知，皇帝的仆人，照样比乞丐高贵无数倍！我打你，够了！”这青衣小厮言语之间蕴含着傲气，似乎为人奴仆也是一件值得炫耀之事，当然他的语气之中还有对陈炫的极度轻蔑。

    陈炫却是笑了，“皇帝的奴仆，那是太监，原来你是个阉狗，狗就是狗，虽然你是阉狗，但还是狗，本座从不欺负狗。”

    “何必废话？你不就是怕了我吗？害怕我一脚将你碾死！”这青衣男子说话狂傲无比，然而却在场却没有人耻笑他，因为这个男子的确也是个天才，曾经是水晶剑宗的一位内门弟子，后来趋炎附势，结交紫云圣子，成为了他的随从下人。

    面对他的挑衅，陈炫懒得答应，而是转向这青衣男子背后的那紫云圣子。

    “管好你的狗，不然说不定哪天就会被人炖了下酒。”

    然而这紫云圣子听了陈炫话，却是根本不搭理，只是自顾自的摇他的扇子，一副陈炫不配跟他说话，只配于他仆人交流的样子。

    “你是无胆鼠辈吗？不要逞口舌之利，就说你是不是不敢打！”那青衣男子还在嚣张的叫嚣，陈炫见状却是心底冷笑。

    这什么紫云圣子倒是狂的很，分明想要找我的麻烦，居然还一副傲然不已的样子，本座就不打，看你奈我何？

    这样想着，陈炫手上手诀一动，那块刻满了符文的半透明阵台已经是亮了起来，有一股空间的波动开始荡漾开来。

    那紫云圣子见到陈炫居然是真的一言不发就走，顿时心中极为不悦，他身手一招，将那青衣弟子叫到了面前。

    “跟他打赌，两枚法王金丹！”

    青衣奴仆听了，顿时高声叫了起来。

    这一次陈炫却是有些心动了，“我要先看货。”

    青衣奴仆一声冷哼，“给你看看又如何？反正本座翻手就能镇压你！”嘴里说着，他已经是将刚刚紫云圣子给他的东西举了起来，的确是两枚法王金丹不错。

    虽然品质看上去稍差，不过也聊胜于无。

