
　　三月初十的上午，暴风城的水军训练计划终于告一段落，1000八阶兵全部训练完成。不过并不是说水军训练就结束了，杨天现在已经开始对七阶兵进行训练。

　　水军军营外停靠着十艘两桅帆船。这种两桅帆船长达四十米，可载乘士卒100多人。两舷都有女墙，上有箭孔。可供八十位士卒进行远程攻击。顺风条件下需要船员10人就可航行，逆风时需船员20人。

　　两桅帆船是最初级的作为远洋航行的船只，其速度很快，顺风条件下能达到100海里/小时。而一桅帆船却只能达到80海里/小时，其差距显而易见。

　　此时正在往船上搬运物资，最重要的当然是食物。杨天这次计划的出海时间并不长，也就一个月左右，因此每艘船上所装在的粮食也就不是很多。

　　其次装的最多的就是箭支，这也是现阶段海战中最主要的攻击方式。

　　物资装载完成，杨天也就要扬帆起航了。

　　王老、大牛、乌麻等一干领地内的主要人物都来到此地送行。

　　杨天拍拍大牛的肩膀，笑道：“大牛，你这几天已经攻占了六个异族山寨，可得悠着点啊！都打掉了，你可就没得玩了。”

　　大牛嘿嘿一笑，也不说什么。

　　杨天又对乌麻道：“乌麻，现在领地刚升级，领地内新增营地的清理工作可得尽快完成。”

　　……

　　船队很快驶入大海。

　　杨天站在船舷上，看着茫茫大海，心情颇不平静。

　　自己前世花了10万铜币从系统势力手中购得一艘两桅帆船，才得以到达这里，但却为自己惹下了无穷麻烦。

　　这一世，还有谁能给自己造成麻烦？

　　杨天记得在距离天河出海口南方四十多海里的位置上就有一个海岛，上一世自己还在那岛上歇过脚，面积不到一千平方公里。这在中，只能算是很小的岛了。

　　不过那岛上却驻扎着一群海盗，至于海盗数量有多少，杨天当时可不敢去看。

　　现在杨天是兵多将广，也就无所畏惧，朝着那记忆中的方向就驶了过去。

　　海上的视野很广，很快那海岛的轮廓就映入大家的眼帘。杨天心中激动，这可是自己踏入大海的第一步啊！立刻命令船员加速航行。

　　在岛上找了一个水湾停靠，杨天让所有的士卒上岸，物资还是留在船上。

　　整个航行时间也不过一个小时左右，因此就算是出力最大的那些充当船员的士卒都毫无倦色。杨天道：“杨超，周影，你们先安排士卒在这里扎营住下，我先骑小白到岛上探查一番。”

　　“遵命！主公！”杨超周影道。

　　杨天骑着小白飞到高空，对整个小岛的地形打量了一下。

　　整个小岛呈月牙形，月牙的背面朝西，靠着大陆，而杨天等人停靠的位置也就在月牙的上端。岛上地势平坦，没有任何山峰，整个小岛被森林覆盖，很少有能看到地面的地方。

　　在小岛东面，也就是月牙湾里，有一大片的树林被砍掉，隐约中还有一些建筑物存在。

　　杨天立刻让小白降低高度，飞到那片空地的上空。

　　这时杨天才明白这里居然是一个小渔村，只是没看到一艘渔船。整个村子至少有三百多村民，现在正在村子后面的土地上种地。

　　在村头的路口上有几个手持武器的人在来回走动，像是在放哨一般。

　　而在村前的船坞旁也有十多个手拿武器的人在那里警戒。

　　杨天有些想不明白，干脆命令小白在村庄附近将自己放下。

　　走到村头时，杨天被那五个巡逻的人拦住，其中唯一一个穿着皮甲的人喝道：“你是何人？为何会在这里？”

　　杨天打量了一下这几人，面相凶恶，更有三人脸上还带着伤疤，估计不是什么善茬儿。除了说话那人，其他都穿着粗布衣。笑道：“我是何人又关你何事？难道你是这村子的村子？”

　　那头目面色一冷，仔细看了一下，确实没发现杨天带有武器，道：“你这家伙一定是其他海盗团派来的奸细，就不要怪我们不客气了！”

　　这头目也够狡猾，也不等话说完，就擎起手中的铁枪迅猛的朝杨天当胸刺去，那速度还真有几分气势。

　　但杨天可是堂堂的特级武将，哪会被他这简单的一枪刺中？只见杨天身体微微一侧，让过刺来的长枪，然后迅速上前欺进，单手掐住了这头目的咽喉，将其提了起来。

　　这不过是一瞬间发生的事情，旁边四个小罗罗根本就还没反应过来。

　　杨天笑道：“我说过你没那权力问我是何人嘛！你还偏要自找麻烦。现在就该我问了，你们这些人到底是什么人？为什么会在这里？……当然，你也可以不回答，反正这里还有这么多人，我想应该能找到为我解惑之人。”

　　那头目心胆俱裂，但还存在着一丝侥幸心理，颤抖着声音道：“你……你快放了我，我们可有七百多弟兄，你杀了我，你也跑不掉。”

　　杨天笑笑，他几乎已经肯定这伙人就是海盗了，道：“哦？真的吗？不过我这人有个坏毛病，那就是不见棺材不掉泪。我想试一试我究竟能不能跑掉，不只你意下如何？……对了，你们……对，就是你们，也不要这样站着，快去招呼你的同伴过来吧。”最后杨天吩咐另外那四个小罗罗。

　　那头目哪能不知道杨天话中的意思啊！感觉自己的咽喉越来越紧，连呼吸都有点困难了，道：“别！别！我说，我说。我叫王五，是这月亮岛上的海盗团的一个小头目。负责看守这渔村的村民。”

　　杨天稍稍将手送了一点，道：“哦？这村子后面的那些不是你们的人？还有你那些兄弟现在干什么去了？”

　　头目狠狠的呼吸了几口新鲜空气，道：“我们也是半年前才到这个岛上的，占了这个渔村后，为了防止那些人逃跑，我们就把那些渔民的渔船毁了，让他们为我们种粮食。现在我们那些弟兄到海上找生意去了。”

　　原来都出去抢劫了，怪不得看起来没几个人。

　　将手中之人一掌拍晕。本来愣愣的站在一旁的四个小罗罗还以为头目被杀，想到即将降临到自己头上的命运。都是大吼一声，拿起长枪，打算先下手为强。

　　杨天对送上门的买卖自然不会客气，这些海盗也就四阶兵的实力，在杨天眼中那就是一盘菜。几个回合之间，四个罗罗全部躺下。杨天将这五件武器收入包裹，那皮甲就算了，他懒得去脱，何况对方并没有死呢。

　　刚才四个小罗罗的大吼声惊动了整个村子的人，负责看守船坞的那十多人很快就冲到了杨天跟前。看到地上躺着的五个同伴，事情很明了的摆在眼前。

　　不过冲动是要付出代价的，这十多人也毫无例外的步上了同伴的后尘。

　　当杨天进入村子时，在村后种地的渔民正畏畏缩缩的朝这边摸过来，也想看看情况。

　　为首的一个青壮年看到杨天这一个陌生人进村，而那些可恶的海盗却不见踪影。想到刚才那些小罗罗的怒吼，兴奋的道：“这位大侠，村头的那些海盗被你消灭了吗？”

　　大侠？杨天还是第一次被这样称呼，看了看自己的打扮，可与大侠一点边都沾不上。笑笑道：“消灭倒是没有，不过全部打晕了。你们都是被他们监禁的渔民吧？那些人现在还在村头，就交给你们处理吧！”

　　那青年很是激动，道：“多谢大侠相救之恩，我要去讲那些混蛋千刀万剐！”跟在他身后的一些人也开始吼着要去报仇，看来确实是被压迫得太厉害。

　　一个老人一巴掌拍在这青年头上，骂道：“你这小兔崽子的脑袋怎么就不开窍啊！那些海盗大部队出去抢劫，估计明天就会回来，我们不抓紧时间赶造渔船，让大伙尽快躲到安全的地方。……你这小兔崽子这么冲动，当初真不该将这村长之位交给你。”

　　那青年虽然被打了一下，但却没有什么怨言，嘿嘿一笑，道：“对！对！周叔叔，你立刻带人去造渔船。能造多少造多少。在不打渔的情况下，一艘渔船还是能装七八个人的。在海盗回来之前，我们先将老人和小孩装走，其他人躲到树林中去。月亮岛这么大，那些海盗一时半会也找不到我们，我们可以慢慢运。”

　　看来这青年还有几分急智，杨天道：“造船倒是不用急，你们也用不着搬迁。我手下还有一千精锐士卒，那几百海盗不足为虑。”

　　“真的？”那青年急促的问道。

　　在得到杨天的肯定答复之后，整个村子爆发出了巨大的欢呼声。

　　之后，杨天骑上小白，在所有村民惊愕的眼神中，飞上了天空。那青年郑涛愣愣的看着天上，道：“这马怎么会飞呢？难道恩公是神仙不成？”

　　……

　　在杨天的一千士卒进驻月亮村后，所有村民的心总算是安定了下来。那严整的军容，精良的装备让村民不时发出阵阵惊叹。

　　郑涛和几个村子中的老人在一旁嘀咕一阵之后，还是刚才那拍打郑涛脑袋的老人找到了杨天，道：“恩公，小老人郑封，是郑涛父亲。”

　　杨天好奇的道：“郑老你也不要叫我什么恩公了，我叫阳光，郑老叫我小阳就成。不知郑老有什么事吗？”

　　郑封忙道：“恩公对我们月亮村有大恩啊！这恩公之名当之无愧。……我观恩公也是大汉的子民，不知恩公打算在月亮岛呆多久啊？”

　　杨天笑道：“估计也呆不了多久，帮你们将那些海盗清剿之后，我们就要离开。其实我们这次出海的主要目的就是清剿海盗，打通一条商道。”

　　郑封听了之后，神情似乎有些为难，半晌才道：“小老儿有个不情之请，希望恩公能够考虑一下。”

　　“郑老请说！”

　　“我们村子在这月亮岛上定居也有数百年了，世代以打渔为生。但在一年之前，这海上却出现很多海盗，当今朝廷……哎！不说也罢，小老儿见恩公也是善良之人，想请恩公在清剿了海盗之后，能为我们村子留下一部分士卒，保卫村子的安全。我们整个村子愿奉恩公为主，世代效忠于恩公！”郑封声泪俱下的道。

　　杨天听了之后，很是感慨。说实话，当初看到这个村子时，杨天就打算将其占为己有。但最后发现这村子居然不是海盗的，而是朝廷势力的一个小渔村。那些善良的村民让杨天不忍心强夺，也就将这个想法给放下了。反正海上有着无数的小岛，自己总会找到一个废弃村落或者海盗聚居点。

　　不过现在既然别人有心相送，自己哪有推辞的道理，笑道：“郑老放心吧！我保证以后绝对不会有海盗再犯月亮村。……不过这村长之位还是继续让郑涛担当吧！我观他很是聪慧，稍加培养，定是一个人才。”

　　郑封对自己这个儿子还是比较满意的，当下也就点了点头。

　　接着杨天就在郑封等人的带领下，来到村庄石碑前。在郑涛将村子的所有权转到阳光的名下后，杨天在海上的第一个据点就算正式建立。

　　杨天看了一下月亮村的属性，只是一个二级村庄，人口只有三百多。其他没有什么出彩之处，倒是民心和治安度极高，双双突破90，这在刚刚占领的领地中是极少见的。

　　在处理了一些事情之后，也就快到傍晚了，杨天就骑着小白飞回白云镇。这里距离白云镇也就三百多里路程，十多分钟就能赶到。

　　回到白云镇后，杨天与王老交谈了一阵，就到通天阁修炼内功。

　　这一夜，杨天的中级内功终于突破六阶。

　　第二天一大早，杨天就骑着小白离开了白云镇，虽然等一会儿杜朝元的利诱技能就能冷却，自己也同样可以劝降了。但杨天却不想耽搁，他打算将这招降时间拖到傍晚去，那时候自己正好回村，也不会误什么事。

　　再次来到月亮村，这里已经不像昨天刚到时那样死气沉沉了。

　　月亮村昨天又增加了几个人，是在杨天占领之后由系统刷出来的流民，这也是玩家的特殊待遇。不过让杨天很伤脑筋的就是这月亮村远离大陆，这流民是哪儿弄来的？复杂的问题！

　　杨天找到郑涛，问道：“郑涛，昨天晚上没发生什么事情吧？那些海盗还没什么动静？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六十一章 首次出海免费阅读。https://www.23sk.com 