
春生听着爹娘在屋子里说笑，转身看向解丫的医馆，心里有种失落的感觉。

自己真要是像爹说的，爹病好了，就娶大红，那自己真的和解丫有缘无分了。

春生有些沮丧的转身往堂屋里走去。

春来见大哥这样，想起刚刚大哥说自己的话，摇头，也不和大哥辩解了，看他有些失落的样子，真心疼大哥。

解丫回到医馆，看着二红和春芽带着麦苗，正在医馆外收拾采药，直接上前来到麦苗身边蹲下。

“告诉姐姐，眼睛好点了吗？”

看着麦苗眼睛确实要比刚来的时候好了很多，解丫的心也不那么难受了。

麦苗这两天心里也变得好多了，看见救了自己的人过来，忙欢笑的奶声奶气的说道：“好多了，姐姐，我今天也和春芽姐姐，和二红姐姐学习了怎么样给人把脉。”

说着，小家伙伸手拽住解丫的手，小手摸着解丫的手腕，很认真的闭上了眼睛，就像是按摩把脉，很像样的闭上了眼睛。

春芽也看向麦苗的样子，笑着对解丫说道：“看看这个小机灵鬼的样子，像不像是个小中医？”

解丫微笑，这个小孩子，真的很聪明。

“好，我看你就和他们一样，做个小师妹吧。”

解丫这又成功地收了一个小徒弟，真是太可爱了。

晚上二红告别了解丫急急忙忙的往家中走去，今天自己也有了小师妹了，还真有种迫不及待的，回家要将这一好消息告诉爹娘和大姐去。

春芽没地方去，虽然晚上有些害怕，但是，春芽还是必须要住在医馆，只是有些胆战心惊的。

解丫为了防止晚上山上下来野狼和黑熊，在黑天前，回家将院子里的肉和皮子都收到屋子里去，大门里里外外的都将血迹清理的干干净净的。

就连那猪圈也用树枝都盖上了，防止狼跳进猪圈里捕杀小野猪。

解丫和爹娘将这一切准备就绪，又叮嘱爹娘和小弟，晚上外面有什么动静，也不能出去，家畜再值钱，也没有人的生命重要。

许美丽见女儿这样，叹了口气说道：“孩子，你看看你想的都要比我们想的周到，放心吧，只要你别像昨晚上那样冒冒失失的，我们就不能出去。”

解华翔点头：“是啊丫丫，你可别再冒险和野兽搏斗了，我们的心脏受不了，我们也不能失去你，你和希元在我们这一样重要。”

希元也小脸皱巴巴的说道：“是啊，姐姐，我以后还要你教我和好强哥写字读书呢。”

解丫见状，嘿嘿笑道：“看看你们，放心吧，我会注意的，今晚就是有什么动静，我们也不出去了。”

看着解丫去医馆，许美丽忙又跟着走到大门口，看着女儿到了鱼塘旁的医馆，进了院子，许美丽才锁了大门，转身回去。

二红来到小溪边，踩着石头奔岸上走去，却看见大姑家的艳玲跟艳凤笑呵呵的往自己家而去。

二红纳闷，大姑来了？

“艳玲姐，你们什么时候来的啊？大姑呢？”

自己一天就在解丫的医馆，家里有什么事，真的不知道。

艳玲和艳凤听见二红的喊声，忙转身看了过来。

一看是二婶子家的二红，艳凤忙说道：“我们坐方便车过来的，娘让我给小舅舅家的小妹送些小衣服过来，娘没来。你怎么？这是从解丫医馆回来了？”

上次走，就知道二红去了解丫的医馆学医术，还真的羡慕了好几天。

二红这时，也走到两个姐姐身边，笑着说道：“走吧，我们赶紧回去吧。”

“二红，我看你现在穿衣打扮的，这说话都是文绉绉的，是不是和丫丫学的？”

二红嘿嘿笑着说道：“那是，我现在也会诊脉了，回家我帮你们诊脉去。”

姐三个直接有说有笑的回到解家大院里。

上房，三个女孩直接进了小婶子的屋子里，艳玲手上挎着个包裹，放在炕上。

看见小婶子郭立夏正在抱着小妹，小叔坐在炕沿上，正在吧嗒吧嗒抽着旱烟，看见几个妮子进来，忙起身：“艳玲艳凤来了？”

“小舅小婶子，我娘上次从这走，说了回家找找我们小的时候的小衣裳，这不是找了这一大包衣裳，正好有过来的方便车，娘就让我们姐俩过来了。”

小舅舅忙笑着说道：“你看看，那也怪好了，只是这么晚了，以后也别这样，两个妮子做车真的不安全。”

二红想要看看小妹，就往小婶子前面凑：“婶子，我小妹睡了吗？”

郭立夏忙说道：“你看看你们两个，就为了送点破衣裳，还来冒险，真是不值得了。真是，我那姐姐怎么想的？”

艳玲将包袱解开，里面的小衣服露出来，笑着一件一件的让郭立夏看。

“舅妈，看看这虽然都是旧了的小衣裳，但是洗的很干净，娘说，正好我小妹穿。”

艳凤直接拽了一件衣服往郭立夏怀中的小妹身上比量着。

“看看，这还真挺好看的，这个是我大姐小时候的衣裳...”

还没等艳凤说完，郭立夏慌忙的伸手拽下艳凤手上的小衣裳，脸上变颜变色的说道：“赶紧放下吧，你小妹睡了，我以后会给妹妹穿的，替我谢谢你娘了。”

说是这样说，但是郭立夏的脸黑的跟乌鸡一样，这让艳凤有些不知所措的举着小衣服看向姐姐艳玲。

艳玲忙伸手拽了衣服，低声道：“赶紧放下吧，小妹睡了，不要吵醒了妹妹。”

二红看着这一切，知道小婶子是嫌弃那旧衣服了，转身往外走。

这个小婶子，自己太了解她了，这要是给小妹买新衣服，她就高兴了。

炕沿上的小舅低声咳嗽了一声，又吧嗒吧嗒的抽起烟来。

小婶子突然发飙，对小叔喊道：“抽抽，你一天能干啥，就知道抽，滚出去，别弄得家里乌烟瘴气的！”

解华石瞪了媳妇一眼，低声咕哝了一句，就起身往门口走去。

二红也下地，跟着叔叔出去。

“大姐，你们两个一会去我家看看，晚上去我家睡觉。”

艳玲有些尴尬的点头：“一会我去姥姥屋子里看看，就过去。”

路华听说大姑姐派两个孩子送小衣服给郭立夏，还有些吃醋。

“你看看，你们小的时候，大姑就没拿小衣服过来，这还真看出谁亲谁近了。”

然后又听二红说小婶子不给两个姐姐好脸色，嘿嘿笑道：“这可真是活人给她惯的，要是没人搭理她就好了。”

不一会，艳玲领着妹妹艳凤从上房出来，来到二舅的屋子。

艳凤有些生气的嘟囔：“娘也真是，非要让我们送衣服，这些衣服我们留着多好，何必让她嫌弃的那样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70888436"  chaptername="第181章  活人惯的">加入书签</a>
</div>
