    

    陆子愚慢慢睁开眼睛，缓缓吐出一口气，吐出的气好像一股淡白色烟雾，凝而不散，最后又跟着吸气慢慢回到他口中，空气中只留下淡淡的灰影消散了。

    这种充实的感觉真好啊，昨晚为了给红胡子治疗，耗尽了体内真气，晚上打坐一晚全部恢复过来，还有不小的增长，感觉这每天增强一点，心情都好了很多。

    天还没亮，应该刚卯时吧，起身换了套昨天没来的急换的衣服，神清气爽的打开门。秦放看起来也是刚起来，正抱着剑出来，刚想着，王五的房间门也打开了，他们大多是这个时间点起床的，只有红胡子没有出来，看来昨晚是累坏了，折磨他的痛苦刚去，应该要多睡会了。

    “哐当”刚出门，突然听到院子中一声响，陆子愚看去，一道白影在院子中一堆柴火中闪动。是笨笨那家伙，这两天太忙了，将它丢在这没管它，不知道它又干什么呢。因为它晚上不安静，陆子愚将它丢到别的房间了，让它一个人住，不，是一只兽住。嗖，它又跳出来了，看起来在追什么东西，仔细一看，地上一只老鼠，笨笨正在捉弄老鼠呢。老鼠要跑，它一下捉住，用嘴巴叼起来放到柴火后边去了，不一会又跑出了，又被叼回去，看这样子，时间不短了，为老鼠默哀一秒钟。

    又开始了每天例行练功，先来一遍《不灭身》，紧接着基础武技和刀法，刀法现在是重点练习的，他的每一刀都很慢，好像前边有很大的阻力，劈了十几刀后，陆子愚累的满头大汗。现在他的刀法中那种飞刀发出的气势已经趋于大成了，但还是劈不出用飞刀的那种感觉。不过也可以了，他相信，现在的他一刀砍出，一般先天金丹都躲不掉。

    飞刀是他主要攻击的手段，自从开始融入刀法后，他的飞刀有了猛烈的增长，感觉有点触摸到以神御刀的境界了。他现在虽然每次发动飞刀都是集全身精气神来射出，但还是以气为主，在敌人的周围有压迫也是控制周围的气来压迫。假如突破到以神御刀，那就是在神上的压迫了，只要神不是超过他太多，都躲不过他的刀，现在的长刀也是以气御刀。

    在陆子愚三人吃早饭的时候红胡子才醒过来，他因昨晚驱除疼痛，一晚睡的特别香，在这五年来，是从来没有感受过的，所以早上醒来就找陆子愚感谢。

    “噗”红胡子跪在正在吃早饭的陆子愚面前，磕头道：“谢谢大夫”。

    陆子愚皱了皱眉头道：“你先起来，我不喜欢别人跪我。”

    红胡子没有起来，语气坚定的道：“我是一个粗人，不懂得说什么感谢的话，只要大夫有用的着我吴来的地方，只管吩咐。”说完有叩了一个头才站起来。

    陆子愚看红胡子站起来，才开口道：“正好，有事问你”。

    红胡子听了立马道：“大夫有什么事情，尽管说，我随没大的本事，但命有一条。”

    陆子愚吃完最后一口，放下手中碗筷，擦了擦嘴轻声道：“也不要你的命，你将你在黑水山脉中的那个山洞的路线图画给我就行。”

    红胡子一听，急忙道：“大夫，那里非常危险的，我当年也是被追杀才逃进去的。”

    陆子愚起身向房间走去，边走边说道：“这你不用管，你只管画就是了，也算你的诊费了。”说完再没听红胡子的劝告去了房间整理他的药箱去了，一会还要出去坐诊。

    就这样，陆子愚在临山城开始摆摊行医。从第二天开始，他的病人就没断过，不过大多都是小病，连头疼脑热的都来，陆子愚是来者不拒。每天早上一个半时辰，下午两个时辰，每天准点上下班。

    第七天，这天陆子愚和往常一样早上刚接诊了三个人，突然有一个不和谐的声音传来：“这哪里来的小鬼这么小，敢在这里行医，问过我了吗？”

    陆子愚闻声看去，只见一中年人，国字脸，大嘴唇，高鼻子，但那嘴唇上的两撇胡子和一双小眼睛坏了这个人的形象。穿着一身黑色的皮甲，手中拿把刀向自己走来，后边跟着六个手拿武器的青年。看到这几人过来，周围的人都让开了一条道，人群中还有人低声道：“这黑虎会的人怎么来了，他们不是不来走马街收保护费的吗，今天怎么来了？”

    陆子愚听见人群中的低语，眼中光芒一闪，心中有几分猜测，嘴角微微上扬。说话间那中年人已经到陆子愚的桌前了，正在诊脉的那人看到中年人走过来，吓的连忙抽手跑了，“碰”中年人将带刀鞘的刀砸在桌子上开口道：“小崽子，你毛张奇了没有就出来给人看病，看死了怎么办？”

    感觉后边的王五秦放要上前，陆子愚偷偷打了个手势别让他们上来。但脸上还是露出了孩子有的表情，有些结巴的道：“行医还要看……看毛吗？”

    周围的人听到这话都笑起来，还有的人在外边喊是要看的，裤子脱下来看看之类的话。那中年人脸上一冷，“小子，你给我别装傻，保护费交了吗？”

    “交了啊！”陆子愚一脸天真的道

    中年人闻言一呆，交过保护费了，没听说会里有人来走马街收保护费啊，要知道走马街大多是外来的，隐藏的高手太多了，他们一般不来这里收的，就是这眼前的小鬼也是观察了好几天，没发现有什么背景，也看不出高手的样子，他那跟的两个人看起来也不像高手，最后雇主催的急，才来的。

    “交给谁了？”中年人半天才说了一句

    “每天都交啊，交给守城营的官兵了啊”陆子愚一脸的疑惑

    中年人闻言一脚踢开前面的椅子，抬起刀有拍了下桌子，震的桌子上的东西都跳起来了，墨盒里的墨都溅出了几点，滴在纸上，看的陆子愚直皱眉头，准备不玩了，让王五直接丢远点，刚准备开口，就听一声爆喝：“停手”。

    陆子愚听到声音有点熟，转头看去，远处红胡子从人群后边走来，噢，现在不应该叫红胡子了，应该叫吴来了，他的头发胡子不红了。几天没见，变化很大，以前红发红胡子，眼睛赤红，脸上都是红的。现在毛发胡子都已经黑了大半了，眼睛也回复正常了，比以前好看多了。

    “于老三，你发哪门子的疯，跑走马街来捣乱。”吴来还没过来，就开口道

    中年人听见停手是就看到吴来了，一脸疑惑的看了半天，再听到他叫自己于老三，才认出来人，阴阳怪气的笑道：“哎吆，红胡子的红胡子去哪了，以后是不是要叫你黑胡子了。”

    吴来也没理于三的嘲笑，先走到陆子愚前抱拳行礼：“见过平大夫，让您受惊了。”

    陆子愚轻轻笑了下轻声道：“没事”。

    行完礼后，吴来面向于三道：“我不管你来着干嘛，平大夫这里我保了，有事找我来。”

    于三冷笑一声道：“我不管你是红胡子还是黑胡子，我们黑虎会的事情你还是别管。别以为没人制的了你，我们会长只是懒得搭理你。”

    吴来也知道黑虎会不好惹，听说他们会长是先天实丹的高手，但是平大夫治好了他的病，他不能不管，最后也是服软了，蒙声道：“要交多少，我替平大夫交》”

    “一百金”于三随意的说道

    “你这是故意找茬吧？”吴来一下怒了，爆喝道

    “我就是故意找茬，你能把我怎么样。”于三轻蔑的道        

