    　　手机在男模特身上弹了一下，然后摔在大理石地面上。

    　　乔佳一正过来找路梨，刚好看见这一幕。

    　　“怎么了怎么了？”她快步走过来，看到气得吹胡子瞪眼的路梨，以及满脸通红的男模特。

    　　地上的手机屏幕还亮着，乔佳一看到上面的内容，被辣的眯起了眼睛。

    　　然后大概猜到了怎么回事。

    　　“小弟弟。”她对着男模开口道，着重强调了那个“小”字，也不知道是在说他年纪小，还是另有所指。

    　　“就这种水平，还敢拿出来现眼？”

    　　“才多大年纪就不想努力了？”

    　　“你知道惹到了人你能担待得起吗？”

    　　“我们路小姐和迟总两个人感情好得很，我劝你回去自己去照照镜子，路小姐放着迟总不要会看上你这种货色？”

    　　男模窘得不知所以，慌忙从地上捡起手机，知道自己勾搭不成还踢倒了铁板，不住地道歉：“对不起，对不起路小姐。”

    　　乔佳一对跟来的保镖使了个眼色，男模被架走了。

    　　路梨抱着手，虽然还是生气，不过乔佳一最后那句话让她舒服不少。

    　　乔佳一扯了扯路梨衣角，赔笑：“对不起对不起，让这种小东西混进来辣你眼睛了。”

    　　游走在s市有钱人中间的有嫩模当然也有男模，这小男模估计是被哪个金主带进来的，这才没多久就放着金主开始不安分地勾引空虚富婆了，只是他别的不勾引，竟然勾引到了路梨头上。

    　　路梨斜了乔佳一一眼：“我看起来很空虚寂寞吗？”

    　　“哪有！”乔佳一吹起了彩虹屁，“您看起来被爱情滋润的红光满面容光焕发，当然，我们每一个容光焕发的女人背后，都因为有一个勤勤恳恳不辞辛劳的老公。”

    　　“迟总流弊！”乔佳一竖起了大拇指。

    　　路梨这才笑了一声，又折返洗手间的方向。

    　　乔佳一：“你干嘛？”

    　　路梨：“洗眼睛啊！”

    　　****

    　　迟忱宴最近一直在忙I.M峰会论坛，I.M分别是intelligence和museum的缩写，顾名思义，本次峰会以科技为主题。

    　　盛景集团是主要承办方，临近开幕日期，大大小小有很多事需要他去决策。

    　　他加完班，收到千永跟他汇报的路梨今天的行程。

    　　其实不用千永汇报，路梨下午自己就已经把行程给他汇报的差不多了。

    　　千永说太太已经聚会完了，现在正在回家的路上。

    　　迟忱宴看完，放下手机，下班回家。

    　　路梨回来的比他早，迟忱宴回家时路梨已经上床，正在对着手机发呆，见到他，也没有像前两天一样吧嗒吧嗒跑到他面前仰着头，一边索吻一边说一声“老公回来啦~”

    　　路梨只轻轻叫了声：“老公。”

    　　迟忱宴“嗯”了一声，虽说白天已经在照片上看过了，但现在是第一次亲眼看到路梨的新发型，说了一句：“新发型很好看。”

    　　路梨心不在焉：“哦。”

    　　迟忱宴见她兴致恹恹，揣着些疑虑，倒也没问，去洗澡。

    　　路梨看到老公的背影进了浴室，然而一闭眼，眼前却全是今天那个小男模的luo照。

    　　路梨立马抓狂地捶怀里抱枕。

    　　他没想到那luo照不仅杀伤力强还后劲大，她在俱乐部和回家后都洗了n遍眼睛，竟然还是从脑海里甩不掉。

    　　用再多的水也洗不干净，她的眼睛脏了。

    　　路梨从床上狂躁地站了起来，在床垫上蹦了两下，然后目光对象浴室。

    　　她能听到轻微的淋浴声传出来，是老公在洗澡。

    　　路梨想了一下，翻下床。

    　　淋浴间里有轻微的水雾气。

    　　迟忱宴淋浴过后，穿上浴袍，系好腰带，他不喜欢用吹风机，直接用毛巾把头发擦到半干。

    　　他拉开淋浴间的门。

    　　然后被门口的人吓了一跳。

    　　路梨竟然直直站在门口，似乎在等他出来。

    　　迟忱宴不知道路梨在门口站着做什么，以为她是有什么事，问：“怎么了？”

    　　路梨看着老公半湿的头发，以及浴袍领口微露的胸膛和锁骨，咽了口口水。

    　　路梨上前一步，站到迟忱宴身前，然后伸出一只手，轻轻勾住他的睡袍带子。

    　　用商量的语气：“老公，你给我看看好不好？”

    　　她一边说，一边用手开始解那个蝴蝶结。

    　　迟忱宴直到路梨碰上他浴袍带子后才猛然一惊，知道是要看什么，条件反射般往后退了一步：“路梨！”

    　　路梨不依不饶追上前，继续伸手：“我想看看。”

    　　迟忱宴一个头两个大，有生以来第一次碰上这种事，对象还是他的塑料妻子，一手护住自己的浴袍，一手把路梨隔开一臂距离：“路梨你做什么！”

    　　路梨被迟忱宴手臂挡着，靠近不了，看到迟忱宴誓死保卫清白的样子，突然觉得自己像个女流氓。

    　　生气地垮下脸。

    　　迟忱宴见到路梨拉下小脸，似乎觉得自己刚才语气有些重了，吸了口气，平复了一下，又才问：“怎么回事？”

    　　“你……想看……也总得给我个理由吧。”

    　　路梨抬眼瞄了他一下，把今天俱乐部的事情说了出来。

    　　迟忱宴听完，眉头拧得死紧。

    　　千永没有跟路梨进去，所以不知道俱乐部里面发生的事。

    　　他想到那个不知死活的男模，脸上表情十分难看。

    　　路梨：“我用水洗了眼睛不管用，所以想用老公洗一下眼睛。”

    　　路梨一说起这个还十分奇怪：“老公，我发现我以前都没有好好看过你，我本来想直接用记忆里的你来洗，结果发现根本没有。”

    　　“我每次都没有仔细看过，都不知道老公身材到底有多好。”

    　　两人每次那个那个都是黑灯瞎火的，即使有时候开了灯，她也没仔细看过。

    　　迟忱宴暂时撇开那个男模，看向路梨，表情和缓不少。

    　　只是她的这个请求，着实让人尴尬。

    　　迟忱宴一阵头疼，而对面是一个不给看就满脑子别的男人luo体的路梨。

    　　最后，迟忱宴手缓缓来到浴袍腰带上。

    　　路梨脸红了。

    　　男人修长的手指捻动，慢条斯理地解着腰带。

    　　路梨连带着耳根都开始发烫，却不敢眨眼睛，生怕错过什么。

    　　男人把腰带解散了。

    　　现在只需轻轻一敞，就能一览无余了。

    　　路梨心跳都开始噗通噗通加快起来。

    　　迟忱宴对着对面的路梨。

    　　在敞开衣襟的前一秒，啪的一声，灯关了。

    　　路梨突然眼前一黑。

    　　她眼睛还没适应黑暗，伸出手摸索。

    　　“老公，老公你关灯干什么，老公。”

    　　路梨没有摸到老公在哪里，接着，灯又开了。

    　　路梨眼前恢复光亮，迟忱宴浴袍带子已经系得死紧：“刚才已经看过了。”

    　　路梨张着嘴：“………………”

    　　头顶像是几道闪电轰隆隆地劈过。

    　　就就就……就这？

    　　“那不算！”女人愤怒地抗议。

    　　迟忱宴把路梨拎回房间，脸上有一抹不易察觉的红：“可以了。”

    　　让他赤.裸裸站在那里任她品鉴身体这种事情，他实在做不出来。

    　　于是路梨今晚睡觉时是背对迟忱宴睡的，难得没有黏上去，像个八爪鱼一样黏在他身上。

    　　迟忱宴靠在床头，给助理发信息，去解决胆大包天且不自量力男模特。

    　　迟忱宴发完信息，扭头看了一眼另一边背对他的路梨。

    　　认知错乱后非得跟他睡一起，说什么也不管用的路梨。

    　　他竟然也就任着她在他这边一直睡下去了。

    　　迟忱宴放下手机，关上床头灯。

    　　他躺下来，从呼吸的起伏感觉到路梨并没有睡着。

    　　果然，他一躺下，路梨就一个翻身滚到他身前，揪着他胸口衣襟。

    　　“看看不行，那黑灯瞎火摸摸总可以吧。”

    　　“这总不害羞吧。”

    　　“再说你又不是没摸过我。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　男人沉默半晌，最终还是轻轻答了一声：“嗯。”

    　　****

    　　“什么东西？小模特被调到非洲去了？”

    　　第二天，路梨好不容易用老公洗干净了眼睛，收到乔佳一发来的微信。

    　　乔佳一说那个勾引她的模特最近被经纪公司调到了非洲，远赴非洲去开拓那里的时尚市场，任重而道远。

    　　乔佳一：【你不知道吗？难道不是你老公干的？】

    　　路梨：【我不知道啊。】

    　　她虽是这样回，不过脸上已经挂起了笑意。

    　　那就祝不想努力的小模特在非洲好好将时尚事业发扬光大吧。

    　　路梨结束跟乔佳一的对话，想起这些天都一切，若有所思。

    　　她觉得不能让人再这么误会下去了。

    　　所有人都以为她跟老公感情不好，导致网上给他们搞了个豪门头号塑料夫妻的头衔不说，现实中别人都不敢在她面前秀恩爱，甚至还有不想努力的小模特要来抚慰她的空虚寂寞。

    　　老公低调就低调，她不能跟他那么一直低调下去，她还是要适当高调一点。

    　　路梨翻了翻微博，搜路梨迟忱宴。

    　　因为不是娱乐圈明星，有关他俩的新闻不多，但是有的条微博热度很大，其中那条给“豪门头号塑料夫妻”颁奖的微博点赞竟然破了十万。

    　　路梨气得攥起拳头。

    　　她又往下滑了滑，看到一条财经新闻号发的微博。

    　　发博时间是半个小时前。

    　　“I.M峰会论坛今日在s市召开，盛景集团董事盛景科技总裁迟忱宴出席并发表讲话，与来华企业现场签下百亿订单。”

    　　路梨是记得迟忱宴最近在忙一个什么重要的商业论坛，今天出门时还是她给他打的领带。

    　　博主发了论坛现场的照片，中间那张照片是迟忱宴，路梨看到照片里，老公帅的令人腿软，胸前果然系得是早上她给他打的那条领带，他把西装穿出了十足的精英感和禁欲气息，坐在白色的会议沙发上，一双修长的腿似乎无处安放，双手十指轻点，在认真听对面的记者提问。

    　　纵使见过很多次老公穿西装的样子，但当看到老公穿着正装出席正式活动时的照片，路梨还是被苏的捧着手机嗷嗷叫。

    　　正儿八经的西装杀。

    　　睡到了，她睡到了！

    　　财经博主发了好几条有关今天I.M峰会论坛的微博，但只有有迟忱宴照片的那一张，点赞评论格外多。

    　　【啊啊啊啊迟忱宴！】

    　　【靠这个腿，这个手，这个脸，awsl】

    　　【长这么好看为什么要那么低调，可不可以多出来几次造福一下少女们的眼睛T_T】

    　　【你们不要光看脸，要内涵啊！看人家发的言签的单啊！】

    　　【回楼上：看不懂，我庸俗。】

    　　【是的，我庸俗到只看到了一本行走的总裁文！】

    　　路梨：“………………”

    　　不一会儿，路梨就在热搜上看到了I.M峰会，公众对这些新闻没有对明星八卦感兴趣，所以热搜位置不是很高，不过一点进去，几大财经博主新闻博主都在发博，报道盛景集团总裁迟忱宴现场签下百亿订单，然后盛赞他今天峰会上的发言。

    　　然而下面评论区几乎都是舔颜的，#行走的总裁文#tag已经被顶了起来，首页热议，无数少女们在广场上打着【迟忱宴我可以！总裁我可以！】，【老公！老公！】，画面不输偶像男艺人。

    　　结果没一会儿就有人毫不留情地指出：

    　　【醒醒，总裁已婚。行走的总裁文已经有女主角了。】

    　　【路氏地产，颜霸千金路梨。】

    　　众人：【………………】

    　　这本总裁文看来不怎么甜，总裁跟夫人是塑料夫妻。

    　　然后下面有人不服气道：

    　　【总裁文还没完结！谁说现在的夫人就是女主角！】

    　　【对！表面夫妻肯定不是男女主，他们没有感情的！豪门联姻的大小姐只能跟总裁当头号塑料夫妻，在总裁文里明显是前妻女炮灰女n号！】

    　　【真正的女主角肯定还在后面还没出场呢！】

    　　【就是就是，你看总裁今天发言发的那么好签单签得那么大，那么多媒体都发博夸了，他老婆微博里每天吃吃喝喝买买，岁月静好，有一点关于总裁的话吗？】

    　　……

    　　路梨看到#行走的总裁文#话题后本来还觉得挺有趣，结果一点进去，被里面说她只是总裁文里的前妻炮灰女n号的发言气得胸口都开始作痛。

    　　没有感情？塑料夫妻？炮灰女n号？

    　　还说她微博没有关于总裁的内容？

    　　路梨握着手机，表情变得坚定认真。

    　　她要让人看看，到底什么才是总裁甜文女一号，这文的女主角不仅已经出场，而且早已经完结，现在进行的是甜到发齁的婚后番外篇。

    　　她存了一张财经号上迟忱宴签订单的照片，然后直接放到微博，发布，配文，亲自给优秀的老公激情打call：

    　　“我的老公赚钱养家是坠棒！”

