
　　外面多了道陌生的气息，不到一瞬，脚步声很快消失。

　　“顾小姐，我劝你还是乖乖坐着，要是掉下船，出了什么意外，可就不关我的事了。”

　　口罩男带着轻蔑的声音响起，充满警告的意味。

　　“呵。”

　　顾清宁嗤笑，冷沉的墨瞳盯着他看，煞气逼人，“劝你妹个头。”

　　话音未落，她移步冲了上去，拳风凛冽。

　　男人瞳孔紧缩，下意识地闪躲。

　　岂料。

　　顾清宁突然收住拳头，抬脚，提膝，一记回旋踢将口罩男踹翻在地。

　　“咚——”

　　口罩男摔在地上，震得船只大幅度晃动。

　　嘶。

　　剧烈的灼痛在胸膛蔓延开，感觉五脏六腑都错位似的。

　　有一点，口罩男能保证，刚才那一脚绝对是踹断了他的肋骨。

　　他痛得五官狰狞，双手撑地想要爬起来。

　　不过，顾清宁可不会给他这个机会。

　　他刚撑起身子，就被她一脚踹翻在地。

　　“噗。”

　　口罩男摔在地上，喉间一甜，呕出一口鲜血。

　　“咳咳……”

　　猩红的血迹从口罩后面淌了出来，染红了他的脖颈。

　　顾清宁走上前，抬脚踩在他的胸膛，不让他起来。

　　“说，谁派你来的？”

　　虽然电话里的声音经过变声器处理，但是她可以肯定给她打电话的人不是面前这个口罩男。

　　“不知道，我只是拿钱办事，我什么都不知道。”口罩男也是个胆小怕事的，见自己落了下风，立马招了。

　　“对方让我把你留在这，拖你两小时，其他的我什么都不知道。”

　　顾清宁眯起眸子，眼神阴鸷骇人地盯着口罩男，“是不知道还是不想说，你最好把你知道的一五一十说出来。”

　　“我的耐心可不多，你只有一次机会。”音色发冷，透着股要宰人的狠劲。

　　“我真的什么都不知道，对方给我钱，我就照着他的话办事。”口罩男欲哭无泪地道。

　　“我真的知道错了，钱我不要了，都给你，求求你放过我，你就看在我没有要谋害你性命的份上，饶过我一次吧。”

　　他本想着不伤人性命，只是拖延一个小丫头两小时就能拿到一大笔钱，他便答应了，没想到这次却踢到铁板了。

　　顾清宁盯着他看了一会，确认他没说谎，这才移开了脚。

　　她伸手去捡地上的绳子，这才发现船底漏水了，水都溢到船上了。

　　她目光冰冷地射向地上的男人，“这船是怎么回事，怎么会渗水进来？”

　　“这只船是要报废的，估计是被我刚才一摔，船板支撑不住了。”口罩男支支吾吾地道出实情。

　　顾清宁听了，宰了他的心都有。

　　看出顾清宁的怒意，出于强大的求生欲，口罩男连忙道，“不过船没开多久，船上的马达我换了个新的，我们现在掉头回去还来得及。”

　　闻言，顾清宁拿着绳子绑住他一只手，一把拽起他，冷声道，“给我控制住船，你最好别给我使什么花招，否则水淹不死你，我弄死你。”

　　口罩男连忙点头，忍着身上的疼痛，快步走到外面。

　　顾清宁一手抓着绳子，另一手去扶起孙巧巧。

　　“巧巧，醒醒。”

　　孙巧巧双眸紧闭，完全没有一丝反应。

　　顾清宁拧眉，拉起她的胳膊搭在她肩上，她伸手揽住她的腰，搀着她往外走。

　　“不可能的，怎么会这样？”

　　口罩男跌坐在地上，河水漫过他的腰，他神情恍惚地低喃道。

　　顾清宁伸脚踢了他一下，寒声问道，“怎么回事？”

　　“马达被人动了手脚，坏了。”

　　说完，口罩男又急忙解释，“我发誓，这事真不是我干的，我家还有个老母亲要养，而且我和你们都在这艘船上，我没打算死的。”

　　他只是图钱，没打算和她们同归于尽。

　　顾清宁蹙眉，船只溢水的情况越发严重，在这坐以待毙不是办法。

　　她抬头看了眼码头的方向，船离码头虽说有一段距离了，却不是特别远。ŴŴŴ.23sk.com

　　权衡了下，顾清宁当即做出决定。

　　她低头看向口罩男，“有没有办法让我同学马上醒来？”

　　挨了一顿打，口罩男也老实了，不敢隐瞒，“有有。”

　　他连忙爬起身，从口袋里掏出一个瓶子，拔掉木塞，瓶口在孙巧巧鼻尖下晃了晃。

　　没几秒，孙巧巧睫毛轻颤，缓缓睁开眼。

　　“唔。”

　　顾清宁松了口气，“巧巧。”

　　孙巧巧回过神来，看见顾清宁，不由红了眼眶。

　　她声音染上哭腔，“清宁，吓死我了，我还以为我要死了。”

　　被绑的那一刻，她以为她这次真的要翘辫子了。

　　顾清宁安抚地拍了拍她的肩膀，语气温和了些许，“巧巧，现在情况危急，我们必须跳船游回码头。”

　　跳船？

　　孙巧巧瞪大了眼，冷静下来，这才意识到她们现在的处境。

　　船底漏水，船只不受控制。

　　“这……”

　　顾清宁解开口罩男手上的绳子，然后绑住孙巧巧一只手，“没有时间犹豫了，我带着你一块。”

　　再耽误下去，船很快就要被水给淹没了。

　　孙巧巧的咽了咽口水，看着深不可测的河面，心底有些怕。

　　对上顾清宁黑白分明的墨瞳，她心底一安，重重点了下头。

　　“嗯，我听你的。”

　　她信她，赌一把就赌一把。

　　大不了十八年后又是一条好汉。

　　顾清宁勾起唇，深吸了口气，两人对视一眼，纵身一跳，溅起大大的水花。

　　“哗——”

　　见状，口罩男也不敢耽搁，连忙跟着跳下船。

　　一开始，孙巧巧还能跟得上顾清宁的速度。

　　游了一半，她的体力渐渐跟不上了，几乎都是顾清宁带着她游。

　　孙巧巧的脸色开始发白，声音沙哑地道，“清宁，我腿有点抽筋了。”

　　下水没热身，一开始又游得很快，腿很容易就会抽筋。

　　顾清宁抬手抹了把脸上的水，游到她身前，然后拉起她的双臂放到她肩上，半背半驮地带着她游。

　　趴在她背上，孙巧巧眼眶一热，“清宁，你带着我游，这样很危险的，你还是别管我了，你自己快游上去吧。”

　　一个人死总好过两个人死。

　　顾清宁绷着脸，呼吸渐渐变得紊乱。

　　“说什么傻话，放心，我们都会没事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，232、险境求生（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 