    但这一寸之距，便是永恒！便如天埑！毒夭夭愣住了，她，她这一击，竟然被挡住了？

    ！如此近的距离，如此恐怖的剧毒，竟然，被挡住了！？

    那种表情，秦逸尘认得，貌似当年白观星躲过他的宇宙之刃时，他就是这幅表情。

    如今视角换了，他望着毒夭夭，只觉得这幅表情，太过无知，很是好笑。

    寰宇之间，沉寂无声。

    “挡，挡住了？

    ！”

    灰暗星辰之中，天狱之主惊恐到了极致，眼神中的震撼，已然无法用语言来形容！毒夭夭的杀招，竟然，被挡住了？

    被这贼刀用双掌合十，直接夹住了？

    要知道，毒夭夭这一击不仅凶横到了极致，那更是剧毒无比！最上选，只能是躲！就是因为剧毒，没有十成的把握接下，一旦出掌，那不相当于自己伸手去触碰蛇蝎毒尾？

    而毒夭夭乃是一尊大妖！天狱之主都没有十成把握拦下！不！不是没有十成把握，是压根就没有把握，几乎不可能！别说挡住了，单单是敢出手去挡，就如探掌取蝎尾，这，本就是一种大气魄，大自信！自信是气魄，而秦逸尘之所以敢如此，是因为，他的自信，是由实力提供的！天道分阴阳，而他则双掌化阴阳，要将毒夭夭的蝎尾扼在中间，化作那缕龙纹。

    龙纹承载阴阳，就如天道承载着天地变化，犹如鱼水，两者皆不可分离。

    就如天道之威能够爆发出神魔莫测之伟力，可却也要承受阴阳交错之代价。

    而除非毒夭夭参悟天道之威，能够驾驭阴阳，也就可洞穿秦逸尘的双掌，但可惜……秦逸尘相当于将天道之威逆转，自身化阴阳，让敌之杀招不得不化作龙纹，而毒夭夭难承天威，这一击，便止寸难近！“很意外么？

    是觉得我这只蝼蚁，不该有这种实力么？”

    秦逸尘笑了，他的笑容犹如击穿了毒夭夭的心灵，让她惊愕到了极致。

    毒夭夭就是这么想的！这，这不是蝼蚁该有的力量！可是面对秦逸尘的笑容，以及那声冷喝，毒夭夭只觉自己的一切都已被对方知晓驾驭，而一切都被洞穿，还如何与对方争锋？

    那是一种超然之姿，寰宇间的诸多强者都难以想象，竟然，挡住了！双掌化阴阳，直接扼住了毒夭夭的致命杀招！不是说，才智通天的白泽之子，都挡不住这一击么？

    ！白泽之子当年面对的是奢比尸，而秦逸尘面对毒之祖巫的弟子，几乎可以说是当年那一幕重现，并无区别。

    可就连白泽之子都丢掉一臂，这贼刀，竟然，挡住了！不！不对！不是当年那一幕重现！也不是师徒之间的对等厮杀，毒夭夭本身的力量，还要远胜这贼刀才是！“很意外么？”

    秦逸尘狞笑渐起：“你师尊能偷袭成功，是因为你师尊的境界，胜过观星兄太多，而你在我面前的那点道行优势，不过小道尔！”

    奢比尸是巅峰时期的毒之祖巫，而白观星却是重活一世，两者之间的力量神威差距，远远要比现在秦逸尘和毒夭夭更大。

    何况，不论两者师承的差距……“你原本，也不是我的对手啊！”

    轰！！！秦逸尘一拳砸下，直叫那群星乱颤，大妖吐血！“把我当成蝼蚁是吧？

    这就是蝼蚁的拳头，疼不疼啊？”

    轰！！！又是一拳打落，秦逸尘虽是刀神，可舍弃神刀过后，拳锋亦是可怖至极，或者说他的道躯本就是一尊斩天裂地之神刀。

    可以说，单单论自身的力量，作为先天刀神的秦逸尘，是要胜过天赋多数全点在才智上的白泽族。

    也就是说，同等境界下，秦逸尘的力量与神威，是要胜过白观星的。

    事实就是如此，白观星也曾亲口承认，并且这般指导过，而秦逸尘今天，便将这一切，展现在诸多寰宇强者面前！轰！！！“蝼蚁蝼蚁！你们这帮妖祟，是习惯了高高在上，把所有人都看作了蝼蚁么？”

    “就因为，我问世的年岁，还不及你们活在这世间的零头？”

    轰！！！又是一拳打下，天崩地裂，狱刀山不在，秦逸尘的拳锋就如刀山镇杀，直让毒夭夭吐血不已，那本就平坦的胸脯，更是被打的凹陷！“你们也不看看，老子这些年做的事，你们能做到一件么？

    ！”

    轰！！！有志不在年高，这一声声怒吼，令诸多强者怔住了，他们神色间的戏谑已然消散。

    因为这一拳拳，打碎了大妖的所谓威名，打崩了他们神色间的讥讽，打碎了他们对这贼刀认为狂妄的不屑。

    就如秦逸尘所说，诸多强者沉默不语，抿心自问，这贼刀的所作所为，他们能做到一件么？

    刚刚问世便怒骂帝后，横刀立马战天河，高举义旗反天庭，月亮湖前吐口水于神王当面，闯永夜之地，重铸精灵王冠。

    这些，多数人不曾见过，也只是听闻。

    所以，很多强者认为，这贼刀骂完帝后能活着，是因为有帝阙族给其擦屁股。

    这贼刀对永夜神王吐过口水还没死，是因为白泽之子罩着。

    但是这一拳拳打下去，直叫诸多强者战栗至极，那可怖的拳锋以及妖威崩散的毒夭夭，清楚的告诉他们，这一切，都是假的。

    他们先前所谓的不屑，都是从谣言中提取自己想听的，然后升起可笑至极的高傲而已。

    或许他们也没说错，没有帝阙族，一尊刚问世的神刀敢骂当朝帝后，必死无疑，没有白观星，秦逸尘也惹不起神王。

    但并不代表，没有白观星，秦逸尘什么都不是。

    这一战，没有白观星相助，他照样暴虐两尊大妖！毒夭夭被打的吐血不已，在这犹如刀山暴雨的拳锋面前，她连抗击之力都没有，何况别忘了，奢比尸当年刺出致命毒刺后，明显是妖威萎靡，代价极大。

    而她那一击蝎尾过后，当然也是如此，所以此刻，哪怕是秦逸尘以拳锋砸脸，她都难以招架！就是这般狂暴凶残！ 

