    “那两名女子，大姐王婷，相对来说难了一些，她今日并未显露出太多，还无法看透，但就今日的表现，这王婷倒是跟一般家族的庶子庶女差不多，教条，古板，想必是从小就被如此教导。”

    “这样的人一根筋，想要把持她不太容易，毕竟她的心里，应该只有忠于嫡子的信念，当然，也不是绝对，毕竟接触的时间太少了。”珍儿分析道

    常颖点了点头，她也是这么认为的，甚至都没打算在王婷身上下什么功夫，这样的人是无法操控的，说是人，其实也就是一个稍有感情的行尸走肉。

    “那个芸儿倒是容易很多，可能因为年龄尚小，还未受到家族那些教条的毒害，仍旧保持着一份赤子之心。”

    “再加上王致远对家人的在乎和对妹妹的宠溺，哪怕曾经任职搜索工作队，也仍旧是一个小女孩。”

    “一个幼子而已，想要操控的话，手段很多，尤其今日，可以看得出有些贪嘴，想来从美食打开突破口，会非常容易拉近关系。”

    常颖应了一声，赞同了珍儿的话，这芸儿的确是最容易，也是最适合掌控，甚至是洗脑的。

    不过常颖并没有太在意，因为芸儿的年纪小，好控制却也容易玩脱，因为如果她真的是一个心思单纯的孩子，没有自己的想法，那他们对芸儿使用手段，芸儿很容易马大哈的就直接告诉王致远了。

    哪怕他们提前用了某些方法，让芸儿保密，恐怕也是不容易的，毕竟王致远这人不简单，想要从一个稚子的神态中看出点什么，太简单了。

    但如果芸儿心思细腻，略有城府的话，怕是他们用一些幼稚的手段对付她也没用，反而平白的被芸儿笑话，反过来被她利用也说不定。

    珍儿见常颖对芸儿的事情没表态，也明白常颖的意思，知道常颖对芸儿并不上心，便继续说道“而最好操控的人，应该是那个炼，您应该也看出来了，这炼年轻气盛，血气方刚，正是热血上脑的时候。”

    “这样的人最是无脑，刚愎自用，总觉得自己什么事情都可以处理，反而不会让王致远看出什么。”

    “若是我们对他加以重用，透漏出对他的重视，那他一定会十分激动，恨不得跟我们永远的绑在一起。”

    “而且这样的人，肯定是有所喜好的，或权，或钱，或色，这会让他感觉到自身的价值，满足他的虚荣心，他定会更加对常家感恩戴德，不愿离去。”

    “这样一来，我们便绑住了他，王致远爱护家人，见弟弟不愿离去，或许也就会心甘情愿的留下了。”珍儿总结道

    常颖满意的点了点头，笑道“恩，分析的不错，我也认为那个炼是最容易控制的一个，这件事就交给你，不过暂时先不要对他们用什么手段。”

    “哦？家主认为王致远真的愿意长时间的留在常家？”珍儿好奇的问道

    “不一定，现在我还看不透这个王致远，总觉得今日所见只是这王致远的冰山一角，这个人远不止我们看到的这么简单。”

    “不过他现在既然愿意选择常家，那我们也不用太早的使用手段，先看看其能力，若不是人才，夸夸其谈，那也没必要留下他。”

    “但若真是人才，我们若是笼络的太早，使用了一些手段，让他看出来了，反而会让他们对我们离心离德。”

    “就先看这一个月的效果吧，若是真的在这一个月内，做出了什么贡献，展现出了其强大的能力，那么我们再徐徐图之，一点点的去控制那个炼。”

    珍儿会意的点了点头，道“属下明白。”

    而另外一边，王道等人在丫鬟的带领下，来到了西厢，安排好了之后，丫鬟们便被王道用借口驱散，四人在房中围坐。

    确定周围无人之后，王道满意的看着三人，笑道“不错，刚才表现的非常完美，将我们要表达的都适当的表达出去了，想来这个常颖应该是不会怀疑什么，且应该在琢磨着如何拉拢我们了。”

    对于王道的夸赞，三人倒是没什么可高兴的，毕竟也不是什么大事，对他们三人来说，只是常规操作。

    三人反而皱着眉头，满目的疑惑。

    “你们怎么了？”王道好笑的问道

    “小……致远，你不觉得有问题吗？常家家主竟然是一个不到三十岁的小丫头，境界更是低的不配这个位置，难道常家无人了？”连婷疑惑的问道

    王炼跟着说道“是啊，师……哥哥，当年我在聚缘城的时候，也见过常家家主，怎么说也是一个融灵境，虽然年纪不小了，可也比这常颖强得多，之前打听的时候，也没听说常家家主陨落，按理来说，应该还在常家才对，怎么就轮到这么一个小丫头做出了？”

    万晓芸也是一脸纳闷的说道“哥哥，这个常颖我是知道的，是常家家主的第五代孙女，具体情报虽然没有，但也没听说过她有如此能力，能够继承常家，只是一个深入简出的大家闺秀而已，怎么突然间就当了家主了？”

    王道神秘的一笑，道“这还不简单吗？原因就一个，常家无人了。”

    “什么意思？”连婷等人一脸诧异的看着王道

    王道指了指自己的鼻子，笑道“刚才离开的时候，我趁前面带路的丫鬟不注意，用至高永帝之中的一个能力，提高了嗅觉灵敏度，可追溯时间，辨别气味。”

    “我闻到了一点点的血腥味，很淡，追溯时间后，应该是在数月之前，这常家应该发生了一场大屠杀，估计整个常家的老一辈，应该都死了。”

    “什么？！”三人惊呆了，这常家竟然还发生了这样的巨变！

    “怎么回事？难道是有人要灭了常家？”连婷惊声问道

    王道好笑的说道“姐，真要是有人要灭了常家，这么大的事情，聚缘城的百姓会不知道吗？你们调查了将近三天，这聚缘城发生了这么大的事情了吗？”

    连婷等人皱了皱眉，随后三人同时瞪大了眼睛，难以置信的看着王道。

    “该不会……是这常颖发动了内乱，杀了所有宿老吧？”连婷震惊的问道

