    第181章情绪低落的柳青

    极武峰城墙上。

    苏格几人随意地坐着，每个人手里都端着一个酒杯。

    时隔半年多，几人再次全部聚在一起，自然少不了话题。

    “新生比武和风云榜大赛就快开始了，你们有没有什么想法？”苏格对张麟等人问道。

    除了殷胜和夜逍遥的修为没有提升以外，其他几人的修为都有着不小的进步。

    其中张麟达到涅槃极境，柳青达到天罡境四重，沐辰达到涅槃境二重，鲁星云则是达到了涅槃境三重。

    半年多时间，几人的进步不可谓不大。

    尤其是沐辰，半年前才天罡境六重，现在都已经涅槃境二重了，就连能量淬炼与能量控制都提升了不少，这般惊人的进步，比起苏格还要更加夸张。

    “随便玩玩呗。”鲁星云淡淡一笑，他并不热衷于出风头。

    至于比赛排名的奖励，他也不是很在乎，毕竟，以他的家世，这点奖励，他未必看得上。

    “我想参加风云榜大赛。”

    沐辰认真道：“就算拿不到多高的名次也没什么，就当是积累经验了。”

    殷胜看了沐辰一眼，点点头：“以你的实力，进前三百名应该没什么问题。”

    佣兵学院的天才太多了，修为达到涅槃境的武修，数量不下于五百，其中涅槃极一重到涅槃境三重的天才最多，涅槃境四重到涅槃境六重的天才也不少，涅槃境七重及修为更高的天才，则只有数十位。

    涅槃境三重到涅槃境四重，是一个分水岭，而涅槃境六重到涅槃境七重，亦是一个分水岭。

    后者突破的难度比前者还要高不少。

    “哈哈，我敢说，到时候很多人都会被你的修为吓一跳。”鲁星云不爱出风头，但喜欢看热闹，“想想都有些期待。”

    张麟咂咂嘴：“半年多时间，从天罡境六重提升到涅槃境二重，你的天赋的确够变态的。”

    虽然沐辰不是极道武魔，修为提升起来容易一些，但沐辰的进步也太夸张了。

    如此夸张的进步，震撼程度几乎都快赶得上苏格的实力提升了。

    “我早就说过，我是个天才，超级天才！是你们自己不信的……”

    沐辰说道：“不过我的修为能提升这么多，还得感谢殷胜学长，要不是殷胜学长跟我陪练，我估计连踏足涅槃境一重都够呛。”

    “大家都是朋友，这么客气干什么？”殷胜淡淡一笑。

    “话说，跟你们待在一起，压力很大啊！”鲁星云目光扫了一圈，“殷胜学长是风云榜第一名高手，夜逍遥学长估计也快踏足涅槃境七重了，张麟出去走了一圈，回来的时候，修为莫名其妙就到涅槃极境了，就连沐辰你，修为也暴涨到涅槃境二重。”

    顿了顿，鲁星云看向苏格：“最恐怖的是苏格，风云榜第十四名的林河都被你干掉了……”

    鲁星云摇头晃脑：“我发现，你们都是一群变态，一个比一个变态！也就我跟柳青比较正常……”

    柳青的情绪有些低落，苦笑道：“我可不能跟你们比。”

    要说压力，他才是压力最大的那一个，一个天罡境四重武修，整天跟一群涅槃境武修待在一起，这种压力，外人是无法想象的。

    可他已经很努力了，这半年多时间，他几乎没有放松下来过，没好好地睡过一天，修为却依旧与苏格等人有着巨大差距，甚至，这差距不但没有缩小，反而还在扩大。

    苏格、殷胜、夜逍遥、鲁星云都是潜力极等的天才，天赋一个比一个恐怖，而张麟与沐辰，虽然没有前面四位那样的潜力评级，但却有着极为诡异的天赋，在某种程度上来说，张麟与沐辰并不比苏格几人差，只是天赋侧重点不同罢了。

    柳青的天赋虽然也不差，但在佣兵学院这天才云集的地方，就显得很平庸了。

    内心的自卑，让得柳青始终无法完全融入到这个集体，害怕他们嫌弃自己。

    他已经很努力控制自己，让自己不要多想，可每当看到殷胜等人，脑海中都会不受控制地浮现起一个想法：“我真的有资格融入这个集体吗？我配吗？”

    时间越久，这种想法就会出现得越频繁，压力也越大。

    众人看着情绪有些不对劲的柳青，张了张口，却不知道该如何安慰。

    如果天赋差距不大，是可以通过努力来弥补的，可如果天赋差距太大，即使再怎么努力，也是无法弥补的，而柳青与他们的差距，便是属于努力也无法弥补的。

    这种事情，谁都无法改变。

    “害，别想太多了。”张麟搂着柳青的肩膀，“大家都是兄弟，何必在意这些外在的东西？我之前只有天罡境的修为，也没见大家嫌弃我。我相信，大家对你也一样。”

    鲁星云赞同道：“对，别想太多了，说不定，你哪一天就获得了什么奇遇，天赋一下子暴涨呢？这种事情也不是没发生过。”

    殷胜几人则是没说话，有些事情是需要柳青自己去想通的，别人说再多都没用。

    真要说多了，反而会显得他们站着说话不腰疼。

    苏格眼中闪过一抹异色，低头沉思起来。

    他倒是有办法帮柳青解决这个问题，可是……法不轻传！

    虽然他跟柳青的关系还算不错，但还没有好到可以无私传授极武决的地步，在他眼里，真正能够让他毫不计较，无私传授极武决的，只有张麟一个。

    殷胜……算半个。

    苏格没有忘记无双城中，殷胜顶着姬家的压力，力保他和张麟。

    正是这一举动，才让殷胜得到了苏格的真正认可，当作一个可以完全信赖的朋友。

    而沐辰、鲁星云几人，甚至包括夜逍遥在内——

    虽然苏格也把他们当朋友，愿意帮助他们，但内心终究还是有所保留。

    毕竟，真正深厚的友谊，不是喝几次酒就能喝出来的，也不是在一起待个一年半载就能培养出来的，而是需要日积月累，经过时间的磨炼，或是经过外界的考验，最终才能够形成的。?

