    “你……该死！！”

    张宝鲲眼眸中透露着野兽般的凶光，狠狠地扫向了蛤蟆。

    至于蛤蟆身上传来的杀气，张宝鲲根本不惧。

    他陪着飞哥一路征战到现在，遇上的高手多了去，哪一个身上没有滔天杀气？

    可结果呢，这些高手都被他们给干掉了！

    蛤蟆被张宝鲲一盯上，浑身不由得一颤，愣是感觉被一头凶兽给盯上了一样，让人毛骨悚然！

    难怪血樱说这个大块头很恐怖，需要特别注意，看来此话并不假！

    此时，张宝鲲已经暴怒，他作势就要走向蛤蟆！

    可是，他刚迈出一步，蛤蟆又是一刀刺进了那个保安另一条大腿上！

    噗嗤！

    鲜血喷射而出，异常骇人！

    “啊！！”

    这保安已经痛得浑身直抽搐，他嘶声惨叫着，脸色都开始发白了。

    在场的其他员工也都吓得尖叫了起来！

    尤其是在场的女员工们，好多都吓哭了。

    她们只是在公司加个班，哪知道会遇上这种事。

    “嘿嘿……张宝鲲，你要是再敢往前走一步，下一刀我就直接捅进他的心脏！”蛤蟆阴笑着说道。

    因为愤怒，张宝鲲死死地握紧了拳头，骨头都跟着“磕磕”作响。

    “宝鲲！回来！不要乱来！！”

    陆轻鸿冲着张宝鲲大声喊了一句。

    他清楚的知道，要是现在激怒了这些忍者，恐怕这些忍者真的会杀人！

    “啊啊！！”

    张宝鲲狂吼了几声，然后退后了几步。

    黑鲛甩了甩拳头，走了上来，他冷冷地盯着张宝鲲三人，说道：“你们三个最好是给我老实点！

    我们来这里只是为了拿件东西，没想过杀人！不过，你们要是不听话，那我们也只好大开杀戒了！”

    “俺会亲手轰爆你的脑袋！”张宝鲲盯着黑鲛，粗声说道。

    “是么？呵呵，只要你有这个本事，我随时欢迎你来轰爆我的脑袋。”

    黑鲛指了指自己的脑袋，戏谑一笑。

    张宝鲲恨不得直接上前手撕了这个狗日的！

    但陆轻鸿却死死地抓住了他的手，冲他摇了摇头。

    张宝鲲虽然憨厚，但他并不傻，所以只好先忍了下来。

    另一边。

    三十楼，总裁办公室。

    半神舒服地坐在沙发上，咧嘴一笑，道：“顾倾城，实话告诉你吧！现在，你的员工已经都被我的人给控制了！

    如果你不交出那份资料，我就命令他们开始杀人……”

    “什么？！”

    顾倾城一惊，有点不相信。

    才这么短的时间，难道这些家伙就把整个公司的人都给控制了？

    怎么可能？

    “顾倾城，看你的样子，你好像不相信啊！”

    半神淡淡一笑，冲鼬鼠说道：“鼬鼠，联系黑鲛，打开视频通话，让咱们的顾大总裁看看我说的到底是不是真的……”

    “嗨！”

    鼬鼠恭敬地点头，然后联系上了黑鲛。

    随后，鼬鼠笑嘻嘻地将手机拿到了顾倾城面前。

    手机视频上显示的正是此时一楼大厅的状况。

    “你们……”

    顾倾城脸色大变，她怔怔地看向半神等人，整个人如遭雷劈。

    听到自己员工们的哭喊声尖叫声，顾倾城感觉心里在滴血！

    没想到这些家伙竟然用自己的员工来威胁自己！

    这些家伙为达目的，根本就是无所不用其极，毫无人性可言！

    简直就是畜生！

    “看到了吧，顾倾城，难道你要眼睁睁地看着你的员工们为你送死么？”半神端着茶杯喝了口茶，笑眯眯地问道。

    顾倾城深吸一口气，冷静了下来，说道：“资料不在我这里。”

    “哦？”

    半神嘴角一挑，“你没骗我？”

    “现在我的员工都被你控制了，我骗你干什么？”

    顾倾城冷冷一笑，“我是他们的老板，我可不会不管他们的死活。”

    “呵呵……好一个重情重义的女人啊！”

    半神笑了笑，而后对血樱道：“血樱，在办公室里搜一搜，看资料到底在不在这儿。”

    血樱点点头，然后在办公室里寻找了起来。

    砰！！

    就在这时，办公室的门被大力撞开，山姆从外面冲了进来。

    当山姆看到眼前这一幕时，整个人的气势都发生了变化！

    一股狂暴血腥的杀意直接从他身上释放了出来！

    “难怪觉得不对劲，原来是你们这群家伙！”

    山姆冷冷地扫了眼半神五人，而后看向顾倾城，“顾小姐，你没事吧？”

    “我没事，山姆先生。”

    顾倾城摇了摇头。

    “放心吧，顾小姐，有我在，我不会让这些家伙伤害你的！”山姆说道。

    “你叫山姆？”

    半神一脸淡然地看着山姆，脸上的表情没有丝毫波动。

    “我就是山姆！”

    山姆握紧拳头，看向半神，怒喝一声：“今晚，你们谁都别想活着离开！”

    “真是好大的口气！让我来教训教训你！”

    鼬鼠咧咧嘴，双手一抖，两柄铁钩出现在了他的手中，造型如同猫爪，锋利无比！

    随即，他直接朝着山姆冲了过来！

    唰唰！

    寒芒闪烁！

    鼬鼠手中的猫爪钩直接钩向山姆的胸口和喉咙！

    “哼！”

    山姆冷哼一声，身形一闪，然后猛地一个突进，一记勾拳砸向了鼬鼠的下颚！

    轰！

    鼬鼠心中一惊，暴退两步，这才躲开了山姆的拳头。

    “有意思，没想到你的战斗经验竟如此丰富……”

    鼬鼠虽然是人忍，但他也不敢大意了，眼前这个老外实力很强。

    在岛国，忍者等级分为，下忍、中忍、上忍、人忍、地忍、天忍、神忍。

    能够达到人忍境界的，已经算是很强悍的存在了，对应华夏古武也算是后天中期以上的实力了。

    山姆都懒得搭理，二话不说，身如猎豹，朝着鼬鼠冲了过去！

    “八嘎！”

    鼬鼠手持猫爪钩，向着山姆呼啸而去！

    “八嘎你大爷！”

    山姆大喝一声，腰身一扭，又是一拳轰杀而出！

    咔嚓！

    他的拳头，轰在了鼬鼠手中的铁钩上，直接把鼬鼠手中的一柄铁钩，给震断！

    “纳尼？！”

    鼬鼠脸色一变，还未反应过来，山姆的拳头已经朝着他的脸轰了过来！

    砰！

    这一拳的力量可不小，直接轰在了鼬鼠的脸上，将这家伙给轰飞出去六七米远，还在地上翻滚了几圈。

    “鼬鼠！”

    半神眉头一皱，身上的气势徒然爆发，朝着山姆席卷而去！

    山姆心中一惊！

    他明显感觉到，眼前这个忍者的实力要比刚才的鼬鼠强的不止一倍！

    下一秒。

    山姆都未看到半神起身，可半神的身影却已经从沙发上消失了！

    “岛国遁术？”

    山姆心中一惊，赶紧拧动一拳，朝着前方的空气轰了过去！

    砰！！

    伴随着一道激烈的碰撞声，半神果然出现在了山姆面前，而他的拳头正和山姆的拳头撞在了一起！

    “无知！”

    半神冷冽一笑，右臂一震，天忍实力爆发，一股狂暴的力量朝着山姆席卷而去！

    山姆脸色一变，来不及后退，就已经被轰飞了出去！

    啪！

    就要撞到墙壁的瞬间，山姆右腿猛地往墙上一蹬！

    嗖！

    凭借着反冲力，山姆猝然加速，如同一柄弹射而出的利刃！

    随即，山姆使出一记搏杀术中的暴力冲拳轰向了半神！

    他名为‘暴力魔王’，力量自然是十分狂暴！

    可是，当山姆一拳轰杀出去的瞬间，半神突然从他眼前消失了！

    不等他山姆反应过来，半神已经出现在了他的身后！

    山姆感觉到背后传来一股杀意，下意识就要转身，可半神却直接一拳轰在了他的后背之上！

    “嘭”的一声，一记沉闷的声音响起！

    “嗯！！”

    山姆闷哼一声，身体飞扑了出去，重重地摔在了地上。

    “你太弱了，想要干掉我们，无疑是做梦。”

    半神淡淡地说了一句，然后又坐在了沙发上。

    “就凭你还想跟我们半神大人过招，简直就是找死！”

    鼬鼠嗤笑一声，一脚朝着山姆踹了过去！

