    “你能不能洗洗手？”

    陆安对着阿夏的手看了片刻，忍不住道。

    结果是被阿夏用莫名其妙的眼神对待。

    “有阵子不下雨了。”

    “只是洗一下也不行吗？”

    “你的手就很干净？”阿夏鄙夷，收回手在身上蹭了蹭——她的衣服同样不是很干净。

    陆安无话可说，他早就想洗，可条件不允许。

    昨天倒是想用阿夏存在盆里的水洗一下来着，但是怕被她砍，那是她用来做饭和烧开来喝的。

    “你的手上有一个斗。”

    “然后呢？”阿夏敷衍道，她觉得陆安真的不聪明。

    已经不想和他说话了。

    “然后没然后。”

    陆安不太能确定是不是一样，只能看到斗的位置一样，阿夏的手和夏茴差别太大了，伤痕，老茧，污渍。

    把夏茴白净细嫩的手比作嫩枝的话，她的就是老树皮，全都是废土生存的痕迹。

    阿夏坐在沙发上，用古怪的的眼神看着他。

    “怎么了？”陆安问。

    “你真的不用吃东西？”

    听到阿夏这么问，陆安顿时了然，过去这么久，换作别人可能已经饿到没有气力了。

    “我没必要骗你，如果能找到什么可以吃的，都给你。”

    陆安觉得自己作为金手指的作用在慢慢体现。

    阿夏若有所思。

    莫非不用吃东西的代价是用智商来换？

    很有可能，大脑也是需要能量来维持运转的。

    只是不知道他用什么补充身体需要的能量。

    在房间待了许久，阿夏站起来到窗边观察外面街道，确定安全后和陆安下楼。

    街上是一条长长的痕迹，还有认不出是什么动物的脚印。

    陆安看向阿夏，阿夏摇了摇头，她也是第一次遇到。

    街上落满灰尘，有什么痕迹很显眼，平时只是一些轻微的痕迹，她都能应付得来，如果多出现几次这种，可能就要考虑搬走了。

    “如果它还会来的话，就要顺着痕迹摸清它大概在哪里，平时绕开那一片区域。”

    阿夏诉说经验，然后抬头看天，她每天都会抬头看看，有没有比之前好一些，如果太阳出来，那么生活就会恢复原状，可以继续苟在这里。

    现在有了个不用吃饭的邻居，她更迫切地希望太阳早点出来。

    一个人的时候很难有太多动力，总觉得就这样活着，就够了，说不定哪天就死了，也算解脱。

    多个邻居之后，虽然傻一点，不过更适合说说话。

    生活便不一样了。

    很可惜，她没有看出来不同，天空依然布满尘埃，阳光穿不透阴云。

    阿夏默默转身，回楼上把昨晚摆正的盆子重新扣起来，晚上没有下雨，很糟糕。

    等到收拾好一切，她把通往天台的门锁上，和陆安一起重新下楼，去探索昨天新开拓的小区。

    ?

    陆安想起二楼的厨房里两瓶不知道是什么的调料，里面是没有味道的水，虽然不敢拿来喝，但可以试着洗洗手。

    楼上不知道还能发现什么，这种探宝……说起来更像拾荒，让人产生点期待。

    绕开地上的痕迹往那边行进，走出二十多分钟，附近已是老街，没有那么多高楼商场，这种小地方往往能存下更多东西。

    附近还有一座桥，上次他问了阿夏为什么不从河里取水，阿夏告诫他不要去水边，即使过桥，也要小心翼翼地压低身子，水里谁也不知道有什么。

    确实，今天就有了一个人——陆安惊讶了一下，拿手肘捅捅阿夏，示意她看那边。

    一头长发，上半身伏在桥边，很像溺水挣扎上来的人。

    岸边，溺水，女人。

    在这个昏暗而压抑的城市里，显得有点突兀。

    “别过去，我们走。”阿夏脸上是前所未有的警惕。

    陆安没有多说，如果是初来第一天，可能已经试着过去救人了，不过现在已经初步了解这个世界，他也感觉到不对。

    离去前回过头再看一眼，他恍惚看见那个人抬起头，朝他们这边看过来。

    “好像不是一个死人。”

    陆安和阿夏拐进小区。

    “昨天你有看到吗？”阿夏问。

    “好像……没有。”陆安搜寻一下记忆，早已经没有印象，他比阿夏多出来一倍的时间，记忆更容易模糊。

    上到二楼等阿夏撬锁，陆安瞧着楼道的窗外，忽然道：“你说有没有一种可能。”

    “嗯？”

    “你在这里和外面隔绝太久了，不清楚外面世界的事，说不定外面已经有了聚集点，很多人抱团发展，开始慢慢重建。”

    “……”

    阿夏撬锁的动作放慢，仿佛也在思量这个问题。

    “不会。”片刻后她摇头。

    “人类是一个可以创造奇迹的生物，不是吗？”陆安却觉得有可能。

    阿夏已经独自在这里生活近五年，活动范围不过就是这一片，世界这么大，几年前的幸存者聚集处不会少，即使很多覆灭了，也终会有那么几个存活下来，慢慢吸引像他们这种挣扎求生的人，越来越壮大。

    阿夏没有说话，如果他知道这个世界的模样，可能就不会这样想了。

    回到已经扫荡过一次的屋子，她这次翻箱倒柜，上次没办法拿太多，只拿了容易找到的衣服之类。

    这次则是细致地翻找，不放过任何一个角落，细心程度让陆安叹为观止。

    直到两个小时后，她和陆安一人拎着一个大包出门。

    再次路过桥那边，陆安转头望过去，那个人还在那里，却已经换了个姿态，用手撑着脸，在望着他们。

    阿夏已经在注意到的那一瞬就拿上背后的柴刀。

    “她在看我们。”

    “没错。”

    “在这里还有人？”一道略带沙哑的女声响起，远远朝他们道。

    陆安看向阿夏，余光里，好像有什么东西从那个女人身后飘过。

    他回过头再看，依然是倚在河岸的女人，其余部分都在河里。

    “你也是人？”阿夏慢慢往后退着问，同时握紧右手的柴刀。

    “当然。”

    “那你怎么不穿衣服？”陆安察觉了违和的源头，这人不穿衣服，太怪了。

    人都是要穿衣服的，不仅是遮挡，还有保护的作用。

    听见他的话，对面的女人好像笑了一下。

    旋即，陆安心脏骤然停顿，下意识往后退一步。

    他看清了女人身后又飘过的影子，那是一条淡绿色，随意甩动的鱼尾。

