
第三章扭转战局

“没听小同志说了吗？还不准备开炮？”

连长最先反应过来，老葛虽被震得石化，可还是看得清清楚楚，自然知道眼前的年轻人这一手绝对有用，心里那个高兴就别提了，只觉得自己今天简直捡了个大宝贝，于是二话不说全力配合。

柏毅也没闲着，用最快的速度对其他三门火炮的射击诸元进行确定，转眼功夫，四门火炮被柏毅调整完毕，待炮弹推入炮膛之后，柏毅高高扬起的手毫不犹豫的向下一落，口中大声叫道：

“开炮！”

“轰~~轰~~轰~~轰~~”

四门火炮犹如四位高音歌唱家，发出最炽烈的合奏乐章……

正当柏毅等人加紧抢修四门美制105mm榴弹炮之际，几公里之外的塔山方向却已是风雨飘摇，在门户锦州即将被封闭，关外数十万精锐将被困死东北之际，敌人顿时化作困兽，显现出最嗜血和疯狂的獠牙。

从拂晓开始，敌人的火炮，战机、军舰便开始轰击塔山防线，炮弹、炸弹如雨点般倾泻在野战工事之上，一串又一串的爆炸声，让人根本分辨不出究竟何处爆炸，因为每一秒钟都会有几十个炸弹同时爆炸。

接连不断之下，耳畔只能听到“轰隆~~~”的震耳长音，就好像是魔鬼吟唱的高音，只有恐怖的上扬，却没有最后的休止符。短短十几分钟的时间，塔山主阵地便如同被铁犁犁过似的，整个被翻了一个遍，不少班、排甚至是连，还没来得及反应，就被密集的炮火彻底埋葬。

与此同时敌东进兵团主力也开始行动，不同于以往还有的试探性进攻，一上来就是整营、整团的集团冲锋，被敌强大火力压得根本抬起头的我军，还没做好准备，就被敌人海潮般的攻势淹没过去。

不到一个上午的时间原本举步不前的敌东进兵团，接连突破塔山两道防线，兵锋直指最后的第三道防线。顷刻之间塔山这根敏感的神经瞬间绷紧，迎战敌东进兵团的打援兵团程司令员坐不住了，十几公里外东野司令部内的101首长沉不住气了，甚至远在华北某山村的军委总部首长都无法安然入眠了，因为所有人都在盯着地图上那道足以决定命运的细细红线……

“团长，我是李有福，敌人的攻势太猛，整营、整团的集团冲锋还不算，还把自己同伴的尸体当做移动堡垒，怎么打都打不退，部队伤亡很大！”

负责防守塔山主阵地的某营营长李有福，正在向团长作着战况汇报，仗打到这个份儿上，也着实出乎李有福的预料，从抗日战争以来，李有福也算是身经百战，却没有遇到过这般疯狂的敌人，

炮火不要本钱的狂砸也就算了，冲锋的步兵也跟打了鸡血一般，根本不要命，若不是己方战士意志坚定，不怕牺牲，估计早被敌人几波冲锋凿穿防线，不过这样的代价却是部队伤过半，因此李有福在战况汇报时着重说了伤亡情况，希望能够得到上级的支援，却没成想“伤亡很大”四个字刚说出口，电话里的团长便毫不犹豫的打断李有福的话：

“别跟我说什么伤亡数字，我只要塔山，这是101首长的原话！”

“可是.......轰~~轰~~轰~~”

李有福一听这话，原本期待的神情顿时变得异常难看，可还没等他继续说话，几枚炸弹便在团指挥部附近爆炸，狂暴的气浪与猛烈的晃动，犹如末日降临一般直接将正在打电话的李有福整个掀翻，当他抖掉身上的泥土，再次拿起电话时，却发现电话线已经被炸断，

李有福也是个极有血性之人，想了想刚才团长转述的话，在看了看再次冲上来的敌人，李有福知道拼命的时候到了，于是直接将头上的帽子往地上重重一摔，对着身旁的通讯员大声命令道：

“把营部、后勤、卫生，能动的人都给我招过来，跟着我把敌人这波进攻给打下去！”话音未落，李有福抓起一把M1卡宾枪便率先冲了出去……

营部参谋、机关干部、伙夫、马夫、甚至还能行动的伤员，不足三十人的队伍便是李有福手中最后的预备队，一番血战第三道防线暂时保住，但李有福手上的兵力却消耗殆尽，当敌人再次冲上来时，身上已经挂彩的李有福摸了一把被硝烟熏黑的脸，血红的眼睛凝视着正在逼近的敌人，下意识的摸了摸几个牺牲战友留下的遗书，默默的叹息一声：

“老几位，对不住了，我也快来了........”

说完，黯然的目光重新变得明亮，如刀的双眉骤然倒立，满嘴的钢牙用力一咬，再张开时便是惊若奔雷的怒吼：

“同志们，冲啊~~~”

嘹亮的冲锋号划破长空，李有福率领着仅有的作战力量发起最后的决死反击，对面的敌人并没有感到意外，反而一个个露出嗜血的狞笑，因为他们知道，只要解决掉眼前这几十号人，塔山防线就会彻底崩溃，因此他们不但没有停下脚步，反而奋力向前，短短的几十米距离转瞬即逝，两支队伍便如同出笼的洪荒猛兽一般轰然撞在一起，刹那间生命飞逝，血肉横飞.........

便在这时，四枚105mm炮弹冲破层层硝烟的阻碍出现在血火胶着的战场上，紧接着毫不犹豫的朝着敌人刚刚集结完毕的后续梯队砸了下去，旋即红光骤亮，四朵死亡之花瞬间开放，冲击波伴着高速飞舞的弹片犹如割麦子瞬间横扫敌人即将投入进攻的一个连，当硝烟散尽，火光逐渐黯然，引入眼帘的除了满地的残肢断臂便是悲痛惨嚎的伤病。

“怎么回事……这……这怎么回事？”

带队冲锋的敌军官看着满地尸骸，脑袋顿时宕机了，可还没等他想明白究竟是怎么回事时，第二批四枚105mm炮弹便接踵而至，紧接着第三批、第四批、第五批........连绵不绝的炮弹就如同天边降下的流星雨不断蹂躏世间一切的生灵，那位头脑宕机的敌军官连同他指挥的两个半营的后续梯队顷刻便化为乌有。

突如其来的变故令得正在阵地上进行肉搏的敌我双方完全忘了眼前的敌人，无不望着眼前不可思议的一幕，愣愣发呆，李有福也是一样，因为豁出性命的他也被这一轮精准而又猛烈的火炮惊得目瞪口呆。

然而李有福也不愧是身经百战的铁血战士，片刻的目瞪口呆很快便转为难以抑制的狂喜，大手一挥，冲着身边的战士大喊：

“敌人的后续梯队跟不上来，还愣着干什么？跟我杀呀.......”

“杀呀~~~~”

仅有的十几名战士顿时发出震天狂吼，犹如下山猛虎一般，冲向敌人早已脆弱的散兵线.........

“101首长，我是一纵，有什么任务请指示！”

101首长手里的电话中，传来一纵司令员焦急的话音，然而101首长却没有立即回答，深邃的目光一直盯着地图上的塔山方面，就在几分钟前，作图参谋已经重新在地图上进行标注，一条极为刺眼的蓝色箭头刺穿两条红线，直抵最后一道。

极度危险的预感笼罩在101首长的心头，他知道再也不能犹豫了，如果不能挡住东进兵团的步伐，整个战略构想必将化为泡影，于是待电话中再次响起一纵司令员的请战话音时，101手中终于握紧了话筒：

“我命令........”

“什么？你说什么？再说一遍？塔山守住了？”

就在101首长刚刚开口，接下来的命令还在喉咙里酝酿之际，正接听塔山专线的参谋长一句吃惊不已的话语，顿时让101首长住了口，原本直视地图的目光骤然转向一旁的参谋长，参谋长会意赶紧将手中的电话转给101首长，刚拿到手便传来打援兵团程司令员兴奋不已的话音：

“是的，守住了，阵地眼看就要被突破，却没想到一阵突如其来的炮火急袭，消灭了敌人的后续梯队，现在兵团预备队已经巩固阵地并展开反攻，目前已经收复第二道防线........”

101听罢汇报后，饶是一项平静无波的101首长，双眸也闪动其激动的神采，旋即将目光重新转到地图上，只不过这一次的聚焦的地点不再是塔山，而是早已被重兵围困的锦州，于是对着一纵司令员发出一道原地待命的指令后，便从座位上长身而起，指着地图上的锦州城对着参谋长沉声命令道：

“命令各部，准备总攻！”

“是！”

“等等.......”参谋长应了一声，可还没等他转身，却又被101首长叫住：“查一查，对塔山防线实施火炮急袭的究竟是谁！”

“是！”

参谋长再次应了一声，旋即便转身传达101的命令，片刻之后锦州大地杀声震天，轰鸣阵阵，波澜壮阔的锦州总攻战打响了，与此同时，一缕加密无线电信号从东野司令部发出，飞向激战正酣的塔山阵地，没过多久程司令员拿着东野发来的查找电文，喃喃笑道：

“不用总部说，我老程也要把这个人找出来。”

柏毅可不知道他已经上了东野总部的查找名单，此时的他，正匍匐在防炮洞内，忍受着敌人一波接一波的炮火蹂躏……

PS:《崛起》这本书能够发出来真的不容易，大家都知道，柚子的老书后半段遇到了不可抗拒的外力，以至于不得不改弦更张，甚至草草结束，所以很多人都问，如此，你还敢写五六十年代的军工吗？

柚子的回答很简单，就一个字：“能”，就如同《霸主》刚开始一样，敏感，那我们就好好规避，当然有人会说那你为什么后面还草草结束呢？

这个原因说来很复杂，《霸主》刚发书的时候，新起点刚刚整合，新旧交替之际，在尺度上并没有目前这么严格，当时说只要按照历史进程，不改变历史就没问题。

于是就这么写了，却没想到计划赶不上变化，两年来网文的尺度越来越严格，可柚子的书已经成形，想要改已然不能，所以只能硬着头皮写下去，直到……

不过老书的经验却却让柚子十分受益，也清楚了这类文的把握程度，所以这一次跟军事类频道主编、编辑就大纲进行了充分讨论，将不安定因素尽量踢出，所以这本书从目前来看还是安全的。

当然写这本书所冒的风险还是不言而喻的，类似的题材也有，但能写到最后的却不多，毕竟五六十年代太过波澜壮阔，以至于一不小心就有可能被浪花掀翻，所以我希望各位兄弟姐妹看书讨论时，尽量不要探讨政治，敏感的话题也最好不要说，多说说相关的技术和战术，如此才能让柚子长久的走下去。

新书期间，每日两更，早八点，晚八点，最后看在柚子用心良苦，劳神劳力的份上，多多收藏，多多推荐，柚子感激不尽呀……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904938"  chaptername="第三章扭转战局">加入书签</a>
</div>
