    “我当然不忍心了！”叶青笑着说道：“我可以不在乎你的感受，但不能不在乎上官奶奶的感受啊！”

    “哼……”阴仇冷哼一声，没好气的说道：“既然如此，你还说个屁啊？”

    “臭老头，你这可就对了！”叶青应声说道。

    “我怎么就不对了？”阴仇瞪着叶青问道。

    “臭老头，你看啊，上官奶奶这四十多年来是不是一直在清泉山上啊？”叶青努着嘴问道。

    “是啊，这怎么了？”阴仇点头应道。

    “这么多年了，她都没有出门过，现在又窝在灵山上面，这能行吗？”叶青笑了笑，说道：“所以我建议啊，你带着她下山，然后在我们祖国各地走一走，看一看，感受一下我们祖国的大好河山呀！”

    阴仇瞥了一眼叶青，说道：“你小子是越来越无耻了。”

    “我怎么就无耻了呢？”叶青撇着嘴问道。

    “看个屁的河山，哼……你以为我不知道你想什么？”阴仇白了一眼叶青，没好气的说道：“还不是想让我到处去给你找玄铁？”

    “嘿嘿……”叶青猥琐的一笑，说道：“这只是顺便的事情嘛！”

    “你小子真无耻！”阴仇白眼一翻后，又沉吟着说道：“不过你小子虽然无耻，但说的话也是有道理的，我的确应该带着你上官奶奶到处去玩一玩，毕竟再过几年，我们都走不动喽。”

    “是啊！”叶青应了一声后，说道：“你放心，你们出去游玩的费用，我全包了！”

    “当然是你包了。”阴仇瞪了一眼叶青，说道：“你是老子的孙女婿，孝敬我是应该的。”

    “那这事就这么定了。”叶青笑着说道：“等今天的事完了后，我让莹忆拿张卡给你，你就带着上官奶奶出发吧！”

    “还有你岳母！”阴仇应了一声，说道：“这丫头也在清泉山待了很多年，也应该出去散一散心了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“有我慕容岳母在路上照顾你们的话，那我就更放心了。”

    “行吧！”阴仇点了点头，说道：“这件事情，我同意了。”

    “嘿嘿……”叶青笑了笑，拍着阴仇的肩膀说道：“我就知道你会同意的，毕竟免费旅游嘛，这便宜白占白不占。”

    “你还能再无耻点吗？”阴仇翻着白眼说道。

    “呵呵……我无不无耻还不是您老人家教出来的？”叶青眨着眼睛说道。

    “滚蛋！”阴仇没好气的骂道，这臭小子是越来越没正形了！

    呃……这也不对！

    嗯……这臭小子在自己的面前可从来没有过正形。

    而这时，在另外两边，叶瑞首先将一个对方的大宗师一拳轰成了渣。

    而仙一她们这边，在漫天的银针下，被困在阵中的大宗师也无处可躲避，身上也被刺成了刺猬。

    “砰砰砰……”

    一连数声巨响，和之前对付泰坦神殿那个女大宗师一样，剩下的银针飘落之后，仙一她们就直接用拳头发动了攻击。

    八股力量从四面八方袭击而来，纵然只是筑基之境的武者，这也是那个受了重伤的大宗师无法承受的。

    “轰……”

    一声巨响，那个大宗师直接在仙一她们的拳头下爆裂了，刹那间，血肉横飞，这家伙所以的部位没一处是完整的。

    很血腥，很暴力！

    “哈哈……”然而，叶青却大笑起来。

    阴仇也抿嘴一笑，说道：“没想到这八个丫头直接就突破了，现在叶青又多了八个小宗师啊！”

    “嗯！”叶青虽然应了一声，但并没有看阴仇一眼，而是将目光锁定在了八女的身上。

    嗯……现在是领悟期，这对八女很重要，叶青得盯紧了，免得出什么意外。

    一旁的姜海露则是蹑手蹑脚的走了过去，然后小声的吩咐筑青会的兄弟们将受伤的兄弟们抬下去治疗。

    过了好一会儿，她转身走回了叶青的身边，说道：“战场上的统计出来了。”

    “你说！”叶青努着嘴应道。

    “敌人被全部歼灭，没一人活着，而我们这边，只有十一个受了伤，不过没有重伤。”姜海露应声说道：“嗯……受伤的兄弟们都是刚才阻击仙一她们对付的这个大宗师受的伤。”

    顿了顿，姜海露笑着说道：“不过这个伤受得挺值的，我刚才去安抚这些受伤兄弟的时候，他们告诉我，各自都有了一些新的领悟。”

    “这是肯定的。”叶青笑着点了点头，说道：“如果不是想让兄弟们增加点经验的话，刚才我就上了，只要我上，我们这一次的战果可就是零伤亡了。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“有所得就有所失，不过这没什么不好的，承受一些痛苦，却能提升经验，这是值得的。”

    “现在战斗已经结束，要不要将人撤出基地？”姜海露看着叶青问道。

    “撤吧！让兄弟们回去，我们叶家的人全部留下，陪着仙一她们领悟。”叶青沉吟着说道。

    “好！”姜海露点了点头，立马去安排筑青会人员撤出基地的事情了。

    而这时，叶瑞也走了过来，对叶青说道：“接下来你是什么样的想法？”

    叶青想了想后，说道：“爸，回头我会让郎司令员发布公告，就说有武装人员袭击了基地，被全歼灭，收到这个消息，你猜测秦熊两家，还有阴刹门会怎么办？”

    叶青并没有提郝家和地鬼门，嗯……这两家在他眼中，并不那么重要。

    毕竟相对于秦熊两家和阴刹门，这郝家和地鬼门的实力要差很多。

    这一点从两家只派出一个大宗师过来就能看出来。

    叶青毫不怀疑，这郝家和地鬼门要是有多余的大宗师，估计早已经派来了。

    嗯……他们对叶青那也是恨之入骨的，他们对叶青仇恨可不比秦熊两家少。

    叶瑞瞥了一眼叶青，摇头说道：“我知道你在想什么，不过我觉得那是不可能的了。”

    “爸，你能看出我在想什么？”叶青笑着问道。

    “无非是这两家还会不会再派人来袭击叶家呗！”叶瑞耸着肩说道。

