    “叶晨，和钟馨儿是兄妹。”凌恒肃了脸色说。

    什么？！

    苏倾城表情僵住，手中的笔嗖一下子转飞了出去。

    “叶晨和钟馨儿是兄妹？你没搞错吧？”

    简直不敢置信。

    这个世界怎么了？

    凌恒十分严肃地点了点头，靠近来，压低声音道：“叶晨的圈外身份是叶家的私生子，而钟馨儿，是叶家的私生女，所以从血缘上来讲，他们两个的确是兄妹。”

    orz……

    苏倾城直接惊呆了。

    她只知道钟馨儿的生父身价不凡，听说也是海都有名的人物，没想到竟然是叶家。

    叶家在海都也是举足轻重的名门望族，就是掌舵人比较花心，大小老婆加起来总共不知道有多少个，私生子女更是不清楚。

    难怪当初钟金香上位失败，且不说叶家不会立一个村姑为主母，只凭她那些竞争对手，就能斗得她头破血流。

    钟金香挺会找对象啊。

    也是，若没有眼光的话，当初又怎么会盯上他们家亲爹？

    “叶晨跟我们公司还有多长的合作时间？”

    “还剩三个月。”

    “三个月……”苏倾城若有所思，“你把叶晨的所有资料拿来给我，我倒要看看，他在这个节骨眼上回来做什么。”

    凌恒：“是。”

    三个月……叶晨这个时候回来，恐怕是想趁这三个月搞事情。

    苏倾城吩咐完凌恒，拖拉着鞋，一瘸一拐地朝电梯走去，这副样子被眼尖的凌恒发现，他脸色不由凝了一下：“苏小姐，您……”

    苏倾城一愣，轻笑：“没事，脚被人踩到了，有点疼。”

    凌恒脸上闪过一抹担忧，犹豫后，伸出手来：“要不……我背您过去吧？”

    “……不用，一点小伤。”苏倾城婉拒，清淡开口：“对了，不用一口一个苏小姐，改一下，听着怪别扭的。”

    凌恒，“额……”

    “不如就叫我……四公子，这个听着顺耳。”苏倾城痞痞勾唇，抬脚进了电梯。

    众所周知，苏家有三位公子，她便做那第四位小公子。

    四公子……凌恒错愕了好几秒，这听起来更别扭吧？

    跟个男人似的。

    可这是对方亲口说的，凌恒也只能点头，之后跟着进了电梯，只是伸出去的手，收回去之后总感觉空荡荡的，被他默默地背到了身后。

    很快电梯上了顶层。

    苏倾城在前边一瘸一拐地走，凌恒落后了她两步：“那我先去准备一下叶晨的资料，等下给您送过去。”

    “好。”她应下。

    眼见到了经理办公室，苏倾城正打算开门，凌恒忽然开口：“诶苏……四公子，你有没有……”

    “嗯？你还有什么事吗？”苏倾城率先打断了他的话。

    被她这么一堵，凌恒的脸色僵了下，随即摇了摇头。

    “我去准备资料了。”说完，凌恒再也没说话，扭头走了。

    苏倾城，“……”

    莫名其妙。

    苏倾城拧了下门把手，一拉开门，迎面就看到了阴森森坐在沙发上的男人……

    她一下僵住。

    嘭！

    苏倾城伸手一把将门摔上，紧张的后背紧贴住了门板，脸上全都是懵逼，她刚刚在她的办公室中看到了谁？！

