    在所有人期待的注视下，郑重把手放在雷神之锤上，然后…………

    “这不是还挺轻松的吗？”

    郑重轻轻松松的把锤子拿起来了，还挥舞了两下，而其他的人都震惊的长大了嘴巴，都不可置信的看着郑重手中的锤子，然后全场都开始欢呼了起来。

    “力气最大的大力士，诞生了！让我们开始欢呼吧！”

    “哇呼！”Xn 

    其他人都在欢呼，使得集会变得更热闹了，郑重被团团包围住，所有人都开始祝贺他，还有一些汉子问他是怎么锻炼，一些女孩子还趁机在他身上揩油，还对他暗送秋波，他身上的几个口袋都塞满了一些特殊的小纸条，要不是郑重大声呼喊让他们停止下来，指不定还会变得更疯狂。

    “你觉得这把锤子能做什么？”

    等郑重身边的人疏散了一些，一个身材火辣，胸怀博大，穿着超短裤和T恤衫，露出肚脐眼的美女期待的看着郑重，向郑重问道，其他人也是如此，期待的看着郑重。

    “也就这样吧。”

    郑重笑着回答了美女的问题，然后大力的把锤子丢出去，在所有人的惊呼中，被丢出去的锤子竟然自动飞回郑重的手中！

    “哇哦！这太酷了！”

    “就是！”

    “嘿，帅哥！朝这里丢！”

    “好吧。”

    所有人都很惊讶世界上竟然有能够在丢出去后，还能自动飞回来的锤子，回过神来后，都惊叹着这很酷，一个女生更是大胆，朝天空中丢出一个刚弄好的水球，让郑重对水球丢，郑重觉得还挺有趣的，就开始丢雷神之锤，接下来就是别人丢东西，郑重对东西丢锤子了，玩的不亦乐乎。

    在阿斯加德的彩虹桥，海姆达尔看到这一幕，虽然表情没有什么变化，但手中用来开启彩虹桥的布尔特钢被他握紧两分，雷神之锤姆乔尔尼尔可是阿斯加德相当强大的神器啊，地位仅次于神王奥丁陛下的永恒之枪昆古尼尔！那怕放在宇宙中也是数一数二的那种强大武器！现在流落到中庭，居然被拿来当玩具！这简直就是暴殄天物！

    不过，海姆达尔虽然很是无语，但还是不想管这件事，毕竟他清楚奥丁的打算，这一次把大王子索尔放逐中庭，只不过是想磨练他的大王子而已，好让索尔能够磨平那争强好胜的性格，以及让索尔能明白成为王者到底需要什么。

    但海姆达尔还是很惊讶，雷神之锤可是被他的神王奥丁陛下下过诅咒的，能够举起雷神之锤，说明郑重已经得到了雷神之锤的认可了，品德上肯定是有所保证，就是不知道郑重举起雷神之锤后，会做什么呢。

    “你会怎么做？中庭的英雄。”

    海姆达尔静静的站在原地，眼睛凝视着宇宙深空。

    而在阿斯加德的一处金碧辉煌的地方，正在进行奥丁之眠的奥丁同样也感受到了，雷神之锤被人举起来了，不过他并不是很在意，雷神之锤已经被他下过诅咒了，现在他拥有雷神之锤的最高权限，如果他不愿意让任何人使用，所有人都不能用雷神之锤，包括索尔，当然实力超越他的存在肯定是能够举起来的，但没办法使用，也就相当于有了一把坚硬的锤子而已。

    “砰。”

    “啪。”

    “噗。”

    …………………

    郑重有些理解在漫威中雷神为什么会这么依赖雷神之锤，实在是这神器太上头了，锤子足够坚硬，能近战能远攻，还有飞行控制雷电风暴等等妙用，只要得到雷神之锤的认可，瞬间就可以成为一个强者，这么方便强大的神器索尔不依赖那才奇怪。

    在玩了一会雷神之锤后，郑重把雷神之锤放回去了，虽然他很意外雷神之锤会认同他，而雷神之锤也确实很好，但对他而言只不过是锦上添花，雷神之锤能做到的，他也能做到，雷神之锤不能做到的，他同样能做到，如果是换做暴风战斧的话，他倒是愿意，毕竟暴风战斧拥有召唤彩虹桥的能力，这是雷神之锤和他所没有的能力。

    来到科尔森和托尼的身边，三人一边走动一边交谈，托尼问郑重。

    “怎么样？好不好玩呐？”

    “嗯，还行吧，我已经知道那锤子的来历和主人了。”

    “哦，重先生可否为我讲解一下？”

    科尔森和托尼好奇的看着郑重，郑重说道。

    “你们知道北欧神话的雷神索尔的武器吧。”

    “对，等等，你该不会想说那玩意是神话中的神器吧？哈哈，别开玩笑了，这怎么可能呢……你那表情，该不会是真的吧？”

    “嗯，没错，那确实是雷神索尔所拥有的兵器，拥有可以让持有者控制召唤雷电和风暴的雷神之锤，姆乔尔尼尔。”

    “所以，这个世界上是真的有神的存在吗？！”

    科尔森和托尼都很惊讶的说道。

    “该怎么说呢？他们可能也只是强大一点的外星人而已，神话中的描述不一定就是真的。”

    郑重为两人解释道，不过郑重说的确实没错，漫威和隔壁DC是有分影视和漫画的，如果是漫画的话，北欧和希腊中的神明就是那种概念级别的神了，但如果是影视的话，那索尔他们就是拥有强大力量的外星人而已，至于希腊的，虽然也是概念神，但实力嘛，就有待参考了，比如战争阿瑞斯，在因为新神达克赛德的入侵所引发的战争中，大显神威，直接一斧头重伤了八岁的达叔，但在后面，却直接被神奇女侠戴安娜给“杀死”了，实力方面浮动比较大。

    “不过我到底当初是有多无聊呢，不去看电影，反而去看解说去了，还真是…………”

    郑重觉得没穿越时的自己是闲得发慌，当初电影出了之后，他感觉去看电影很麻烦，就去看解说了，现在他是知道一大堆设定，剧情是只记得了一点点，他感觉以前的自己简直闲的蛋疼，要不是觉醒了模拟器，让他拥有了自保之力，他现在还不知道在哪里呢。

    “嗯，这倒也是，神话也不一定是真的。”

    托尼和科尔森点了点头，表示赞同郑重的说法，然后托尼继续问道。

    “那把神奇的锤子有什么特殊的能力吗？”

    “基本上神话中有的，它应该都有。”

    “我记得神话中雷神索尔负责掌管战争与农业这两个权责，并且可以控制雷霆风暴，锤子无坚不摧，在丢出去后能够击穿任何物体，然后会自动回到持有者的手中，是这样的吧？哦，对了，在神话中，神锤姆乔尔尼尔还具有祝福婚姻、生产、复活和安抚亡灵等等作用，这些，那把锤子有吗？”

    听到科尔森的话后，郑重和托尼都有些怪异的看着科尔森，科尔森看到了他们两人的表情，咳嗽了一声以缓解尴尬，然后解释道。

    “咳咳，我小时候非常喜欢看这些神话故事，所以我知道的，有那么一点点多。”

    “好吧，你说的前面就有，但后面的那些什么祝福复活啊，就没有了，另外锤子的主人就在这附近。”

    郑重耸了耸肩，开口解释道，科尔森在询问了一下有关雷神之锤的一些情况后，说要暂时离开一下，然后就走了。

    不过郑重看着托尼，他的脸色有点不太对劲，郑重问托尼。

    “你没事吧？”

    “没，但我，唉，其实我还挺希望那把锤子有神话中的那些作用，比如…………”

    “复活吗？你很想念你的父母吗？”

    “对，你是怎么看出来的？”

    “这不废话，用眼睛‘看’，还有平时注意你的一点行为不就可以了嘛。”

    “这倒也是，以你的能力……唉，在以前，我很讨厌我的老爸，但现在，我是真心希望他能够活着，我想让他看看我现在已经能够做到什么地步了，我想让他骄傲。”

    “嗯，或许可能有机会吧，宇宙这么大，说不定哪天从天而降一个能够复活人的锤子呢。”

    “哦，不要开玩笑了。”

    托尼听到郑重的打趣，无奈的翻了一个白眼，倒是稍微恢复了一些情绪，然后两个人有说有笑，继续去游玩了。

    “或许我就应该带小辣椒来的。”

    “得了吧，就你那花花公子性子，小辣椒要是来了，你不得被她管的死死。”

    “也是，哈哈哈…………”

    “呵，不要犯傻了啊，天才。”

    “哦，拜托！重！”

    ………………

    而在另一边，科尔森向黑卤蛋报告了这里的情况，在另一边的黑卤蛋沉思了一会后，告诉科尔森继续观察，还有就是如果能够找到锤子的主人，要进行友好的接触，不要做什么出格的事，科尔森回复知道后，就挂断了通讯，然后回去找郑重和托尼了。

    科尔森找到托尼和郑重后，决定一起去寻找失去神力的雷神索尔，至于雷神之锤的研究，科尔森打算晚上在进行，毕竟已经知道了那到底是什么了，也就不那么着急了。

    于是三人又一起开着车，根据郑重的指引，前往到雷神索尔的所在之处。

