    

    暗宇宙中。

    袁至的C9级宇宙飞船已经攀升到1.5倍光速，以这个速度前往‘堇海’星系，只需要八个月就能抵达。

    这么长的时间，袁至当然不会闲着。

    “自从感悟光线法则后，在超感知状态下，使用光线法则之力分离和催发基因原能中的进化力量，让我的修炼速度大大加快，估计这几天就能突破到恒星级7阶。”

    袁至推算了一番，本来使用氪金修炼法从恒星级6阶修炼到恒星级7阶，大概需要两年半。而恒星级7阶修炼到恒星级8阶，大概需要五年。

    使用他的独有能力配合氪金修炼法进行修炼，这个时间会分别缩短到三个月和六个月。

    从考核世界中感悟光线法则到现在，已经接近三个月。这期间袁至一直使用这种方法修炼。

    索洛使用辅助光脑对他进行检测，确认自己修炼进度已经接近恒星级7阶。

    那么等八个月后抵达‘堇海’星系，袁至的实力应该能达到恒星级8阶。

    照这样计算，恒星级8阶到恒星级9阶，需要一年半。恒星级9阶到恒星级9阶极限，需要两年半。

    “老师从宇宙秘境回来时，我应该已经突破宇宙级了。”

    袁至心中颇为得意。

    他静下心来，以多个意识在现实世界里、虚拟宇宙中同时进行修炼身体、战技和秘法。

    时间飞快过去。

    六个月后，虚拟宇宙中，袁至结束与袁爸的通话，眼神有些呆滞。

    “阿至，五年前你拜师离开蓝蟠星之后，我就知道有生之年指望你给我们生个孙子孙女是不太可能的了。”

    “这几个月进虚拟宇宙更是见都见不到你，只能视频通话。”

    “所以我们决定再练个小号。”

    “还好，我们老两口现在虽然四十多岁了，身体素质还不错。前两天已经确认建号成功。”

    袁至叹了口气，这几年他赚了不少钱，委托地球联邦极限分部的人买了一些药剂送回去。

    使用这些药剂，袁爸袁妈很快就突破了行星级。

    不过这老两口显然不想离开地球，去注册过宇宙国公民后就直接回地球了。

    袁至给他们转了一笔钱，老两口兴致勃勃的在虚拟宇宙中做起小生意。

    但两人每次见到袁至还是例行催婚，都被袁至嘿嘿哈哈的糊弄过去。

    如今看来他们死心了。

    “我不是那个全家最靓的仔了。”袁至若有所失，“也好，未来的弟弟或者妹妹啊，希望你能够让二老享受天伦之乐。”

    袁至内视识海，识海中有七颗念力恒星光球围着中间那颗大一些的念力恒星光球在缓缓转动。

    中间那颗念力恒星光球表面流动的液体减少，显得逐渐有些晶化。

    这种现象和其他恒星级精神念师的有些不太一样，袁至探索一段时间后没结果，就由它去了。

    这八颗念力恒星光球周围有一个以精神念力凝聚成的漩涡在高速旋转，将八颗念力恒星光球护在中央。这个精神念力漩涡正是宓柔传给袁至的《漩水诀》秘法形成的灵魂防御。

    袁至的丹田内，也有八颗原力恒星光球在缓缓转动。

    与预期的一致，袁至的身体和精神念力都已经正式进入恒星级8阶。

    从袁至离开地球到现在，已经过去六年。地球联邦极限分部中，和他一起前来宇宙的精英训练营同伴们，现在基本上都是行星级5阶或6阶。

    没有足够好的传承、没有足够多的资源，他们想要达到行星级9阶极限，估计还得一百多年。

    “再等几年，等老师从宇宙秘境中探索回来，我也成就宇宙级。到时候问问地球联邦极限分部的人，看有没有人和我一起去元辰宇宙国。”

    这几个月，随着实力增长，加上一刻不停的修炼《光之道》、《光之刃》和《光之翼》。袁至的光线法则感悟大大增强，如今‘血月’第一层已经能够构造出将近一半的秘法结构。

    斯盖瑞已经进入宇宙秘境，仍然经常到虚拟宇宙中的修炼场里检查袁至的修炼进度，指点他的秘法修炼。看来在宇宙秘境中没遇到什么问题，显得比较轻松。

    袁至将注意力转回虚拟宇宙，研究‘血月’第一层的秘法结构。

    ‘血月’分为两部分，第一部分需要以光线法则进行秘法构造，主要引动‘极速’、‘吸收’、‘静滞’、‘幻象’、‘反射’等多种光线法则特性。

    在这个基础上，以刀法引动空间法则之力，然后驱动空间法则的‘闪跃’、‘切割’、‘偏斜’、‘遮蔽’、‘压缩’等特性。

    斯盖瑞说，‘血月’的威力在于将这两种法则的特性之力相互结合，实现的效果不是简单的叠加。

    单单‘血月’第一层，威力就是两种法则单独施展的十倍以上。

    袁至刚开始多次尝试纯以刀法引动空间法则之力，并没有成功。在他的超感知能力下，可以精准的施展出‘血月’这一层的刀法，然而毫无效果。

    斯盖瑞解释道，这是因为他没在足够强的‘静滞’和‘极速’效果下施展刀法，无法引动空间法则之力。

    袁至只得专心修炼《光之刃》和《光之翼》，认真提高光线法则感悟强度。如今已经能构造出‘血月’第一层中的一部分秘法，引动出光线法则的‘极速’、‘幻象’等能力。

    袁至对光线法则的‘静滞’和‘吸收’特性，只凭法则感悟就能徒手施展出来。但他用秘法构筑实现这种特性却仍未成功。

    如今他已经恒星级8阶，应该能再多构造出一部分秘法。

    袁至平心静气，在宇宙飞船的一个合金船舱内挥动‘维帕德’，构造‘血月’第一层的秘纹路径。

    一轮雪亮的刀光出现，形如圆盘。

    在挥刀的刹那，袁至引动光线法则之力在刀光中构造出一片片结构精细的秘纹。

    ‘极速’特性效果出现，刀轮的移动速度立刻开始增加。

    ‘幻象’特性效果出现，刀轮的边缘出现一层朦朦胧胧的光晕，似幻似真。

    光线法则之力继续延伸构造更多秘纹，超感知能力下，袁至感受到一种新的光线法则特性效果出现，这种特性效果斯盖瑞以前给他演示过。

    ‘反射’特性。

    光线法则的反射特性很奇特，并不是形成一个镜面将外来的攻击或力量反射开，而是有些类似‘吸收’特性，直接改变进入作用范围的力量方向。

    光线法则之力继续延伸构造秘纹，很快后继无力，再一次失败。

    刀光圆盘一闪而逝。

    袁至并没有气馁，他心中泛出一个想法。

    ‘血月’的秘法整体施展太难。

    如果将‘血月’第一层的秘法分段施展，虽然会威力大减，但将这几种特性叠加到《光之刃》和《光之翼》上面，是否能对这两门法则战技的威力有所增强？

    法则战技《光之刃》和《光之翼》都可以直接催发‘吸收’和‘静滞’特性。

    只要修炼者的天赋具有这两种特性，引动光线法则之力，即可使用这两门法则战技催发出这两种特性效果，威力很强。

    三阶原力兵器‘维帕德’有三层秘纹，其中第三层秘纹对‘吸收’和‘静滞’特性的催发效果更强，已经带有一丝‘极速’和‘幻象’的特性。

    感悟法则后，袁至可以徒手催发‘吸收’和‘静滞’特性，却不能催发和引动其他特性效果。

    而‘血月’的施展，需要以秘法构造出‘吸收’和‘静滞’特性，单凭天赋本能催发，无法与其他特性相组合，达到提升威力的效果。

    袁至现在还不能以秘法构造出‘吸收’和‘静滞’特性效果，不过已经能纯以秘法构造出‘极速’、‘幻象’和‘反射’这三种特性。

    想到就做。

    虚拟宇宙中，袁至根据斯盖瑞之前的讲解，将秘纹拆分施展，终于试验出‘极速’、‘幻象’、‘反射’这几种特性所对应的秘纹构造大致范围，并成功的将它们独立施展成功。

    那么，下一步就是将这些秘纹构造叠加到《光之刃》和《光之翼》上。

    《光之刃》本身就是催发‘吸收’和‘静滞’特性，配合‘维帕德’施展，威力很强。不过在这上面以秘法叠加‘极速’、‘幻象’、‘反射’效果，可能效果还不如继续修炼‘血月’。

    而《光之翼》不同，它的法则战技部分几乎是纯能量化的。如果能将‘极速’、‘幻象’、‘反射’结合到《光之翼》上进行施展，可能会让移动速度更快，防御能力更强。

    做好决定，袁至立刻开始试验将秘法分段叠加到《光之翼》上。

    他意念一动，熟练的在背后构造出巨大的光翼，数百条光带延伸舒展。

    袁至构造出催动‘极速’的那一部分秘法结构，附加在一条光带上。

    这条光带瞬间出现剧烈抖动，绷得笔直，旋即崩碎成无数光点，消散在空中。

    “有反应，说明有效！”

    袁至细细感知虚拟宇宙中的身体，察觉没有受伤。他意念一动，一条新的光带在背后出现，补足数量。

    “再来，可能方式需要改进。”        

