1525
看着那立在陆云身旁的黑衣少年，所有人的眼睛都瞪圆了……包括那十一个君主在内。
然后，他们都轻轻的揉了揉自己的眼睛，确定他们没看错，也没有判断错。
两个陆云，一模一样。
不同的是，一个穿着白色的长衫，另外一个却是黑色的锦袍……两人的模样一模一样，就连身上的气息也如出一辙，没有半点不同。
但是看咒王的神色，他们知道这个突然出现的黑袍陆云，怕是来杀陆云的。
有人紧张，也有人欢喜。
……
“你来了。”
陆云看着对面的自己，轻轻的点了点头。
“奇怪，为什么要说‘你来了’呢？”
黑袍陆云笑着问道。
“我总不能说‘我来了吧’。”
陆云撇了撇嘴。
“奇怪，为什么所有人会觉得我会杀自己……嗯，自杀呢。”
黑袍陆云有点奇怪，他先是看了一眼咒王，又看了一眼周围其他人。
“谁知道呢，鸿也是这么认为的……还有，将你葬在云蒙山之下的那个蒙，大约也会觉得我会自杀吧。”
陆云接口道。
“仅仅是因为我在未来入魔了？”
黑袍陆云皱了皱眉，“入魔了，我也是我呀……怎么会来杀自己呢？”
这个时候，咒王的脸色微变。
“未来如何？”
陆云并未不知道这个黑袍的自己，也就是他的未来身在未来经历过什么。
“未来是一个空洞，枯寂的世界。”
黑袍陆云说道：“所有的生灵都灭绝了，只有我一个，在寻找着那件东西，并且成功将它带了回来。”
“可惜那东西在来到现在的时候，就成灵了。”
“等等……未来的生灵灭绝了？”
陆云的脸色一变，“所有生灵都灭绝了？”
“灭绝了，没有什么能逃过轮回的命运。”
黑袍陆云点了点头，“我去的那个时代，恰好就是一个大轮回的终结，一个恐怖的大破灭……没有生灵，没有秩序，有的仅仅是残破的规则和法则……于是我就入魔了。”
黑袍陆云直起身子，他环视四周，笑道：“任你风华绝代，修为高绝，任你高高在上，统治众生……但也难道那最终的大破灭。”
“一元复始，万象归宗。”
“一切都要归为原点，归为枯寂……埋没在轮回的大道之下。”
“所以，你们所眺望的世界，眺望的时代太远……也太久，不如只争朝夕，活在当下，成为当下这个时代的王。”
黑袍陆云的话，带着魅.惑一般的魔音，朝着四面八方扩散开去。
瞬间，无数生灵，无数修士，甚至真王的意志都开始消沉，都开始落寞。
“醒来！！！”
突然间，道王大喝一声，滚滚的道音传开，将黑袍陆云的魔音击溃。
他深吸一口气，大声的喝道：“仙王，你的未来身是魔头，你不能任由着他胡作非为！”
“大破灭时代距离我们太久远了！就算是第四界最强的强者，也看不到大破灭的影子！”
“还有，这个未来身有问题！若是他去了大破灭之后的时代，又怎么会入魔，修来一身魔功！”
道王的声音如同晨钟暮鼓，振聋发聩。
但陆云的神色自始至终都没有发生任何变化。
咒王的脸色倒是变了一下，云蒙山之下的大墓已经被他诅咒过，这个未来身应该也在他的掌控之中，但是现在似乎也出了某些问题。
“你说的对，我也是这个意思。”
黑袍陆云听到道王的话，笑道：“活在当下，只争当下，不要想那么远。”
“真空，无生，才是永恒。”
“妈.蛋，我怎么变成一个神棍了。”
陆云听到黑袍陆云的话，摸了摸自己的鼻子。
“你从未来带来的宝物是什么？”
陆云开口问道。
“就是那个大头娃娃，你见过的。”
黑袍陆云说道：“女君的三世修行法并非是为了凝聚过去，现在，未来三大道果……而是让自身化身前往过去和未来，寻找两件宝贝！”
“现在，我将未来的那件宝贝从未来带回来了……却没想到，它一回来，就变成了一个大头娃娃。”
“过去身，应该也在过去想办法弄到了那件宝贝，通过某种途径送到你的手里了吧。”
“画笔！？”
陆云一怔。
“对，画笔。”
黑袍陆云点头，“过去，现在，未来三支画笔！”
“与天鬼有关？”
陆云依旧记得天鬼，记得神曾说过，天鬼与他有关。
本来，陆云并不会相信神的话，但是现在，他得知神乃是第四界中的巨头，甚至是虚无界尊之上的存在，他已经开始相信了。
黑袍陆云沉默了一下，他抬起头来，看向那纯黑色的天空，然后幽幽的说道：“若无天鬼，那么我现在必然会自杀……杀掉你，然后杀掉这鸿蒙众生。”
“天鬼是我的怨念，也是你的怨念，我得到那未来笔的时候，便以此笔将我的怨念释放出来……就成为了天鬼。”
“天鬼是未来笔画出来的，所以它们不受到过去，现在和未来的限制，可以出现在任何一个时代当中。”
“天鬼是画出来的，所以……它们演化出来的绝死之局，便是一幅真实的画卷，迷失在画卷之中便会成为画中人。”
“我现在已经有了两支笔了。”
忽然间，陆云在心里自言自语。
未来身与陆云都是他自己，只是他们现在还未融合，所以记忆也没有融合。
但陆云在心里自言自语，也就相当于未来身的自语。
“找到那个大头娃娃，让他重新变成画笔，过去，现在，未来三支画笔结合到一起，生死天书才会真正的向你展开！那大破灭的轮回，也会被生死天书终结！”
黑袍陆云一边说着，他的身躯开始慢慢的消散，最终变成一颗道果，融入到陆云的眉心。
到了现在，陆云的修行终于圆满……过去身与未来身，融入陆云的现在身之内。
纯黑色的天空，渐渐的恢复清朗，紫蒙蒙的天再一次出现在所有人的眼中。
然后，陆云手里的冰火锤也恢复了力量。
此刻的陆云，已经达到了他现在的极致……九阶王巅峰！
“我们可以继续了。”
陆云睁开眼睛，他看着对面的十一尊君主，三千真王，还有那脸色阴晴不定的咒王，淡淡的说道。
……
