    此时，整个位面的权柄神晶已经超过了五成。

    所有权柄掌控者中，唯有罗克表露出来的是二阶实力，所以他很明智地没有说话，默默地为圣恩界贡献一份力量。

    “诸位，如此分散力量战斗下去不是办法，时间拖得越久，对我们的世界越不利。”冰霜巨龙斯特拉按耐不住了，作为邀请者，它出声说道。

    “哼，雷霆峰口给你们镇守，你们却连邪魔混进来了都不知道，还使得结界破裂，化为了灾难，你们严重失职了。”红月教会一位大主教黛布拉斥责道。

    “你们必须给我们一个交代。”夜雾教会的教皇丘奇喝道。

    “确实，若不是你们失职，怎会弄到这种糟糕的地步。”猎兽教会教皇弥尔顿附和着。

    这毕竟是一个小型位面，从诞生到如今不知经历了多少岁月，自身底蕴并不差，几大教会虽然号称占据了圣恩界，其实仅仅霸占了人族所在的区域，其他区域尚不在他们掌控范围。

    眼下出了问题，他们看到了机会。

    “你们待如何，有能耐就和我们龙族开战，怕你们不成。”烈焰巨龙卡拉夫强硬地回应道，它是龙族权柄掌控者之一。

    “没错，解决了这场灾难，你们若要攻伐我龙族，我们奉陪到底，你们要是打赢了，整个龙巢渊地让给你们又何妨。”冰霜巨龙同样态度强硬。

    如此蛮不讲理的姿态，怼得教会三名高层脸色发青，嘴巴蠕动着不知道该说什么好，心里大骂不止。

    罗克安静地吃瓜，他总算明白了，往日为何权柄晶作用很废，就是这些家伙意见不统一，意志相驳，形成了顽固的桎梏。

    “诸位，眼下不是计较这些的时候，先将失控镇压下去再说。”山岭巨人出来打圆场，它迫切地想解决问题。

    “古奎尔，你还有脸说，你以为自己没有失职吗？”猎兽教皇弥尔顿质问道。

    教会摆明了要借机生事，几位高层表现得不依不饶，轮番出言指责，使得山岭巨人无言以对，因为它的确失职了，而且它不如龙族强势。

    看得罗克叹为观止，对于圣恩界的局势有了新的猜测。

    “哎，你们想怎么样？”过了一会，见他们不罢休的模样，山岭巨人无奈地问道。

    “古奎尔，莫要搭理他们，他们不过是掌控了两成权柄而已，有他们不多，少了他们也不碍事。”烈焰巨龙喝道，直接揭破了三大教会的老底。

    龙族和古元素生物一样，出现在圣恩界的时间远超四大教会，加上龙族势大，历经了圣恩界各种变更事迹中，对权柄晶的了解远超旁人。

    “你----放肆。”猎兽教皇弥尔顿气得发抖，丘奇神色同样，黛布拉稍微好一些。

    “别废话了，大家一起驱动权柄，以我们共同的意志，接引位面能量，修复眼下的创伤，其他事情以后再计较。”冰霜巨龙直接提议道，也不管三人同不同意。

    就像卡拉夫说的那样，以其他人掌控的权柄晶，只要达到了五成，就能调动本源能量，将元素界的裂缝压制下去。

    “我同意。”山岭巨人赞同道。

    “开始吧。”斯特拉宣布道。

    下一秒，几位权柄掌控者一齐动手。

    然而，事情没有如他们意料中发展下去，想象中的滚滚本源能量并没有被牵引过来。

    如此情况，只能说明了一个问题，一齐动手的人加起来，所掌控的权柄晶依然没有超过五成，有人没有动手，而且占据的权柄不少。

    这一幕让两头巨龙脸色很黑，有点下不了台的意思。

    这一刻，众位权柄掌控者脸色各异，教会三人一脸古怪，神色隐隐有些得意，场上陷入了短暂的沉默。

    罗克略微思索一下，将目光放在了疑似毒泉教的强者身上，低声在牧树人耳边嘀咕了几句。

    “古纳西，虽然你罪孽深重，既然来到此处，为何又拒绝出力，莫不是真想看到我们的诞生地破碎，沦为混乱的元素疆场。”

    听到他的话，牧树人古森德瞳孔一缩，眼眸深处闪过一丝怒意，直接道破隐藏身份那人的名字。

    “古纳西，你这混账竟然来了，竟然还敢出现，为何不露出真面目，没脸见我们这些老家伙吗？”闻言，古奎尔瞪大眼睛，怒喝道。

    又是一个大瓜！

    罗克眉毛一挑，脑海中各种讯息辩证起来，结合他和牧树人说的话，突然明悟了毒泉神的身份，一定是诞生于圣恩界的某古元素生物。

    他还可以分析到，很久很久以前，这些权柄晶一定分散在古元素生物手中，后面毒泉神悄然展开了杀戮，屠戮了不少古元素生物，获取了不少权柄神晶。

    再后来，毒泉神踏上了神灵的道路，从而带着神国脱离了圣恩界，估计圣恩界的其他教会也是被它吸引过来的。

    不知为何，毒泉神又陨落了，神国被牵引到了圣恩界，它作为一个落魄者回来了。

    “古纳西？”

    教会几人皱皱眉，没有听说过这个名字。

    疑似‘古纳西’的人没有出言，依然保持着沉默，似乎别人说的不是它。

    这时，罗克又在牧树人耳边说了几句。

    “古纳西，你应该有所求吧，不妨说说看。”牧树人继续说道。

    “我需要你们协助我完成一件事情，既然你猜到了我的身份，应该知道我的要求是什么。”古纳西终于承认了自己的身份，他重重地看了罗克一眼。

    “你竟然还想错下去。”听到这话，牧树人满腔怒气。

    见状，罗克简直无语了，他都说得明明白白了，毒泉神的要求肯定是放自己的神国离开，结果牧树人更是怒气升腾，有种遏制不住的感觉。

    站到牧树人的角度来讲，神国大陆本就是圣恩界的一部分，再度回归圣恩界，才是理所当然的事情。

    古纳西处于某种复杂情绪中，并不接话茬，使得场面再度陷入了沉默，只有雷熔浆柱在翻腾。

    罗克有些无奈，只好替它劝一劝，因为这本就是他的目的所在。

    “长者，不能再耽搁下去了，您仔细想想看，那神国已经被诸多神灵盯着了，很大可能回不到圣恩界。

    神国带来了太多贪婪目光，三位神灵本尊、深渊恶魔、巫界邪魔、元素界长老等等，要我说来，留着神国就是一个祸害，迟早给圣恩界带来更大麻烦。”

