
　　她抱着这丫头去了门口，透过门缝看向外面，只看到一对东西靠墙放在地上，走廊里并没有那男孩子的身影！ŴŴŴ.23sk.com

　　“他人呢？”

　　“不管了，趁机把这个小丫头带出去先。”

　　她嘀咕完，打开了洗手间门，抱着昏迷的丫头就快步走了出去。

　　这会儿，南弦正在男洗手间里和弟弟一起教训这个大胡子男人！

　　一分钟前，他突然听到弟弟在里面大叫，才放下手里的东西，跑进去后，见一个大胡子男人正抓着景辰，举在半空中！

　　“坏人，快点放下我弟弟！”南弦仰着头，望着那个高大壮硕的男人怒叫。

　　大胡子转过头，看着那个才屁大点儿的小孩子，不屑的笑了，哄骗他道：

　　“想让我放了他？好啊，那你过来，你过来我就放了他！”

　　说着，他朝那孩子勾了勾手指……等他过来，自己就一把抓住！三个孩子不就轻松搞定了？

　　南弦双眸锐利的盯着他，问：“你说的是真的吗，我过去你就放了我弟弟？”

　　“当然，我是个大人，说话当然是算话的。”大胡子男人拿他当普通小孩子，拍着胸脯哄骗。

　　“好吧，我过去！”南弦眸子上下扫视着那个大胡子，向他走了过去。

　　“哥你快跑，别过来！”

　　景辰被这一米八几的男人提在半空，不管怎么挥舞双手双脚，都着不了地。

　　这坏男人的胳膊又长，他想踢想抓又勾不着！

　　“我怎么能丢下你不管？”南弦说着已经走到大胡子的身前，站在四步远的距离。

　　“既然你们兄弟俩这么情深……那就一起跟我走好了！”大胡子坏笑说着，突然朝那孩子快速伸出大手，准备抓住他……

　　南弦速度更快更灵敏的侧身闪避了开，与此同时，他骤然跳跃而起，一个三百六十度的后旋踢，一脚正中那男人的裤裆：

　　“啪！！！！”

　　大胡子男人瞬间震愣住，两腿条件反射的夹紧，屁股微微后翘下蹲，脸上凶恶的表情逐渐冰裂……

　　两秒后，他突然暴怒扔了手里的孩子，两手紧紧捂着裤裆，表情狰狞的咆哮：

　　“啊…………我、我的蛋……！该死的！我我我要掐死你！！！”

　　夏雨墨去年给他们三兄妹报了跆拳道班儿，南弦是学得最好的，他一脚能踢碎三个木板儿！

　　这男人的‘那东西’，能有木板硬吗？

　　他今天还是穿的皮鞋，这一脚下去，估计不是戳破了，就是直接将‘蛋黄’挤出去了！

　　“我的弟弟也敢欺负，活该！”南弦看着他冷哼，在大胡子扔下景辰时，他就已经去抱接了住弟弟。

　　立马拉弟弟远了几步。

　　“我要一把捏死你们！”

　　大胡子呲牙咧嘴，像头被激怒的恶狼，忍着疼，一手捂着下面，另一手如铁锤般朝他们横捶了过去--

　　“景辰小心！”

　　南弦对弟弟叫了一声，两兄弟很有默契的同时迅速蹲下了身体，躲过那男人的铁拳。

　　眼看那暴怒的男人又要挥拳砸来，南弦比他更快的倏然起身，又一脚踢在那男人的裤裆处！！！

　　“嘶……哎哎哎哟…………疼死我了！疼死我了！”

　　大胡子疼得连连后退，双手抱着下腹，夹着双腿，翘着大屁股，在原地直蹦跶。

　　就像一只要下蛋的公鸡！

　　“说，你为什么抓我弟弟？你到底是什么人？”

　　南弦的声音还有些奶气，不过严肃的神色，沉沉的语气，却是满满当当的气势！

　　“……”大胡子咬牙看他一眼，想过去揍死他，却又不敢，那个小鬼头太灵敏了，好像还学过点儿功夫。

　　妈的，要不是第一脚被他踢太狠了，自己才不会怕他！

　　“再不说，信不信我再踢你一脚？”南弦的语气又锋利了几分。

　　“别别别踢，我说……我们是专门抓小孩子卖的……”大胡子下面疼得厉害，现在动都不敢乱动了。

　　“抓小孩卖的？遭了，青青不会有事吧？”

　　这些人贩子通常不是一个人行事，都会有好几个同伙的，他立马对弟弟说：

　　“景辰你去女洗手间看看，青青还在不在里面？”

　　“好。”

　　景辰跑了出去，走到女洗手间门口，有点不好意思了，此时，门突然从里面拉了开--

　　他见是个年轻漂亮的大姐姐，小嘴溜甜的问：

　　“姐姐你好，你有看到里面跟我差不多大的小女孩子吗？跟我长得很像的！”

　　“小弟弟，里面没人了。”外国美女摸了下他的头，就走了。

　　里面没人？景辰还是推开了门，亲自进去看了一遍后才赶紧出去，回到男洗手间，紧张说：

　　“哥，妹妹不在里面了，肯定是被他们同伙抓了！”

　　南弦一脸的担忧，妹妹要是出了事，自己该怎么跟妈咪交代？他自己也不能原谅自己！

　　“快点说，我妹妹被抓去了哪里？！”他生气问。

　　大胡子眼珠子转了转，对他说：

　　“这会儿肯定已经被抓上车了，不过，我知道车子停在哪里，要不要我带你们过去？”

　　“你觉得我会那么笨，跟你去贼窝？你打电话，叫你的同伴把我妹妹送过来！

　　快点，不然我现在就出去叫人，让警察把你抓起来！”南弦走到洗手间门口，吓唬他。

　　“别，别叫人……我打电话就是了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第225章 被教训得很惨！免费阅读。https://xs.23sk.com 