    自从破碎虚空，杀入千重星，进入星网之后，方云就一直处于一种极为忙碌的状态，学习，修炼，战斗，一刻也没有停顿过。

    可以说，为了实现心中的目标，这些年来，方云始终绷紧了神经，始终在不懈努力之中。

    这次，双亲去世，方云无比哀伤，倒是在木莲花内，安安静静地睡了一觉。

    什么也没想，什么也没做的，睡了一觉。

    再次醒来，悲伤藏在心底，方云重整旗鼓，再度上路。

    实际上，悲伤依然还在，不过已经深深地藏了起来。

    双亲虽然去世，但是，方云无比明白，自己就是双亲的骄傲，双亲最大的希望，无外乎两个，一个是希望唯一的儿子能在星际活得更好；另一个，则是希望儿子能带领地球文明走向更好的未来。

    自古忠孝两难全，已经无法在双亲膝前尽孝，那么，自己能做的，就是尽全力一搏，为地球文明而战。

    重整旗鼓，方云进入了更为忙碌的紧张状态。

    可以说，这一刻，方云的分神分身，全都动了起来。

    星网之中，战家战队已经进入决赛阶段，方云作为墨罗部的一份子，参加了决赛。

    决赛之后，就是紧锣密鼓的集训，然后就是蓝星之战了。

    战家之战，方云主要作为客卿指导参赛，发挥的作用，相当于战队的定海神针。

    但是，蓝星之战就截然不同了。

    蓝星，乃是梯玛文明的战斗之星，战家在蓝星也只是排序前十的大家族，这些年的快速发展，让战家在蓝星的排序越来越高，但是，战家到底能排到什么位置，还需要经历战斗的考验。

    这次蓝星之战，毫无疑问，战家就会面临蓝星各大远古势力的强力阻击，到时候，方云也就没有那么轻松了。

    所以，接下来的集训之战，方云还需要全身心投入，以融入战家的作战体系之中。

    战星是战斗之星，修士一旦进入临战状态，那都是极为亢奋的，估计，接下来的一段日子，方云练习符文的时间会少上许多。

    当然，道宫之中，方云已经送出一个分身进入符宫学习，目前，正在学习符篆之术的基础知识，进步速度并不是很快。

    星网之中，方云的元神已经进入临战状态。

    千重星内，或者是现实之中，方云就更加忙碌了。

    银星有方云的分身在感悟火之道意；星岛有方云的分身在学习梯玛基础科技；道宫之中，方云已经放出七八个分身，分别进入到了药宫、器宫、符宫、阵宫等等道宫继续学习，感悟。

    而此时，纪元圣殿的圣战诏令也终于对诸天圣子发布下来。

    前面只是吹风，现在，却是真正地发布了。

    时间就在三个月后，星海圣战。

    正如方云预料的那样，星海圣战的时间，跟蓝星之战大致同步，那么就是说，方云觉得自己的判断基本接近了事实。

    那就是，无论是星海圣战，还是诸天圣战，都是在为即将到来的，武仙北冕座长城之战做准备。

    而千重星，极有可能就隐藏在武仙北冕座长城之中。

    方云的本尊，目前正在玄天塔内，叫出了青丘天主，依托玄天塔的神器之力，隔绝纪元圣殿的感知，咨询星海圣战和诸天圣战的相关情报。

    跟方云一起，玄明木莲和翠衫小轩也听取了青丘天主胡一山的诸多情报，然后，根据所得的这些情报，三人商议许久，拟定了接下来的行动方向，算是真正地构成了一个十分牢固，彼此信任的诸天联盟。

    当然，现在这个诸天联盟，还只有三个纪元圣子，再加上董佳帅的话，也就是四圣子联盟。

    对外而言，联盟之内并没有强势圣子，三人在战力榜上的排序都很低，算是一个新兴的，没什么关注度的联盟。

    青丘天主的情报，让方云感觉比较沉重。

    方云不敢妄自菲薄，对自身的修为也有着较大的信心，但是，正如青丘天主所说的，即便是战力榜上排序第一的圣子，也不一定能在星海圣战和诸天圣战之中脱颖而出。

    许许多多的因素，许许多多的歪门邪道，最终怕是都会影响到诸天圣战的最终成绩。

    庞大浩瀚的梯玛文明已经腐朽而堕落，纪元试炼也成为了一个深不见底的深潭，圣子要想破天而出，难度逆天。

    按照青丘天主的说法，那就是，退一步海阔天空，如若方云不求冲出千重星，老老实实呆在纪元圣殿，那么，若干年后，或许方云能在千重星内，繁衍出一个实力极强的巨大家族。

    一句话，青丘天主并不看好方云的诸天圣战。

    实际上，翠衫小轩也并不看好，听到青丘天主的情报之后，那是相当的泄气，有些无奈地对方云说道：“相公，要不，我们别争这些东西了？我们老老实实，呆在圣殿之中可好？”

    小轩已经被吓到了，没有了太多的斗志，感觉，诸天圣战，简直就是一个巨大的火坑，一跳下去，随时都有可能飞灰湮灭。

    估计，翠衫小轩在母星上也没有多少牵挂，而在千重星上，又有了玄明木莲和方云陪伴，所以，她倒是第一个接受了青丘天主的建议，很想就这样安安稳稳地在纪元圣殿安家落户。

    实话说，只要方云退一步，只要方云不争，那么，方云在纪元圣殿，就绝对拥有极为特殊的地位。

    至尊药神、至尊匠神、至尊仙阵师。

    三大至尊于一体，方云在纪元圣殿之中的地位，那是绝对超然的。

    最终，方云缓缓说道：“退一步，的确海阔天空，但是，两个原因，让我们无法退步，其一，这一步退了，我们的道途也就断了，千重星，只能修炼到还虚巅峰；其二，这一步退了，我们的母星，最高待遇，不过殖民星，所以，这一步，我不能退。”

    成为纪元圣殿的一份子，也是能够给母星求得星际待遇的。

    尤其是方云这种，有着极为特殊地位的圣子，如果留在纪元圣殿，那么，母星的待遇一定会在规则内顶格配置。

    只是，留在纪元圣殿，某种意义上相当于主动放弃进步的机会，所以，圣殿规则规定，留在纪元圣殿的圣子，无论积分是什么状态，母星顶多只能获得殖民星资格。

    而实际上，从过去的经验来看，留在圣殿的圣子，其母星地位大多都是奴隶星，大量的圣子甚至连奴隶星的资格都没能混到。

    青丘天主胡一山微微叹息，轻声说道：“当年，明知事不可为，我依然倾力一搏，原因跟方兄你大致类似，我也不想自己就此绝了道途，我觉得，我的修为还能提升，我的资质还没能到顶，甚至是，我觉得……”

    顿了顿，胡一山悠然说道：“梯玛文明的纪元试炼，可能也是控制附属星球文明的一种手段。”

    前面，胡一山说了诸天之战和星海圣战的情报，但是，却并没有从总体上去推测纪元试炼的目的。

    现在，她见方云下定决心要继续向前冲，这才缓缓说出了自己的猜测。

    她认为，纪元试炼一方面自然是培养可能对梯玛文明有用的人才，给文明输入新鲜血液，但同时，纪元试炼一个最大的目的，可能就是限制附属文明的修炼等级。

    这个很好理解，附属文明为了母星能获得更好的星际地位，把自己星球资质最好、代表了母星气运的修士送入千重星，然后，这些修士被困在了千重星，只要杀不出去，修为就始终禁锢在还虚巅峰，不能寸进。

    其结果，自然就是附属文明的顶级修士越来越少，对梯玛文明的威胁也就相应变小了。

    听到胡一山的推测，玄明木莲点头说道：“嗯，我们玄木之星也是如此判断的，只是，这是梯玛文明的阳谋，那就是，你明知道这是怎么一回事，你也不得不派天才过来参加试炼，无他，这试炼，对星球的未来影响实在太大，甚至是能决断星球的生死。”

    翠衫小轩也感叹一声说道：“实际上，梯玛文明的纪元试炼资格，在外边那可是万千星球文明争抢的目标，我们不来，也有更多的文明愿意送自己的天才过来。”

