    随即，它又郁闷，“为什么我所知道的里面没有这一段？”

    它只知道石像是用来镇压的，石像本身就自带一股强大的力量。

    加上常年累月镇压那么多高手的灵魂，力量不但会增强，还会增加一股煞气。

    这两层力量，就让石像强得无法撼动。

    朱雀居然当年还做那样的事！

    “朱雀这样帮那个人，他付出了什么样的代价？”萧沐凌问。

    这么强的力量，不可能一点代价都没有吧？

    连上古之力都用上了，只为确保杀死全部的仇人。

    它疯了吧！

    “所以它的第一任契约者死了，那时的朱雀也陷入了沉睡，后来……不太重要。”金龙继续道，没理会烛焱的问题。

    烛焱：……

    无视它！

    金龙了不起！

    要是它恢复本体，一口一个！

    哼！

    “要怎么对付？”

    为了报仇，弄死自己。

    杀敌一千，自损八百。

    活都不想活了，就只为了报仇。

    “你若不是要破这四尊石像，你可以出来，破这股力量对你而言不是什么难事。

    可是现在，你只能让他们来，除非，你找到……找一个拥有上古之力的人。”

    金龙说的云清风淡，萧沐凌听得却很无语。

    上古之力。

    别说魔族没有可能找到这样的人，就是整个召灵大陆都未必能找出来好么！

    “也就是说，无解？”

    魔族就要这样眼睁睁被毁？

    “可你必须要对付这四尊石像，只有你才可以。”它这话严肃而又认真。

    萧沐凌叹了口气，喃喃道：“东陵爅要是在这，一定可以。”

    他明明就在魔族，却不知道掉到了什么地方。

    “嗯。”金龙应答。

    他，的确可以。

    烛焱歪头，不可思议，“你沉睡那么长时间，居然也知道他？”

    “自然。”金龙回答。

    烛焱：……

    也是哈，它沉睡的时候不也知道萧萧所发生的事。

    可它那点能力，完全是靠着……

    金龙又是靠什么？

    “萧萧，不如你叫叫他？”

    烛焱把从空间里拿出的玉佩，递给萧沐凌。

    这不是当时拿起，就忘记放下了。

    萧沐凌接过玉佩。

    “日珏是他用来保护我的。”应该没有别的效果吧？

    她倒是从未研究过它。

    只知道佩戴它在身上，她周围自然而然就会有一道防御。

    就好像那些炼制出来不同品级的衣服，以及灵器、神器，都会带着一定的防御属性。

    日珏也是那样。

    “不如……你叫叫他。”

    金龙好似开玩笑一般，说出了这话。

    叫一叫？

    萧沐凌那叫一个无语。

    这还能叫过来？

    “你是认真的吗？”烛焱也觉得无语。

    金龙注视着萧沐凌，金色双眸浮现出笑意。

    “有没有用，试过才知道。”

    萧沐凌沉默。

    它还真是认真的？

    “不试试，他们四个可都要没命了，上古之力不解，魔族也会消失。”金龙提醒着。

    行不行，总要试试。

    也许……

    不，不是也许。

    是一定会的。

    他会来的。

    萧沐凌对上它那双金色的眸子，总觉得金龙话里带着一层意思。

    她握紧日珏，闭上双眼叫道：“东陵爅，快来。”

    清冷的声音透着几分柔和，在黑暗中传远，声音回荡，每个角落都穿透过她的声音。

    见萧沐凌真的那样做，烛焱的眼珠子差点瞪出来。

    看了看周围，声音不断回荡，却依然是一片平静，它不禁吐槽。

    “萧萧，你怎么能信它的话，这怎么……”

    它的话，戛然而止！

    不会吧！

    男人就像天神一样出现在了眼前，看到萧沐凌的那一刻，他平静淡然的双眼都变得明亮。

    只见他大步走过，瞬间就到了萧沐凌面前！

    张开双手，弯下腰，将她拥入怀中！

    清冷气息包围而来，萧沐凌一怔，睁开了双眼。

    眼前黑色身影一晃而过，下一刻，她落入了熟悉的怀中。

    他怀里的温度并不高，心跳也很缓慢，可是……就是她最熟悉的那个人。

    “沐沐！”

    轻唤入耳，萧沐凌笑了起来，抬手抱住了他。

    “东陵爅！”

    原来这样就能找到他！

    上次……

    不！

    他在死人山不能叫。

    那要是把他交出来，灵魂没有回去，她不敢想象会发生什么。

    烛焱震惊的下巴脱臼。

    不会吧！

    不会吧！

    不会吧！

    这怎么可能啊！

    真就是一声能把他叫来！

    就是召唤兽族，也没这么容易啊！

    金龙看着他们，金色眼眸中浮现出淡淡笑意，心中一声叹息。

    他啊，真是没出息。

    这么多年都过去了，还是一点也没变。

    “金龙，你……”

    烛焱看着金龙的神情，心里泛起疑惑。

    它看着他们两个的眼神，就像一个慈祥和蔼的长者。

    还有它刚刚的语气，好像知道萧萧只要开口，就一定能把人叫过来。

    为什么啊？

    “行啦，你们再腻歪下去，人就要死了。”

    金龙提醒。

    东陵爅立即松开萧沐凌，双手却依然搂着她。

    金色身影映入眼帘，他眸光一沉。

    “金龙。”

    它怎么会在这？

    这是他看到金龙后的第一个想法，却不禁怔住。

    金龙在这，他为什么会有这样的疑问？

    记起了关于萧萧所有的事，他也就知道了当初的预言，金龙会出现不是很正常的事么？

    “东陵爅。”

    萧沐凌拉了拉他。

    “嗯？”他看了回来，双眸已然是柔情似水。

    “那四尊石像里的上古之力，他们四个镇不住。”萧沐凌往前指了指。

    东陵爅顺着她指着的方向看去。

    “四兽石像？它们怎么在这？”东陵爅开口。

    “你知道它们？”萧沐凌诧异。

    东陵爅想了想，点头，“不知道记忆从哪来，可的确是知道的。”

    即便是去过域界，他所想起来的事也不多。

    可一如既往，有些记忆自然而然就会浮现，哪怕从未见过的东西，他也能一眼认出。

    “那就好办了。”萧沐凌松了口气。

    “想要？”看到一方神鼎，东陵爅就已经知道她要做什么。

    “嗯，想要！”萧沐凌点头，双眼明亮耀眼。

    在他面前，“想要”二字是那么简单，她无需隐藏自己的任何心思。

    东陵爅溺宠一笑，抬手轻轻点了点她的鼻尖。

    “好。”

    她想要，就给她。

