    随后青元他便是想起了一个人物1

    那就是那个寿星公啊!

    这在那些神仙里面，算是很出名的了。

    所以青元他才能够知道了！

    这寿星公听到青元的呼唤。

    他知道，自己这是绝对的走不掉！

    寿星公这才说道：“见过前辈！”

    青元听了之后，仅仅只是“嗯”了一声。

    然后青元他便是在好好的打量起这个寿星公了！

    青元他便是淡淡的说道：“你是寿星公吧?>”

    这个寿星公听了之后，他的汗水都在不停的往下流淌了！

    他那是紧张啊!

    非常的紧张了呀。

    寿星公连忙的说道：“对，回禀前辈， 我乃是天庭的寿星公！”

    青元他听了这话，他顿时哈哈大笑!

    "我说你是，你还真敢答应啊?"

    "这寿星公的前身，那是南极仙翁！"

    “南极仙翁的实力，非常的强大!”

    "最少也是大罗金仙！"

    “你说你是寿星公，你的实力怎么这么低！”

    寿星公听了青元他的一连串质疑。

    他那拳头般大小的汗珠，就更是不停的往下流淌了！

    寿星公他心想，自己这确实是寿星公啊，自己这实力怎么了？

    自己这还是准圣呀，怎么在眼前这隐士圣人的眼中。

    自己还不如那大罗金仙？？

    这到底是怎么一回事？

    寿星公连忙说道：“回前辈，我真的不知道啊，我就是寿星公啊。”

    青元听到这话，他便是越发的生气了。

    本来，这寿星公就是南极仙翁，他就已经是不爽了。

    毕竟他是截教的大弟子，而南极仙翁则是当年阐教的弟子。

    他们本身就是势不两立的！

    不过青元他知道现在封神已经过去了，并且已经到了西游，自然也就无所谓之前的恩怨，毕竟截教已经大获全胜了。

    可是现在的问题绝不是如此，而是这个人假扮寿星公。

    这修为当真是非常的弱小，怎么可能是寿星公呢？要是是寿星公怎么着修为也得和自己差不多才对。

    青元他便是冷哼一声。

    “就你这修为弱的一批，怎么可能是拥有大罗金仙级别以上的寿星公，别以为你长了个和寿星公差不多的脑袋就可以冒充他！”

    随后青元便是假想起了之前，假扮观音菩萨，还有假扮那文殊菩萨，普贤菩萨，地藏王菩萨等人。

    他们肯定是一伙的。

    寿星公听了青元这话双腿都在直发颤。

    “这这这这这…”

    他说话都不利索了，一直在打着结巴。

    他便是不想自己动手了，青元这是准备让自己的几个手下动手。

    青元便是对孔宣还有鲲鹏老祖，扬眉老祖几个人说道：“这次这个人便是交给你们来处理了。”

    这下子孔宣还有鲲鹏老祖扬眉大仙他们三个人听了这话心中便是高兴得，要知道这主人很少让他们主动做什么事情的，现在主人让他们做，那他们肯定要做的非常好才行，毕竟主人交代的任务那当然得好好完成。

    “是主人我们知道了。”

    “哼，你居然敢假扮寿星公，你这是在找死，居然在我们家主子面前耍心眼，那可就怪不得我们了。”

    他们三个人恶狠狠的看着寿星公，寿星空看到这扬眉，大仙孔宣，还有鲲鹏道祖他们三个人的修为时，吓得头皮发麻。

    而青元他也不再管他们了，毕竟自己的手下的修为远高于这个假扮寿星公的人，所以他也就放心了。

    青元便是进入了自己的道场之中，准备吃着瓜子，喝着先天悟道茶，看这一场好戏出演。

    青元他在进入这道场之后，这扬眉大仙，孔宣还有鲲鹏老祖，三个人便是对他寿星公淡淡的说道。

    “得罪了我们家主子，自然是没有好果子吃的，今天就是你的死期。”

    这话乃是杨眉大仙所说，他这话一说出来，此时的寿星公早已经是吓得双腿都在发抖了。

    “饶命啊，饶命啊，我真的是寿星公啊， 我的师尊乃是元始天尊啊。”

    “我的头上更是天庭之中的玉皇大帝啊，你们要是敢动我我家师尊和玉皇大帝绝对不会放过你们的呀。” 本来他也寿星公是不想说这话的，但是现如今已经是迫不得已，只能将自己的师尊还有玉皇大帝两个人给搬出来。

    扬眉大仙孔宣，鲲鹏老祖他们听了之后顿时哈哈大笑。

    “元始天尊和玉皇大帝这种货色也在我们面前显摆，我看你是活得不耐烦了！”

    鲲鹏老祖他看着这寿星公顿时整张脸便是应承了下来，他知道自己只需要一个眼神就足以将这个人给斩杀了。

    “废话少说，今天就是你寿星公的死心让你看看我们家主子和我们道场，是你能够得罪过来的吗？真是不知死活。”

    鲲鹏老祖连忙说道。

    “二位道兄这个假扮寿星公公的人就由我来处置吧。”

    鲲鹏老祖他自然是想要一个人解决这样的话，要是主人会嘉奖的话，也是嘉奖他一个人，冥河老祖，他有心机的想道。

    “别别别，鲲鹏大兄你这话客气了，这种小事情由我来就行了，不用劳烦您动手，毕竟这假放寿星公的人要是有您动手，可就脏了你的手呀。”孔宣他连忙说道，他自然也是和鲲鹏老祖一样的想法。

    而这个杨眉大仙他则是聪明多了！

    他是直接动手了，刹那间杨眉大仙大手一挥，滔天的空间法则之力直接重重威能过来，十分的强大。

    一瞬间这个空间法则便是将这个寿星公给镇杀了。

    这个时候孔宣还有空和老祖这才反应过来，他们两个人都傻眼了，他没有想到这个扬眉大仙居然这么的不按套路出牌！

    “扬眉老祖啊，扬眉老祖，你这不讲理呀。”

    “可恶，这个寿星公居然就被你这么给杀了…”

    他们两个人瞬间便是颇为无奈。

    杨眉大仙他笑了笑，随后便是对着他们两个人说道：“正所谓君子动口不动手，我不是君子，所以这种事情就让我来吧。”杨眉大仙他挤了挤眉，随后便是说道。

    青元他此时正在道场之内。

    “不错不错，还是这个小白毛，干活利索。”

    青元他笑了笑，随后便是让这个孔宣鲲鹏老祖还有扬眉老祖三个人进来这道场之中。

    “你们三个人进来道场吧。”

    这道场之外的孔宣，还有鲲鹏道祖，还有杨眉大仙，他们三个人听了之后顿时眼睛一亮，说实话他们来了这道场之后一直在道场之外，从没有见过这道场呀，内心颇有些向往。现在他们能听到，能进入这道场之中，自然是内心感觉到美滋滋。

    “我先进去，我先进去。”当年好歹也是。三鲜混沌魔神之中，排行前十的扬眉大仙，此时就像一个争宠的小孩子。

    是啊，这青元的道场里面有着什么，他们在道场之上我还是能见到的，那当真是法宝满地走呀诸多灵根，更是数不胜数。

    于是乎，他们三个人便是挤了挤进去了，这道场之内。

    此时天道还有时辰老祖命运老祖妲己她们颇有些不解，他们三个人这么急匆匆的想要做什么？

    他们看着这三个人内心的向往也是有些不解和疑惑了呀。

    天道：“你们这么急匆匆的干嘛？慢慢来。”

    听到这话他孔宣，鲲鹏道祖，还有扬眉大仙，他们三个人颇有些无语，真是不知饱汉不知饿汉饥呀。

    随后青元便是对他们三个人说道。

    “做得好，这地上的法宝看到了没？随便捡，每人两件。”

    青元这话一说出来，天道还有妲己等人顿时眼睛一亮居然还有这等好事，他们虽然进入这道场之中也颇有些年头了，但是从不敢逾越，也从不敢随便的拿起这地上的法宝。

    毕竟在他们的眼中这些法宝全部都是青元的呀，他们只是自己家主人的奴仆罢了，奴仆哪敢随便拿自己家主子的东西。

    鲲鹏老祖他们，还是第一次进来，这道场之内，他们的眼睛都放光了，不停的打量着道场之内的东西，看着这满地的法宝，最少最低级别的也是先天至宝级别，更甚是有混沌灵宝混沌至宝等等全部都在地上蒙上了一层厚厚的灰。

    他们心想，这难道就是道场之内吗？

    此时当他们听到青元对他们说随便捡地上的法宝之后，他们直接便是内心狂喜。

    “多谢主人，多谢主人。”

    “感谢主人。”

    他们连忙跪在地上对青元磕头。

    青元点点头，随后便是摆了摆手。

    而他们三个人自然也是明白，连忙在地上随便拿起两件法宝，便是离开了。

    他们为何要赶紧，是因为这满地都是非常好的法宝呀，随便拿一件都是顶级的。

    他们于是乎拿完法宝便是赶紧离开了这个道场，继续回到了原来的地方。

    他们等出去了的道场之后，看到自己手中拿的法宝直接是乐开了花。

    “这法宝居然落在我的手中，这个是混沌至宝呀！”杨眉大仙他如此的说道。

    ………

    而在此时，多宝道人他已经来到了准提道人和接引道人的西方须弥山之中。

    “如来见过准提佛祖接引佛祖。”

    如来佛祖说话间，佛法无边。

    他被引渡到了西方而来，自然也就是准提道人和接引道人的弟子了。

    准提道人和接引道人便是点点头！

    “最近可是发生什么事了？如来你说一说。”

    如来佛祖那足有拳头大的汗珠，直接从他的额头上一滴一滴的滑落。

    “准提佛祖接引佛祖，事情是这样的。”

    随后的如来佛祖便是将这金翅大鹏雕来找自己帮忙，然后自己借出了菩萨前去帮忙，然后观音菩萨，文殊菩萨，还有普贤菩萨，地藏王菩萨，接二连三的消失不见的事情全部给了他们说。

    如来佛祖也将这六耳猕猴变得极为的强大，手中更是拿着混沌至宝级别的法宝的事情，也给了他们说。

    这下子准提道人和接引道人，听到之后心中不祥之罩直接涌了起来。

    准提道人：“难道是他不成？”

    准提道人一想起那个人，他的身子便是不停的颤抖着。

    提到人好像也是想到了什么似的，他们两个人自然是想到了那隐士圣人，要知道之前他们两个人可是背着隐士圣人给亲自暴打过的内心有些害怕和恐惧。

    准提道人为了确保确实是那隐士圣人，他连忙问如来佛祖。

    “确定那六耳猕猴，他的手中拿着是混沌至宝！”

    “对。如来你好好说，这件事情非同一般很重要！”

    接引他也是连忙补充了一句。

    如来佛祖随后想起了那六耳猕猴，确实是手中拿着一件混沌至宝，这才点点头表示如此。

    准提道人和接引道人随后心中便是惊呆了。

    如来佛祖连忙询问：“两位佛祖，这到底是怎么一回事？；”

    准提：“说来话长，这样吧，我把斩尸分一个给你，你带着的斩尸去向凌霄宝殿之中的玉皇大帝收说一下这件事情。”

    说话之间准提道人便是将恶尸给分出来一份。

    正是一个长着和准提道人有些相似又有些不相似的准圣高手出来了。

    “去吧。”

    如来佛祖点点头，随后便是带着准提道人第二十期去这凌霄宝殿。

    他们此时哪里知道这个玉皇大帝早已经是派出寿星公先去了呀，可惜这寿星公已经实在了青元的道场之中。

    很快，如来佛祖便是已经来到了这凌霄宝殿。

    玉皇大帝此时得知了这如来佛祖过来连忙出来迎接。

    “看什么风，居然把如来佛祖给请过来了，我正好有件事情要跟如来佛祖您说呢。”

    玉皇大帝连忙将如来佛祖给请进了这凌霄宝殿之内。

    这个时候玉皇大帝看到了，这准提道人的恶尸也是有些惊呆了，这准提圣人怎么将恶尸也给带过来了这是有什么事情要找自己吗？

    如来佛祖听了这一皇大帝的言语，也是有些疑惑了。

    “玉皇大帝你想说的是什么？”

    “这六耳猕猴啊，他不知道是用了什么法宝，居然将我的凌霄宝殿都给震裂了，我这派人过去呢。”

    “这六耳猕猴真是找死。”

