
　　白云城中那品种繁多的商品让张让想起了那支与糜氏家族合作的船队，几乎所有的人都认定了这支船队是白云城所有。作为主人的阳光对此虽然没有否认，但也没有承认。现在看来，那确实是事实了。

　　而白云城的繁荣也确实坚定了张让在这里定居的决心，谁让他过惯了安逸的生活呢？若是早知道白云城是这般景象，他刚才也就不会听从杨天的建议出来查看情况了。按照他当时的想法，如果白云城的比较贫穷，他便向杨天请求居住到望天城去。对望天城他也做过一些了解，知道望天城的内城一般只有杨天的领民才能进来，因此相对来说还是比较安全的。

　　随后，张让便与那两个仆从一道，返回了将军府，正好此时杨天也刚刚将那两箱宝贝整理完毕。

　　见到张让归来，杨天笑了笑，其实他早已经猜到了张让的想法，之所以让张让出去看看，不过是让他先感受一下白云城的繁华，同时也算是一种敲山震虎，让张让知道白云城的底蕴是非常深厚的，免得这家伙生出一些影响双方关系的想法。

　　杨天当即向张让问道：“张老，你白云城可还入得你的法眼？”

　　张让颇有些汗颜，毕竟当时听了杨天出去转转的建议后，张让二话没说就出去了，这可就显得有些信不过杨天。不过张让毕竟是在皇宫中混了这么多年的老油子，其脸皮之厚，虽然说不上无人能敌，但也比大多数人要厚多了，尖笑了两声，道：“阳将军说笑了，如果说您这白云城还入不了我的眼的话，天下还有哪个城市能够入我之眼？那我岂不是只有老死山林了？……我可是万分佩服阳将军你啊！不仅打仗是一把好手，这治理领地也同样少有人能比。若谁要说将来这天下没有阳将军的一份，我是绝对不会相信的。”

　　如果张让这话时在外人面前说的，那可是诛心之言了。虽然现在皇室名存实亡，但在百姓心中，也还是正统。张让所说这天下有杨天的一份，那岂不是说杨天要起兵造反吗？但现在这里却没有外人，自然也不用担心被其他人知晓，这样一来，张让这话可就是拍马屁了。

　　杨天对于拍马屁倒也没多大恶感，当然也谈不上喜欢，毕竟自己的情况自己知道，如果在自己重生如此大的优势下，还混不出个人样来，那自己也确实是一个扶不起的阿斗了，很淡然的笑笑道：“张老谬赞了，我这地方还只是一座小城，可当不得你如此高的评价。既然张老对这里满意，那以后就在这里住下吧！不知张老你是打算自己修建一座院落呢，还是买上一座？”

　　张让毫不犹豫的说道：“还是修一座吧！不知阳将军能否容我自己选个地方？当然，这买地契的钱我自然会出的。”

　　杨天笑道：“这自然是没有问题，除了城南的军事区之外，其余地方你随便找。如果你找好的地方已经有人居住或者经商，只要别人同意搬迁，那也是可以的。”

　　张让高兴的道：“这感情好！刚才我也只是出去草草的转了一圈，现在就去好好看看，哪儿合适修建院落。恐怕到时候还得麻烦阳将军的领民帮忙修建，我同样给最高的工钱。”

　　“这没问题！”杨天立刻同意了他的要求。

　　其实杨天之所以同意他自行在白云城中修建府第，不过是想让他再这里安心扎下根而已，要知道张让现在可是身价四百多万两黄金的大富豪，只要将他拴在白云城中，那些钱总是跑不了的。想想在现实社会中，一个身价四百多亿的富豪，恐怕不论是哪个城市都希望他过来定居的，毕竟这些富人的消费能力比一般人可要强上百倍。游戏中也是同样的道理。

　　……随后，杨天便在白云城中住了下来，之前为了凉州叛乱以及洛阳的事情，他已经在外面漂泊了将近半年，现在总算是空闲下来，也好趁机在通天阁中好好的修炼一下内功，提升一下自己的实力。

　　至于洛阳城中的风云变化，那距离杨天太过于遥远，以白云城的实力，只要剧情任务没有开启，天下群雄没有参与进来，以白云城的实力根本就无法与董大胖子抗衡。如果杨天这时候混进洛阳城去，最终能不能逃出来都很难说。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了五天，终于又到了每月使用观天台的时间，杨天怀着忐忑的心情来到观天台上。前几次杨天一直忙于西凉叛乱，便只好让王老来使用观天台，按照规则来讲，王老被杨天授权后，确实能够操作观天台，但不知道是王老的人品太差还是杨天的运气太坏，几次下来连一个历史武将的影子都没有看到。让杨天纠结不已，同时王老同样是黯然神伤，他都觉得自己是不是人品太差了。

　　杨天到了观天台上，深深的吸了一口气，然后将手放在那转盘上，轻轻的将其转动了一下，接着就见那转盘上风云涌动，似乎有着无尽的奥秘。

　　片刻之后，那转盘终于停了下来，杨天立刻瞪大了眼睛看过去，还好，上面总算不是白板一片。

　　周泰，字幼平，九江下蔡人，现纠集**于九江一带江中作乱。周泰为人仗义、善水战，是为当世将才。收服周泰者必先独领一军，并令其折服，方可获其效忠。

　　见到这次观天台居然出现了周泰的名字，杨天顿时心中一喜！这周泰可是历史上吴国的一员猛将啊！杨天估计，这家伙应该是一位一流武将，虽然说杨天麾下现在超一流武将也有一个，一流武将也同样不少，但谁会嫌自己历史武将太多呢？

　　更让杨天欣喜的是，这观天台的提示所说这周泰现在还在九江一带江中做**。但从历史上可以知道，周泰做**的时候，可是与蒋钦一伙的。只要自己操作得当，这岂不是买一送一的买卖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百二十九章 周泰免费阅读。https://www.23sk.com 