    房间内部。

    姒元重新睁开眼眸，嘴角露出一丝淡淡的微笑。

    “让噬狱反哺出正常情况下的百分之一纯净生命精气，仅此一点，就足以让那帮江湖剑客互相争斗的你死我活。”

    “杀吧，杀吧……！”

    “你们猎杀的活物越多，噬狱就越强大。”

    “怪不得东皇太一总喜欢那副幕后大佬的打扮，这种当幕后黑手的感觉，别说，还挺爽的。”

    “我的小主人，那咱们是不是该继续学习魏国的语言和文字了？”烛照温柔微笑，若有所指道：“毕竟小主人你是百越人。”

    “而这里，是楚国。”

    “长时间停留在楚国，终究不是一件好事。”

    “你说得对，是该加快学习进度，也好早日离开楚国，前往魏国。”姒元微微颔首点头，没有拒绝。

    又一次一头扎进潜心学习魏国语言和文字的状态中。

    ……

    ……

    春秋夏至，而后又见硕果金秋。

    转眼之间。

    已经是三个多月之后。

    凭借上丹田紫府开辟后所带来的影响，姒元与烛照、幽荧几人，已经彻底学会并精通魏国的语言和文字。

    可以做到无障碍自由交流的程度。

    “终于学会魏语和魏文了，没想到打开人体上丹田，居然能让学习效率提升这么多！”姒元忍不住感叹出声。

    脑海中回想起自己以前学习楚语、齐语等语言文字的时期。

    纵然仗着小孩子阶段的恐怖学习能力，依旧足足用了好几年的时间，这其中的差别，可不是一天两天。

    收敛思绪，不再胡思乱想。

    姒元微微扭头，取出所有金叶子和楚国蚁鼻钱，递向白衣如雪的烛照，吩咐道：“你外出走一趟，弄一辆足够我们几个使用的宽敞马车。”

    “剩下的钱，全部兑换成魏国的布首币。”

    “好的，还请小主人稍等。”烛照接过姒元递过来的钱袋子，宛若天仙子的婀娜身影，快速飘然远去。

    远远望去，好似凌波飞仙，月宫嫦娥。

    “纵然天天日夜相对，如仙美人，依旧百看不厌。”姒元出声赞扬了一句，随即扭头看向黑衣幽荧，问道：“你们姐妹两个在阴阳家这些年，究竟都学到了哪些阴阳术？”

    “你难道……已经成功融合了我们两个的阴阳术资质？”幽荧眸中露出一丝诧异。

    “不是融合了你们两个的阴阳术资质。”姒元微微一笑，纠正道：“而是完整获得了重瞳邀月的阴阳术资质。”

    “最近这几日，我一直感受到双眼有些异样。”

    “想必重瞳也会融合过来。”

    幽荧闻言，美眸中满是惊讶与震撼。

    “真是不可思议！”

    “你观想凝聚出来的六道轮盘，究竟有什么来历？竟然能够将别人的天赋完整据为己有，而且还不伤原天赋者！”

    “更能够让我们姐妹在生命核心存在的情况下，不会衰老，更加不会死亡。”

    听到幽荧的话语。

    姒元仰头，静静望天，幽幽话语，从他口中飘然而出。

    “你相信这世上，真的有神吗？”

    “神？”幽荧眼露疑惑，迟疑了一下，回道：“我不知道。但是在阴阳家内部，倒是有人相信世上有真神存在。”

    姒元淡淡微笑，并没有在这个话题上多说什么。

    没过多久。

    一个相貌陌生、身穿魏国服饰的车夫，驾驶着一辆四轮马车来到姒元与幽荧的面前停下。

    窗帘被一只雪白柔夷轻轻掀开，露出一张精致容颜。

    那正是去而复返的烛照。

    “走吧，该启程上路了。”姒元抱起稍微长大了一点点的小妘姬，第一个走上马车，幽荧紧随其后。

    得益于医圣念端亲自出手，改善增强体质。

    小妘姬这几个月以来，再也没有生过任何一次病，每天都是一副活泼好动、精力旺盛的模样。

    就连口中的婴儿语言，也勉强能够做到让别人能听懂的地步。

    “驾！”

    车夫扬鞭，抖动缰绳。

    四轮马车再次移动，调转方向，直接向魏国而去。

    ……

    ……

    秦国，咸阳城。

    地底下某一处略显阴暗的房间内部。

    为首上座软塌上，一个浑身上下被黑色斗篷遮掩住的人正跪坐于其上，微微低头，看向手中的情报信息。

    片刻之后。

    手中记载情报信息的丝帛，被一股劲力崩碎成为细碎的齑粉。

    略显阴冷的语气，从黑色斗篷下响起。

    “罗网四处收集名剑，化为己用。”

    “噬狱，既能杀戮变强，还能反哺使用者纯净生命精气，加快内力修行。如此神剑，绝不可放过。”

    “必需入罗网！”

    黑暗中。

    有人影单膝跪地，垂首低头。

    “请大人放心！”

    “新任噬狱持有者的踪迹，我们已经有线索了，很快就能确定他的确切位置，将其猎杀。”

    “必不让大人失望。”

    “那就好！”黑色斗篷下，传来一阵平静的声音，忽而又问道：“未曾被罗网收录的那几把越王名剑踪迹，现在探查的如何了？”

    “回禀大人，目前已经搜寻到真刚、乱神的明确踪迹。”

    “但是其余几把越王名剑，暂时仍未搜寻到确切线索，似乎有人在刻意掩盖隐藏。”

    “加大力度搜寻，我要让所有的越王名剑，全部都入罗网。”

    “其余名剑，也不可放过。”

    “退下吧。”

    单膝跪地的黑衣人恭敬行礼。

    随后，他的身影快速消失在黑暗中，悄无声息离去。只剩下那黑色斗篷人，独自跪坐在软塌上。

    一动不动，犹如泥木雕塑。

    微弱的喃呢声，在黑色斗篷中回荡，并未传扬开来。

    “噬狱，逆鳞，含光，巨阙……。”

    ……

    ……

    轻松通过楚国与魏国的关卡。

    姒元一行人，终于踏足到魏国的土地上，开始向魏国腹地方向前行。

    四轮马车内部。

    烛照微微侧头，顺着被风吹扬起来的窗帘，看向外面。

    沉默片刻，忽然出声说道：“前一阵子，有多位高手现身，互相争夺噬狱，大打出手。”

    “然后大司命死了，月神负伤逃走。”

    “噬狱连同新任持有者，再次失踪不见。”

