    【（1）

    熟悉的气味在她鼻间萦绕，她浑身一怔。

    许秋意抬头，看见许折玉光洁的下颚，没由来地感到了一丝心虚。

    胡姚烦躁地挠了挠头，讽刺道：“许总，下班时间，你还要跟到许助理家这边来？你这样不太好吧。”

    许折玉一只手箍住许秋意的腰，另一只手抬起，看了一眼手腕上的表：“现在是八点三十三分，你还有半个小时。”

    胡姚一愣，瞳孔缩放了一下，眼中写满了惊讶与愤怒。他似是不相信许折玉的话，看了一眼自己手上的表，按捺住胸腔中激荡的不甘，对许秋意笑了笑：“我还有事，咱们下次见。”

    说罢，他转身就要走开。

    许折玉松开许秋意，跟上胡姚的步伐，一把摁住他的肩，用只有他们俩听懂的语言，轻声说：“这是我最后一次放过你。”

    胡姚甩开他，冷笑一声：“不用你放过。”

    许折玉不受他的话影响，继续警告：“如果你再接近秋意，我就送你回去。若你只是想活着，我不会阻拦你，要是你在打别的算盘……”

    “你就像以前对付我父母那样对付我？”胡姚讥讽地哼了一声，眯了眯眼，挑衅地说，“别以为我不知道你其实是想把我送回去的，只不过你现在自身难保，没工夫管我罢了。”

    他愤恨地瞪了许折玉一眼，跑开了。

    许秋意在他们谈话间走上前来，一句也没听懂，默默地等他们说完，问许折玉：“你怎么在这儿？”

    “我来找你。”许折玉看着许秋意，她的眼中既有无奈也有苦涩。

    他本想跟她好好谈谈，却撞见这样一幕。

    即便如此，他还是舍不得凶她，更舍不得威胁她，他拿她没有一点办法。

    “有事吗？”许秋意局促地揪着衣摆，视线落到一旁。

    许折玉抿了抿唇，吐出两个字：“现在没事了。”顿了一下，他说，“回家吧。”

    许秋意睨了他一眼，把唇抿成一条线，头也不回地进了小区。

    许折玉走回车旁，看着她的身影渐渐在小区的拐弯处消失。他的身体倚靠在车边，抬头看着她居住的那层楼。过了一会儿，他余光瞥见一个人影折返回来，站在小区里，与他隔着一道门。

    不跟他把话说清楚，许秋意总觉着心中难受，恐怕今晚觉都会睡不好。

    “今天是他恰好帮了我一个朋友，我没有特意去找他。”许秋意说罢，飞快地转身，长发在空中若绸缎般轻散，快步往家走去。

    她只是说出事实而已，却不知为何，心脏怦怦直跳。

    许折玉靠在车边，唇角忍不住勾起。他静等着，一直等到看见许秋意住的房间灯亮起，才开车离去。

    路上，想到胡姚，他一直上扬的唇角渐渐抚平，面上多了一丝凝重。

    周六临近中午，许秋意接到丁斐的电话。

    丁斐约她去海洋馆，她心中略觉得奇怪：以前丁斐都是约她一起去逛街的。

    架不住丁斐撒娇讨好，她应了。到海洋馆时，在门口等待着她的却不是丁斐，而是胡姚。

    许秋意脚步放慢，停在胡姚一米远处，感到不对劲，打了个电话给丁斐。

    丁斐嘿嘿直笑：“哎呀，我临时有事去不了啦。你去都去了，就跟胡姚一起在海洋馆逛一会儿再回家吧。”

    许秋意眉头蹙起，正要责备丁斐哄骗她到这儿来，胡姚却已经看见她，冲她招手打了招呼。他走到她面前，扫了一眼她的手机：“你别怪丁斐，是我请丁斐帮忙约你出来的。”

    许秋意垂眸不语，略有迟疑。

    胡姚大大咧咧地拉住她的手腕，她下意识地甩开他。

    他也不恼，跑到检票窗口前直接把两张票都给了检票员，笑得眼睛眯起：“走吧，我票都检了，你不来玩，这不是浪费嘛。而且我昨天晚上要说的话还没说完呢。”

    昨天晚上，忆起胡姚说到一半的话，许秋意心中的好奇心越来越活跃。她犹疑地跟着胡姚进了海洋馆。

    走进海洋馆，就仿佛进入了一个幽蓝色的世界，湛蓝的海水在四周流淌，五彩斑斓的鱼类在水中徜徉。

    不知为何，今日海洋馆中只有稀稀疏疏的几个人，都安安静静地站在玻璃前观赏水中的游鱼，连脚步声都放得很轻。

    胡姚配合着馆内的氛围，刻意轻声说话。为了能让许秋意听清他在说什么，他还特意一直半弯着腰，稍微靠近她耳边说话：

    “一杯水被加热成水蒸气，然后重新凝结成水珠，再汇聚到原来的杯子里……假如是一个人经历了这样的过程，你觉得他会疼吗？”

    “会。”

    按照胡姚的说法，这简直就是把人分成无数个小块，再把他拼接让他复生的过程。光是想想，许秋意就起了鸡皮疙瘩。

    他的眼神深沉起来：“如果我跟你说，我为了来见你，经受了就像一杯水化成水蒸气再变成一杯水那样的痛苦，你会相信吗？”他庄重地看着她，脸上没有丝毫儿戏。

    许秋意的嘴角抽动了一下：“我信，你还有别的要说的吗？”

    她的敷衍明晃晃地写在脸上，胡姚一眼便看出来了。胡姚讥笑着嘟囔了一句：“难怪他什么都不告诉你。”

    “你说什么？”他说话的声音太小，她没听清。

    胡姚摆摆手：“没什么。”

    许秋意没把他的话放在心上，问道：“那你现在可以回答我昨晚的问题了吗？”

    “可以啊。”胡姚点点头，“我确实跟他们认识。折玉，云争，韦周，还有幻世科技的很多人我都认识。”不仅认识，而且还互为敌人。

    许秋意想了想，问：“许总他一直叫许折玉吗？”

    胡姚勾起唇角，望着她的眼神别有深意：“他啊……”

    “你怎么在这儿？”

    激愤的话语打断了胡姚，韦周走过来，古怪地盯着许秋意：“你怎么跟他在一起？”

    “这话我还想问你们呢。”胡姚站起身来，望向从一处通道走出来的许折玉，“许总，你可真是阴魂不散啊，怎么许小姐在哪儿，你就在哪儿呢？”

    许折玉看似云淡风轻，脚步却比平常快许多。他走到许秋意身边，一把将许秋意拉到自己身后，他冰冷的视线注视着胡姚，对韦周命令道：“韦周，你带秋意去白鲸馆。”

    韦周往常那副活泼开朗的神色荡然无存，脸上只有严肃与敌视。他应了声“是”，目光如刀般看了胡姚一眼，对许秋意说：“许小姐，跟我走吧。”

    他说话的口吻也不再像以前那样柔和，变得像在对犯人说话。

    许秋意虽不会因为许折玉让她远离胡姚，她就远离，但三番五次被许折玉抓到自己和胡姚在一起，她心中也生起一种奇怪的情绪——活像被丈夫抓奸了。

    可见韦周这般态度，她本有意想解释清楚，也二话不说跟着韦周去了白鲸馆。

    白鲸馆这时候并不对外开放，馆内只有工作人员。工作人员认识韦周，放了他们进去，没有阻拦。

    韦周找了一个地方坐下，审视地许秋意：“你和胡姚是什么关系？”

    若他手边有纸笔，她会觉得自己现在就是坐在审讯室里的犯罪嫌疑人。

    “没什么关系，他帮了我朋友，以前也帮了我。”许秋意说，“今天是我朋友约我出来的，结果我朋友没来，他来了。”

    韦周细想片刻，明白了过来，恍然大悟般“哦”了一声，身体松懈下来，笑着舒出一口气：“我就说嘛，你怎么会跟他那种人扯到一起。吓死我了，我还以为你跟他是一伙的。”

    看来韦周和云争都很厌恶胡姚，并且明明白白地表现出来了。可是为什么许折玉对胡姚却很隐忍呢？

    许折玉也是讨厌胡姚的，可是面对胡姚的挑衅，他总是一副淡然处之的模样。

    许秋意想不出答案，问韦周：“你们和胡姚到底有什么仇啊？”

    韦周沉吟片刻，半开玩笑地说：“那可是好几百年的仇怨啊。”

    说到底，他还是没有正面回答许秋意的问题。许秋意略失望地垂眸，原来韦周也不是什么都会告诉她的。

    “你以后肯定会知道一切的，不用急在这一时。”韦周安抚她。

    他看出她的失落，有意想逗她开心，神秘兮兮地说：“这样吧，我告诉你一个别的秘密。”

    “什么？”许秋意眼睛一亮。

    2）

    “你想知道为什么许总的办公室外会有一个温室吗？”

    许秋意眨了眨眼，问：“为什么？”

    她一开始对这个也挺好奇的，不过后来看习惯了，也就把这个问题抛在脑后了。

    韦周笑着说：“因为我们公司的工作量太大了，我和云争还有其他同事都没时间出去看看这个美丽的世界，所以许总就在顶楼空出了一半的位置造了一个温室啦。”

    “这个理由还真是……”许秋意露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “你觉得很奇怪对吧？”韦周苦笑了一下，似乎陷入了回忆中，目光幽远，“但是对我们来说，能看到那些花花草草，还有那些可爱的小动物，真的是一件很不容易的事。当我没来这儿的时候，只在图画书上看到过那些。”

    他怅然地叹了一口气，然后又兴奋地笑起来，仿佛回到了他说的那个时候：“你不知道，我和云争第一次看到花草和蓝天，看到这个五颜六色的世界的时候，云争那个一天到晚一本正经的人，都激动得整个人像呆住了似的。”

    许秋意怔怔地看着韦周，又是“只在图画书上看到过那些”，这句话，艾丽娅也说过。

    他们都是来自一个地方的人，那他们以前到底生活在一个什么样的地方？没有花草，没有蓝天，没有缤纷的色彩？

    她恍然间记起胡姚之前讲的故事，那个王国里，只有漫天的风雪。

    这世上没有被探索到的地方还有很多，或许他们就是那群没有被探索到的神秘地的居民？很显然，他们以前的记忆并不快乐，她不问，主要是怕揭开他们的伤疤。

    许折玉在她和韦周谈笑时走了进来，脸上带着些许疲惫。

    韦周立刻站起来：“许总，胡姚人呢？”

    “走了。”许折玉淡淡地说，他充满倦意的目光落在许秋意身上，“你……”

    “她不是……”韦周想为许秋意解释，许折玉抬手示意他不要说话。

    “你先去检查一下投入水下的设备有没有问题。”许折玉支开韦周，在许秋意身边坐下。

    “我没有……”

    “我知道。”许折玉眼眸中透着了然，他垂眸思虑片刻，“你的租房合同到期了吗？”

    “嗯？”许秋意疑惑地眨了眨眼，仍是回答了，“快到期了。”

    许折玉点点头：“公司提供住宿，你要不要搬过去住？”

    公司提供住宿？她怎么没听人说过幻世科技还有这个福利？不过……

    “我住不惯宿舍。”许秋意婉拒。她承认她在这方面比较矫情，住宿舍会让她有一种约束感。

    “不是跟别人合住的宿舍。”他知道她从小到大从没住过宿舍，怎么可能会委屈她和别人挤宿舍？

    他说：“是独栋的公寓，不收你任何费用，你可以免费住。”

    许秋意有点心动了。

    申城的房租不便宜，她原本保底工资的一半都得花在租房上，要是公司免费提供住宿，那她手头会宽裕很多。

    不过她还是觉得很奇怪，吴店长他们做客服，从来没提过公司提供住宿的事啊，难不成他们连这事都嘴严得不肯说？

    她脸上的表情甚是纠结，没等她给出明确的答复，许折玉就擅自拍板决定：“正好这两天是周末，你今天收拾下东西，明天就搬过去吧，我会叫人先把那里整理好的。”

    “可是……”

    “就这么定了。”

    许折玉离开座位，走向韦周，完全不给许秋意挣扎的机会。

    许秋意坐在位置上想了一会儿，想通了：有免费住宿，她绝对吃不了亏，为什么她不住呢？

    她站起身，一面向外走一面环顾四周。

    透明玻璃将她和包围着她的碧蓝世界隔开，体型巨大的白鲸在那蓝色世界里游玩嬉戏，所到之处，鱼群像默剧里受到指挥的群演一样，安静而有序地散开。

    许秋意放慢脚步，转过身子，缓缓地倒退着往门口走。

    突然，原本自由自在在水中嬉戏的鱼群全部向同一个地方游去，像被什么惊扰到了。许秋意仰着头朝四处看，水中一个朦胧奇怪的影子吸引了她的注意。

    那好像是一个纤细瘦弱的人，她没有穿戴任何潜水设备，紧紧裹在她身上的衣服在水中有流光划动，长发如墨云散在水中，似乎察觉到许秋意的视线，她回头看了许秋意一眼，眼中的惊讶很快被凛冽的恨意所取代。

    那身影在水中就像鱼儿一样自在，大大小小的鱼群却都避着她。很快，她游过水中的假山，消失了许秋意的视线中。

    水族馆的工作人员吗？为什么这样看着她？

    许秋意有些疑惑，脑海里不断回放着那个女人看她的眼神，浑身打了个寒战，不再在此停留，快步离开白鲸馆。

    许折玉与韦周在海洋馆的大厅低声商议着什么，许秋意一来，两人立刻收了声。

    韦周对许秋意招招手：“许小姐，我送你回去吧。”

    许秋意微笑着摇了摇头：“我自己回去就行，你不是还得工作吗？”

    “让韦周送你回去。”许折玉的语气不容反驳，顿了一下，他看了韦周一眼，找了一个理由，“韦周正好要去公司拿文件，顺路送你。”

    “对对对。”韦周反应得很快，他走到许秋意身后，做着推的手势却不敢碰到许秋意，“快走吧，我待会儿拿了文件还得回来呢。”

    “那麻烦你了。”许秋意对韦周颔首，大步往前走，眼睛总是忍不住往许折玉身上瞟。

    他正低着头看手上的报告，忽地抬头望向她。视线相撞，许秋意淡定从容地收回视线，脚步却加快了。

    海洋馆的大门就在眼前，馆内依然不明亮，原本明媚的天空不知何时暗了下来，阴沉沉的，像要下雨了。

    “快走吧。”韦周催促道，“待会儿要是下雨了，你回别墅的时候就得淋一段路的雨了。”

    许秋意点点头，一脚迈出海洋馆的刹那，她听见砰的一声，眼睛下意识向旁边一瞄，她身旁敞开的钢化玻璃门上被不知道什么东西打出了一个小孔，裂缝蜘蛛网开始在小孔周围蔓延开来。

    “小心！”许秋意回过头去，就见许折玉向她扑来。

    他搂住她的腰护住她，把她尽量往远离大门的地方带，她被他拉得踉跄了几步，刚站稳，她原本站着的地方就被倒下的玻璃门砸了一地碎片。

    这要是砸在她身上，她不敢细想。

    她呼吸急促，身体颤抖，心像是掉到了肚子里似的，慌得要命。

    许秋意看向周围，发现一个长发女人站在白鲸馆门口，手中拿着一把极为精巧的银色小物件，像一个喷雾剂。这女人正是先前许秋意在白鲸馆里看到的那个人。

    韦周朝那女人跑过去，女人手中的物件开始散发出微微的光芒，一个圆形透明的小珠子从喷口打了出来。

    韦周闪身躲过，那珠子直向许秋意飞来，许折玉忙拉着她躲开。

    珠子打到她身后的柱子上，打出一个深坑，裂缝从那个坑边向四周蔓延开来，珠子却逐渐化为气体，消失不见了。

    许秋意躲到柱子后，拿出手机要报警，许折玉阻止她：“不要报警。”

    “为什么？”

    许折玉没有回答，只是说：“待会儿你有机会就先跑。”

    不等许秋意再说什么，许折玉和韦周一起冲向那个女人。

    女人手中的武器似乎需要一段时间冷却，她摁了两下，武器没有反应，她面上浮现出一丝懊恼，转身向白鲸馆里跑去。

    韦周与许折玉紧随其后。

    许秋意握紧手机，犹豫许久，还是没有报警。许折玉他们秘密太多，有些秘密或许是不能让别人知道的。

    许秋意在大厅里翻找，拿了一个放杂志的铁架作为防身之物，往白鲸馆里跑。

    幽静的白鲸馆此刻不再像之前那样令人觉得宁静，反而处处透着阴森的气息。

    许秋意眼前不断浮现那女人狠厉的眼神与她下手果断的模样，她小心翼翼地观察着四周。白鲸馆里没有太多遮蔽物，但是那女人会游泳。

    许秋意小心翼翼地寻找着女人的踪影，背上忽然被人拍了一下。

    她浑身一怔，迅速回过身并与那人拉开距离。

    胡姚站在她身后，身上散发着寒气，像是去冰窟里走了一遭。他的手还停在半空中，眼中藏着急切：“你有没有看到一个拿着你没见过的武器的女人？”

    许秋意戒备地看着胡姚，没有说话。许折玉和胡姚都认识那个女人？

    胡姚烦躁地抓了抓头发，顺着白鲸馆四处寻找。许秋意跟在他身后，没跑出多远看到了许折玉和韦周站在玻璃外，那女人已不知所踪。

    韦周的袖子被擦破了一块，但并未受伤。

    听到脚步声，韦周望向胡姚，忽地眼神变得冰冷，突然一个箭步冲到胡姚面前，像对待犯人一样一把揪住胡姚的领子：“你！”

    胡姚微昂着头，坦荡荡地说：“不管你信不信，这事我并不知情。”

    许折玉看了许秋意一眼，示意韦周松开胡姚，对韦周说：“你先送秋意回去。”

    许秋意直勾勾地望着许折玉：“不管我现在问什么你都不会回答，是吗？”

    许折玉一言不发，他的沉默相当于默认。

    许秋意了然，到大厅把铁架放回原处，跟着韦周一起离开了。

    上了车，韦周又恢复一脸开朗，与许秋意说些有的没的，大多是些轻松的话题。

    许秋意十分捧场地接话。

    今天的事她应该暂且遗忘，她明白韦周在扯开话题。

    下午，许秋意收拾好了东西，翌日一早，王远就开车来接她了。

    小区保安看着许秋意把大包小包搬上了小区门口的那辆豪车，眼珠子直转。

    小区保安在她搬完最后一趟东西，准备离开时，向她搭话：“许小姐，你这是要搬去哪儿啊？”

    她都在这儿住两年多了，这一要搬走就有豪车来接，保安大叔实在是忍不住躁动的八卦之心。

    许秋意对保安笑了笑，没说话，上了车。

    她本来是打算问清地址，自己叫搬家公司搬过去的，可她万万没想到，许折玉不仅没告诉她地址，还直接叫王远开车来接她。

    这车不是许折玉参加宴会时坐的那辆劳斯莱斯，也不是他平常开的迈巴赫。许秋意认不出这车的牌子，但一看路过车旁的人望着车瞪圆的眼睛，就知道这车价值不菲。

    车一直往繁华街区开，周围的景象逐渐变得熟悉又陌生。她记得，她来过这儿一次。

    “王叔，请问公司提供的公寓在哪儿啊？”许秋意忐忑地问。

    王远憨厚地笑着说：“马上就到啦，就在许总住在的小区里。”

    许秋意有些怀疑自己幻听了：“你是不是弄错了？”

    她说完这话，恍然间想起，昨天许折玉说的是一栋公寓，而不是一套。他住的可是黄金地段的别墅区，哪有公司拿别墅当员工公寓的？

    “没错啊，是这儿。”王远不以为意，“你别担心，这里的房子有一大半都是许总的，我和公司同事全部住这儿。里面的房子空着也是空着，你就安心住吧。以后许总上班你还可以跟他一起去，多方便啊。”

    许秋意望着窗外，抓紧放在腿上的拎包带子，不知道该说什么了。

    看来许折玉是真拿别墅当员工宿舍啊。

    车在一栋别墅前停下，艾丽娅正在门口等着，一见车驶过来，她立刻迎了上来，和王远一起帮许秋意提行李。

    “我自己来吧。”许秋意想从艾丽娅手中夺过自己的包，艾丽娅灵活地躲闪开来。她笑眯眯地说：“许总在屋里等着你呢，你先进去吧。”

    许秋意狐疑地走进别墅，许折玉正坐在客厅的沙发上，面前放了一台笔记本电脑，应该是正在工作。

    听到响动，他把电脑调成休眠状态。许秋意没来得及看见什么，电脑屏幕就黑了下来。

    “这栋房子就你一个人住，你想住哪个房间？我叫艾丽娅给你收拾。”许折玉柔声地询问，话语中透着认真。

    “这……”许秋意几乎说不出话来，“我一个人住？”这房子未免也太大了些吧。

    许折玉微眯起眼睛，笑容与以往有些不同：“那你要不搬到我那儿住？我那儿二楼都是空着的。”

    提起他的房子，她下意识就联想到了维也纳。她摆了摆手：“不了。”

    许秋意扫了一眼这偌大的别墅，装潢算是精致，不过应该原本就是成品房，看上去没什么特点。当然，她不挑这些，只是觉着这房子实在是太大了，一个人住太空旷。

    许折玉敛了充满调戏意味的笑，正经起来：“那我让艾丽娅搬过来住吧。你住二楼，艾丽娅住一楼，这样可以吗？”

    艾丽娅正把东西搬进来，听许折玉提到了她，她走过来在一旁静静地站着。

    “这不好吧？”

    艾丽娅不是要照顾许折玉吗？她有一种不仅免费住了许折玉的房子，还抢了许折玉的保姆的感觉。

    “没什么的。”艾丽娅微笑着说，“我也是一个人住一栋房，怪冷清的。”

    “你不是住在……”许秋意指向许折玉的房子。他住的那套房与她的相邻。

    艾丽娅摇了摇头：“不是的，我一般只会在先生不在的时候过去打扫卫生，先生也是一个人住的。”

    王远也过来插了一句话：“我们全部是一个人住的，这有什么嘛。”

    对于一个人住这么大的别墅，王远和艾丽娅都显得很理所当然。

    许折玉睨了他们一眼，他们立刻闭上嘴巴，互相对视一眼，察觉到自己好像又做错了什么，却不知道是什么地方错了。

    “你住楼上主卧吧。”许折玉往楼上走，示意许秋意跟上。

    她一只手拎了一个包上了两层台阶，他像是背后长了眼睛似的转过身来，不由分说地把包从她手上接过去。

    她便回到一楼拎起剩下的两个包往楼上走。

    艾丽娅和王远还站在客厅，两人神情古怪地对视着，轻声说着话，看上去还在苦恼他们刚刚究竟哪里犯了错。

    许折玉领着许秋意停在了楼梯口往左的最后一间房间前，推开门，并没有想象中灰尘扑面的画面。家具上都盖着防尘布，打开的落地窗外有一个开放式阳台，正对着许折玉住的那栋房子。

    “这真的是主卧吗？”许秋意感到奇怪，哪有主卧在走廊尽头的？

    许折玉一边掀开防尘布将其整理起来，一边堂而皇之地说：“是主卧啊。”他说是主卧就是主卧。

    许秋意赶紧阻止他：“我自己来。”

    他没听她的，仍旧帮她整理房间。没一会儿，整间房所有家具的防尘布都被掀了，堆叠起来放在门外。

    许折玉用手抹了一下桌子，没什么灰，但还是说：“待会儿我叫艾丽娅来擦一下。”

    “我自己擦就行了。”许秋意从包里拿出崭新的抹布，去卫生间将抹布弄湿，拧干水分，从电视柜开始擦起。

    许折玉很自然地从她包里拿了一条抹布出来，准备去擦桌子。经过她身后时，停下了脚步。

    许秋意正擦得好好的，稍微挪了下步子，脚下好像绊了什么似的，身子不受控制地往前倒去。

    许折玉眼明手快地搂住她，扶她站正后，搂着她腰的手却没有松开。

    3）

    许秋意一心顾着看是什么绊倒了她，低头在脚边看了看，什么都没有。

    “可能是你刚刚踩空了吧？”许折玉温和地提醒，“小心点。”

    许秋意“嗯”了一声，仍是感到不解，她真的感觉自己好像被什么东西绊倒了。

    她皱着眉转过身，发现许折玉的手还搭在她的腰上，他离她很近，近到她能感受到他的体温。

    “你的手。”她沉声提醒。

    许折玉应声收回手，眼中满是小孩偷吃到了糖的笑意。

    他转过身去，不着痕迹地擦干净鞋侧边被许秋意踩到的印记，手上仿佛还留有她腰上柔软的触感，笑得眼睛眯起，如同一只狡猾的狐狸。

    许秋意一直打扫卫生到中午，把平常可能会接触到的地方打扫干净后，她这才后知后觉地感到惊讶，老板竟然在给她打扫卫生。

    不过鉴于老板的身份对她来说较为特殊，这惊讶也只有一闪而逝，连眼睛都不会稍微瞪大些的程度。

    艾丽娅说要准备午餐，许秋意打算过去帮忙。结果艾丽娅所谓的准备午餐是叫两个厨师过来。

    菜和厨具，厨师们都是自带的，来了之后，他们很熟络地跟艾丽娅打了声招呼，进了厨房开始做饭。

    艾丽娅说的只是打扫卫生，看来真的就只是打扫卫生。

    许秋意看着王远和艾丽娅，他们还在嘀嘀咕咕说些什么，似乎已经开始指责起对方了，脸色都不大好看。

    她觉得他们似乎与常人不同，却又说不出有什么不同。

    许折玉捧着电脑坐在沙发上开始工作了。他挑了一张靠墙的沙发坐，许秋意还是什么都没法儿看见。

    午时，温暖的阳光穿过通透的窗户，将华美的客厅照亮，虽是第一天到这里来，但望着眼前的场景，许秋意却感到一份难以用言语形容的宁静和安逸。

    下午，许秋意送走了王远和许折玉后，悠闲地坐在房间里，忽然接到了丁斐的电话。

    电话一通，丁斐委屈地说：“秋意，你搬家了怎么也不告诉我一声，你是不是生我的气了？我是看胡先生人好像还挺不错的，他对你又挺有意思的，我才想撮合你们的。你别生气，我……其实也是怕你总是念着余折，可是余折都已经……”

    她不再说下去，弱弱地又说了一句：“你别生我的气啊，秋意。”

    她说话跟连珠炮似的，完全不给许秋意一点插嘴的机会。待她不再说了，许秋意这才开口：“我没有生你的气。我今天才搬的家，还没来得及跟你说呢。”

    丁斐呼出一口气，问许秋意搬去哪儿了，得了地址，立刻就打了出租车过来。进了别墅，丁斐对着大厅发了好一会儿的呆。

    她静默半天，吐出一句：“我的天……你们公司真有钱。”

    许秋意示意艾丽娅还在呢，丁斐悻悻然捂住嘴，跟许秋意上了二楼她的房间。

    闲聊了两句关于胡姚的事，看出许秋意不太乐意提他，丁斐便把话题扯开了。

    “张总好像已经离开申城了，我爸工作也忙，没怎么跟他联系了。”丁斐可怜兮兮地对许秋意眨眼，“抱歉啊，我爸对幻世科技的事也不太清楚，他们公司的人真的太能保密了。”

    “没事。”许秋意想到韦周说过，她以后一定会知道一切的，眼下已经不太着急去调查什么了。

    丁斐转了转眼珠子，在找话题，忽地拧眉眯眼，问：“你们公司的许总，最近是不是在找人联姻啊？”

    许秋意正襟危坐：“你听谁说的？”。

    “我爸说的。”丁斐顿了一下，又补充道，“他说他也是听别人说的，说是许总以前都不出来应酬，现在突然出来参加各种宴会了，上次还去了那什么江雨菱的生日宴，没准儿是在挑公司想联姻呢。我爸听着都动心思了。”

    许秋意面染愁色，若有所思。丁斐一本正经地拍着胸脯保证：“不过你放心，我跟我爸说了，我绝对不去和许折玉相亲。要是他和余折长得不一样，我可能还考虑一下，反正我也不一定能嫁出去。但他和余折长得一模一样，那我还真下不去手。”

    最后一句，丁斐是含含糊糊嘀咕出来的。

    许秋意哭笑不得，丁斐对她龇牙笑，想了想，又问她：“你在你们许总身边，看着他那张脸，会觉得别扭吗？”

    许秋意本打算告诉丁斐，她的那些猜测，想到丁斐肯定又会为她担心，笑了笑说：“还好吧，我也不是太常看见他，他工作很忙。”

    丁斐拖长声音“哦”了一声：“那我估计他以后要更忙了。”

    “怎么了？”

    “我们家放弃跟他相亲了，别人家可没放弃。我爸说了，江雨菱正摩拳擦掌等着嫁进幻世，来个一人得道、鸡犬上天，一举把他们文迅带成行业一流呢。”

    江雨菱，许折玉对她的态度很明显：冷淡又疏离，可是毕竟幻世和文迅还有合作在那儿。许秋意想了一下，赶紧把这些乱七八糟的想法从大脑里赶出去了。

    她许久没有这么悠闲地跟丁斐坐在一起聊天了，两人一聊就聊了一下午，直至暮时，丁斐才离开。

    新的一周开始了，一切看似寻常，有些事却在暗地里悄悄变化着。

    许秋意直到周三才发现这种变化，因为有许多人打电话打到她这儿来了。

    如丁斐所说，想跟许折玉商业联姻的公司简直数不胜数。

    在这个科技改变世界的时代，拥有最先进科技的幻世科技对他们来说，就是一块具有巨大吸引力的蛋糕。

    如今有机会把蛋糕的主人拿下，他们当然摩拳擦掌，不顾三七二十一直接上。

    一开始，他们全被云争给拦住了。云争筛选邀请函的时候，私宴全部pass，商业宴会也不怎么留了。

    那群人就想到了一直跟许折玉出席宴会的许秋意。

    许秋意和许折玉的关系，在他们看来多少有些暧昧，但他们又认为，很多已婚男人身边都会有她这样一个人，更何况许折玉是一个单身人士呢。

    至于许秋意本人会不会有什么想法，他们根本不考虑，他们只要想办法联系到许秋意，安排许折玉与他们家的女儿相亲或偶遇就行了。

    那些电话全是往许秋意的私人手机上打，话里话外都在暗示，如果她安排许折玉参加了他们指定的某个宴会，他们就会给她一笔不菲的报酬。

    许秋意接到第十二个电话的时候，干脆把手机关机了。她抑制住内心的烦躁，坐在位置上做深呼吸。

    敲门声响起，她立刻恢复平静，起码表面看上去十分平静：“请进。”

    云争走了进来：“你去楼下接江小姐，带她到二十一楼等着。记住，只接江小姐一个人。”

    许秋意立刻起身，理了理衣服，下楼。

    一楼大厅里，江雨菱正坐在休息区等着，脸上写满了不耐烦。

    待看见是许秋意过来接她，她又换上了一脸和善的表情，笑吟吟地挤对许秋意：“许助理，你下来得有点慢啊。”

    这还慢？她听到云争的通知就立刻下来了。

    “不好意思，江总，刚刚我有点事。”她领着江雨菱走进公用电梯，江雨菱身后跟着的一名西装革履的男人也要进来，她立刻站到电梯门口，微笑着说，“抱歉，只有江总能上去。”

    江雨菱笑着说：“许助理，你让我们在楼下等了两个多小时，现在又把我的人拦在外面，请问这就是你们幻世科技对待合作公司的态度吗？”

    两个多小时，许秋意一时分不清云争到底是想整她还是想整江雨菱。或许，他两个都想整吧。

    她脸上依旧挂着公式化的笑：“不好意思，如果江总执意要带这位先生上去，那咱们就只能一起在大厅耗着了。”

    江雨菱冷哼，对男人摆摆手，示意他退到一边去，阴阳怪气地对许秋意说：“行了吧，许助理？”

    电梯上升，在二十一楼停下。电梯门打开，迎面看见的依然是一扇厚重的金属门。

    江雨菱不关心那扇金属门，她早晚都要进去的。此刻，她的注意力全在许秋意身上。

    她轻蔑地将许秋意从头到脚扫视了一遍又一遍，皮笑肉不笑地开口：“许助理，我有个问题想问你。”

    许秋意疑惑地望向她：“江总请说。”

    “许总身边除了你，还有别的女人吗？”

    “有。”据她所知，还有一个艾丽娅，其他的应该就没了。

    江雨菱略有些惊讶，她雇人调查了许折玉，他身边明明只有许秋意一个女人啊，另一个居然藏得那么深？

    “许小姐见过那个女人吗？”

    “见过。”

    “她是许总的什么人啊？”

    许秋意没回答，定定地看着江雨菱：“江总，这是许总的私事了。您问这些做什么？”

    “你不是挺聪明的吗？我想做什么你还不知道吗？”江雨菱表情复杂，“我知道你和许折玉关系不一般，你放心，我不介意这些。你和许折玉在一起应该是为了钱吧？”

    她走近许秋意，自以为是地许下承诺：“只要你跟我合作，我保证给你一大笔钱，而且对你跟许折玉的关系睁一只眼闭一只眼。”

    她跟许折玉有什么关系？为什么需要江雨菱来对他们的关系睁一只眼闭一只眼？

    许秋意嘴角上扬着，却让人完全看不出来有丁点的笑意：“江总的意思是？”

    “帮我拿下许折玉，我会给你一大笔钱，保证你后半辈子衣食无忧。”江雨菱说得不情不愿。

    许秋意将视线从她身上移开，无视了她。

    江雨菱不解地盯着许秋意，脸上忽然浮现出难以置信：“你……你该不会是喜欢许折玉吧？”

    她微笑着，故意气江雨菱：“为什么不会呢？”

    “叮——”，电梯门开了。

    与此同时，江雨菱气急败坏的声音响起：“你觉得许折玉会娶你这样的人吗？”

    电梯里，云争和许折玉平静地看着站在金属大门前的两个人。

    许秋意淡然地颔首。

    江雨菱慌乱得手足无措，心中不断地祈祷许折玉和云争没听见她刚刚的话。

    许折玉走到江雨菱面前，停下脚步，戏谑地反问：“我为什么不会呢？”

    他的视线有意无意地在许秋意身上掠过。

    4）

    许秋意装作没听见，很自觉地在云争眼神的示意下走进电梯，回到了顶楼办公室。

    不到一个小时，许折玉和云争回来了。许秋意听到动静，凑到门口偷看了一眼，恰撞见云争走过来，忙退回到位置上。

    云争开了门，丢下一句：“你去二十一楼把江雨菱送走。”然后他就回了自个儿的办公室。也不知江雨菱怎么气着他了，他直接叫了江雨菱的名字。

    许秋意应了声，下到二十一楼。

    江雨菱瞧见许秋意，冷笑：“你倒挺厉害的。”

    她做什么了吗？她没把江雨菱的话放在心上，打开了公用电梯送江雨菱下去。

    江雨菱进了电梯，还不忘对着许秋意一番数落：“你们幻世科技的待客之道可真了不得，竟然把客人一个人丢在那儿不管。”

    许秋意微笑着说：“江总客气了，您的家教也很不错。”

    “你！”江雨菱听出许秋意在骂自己，可要是自己骂回去了，不就承认自己家教很差了吗？

    她憋着一肚子火，冷哼一声，到了一楼，气势汹汹地领着在一楼等候的男人离开了。直至这个星期结束，她都没有再来过幻世。

    又一周的周末即将到来，许秋意躺在宽敞的房间里盘算周末要去做什么。未等她想好，她房间的门便被敲响了。

    她下床理了理衣服，以为敲门的是艾丽娅，打开门，门外站着西装革履的许折玉。

    一瞧见他，他昨日的话便在她耳边回荡。她表面冷静，问道：“有事吗？”

    他手上提了两个袋子，他将袋子交到她手上：“去换上。”

    许秋意动作自然地接过袋子，将门关上。

    一个大袋子里装的是一条淡色的长裙和一双纯白高跟鞋。长裙的裙尾有精致的刺绣花纹，腰线与她的身材完全贴合。高跟鞋的鞋跟处有别具风格的纹路，衬得这双鞋简约而不简单。

    另一个袋子里装的是一套珍珠首饰。小巧的珍珠被细致地镶嵌在白金项圈上，圈成一朵小花，项圈搭扣的地方还有一条细细的长链坠下，链尾嵌了一只银色蝴蝶。

    许秋意换上长裙和首饰，又简单地化了个淡妆，踏上高跟鞋。

    许折玉一直在门口等着，表面上云淡风轻，温文尔雅，脑海里却满是朦胧的旖旎画面。

    房门打开，许秋意走出来，什么也没问，跟着许折玉下了楼。

    她想都不用想，穿成这样，肯定是要去参加宴会。

    车慢慢驶出了市区，一座庄园渐渐出现在了眼前，还是上回的那个——海恩庄园。

    许秋意看了许折玉一眼。

    许折玉下了车，为她将车门打开，牵住她的手扶她从车上下来，轻声说：“今天江董事长过生日。”

    对方至于是不是真的过生日，那就不知道了。

    这次，江阳亲自站在门口迎接许折玉。许折玉还未走到他面前，他就笑呵呵地迎了过来，对许折玉说：“许总，上周的事真是抱歉。小女不懂事，您大人有大量，就别跟她计较了，您看成吗？”

    上周，江雨菱在二十一楼做什么了吗？许秋意默默想着。

    许折玉对江阳微微一笑：“只要江董事长把江小姐碰坏的机器赔了，我就当那天的事没发生过。”

    “赔！当然赔！”江阳的公司已经收到赔偿单了，那真不是一笔小数目。要不是想到跟许折玉合作会赚更多钱，他根本就不想赔。

    许折玉带着许秋意一边往庄园里走，一边同跟在他身侧的江阳说：“我还有两个条件，只要江董事长答应了，咱们的合作就继续，要是不答应，那合作就到此为止。”

    江阳心中愤懑，面上满是讨好：“有什么条件，许总直说吧。”

    “第一，请江小姐诚恳地向秋意道歉。”

    上次来还是“我的助理”，这次来就直接喊名字了。江阳看了一眼许秋意挽着许折玉的手，连连点头：“道歉！当然要道歉！我马上就把她叫过来。”

    “第二，从今以后，幻世和文迅的合作，请江董事长另外安排人来接洽，如果江小姐和胡副总再进入幻世一步，咱们的合作依旧终止。”

    “好，我会另外安排人到幻世科技去学习，也会跟雨菱和胡姚说，禁止他们再到幻世去。”

    许折玉看似露出了满意的神色，但又接着说：“我还有一个私人要求，希望江董事长也能够答应帮忙。”

    江阳握紧拳头，深吸一口气，压下心中要冲出来的怒火，对许折玉笑道：“许总有什么要求，一起提了就是，只要我能做到的，一定答应。”

    “请江董事长告诫一下你们的胡副总，不要再来打扰秋意了。”许折玉眼中有着恐怖的威慑，态度比提先前两个要求时还要认真。

    他把手从许秋意的臂弯中抽出，揽住了许秋意的腰，既是向在场的所有人宣示主权，也是在告知他们许秋意不是一个普通的助理。

    许秋意抬眸瞥了他一眼，眼中没有惊讶与欢喜，只有淡淡的郁闷。

    江总一个激灵，立刻应了。他在前面带路，安排许折玉和许秋意落座，立刻叫人去把江雨菱喊过来。

    不知为何，去叫江雨菱的人离开了半个小时都没回来，陪坐在许折玉身边的江阳越等越是坐立难安。

    “可能是出了什么事吧？我去看看。”江阳对许折玉赔笑，起身大步走进了别墅里。

    今日说是江阳的生日宴，但看江阳全程一直在讨好许折玉，大家早就明白过来：今日这场宴会是为许折玉办的。

    许秋意坐在许折玉身旁，端了一杯果汁小口小口地喝着，一刻也没停。

    许折玉明目张胆地盯着她看，没一会儿见她把一杯果汁喝得只剩半杯，柔声问她：“你很喜欢喝这个吗？”

    她确实挺喜欢的。

    许秋意放下杯子，淡然道：“还行吧。”

    许折玉目露了然，特意叫了一个服务生过来，问他果汁是什么牌子。

    座席上的其他人一直在悄悄观察着这边，见许折玉如此重视许秋意，纷纷把自己心里跟许折玉联姻的心思断了，默默地思考别的可以和许折玉合作的方法。

    许秋意一杯果汁下肚，江雨菱被江阳拽着从屋里出来了。

    江雨菱耷拉着嘴角，眼珠向上翻，一脸别人欠她百八十万的表情。她侧着身子，皮笑肉不笑地对许秋意随意地弯了下腰：“许小姐，对不起。”

    没听清她说的话的人，还以为她这是在骂许秋意呢。

    许秋意双手交叠在腿上，没说什么。许折玉冷冷地看向江阳：“这就是我要求的诚恳的道歉吗？”

    江阳蹙着眉瞪了江雨菱一眼，转过脸来对许折玉笑嘻嘻地说：“她这几天身体不太舒服，所以……”这理由太蹩脚，他自己都有点说不下去，干脆改口，“这样吧，我代她向许小姐道歉，许小姐……”

    许折玉止住他：“江董事长，是江总冒犯了秋意，所以我们只需要江总的道歉，如果江总不愿意……”

    他顿了一下，站起身，许秋意配合地与他同时站起来。他微笑着揽住许秋意，说：“那就等江总道了歉，咱们再谈合作的事。”

    江雨菱愤愤地瞪着许秋意，突然讥讽地笑了一声：“许总对许助理可真好，就是不知道许总清不清楚，许助理背着您和别的男人勾勾搭搭的事。”

    许秋意脸上的淡然不再，拧起了眉，困惑又难以置信地望着江雨菱。她一直觉得江雨菱对她的敌意来得很莫名其妙，鉴于江雨菱没对她造成什么实质性的伤害，她从没在意过。

    现在，江雨菱竟然当众胡言乱语地污蔑她，她可就忍不了了。

    许折玉比她更忍不了，他的眼眸仿佛爬满了冰霜，视线冷得叫江阳和江雨菱心中发寒。

    江阳瞪大眼睛狠狠拍了一下江雨菱，咬牙切齿地说：“你胡说八道什么！”江阳气得胸口剧烈起伏。

    江雨菱以前明明是一个挺圆滑的人，她是从什么时候开始变成这样的呢？江阳想了想：大概就是认识胡姚以后开始的吧？忽然，他的眼前彻底黑了。

    江雨菱的大脑也瞬间进入了休眠，眼前一黑。

    不过很快，她又浑身一激灵，回过神来，十分诚挚地对着许秋意鞠躬：“对不起，许小姐，刚才是我一时冲动，说错话了，还请您不要跟我计较。”

    她的态度瞬间转变了，好像内里换了一个人。

    与此同时，她身边的江阳也开始向许秋意鞠躬道歉，不断地说着责骂自家女儿的话。

    许折玉揽住许秋意腰的手的力度忽然加大，勒得她有些疼。她抬眸望向他，却见他面色凝重起来。

    他环望四周，没有找到他要找的人。对于江雨菱和江阳两人的道歉，他没有任何反应，只是微低下头凑在许秋意耳边：“我们走吧。”

    许秋意点点头，与他一起离开。

    整个庄园的人都用奇异的眼神望着江雨菱和江阳。而他们两人突然又浑身一个哆嗦清醒过来，相互对视的眼睛里都带着一些茫然。

    江雨菱愣怔了一会儿，回忆起了刚才发生的事，羞愤地跺了跺脚，跑回别墅里去。江阳不得不硬着头皮留下来招待客人。

    江雨菱走进别墅内的房间，气得拿到什么砸什么。

    身后传来皮鞋踏在地板上的清脆声响，她转过头，急切地走向来人：“胡姚，这些天你去哪儿了？我还以为……”

    “你以为什么？”胡姚把玩着圆管，冷着脸坐下，突然抬高音量呵斥道，“谁让你去招惹许秋意的？”

    他双目圆瞪，眼球上布满红血丝，看上去恐怖至极。

    江雨菱被吓得下意识后退一步，回过神来，又委屈地走近他，想握他的手，却被他躲开了。

    “我以为……我以为你喜欢她。”江雨菱的目光随着胡姚移动，胡姚站起来，她便抬高视线，“我也不想跟她说那些难听的话，可是我控制不住自己，我太爱你了。”

    她对他一见钟情，自见到他的第一眼起，她就爱他爱得发疯。他说什么她都信，甚至直接把他带进公司，让他坐上了副总的位置。即便他对她十分冷淡，她还是无法克制地爱她。

    胡姚盯着手上的圆管，蹙起眉。是他错了，他在她脑中安插的指令太过火了。

    江雨菱不明所以，跟到他身边，期盼地问：“胡姚，你不喜欢许秋意对不对？”

    “不……”胡姚正要回答，脑海里却浮现出许秋意那张神情淡漠的脸。

    她冷淡得就像他常年见到的风雪，却让人觉得温暖，就如同他送她回家那天晚上，见到的非青非蓝的月光一样。

    他落寞又懵懂地眨了眨眼，说：“不喜欢。”】

