    “若是你选我的话，日后有什么需要，可以找我，算我欠你一份人情。”

    便是这时，桃一也是吸了口气，看着那修士，沉声道。

    听着桃一的话语，这修士猛地摇了摇头，似是想要自己清醒些一般，而后才是咬了咬牙，抬头望向了李哲，朗声道：“前辈，东西给你了！”

    说话间，这人便是直接站起身形，走到了李哲的身侧，将那剑符递到了李哲的跟前。

    见状，李哲轻声一笑，直接是一抬手，将那剑符给收入了自己的储物袋之中。

    而一旁的那桃一微眯着眼睛看了李哲一眼，便是不再言语，转身走入了人群之中。

    此刻众人见着这事情已是落下帷幕，也都是失去了兴趣，不在围观。

    只是李哲能够十分敏锐的察觉到，人群之中，在散去之前，有几道十分不善的目光在自己身上打量了一下。

    显然，在这些人看来，李哲开出来的条件，绝对比那清灵草要好！

    这样一来，李哲这么个元婴境初期修为的人，身上带着一堆的宝物，也是难免会被这些人惦记了。

    “嘿嘿，看起来，你好像被人盯上了哦，这钟山会就这一点不好，出了会场就不管参与者了，每次钟山会结束，总是会有一些战斗发生，至于结果，那就不得而知了。”

    一旁的那如仙寒耸了耸肩膀，而后对着李哲说道：“怎样，如有需要的话，这钟山会结束之后，我可以帮你一起解决这些人。”

    “多谢如兄好意了。”

    李哲看了一眼如仙寒，随即对着他轻声说道。

    如仙寒这家伙，明明是想跟李哲打一架的，现在这表现得又如同朋友一般，着实是让李哲感觉怪怪的。

    不过显然，如仙寒这个武痴就并不这么认为了。

    在他看来，唯有跟李哲打好关系，之后李哲才是会真的跟自己好好的打一场。

    “你跟我来吧。”

    当即，李哲便是对着那向自己卖出了剑符的修士点了点头，轻声道。

    话音落下，李哲便是直接朝着那仙灵山门安排的住处迈步而去，这修士也是连忙跟随在了李哲的身后。

    如仙寒见状也是耸了耸肩，没再跟过去，而是自顾自的在这交易处看了起来。

    很快的，那修士便是跟随着李哲，一同进入到了李哲现如今的住处之中。

    进来之后，李哲便是打开了这住处的隔断阵法，而后才是带着这修士，坐在了房中的凳子上。

    “这里不是中洲宗门修士才能进入的吗？如今也并未听说有人将钟山石拿出来交易，莫非前辈您是骗我？”

    此刻，这修士也是皱起了眉头，看向了李哲，沉声道。

    听得这修士的话语，李哲淡笑着摇了摇头，直接是一抬手，将那从魏海身上得来的储物袋给放到了这修士的跟前，淡然道：“你先看看，东西少没少？”

    闻言，这修士也是连忙抬手，拿起了储物袋，仔细的数了起来，没过多久，才是朝着李哲微微点了点头，轻声道：“东西没少，您说的都在这里了。”

    当即，李哲便是吸了一口气，身形一阵鼓动，转瞬之间，便是恢复了李哲本来的面貌。

    而那修士则是楞了一下，以他的修为，自是没有察觉到李哲之前是改换了样貌的。

    李哲变换了样貌之后，便相当于告诉对方，自己的钟山石是抢来的了，此事自然也是无需再做解释。

    “你去我百岛之前，有一事是要先答应我的。”

    当即，李哲便是看着对方，轻声说道。

    “前辈请说。”

    这修士连忙点了点头，应声道。

    闻言，李哲便是缓声说道：“你既然知道百岛的存在，自然也是知晓这百岛的珍贵之处，我答应了你，可以让你不强行加入我宗，只是，上了岛之后，即便日后不留在岛上，也不能对任何人提起我百岛的存在，明白吗？”

    “这一点，晚辈自然是知晓。”

    听得李哲的话语，这修士面露喜色，连连点头。

    当即，李哲便是直接从自己的储物袋之中拿出了一枚玉简，简单的在上面刻画下了关于这修士的种种信息。

    而后，他才是将这玉简递给了这修士，轻声道：“你若是无其他可交换的东西了，便直接去东海吧，拿着这玉简，会有人接应你的。”

    这修士原本也就是在一次传承之中，运气好，得到了这么一道剑符，因此才是想着来这钟山会交易。

    现如今东西都交易出去了，他自然也是没有留在这里的必要了。

    “晚辈文浩，便先告辞了。”

    当即，他便是捏着那玉简，对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，李哲也是点了点头，对着他挥了挥手。

    这文浩此刻也是略显兴奋的点了点头，迈步朝着外边快步离去了。

    打开了禁制，让对方离去之后，李哲这才是缓缓闭上了双眼，通过血契联系了敖猛敖烈两兄弟，让他们找孤影组的人去海边准备接应。

    之前的那仙灵山门的二人，李哲也是这般做的。

    如今这距离虽远，不过血契倒也是能够勉强传递一番信息。

    做完了这一切之后，李哲这才是手中光芒一闪，那剑符以及他的噬法灵剑都是在这一刻被李哲给拿了出来。

    从这剑符之上的符印来看，这剑符乃是一道雷法剑符，附灵在剑身之上后，可短时间内，让剑身增加雷霆之力。

    只是，这其中那真器真灵的存在，却是让这剑符的价值增大了极多！

    当即，李哲便是直接心念一动，召唤出了噬法灵剑的剑灵。

    只见噬法灵剑之上缓缓凸起一道灵光，紧接着便是出现了一道灵体虚影。

    这虚影，自然便是噬法灵剑那尚未完全凝形的剑灵了，不过李哲却是能够明显察觉到，这剑灵竟是隐有疲惫之意！

    “这……钓宝童子，你问问他，这是怎么回事。”

    李哲愣了一下，　随即便是对着钓宝童子问道。

    现如今，李哲的剑灵尚未完全成型，只是能够听懂李哲的命令，却是无法与李哲正常交流。

    倒是钓宝童子同为器灵，可以与对方交流一番。

    当即，钓宝童子便是应了一声，随即化作了一道流光，从李哲的识海之中飞出，落在了李哲的剑身之上。

    很快，两团灵力虚影便是交汇在了一起。

    没过多久，钓宝童子便是从剑身之上退了出来，再度回到了李哲的识海之中。

    “主人，这剑灵说是之前在那小世界之中，吞噬了一丁点的那天道的天地规则，现如今正在消化之中，因此才是会显得虚弱。”

    钓宝童子一回来，便是对着李哲朗声说道。

    听着钓宝童子的话语，李哲微微一愣，不过随即便是立马想起了当初在那小世界之中的时候，自己的噬法灵剑确实是斩碎了那天道的分身，并且吞噬了一部分的规则之力！

    当即李哲便是面带着一抹兴奋之意的点了点头，即便是那天道再孱弱，那规则之力，也是货真价实的啊！

    自己的剑灵若是能够将之完全消化，指不定自己的噬法灵剑日后会变得多强！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，直接是一抬手，落在了那剑符之上。

    紧接着，李哲面色一凝，体内灵力瞬间奔涌而出，传入了那剑符之中。

    轰！

    一瞬间，那剑符之内便是响起了一声雷鸣之声，符身之上的符文也是骤然亮起了道道灵力光芒，隐隐甚至有奔雷闪过。

    李哲深吸了一口气，瞬间一抬手，将这剑符给贴在了噬法灵剑的剑身之上。

    “看你的了，吞噬其中真灵！”

    李哲低下头去，看向了那剑灵所化的光芒，沉声说道。

    听得李哲的话语，这剑灵也是明显感受到了那剑符之中散出的光芒，直接是化作了一道流光，扑向了那剑符。

    刹时间，整道剑符之内响起了一阵雷霆轰鸣之声。

    紧接着，剑符之内的雷光甚至瞬间溢出，整个房间都是开始颤动了起来。

    倒是李哲自身不用进行防御，毕竟这点雷光对于他而言倒是影响不大。

    “嘿嘿，主人，不用多说，我知道我要干什么。”

    便是就在这个时候，钓宝童子直接是在李哲的识海之中轻声道。

    李哲原本也是正想说话来着，听得钓宝童子的话语也是轻声一笑，直接是从自己的储物袋之中将那钓宝杆给拿了出来。

    当即，钓宝童子便是瞬间回到了钓宝杆之中，而后钓宝杆瞬间亮起阵阵光芒，真器光芒直接是将这房间之内给笼罩了起来，那雷光也是无法再影响到房中其他地方。

    若是这雷光持续的话，这房间内的阵法未必能够撑下去，若是阵法一破，引来仙灵山门的人不说，李哲有着这等好东西的事情也会让众人皆知。

    到时候，打李哲主意的人，恐怕就不止是方才交换集会上的那么几个人了。

    虽说李哲并不怕，不过却也是能够少一点麻烦自然是最好。

    此刻，李哲便是静静的坐在了位置上，看着那不断闪烁雷光的剑符，等待着剑灵传来好消息。

