    第二只袋子里，放着驾驶证、银行卡、保险证等等身份证明，所有文件上的名字，都成了“白石律纪”。

    　　系统给他捏造了一个合法身份，同时，为了凑成了一个和岛国画风更搭的名字，它还擅自在白石后面加了俩字，似乎在委婉表达希望他遵守纪律，多救几个人的美好愿望。

    　　白石取出驾驶证和几张看起来很有用的卡，打算放进钱包，随身携带，不过习惯性的一摸口袋，才想起来他目前还没有钱包，晚点得去买。

    　　白石只能先把东西搁到一边，停了一会儿，忽然想起一件事。

    　　他打开光屏，看向那份还没领的奖励：

    　　【随机道具[点击抽取]】

    　　该不会像那些乱七八糟的超能力一样坑人吧……白石警惕的点了一下。

    　　一行字开始高速滚动，几秒后，它们逐个停下，定成了四个新的字，“枭首钢丝”。

    　　听名字，仿佛是很厉害的道具啊，就是法制社会，用这个会不会不太好……

    　　白石假模假式的担心了两秒，很快就快乐的按下领取。

    　　奖励化为一道流光，划过屏幕，撞进右下方的背包图标中。

    　　此刻再点开背包，里面终于不再空荡到令人落泪了——第一格里，多了一个Q版的钢丝圈图标，图标右下角的数目显示为3，看来还是个消耗品。

    　　视线移上去，停顿两秒，使用说明跳了出来：

    　　【[攻]枭首钢丝】

    　　【类型：消耗品】

    　　【使用：自动锁定20M内目标颈部，将其套摔至使用者脚下，后续使目标丧失战斗力30秒】

    　　【备注：为净化社会环境，确保和谐，枭首钢丝并不能切断目标头部，也不会导致目标窒息或死亡，请勿对其抱有不切实际的幻想】

    　　“……”

    　　万恶的标题党，你怎么不取名套马杆呢。

    　　不过，虽然从杀招变成了控制用具，逼格掉了不少，但在当前的世界观下，这种属性似乎更实用一点。

    　　白石翻着说明，研究了一会儿道具的使用方法，把钢丝绳圈的图标拖到快捷键位上，然后又抱着光屏，查看其他功能。

    　　天色渐黑时，白石从光屏自带的扫雷游戏中移开视线，感觉有些饿了。

    　　得出去买点吃的。

    　　一边想着，白石又去水槽旁接了一杯水，期间路过空荡荡的卧室时，他往里看了一眼，决定趁超市还没关门，去买点床单枕套被罩之类的生活用品。

    　　路过洗手间时，又在心里补充：还有牙刷牙膏洗发露沐浴液毛巾浴巾浴衣地垫拖鞋吸尘器拖把……

    　　再路过……

    　　停！

    　　买多了也搬不动，而且刚才他试了一下，普通的物品，比如他的马克杯和茶几，都不能装进系统背包。

    　　还是先把刚才记下的那些买回来吧。

    　　……

    　　等终于找到超市，挑完东西，带着一大包物品往家走时，天已经漆黑。

    　　踩着人行道上被一盏盏路灯映亮的菱形地砖，拐进自己家所在的街道时，白石忽有所感的一抬头。

    　　就见光线黯淡的二十多米外，他家咖啡厅的正门口，一个留着八字胡的中年男人正站在路边，扬手大喊：“Taxi！”

    　　紧跟着，简直像听到了召唤一样，一辆出租车恰好从拐角驶出。

    　　车停在路边，车门弹开，八字胡男人撸起袖子，大步跨上车。

    　　没等车门关上，一个小学生年纪的男孩突然从楼侧的楼梯上蹿下来，跟着钻进了车里。

    　　在他之后，某个同白石有过一面之缘的女生喊着“柯南！”，也跟了进去。

    　　车门砰一声关闭，出租车一溜烟开走。

    　　白石心情复杂的目送着自己的新邻居远去。

    　　这搭配，绝对就是那个大名鼎鼎死神主角团。

    　　希望他们只是普普通通的出门闲逛，不会有需要自己出动的地方。离上一个案子还没半天呢，让他歇口气再继续吧……

    　　这次，白石没进咖啡厅，而是绕到了小楼侧面。

    　　在通往二楼的楼梯前，有一扇深色不起眼的门，这里同样通往白石家，算是他家的后门。

    　　回到家，白石从一堆购物袋中挑出刚买的便当，把它扔进微波炉里拧动加热，微波炉嗡嗡工作的时候，他也没闲着，把买来的东西一一摆放好。

    　　便当热好后，白石端着来到餐桌前，刚吃完，耳边传来叮咚一声熟悉的水滴音。

    　　“……”我就知道。

    　　白石苦着脸，点开光屏看着上面的任务：

    　　【拯救热爱作死的熊孩子x2】

    　　【开启倒计时0:22:46】

    　　【推荐道具：[制作中……]】

    　　【任务地点：二桥中学[地图]】

    　　唉……

    　　这种自动接取的任务，根本没有放弃按钮。如果累计的失败次数太多，或者被判定行为消极，系统会扣除掉相应的信誉分。

    　　信誉分归零，就会被遣送回原世界，并且将一切福利没收。白石实在不敢赌自己挨了那一刀背刺，到底会不会死，他当然只能努力搞任务。

    　　倒计时只剩不到半小时，任务时间不算宽松。

    　　白石收拾好餐盒，跑到水池边匆忙漱了漱口，一边按开地图，查看二桥中学的位置。

    　　还好，不算太远。

    　　他换上鞋，起身出门。

    　　不过关上门，准备反锁时，白石动作一顿，忽然又折回洗手间，抽出了那支他刚买的伸缩拖把。

    　　一把拧下拖把的头，将它搁到一边，白石拎着那根可伸缩的合金拖把杆，快步离开。

    　　虽然系统会提供必要道具，但大晚上出门搞事，还是得带点东西才能放心。

