    只听谭冰气哼哼地问道：“洋洋给你打电话了吗？”

    李新年楞了一下，不明白丈母娘怎么突然会提起洋洋，狐疑道：“没有啊，出什么事了吗？”

    谭冰气愤道：“这白眼狼，简直一点良心都没有，回来居然连个电话都没有。”

    李新年吃惊道：“你说什么？洋洋回来了？什么时候回来的？”

    谭冰迟疑了一会儿，说道：“我怎么知道什么时候回来的？兔崽子回来连家里都没来，带着琪琪住在今朝大酒店呢，刚才小雪接到电话才赶过去。”

    李新年一听顿时恨的咬牙切齿，骂道：“这小王八羔子翅膀硬了，他跑回来干什么？”

    谭冰哼了一声，低声道：“还用问吗？我估摸着杨玉环的时间不多了，肯定是想临死之前见孙子一面。”

    李新年顿时一脸恍然的样子，小声道：“你的意思是杨玉环把洋洋叫回来的？”

    谭冰嗔道：“那还有谁能把兔崽子叫回来？”

    李新年呆呆楞了一会儿，愤愤道：“既然兔崽子不把咱们放在眼里，那就别理他，你只当什么都不知道。”

    谭冰嗔道：“哎呀，生气归生气，难道你还跟孩子一般见识？”

    李新年哼了一声道：“妈，他可不是孩子了。”顿了一下，疑惑道：“不知道秦时月是否知道琪琪回来了，要不要给她打个招呼？”

    谭冰犹豫道：“还是让琪琪自己决定吧，女孩子跟男孩不一样，想必她应该会给秦时月打电话，我看，你不妨跟孙巧雨联系一下，看看杨玉环是不是快不行了。”

    李新年沉默了一会儿说道：“这个电话还是不打算了，否则让别人误以为我们有点迫不及待了，如果孙巧雨觉得有必要跟我联系的话自然会打电话过来。”

    谭冰沉默了一会儿说道：“也罢，还是等小雪见过洋洋再说吧，反正洋洋突然回来肯定跟杨玉环有关。”

    顿了一下，又说道：“对了，戴山现在应该还关在吴中县吧，既然姚鹏都能安排你见戴山，看看能不能安排杨玉环母子最后见上一面，也算是尽点人事吧。”

    李新年犹豫道：“我联系一下再说，谁知道他们会不会同意，戴山的案子毕竟还没有结案。”

    洛宁和杨佩佩已经在门口的车里等着李新年了，见他钻进车里，洛宁犹豫道：“如果没什么变化我们就去丁埠头乡了。”

    李新年摆摆手说道：“计划不变。”说完，坐在那里半天没出声，杨佩佩似乎注意到李新年接过电话之后有点心神不属，犹豫道：“刘总，难道家里有什么事吗？”

    李新年醒悟过来，说道：“确实有点事，我打个电话。”

    说完，拿出手机拨通了姚鹏的电话，姚鹏显然没料到李新年会给他打电话，惊讶道：“李总，有什么事吗？”

    李新年犹豫道：“姚局长，我想请你帮个忙，如果为难的话只当我没打过这个电话。”

    姚鹏楞了一会儿，说道：“只要帮得上绝不推辞，你说。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“戴山的母亲杨玉环快不行了，她就戴山这么一个儿子，不知道你们能不能考虑让戴山跟她母亲见最后一面。”

    姚鹏好一阵没出声，最后说道：“李总，如果早两天打电话我也许能不帮你这个忙，可现在确实有点难度。”

    李新年哼了一声道：“既然这样就算了，我也只是随便问问。”

    说完，正要挂电话，姚鹏急忙说道：“李总，朱局调市局当副局长去了，现在分局是秦时月说了算，我只是副局长。

    这事如果我去说肯定没戏，她会以为我是在卖人情，不过，也许你亲自给她打个电话反倒效果好一点，当然，如果你一定要让我去说的话，我也不妨试试。”

    李新年气哼哼地说道：“算了，我也没这么大的面子，只当我什么都没说。”说完，怏怏挂了电话。

    洛宁听出了一点名堂，瞥了李新年一眼，说道：“现在的警察就这么不讲人情吗？我听说在监狱服刑的人都能回家给老人送终呢。”

    杨佩佩也听明白了李新年的意思，见他有点尴尬的样子，说道：“要不让我堂叔托个关系？”

    李新年疑惑道：“你堂叔是谁？”

    洛宁笑道：“还能是谁？就是我们县公安局的杨局长啊。”

    李新年一阵愕然，没想到杨佩佩的堂叔竟然就是县公安局局长杨宇海，呆呆楞了一会儿，随即摆摆手，说道：

    “算了，既然案子的主办单位都不同意，杨局长出面也未必有用，也不是什么大事，我只是想了结老人的心愿而已。”

    正说着，手机忽然响了起来，看看来电显示，没想到是洋洋以前在宁安市用过的手机号码，顿时心里有气，本想不接，可随即心中一动，还是接通了。

    “干爹，我回来了，我妈说你在吴中县，我正赶着过去跟你见面呢。”洋洋的声音好像变粗了，倒是听不出有什么哀伤。

    李新年猜测这个电话多半是顾雪让洋洋打的，而他去吴中县多半是为了杨玉环，压根不可能是赶着来见干爹。

    “哼，你早说啊，早知道你要来的话，我怎么也要在吴中县恭候你的大驾。”李新年冷冰冰地说道。

    洋洋哪有听不出来的道理，明白干爹正恼火呢，干笑道：“干爹，我这次回来给谁都没打电话，就是想给你们一个惊喜。”

    李新年哼了一声道：“还真被你惊到了，我问你，是不是你奶奶让你回来的？”

    洋洋沉默了一会儿说道：“是啊，我奶奶病的很重，她想见我一面，要不然我也不会这个时候跑回来。”

    李新年的气稍稍消了一点，毕竟洋洋说了实话，犹豫了一下，说道：“过年的时候我去看过你奶奶，她可能没几天了。

    你不知道，实际上你奶奶最想见的是你爸，你让琪琪给她妈打个电话，看看能不能让你奶奶跟你爸见最后一面。”

    “你觉得他们会同意吗？”洋洋犹豫道。

    李新年没好气地说道：“你不试试怎么知道人家同意不同意？人都要死了，难道见个面都不行吗？”

    洋洋沉默了一会儿，说道：“那我让琪琪试试吧。”

    李新年急忙道：“记住，你就说这是你奶奶的意思，别扯我啊。”

    洋洋说道：“这还用你吩咐？对了，我们在哪里见面？”

    李新年问道：“你妈也跟你一起去吴中县了吗？”

    洋洋说道：“没有，我奶奶就让我和琪琪两个人去，没让我妈去，孙阿姨开车来接的。”

    李新年一听孙巧雨跟洋洋在一起，顿时就没话说了，沉默了一会儿，说道：“我不在吴中县，你先去见你奶奶，有什么事电话联系。”说完，把手机挂断了。

    洛宁瞥了李新年一眼，问道：“人真的不行了吗？你要不要过去？”

    李新年摇摇头，说道：“等她上山的时候我再送她一程，还是先忙咱们自己的事情吧。”

