    “晚……安。”

    电话那边挂断了几秒，我才后知后觉的回过神来，翻身撑着脑袋问傅慎言，“你怎么知道左熙城也在那个酒吧？”

    “我不知道。”傅慎言嘴角扬着得意的胡子，没有睁眼，一副一切尽在掌握中的从容模样。

    “你不知道？”我可不信，“那你怎么敢肯定莫菲林一定会被接走？”

    傅慎言这才撩起眼帘，幽暗的眸子，深沉的看着我，“因为我清楚思念而不得见的滋味。”

    “仔细说说？”我忽然来了兴致，激动的等着他的解释。

    傅慎言又慢悠悠的合上眼，不肯合作了，“口干舌燥，没力气继续~”

    沈钰那副贱兮兮又讨打的样子，简直被他学到了精髓。

    说来说去，不就是想占便宜吗？

    可谁让我想听八卦呢，为了满足好奇心，虽然不情愿，还是黑着脸，飞快地俯身在傅慎言脸上亲了一下。

    “好了，现在可以说了吧！”

    傅慎言脸上闪过瞬间的得意，虽然很快就收敛了，但我还是看得很清楚。

    沈姝啊沈姝，你刚才就该硬气一点，一哭二闹三上吊，他还能不说？

    白白叫他占了便宜！

    好在傅慎言言出必行，没有更多的套路。

    他挪了挪身子，换了个更舒服的姿势，一只手穿过脖子和枕头的空隙，顺势将我揽住，稍稍用力，我整个人便贴在他胸口了，宽厚的手掌开始不安分的在我身上游走。

    呵，男人！

    正要发作，傅慎言终于不紧不慢的开口了。

    “知道你不在身边，又不能联系的时候，我会怎么做？”

    “怎么做？”

    “在没人看得见的地方，调整飞行模式，一遍又一遍的打你的号码。”

    “你说的是在淮安那段时间吧？”回忆过去，心情好像平静了许多，怕勾起一些不好的情绪，便想着把这话题压下去，“我明白，以前你有太多不能说出口的事，都过去了，重要的是当下。”

    “嗯。”傅慎言领会我的心意，没有继续深入，继续道，“我的意思是，感情犹如洪水猛兽，非人类可以阻拦，连我都尚且不能阻挡思念来袭，一遍遍在独处时失控，何况左熙城？”

    我好像有些懂了，茫然点了点头表示认可，又忽然想起什么，猛的抬高了音量说道，“可是菲林说过，会及时止损，应该早就把左熙城的联系方式屏蔽了吧？他怎么打得通……”

    “嗷！难道是！？”

    说到最后，我恍然大悟般收住声音，事情到这不就明了了吗？

    说一千道一万，她终究没能狠心的切断彼此之间的联系。

    消息可以已读不回，电话可以看着不接，她在无人处静看他的爱意肆虐，面上无动于衷，内心却在同理性决斗，直至最后，败下阵来。

    在此之前，不管是贺知舟还是左熙城，在我眼里，莫菲林对待感情有着成年人独特的理性考量，能够很好的权衡利弊，就算不至于全身而退，也能让自己处在风险最低的位置。

    但这份理性显然不能估算左熙城的脾气秉性，从莫菲林的表现来看，他已然成了她生命里的不规则变数。

    我整个趴在傅慎言胸前，用手拍了拍，“诶，你怎么对莫菲林的事这么了解？派人监视她了？”

    “我没那么无聊。”傅慎言抓着我的手，解释道，“左熙城现在的咖位，算是圈内顶梁，无数双眼睛盯着，还需要我的人跟？不过我倒是的确出手，替他们两个压了不少新闻。”

    我瞬间嗅到了暧昧的味道，不自觉睁大了眼，嬉皮笑脸的套傅慎言的话，“嘿嘿，什么新闻啊？哪方面的？”

    傅慎言突然翻身将我压在身下，反应过来，双手已经被他举过头顶，死死扣住，“既然对这些事这么上头，不如实战体会一下？”

    说着，空闲的手穿过衣摆，毫不客气的探进我真空的睡衣里。

    知道他要玩真的，我赶紧求饶，“傅慎言，老公，我错了，我不感兴趣了，不问了，再也不问了，你别闹！”

    傅慎言压低了脑袋，整张脸凑到我面前，故意用鼻子蹭我的鼻尖，“不知道吃人嘴短？”

    “什么？”我愣了一下，随即大惊失色，“那碗甜品……你是这个意思？！”

    我说他怎么这么好心！

    “不然呢？”傅慎言含着气息低低的说道，“补了，总得干点什么发泄发泄吧？”

    “……”我以后再也不吃他炖的补品！

    虽然但是，我确实没兴致啊！

    “慎言……”我苦着一张脸，还是装可怜，“今天陪四季在公司忙了一天，后来又去逛街，真的累了，要不然，改天？”

    说完做了个吞咽的动作，实在没把握劝退这匹谷欠火焚身的狼。

    然而，傅慎言却出乎意料的好说话，二话不说就松开我躺了回去。

    不等我开口，又悠哉悠哉的开口道，“天下没有不漏风的墙，尤其左熙城又是个树大招风的，消息迟晚要传到左家那边去，那才是真正的腥风血雨。”

    我没敢接傅慎言的话，安心躺在他身边，靠着他，平静的睡去。

    左家背景再强大又怎么样，就算动用军方的势力，莫菲林也不是个打掉了牙和血吞的性格，谁吃亏还不一定呢。

    ……

    由于森然酒业和骷髅帮联系密切，四季决定釜底抽薪，提出靖城最大酒业公司收购案。

    项目落地之后，会所的酒品将由傅氏自主提供，既能规避假酒风险，也能防止有人趁机做手脚。

    从莫菲林手里得到资料，证实蒋立升和奎恩卢卡斯等人私底下有所交易之后，四季和我立刻出发，前往靖城，正式提出收购。

    和对方负责人约在一家韩料店，下了飞机之后，打车直奔约定地点。

    然后推开包厢的门，却不知该不该抬脚进去。

    包厢里除了一头地中海的靖城负责人，还有一个人背对着我们坐着，那瘦弱的五短身材，碳黑的肤色，太有辨识度了，很难假装认不出来。

    四季决定收购靖城的公司是临时起意，知情的人不多，奎恩居然能提前揣测出她的意图，并且先一步到达，看来这个小混混出身的家伙，也并非头脑发达四肢简单那一类。

    “是沈老板吧？”负责人忙起身招呼四季，把我当成了秘书，“早听说您年轻，没想到年纪这么小，真是年少有为啊，来来来，快入座。”

    四季看了我一眼，等着我发话。

    不等我开口，奎恩蹩脚的中文幽幽响起，“华夏有句话，既来之，则安之，沈，你怕吗？”

    不费吹灰之力的一句话，似乎戳中了四季心里的顾虑，她伸手牵着我，领着我大方的走进去坐下，全程保持，面带微笑，不露一丝怯意。

    负责人情绪高涨，似乎对能和傅氏合作这件事尤为得意，“沈老板真是太客气了，能跟靖城合作，那是我们的荣幸，两位还亲自过来，实在太有诚意了，奎恩先生又跟我一见如故，往后咱们三家通力合作，一定能成就新的酒业王国！到那时候，还有森然什么事啊！”

    他显然是有些醉了，但话却还算有条理。

    看样子，我们来之前，奎恩已经以傅氏合作伙伴的身份，让对方认定将来的合作是三方共同出资，达成口头协定了。

    本来想快刀斩乱麻，却吃了一肚子的瘪，一直到结束，四季和我默契的绝口不提收购的事。

    靖城的负责人喝的伶仃大醉，饭局一散就被人接走了，奎恩一直把我们送到门口，临上车之前，单独将我叫到一边。

    “沈，我希望今天这种情况，是第一次，也是最后一次，回去好好劝劝傅，尽快跟我们签约，我们一直合作的很愉快，别破坏了这份情分。”

    果然比我矮半截，抬眼看着我，大半的眼白都是翻着的，有些狰狞可怖。

    “我想你误会了，我们从未合作过，傅慎言想做什么决定，也不是我能左右的。”

    奎恩边听边摇头，显得极不耐烦，“我不想听这些，从我买下你的画那天开始，我们就是有羁绊的，别想甩掉我们单干，understand？”

    他狠狠的瞪了我一眼，走出去没几步，又折返回来，“你要是不顾以前的情分，我不介意给你的生活制造点麻烦。”

    丢下这句话，奎恩扬长而去。

    远远的看着他甚至有些滑稽的背影，我冷不丁的笑了一声。

    我一生遇到的麻烦还少吗，这种威胁，完全没有杀伤力。

