    元婴真人！

    仙道修行者，踏入五品，便能凝聚元婴，自此便开始摆脱肉身的桎梏，将元婴作为生命的核心。

    魏无忌就是五品元婴真人，之前在水府之中，之所以能够那么快恢复灵力，就是凭借元婴出窍的手段，强行沟通天地，吸纳天地灵气，这才逼的郑克敌不得不引爆定神珠中的印记，放弃了即将炼化的定神珠。

    只是修炼出元婴，与能够舍弃肉身，凭借元婴生存，还有着极大的距离。

    论实力，与战力，郑家家主自然都不如魏无忌，可唯独在元婴的修行上，却是领先了一大截的。

    如今陆仰与晏子墨他们联手，毁掉了他的肉身，却不料，对方竟然真的元婴出窍，以元婴为核心凝聚了灵躯。

    当然，在五品之境就舍弃了肉身，实力必然会大跌，而且，几乎可以说已经断了之后的修行之路，但无论如何，却终究还是活了下来。

    可这是生死战啊，无论付出多大的代价，只要能够活下来，便是胜利！

    “你们三个，还真是无愧天骄之名！”

    阴冷的目光盯向陆仰三人，郑家家主脸上露出一抹残忍的笑容，森然开口道：“几乎人人带伤，居然还能毁了我的肉身，便是老夫，也要说一声，了不起！”

    “可是，那又怎样呢？”

    “老夫舍了这肉身，断了修行路，能够换你们三个天骄的性命，这交换，很划算！”抬起头，郑家家主不但没有半点毁掉肉身的心痛，脸上反而露出了一抹兴奋之色。

    三位镇妖司的天骄啊，几乎每一个人都是日后有机会能够踏入上三品之境的绝世天骄，能够一举杀掉对方，也势必会令镇妖司损失惨重，足以弥补这一次计划的失败了。

    至于他本身的损失，根本无足轻重，郑家的现在，乃至未来，都不在他的身上，而在于郑克敌！

    只要郑克敌不倒，郑家无论付出什么样的代价，都是值得的！

    “这下是真的只能等老魏给我们收尸了。”

    跌坐在地上，晏子墨苦笑道。

    灵气再次耗尽，而且是完全透支那种，短时间内根本不可能恢复过来，无论是他还是叶湘灵，如今都已经毫无反抗之力了，这几乎已经完全成为了等死的局。

    “抱歉，是我连累你们了。”

    微微闭上眼睛，陆仰似乎也彻底放弃了，只是有些歉意的开口道。

    “说什么连累不连累的，若不是你，早在水府之中，我们就已经死了，如今也不过是将这条命还给你而已，没什么大不了的。”洒然一笑，面对死亡，晏子墨却显然格外坦然。

    也没什么可后悔的，从答应陆仰，以私人的身份来帮他找郑家报仇，其实晏子墨就很清楚，这一行，可能会有死在这里的危险，但他还是答应了，自然没什么可抱怨的。

    纵然是叶湘灵，此刻的神色也很平静，没有做出决定之前，她便已经预见了危险，所以出言阻止，可一旦做出了决定，那便唯有全力以赴，百死无悔。

    只可惜，郑家家主来的太快了，还没来及等到魏无忌的汇合，否则多了魏无忌的帮忙，便不至于打的如此惨烈。

    “遗言说完了吗？老夫该送你们上路了！”

    缓缓向前一步，郑家家主冷冷嘲讽道。

    事实上，也不是他故意等陆仰他们废话，而是肉身被毁，他还需要一定的时间来凝聚灵躯，吸纳灵气继续发起攻击。

    “这句话，似乎应该本座对你来说。”

    就在郑家家主准备出手的瞬间，陆仰骤然睁开了眼睛，漠然开口道。

    一刹那间，陆仰整个人的气息仿佛都彻底改变了，浑身充满了阴冷的气息，便仿佛一瞬间，完全换了一个人。

    “夺心魔君？！！！”

    郑家家主有些愕然，还没反应过来，究竟发生了什么，晏子墨与叶湘灵两人，却是骤然面色大变，满是恐惧的看向陆仰！

    “还不算太蠢！”冷笑了一声，陆仰缓缓起身，嘴角露出一抹狰狞的笑容，悠悠开口道：“你们难道真的以为，一个小小的武夫，能够挡住本座的夺舍？”

    呼吸之间，陆仰身上顿时透出一股黑色的魔气，满是嘲讽的开口道。

    “你是谁？！”

    眼看着陆仰身上的变化，郑家家主也终于为之色变，眼中满是惊疑之色。

    陆仰只是一个武夫，可如今身上这股魔气，却显然不是一个武夫所能拥有的，晏子墨与叶湘灵眼中那一抹恐惧，也显然不是能够假装出来的。

    这一刻的郑家家主心中是真的有些慌了。

    最关键的是，开启水府之前，他其实就听郑克敌说过，水府之中，可能镇压着一个绝世魔头，虽然更具体的情况，他不知道，但却已经足以令他做出一些判断了。

    并没有理会郑家家主，陆仰神色淡漠的看着晏子墨与叶湘灵，继续说道：“可惜了，本以为能够天衣无缝的融入这个身份，现在看来……还是出了一些小小的纰漏，不过，也好，杀光你们，依然没人知道本座的身份！”

    “你是被镇压在水府之中的那个魔头？”紧紧盯着陆仰，郑家家主有些惊骇的再次开口道。

    “你知道的太多了！”

    目光骤然转向郑家家主，陆仰森然开口道。

    于此同时，手掌之上骤然透出一抹黑色的魔气，抬手向着郑家家主抓去！

    轰！

    几乎是一瞬间，郑家家主心中生出一抹惊恐之意，顿时化为一道灵光，向着远处逃遁而去。

    陆仰竟然被水府之中镇压的魔头夺舍了，这个消息太重要，他必须要想办法将这个消息传出去。

    更重要的是，面对这种恐怖的魔头，他根本就提不起一丝对抗的勇气！

    能被镇压在水府之中数百年，这样的存在，绝对是三品之上的绝世凶魔，哪里是他一个小小的元婴真人所能抗衡的。

    更别说，如今他肉身被毁，只剩下灵躯了，再不逃，一旦被对方抓住，势必会形神俱灭。

    此刻，晏子墨与叶湘灵也根本顾不上去管逃离的郑家家主，看向陆仰的目光，依然满是惊恐与绝望，这种恐惧，远甚于对于死亡的恐惧。

    然而，就在这种恐惧的眼神中，却只见陆仰猛然吐出一口血，身上的魔气迅速消散，整个人猛然跌倒在了地上。

