    

    电话那头，林佳沉默了。

    自己这个大舅什么人，她一清二楚。

    更重要的是，她担心柳雄也早就对通浪虎视眈眈，和陈无极合作了！

    迟疑了一会。您家还是选择求柳雄。

    因为恐怕除了柳家出手能够拦住陈无极，其他人根本没有办法挡住陈家！

    为了保住通浪，何况现在又联系不上老爷子。她只能是企图从柳雄身上获得希望了。

    “大舅，陈无极想对我和通浪下手，我想请柳家出手，对抗陈家，保护我和通浪！”

    听到林佳的话。丢兄却露出了一丝神秘莫测的笑容，。陈无极说的不错，林佳这家伙果然会回过头来求柳家的，还好他提前把老爷子的手机拿走了。

    想着，柳雄很快长叹了口气，唉声叹气道。“林佳，不是大舅不愿意帮这个忙，陈家的人穷凶极恶，你又不是不知道。我们柳家想想挡住他们，势必要损失惨重啊！

    “何况这段时间家里的情况又不好，资金运转紧张，保镖们的工资都发不出来了，哪里有时间去互助你们通浪啊！”

    闻言，林佳内心一阵恼怒，柳雄居然想都没想就拒绝了她，而且冲这话的意思，居然是堂而皇之的管她要好处？

    事到如今，她也没有办法，

    只能是咬着牙接着说道。“大家，那就如果你愿意帮助通浪公司。我愿意以通让公司的名义向柳家捐赠一笔10亿元的资金。”

    10亿！

    柳雄眼前一亮，如果得到这笔钱，他一个人就能挣起码五亿！

    不行，陈无极说得对！通浪公司才是大头，区区十亿五亿算什么？

    让柳雄逼迫一下林佳也好，这样说不定林佳会向自己支付更多的钱！

    犹豫了会，柳雄一咬牙，再度说道。“放心，林佳你舅舅我不要钱！”

    “听说你手中获得了宋宁留下来全部的股份？这样，我只要你们通浪20%的股份。”

    “只要你答应，我保证让成无极无法伤害到你和你家孩子。”

    说完，柳雄嘴巴微微上扬。只要林佳答应了，在柳家的运转下，迟早其他的股份也会一点一点落在柳家手中！

    至于陈无极，管他干什么！

    只是令柳雄没想到的是，他话一出口，很快林佳便咬着银牙，声音冰冷的喝道。“滚！”

    顿时，柳雄怒了，正要发作的他，没想到林佳直接挂断了电话，不给他发怒的机会！

    “哼，臭女人，没有我们柳家，你算什么东西，敢对我这么嚣张！”

    柳雄脸色难看，握紧的拳头。“看来是陈无极给你的警告还不够，待会我就让你知道知道，骂我的后果是什么！”

    说完，柳雄立马拿着柳老爷子的手机，将林佳的电话记录删除好。

    做完这一切，他这才挤出笑容，拿着手机，走向了自己父亲的房间。

    柳老爷子躺在床上。虚弱的望着柳雄进来，目光却盯住了柳雄手中的手机。

    柳雄反应了过来，扬了扬手机，随口说道，“老爷子没什么事，刚刚我看你手机没有电，就拿去充电了。”

    闻言，柳老爷子这才点了点头，收回了目光，眼眶凹陷的盯着天花板。

    柳雄也不说话，孝顺的守在了老爷子身旁。

    没过多久，老人沙哑的声音却又响了起来，“林佳怎么样，她快生了吧？”

    “老爷子您放心，林佳手底下这么多人守着呢，没什么问题的。”柳雄忙起身，握着自己父亲的手说道。

    老人却摇了摇头，加重了语气。“现在宋宁出事了，陈无极不会放弃对付林佳的。”

    “你一定要记住，让人全部去帮助林佳，现在是我们柳家挽回他们唯一的机会了！”

    柳雄点了点头。“老爷子放心吧，柳家的人已经全部派出去了，林佳不可能有事的！”

    听柳雄答应下来，老爷子这才松了口气一般，又将头转了回去。

    陪了老爷子一会，柳雄也大步从房间走了出去，门外柳家老二柳华正等在外头呢。

    一看到柳雄出来，柳华立马焦急的迎接了上去。

    “柳华，通知咱们手下的人，可以动手了！”

    听到柳雄的话，柳华愣住了，他往里头打量了一眼，压低了声音道。“大哥，老爷子不是让咱们帮林佳吗，你这……”

    “哼，老爷子已经老了，看不清局势了！”

    “上次诺鸡娅落败柳家元气大伤，我们必须得到通浪公司，不然柳家就没有办法崛起！”

    “至于林佳，为了咱们柳家，让她牺牲一点又如何？”

    从京都人民医院走出去后，张晓龙叹声往背后看了一眼。

    宋宁一出事，现在林佳又临近分娩，通浪现在情况并不好。

    现在靠着他们之前这些老高管，分公司的老总。才能勉强支撑着通浪不出乱子。

    可以后的路还有这么长，该怎么办啊！

    想到这里，张晓龙忍不住深深的叹了口气。

    与此同时，眼前斑马线上的绿灯也亮了。

    张晓龙不再多想，顺着人流往马路对面走去。

    可是他刚走到半路，周围尖叫声突然响起。

    听着由远及近的发动机恭敬声，张晓龙惊讶往左一看，一辆黑色的大从车，径直朝着他冲来……

    魔都，大米之家总店！

    自从诺鸡娅在华国生意不好做之后，大米手机的销量也越来越好。

    而大米虽然没有暂时推出第二款智能手机，但衍生的充电宝、耳机、手表等等外设倒是没少上线，也深受用户们的欢迎。

    也正因为如此，一直到晚上十点多，大米之家这才送走了最后一位客人。

    可就在两个店员收拾东西，准备关门下班时。一伙蒙面黑衣人突然冲了进来，对着大米之家乱打乱砸起来……

    一个接一个的坏消息，接踵而至的出现，可这，远不是重点！

    当天，京都交流银行突然来人，以风险为由，催促通浪公司提前还清贷款！

    而没过多久，薇博上大楼又被另一批人找上门，以消防不到位，要求暂停停止营业！

    通浪主打社交平台薇信，突然被人举报，平台存在大量涉黄、有人发布大量银秽视频。不久之后，薇博被要求整改紧急下架！

    大米公司总部大楼，水池惊现神秘尸体……

