    刘国政和沈宝龙两人离开了，吴祖望没有走。

    “叶总，人事科负责人这边，您看怎么安排？”

    吴祖望和刘国政不同，吴祖望是真心让叶小文安排。

    毕竟是人事问题，而且吴祖望明白自己这两下子。

    和刘国政还有沈宝龙没有办法比，刘国政不用说，白手起家打下一片家业，就是沈宝龙都当过主任，也是摆愣过人事的。

    唯独就是吴祖望自己，一个包工头出身，什么技能也没有，要不是运气好跟着叶小文，可能这一辈子就是普通人。

    大局观没有，胆量没有，勇气没有，能力一般，人情世故一般，可以说这样的人。

    当初要不是遇到叶小文，估计买一点股票认购证，或者到了证券公司，证券代售点，看见门庭冷落，说不定一张也不卖，转身就回去了。

    就是即使被忽悠了买一点，等到股票认购证一涨价，肯定也就卖光了，小赚一笔几万块，就到头了。

    一辈子也就是这个样子，小包工头，对于其他普通人来说，可能还可以，但是对于现在来说，真的就不能够比了。

    但是吴祖望有一点好，那就是有自知之明，从跟着叶小文开始，从来都是叶小文说什么是什么。

    在多果粒公司虽然是二老板，但是非常的低调，没有一点二老板的架子。

    别的公司如果有两个股东，那肯定是要分成两派的，你的人，我的人，但是在多果粒公司就没有。

    不是没有人来找过吴祖望，表达出想要站队，向吴祖望靠拢的意思，但是直接就让吴祖望挑明了。

    多果粒公司就一个领导，那就是叶小文，叶老板。

    其他谁要是敢拉帮结派，别怪他不客气。

    “这个人事科的负责人，我有些犹豫，本来想把白玲玲给调过来，但是调过来以后，我又怕多果粒那边一下子有些措手不及。”

    叶小文也不客气，直接就把自己的想法说了出来。

    吴祖望想了想说道：“小文，我觉得没事，叶琪副厂长在那边呢，趁着现在还没有开业，或者说开业了，让白玲玲推辞两天过来，和叶琪副厂长做一个交接，没有问题的。”

    “叶琪。”

    叶小文念叨了一句，然后问道：“叶琪的能力，你觉得怎么样？”

    “女强人一个，说实话有时候我都会忽略她的性别，我印象里边的女人，都是村里那种带孩子……”吴祖望苦笑着说道。

    叶小文也有些无语：“老吴，你这话可别让叶琪听见，她要是知道你拿她和村里的娘们相比较，非疯了不可！”

    “那是。”

    吴祖望点点头，心有余悸，这种女人惹不起。

    “行，那这样，一会我回去厂子里一趟和白玲玲谈谈，看看她愿不愿意过来。”

    叶小文说道。

    “后勤方面呢？”

    吴祖望继续问道，人事的问题，他是一点也不愿意插手。

    “看看，等他们俩的名单报上来以后，如果没有刘海滨，那就安排刘海滨做后勤方面的负责人。

    如果有刘海滨的名字，那就另外说。”

    叶小文说着，和吴祖望两人起身走出了办公室。

    吴祖望留在这边处理一点事，叶小文和刘猛开车回到了多果粒工厂。

    “猛子，叫白科长过来一趟。”

    叶小文一边开门一边说道。

    “好的。”

    刘猛应了一声往白玲玲办公室走去。

    这边叶小文刚进屋坐下，白玲玲就过来了。

    “叶总，你找我？”

    “坐，有点事和你聊聊。”

    叶小文招呼着白玲玲在沙发上坐下，然后直接了当的问道：“想不想去远大那边工作？”

    白玲玲点点头：“好，我去。”

    “啊？”

    白玲玲痛快的让叶小文都有些没有反应过来。

    正常人遇到工作的变动，不先需要打听清楚了，然后再好好的衡量一下，到底要不要去。

    最后再决定，不用说换工作，就是去吃饭很多都会纠结半天的。

    “是我没有说清嘛？

    去远大地产公司工作？”

    叶小文疑惑的问道。

    “是啊，我听清了，去远大地产公司，我去啊。”

    白玲玲肯定的说道。

    “你不再考虑考虑了？”

    叶小文问道。

    “不了，我去。”

    白玲玲说道，看着叶小文一脸迷茫的样子，咯咯笑着问道：“怎么了？

    有些意外？

    之前的时候，你不就表达过类似的想法嘛？

    所以我提前考虑过的，还是去。”

    叶小文点点头，是，之前的时候远大公司开会，叶小文总是带着白玲玲参加。

    让白玲玲了解远大公司的一些情况，就有些这方面的打算，让白玲玲去远大公司工作。

    甚至还隐晦的谈过一次。

    “不对，你老实说，为什么答应的这么痛快，不然你就老老实实的在多果粒公司当人事科科长吧。”

    叶小文瞪着眼睛说道。

    白玲玲脸色一苦，无奈的说道：“就是那个原因，要说还有的话，就只有一个小小的原因，叶琪姐管理的太严格了。”

    “哈哈。”

    叶小文乐了，这个原因他相信。

    “白玲玲，你也有今天，叶琪不是你介绍过来的嘛！怎么自食其果了？”

    “叶总，您还笑。”

    白玲玲黑着脸说道。

    叶小文止住了笑声以后说道：“行，那就这样吧，去远大公司继续做你的老本行，负责人事。”

    “好的，叶总放心，我一定努力工作，不辜负您的期望。”

    白玲玲站起来，挺着高耸爆满的胸脯，和叶小文一脸认真的表态。

    “行了，行了，去吧，把叶琪副厂长叫过来……算了，你回去吧，我自己去和她谈谈，然后你准备一下和叶琪副厂长做一个工作交接，然后就去远大公司那边。

    远大公司暂定这个月23日开业，你提前过去熟悉一下环境。”

    叶小文吩咐了一声，自己也站起来朝着准备去叶琪办公室。

    只不过两人刚走到门口，就碰上了迎面走过来的沈宝龙。

    “老沈。”

    “小文，你这是要出去啊？”

    沈宝龙看着叶小文问道。

    “对啊，你有事吗？”

    

