    跟武锐这种近战格斗达到登峰造极的顶级神灵近身格斗是个什么体验，鬼一并没有不反抗，相反，在他被拉近的一瞬间，他就放弃了那武器，转而用拳头对武锐招呼。

    而能达到神灵的，又是被培养位死侍，各种杀人技巧层出不穷，格斗技术也是一流，选择的角度和时机什么的都相当不错了。

    但是在武锐眼前，速度慢如蚂蚁，破绽百出，就这种拳头，若不是裹挟着那黑雾，被来上一拳得减寿，他都不屑躲闪。

    鬼一自认为自己的反应能够暂时化解一下武锐的攻势，但武锐的格斗术就是连项宁，都得赞叹一二，纯靠肉身技巧，项宁也不敢说百分百胜过武锐。

    只见武锐的拳头猛的化爪，在鬼一的攻势到来之前握住了他的拳头，滋滋滋的声音响起，那是黑雾在侵蚀武锐的手掌，但是武锐眉头都没皱一下，鬼一只觉得一股巨力袭来，他的手臂便被一股巨力扭转了一百八十度，若不是他及时侧身，很可能这条手臂就要被直接拧下来。

    但是那种疼痛感还是让鬼一眉头微微一皱，但是作为现在达到神灵级巅峰的存在，力量是不属于武锐的。

    至少是持平的状态，他忍着手被抓下一块血肉的疼痛直接将手从武锐那挣脱出来，接下来便是两人犹如狂风暴雨般的轰击。

    天地震颤，那一道一道冲击波，即便是连深埋大地之下千米的防御措施都在摇晃，他们通过监控观察着外界的情况。

    在武锐抵达的时候，众人都是欢呼雀跃的，因为他们知道，武锐来了，那他们就不会有太大的危险了，他们不奢求武锐能击杀对方，毕竟神灵与神灵之间想要击杀对方还是很难的。

    但是只要武锐能够支撑住，八大镇国必来两位，十大督察使必来三位，并且寒古星门那边还特许了一台湮灭级机甲前来，届时，对付一位神灵，是足以的了。

    然而当接下来的一暮暮发生，他们才知道，是他们想的太多了，外界的状况，比他们之前想象的还要艰难。

    研究人员不乏有修炼的人，也能看得出外界现在的情况，特别是两位镇守在云栾星的旅长和军长，他们是看得出来的，这真的是在拿命去搏杀。

    他们这些人，有一部分是从魔族战争中走过来的，对这一幕熟悉而又感到无力，而有一部分是新生代的一代，他们没有参加过魔族战争，只是听说过而已，对来到这里，他们觉得只是一份工作。

    有时候，他们可能会对那些当兵的不屑一顾，但是现在看着外面那些义无反顾，明知道会死，还要往前顶，明知道不可能活下来，他们依旧选择冲上去，他们不是傻子，只是骄傲的自尊不愿让他们承认。

    其实那些域外强者，自始至终的目标都是他们，他们第一次觉得死亡和战争离自己如此之近，他们第一次觉得那些曾经被他们看不起的战士现在却是他们身前的保护伞。

    而其实···有些战士实力都可能没有这里的研究员强，可是他们驾驶着机甲，驾驶着战机，也要同敌人殊死较量。

    他们第一次感到了，他们来到这里，真的不是之前宣言的那般觉得只是一句口号。

    “当那一天真的来临，我必义无反顾举起手中战刀捍卫人族的尊严，当那一天真的来临，我必站于亿万人之前，剑插大地不退一步，我若不死，人族不灭！”

    而此时，在他们的眼中，眼前的战士们每一个人，都诠释着这一句话的每一个字，他们遵守了当年在旗帜之下遵守的诺言，他们第一次感到，他们并不是在工作，而是在为亿万人族的强大兴盛在努力。

    他们能够安心的在这里工作，然后享受高规格的福利，享受物质极高的生活，全是外面那些人换来的。

    即便是这防御工事，在这里面，也没有一个战士，有也是在防御工事外，他们是最后一道防线，也没有想着呆在安全的地方。

    不管是普通的战士，还是那些强大的军官，他们每一位，都在履行着自己的承诺。

    那些老一代的人看着新生代年轻人一个个篡紧拳头的样子，笑了笑，低头继续翻阅手中的资料。

    之前有年轻人问，为什么外面打的那么激烈，还有心思继续研究，现在，他们明白了，即便外面天崩地裂，即便下一刻就要死去，他们也要继续的完成他们的研究，每一份研究的成功，就是在为人族的强盛注入力量，外面是战士的战争，而里面是他们的战争。

    这一刻，无数年轻人或是靠在墙上，或是站在原地，或是盘膝坐下，一个个从自己的晶脑之中调取资料，开始研究，时不时的抬起头去看那战场，他们便会咬着牙，心中烦闷无比。

    看着那些资料，他们很荒诞的，前所未有的觉得自己为什么不在刻苦点，当年学习的时候为什么在谈恋爱，当年学习的时候为什么在说什么再睡五分钟。

    他们第一次觉得自己的知识是不够用的，尽管他们一个个曾享受过在他人眼中是一个高知识人才的艳羡眼光。

    看着里面的资料，飞速的运转自己的大脑，好似要同外界的战士那般，压榨掉自己的脑力。

    而在这种高压之下，忽然一道道惊呼声响起：“我想明白了，这个分子公式需要逆转！”

    “卧槽，这···我好像发现，安瑞特斯这药物的其中一段分子可以跟莫亚丝药物结合，产生一种能够抵抗撕拉德星球上的恐怖病菌！”

    一个个灵光炸闪，一个个研究突破，老一代的研究人员看着这新一代的年轻人，脸上含笑，人族的精神永远不会消失，他们说的再多，可能都不及他们亲眼看到的一刻。

    于是，在这种危险环境之下，外界的战士在拼死搏杀，而被他们保护的研究人员则在尽自己所能去回报他们的付出。

