    “暗夜？”

    云千帆眉头微皱。

    这个组织，好像从来没有听过。

    可是，从这几人的实力来看，这个组织的势力分布绝对很广。

    而后，背后肯定有大身份的人坐镇。

    虎猛面色苍白，失血过多的有些虚弱。

    但中气依旧很足，“阁下若是愿意卖我们暗夜一个面子，以后阁下若是有什么棘手的事，我们愿意代劳，这算是我给阁下的条件。”

    云千帆笑了笑，“是吗？那就先解决他，我们在详谈吧。”

    说完，伸手指了指在地上挣扎的莫南。

    后者脸色狂变，语气惊恐的开口道：“不，你们不能杀我，我是莫家家主，我可以给你们很多很多钱！我愿意把我所有的家产交给你们，只求你们绕我一命。”

    只可惜，在这种时候，钱并不是万能的。

    “啪！”

    一声枪响。

    莫南的眉心处，多了一个血洞，死不瞑目的躺在了地上。

    “阁下，现在我们能好好谈谈了吗？”

    虎猛缓缓收回了手，脸色平静的看着云千帆。

    云千帆四处扫了一眼，最后坐在一个废弃的石墩上。

    深吸了一口香烟，“能给我说说你们暗夜组织吗？”

    顿时，几人的脸色微微一变，互相看了一眼。

    “你不知道？”

    虎猛的反问，倒是让云千帆一愣。

    “难道，我应该知道？”

    他的眉头一皱，脸色沉了下来。

    看来，这个组织有很多人知道啊。

    而且他们的业务，不少！

    什么时候南域出现了这样的组织，自己居然不知道。

    虎猛深吸了一口气，“既然阁下不知道，那我们就不会告诉阁下了，这是我们的规矩！”

    “不过，我可以保证的是，只要钱到位，就算是王侯我们也可以帮你搞定！至于这一次，是我们的过错，我们可以免费帮你出手一次。”

    听完，云千帆的眼睛微微眯起。

    居然连王侯级别的也敢动手，看来这个阻止的后台，应该很硬啊。

    只是，他们找错人了。

    “看来，你们组织很强嘛。”

    “但我没有打算放过你们。”

    一口烟雾从他口中吐出，嘴角泛起一丝冷笑。

    “你！”

    虎猛三人面色一变，当即就要动手。

    但，他们的手才刚刚抬起来，就已经倒在了地上。

    连脑袋都炸没了，红白色的东西散落一地。

    “呼！”

    云千帆轻轻一弹，烟头掉在了地上。

    摸了摸头上有些疼痛的地方，“奶奶的，还真疼。”

    其实，之所以硬挨这一下，就是想让苏晴看见。

    不然，就凭这几个废物，连碰到他的资格都没有。

    起身离开化工厂。

    化工厂的门口，文凡和苏晴都在焦急的等着云千帆出来。

    可是，突然间传来了一声枪响，直接把他们吓得一个哆嗦。

    文凡深深的吞了一口唾沫，幸好自己当初没有对云爷做出什么出格的事情。

    不然躺在地上的，就是自己了。

    苏晴眼神复杂的看着出口，她不明白，为什么云千帆要这么瞒着她。

    这些人，真的是他朋友？

    当云千帆出来的时候，便看见了站在门口的两人。

    “文都督，这里的事情就交给你了，我现在头有点疼，所以......我就先走了。”

