    摆了摆手，童贯目光扫过几人道：“你们都给我记住了，此番谁也不许乱来，若是出了什么乱子的话，那就不要怪我不客气。”

    能够执掌数十万西军，童贯还是有几分手段的，纵然如张浚、刘光世这些人在西军当中位高权重，可是对于童贯依然是非常的敬畏。

    现在童贯开口敲打几人，几人不管心中有什么想法，至少不会在童贯面前表现出来。

    很快一众将领便聚集在大帐之外，童贯接过身旁的亲兵递来的大氅披在了身上，然后大步走出帅帐。

    在前方的大营当中，一队差不多有三千人的骑兵队伍此刻正列队整齐的等候在那里。

    西军因为常年同西夏交战的缘故，所以说倒是锻炼出了一支极其强悍的骑兵队伍，当然放眼整个西军，骑兵队伍的数量非常之少，能够堆出这么一支数千人的骑兵队伍出来，还是靠着同西夏人交战当中缴获而来的战马。

    要知道这些骑兵若是骑兵战损的话，那倒是很好补充，毕竟西军足足有十几二十万士卒，随便都能够挑选出一批合格的士卒来。

    关键是坐骑，要知道坐骑一旦战死的话，同样也需要补充，大宋自身却是无力补充战马，这也就注定了在大宋，骑兵的发展受到了极大的限制。

    看着面前这一支骑兵队伍，童贯眼中流露出满意的神色，对于自己手下能够拥有这一支数千人的精锐骑兵，童贯那是非常之满意以及骄傲的。

    放眼大宋，怕是也只有他童贯才能够打造出这么一支精锐骑兵出来了，此番童贯正是要带着这一支由他所打造出来的骑兵队伍前去迎接楚毅。

    尽管说童贯没有太多的其他的想法，但是大家同为内侍出身，同样是统领兵马，为什么楚毅就比他名声大，权势更大呢。

    说到底，童贯心中到底是有些不服气的，如今童贯权势比不得楚毅，倒也没有想过要以违背楚毅之军令的方式来彰显自己的存在，可是借助自己手下的精锐骑兵，却是能够杀一杀楚毅的威风啊。

    心中闪过诸般的念头，童贯翻身上马，回身冲着一众人高声道：“众将士，随童某前去恭迎大总管。都给我打起精神来，不要弱了我们西军的气势。”

    在童贯的鼓舞之下，一众将士皆是精神为之一震，愣是让这一支骑兵队伍平添了几分威势。

    这样一支骑兵队伍完全就是童贯的心头宝贝疙瘩，配备的骑兵自然是自军中千挑万选出来的，所以说战力也非常之强，纵然是遇上了相同数量的西夏骑兵，大战之中，这一支骑兵也完全能够占据绝对的优势。

    数千骑兵奔腾起来，声势极其惊人，这也是骑兵队伍往往要比步卒难以对付的原因之一，毕竟先天上，如此万马奔腾的场面都会让人情不自禁的生出几分惊惧之感。

    此刻方杰正率领着先锋大军在前开路，足足五千之中的骑兵队伍先行十几里，众多的哨探撒出去，确保方圆数十里内任何的风吹草动都能够及时掌控。

    一阵快马来报，就见几名哨探飞奔而来，翻身下马向着方杰道：“启禀将军，前方数里外发现一支骑兵队伍，此刻正奔着我们方向而来。”

    方杰眉头一挑，眼中闪过一抹亮色道：“若是不出什么意外的话，来者便是那位被天子倚重，执掌西军的童贯了。”

    方杰能够猜出来人乃是童贯倒也不稀奇，毕竟此时他们已经进入了童贯的防区，而楚毅执掌天下兵马大权，童贯纵然是手握西军这么一支精锐之师，可是在楚毅面前仍然属于下属。

    只要童贯不是傻子的话，必然会前来恭迎楚毅的到来，按照方杰的估算，童贯这已经算是来的迟了呢。

    摆了摆手，方杰一拍身下马儿道：“我们且去看一看。”

    眨眼之间，就见方杰引领着一支百余人的骑兵队伍快马急奔脱离了先锋大军，很快就见前方烟尘滚滚，大地隐隐的震动，方杰眼睛一眯，一扯手中缰绳，顿时身下的战马便停了下来。

    而方杰身后的那些骑兵也纷纷停了下来，整齐划一，虽然说因为突然停下，却是没有丝毫的混乱。

    单单是从这一点就能够看出这些骑兵的素质一点都不差，就算是称之为精锐也足够了。

    方杰一行人至少百余人，动静也是不小，自然是瞒不过童贯等人。

    童贯眉头一皱看着前方停了下来的那一支百余人的骑兵队伍，目光扫过那旗帜的时候，眼睛一亮低声呢喃道：“原来是先锋将军方杰。”

    说话之间，童贯催动身下战马上前，很快便到了近前，只听得童贯冲着方杰道：“前方可是先锋将军方杰？童贯在此……”

    虽然说方杰身上有朝廷所敕封的爵位，可是相比童贯的爵位来，明显方杰要差了不少，再说了，方杰只是一先锋罢了，而童贯则是统领十几万大军，大权在握，无论是身份还是职权可谓是都在方杰之上。

    这会儿童贯身形挺拔的端坐在战马之上，目光平静的看着方杰，似乎是在等着方杰下马向他见礼。

    然而方杰何等人也，哪怕是在强者如云的摩尼教当中，方杰也素来只在方腊面前保持着几分低调罢了，哪怕是面对石宝、吕师囊这些人，方杰也是一点都不放在心上。

    如今童贯摆出这般的姿态来，方杰要是放在心上的话那才是怪事呢，甚至于方杰只是瞥了童贯一眼，带着几分骄傲道：“原来你便是童贯了，莫非童监军没有事先收到军报不成，竟然此刻才前来拜见大总管……”

    方杰的反应让童贯不由的呆了一下，就是童贯身后的一众将领士卒也都用一种愕然的目光看着方杰，似乎是被方杰的大胆给镇住了。

    童贯眼中闪过一抹怒色，不过很快童贯便忍了下来，深深的看了方杰一眼，然后脸上堆出了笑容，反而是冲着方杰拱手道：“方先锋所言甚是，却是童某疏忽了，童某忙于军务却是忘记了时间，童某这便前去向大总管赔礼道歉。”

    在童贯身后，几名童贯的亲信手下皆是向着方杰投以怒视的目光，显然对于方杰的态度很是不忿。

    不过童贯没有表态的情况下，就算是他们恨不得扑上去将方杰给碎尸万段了，却也只能怒视着方杰，不敢有丝毫的举动。

    方杰对于这些人的目光根本就没有放在心上，淡淡的看了童贯等人一眼道：“童监军，你带来这么多人，若是惊扰了大总管，岂不是不妙，不若点上几员将领，随我一同前去拜见大总管吧。”

    本来想要借着手下的骑兵威势在楚毅面前杀一杀楚毅的威势呢，结果没想到方杰却是连消带打，甚至都不允许他带军前去见楚毅。

    深吸一口气，童贯压下了内心的火气，看了方杰一眼咬牙道：“一切便依方先锋之言。”

    方杰一拍身下战马转身便走道：“快些跟上。”

    “气煞我也，恩相何必要受此人之气……”

    “恩相，您就发话吧，让我们好生的教训一下这目无尊长的混账……”

    童贯回身瞪了一众人一眼，沉声道：“张浚、刘光世几人随我前去，其余人等在此统领大军，等候消息。”

    被童贯点了名的十几名将领紧跟着童贯的身形向着已经远去数十丈之外的方杰追了上去。

    方杰显然是没有等候童贯等人的意思，等到童贯等人追上方杰的时候，方杰这才淡淡的瞥了众人一眼道：“能够追上来，倒也勉强看得过去。”

    虽然说张浚、刘光世几人听了方杰的话恨不得扑上去将方杰给掐死，但是这会儿他们却是已经没有了那种心情。因为他们的注意力正被前方那轰隆隆如同洪流一般滚滚而来的大军所吸引。

    在他们的视线当中，黑压压的一片大军正滚滚而来，尤其是大地震动不已，烟尘滚滚而来，放眼望去，入目所及全部都是黑压压的骑兵队伍。

    以他们这么多年来同西夏人交战的经验来看，只看这声势，怕是骑兵的数量不下数万之多啊。

    一想到对面是数万骑兵，就是刘光世、张浚等人也都禁不住下意识的咽了口水，整个西军当中，能够筹集出来的战马勉强能够有万余匹罢了，所以才能够支撑着童贯组建了一支数千人的骑兵队伍出来。

    可是这会儿随同楚毅而来的骑兵就有数万之多，这如何不让刘光世等人为之惊骇。

    就听得刘光世低声道“难道传言是真的吗？楚毅真的组建了数万骑兵队伍！”

    童贯吐出一口气来，脸上神色颇为复杂，微微叹道：“看来传言非虚，未曾想我大宋有朝一日竟然也能够拿出这么一支数万人的骑兵队伍来，若是我西军当中能够有这么一支队伍的话，童某敢以项上人头担保，覆灭西夏，收服故地，不过等闲罢了。”

    正说话之间，前方一骑飞奔而来，那传令兵先是向着方杰一礼，然后向着童贯等人道：“大总管有令，请童监军以及诸位将军前往一见。”

    被眼前这数万骑兵所带来的震撼打消了心头最后一点的骄傲，童贯显得非常的乖觉，老老实实的进入大军当中。

    很快缓缓行军的中军大军当中，一辆偌大的马车出现在了童贯的视线当中，一杆高高的帅旗插在那马车之上。

    很快童贯等人到了那马车前，清楚的看到这马车比之普通的马车至少大了十倍之多，但是却丝毫不显沉重，反而是非常之轻便，只看了一眼，童贯便生出一个念头，此番回去之后，他也要打造一架这般的马车出来。

    实在是这马车太彰显身份了，想他行军之时只能如同一般的士卒一般骑马，而楚毅却是能够坐在这么一辆马车当中，两相对比，到底哪种方式更能彰显身份，傻子都能够分辨的出啊。

    这会儿一道身影自马车当中走出，赫然是一名身着青衣的道姑，这道姑眉目如画，恍若谪尘仙子一般，这一幕只看的童贯等人一愣，不过马车四周的亲兵却是见怪不怪，似乎是对于这般的场面早已经司空见惯，等到童贯等人回神过来的时候，那青衣道姑已经消失无踪。

    一道身影出现在马车前，正是负责驾驭马车的方腊，就见方腊一身劲装，坐在马车之前，目光落在童贯等人的身上，最后看向童贯道：“童监军，大总管请你入内一见。”

    童贯深吸了一口气，一步迈出，身形一晃便出现在马车之上，径自走进了马车当中。

    马车内的空间相当的宽敞，足足有一间房子大小，而童贯走进马车当中一眼就看到了端坐在那里的楚毅。

    此刻楚毅正举目向着他看了过来，恰好童贯也看向了楚毅，两人对视了一眼，就在童贯惊叹于楚毅自身的变化之大的时候，就听得楚毅的声音响起道：“一别经年，监军却是风采更盛往昔。”

    童贯回神过来，看着楚毅示意其落座，倒也没有太过拘谨，毕竟两人昔日也算是有过一段交情，算不得陌生人，上前一步，童贯落座，神色略带复杂的看着楚毅道：“是啊，区区数年时间，却是让童某有一种恍若隔世的感觉，不曾想你我二人再见之日，竟然会是以这般的身份，这般的情形相见。”

    轻轻一推，一杯热茶滑到了童贯的面前，童贯端起茶水冲着楚毅道：“童某敬大总管。”

    楚毅举杯微微颔首道：“此番请监军前来，却是此番征伐西夏，需要监军相助。”

    童贯神色一正，看着楚毅道：“陛下旨意童某已经接到，西军自童某而下十几万将士，随时待命，听从大总管之调遣。”

    楚毅对于童贯的态度很是满意，笑道：“监军坐镇西北之地，放眼天下，没有任何人能够比得上监军更加的熟悉西夏了，此番楚某征伐西夏，便是那十几万的西军不动，却也必须劳烦监军随军，时刻提点楚某啊。”

    童贯闻言垂于袖口之中的手下意识的握紧，心中一突，看了楚毅一眼，可是楚毅神色坦然，根本就看不出什么来，但是童贯却是对楚毅的手段生出几分惊骇来。

    楚毅不着痕迹，看似对其推崇有加，然则在轻描淡写之间便将他征调到了身边随军，如此一来，就算是十几万西军尚掌握在其心腹手中，可是他这主帅却是被楚毅给调走，这相当于变相的斩断了他同西军的联系。

    莫说他没有其他的心思，就算是有其他的心思，除非是他打算同楚毅撕破脸，不然的话，哪怕是再多的心思怕是也白费了。

    心思转动，童贯当即冲着楚毅拱手一礼道：“既是大总管有令，童某自当遵命，自今日起，童某便留在军中，以其为大总管征伐西夏尽一份心力。”

    楚毅欢声道：“此番若是能够覆灭西夏，童监军却是功不可没也！”

    童贯连忙谦虚道：“一切皆是大总管调度有方，童某何功之有。”

    一时之间，马车之中，欢声笑语之声不绝，似乎楚毅同童贯相处的非常之融洽。

    当童贯从马车之上走出来的时候，刘光世、张浚等人连忙迎了上去，看到童贯安然无恙，众人这才松了一口气。

    刘光世几人簇拥着童贯，就听得张浚道：“恩相，我们这便回去吗？”

    虽然同是大宋兵马，可是呆在这大军当中，不管是张浚还是刘光世等人都有一种不自在的感觉。所以一见童贯，皆有一种迫不及待回到西军之中的冲动。

    然而在几人的期待的目光当中，童贯却是冲着几人缓缓的摇了摇头，在几人变色当中道：“童某受大总管所邀留在其身边赞画军机，一时之间怕是回不去了！”

