    “呵呵，林寒师弟，这些人既然已经解决，就干脆将他们毁灭吧。”

    就在这时，一道朗笑传开，接着孤独殇飞来，强悍的气势爆发而开，竟震的林寒猝不及防下，都忍不住倒退几步。

    “孤独殇，你干什么？”

    林寒忍不住脸色一沉，喝道。

    对方出现很蹊跷，故意让他不看神秘黑袍人的面庞。

    在这一次对撞之下，他感觉体内的血气有些翻腾，略微有些难受。

    可见孤独殇并没有太多留情的意思。

    “身为苍古剑府弟子，你受到如此埋伏，做为师兄，十分痛心疾首，想要将这些恶贼，化为灰烬，以儆效尤，让所有人都知道，我苍古剑府的弟子，可不是好暗算的。”

    孤独殇一笑，接着也不等林寒回答，手掌一挥，大片赤红色的火焰，爆发而出，像一片瀑布般，席卷下来，将八名黑袍人的尸体，全部笼罩。

    火焰之中，充斥着霸烈无比的毁灭之力，如果沾染，这八名黑袍人，的确瞬间就会化为灰烬，消失在天地间。

    “住手！”

    林寒不由眼神一立，怒声道。

    他还没有看到，黑袍人的身份，心中隐约有一种直觉，说不定见到对方的面庞，会有重大发现，孤独殇就这么要将尸体毁掉，让他也是怒了。

    当下，他全身爆发出无尽的黑气，将绝天魔经施展而出，打出霸烈绝伦的一拳。

    可惜，他原本就是重伤之躯，又被孤独殇震退一些，现在根本就不敌，最后两股力量相撞，他连百分之一秒的时间都没有支撑，再次被震退七八步，喉咙一甜，又有一缕殷红的鲜血流出来。

    孤独殇嘴角不由的掀起一抹不易察觉的嗤笑之色。

    似在嘲笑，林寒现在的状态，还想抵挡他，不自量力。

    落颜也蹙了蹙秀眉，也没想到孤独殇会这么干脆出手，由于她距离较远，一时间都无法阻拦，也只有眼睁睁的看着。

    轰轰轰……最后，火焰终于落下来，八名黑袍人身上，顿时升腾起熊熊的赤红火光。

    连三秒的时间都没撑，他们就变成了灰色的灰烬，彻底在天地间消亡。

    四周不由的响起一片惋惜之声。

    本来众人也很好奇，这些人究竟是何来历，孤独殇就这么将他们焚烧成灰，自然是断了线索，让人遗憾。

    “孤独殇，你什么意思，是在毁尸灭迹吗？

    还是说这些人就是你叫的，你就是他们口中所谓的“公子”？”

    林寒眼神冰冷如刀，攥紧了拳头，喝道。

    对方太嚣张，完全没有将他放在眼里，当着他的面，就这样要毁掉尸体。

    诸多人也都觉得很有可能。

    谁都知道，现在林寒在苍古剑府光芒璀璨，有希望以后压下孤独殇。

    孤独殇现在针对他，倒也十分有可能。

    许多人都好奇，孤独殇究竟是何来历，如果是神秘黑袍人口中的“公子”，背景一定很不凡。

    “林寒，你不要血口喷人，这些人一看就是邪门歪道之辈，我孤独殇是苍古剑府大师兄，代表剑府名声，怎么会跟他们有关系。”

    孤独殇冷声说道。

    语气中已经带有一抹威胁之意。

    如果林寒没有证据这么诬陷他，他做为大师兄，当着这么多人的面，也可以名正言顺教训林寒。

    他很早就想对林寒动手了，只是缺少一个合适的机会而已。

    林寒眼中顿时射出可怕的光芒，面庞都变得凌厉了起来。

    对方在威胁他吗？

    以前他对孤独殇忌惮良多，现在已经有自信在五大剑府顶尖弟子当中，也有一席之地。

    他还真想，跟孤独殇好好过过招。

    “林寒，别冲动。”

    落颜却忍不住拉了拉他的袖子，轻声道。

    孤独殇，已经许多年没有出手了，她都感觉有些深不可测，林寒现在就算名声不弱，她觉得跟孤独殇之间，还有一定的差距。

    更何况，林寒现在还是重伤之体，更加不是孤独殇的对手。

    只有隐忍。

    否则孤独殇治林寒一个诬蔑大师兄之罪，林寒今天还真会吃不了兜着走。

    林寒拳头，都不由攥的吱吱作响几分，最后也只有松开，落颜说的不错，就算斗也不能现在。

    他从苍古剑府最低级的弟子，一步一步爬到现在，眼看就要爬到山顶，不能这么急于一时。

    最后，他眼神死死的盯着孤独殇，道：“孤独殇，下次我倒要好好跟你切磋切磋，瞧瞧名扬大千境的你，究竟有何门道。”

    声音寒气逼人，字字如刀，像是钉子钉在了木板上，一个字一个眼。

    很多人不由咂舌，看来下次相遇，林寒和孤独殇一场交手，在所难免啊。

    众人都有些期待。

    最近名声大燥的凡间少年皇主，和如日中天的孤独殇之间，究竟谁能笑到最后，普照星空。

    毫无疑问，这必然激烈至极，是年轻人当中的一大神战。

    “呵呵……”孤独殇却冰冷的笑出来，似乎在嘲笑林寒不自量力，语气也没有多少客气道：“林寒，你也太瞧得起自己了，跟我交手，你配吗？

    下次我就让你知道，你跟我之间，究竟有着多么不可想象的差距，好好珍惜你最后的时间吧。”

    他淡淡的摆了摆衣袖，便双手负在身后，脚下浮现一道绚烂的紫色剑光，飞离了这里，风姿洒脱，像可以御剑飞行，翱翔宇宙，睥睨八荒。

    林寒冷冷的笑了一声，并没有在意，就算孤独殇有着不为人知的底牌，他也不是吃素的。

    真正的将他的底牌全部施展出来，有什么年轻人可以跟他比拟？

    所以，他现在心中只有一个信念！下次败孤独殇！…………接下来的三天，林寒一直处在疗伤的阶段。

    这一次神秘黑袍人埋伏，对他来说，形成了不小伤害。

    吞服龙鳞草，做法太极端。

    好在他有绝天魔经，才将体内受损严重的经脉、骨骼、脏腑，全部都一点点的恢复过来。

    并且，因祸得福，龙鳞草在他体内，积压的诸多力量，让得他境界都再度提升。

    

