
　　“哼？难听？”

　　“贾诩大人，本相倒是想要听一听，你打算怎么一个难听法？”

　　眸光死死地盯紧着贾诩，比成的脸色阴沉到了极致。

　　他现在，内心里有熊熊烈火在燃烧。

　　要不是有儒家的修养在克制着他。

　　他都差点要忍不住指着贾诩的鼻子骂了。

　　可恶，真的是太过可恶了。

　　他现在很愤怒，愤怒到了极致。

　　听弦而知音。

　　他几乎已经明白了秦皇的态度。

　　若没有秦皇的示意，他不信贾诩会前后判若两人。

　　敢一出皇宫，就这么挑衅他。

　　“好，既然比成相爷想听，那我就不妨给你说一下，好好听一下。”

　　“比成相爷，你听着。”

　　“其一，商皇的女儿，想要坐上我大秦的皇后之位，绝无可能。”

　　“我大秦陛下，绝不可能这么平白的被占了便宜。”

　　“其二，我家陛下，乃是人中龙凤，世所罕见，惊绝世间的帝皇！就凭商皇的小女儿，武玥菱现在展现出来的东西，还远远配不上我家陛下。”

　　“其三，没有别的原因，就是凭你大商皇朝，现在想要公平与我大秦皇朝联姻，绝无可能！”

　　贾诩怡然无惧，大秦皇朝便是贾诩最大的底气所在。

　　就凭着嬴熙的支持。

　　他就敢将话说到这个地步，近乎说绝。

　　若是大商翻脸，那大秦不惧一战。

　　若是大商不敢翻脸。

　　啧啧啧，那不就是恰巧落入了陛下的算计之中。

　　到时候，只要好好谈判一阵，便就能够轻松予取予夺。

　　于谈判桌上，就能够得到大商皇朝最多的好处。

　　深呼吸一口气。

　　比成的面色变了又变。

　　某一瞬间，比成几欲暴走。

　　他整个人，都有种怒焰冲天，想要掀桌子，宣布开战的冲动。

　　儒家的修养，都已经快要无法抑制他的冲动了。

　　万幸的是。

　　他还留存着最后的一丝理智。

　　他脑海之中，还回荡着出使大秦皇朝之前，商皇的嘱咐。

　　眼下，大商皇朝还需要时间。

　　短时间内，不宜跟大秦皇朝起冲突。

　　不是怕大秦皇朝。

　　而是大商皇朝要做好完全的准备。

　　打赏皇朝，为的是争夺这一世的最终天命。

　　为此，商皇连武玥菱这么一位心头肉般的公主都能舍弃。

　　还有什么不能舍弃？

　　可以说，只要不超过商皇的底线。

　　某种程度上来说，大秦皇朝，还真的可能予取予夺。

　　扪心自问，不让武玥菱成为皇后，让其成为嬴熙暖床的侍女，商皇真的不能接受吗？

　　或者说，这算是突破了商皇，乃至于整个大商皇朝的底线吗？

　　心中连连发问之间，比成难以确定。

　　想了又想。

　　他终是压制住了一切火气。

　　只是红着双眼，对着贾诩道：“真的没有商量的余地了吗？”

　　他还保留着一线希望。

　　只要贾诩愿意答应谈。

　　他就想着，还能再竭力争取一下。

　　他也能够趁机将消息传回大商皇朝。

　　再让商皇考虑，商议对策。

　　拖延一下时间，对于大商皇朝而言，也总是好的，不是吗？

　　“自然可以谈。”

　　贾诩微微一笑，却是没有告诉比成，谈是可以谈。

　　但，那是为了替大秦皇朝争取更多的利益而谈。

　　却不是为了让步而谈。

　　刚刚他所说的，皆是嬴熙的原意。

　　根本不可能有妥协、退步的可能性。

　　“那贾诩大人，您看，我们什么时候安排谈判一下？”

　　比成也动了心思。

　　他已经做好了通过谈判，拖延时间的打算。

　　反正，大商皇朝本就需要时间。

　　现在大秦皇朝答应谈判，似乎也正中他的下怀。

　　“不急。”

　　贾诩摇了摇头，也不着急。

　　“那本相就静待贾诩大人的消息了。”

　　对着贾诩微微拱手，比成顺势离去。

　　就这样，贾诩与比成各怀心思，莫名其妙的达成了拖延时间的一致想法。

　　然而，还不待比成开心多久。

　　商皇那边却是派人来催了。

　　责问比成为何迟迟没有消息。

　　比成一开始还在说，他拖延时间有功。

　　可当听闻，大秦方面已经在集结重兵往打赏皇朝的边境开赴。

　　比成傻眼了。

　　他一直以为，大秦皇朝这边，既然有意跟他谈判，就绝不会轻易动兵。

　　没曾想，大秦居然直接动兵，这是他始料未及的。

　　一念及此，他忽然又是想起了当时贾诩那嚣张的模样。

　　他忽然回过味来。

　　会不会，从始至终，大秦都没有想过谈判。

　　所谓谈判，只是一个幌子？

　　目的就是为了让他们放松警惕？

　　大秦的目的，还是要进攻大商？

　　不行。

　　比成越想越紧张。

　　他深知，现如今的大商打不得。

　　大商皇朝需要时间，他也必须全力以赴去为大商皇朝争取时间。

　　对！

　　谈判！

　　他必须要谈判。

　　他赶忙又是通过问责的人，带去了一封他的亲笔密信递给商皇。

　　也是要询问商皇的底线在何处。

　　他才能尽快促成谈判，给大商皇朝以时间。

　　搞定一切事情之后，比成便是亲自去往贾诩府上。

　　他要找贾诩，尽快安排谈判，促成联姻。

　　他相信，只要联姻成了，最起码，短时间内，大秦皇朝都不可能对大商皇朝发起攻击了。

　　不多时，比成便是出现在了贾诩府外。

　　“贾诩大人，大商皇朝的比成相爷求见。”

　　贾诩府上，一位管家来报。

　　正端坐在正堂的贾诩不由嘴角微微上扬，露出一抹诡笑之意。

　　“告诉他，就说我现在正有军机大事要处理。”

　　“让他等一会儿。”

　　贾诩并不着急，一切都在计划之中，为了让比成着急谈判，失去谈判底线。

　　贾诩特意向嬴熙出计，让大秦各大军团都往大商皇朝边境靠拢。

　　如此一来，不出贾诩所料，比成果然急了。

　　但是，比成急，他却不急。

　　他就是要吊着比成，好争取到最大的利益。

　　“诺。”

　　闻听贾诩之言，那管家自是毫无疑问的下去按照贾诩的吩咐，将比成晾在府外，让他等着。

　　这一等，就是一天。

　　比成都快等得不耐烦了。

　　他满肚子都是恼怒之色，心知，这是贾诩在故意拖沓。

　　直到天都黑了，那贾府管家，方才踏出门外，对着外边等候已久的比成道：“比成相爷，我家大人有请。”

　　“前面带路。”

　　定了定神，比成面无表情的道。

　　任谁等了这么久也不会开心。

　　莫说比成还贵为大商皇朝的右相。

　　若非是为了整个大商皇朝的大局考虑，比成早就忍不住掀桌子了。

　　可恶，实在是太可恶了。

　　他现在，只想痛骂贾诩一番。

　　只可惜，想了又想，他还是什么都不能做。

　　只能好言好语的与贾诩商谈，试图为大商皇朝尽快争取到联姻的局面。

　　“比成相爷，今日公务繁忙，直到这会才空闲下来，不知比成相爷所为何事啊？”

　　一见到比成，贾诩便是开口发问道。

　　“贾诩大人还真是贵人多忘事。”

　　“您忘了，我们之前不是说好了要谈判吗？”

　　深呼吸一口，强压下心头的怒火，比成紧盯着贾诩道。

　　“谈判啊。”

　　“是吗？”

　　“我说过要谈判吗？”

　　“咦？好像还真说不过。”

　　贾诩故意装作头昏脑涨的模样出声道。

　　说得比成又是忍不住心中一阵气恼。

　　“贾诩大人，咱们就别绕圈子了行吗？”

　　“您给句痛快话，到底能不能谈判促成和亲？”

　　饶是以比成的涵养也忍不住急了。

　　他语气之间，明显急促了许多许多。

　　“谈也不是不能谈。”

　　“但是，我家陛下似乎更倾向于吞并大商皇朝。”

　　“毕竟，只要灭了大商皇朝，我家陛下就能一统九州大地。”

　　“届时，你大商皇朝的小公主，不还是要老老实实地归于我家陛下吗？”

　　贾诩故作为难，又满含轻蔑之意的道。

　　仿佛，大秦皇朝随时会动兵，一举将大商皇朝给侵吞一般。

　　浑然是一点也没有将大商皇朝给放在眼里。

　　“贾诩大人，你这口气，未免也太大了吧？”

　　比成忍不住了。

　　他周身，一缕缕杀机，开始迸射。

　　“不过嘛，我看比成相爷似乎很有诚意的想要和亲。”

　　“我也是文官嘛。”

　　“武主战，文主和，我还是帮助比成相爷，在陛下面前好话说尽。”

　　“不过，陛下说了，谈判的前提是大商皇朝小公主武玥菱，必须要成为我大秦必须的侍女。”

　　“如此，和亲之事，就可以谈。”

　　贾诩就有如一点也没有感受到比成的杀机般，仍旧自顾自的出声道。

　　“贾诩大人，你莫不是在说笑吧。”

　　“若我大商皇朝将小公主送来做侍女，那还叫什么和亲？”

　　“那还谈什么判？”

　　比成言语逐渐激烈了起来。

　　啪！啪！啪！

　　就在比成话音刚刚落下的瞬间，一阵阵清脆的掌声响起。

　　正见得，一袭白袍，风姿卓越的身影缓缓踏来。

　　他的面上，写满了放荡不羁的潇洒。

　　他凝视着比成道：“比成相爷说得好，既如此，那就没必要谈了。”

　　“恰好，我也不是太有兴致与一个注定亡国的相爷谈判。”

　　比成听得此言，面上恼怒之意更甚，他望着来人道：“你是谁？”

　　“如此说，就不怕坏了你家陛下的算计吗？”

　　贾诩笑了笑道：“比成相爷言重了，我刚刚忘了跟比成相爷说了。”

　　“这位，名为张仪，也是我家陛下，精心挑选的和亲谈判大使。”

　　“若是比成相爷有兴趣谈判呢，你可以与张仪大人好好聊聊，若是比成相爷无意谈判，想要战场上分个高低，那可以请便了。”

　　贾诩手指着张仪面上玩味之意更浓。

　　这一次，嬴熙特意任命张仪为谈判使团的主使，公孙衍、苏秦为副使，这样的三人所组成的谈判使团，贾诩觉得，大商皇朝怕是要付出巨大代价咯。

　　他是一点也不担心大商皇朝会放弃谈判。

　　因为，比成已经通过他的行动，透露给他，也给了大秦一个事实。

　　那就是大商皇朝不敢战！

　　只要大商皇朝不敢战。

　　那谈判就一定会进行下去。

　　张仪、苏秦、公孙衍三人也就能够更大程度的去压榨大商皇朝。

　　“张仪，你这么说，就不怕我转身就走吗？”

　　比成没有接贾诩的话茬，他转而目视着张仪。

　　试图看穿张仪的内心。

　　他在试探张仪。

　　企图让张仪退让。

　　只要张仪退让了，他就能稍微强势一点。

　　这便是谈判。

　　你强他弱，他强则你弱。

　　两方皆强势，除非是都不想谈，结果必然是崩坏。

　　但凡有一方想谈，那就必然会出现一强一弱的局面。

　　“比成相爷，你可曾听过一句话，弱国无外交！”

　　“我大秦皇朝，就是吃定你大商皇朝了。”

　　“我说得难听点，跟你谈，那是给你脸，给你们商皇脸。”

　　“你们若是不愿谈，那我大秦皇朝就打，打得你们覆灭为止。”

　　张仪手指着比成，步步迫近，字字句句，咄咄逼人，格外强势。

　　嘶！

　　闻言，猛地倒吸一口凉气。

　　比成相爷愣在了原地。

　　他有心想要反驳张仪。

　　但，事实上，如今的大商皇朝，还真没法打。

　　硬打下去的结果，当真很可能会覆灭。

　　这种情况下。

　　他能转身就走吗？

　　明显不能。

　　可不走，他话都说到这种地步，不就显得更加势弱了。

　　一时间，比成相爷如坐针毡，整个人，都有种无力感。

　　良久，他沉声道：“谈，我谈。”

　　“只希望，张仪大人可以尽快促成和亲。”

　　最终，为了大商皇朝的存续，比成妥协了。

　　也意味着，他接受了贾诩所言的前提条件。

　　武玥菱，堂堂大商皇朝的小公主，只能成为嬴熙的侍女。

　　之后，几乎不用想比成都知道，大秦皇朝，一定会不断的狮子大开口，来向大商皇朝无止境的索取。

　　想到这里，比成便是对着贾诩、张仪拱了拱手道：“明日一早，我希望就开启谈判，不知二位以为如何？”

　　“好。”

　　“只不过，能不能尽快促成和亲，就不是我说了算了。”

　　“而是看比成相爷你们大商皇朝的诚意了。”23sk.Com

　　张仪若有深意的出声。

　　听弦而知音，比成立时就明白了张仪的意思。

　　摆明了就是要告诉他，就是狮子大开口。

　　你同意，谈判就能顺利结束，和亲就能不成，不同意，呵呵...

　　“好，在下告退。”

　　比成转身就走，他需要回去好好冷静一下，整理一下思路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百九十七章 逼迫比成，比成妥协（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 