    “叮！检测到宿主身上同时拥有蕴神术与神光久视炼神术，同类技能相互融合，次级精神秘术蕴神术消融炼化，天级精神秘术神光久视炼神术效果被强化，技能熟练度得到极大提升。

    精神力+50，精神意志+50。技能熟练度+2100，强化效果+1。当前技能熟练度（3601/10000），当前强化次数：3。”

    不出杨帆意外，在他将罗浩身上的蕴神术技能熟练刷到与罗浩持平的时候，技能融合再次出现。

    天级精神秘术神光久视炼神术再一次被强化，而且还得到了蕴神术带来的2100点技能熟练与50点精神力。

    还有，或许是因为杨帆心里刚才想了一下强化次数的事情，系统的提示中竟然多了一个当前强化次数的属性提醒。

    实在是贴心得一批。

    越来越智能化了啊！

    爽！

    照这个速度进行下去，要不了一个小时他差不多就能把神光久视炼神术给刷新到大圆满的境界，没准还有机会能够冲刺一下最高等级的通神境界呢。

    杨帆心中兴奋不已，小心肝一阵砰砰乱跳，他很喜欢这种经验刷屏的感觉，贼刺激。

    小精灵格格在旁边看得有些莫名其妙，就是看个普通的教学视频而已，这位我骄傲了吗大人怎么会变得这么兴奋？

    这么爱学习的吗？

    小精灵面现崇拜，她在虚拟社区里面接待了辣么多新晋的成员，像是杨帆这么爱学飞的学员，她还是头一次遇到呢。

    学习使人进步，爱学习的人，将来的修为实力都不会太差的呢。

    小精灵好奇查看了一下杨帆的学习内容，发现竟然只是一套讲解凡级精神修炼功法的普通教学视频，小家伙的心中不免有些诧异，这么低级的功法也能让我骄傲了吗大人这么高兴的吗，这位大人还真是很容易被满足啊！

    接下来，杨帆开始一部接着一部地点击观看，不管是什么级别的修炼功法，只要不重复，他都是来者不拒。

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得凡级精神秘法——锻神术，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看二级精神念师刘淼专心演武，心有所悟，对锻神术的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “……”

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得凡级精神秘技——束缚术，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看三级精神念师李乾坤专心演武，心有所悟，对束缚术的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “……”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有抱丹养神术与神光久视炼神术，同类技能相互融合，次级精神秘术抱丹养神术消融炼化，天级精神秘术神光久视炼神术效果被强化，熟练度得到极大提升。

    精神力+50，精神意志+50。技能熟练度+1900，强化效果+1。当前技能熟练度（10681/100000），当前强化次数：11。”

    “叮！恭喜宿主，神光久视炼神术技能熟练度达到10000，神光久视炼神术达到圆满层次，你对神光久视炼神术的理解进一步加深。

    精神力+500，精神意志+300，精神力回复速度+20。技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11681/100000），当前强化次数：11。”

    一个多小时之后，随着系统的刷屏提示，杨帆的身形一震，脑子里面传来一阵极致的舒爽。

    一次性增加了五百点精神，让他潜藏在识海空间中的神魂力量都忍不住轻颤了颤。

    他感觉自己的精神力似乎又冲破了某种屏障，他要晋级了！

    果然，他刚刚有这方面的想法，相应的系统的提示就随之而来：

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到六级精神念师！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+200，精神意志+200，识海空间外扩2000km。”

    竟然又晋级了！

    只是听听课课，看看视频，很轻松得嘛！

    杨帆神情极度愉悦，得瑟不已，脸上的表都已经聚成了一朵花来。

    所以，他决定今天一整天都要泡在这里不出去了。

    他要把这所精神念师专业学院内的所有教学视频全都刷一遍！

    他要牛逼！

    他要崛起！

    他要让自己变得更强！强到足以与灵皇平起平坐！

    就是要这么牛批！

    这一刻，杨帆意气风发，磨刀霍霍，牛皮轰轰，感觉自己已经完全飘了起来。

    有这么多精神秘术与精神秘技在手，这个世界上还有什么事情是他做不到的？

    杨帆继续开始观看视频，刷取技能熟练，不过他很快就发现，刚才的意气风发，想要在短时间内就成皇做祖，纯粹就是他想多了。

    与气血修为一样，精神力修为达到六级之后，各级所需要的经验再次翻倍，由之前的三千二，直接飙升到了六千四。

    而随着他修为的增加，普通的凡级精神秘术的修炼已经不能再为他提升更多的精神力，原本他需要一个小时就能刷到三百左右的常规经验，现在竟然需要三个小时才能勉强刷到。

    这特么就很郁闷了有木有？

    凡级武技不给力，而人级之上的精神秘法与精神秘技数量不多不说，还全部要收费才能观看，就杨帆身上这点儿社区币，完全跟不上消耗啊。

    “只能这么一点点儿地在这前两栋教学楼里慢慢磨吗？”

    杨帆眉头微眉，忍不住在想，要不要再去灵皇雕像那边多兑换出一些社区币来？

    “算了，现在这种速度勉强还能接受，等到修为再次突破的时候，再去考虑这个问题吧。”

    杨帆微微摇头，氪金确实会很爽，但是却要拿他辛苦修炼出来的精神力去兑换，说实话，他还真有些舍不得。

    “免费的未必就不好，平均一个小时能够刷到一百点精神力，一天下来就就有两千四百点儿，做人要知足，一天两千四百点的精神力增幅，整个联邦估计都没几个人能够做到！”

    杨帆开始在心里自我安慰。

    他感觉自己可能真的有点儿膨胀了。

    原来一天能够刷到二十点三十点精神力他就能够高兴得多吃一碗饭。

    现在呢，一个小时能刷到一百点精神力，他反而还嫌慢了，一点儿也不知足啊有木有。

    “嘀嘀！”

    “嘀嘀！”

    “各位同学请注意，大郑市到了，请各位同学做好准备，五分钟后下艇集合！”

    外界，杨帆所在的休息舱中突然传来了一阵嘀嘀的警报声，将杨帆从虚拟社区之中惊醒。

    甚至都没有来得及跟小精灵格格打声招呼，杨帆与虚拟指环之间的那丝精神力就被强行中断，感觉就像是掉线了一样。

    杨帆坐起身来，听到广播中王哲的声音，遂下床起身，整理了一下身上的衣物。

    同时，神念探出，发现自己的精神力竟然真的得到了十足的增长，修为也毫无意外地晋级到了精神念师六级。

    杨帆不由满意一笑，原来刚才在虚拟社区发生的一切，并不是他的错觉，虚拟社区里的那些教学视频，简直就是在为他量身定做。

    牛批！

    若是让安生那胖子知道他师傅只用了不到三个时间的时间，就从精神念师五级直接晋级到了精神念师六级，不知道会不会羡慕地直流口水。

    可惜，这小子的门派忠诚度太低，否则的话，杨帆倒是想过把刚才在虚拟社区学到的那些精神秘术全都传授给他。

    若是所有的技能熟练度全都能百分百地加成到安生的身上，安生的修为实力，也未不能在短时间内飙升晋级。

    “果果那丫头要是也在就好了。”杨帆轻声感叹，“她的门派忠诚度是百分之百，刷起技能熟练度来，肯定比我这个哥哥还要快捷方便。”

    十一岁的二级精神念师，甚至三级精神念师，想想都很刺激。

    得到了什么好处，总是能够第一时间想到自己的妹妹，杨帆觉得做人哥哥做到这个份上，也没谁了。

    “真羡慕杨果，能有一个像这样优秀的好哥哥！”

    杨帆自恋一笑，抬步走到舱门前，舱门自动解锁打开。

    来到飞艇的会议大厅，王哲与楚飞云几人皆在在侧，杨帆默默地走到队伍的前面，立身站定。

    在他的身后，安生一脸幽怨地看着他。

    “师傅，帆哥，能不能给句痛快话，初级治疗术还能不能教了？”

    直到现在，安生竟然还没有放弃要学习初级治疗术的想法，很执着嘛。

    杨帆头都没有回，不用看也能知道这死胖子定然是摆出了一副可怜巴巴的嘴脸，这是他的一惯伎俩。

    杨帆查看地了一下自己初级治疗术的技能熟练度，才可怜的八点而已，不由轻摇了摇头。

    算了，就当是刷取胖子的门派忠诚度好了。

    杨帆不再犹豫，直接轻车熟路地与胖子建立起了精神通道，将初级治疗术的运行方法一股脑地全都传输过去。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授医师基础技能——初级治疗术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。徒弟安生的学习愿望得到满足，门派忠诚度+3。”