

  他一出现，王世豪赶紧站起来：“你想干什么，现在老爸在这里，难不成你还想过来轰人不成！”

  “我告诉你，你承担不起后果。”

  王世凯一把把他推开。

  然后小跑到了苏启跟前：“苏总，对不起，之前我不知道是你。”

  “希望你大人不记小人过，不要放在心上。”

  其他人也懵逼了下，原本以为这家伙是过来轰人的。

  下午那个牛逼的态度。

  万万没有想到一过来就认错。

  这显然是求生欲满满啊。

  苏启从头到尾都没有把王世凯放在眼里。

  两兄弟真一个天一个地。

  只是淡然的笑了下：“我没心情跟你计较。”

  说着起身：“王哥，王叔那边应该等了很久了吧，走吧，我们过去了，不在这浪费时间了。”

  说完就走。

  其他人也跟在了后面。

  王世豪则是回头很是失望的看了看自己这个兄长，摇了摇头不在当回事。

  王世凯看苏启这态度，立马着急了。

  突然面对着苏启扑通一下就跪了下来；“苏总，请你原谅，我这不知道是你。”

  这可吓坏了他们几个。

  秦志成想要过来拉人，看其他几个人态度坚决。

  也只能不当回事。

  苏启很是淡漠的说了句：“你要跪，就一直跪着吧。”

  然后不在说话。

  应世文他们几个也跟在了后面。

  王世凯这下眼流水都要喷出来了。

  目送着苏启他们离开，惶惶不可终日

  在苏启他们的身影消失后，他才慢慢的站起来。

  坐在亭子里面，仿佛头顶上有雷云笼罩，一根烟一根烟的接着抽。

  ……

  林中堂这边。

  当苏启他们到了后，王家人都沸腾了。

  老老少少全都围了过来。

  苏启和王觉北寒暄了一阵后，王觉北开口；＂小苏，来，见见我们王家的两个老爷子。＂

  “以前在宫里生活过，当年和你父亲聊的也很开心。”

  苏启是真感觉有些无语。

  这跑到人家家里来做客，竟然还要去见高堂。

  没办法，只能硬着头皮见了。

  二太公一见到苏启后，浑浊的眼睛望着苏启：“孩子，你果然跟电视里面长的一样，真的。”

  “我在电视里面看到过你，听说你是苏大峰的儿子是吗。”

  苏启像是一个晚辈。

  也感受到了王家人的诚意。

  笑着说：“是的，我就是苏大峰的儿子，二太公你认识我爸？”

  “认识，怎么不认识。”二太公笑着说；＂二十年前，咱们家觉北的命就是他救下来的。＂

  ‘我们王家上上下下都感谢他。’

  “现在你又跟我们家世豪交好，这就是世家关系。”

  苏启笑了笑：“当然。”

  “我这一路走来，当初王哥帮助了我不少，我一直都很感谢王家人。”

  “好好好，你跟你父亲一样，也是一个很讨喜的人。”

  然后又望着边上正在打盹的三太公：“老三，你怎么还没有醒来？快醒来，见一见咱们家的贵客们。

  边上保姆赶紧在三太公的耳边喊了喊。

  三太公神游当中苏醒了过来。

  睁开眼看了下苏启。

  ‘这不是李莲英边上的那个老太监啊。’

  “老二啊，你叫醒我干嘛，要是那个老太监来了，你在叫我。”

  “这老太监毒啊，我屁股都被他打烂过。”

  “对了，老二啊，老佛爷今天什么时候过来？不是说今天要过来检查我们功课的吗。”

  一屋子人又忍不住差点笑出来，使劲憋着。

  苏启一脸懵逼。

  王觉北无比尴尬，赶紧开口：“王家三太公的身体一天不如一天了。”

  ‘记忆力也退化了很多，整天都在回忆着过去的事情。’

  “老人家嘛，半个脚已经在土里了，苏启你被在意。”

  苏启苦笑了下：“当然不会在意的，其实你们真的不用动静这么大。”

  “老爷子都是上百岁的人了，就应该让他们在家里休息，我一个晚辈何德何能他们这个年纪的人还出来迎接。”

  “王叔叔，谢谢你们。”

  王觉北笑了下“这是应该的，老爷子清醒的时候，也也一直都在说着要见见你。”

  随后望着大堂里面的人：“各位，咱们也不耽搁时间了，到了饭点了就应该要吃饭了。”

  “叫厨房那边马上上菜。”

  大堂内五六十号人开始有序的落座。

  苏启在边上看着一阵叹息。

  这王家的规矩还真不是一般的多。

  连这上桌子上吃饭都有个先后顺序。

  先是两个太公上桌子，然后是家主，再就是家主平辈的人。

  再往后就是晚辈们了。

  不过，苏启他们是客人，所以跟着王觉北一起上了桌子。

  王世豪反而还在后面。

  有那么一会，苏启还真以为自己回到了古代，坐在了某个王爷家里面吃饭。

  吃饭也没有什么喧闹声。

  安安静静的，只有他们最前头这个桌子的人轻声细语的聊着。

  没有人注意到现场少了一个人，这人就是王世凯。

  他哪里还敢来的林中堂这边。

  小心翼翼的在这边小亭子等待着。

  也派了不少人过去在林中堂外面打听消息。

  十多分钟后，第一个打听消息的人终于过来汇报情况了。

  王世凯一看到他就迫不及待的问道；＂怎么样，现在林中堂是什么个情况。＂

  “老爷发脾气了没有。”

  这人赶紧回道：“还没有，大少爷。”

  “反而他们聊的很开心，好像也没有人提起你的事情啊。”

  “苏总他们几个前前后后一直子在陪老爷喝酒。”

  “那王世豪呢，他在干嘛？”

  “二少爷也一直坐在边上吃着自己的东西。我感觉大少爷你今天应该不会有事吧。”

  王世凯听到这消息后，猛然松了一口气。

  但他还是不敢完全放心，毕竟苏启并没有原谅他。

  一天不原谅他，就一天是个威胁，哪怕是未来随便给他老爸讲一下今天下午发生的事情。

  他一样要吃不了兜着走。

  想了下后说：“你给我做两件事情。”

  “第一，给我去打听二少爷今天晚上的安排。”

  “第二，给我打一份饭过来，妈的，饿死了。”

  