    不敢回家，也不知道自个儿在心虚什么,秦昭里夹起鸡腿重新咬了一口：“勉强还能下嘴吧。”

    戎关关嚼着鸡腿，也觉得有点硬。

    饭吃饭一半，秦昭里接了个电话。

    “干嘛？”她语气不耐烦。

    是温羡鱼：“你在哪？”

    秦昭里本来就不爽，这货还来撞枪口，胸口揣的爆竹被点炸了：“我在哪跟你有关吗？需要向你汇报吗？”

    她平时也冷漠，但这么平白无故地发脾气是头一回。

    温羡鱼也是人人捧着的贵公子，有他的傲气，语气也不太好：“你怎么了？谁得罪你了？”

    “你管我怎么了。”

    秦昭里直接把电话挂掉了，挂完之后用力戳碗里的鸡腿。

    戎关关扒着饭吃，安静如鸡。

    徐檀兮的手机放在了茶几上，屏幕亮了，是温羡鱼发了微信过来。

    【昭里在你那里？】

    徐檀兮在用餐，没有看手机。

    秦昭里又接了个电话。

    “喂。”

    是她家老爷子，秦延君：“回来一趟。”

    是命令。

    秦昭里彻底没了胃口：“有什么事吗？”

    秦延君在电话里说：“我刚刚跟温家谈过了，你跟羡鱼的婚事也该办了。”

    语气机械、冷漠、没有感情。

    秦昭里扯了扯嘴角，笑了：“好啊，你办啊，你嫁过去。”

    她很少忤逆秦延君。

    电话那头丢来五个字：“给我滚回来。”

    电话挂断了。

    秦延君有三个弟弟，那三房子嗣都多，如果秦昭里不听话，能代替她的人还有一箩筐。亲孙女又怎么样，她只是比别人多了优先权，但从来都不是秦延君唯一的选择，她不能忤逆他，从吃什么到穿什么，从交什么朋友到和谁结婚，她都没有选择权。

    甚至秦延君最讨厌她，他觉得是她的母亲让他失去了唯一的儿子。

    秦昭里低着头，挑着碗里的饭粒：“檀兮，如果我今晚不回去，你说我们家老爷子会不会明天就让我下岗？”

    徐檀兮总是很善解人意：“不要顾虑那么多，昭里，你就选你想要的。”

    她想要的？

    小时候，她想要漂亮的裙子，想要去游乐园，后来想要一起玩耍朋友，想要和别人一样上学放学，再后来想要自由自在的闲暇时间，想要选择的权利。

    全部落空之后，她就再也不妄想了。

    她能要吗？

    她盯着自己碗里：“戎老师，土豆丝切得好厚。”她吃了一口，“没姜灼做的好吃。”

    戎黎给徐檀兮添了一勺汤：“那你回去吃他做的。”

    言外之意：好走不送。

    秦昭里一副很勉强、不是自愿的表情：“这是你赶我的。”

    她放下筷子走了。

    徐檀兮说：“昭里应该很喜欢姜先生。”

    戎黎不予评价，给戎关关夹了一筷子青菜。

    不爱吃青菜的戎关关撇了撇嘴。

    秦昭里回了十七栋。

    门一开，坐在沙发上发愣的人立马站了起来，眼神呆了一下，突然发亮。

    像留守奶猫看见了归家的主人，欣喜里头夹杂着丝丝硬撑着不肯显露的委屈。

    心脏被猫爪子下面软乎乎的肉垫拍了一下，说不出来的滋味，秦昭里看了一眼桌上的饭菜：“你不吃饭在干嘛？”

    姜灼走到她面前，眼里藏不住的惊喜，蜷缩的手指泄露了无措：“我以为你不回来了。”

    她回来有理由，很正当的理由：“戎黎做的饭太难吃，我就回来吃个饭。”

    对，她就只是回来吃个饭。

    “昭里。”

    他欲言又止，整个目光里都是她。

    秦昭里被他看得心头发紧，她撇开眼：“刚刚的话我当你没说过。”

    他快要说出口的千言万语全部被她堵住了。

    她在逃避。

    他咬字很重，偏要说：“我喜欢你。”

    秦昭里：“……”

    他带着赌气的情绪：“你可以当我没说过。”

    秦昭里：“……”

    得，他有脾气了。

    后面，一整顿饭的时间，姜灼都没有再跟秦昭里说话，没有给她挑鱼刺，没有给她剥虾，也忍着不看她。

    因为被某人当成了空气，秦昭里很烦躁，一烦躁她就丢三落四。

    她在浴室喊：“姜灼，帮我拿一下睡衣。”

    原本坐在客厅的姜灼起身，路过浴室，去卧室：“我去睡了。”

    秦昭里：“……”

    他要反了！

    秦昭里裹了条浴巾出去，气呼呼地去了卧室。

    “喂。”

    姜灼背对着她，脸都不给她看一眼。

    她走过去，扯了扯被子：“别背对着我。”

    他还背对着他。

    她把浴巾扔在地上，光着钻进被子里，没睡人的那一边也是暖的。

    她怕冷，姜灼每次都会先帮她把躺地方睡暖。

    她往他那边贴，语气虽不满，但娇娇软软的：“有你这么伺候金主的小情人吗？你快给我转过来。”

    姜灼转过身来，眼睛闭着，就是不看她。

    “生气了？”

    生气也是应该的。

    秦昭里感觉自己像个欺骗了良家妇男的渣女，渣女她完全没有洗心革面重新做人的打算，她钻进他怀里，用没穿衣裳的身子去蹭他，用冰冰凉凉的手去戳他。

    他还不睁眼，眼皮在抖，很不经逗地脸红了，想凶又凶不起来：“你干嘛？”

    秦昭里手往下：“我气你的，我弄我的。”

    “……”

    他想推开她，伸手却发现她没穿衣服，他立马把手缩回去，眼皮抖得更厉害了：“我今天不想，我要睡觉。”

    秦昭里像个霸王硬上弓的嫖客：“但是我想。”

    她真是……

    姜灼干脆不睁眼，躺尸。

    秦昭里手伸进去，乱弄。

    没一会儿，他就喘了，眼睛睁开：“秦昭里。”

    他眼神有点热。

    秦昭里笑盈盈的：“干嘛？”

    他扣住她的手，按在了床上：“待会儿我说的话，你就都当没听见。”

    说什么？

    他翻身伏在她身上，眼里盛满了光，把春意漾了出来了，他吻她的额头：“我喜欢你。”

    吻她的眼睛：“我喜欢你。”

    吻她的唇：“我喜欢你。”

    “……”

    吻一处就说一次。

    秦昭里眼神软了，心也软了，五脏六腑和骨头全都软了。

    姜灼头一回不听她的，头一回乱来，头一回“恃宠而骄”，头一回从卧室到浴室……

    次日，秦昭里傍晚才回繁庭公馆的老宅。

    秦延君在客厅看报纸，没抬头：“昨晚去哪了？”

    她站过去：“檀兮那里。”

    秦延君放下报纸，把老花镜摘掉，双眼苍老混浊却依旧犀利：“日子看好了，六月八号。”

    又是这样，直接通知。

    秦昭里把手机的照片打开，放到秦延君面前。

    他扫了一眼：“你曝光羡鱼公司的事情，就是因为这个？”

    “就？”秦昭里笑了声，把秦延君的冷漠也学了个十足，“爷爷，在你看来这不是个事儿吗？”

    秦延君冷着脸，不置可否。

    他比温鸿还要年长几岁，满头白发、皱纹横生，可苍老并没有磨去他的冷硬和尖锐。

    秦昭里把手机拿回去，“行，就当这不是个事儿。”反正也没抱希望，她的目标很明确，“爷爷，你不觉得这件事就应该被曝光吗？趁着楼还没塌。不管是为了长远，还是口碑，温羡鱼都处理错了，他眼界太低，没有大局观，缺少一个企业家该有的魄力。”

    秦延君在她说完之后，评价了一句：“他是不如时遇。”

    一开始他中意的就是温时遇，但温时遇拒绝联姻。

    秦延君是修炼了多年的老狐狸，哪能不知道秦昭里的伎俩：“目前也没有比他更合适的。”

    这种话秦昭里以前能忍受，跟着姜灼过了寻常人的日子之后，她就听不得这么刺耳的话了：“爷爷，你是在选商品吗？还是卖商品？”

    秦延君对她的冷言冷语置若罔闻：“把五月底的时间空出来，你要筹备婚礼。”

    秦昭里声调拔高：“我不想嫁给他。”

    秦延君眼皮都没抬一下：“你还没有跟我说不的资本。”

    温羡鱼的事最后是温鸿出面解决了，温家并不知道这件事跟秦昭里有关，温羡鱼挨了温鸿一顿打，秦延君睁一只眼闭一只眼，事情就这么过去了。

    秦昭里也明白了，要毁了这桩婚事没那么容易。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    顾·花开富贵·狗子：早安，十一月。

