    

    
                第50章

    
                钟佳薇擦了擦眼角的泪水，道：“妈，我现在还不想离婚。江志浩虽然不是最理想的男人，但他终究是玲玲的爸爸。玲玲还小，单亲家庭的孩子......”

    
                “就是因为小，才越早离越好。她现在什么都不懂，等以后长大懂了，你们离婚就更麻烦了。”邵海兰道。

    
                钟佳薇摇摇头，道：“我不想，江志浩说，他会用一百天的时间证明自己。我想，再给他一次机会。”

    
                之前钟佳薇并没有做出这个决定，她心里始终在犹豫，在怀疑。可是当母亲邵海兰在这里强行逼着她离婚的时候，人心里那点小小的逆反心理，加上一些其它因素，促使她放下了犹豫。

    
                最起码从最近这几天的表现来看，江志浩还是有所改变的。唯一需要确定的，就是这份改变能不能持久，或者说能不能成真。

    
                他到底是真变了，还是在演戏，一百天的时间足够证明了。

    
                邵海兰气的浑身发抖，站起来指着钟佳薇，道：“你，你真是要气死我，怎么跟你说都说不通是吗！你都被他骗多少次了，脑子呢？被狗吃了？你走，现在就给我走，我现在一秒钟都不想见到你！”

    
                邵海兰说着，就把钟佳薇往外推。

    
                卧室里钟加喜听到动静，跑出来见到这一幕，立刻上前拉：“妈，你干嘛啊，姐她都这样了，你还跟她较什么劲。”

    
                “房子是我和你爸买的，我们说让谁住就让谁住，不让谁住，谁就一步也不能他进来！你要是再拉我，我连你一块赶出去！”邵海兰愤怒的道。

    
                钟加喜的脾气也上来了，道：“房子是你们付的首付，可贷款都是我供的，这房子我也有一份。你要是不让姐住，大不了这房子我不要了，你们爱给谁给谁！”

    
                “你个小兔崽子，一把屎一把尿把你拉扯大，现在开始翅膀硬了是吧！”

    
                眼看母子俩因为自己的事情争吵起来，钟佳薇内心更加的难过。

    
                她不想把自己个人的事情，牵扯到那么多人。

    
                “妈，加喜，你们别吵了，我搬出去就是了。”说着，钟佳薇就要进卧室收拾东西。

    
                “姐，大晚上的你去哪啊！别听妈的，你就在这住着，我看谁敢撵你走！”钟加喜怒声道。

    
                他比钟佳薇小了好几岁，从小到大，姐姐都非常的照顾他。有什么好吃的，好玩的，都会让给他。

    
                包括后来工作，每次钟加喜说要钱，钟佳薇都二话不说，要多少给多少。

    
                别看钟加喜一副大大咧咧的样子，实际上姐姐的好，他心里清楚。

    
                父母本来就有些重男轻女，后来又因为江志浩的原因，对钟佳薇更是不闻不问，早就让钟加喜心里不痛快。

    
                现在邵海兰硬要把钟佳薇赶出去，钟加喜哪能愿意。

    
                “加喜，听姐姐的，不要和爸妈吵架。我知道你们都是为我好，可能我的命就这样，没那个福分。”钟佳薇道。

    
                “可不管怎么样，这么晚了，你一个女人带着孩子能去哪？”钟加喜道。

    
                “先找个酒店住一晚上，明天再找地方租房子。放心吧，我也是成年人，现在法治社会，不会有问题的。”钟佳薇道。

    
                钟加喜还想说什么，却被钟佳薇摇头示意。他明白姐姐的意思，如果因为个人的事情，导致家庭整体关系的破裂，那是得不偿失。

