    苏辰并未回答，只是淡淡一笑，闭上了眼睛，暗中观察着这些人的反应。

    苏辰虽然什么都没有说，但是他刚才的话，却让众人都有些将信将疑，不过，这几个人也没有急着去帮助苏辰，而是站在一旁，灵魂交流着。

    “师姐，这个人真的是玄仙么？可是，他来历不明，我们到底要不要救他，或者，我们可以……”

    “一个身受重伤的玄仙啊，他的元神虽然应该很虚弱，但是对于我们虚仙来说，却是大有裨益的，如果可以将他的元神抓起来，炼化的话，说不定，我们也可以成为玄仙了！”

    其中一个尖脸年轻男子目光之中闪烁着杀机，苏辰虽然闭着眼睛，但是这些人的对话，他却是听的清清楚楚的，尤其是这个对他充满了杀意的男子，苏辰更是完全记住他了。

    在心里面，苏辰已经给这个小子判了死刑了，自己刚来天界，虽然不强树敌太多，但是任何敢打自己主意的人，苏辰都不会轻易放过的。

    苏辰很清楚，天界必然比源界更加的弱肉强食，太过软弱，只会被人认为好欺负，而自己现在的情况，更需要强势一些，因为他的伤势，不能经常动手，所以，最好的办法就是杀鸡儆猴了。

    碰到一般的真仙也就算了，可若是碰到厉害的真仙巅峰强者，苏辰也就只能自保而已，而且，还可能会影响自己的实力恢复。

    自己的实力若是无法恢复过来，就更别提报仇的事情了，现如今，苏辰连那个敌人的真正身份都还不清楚呢，毕竟，自己手中掌握的，只有关于他的一道圣道法则而已。

    “刘师弟，不可胡说，现如今，咱们万古山脉正是混乱的时候，咱们青云宗毕竟势力弱小，一个不慎，就会给宗门带来灭顶之灾的，这个玄仙来历神秘，说不定出身哪个强大的势力，若是杀了他，让他的宗门知道了，我们整个青云宗都要完蛋的。而且，你敢肯定他就没有什么厉害的底牌么？岂是我们几个虚仙就能够抵抗的？”

    为首的女子沉声说道，她是这几个人的师姐，修为最高，已经可以说是半步玄仙了，但是，踏入玄仙境界，想要凝聚出元神，需要消耗大量的灵魂能量，没有足够的资源支撑，根本难以突破的。

    苏辰当初从虚仙踏入玄仙，也是耗费了几年的时间的，当然，这和他自身的灵魂太强有关，也和神格的作用有关。

    别人凝聚元神，就是盖个小房子而已，而苏辰的却相当于盖一栋几十上百层的高楼大厦一般，自然耗费的时间精力就多得多了。

    “云师姐，你现在已经是半步玄仙了，差一步就能够一步登天，成为宗门长老了？”那个尖脸男弟子坚持说道。

    “哼，就算我只差一步，也完全可以靠自己的修炼突破的，又怎么可以做这种邪魔歪道之事？好了，刘师弟，此事不要再提了，我相信善有善报恶有恶报，既然这位前辈已经答应报答我们，说不定，他给我们的好处，比做坏事，来的更高！”

    “你们几个，帮忙抬着这位前辈，和我一同回宗门！”

    云师姐最后说完之后，走到了苏辰跟前，询问道：“这位前辈，在下青云宗云菲，我们青云宗虽然是个小宗门，但是相信足以让前辈修养身体了，前辈如果不介意的话，可以和我们一同回宗门！”

    “嗯，那就有劳了！”苏辰微微点头，再次睁开眼睛，冲着云菲笑着说道。

    “这次你救我，来日等我伤势恢复，我必然会有重谢！”

    云菲连忙说道：“前辈客气了，我只是想和前辈结个善缘罢了。”

    随后，其他几个弟子抬着苏辰，剩下的人带着那个巨狮兽，一群人在山岭当中一番飞奔，朝着青云宗的方向赶过去。

    看着这一幕，苏辰顿时感觉有些好笑，在源界之中，虚仙强者不敢说无敌，但也是飞天遁地无所不能啊，在这里，却只能像普通人一样赶路，不得不说，这天界的规则，确实太强大了。

    因为无法飞行，又是在崇山峻岭当中，众人足足赶了四个时辰，才赶回青云宗，前方一片建立在山峰上的宫殿出现在了苏辰的眼中，看这山门宫殿的规模，确实只能算是一个小门派了。

    到了山门前，苏辰就发现，这整个青云宗，有不少厉害的阵法守护着，上面蕴含着仙道的气息，显然，这青云宗应该也有真仙强者坐镇，或者曾经有真仙强者。

    若是在源界的话，一个有真仙存在的宗门，最少也是占地方圆千里的，不像这个青云宗，只有区区十几里大小。

    在这天界，任何东西都要坚固的多，想要修建山门，耗费的力量，也是在源界的百倍，自然不可能搞的那么大了，除非是比真仙还要强的圣境强者，方才有能力建造做出更加庞大的势力范围了。

    进入山门之后，云菲对身后的几个师弟师妹吩咐了一声：“你们把前辈抬到我的院子中，我去把巨狮兽、交上去！”

    随后，苏辰被抬到了一个宽阔的院子当中，这个院子地方不小，中间一个小型的宫殿，应该就是云菲修行的地方了。

    云菲作为半步玄仙，在这个青云宗当中，绝对算是天才人物了，因为成就玄仙之后，那都是长老一级的存在了，至于真仙，恐怕就是些轻易不出来的老古董了。

    众人把苏辰让在大殿的一个玉床之上，这玉床乃是千年暖玉，散发着淡淡的气息，对滋养元神和身体，都有着极佳的作用，这东西，放在源界的话，就算是玄仙都会拼命争夺的。

    但是在这里，一个半步玄仙就能够拥有这么大一块，还被打造成玉床，足以说明这天界遍地都是宝物啊。

    云菲也已经把巨狮兽上交了上去，获得了不少的好处，连忙赶了回来。

    “前辈，这里就是我平时修炼的地方，您放心在这里修养，最近万古山脉也是比较混乱，我们青云宗只是一个小门派，轻易不会被人盯上的，前辈大可以安心！不过，不知道前辈是否方便告知下，您是出身哪个宗门？”

    “呵呵，我不过就是一介散修而已，我的来历，你最好不要多问，至于我的伤势么，呵呵，和被一个大人物设计了一番，才会落得如此地步。你现在救了我，我说过会给你一些好处，自然不会食言！”

    苏辰说着，头顶冒出一股气息，充斥着神秘而强大的气息，云菲尚未反应过来，就没入到了她的身体当中。

    云菲本能的想要抵抗，却已经来不及了，随后他感受了下这股力量，顿时无比的惊喜。

    “这、这居然是真仙才能够领悟的天道之力，前辈，您居然不是玄仙？”

    云菲现在已经是半步玄仙了，但是想要踏入玄仙境界，正常修炼，也得好多年才能够达到的，但是，苏辰给了她一道天道之力，这天道之力，不但可以迅速的滋养她的灵魂，帮她早日踏入玄仙境界，甚至能够将她一路送到真仙的地步。

    这股天道之力进入到她的体内之后，就直接汇聚识海，仿佛一条游龙，缠绕在她的灵魂周围，不断的滋养着，她的灵魂立刻以一个惊人的速度壮大着，似乎随时有突破玄仙的迹象，她现在恨不得立刻就闭关突破玄仙。

    只是想到苏辰的实力，只好暂时压下了心头的冲动，惊疑的看着苏辰。

    在云菲眼中，玄仙就已经是了不起的强者了，而苏辰居然比玄仙还要强大，乃是真仙强者，这对她造成了巨大的震撼。

    “呵呵，玄仙在我眼里，算不得什么，就算是真仙，我也能秒杀一大片。”苏辰脸上露出一丝傲气，故意要震慑住这个云菲，让她为自己办事。

    他接着说道：“我知道你现在随时可能突破到玄仙境界，不过，你现在先跟我说下你们这万古山脉的情况，属于天界的哪个区域，最强的实力是什么层次？”

    云菲感觉自己现在就像是做梦一样，不过，很快她就被苏辰展现出来的惊人气息跟震慑住了，连忙对苏辰解释道：“前辈，我们这里叫万古山脉，这万古山脉绵延数十亿里，在这万古山脉当中，遍布着大量的宗门，大大小小有上千之多，这些势力组成了一个联盟，叫万古盟，我们青云宗就是万古盟当中的一员。”

    “至于说整个天界，我就不知道了，我才只是半步玄仙，还无法飞行，连这万古山脉都出不去的。”

    “嗯。”苏辰点了点头，对这里的情况，很快就有了一个大概的了解。

    “至于说这里的最强的人，自然就是万古盟的盟主古浩然了，他乃是浩然宗的太上长老，已经开始领悟圣道法则，半只脚踏入圣人境界了！”云菲说到这里，也是一脸的尊崇。

    对她来说，真仙都是遥不可及的，更别说圣境的强者了。

