    时严：……他听明白了。

    这是说他到时候不行？

    “呵呵，你这么一说，我反而有点期待你到如狼似虎的年纪了。”

    米优撅撅嘴，“别现在说的厉害，我好饿了，你快打电话让人送吃的过来嘛！”

    “好好好，今晚想吃什么？”时严点开加普斯的电话。

    她想了想道：“要猪耳朵猪头肉不要热的, 我打算弄个凉菜，主食就吃面条，好几天没吃了。”

    “行。”不得不承认他也想吃了。

    “我现在下楼去做。”米优庆幸自己带着擀面杖，不然想吃口面食，都得现定制工具。

    等这次回去，说啥也要往她的餐具店里添加擀面杖。

    时严一个电话过去, 面粉等一些杂七杂八的东西都送了过来。

    她和着面，男人在一旁帮忙洗菜，菜洗好了，还能帮忙切切，动作比之前熟练不少。

    在紫箐家发生的不愉快，瞬间被她抛之脑后，那些人不重要，只要时严是向着她的就行了。

    面条还没做好，加普斯提着她要的肉过来了，“大人，我把东西放桌上了。”

    许是心情好，米优朝外头喊了一句：“加普斯等等，不如留下一起吃个饭吧。”

    早就知道夫人厨艺的他，每天可没少闻味，他的职业素养告诉他现在就该离开，不知为何就是挪不动脚。

    下意识的看向星主大人，“大人, 我可以吗？”

    时严见他这模样，就知道他这个衷心的手下, 馋了。

    笑道：“可以，今晚尝尝我和夫人的厨艺。”

    加普斯喜不自胜，“谢大人。”

    米优看加了一个人，那么两斤面条就不够了，便问道：“加普斯你能吃多少啊？”

    加普斯答道：“我一顿最多可以吃十多斤的烤肉。”

    “噢，那你再去买点猪头肉回来吧，那些不够吃。”

    加普斯自然领命而去，甚至出门就跑了起来，有谁能抵挡美食的诱惑呢！

    米优在厨房好奇的问：“加普斯是什么种族啊，饭量这么大。”

    时严答道：“是象族，其实他骗你的，他一顿最少要吃二十斤往上，庞大的体型意味着每天消耗的能量也是巨大的。”

    “原来是这样，那他武力值多少啊？”她有些哭笑不得，骗她是怕她嫌弃他吃的多吗，虽然确实挺吃惊的。

    “十一级，在星际战力榜前十。”

    “哇哦！”米优知道加普斯厉害，没想到会这么厉害！

    “那时严你是怎么请到他来做你保镖的？”

    男人轻哼了一声：“你男人我是谁啊，自然是出得起足够酬劳的。”

    “切！真自恋！”她轻撇着嘴，不问了。

    等加普斯再次买肉回来时, 面条是刚出锅, 捞出三碗面条, 锅里还剩着很多，那是给加普斯剩的。

    在这期间，时严把猪耳朵切丝，猪头肉切片，拿过加普斯再次买来的那份继续切。

    一接食品袋子，明显是之前三倍的份量，惹得时严调侃的看他一眼，加普斯面对老板这样的目光，尴尬的摸摸鼻尖什么也没说。

    加普斯此刻深深的受宠若惊了，星主大人夫妻俩人一同做饭给他吃呢……

    份量真够实在的，一共满满的两大盆凉菜，盆就像普通洗脸盆那般大小。

    饭桌上，加普斯吃饭能用四个字来形容，风卷残云。

    面条锅就放在加普斯的旁边，在他们吃半碗的功夫，人家已经干下去三碗了。

    同时，他一人守着一盆凉菜狂吃，虽然晚饭简简单单，但味道是真的好！

    加普斯心想的是，下次不一定有机会还能吃到，趁着现在多吃点！

    之前他觉得卤肉的味道已经是天堂，没想到放凉后的猪头肉调成的凉菜竟这么美味！

    米优两人只吃了十分之一的量，剩下全进了加普斯的肚子里，看着量多，实际上面条分两次煮，一共煮了五斤左右的面条。

    肉第一次买的二斤，第二次是十斤，调凉菜搭配了三四斤的蔬菜。

    总共加起来不到二十斤的东西，加普斯觉得自己吃饱了，尤其锅里最后的那点面汤，特别香！

    一锅汤加四斤面条，可不少了！

    吃饱的米优照例给保姆机器人下达收拾的指令，刚想动作才发现尴尬了！

    “时严这里没有机器人，谁来收拾啊。”

    时严还真没考虑到这点，便道：“我明天安排人来，今晚就让加普斯收拾吧。”

    加普斯：……

    “好的，大人。”果然这饭不是白吃的，不过能多来几次的话，他愿意收拾！

    既然有人收拾了，米优便放心的上楼去，时严肯定要跟着自家媳妇一起。

    两人刚进卧室不久，还没聊几句，楼下突然传来叮叮当当的声音！

    两人对视一眼，米优不放心道：“我下去看看。”

    时严：……

    两人来到楼下，餐厅的桌子还没擦干净，厨房里又传出东西碎裂的声音，两人朝着厨房走去。

    一到门口两人就惊呆了，一个高壮的汉子站在狼藉当中，表情比他们还懵还无辜！

    米优无语扶额，“天啊，你是怎么把厨房收拾成这个样子的！”

    面对激光炮都面不改色的加普斯，此时脸涨的通红，“抱歉，我不擅长收拾。”

    时严嘴角微抽着，这破坏力跟他的武力值挂边了。

    米优哭笑不得道：“我看出来了，你不适合收拾，你适合拆房子！”

    本来厨房没有这么乱，只需要洗两个盆子，三个碗和几双筷子，现在可倒好，碗不用洗了，全碎了。

    筷子散落一地，沾满油的盆子放在水池里面水还是满的，周边的台子也都是水。

    水池的水放的太满了，现在还往下滴着水。

    时严脸黑了黑，“加普斯限你三小时内，找人把这里收拾干净！”

    加普斯深感抱歉，“是大人，我这就去！”

    加普斯一身狼狈的跑了出去，出来后才发现他的裤腿和皮鞋都被水池的水给打湿了，跑出去的时候，经过哪哪就留下一地的脚印。

    米优头疼的拍拍脑门，“时严，看来你并不了解你的手下啊。”

    时严反倒没多奇怪：“我雇的是助手兼保镖，又不是保姆，所以弄成这样挺正常的。”

