    第170章 打扰了

    因为，他要尽快去那里与独孤博、独孤雁会和。时间耽搁的太久的话，会引起他们的怀疑。

    也会，导致别人的起疑。

    “谁？”

    而就在杨威没有跑出去多远，一个声音，在杨威身后炸响。这可是将杨威惊的不轻！

    他想都没有想，直接释放了十二翼炽天使武魂。

    之后双翅一震，整个人冲天而起。

    因为不管身后的是谁，只要他回头，被对方看到了脸。万一这里要是被查到了什么，那他可就危险了。

    所以，甚至连头都没有回一下。

    “天使武魂？而且还是十翼的天使？”

    杨威身后的人，惊的双眼都要瞪出来了。虽然天斗帝国的传承武魂白天鹅，释放出来的时候，背后也是有一对洁白的翅膀的。

    可是，两者之间虽然极为相似，却又相差甚远！

    最大的一个差别，那就是白天鹅武魂，洁白无暇。而天使武魂身上，则是圣洁。那神神圣的气息，太独特了。

    哪怕是没有见过的人，只怕也能第一眼就认出来。

    “不好....”

    来人反应过来之后，扫了一眼三皇子雪海臧所在的院子。脸色不由一变再变。

    来人是谁？

    三皇子雪海臧舅舅家的人，姓白名介。

    这一次来，就是特意嘱咐三皇子雪海臧，赶紧离开这里。去城外，到了时间再回来。毕竟，在皇后那里吃了那么大的一个亏。

    心中哪里还能不明白，对方早已经明白。这一切都是三皇子雪海臧在背后搞鬼，否则怎么可能那么针对他们白家？

    他们白家身为十二侯之一，即便是皇后。也不可能无缘无故欺负到他们头上来。

    所以....

    哪曾想，刚刚到这里，竟然就看到有人从三皇子雪海臧的院子中冲了出来。

    这要是以往，大不了让三皇子雪海臧换个地方住就行了。

    可是现在。

    万一要是皇后的人，一旦让他回去。那可就将三皇子雪海臧私自回皇后的把柄，抓在手里了。到时候，皇后要三皇子雪海臧生就生，要三皇子雪海臧死，那他就得死。

    到那个时候，还争什么皇储啊！直接跪地求饶吧！

    “混蛋...”

    这人立马释放了武魂，之后更是释放了武魂，与魂环...甚至是魂技。以平生最快的速度，向杨威追去。

    速度急快急快。

    快到何种程度？

    那就是两个呼吸间，人在整个在各个房屋上跳跃着，追到了杨威身后。

    “哼...真是什么地步都敢闯...今天就让你付出代价。下辈子记好了，眼睛放亮点....”

    话声一落，直接冲着杨威的后心位置轰出一拳。这可是人的要害之一...下手这么狠，想都不用想，这是想要杨威的命啊！

    杨威：“....”

    此时此刻，杨威不由暗骂了一声：“大意了，刚刚就不应该收敛那些财物的。否则哪里来这一出？”

    只怕，早都已经到了独孤博与独孤雁的身边了。

    唉！

    果然杀完人就跑，才是最明智的选择啊！本来他还想着，将三皇子雪海臧的死，变成有人见财起意，才弄死三皇子雪海臧的。

    哪曾想会在出来之后遇上这样一个人。

    简直了...

    真的！

    不过马上杨威的双眼不由一眯，因为在这人时候，他看到了地面上的影子。而影子上，清楚的能看到五个魂环。

    也就是说他背后这个个，竟然只是一个五环魂王。

    “呵呵...”

    杨威不由冷笑了起来：“一个五环魂王而已，谁给你的胆子？”

    身影未动，之后右臂之上浮现了一块魂骨：“右臂魂骨技-剑气纵横！”

    “刷...”

    就在杨威发动魂技的一瞬间，一股强大的剑气从右魂骨上迸身而出。

    并且以杨威为中心，迅速向四周席卷而去。

    不得不说，这一招可防御可攻。而且威力十分，所过之处。将别人将的屋顶，都给掀了。

    或者说，在剑气之下。屋顶的瓦砾，全都被剑气轰成了碎末。

    可见这一招的威力有多么多么的大。

    而身后那个向杨威冲过来，正准备攻击杨威的人。首当其冲...可见下惨有多么的凄惨。

    “刷...”

    整个人瞬间，被迸射而出的剑气，给崩飞了出去。

    身上的衣服更是，被他剑气碎成了乞丐装。更可怕的是，被破坏的不仅仅是衣服。整个人，也出现了交错的伤口。

    密密麻麻的！

    可以说，要从他的身上找一块好的地方。那也只能从背后找了...身前，那已经惨不忍睹了。

    “轰隆隆...”

    之后整个人从空中落下，狠狠的砸落在了别人家的屋顶。可惜，这个范围内的屋顶，早已经被杨威刚刚释放的剑气所摧毁了。

    所以，哪里还承受的住，他的体重加下坠之力呢？

    整个人直接从屋顶砸落到了别人的房间之中。

    杨威从屋顶的窟窿之中，看到了一片白。一时之间有些心虚，不管怎么说，这一切还是他引起的。

    杨威不由摇了摇头：“希望这位男子心里素质强一点，万一真要是吓出一个好歹来。他可就罪过大了...”

    因为这娘们一看就不是好人....浪的很啊！

    这一点上，到也不能怪人家。

    你说是不是？

    都说人有三急....错。杨威一直以为人有四急....而且，最后这一急，最是让人无法控制。

    “咳咳...”

    杨威收回了目光，暗道一声：“对不起了兄弟，你保重吧！我也只能在心中默默的为你祈祷了~！别的我杨威也是爱莫能助了！”

    (本章完)

