    待到炎龙镇的人都进了客栈后，凌灵走到韩非面前：“多谢这位同学出手相助。”

    韩非咧嘴笑道：“不用谢，路见不平一拳头，该出手时就出手。我就是这么热于助人。”

    “呃……”

    凌灵嘴角扯了扯：这人，脸皮好像有些厚。

    当即，就有凌云镇的学生围了过来。有小姑娘问道：“这问同学，你叫什么名字？”

    “这位同学，你为什么帮我们？是不是看上我们凌云镇哪个姑娘了？”

    “这位同学，我们凌云镇盛产美女。”

    “这位同学……”

    韩非忽的就感觉到哪里有些不对，腰怎么有点疼？

    只听韩非呵呵笑道：“别问我为什么，请叫我**。”

    说着，韩非龇牙咧嘴道：“那个啥……我还有事，我先走了，诸位拜拜……”

    韩非溜也似的跑了，一边跑一边往后看：“夏小蝉，咱们有话好好说！”

    张玄玉捂着脑袋，往洛小白身边凑了凑：“真羡慕啊！”

    洛小白：“滚！”

    乐人狂追在后面喊道：“非，等等我，我们是不是先去吃点儿这里的特色？我看见有美食铺子了。”

    ……

    树心城之所以叫树心城，因为大家都是住在大树里面的。在距离地面的10米到30米这个高度范围，全是店铺，售卖各种各样的东西。

    比如，韩非他们所在的中心大树附近10里范围，可谓各种特色产品应有尽有。

    卖虾饺的，鱼丸的，蒸海鲜的，衣服的，武器的、钓竿的、生活用品的，可谓是囊括了生活所需的所有资源。

    乐人狂的目标当时是吃。往人家树洞里一钻，就抓了几十串鱼丸和虾饺出来。

    于是乎，韩非五个人，真就变成了彻头彻尾的游客，完全就特么吃吃喝喝逛逛。

    洛小白忽然问：“韩非，我们为什么需要那么多钱？”

    韩非嘴角微微翘起，想起不可知之地连灵石都变成了交易货币的这个信息，当即道：“因为将来我们必然会用到很多钱。可恨那个无面师叔抢了我们50个亿，要不然我何至于此？”

    夏小蝉说道：“我这边千柄下品灵器全都卖掉，按照10万一柄的价格，那才1亿。其它所有的乱七八糟的加起来，恐怕还能值1亿，加起来有2亿。”

    张玄玉：“咱们碧海镇的那些普通人，吃不下这个数字吧？”

    韩非咂吧嘴道：“是这个道理，断然是吃不下的。千分之一抽中下品灵器的机会，只能吸引小部分人呢。但是，那也是钱啊！”

    张玄玉：“非，你身上不是还有钱么？”

    韩非：“我身上也不多，不足5个亿，家底快空了。”

    顿时，众人无语：不足5个亿，你跟我们说家底快空了？你特么到底要有多少钱，家底才算是充实的？

    忽的，韩非看见一个颇为精致的树洞，树上刻着“精雕饰品店”几个大字。

    韩非眼睛一亮：“走走走，找到特产了。”

    在碧海镇，韩非看见更多的人。有人会在脖子上挂着什么鱼骨头来的。但是精雕，除了玲珑塔里面，恐怕哪儿都没有。

    此刻，五个人站在人家的精雕饰品店里，之后觉得一大堆新奇的玩意，琳琅满目。

    夏小蝉当即就眼睛一亮：“哇！”

    洛小白也是脸色一喜，再高冷的女神，也抵挡不住首饰的诱惑。基本上她们能想到的首饰，这里全都有。

    主要种类包括：手环、戒指、耳饰、项链、要带、挂件、发卡、摆件……

    如果细分的话，饰品种类还分为骨制类、金石类、藤草类……

    再分下去，那就是男女两类。

    还没等人家过来介绍，夏小蝉和洛小白两个人就嘀嘀咕咕地挑花了眼。两个人不时地对比着各种饰品，纷纷往自己身上套去。

    别说女人了，就算是张玄玉，也不由得开始挑选了起来。

    只有乐人狂，一手抓着鱼丸，一边看着韩非：“看起来，好像并不便宜的样子。”

    韩非咧嘴笑道：“那也不可能贵啊！”

    却见一个近30岁的老板娘，扭着腰肢走了过来：“呦！这怕不是其他镇上来的贵客吧？”

    韩非咧嘴笑道：“老板娘，你这店铺的饰品怎么卖啊？”

    那老板娘笑道：“这位同学，那得你们选中了，才好说价格啊！不过，我这里的饰品，便宜的很。整个树心城，你都找不到比我这儿更便宜的饰品店了。”

    说完，这老板娘就凑到夏小蝉和洛小白那边去了。在她看来，男人进饰品店，是完全没有半点的消费力的。

    只有女人，只要进来了，就绝不会空着手出去。

    这不，没过两分钟，就听见三个女人在边上咯咯直笑。哪怕是洛小白，脸上的笑容都没有停过。

    只听老板娘在那边不停地夸赞道：“哎呦，我的两个小美人胚子唉！配上这个耳环，那是仙女都比不上你们的。”

    “呦！姑娘，这项圈，配上的你气势，那简直英姿飒爽。这要往竞技场一站，保管敌人都不敢动一下。”

    “姑娘，这戒指，成套的，整个树心城绝无仅有，适合送小哥哥。”

    “还有这个，点缀了深海蓝宝石的深蓝项链。佩戴上它，美妙不可描述，男人都会看直了眼。”

    “来，姑娘，我给你戴上，就别摘下来了……”

    韩非：“……”

    乐人狂：“……”

    却听张玄玉喊道：“非，非……你看看，我这皮手串咋样？”

    韩非回头看了一眼，发现张玄玉两手手腕上，套了不下30只骨串、皮手串之流的东西。

    韩非怒道：“你他么给我把东西放回去。”

    张玄玉：“？？？”

    只听韩非怒道：“夏小蝉，洛小白，你们两个给我把东西放下。”

    那老板娘当然不能忍啊，顿时就嗷嗷道：“小伙子，不是我说你，你不能这么跟女孩子说话。你还想不想找对象了？女人的美貌需要诠释，需要释放，需要别人赞许的眼光……你看你，现在还单身呢吧？来来来，我给你拾掇一下，保证出门就有姑娘看上你……”

    韩非：“……”

    只见韩非黑着脸，挡住迎过来的老板娘，喝道：“你别说话。你这里的东西，我全都要了。”

    老板娘脚下一滞，但随即就反应过来：“小伙子，你年纪还小，不带吹鱼的！”

    韩非冷笑一声，随手抓起一个手串道：“你看这个，青甲鱼骨头做的吧？”

    韩非又抓起一个项链：“这是普通渔场矿山产的宝石吧？”

    “这个，是坚甲龟的龟壳磨制的手串吧？一只坚甲龟，可以磨出多少串？”

    “这个，是紫尾蝎的尾针做的钗子吧？那玩意值几个钱？”

    “还有这个，这个挂件，水灵木雕刻的吧？那玩意，不过是一级渔场的普通海底木料。”

    老板娘连忙道：“稀有的，稀有的。”

    韩非摆手道：“反正这里目前我看见的，全都是普通渔场和一二级渔场的东西制作的。你说说，这价格能有多贵？”

    韩非指了指一个腰带的标价道：“这玩意，值200中品珍珠？”

    老板娘连忙道：“工艺！小伙子，这就是你不懂了。我这里卖的是工艺！你看我这儿的饰品，就俩字，漂亮。”

    韩非脑袋一歪道：“你别跟我整这些有的没的。我就问，我全包场了，打几折？”

    只见韩非手上忽的就出现了一把游龙刀，身上极品战衣浮现，左手持着分水印。

    韩非淡淡笑道：“钱我有的是，但不做冤大头。老板娘，我现在跟你谈生意，说不定这是你一辈子唯一的一次飞黄腾达的机会。”

    “嘶！”

    老板娘微微一惊：全是极品灵器？合着，金主在这儿呢。

    却听老板娘顿时眉开眼笑道：“小伙子，从你进门的那一刻，我就已经感觉到你器宇轩昂，气度不凡……三折，三折全给你。”

    乐人狂在旁边看呆了，怎么就三折了？这打折，打的也太狠了吧？

    只听老板娘一咬牙道：“三折已经是我的底线了。我这间铺子上下三层，饰品加起来数万件。打出三折，我没余利了啊！”

    然而，却听韩非扬着脑袋道：“我要一百万件，你打几折？”

    老板娘：“？？？”

