    天霜县的失而复得，标志着肇庆之战，接近尾声。

    拿下天霜县的当天，林逸就率领禁卫师团第一旅和第二旅，继续南下。

    八月二十五日，龙骧军团第二师团、第四师团，突然分别从东西两翼插上，截住盟军北上撤退之路。

    还在争论不休的盟军，被山海城的这一举动，彻底搞蒙。

    八月二十六日，章邯率领一个临时整编的师团，跟白起汇合。白起当即下令，大军全线压上，对云安县完成合围。

    此后数日，盟军几次试图突围，都无功而返。

    八月二十七日，林逸率部，正式跟龙骧军团两大师团会师。

    盟军北上撤退之路，彻底被堵住。

    八月二十九日，孙膑率领的虎贲军团第二师团以及第四师团，昼夜兼程，一路急行军，终于提前一天抵达肇庆战场。

    如此一来，整个肇庆郡，集合了禁卫师团、龙骧军团的两个师团、虎贲军团的两个师团、豹韬军团的一个师团、一个警备师团以及一个临时整编师团，共计八个师团，总兵力接近十一万人。

    十一万盟军被困云安县，外无救兵，内无粮草。

    投降，成为盟军唯一的选择。

    【南盟】成员倒是硬气，死活不肯投降。

    欧阳朔得知前线战报，当即下令，由禁卫师团配合罗士信师团，挥师对肇庆郡北部进行扫荡，不留一城一池。

    此时的肇庆郡北部，诸领地都只剩下一些残兵，根本不足为虑。

    不到一周的时间，肇庆郡北部，就被彻底平定。窝在云安县的肇庆郡诸领主，一一被盖亚大神传送至泉州。

    九月五日，萧何率领一干官员，传送自武隆县，开始接收肇庆郡。

    增兵的最后希望，都被断绝，【南盟】彻底绝望。阮平等人，自知逃生无望，不愿被俘，一一于城内自杀，回到领地转生。

    刚一回领地，数十位【南盟】成员，全部宣布扩军一万，以应对未来山海城的威胁。阮平，也正式取代禾佛，登上【南盟】盟主的宝座。

    九月十日，领主中唯一的独苗禾佛，率部出城投降。随禾佛一起投降的，还有名将狄青以及十万盟军。

    至此，持续了一个半月之久的肇庆之战，正式宣告结束。

    伴随着战役结束，盖亚对频道和论坛的封锁，也正式解除。关于肇庆之战的八卦消息，顿时在论坛上漫天飞舞。

    任谁都知道，山海城，又赢得一次关键的胜利。

    **********

    九月十四日，武隆县。

    白起、韩信等大将，丢下军队，赶到武隆县觐见君侯。随白起等将领一起抵达的，还有宋文、禾佛以及狄青等人。

    欧阳朔在武隆县，召开军政大会。

    出席会议的，除了诸位大将，还有萧何以及都护府的四位署长。

    此役，除了天霜县城师团，被打得撤销番号。其他各师团，也都有损失，总计阵亡人数，过两万余人。

    当然，俘虏的战士，也是一个天文数字。

    肇庆郡南部之战，俘虏四万余人，已经由章邯整编为一个临时师团。

    武隆县城外，五万麴义大军，被俘三万五千余人。

    更楼县城外，八万盟军左路军，被俘四万余人。

    天霜县城内，三万盟军守军，被俘两万余人。

    云安县，十万盟军，全部投降。

    需要整编的战俘，接近二十万人，比山海城军队总数还要多。

    如此庞大的军队，如何整编，就是一个大问题。

    肇庆之战，山海城军队数量不足的缺点，已是暴露无疑。因此，欧阳朔此次，是铁了心，要进行一次大规模的扩军。

    整编部队，虽然说是军务署的职责，但是任谁都知道，在军队整编的框架上，还有由君侯一人决断。

    就算是杜如晦，此时都不会声，保持沉默。

    早在禾佛出城投降的时候，欧阳朔就已经在拟定军队整编事宜。

    此次军政会议上，欧阳朔正式抛出他的整编方案。

    其一，正式撤销天霜县城卫师团番号，两千残部等待整编。

    宋武的师团长职务，自然也就跟着被解除。

    天霜县城卫师团，宋家的印记实在太深。军中的不少军官，都是宋家子弟。即便宋家是欧阳朔的姻亲家族，也不为欧阳朔所容。

    欧阳朔正好借此机会，彻底清除此隐患。

    此时，正是宋家最需要倚重欧阳朔的时候，即便有什么不满，也不敢说什么，正是最合适的时机。

    等到宋家缓过神来，欧阳朔可就不好下重手。

    其二，补充各部战损一万两千余人。

    为了弥补各大师团的战损，欧阳朔定下规矩，此后，但凡大战，各野战师团都将获得优先权，精锐的兵员优先满足他们。

    等各大师团补充完战损之后，剩下的战俘才开始统一整编。等于是说，将最精锐的战俘，补充到各大师团。

    如此一来，各大师团的战力，才不会因为战损而明显的下降。

    其三，组建警备师团。

    除了此前已经划定好的肇庆郡警备师团和廉州郡警备师团，欧阳朔还额外组建了两大警备师团。

    其中的一个警备师团，补充到山海城城卫师团。

    山海城作为领地的中枢，紧靠一个城卫师团，显得有些单薄，让欧阳朔在调动禁卫师团的时候，有些束手束脚。

    因此，借此机会，欧阳朔将城卫师团扩编为两个师团。如此一来，即便禁卫师团不在山海城，大本营也可无忧。

    未来，欧阳朔的目标，是将城卫师团，晋升为城卫军团，下瞎四个师团。

    眼下，有两个师团，暂时无忧。如果一次性扩编到位，兵员倒是充足，只是山海城的财政，怕是有些负担不起。

    山海城虽然日渐繁华，财政收入也非常可观。但是总体上，还处在一个高展的阶段，需要不断地投入财政。

    欧阳朔不想涸泽而渔，给山海城造成太大的军费开支负担。

    另外一个警备师团，则是为玉佛县准备的。

    玉佛县，就是欧阳朔嵌在交州郡的一个钉子。为了守住这颗钉子，使其不被【南盟】拔除，自然就需要重兵把守。

    四大警备师团的师团长人选，也一一选定。

    廉州郡警备师团的师团长，是此前已经定下的胡一彪。肇庆郡警备师团的师团长，则是青年小将苏旺。

    剩下两个警备师团的师团长人选，欧阳朔则交由军务署拟定。

    不管怎么说，欧阳朔还是要适当尊重杜如晦这位军务署长，给予其有限的将领任免之权。

    否则的话，长此以往，杜如晦的日子，可就会不好过。

    借此机会，欧阳朔还将宋武的职务，一起安排下去。宋武被欧阳朔任命为雷州郡警备师团的副师团长一职，等于降了半级。

    宋武往后如果表现称职的话，欧阳朔将其晋升为师团长，也不是不行。

    此役，雷州郡警备师团的表现，得到白起的肯定。师团长赵炎，自然也就重新回到欧阳朔的视线当中。

    在合适的时机，欧阳朔准备将赵炎这员猛将，重新调回野战军任职。

    其四，扩编豹韬军团。

    欧阳朔此次要将豹韬军团，一次性整编到位。

    章邯接替魏章，担任豹韬军团第一师团的师团长。魏章则接手章邯整编的临时师团，番号确定为豹韬军团第二师团。

    军团中，第一师团到第四师团，看似都是师团，级别对等，实则还是有些差别。排名越靠前，地位越高。

    各大军团第一师团的师团长人选，就是未来军团长人选的最有力竞争者。无论是龙骧军团的史万岁，还是虎贲军团的樊梨花，都是如此。

    章邯，成为第三人。

    毕竟，以章邯之能，即便是担任军团长，已是有余。在合适的时候，章邯就能再次获得晋升。

    除此之外，就是从战俘中，再整编出两大师团，给予其番号豹韬军团第三师团以及第四师团。

    降将狄青，担任豹韬军团第三师团的师团长一职。

    狄青之能，在肇庆之战，已是初露锋芒。比之魏章，自然要胜过一筹，奈何是新进降将，自然只能屈居魏章之下。

    罗士信帐下，有两员年轻的大将，绍布和孙传林，两人都是一等一的骑兵将领。此役，两人的表现，都堪称优异。

    孙传林，这位拥有骑射特长的将领，作战勇猛，兼且沉稳，被欧阳朔相中，提拔为豹韬军团第四师团的师团长。

    这是继林逸之后，又一名山海城本土培养出来的将野战师团的师团长。

    巧合的是，无论是林逸，还是孙传林，此前都在罗士信帐下任职。再加上绍布和孙腾蛟，正是此前的四小将。

    罗士信师团，领地第一骑兵师团，第一个通过军团试炼的师团，地位仅次于禁卫师团的野战王牌师团，岂是浪得虚名。

    两大骑兵师团，可谓领地双壁。

    罗士信这位青年将领，也越地受到欧阳朔的认可。罗士信的潜力，还没有用尽，还有更进一步的可能。

    欧阳朔期待着，罗士信晋升皇级武将的那一天。(未完待续。)