    赵明阳在网上找了一家专门出出售空壳公司的网店，这类的店铺早期某宝上非常多，比如代做账，代注册公司，代缴纳五险一金等。

    赵明阳询问对方有娱乐相关的公司出售吗？对方回复赵明阳有，给出了赵明阳一个列表，这些公司都是正常运营的，按时做账，看起来很正常的公司，实则都是僵尸公司，国内外的都有。

    赵明阳看了眼，选择了一家叫做苏省五毛文化传媒公司，注册资金五十万，公司范围基本都是传媒相关，注册时间有五年了，对方要价三万五，赵明阳又看了一眼其他的公司，比如美妆类的，酒水饮料类的等等。

    有的挂价三千，有的挂价五千，还有的挂价几万，几十万的，一般注册公司带有省份开头的要求注册资金和市级开口的注册资金是有要求的，国字号大头的别想了，带有集团的都是要非常高的注册资金了。

    这些公司已经缴纳完了注册资金，当然公司账户里也没钱了，赵明阳主要不想麻烦，还有一点就是为了防止别人查你公司注册年限。

    最终赵明阳筛选了七家公司，并且让店家不要更换法人，赵明阳只做最大股东。

    这类操作其实就是擦边球了，早年很多人都不知道自己有公司，比如遗落的身份证，还有一些人什么也不懂就去一些劳务公司签了一些合同，其实是公司注册合同，这些空壳公司的用处就是比如赵明阳这类的买来。

    自己成为最大的股东，法人赵明阳都不知道是谁了，哪天公司一出事，赵明阳就可以不管不问，这类的骚操作之前确实不少，很多公司所谓的倒闭携款潜逃，被骗钱的去起诉，结果找到法人，发现法人在家种地，啥也不懂，但按照法律，这法人需要承担法律责任，除非他可以证明当初不是他注册的。

    这也是为什么现在到处都是要人脸识别了，人脸录像了，因为早期不止公司，还有信用卡等，很多人都不知道自己办了卡，结果身份证被人拿去办了卡。

    【大家最好去查一下自己的征信，早期很多人身份证会被人冒用注册电话卡，而电信电话卡纳入了征信，如果你的身份证早期被人盗用注册了电信卡且欠费未缴纳，你可以能会征信有问题，现实身边很多刚毕业的大学生都中招过，比如身份被人盗用办理了银行卡和电话卡。】

    一切搞定，赵明阳休息了。

    早上起了个大早，在家做了点吃的后，赵明阳看了下时间，今天要和郝仁去拍宣传片，就是大奔象的宣传片，徐倾倾今天也要去天秀商场进场布局了，明天活动开始，赵明阳让徐倾倾今天过去后，去找那个部长，他会告诉徐倾倾怎么做的。

    那个部长已经写了公司内部检举信，举报李经理明知道已有方案的情况下不采用，而去自己找了一个一模一样的方案，不按照公司规定办事，中饱私囊。

    那个李经理暂时被停职调查了，她确实没想到徐倾倾后来发的修改方案里面有十个方案，这十个方案基本是市场上所有的可用方案，如果她多看几眼，而不是直接否决，可能就不会出现这事了。

    赵明阳如果不告诉徐倾倾，徐倾倾一定一个方案接一个发给对方，而不是在对方否决的方案中塞入十个方案，前面两个方案都是原有修改的，后面最后一个还是之前的文案修改的，但中间有七个文案是市场上经常出现的文案。

    这世界就这样，你有害人之心，就不要怪别人有反杀之心。

    来到公司，赵明阳得到奖励的事，公司里都知道了，郝仁兴奋的说道：“你丫的得到了一台Q5啊，不告诉我，赶紧带我去看看。”

    “这有啥，你要开，随时拿走开，今天不是要去拍摄吗，准备好了吗？”

    “广告公司那边已经准备好了，演员也准备好了，其余的文案还有宣发我都帮你搞定了，就这个拍摄，你看下，到时候拍完剪辑完，给客户看完，满意了，就可以上线了。”

    “女演员你找的谁？”赵明阳问道。

    “别提这个了，那几个艺校女生一听拍这个，全部拒绝了，都不敢拍，争着抢着要拍我手上的那个游戏项目的宣传片，我们现在就过去吗？”

    “走吧。”赵明阳和布奋进说了声后带着郝仁离开公司，布奋进看着赵明阳离去的背影，转动了下笔，这么能处理难搞的项目，那么······

    地下停车场，郝仁看着赵明阳的车，左看看右看看说道：“我也要努力了。”

    “你想开吗？”赵明阳将钥匙交给郝仁。

    “我不开，开了我就念念不忘，等我自己用业绩拿到奖励在开属于自己的车。”

    “那行，上车在说吧，女演员你找的谁？”

    “之前拍游戏宣传片认识的一个模特，长得可以，也不在乎拍这个，有单子就接。”郝仁系上安全带说道。

    赵明阳开着车和郝仁来到了动物园，今天拍摄的地方就是这个动物园。

    提前和园方沟通好了，支付了五万元场地费，需要园方配合一下拍摄。

    王凡早早就到了，等待赵明阳的到来，广告公司的人也带着摄影师，化妆师灯光师等到了。

    这类的宣传片，空瓶传媒基本都是外包出去的，赵明阳和郝仁到达后，大家都到齐了，现在是早上九点，又不是节假日，动物园里基本没什么游客。

    赵明阳将买来的奶茶发给了所有人说道：“各位，今天我们需要拍摄的主题是大奔象，你们也都知道是什么，我想了好几个主题，但发现都没有心意，最终想到了这个方案，剧本昨天你们也都看到了吧。

    那么，现在就那女演员先化妆准备，道具组和饲养员交流下后面的流程，让你们准备的多台摄影机都准备了吧，要全方位的，其余的人，如果手头上没事的话就假装游客。

    群演到了吗？怎么没看到多少人啊？”

    “群演到了，都在大巴车里，害怕到时候拍摄人太多，会穿帮。”广告公司的人说道。

    “都让过来吧，动物园没人，拍啥啊，还有，这广告效果要的就是人多。”赵明阳说道。

    “好的，我这就去让群演过来。”

    赵明阳看了眼郝仁说道：“那就是你找的女演员？”

    “怎么样？不错吧？”郝仁说道。

    “她一直那么大？”赵明阳看着女演员说道。

    “好像是的，但总感觉又长大了。”郝仁说道。

    “什么叫又长大了啊？这是大的离谱了啊，这一看就是人工充气了啊，这不得有E了啊，这不行啊，不协调，不美观，拍游戏宣传片还行，拍这个不行。”

    “那怎么办？”郝仁说道。

    “怎么办？到时候后期给P小点呗，你知道纯天然的和人工合成的有啥区别吗？”赵明阳看着郝仁问道。

    “啥区别？手感不同？”郝仁问道。

    “区别就是没温度。”赵明阳说完走向了王凡那边。

    没温度？？？郝仁一阵不解，自己也没试过啊，赵明阳怎么知道的？

