    对顾云来说，他就是要在江浅月她们面前展现自己的财力。

    他相信，再怎么样，女人都会被更有财力的男人所打动！

    更何况，他顾云是这么的有财力。

    江浅月自然知道这个顾云是过来搭讪的。

    她们都知道。

    本来呢，江浅月是打算拒绝的。

    毕竟她也不差这点钱，而且这个顾云要上的酒还没上上来。

    但是……

    楚白却突然发话了。

    “有人请客那当然是好事啊，老板，有人请客那我能不能再多加点东西啊？这些菜一道一口吃完了，根本就不够吃嘛。”

    楚白看向江浅月问道。

    而江浅月，陆雨凡和于清雨听到楚白的话，她们都很聪明，她们知道，这个楚白肯定要干点什么事。

    那就稍微配合配合吧。

    “嗯，行，你想加点什么？”

    江浅月问。

    顾云微笑道：“对，兄弟随便加，这顿饭我请。”

    楚白看向顾云，道：“顾老板，我也不是差你请客的那几百块钱，就是你这个店啊，我真的得提点建议，这什么店也不能这么坑人吧对不对？我老板帮我点的这个套餐，十几道菜，一道菜一口，都不够塞牙缝的，好像还好几十块钱？都不如我自己花十块钱买个盒饭吃得饱。”

    楚白故意这么说，给顾云一副他是乡巴佬的感觉。

    事实上，不用楚白说，顾云都觉得楚白是乡巴佬。

    这一身衣服，两百块钱能有吗？

    旁边这三个女孩子倒是穿的还算不错。

    不过听到他的话，跟顾云想的差不多。

    确实是这个女人是老板，其他几个人应该都是她的员工。

    而且，从他们对话中可以听得出来，其实这个男的根本就不知道自己吃的菜到底多少钱，估计是这个美女老板没对他说实话，就说这个套餐就几十块钱。

    顾云表现自己的绅士风度，微笑着点点头：“是，兄弟说的是，我注意一下。”

    如此一来，在这个美女的面前，绅士风度也是有了。

    然后楚白说道：“没事，毕竟你是老板嘛，这方面我肯定是没你懂的，我就是以一个顾客的角度在说话。”

    顾云微笑着点点头。

    陆雨凡跟于清雨交换了一下眼神。

    楚白是想干嘛啊？

    然后顾云笑道：“没让兄弟吃饱，是我的问题，点，我请！”

    “那我就不跟顾老板客气了哈。”

    楚白笑了笑。

    “嗯，没关系，不用客气。”

    随后楚白指着桌子上的图标，说道：“就这个鱼子酱，感觉挺不错的，顾老板能给我来一斤吗？”

    “咳咳——”

    顾云立马咳嗽了一声。

    啥玩意儿？

    二十万一勺的鱼子酱，你跟他要一斤？

    果真是个乡巴佬啊。

    楚白故意没看菜单点，表现出一副他根本就不知道价格的模样，也表现出一副刚刚点菜他也没看过菜单一样。

    陆雨凡憋着笑。

    她大概明白楚白要干嘛了。

    好坏啊。

    一勺二十万，一斤得……

    近千万吧？

    而顾云怎么可能给他呢？

    然后顾云说道：“是这样的，这鱼子酱现在刚好卖完了。”

    “就卖完了啊？这玩意儿不就是鱼卵吗？我以前出海的时候经常吃的，这东西也供不应求？而且，我刚刚看了隔壁桌好像点了啊。”

    楚白摩挲着下巴一副好像自己很懂的模样说道。

    顾云挤出了一抹微笑：“那可能刚好是最后一勺吧，这种东西我们都是按勺分好放在那儿的。”

    当然还有，但是这东西一勺就是二十万，就算一勺他都不舍得给，这顿饭，他已经豁出去接近四十万了，他们原本一桌加一瓶酒得十七八万，自己又拿了一瓶，又是十六万！

    若是美女想吃，他挺乐意，但这个土包子，呵呵呵，怎么可能？

    竟然还认为他卖的鱼子酱跟普通买的鱼卵是一样的东西呢。

    土包子。

    “你们可真抠，这玩意儿都按勺来卖，等下次我回老家给你带两桶鱼卵过来。”楚白故作不懂的说道。

    顾云露出一抹笑容，点了点头。

    “那这个酒还有吗？”

    随后楚白指着桌子上的罗曼尼康帝问。

    顾云看了一眼，眼眸深处满是愤怒，但是他又不能表现在脸上。

    这种酒有那么多年份，也是他们酒店必然会存的，他不可能说没有！

    这个土包子不懂，但那女人肯定懂。

    行吧，再损失近二十万一瓶酒换来这美女好感，也不算亏吧。

    “这个有。”

    顾云点点头。

    “行，服务员。”

    楚白对着那美女服务员招招手道。

    那美女服务员走了过来。

    “这个酒，先给我们一人拿三瓶。”

    “咳咳。”

    顾云忍不住咳嗽了出来。

    陆雨凡也开始飙演技了。

    “哥，这不太好吧？人家老板请客，咱们少喝点就好啦，这酒怎么也得比啤酒贵吧？一瓶就算十块钱，我们四个人一人三瓶，那得一百二十块，也不少了。”

    楚白配合道：“才一百多块钱，对顾老板来说肯定算不得什么，咱们这顿饭怎么着也得好几百，好几百顾老板都请了，他肯定不在乎的，而且这种葡萄酒我经常喝啊，五块钱一瓶，不贵的。”

    旁边，江浅月没忍住“噗嗤”一声笑了出来，不过只是一下子就赶紧用干咳掩饰了过去。

    “哥们啊……”

    顾云TM的都想要把楚白给掐死了。

    “干啥？”

    楚白一副人畜无害的模样看着顾云，然后问：“顾老板不会说这个酒没那么多吧？”

    草！

    顾云暗暗看了一眼江浅月。

    顾云本来就是想要给江浅月一副自己很多金，很大方的形象的，若是拒绝，那岂不是人设直接崩塌？

    毕竟二十万的餐都能免，那两三百万对他来说应该也是个小数字。

    “当然有，只是……几位能喝的了这么多？”

    顾云艰难的挤出一抹微笑问。

    楚白道：“这算什么？啤酒我们都论箱喝的，一人才三瓶不多。”

    “这东西二十万一瓶。”

    顾云咬着牙说道。

    “啥？二十万一瓶？骗人的吧？顾老板不会不舍得故意这么说吧？好吧，那我不喝了，不舍得就算了吧。”楚白道。

    顾云咬了咬牙。

    玛德！

    土包子！

    草！

    当着美女的面他难道要表现出一副舍不得的模样吗？

    “行！去给四位拿酒。”

    顾云然后对美女服务员道。

    想想，酒多点也没问题，刚好有机会把这个美女灌醉，今晚要是把她灌醉了，那岂不是直接就能带到床上？

    搞不好，旁边那两个美女也能一起灌醉了！

    若是能，三个美女……

    我的天！

    直接起飞！

    这样一想，几百万而已，算不得什么。

    而且几百万而已，就等于少赚一天的钱罢了。

    那美女服务员显然想要跟顾云说一下他们看过菜单的，他们在演戏坑你，但是她实在是不好当着面说，也就走开了。

    算了，万一老板猜到了但是不在乎这点钱呢？

    她还是别乱说了吧。

    不然不一定是好事。

    江浅月道：“顾少，真不用了，不用您破费。”

    反而江浅月这么一说，顾云就更加上头！

    “不破费不破费！这算什么？十块钱一瓶酒而已，哈哈哈哈，去，拿酒。”

    “是。”

    然后美女服务员走开了。

