836

在后世人看来，这样的战争是我们老祖宗之间的内战。

但是在这个时代中……每一个氏族部落，都是一个独立的个体，拥有自己的祭灵和图腾，部落的首领在部落中拥有绝对的权力。

炎部落已经是渭水流域最强大的部落之一，若是炎部落再继续强大的话，就会拥有一统渭水流域，乃至整个黄河流域所有人族部落的实力。

纵然现在炎部落还没有发动战争，但是周围的部落已经联合起来，频频骚扰炎部落。

但是有些事情，是他们无法阻挡的。

这六年的时间，炎部落的部落，已经被建设成一座初具规模的城池，原本的三万族人，也暴涨到了五万人。

在这期间，这一任神农氏几次提出退位，将首领的位子禅让给陆云，但都被陆云婉拒了。

战阵在不经意间兴起，但是陆云却从未正面介入到这原始氏族部落之间的战争中去，他只是按部就班的发展着炎部落实力。

陆云的目标，并不是一个炎部落，而是整个人族。

但是陆云知道，按照历史发展的趋势，人族想要团结，想要成为一个整体，必须经历的一个阶段，就是战争。

只是，现在他所处的时代中，与他在地球上所知的历史是完全不同的。

……

“人族圣地？”

陆云听到神农氏的话，神色微微的一动。

“烈山氏，你不知道人族圣地？”

看着陆云的脸色，神农氏的脸色变得有些古怪，在他的内心深处，一直坚定不移的将陆云当成人族圣地的人。

但是现在，看到陆云那略带茫然的神色，神农氏有些傻眼了。

“人族圣地？大约就是守护人族的地方吧……难怪，以现在人族的实力，竟然能在这大荒之中生存下来。”

陆云先是摇了摇头，而后又点了点头。

神农氏则是满脸苦笑，没想到，他一直以来的猜测竟然是错的……不过好在，这种错误并没有引发什么不好的后果，反倒让炎部落迅猛发展，成为渭水流域的第一大部落。

而烈山氏在部落中的地位，已经直逼神农氏了，甚至以前极力反对烈山氏的青由都被他折服。

“人族圣地，不仅仅是守护人族的地方，更是保留人族文明，传播人族文明的地方！”

神农氏的神色严肃起来，“燧人氏钻木取火，有巢氏搭建房屋，仓颉氏造字，包括轩辕氏发明的轮车，神农氏的发现可以吃的谷物……这些都是通过人族圣地传播到整个人族的！”

“他们的功绩，也都刻写在圣地之中。”

“现在，烈山氏你开创炼气法，尝遍百草，开创农业……这些，都应该被送到圣地，然后散播到整个人族中去！”

陆云仔细的看着眼前的神农氏，并未立刻说话。

眼前的神农氏，与九年前他见到的神农氏相比，苍老了许多，头上的头发也都变成了花白色。

虽然他也在修炼炼气法，成为了一个‘炼气士’，但是神农氏毕竟是半路出家，炼气法还没有彻底取代他原本修炼的灵力。

神农氏也依旧在衰老，这是无法避免的。

炼气法是长生法，但神农氏日夜操劳，身体受到极大的损伤，就算陆云也没有找到办法补全神农氏身上的隐伤。

“圣地中保留的，是人族的火种……你有没有想过，还有另外一种方法，将炎部落中的一切，推广出去。”

陆云并没有立刻答应，而是反问道。

神农氏一怔，他沉默了下来。

“战争。”

陆云开口，吐出了这两个字。

“发动战争，让整个渭水流域，乃至黄河流域的人族，统统归入我炎部落之下，成为炎部落的子民！”

陆云站起身来，大声的说道：“到时候，炎部落就是人族，人族就是炎部落……炎部落中的一切，也都是人族的！”

“可是，你知不知道这样的话，要死多少人！”

神农氏的脑门子上，青筋暴起：“我们炎部落不怕战争，但是你有没有想过，战争一起，多少人要流离失所，多少无辜的人族要受到牵连……”

“难道你觉得，现在的人族过的很好？现在的人族就没有流离失所，就没有死人？”

神农氏是一个好人，同样也是一个好的领袖，但是陆云却觉得，他有些迂腐了，“九年前，我从宁村来到炎部落的路上，见到了至少三个大部落，数十个小部落被野兽，被精怪屠戮一空的场景。”

“太弱了，相比于整个大荒而言，人族太弱了。在这个优胜劣汰的世界中，除了团结起来，组成一个整体之外，没有任何生存下来的优势。”

“人族圣地？人族圣地可以在生死存亡，人族亡种的关头拯救人族，但是现在……能拯救人族的，只有我们自己。”

“你觉得，通过人族圣地将这些东西传播到整个人族部落中去，就够了吗？我现在可以明确的告诉你，远远不够！”

“为什么那些强大的精怪和野兽，不敢进攻炎部落这样的大部落？因为炎部落的人多，人多了，才可以将有效的力量集中起来，守护部落，甚至守护整个人族！”

“人族的存亡，不能靠一个人族圣地，而是要靠人族自己……天行健，君子以自强不息！”

神农氏如遭雷击，他呆呆的看着陆云，半天说不出话来。

“人族圣地，我会去的……但是战争，也一样要起！就算你不发动，未来你退位，我成为部落首领之后，一样要发起战争！”

陆云的话，铿锵有力，斩钉截铁，“而且，你觉得战争是可以避免的吗？就算你不发起战争，周围的部落也不会容忍炎部落壮大……天地间，那些大神通者，同样也不会允许人族强大起来。”

“人族的战争，才能让那些大神通者放松警惕。”

神农氏叹了一口气，“我知道了……不过，我还是需要去见一下伏羲圣皇，一切由他老人家定夺吧。”

伏羲圣皇！

听到这四个字，陆云的心脏狠狠的抽搐了一下。

他的心中，在期待之余，竟然产生了一丝慌乱。