    第942章  异国他乡，人文新奇   

    少刻，伴随着一股人流，人群中一对年轻男女，逐渐映入众人眼眸。

    

    男子约有一米八的个儿，长身玉立，仪表堂堂，雅量非凡。

    

    在那张俊美的面孔上，一双深邃的眼眸，仿若夜空星河，容纳繁星万点。

    

    女子扎着单马尾，英姿飒爽，紧随其后。

    

    虽穿着简约，却有着不输王室宫殿达官贵人的典雅气质。

    

    两人的出现，立即吸引了众人的目光。

    

    一时间，小泽雅美错愣半晌。

    

    她现在就读一家【京都】当地的贵族学校。

    

    学校里，不缺俊男靓女，且个个背景不凡。

    

    但她还是第一次，就他人的外貌气质，有种眼前一亮的感觉。

    

    “这两个人是谁啊？

    难不成是国内的哪个知名红人？”

    

    正在小泽雅美不解期间，却见自己的父亲刘绍英，快步迎了上去。

    

    “敢问可是陈先生？”

    

    “你是……”   

    “在下刘绍英，奉袁老之命，前来迎接二位。”

    

    陈奇微微颔首，“辛苦了。”

    

    之前袁呈罡对陈奇说过，他提前安排了一位日国的朋友，负责照应陈奇。

    

    此次日国之行，以陈奇的外国人身份，行动也许多有不便。

    

    倘若有当地人帮忙，既能掩人耳目，还能避免许多不必要的麻烦。

    

    “陈先生客气，能为陈先生分忧，是在下的荣幸。”

    刘绍英恭敬回应。

    

    陈奇含笑点点头。

    

    这时，他突然注意到一旁稍显敌视的目光，不由一愣。

    

    “这位是……”   

    “她是我的女儿，小泽雅美。”

    刘绍英将小泽雅美拉了过来，“雅美，这位是为父的朋友，快叫陈叔叔。”

    

    “陈叔叔？”

    小泽雅美有些哭笑不得，“爸，这个人的年纪，看起来比我大不了几岁吧，怎么还叫上叔叔了？”

    

    如小泽雅美所说那般。

    

    不计真实年龄，陈奇外表看起来顶多二十岁出头，而小泽雅美现在是一名大一的学生。

    

    她今日来此，本就窝了一肚子火。

    

    现在又让她称一个看似年纪相仿的人为叔叔，如何能接受？

    

    刘绍英眼睛一瞪，“不得无礼！让你叫你就叫！”

    

    “我不！”

    

    “亚美！”

    

    “我就不！”

    

    说罢，小泽雅美气冲冲转身，快步离开。

    

    “死丫头，你……”刘绍英作势恼怒。

    

    陈奇却是微微摆手，“无妨，就由她去吧。”

    

    刘绍英苦笑一瞬，“教女无方，让陈先生见笑了。”

    

    而后，陈奇在刘绍英的引领下，坐上了一辆商务轿车，朝市中心驶去。

    

    路上，刘绍英十分热情，为陈奇介绍着【京都】当地的人文景观。

    

    实际上，刘绍英并不知陈奇的真实身份。

    

    他只知陈奇是老上司袁呈罡派来日国，执行一项特殊任务。

    

    具体任务是什么，他并不清楚，也没敢多问。

    

    他的工作是满足陈奇的一切需要，不遗余力的提供帮助。

    

    当天晚上，刘绍英为陈奇接风洗尘，准备了一桌繁盛的佳肴。

    

    陈奇以前也因为出任务，来过日国，但由于来回匆忙，对于日国当地的料理并未细细品尝。

    

    今日算是头一次体验到在这异国他乡的别然风味。

    

    聊天中，陈奇也逐渐得知。

    

    刘绍英现乃【小泽家族】的一员。

    

    【小泽家族】算得上是【京都】当地，乃至【日国】国内，排名前十的大型财阀家族。

    

    他的现任妻子小泽静香，是【小泽家族】的千金，因两人相恋相爱，【小泽家族】才破例让他加入【小泽家族】。

    

    不过，刘绍英毕竟是一个华夏人，家族的人虽然接纳了他，但对他还是有所提防，并未让他参与家族内部的要事。

    

    “嗯？

    外面怎么这么热闹？”

    

    陈奇突然注意到院外天空，正在放着烟火。

    

    五光十色的烟花于夜空绽放，耀眼夺目。

    

    刘绍英答道，“哦，今天外面正在举办一场冬日庆典，这是日国当地的一个传统节日，很热闹，陈先生要是感兴趣，可以去逛逛。”

    

    陈奇点点头，虽然此行日国有要务在身，但俗话说得好，凡事都要劳逸结合。

    

    今天他的大部分时间都花在赶路上，适当放松放松倒是不错。

    

    “也好。”

    

    饭后，陈奇与朱雀一道出了门。

    

    夜风轻抚，身为异国人的陈奇和朱雀两人，行走在一条繁华的街道上。

    

    这是一条汇聚了当地文化特色的步行街，街道两旁都是售卖小吃的小贩。

    

    当地的特色小吃琳琅满目，什么寿司、拉面、天妇罗、章鱼烧，诸如此类，香气扑鼻，应有尽有。

    

    来往行人也是穿着和服的居多，像是陈奇和朱雀这种外国‘游客’也有不少。

    

    对于常年身在国内，很少远出国门的人来说，这种稍显陌生的异国他乡之感，倒是十分新奇。

    

    闻着扑面而来的香味，连向来对食物不感兴趣的朱雀都有些垂涎。

    

    “龙主，我们要不要买些回去，做夜宵？”

    朱雀眼眸闪着亮光说道。

    

    陈奇含笑回应，“随你。”

    

    “好勒。”

    

    与此同时，离陈奇不远处的街道。

    

    几名着装靓丽的年轻俊男美女，正一路嘻嘻哈哈，品尝着手里刚买来的美食。

    

    这其中，竟还有一个熟面孔，正是小泽雅美。

    

    “雅美，你今天白天到底去哪儿了？

    我们不是约好一起去逛街的么，你居然敢放我们鸽子？”

    人群中，一名浓妆艳抹的女子不满问道。

    

    小泽雅美吃着章鱼烧，怨气颇深，“别提了，我今天刚准备出门，就被老爸强行拉了回去，说是让我跟他去机场接两个贵客。”

    

    “贵客？

    什么贵客？”

    众人疑惑。

    

    “听说是父亲以前在华夏那边的朋友，要在我们家里寄宿一段时日，那家伙的年纪看起来跟我相差不大，我爸居然让我叫他叔叔，真是可笑！”

    

    “啊？

    还有这种事？”

    

    “可不是么，平时我爸最宠我了，对我从不打骂，都是因为那个混蛋，让我被我爸骂了好几次！”

    

    说话期间，小泽雅美咬牙切齿。

    

    如同她所说那般，平日里，父亲刘绍英对她甚是宠爱，从不打骂。

    

    但今天居然对她大发雷霆，甚至有动手的趋势。

    

    这对于恃宠若娇的小泽雅美来说，简直不要太委屈。

    

    “如果可以，我真想把那混蛋赶出去，看见他我就来气！”

    

    

    

