 昊天剑！瞧

    得剑无双施展出此剑虚影，人山人海的广场上，无数人都充满了震惊。

    这是一柄上古神剑，被人族的一位大帝所持有，传说此剑斩杀过神灵，攻击力盖世，只不过它早就遗失在岁月之中，剑无双竟凝聚出了昊天剑的兵影，实在很可怕啊。

    晋王也凝重，这是剑无双最强大的本领，虽说是一件兵影，也很非同小可，不知小九能不能抵挡。在

    万千目光下，只见得这一剑劈下，虚空中顿时响起一道道古老的祭祀声，那柄神剑上，有一个个复杂斑驳的符文，闪烁着明灭不定的光泽，透发着苍苍古韵。

    这就像上古昊天剑，仿若真穿梭时空，重现天地间，宏大的剑意，铺天盖地的浩荡而开，让得擂台上都掀起了一股大风，深深的震撼住了在场的每一个人。“

    哈哈，林寒，你小子死在我大师兄这一剑下，也不算辱没了你。”剑心忍不住大笑出来，充满振奋。这

    一剑阴阳境下无人可挡，在他看来，林寒这小子死定了。

    “九件兵影，给我挡下！”然而，林寒却是怡然不惧，反正还战意燃烧，发出大喝！

    轰！轰…剑

    、刀、枪、鞋、戟、鞭、矛、盾、甲！

    九件兵影，在他体表浮现，光芒烁烁，似被混沌气包裹，又如大星闪烁。接

    下来，九件兵影，连成了一条直线，挡在林寒头顶，狠狠与那昊天剑，撞在一起，当即爆发出一团刺目无比的火星子，照耀的天地失色。结

    果，林寒的九件兵影，不愧是混沌造化诀的神通，完美的挡住昊天剑，让其定在头顶上，不能寸进一步。

    最惊人的是，这一刻，在那剑、刀、枪、鞋、戟、鞭、矛、盾、甲…同样有一缕缕不弱于昊天剑的至强气息，散发出来。

    “难道这九件兵影，也都是上古某种神兵的投影？”

    瞧得这一幕，天机长老目光大瞪，有些惊骇失声出来。剑

    无双光是一件昊天剑投影，就已如此厉害了，若林寒的九件兵影，都是上古神器的投影，这有多么逆天？一

    些老人也都差点疯了，这实在惊世骇俗，不可想象。晋

    王也一阵发呆，在林寒刚凝聚出九件兵影的时候，他就察觉到那九件兵影不简单，各有一股远古之气！

    现在也不敢相信，这九件兵影，真都是上古神器！如

    果是真的，这太骇人听闻！什

    么的天资，才能做到这一步？简直古今未闻。“

    不，这绝对不是真的？”擂台上，剑无双脸中也是爬满了难以置信，脸上浮现一抹惊骇欲绝，像活见鬼般。他

    凝聚出一柄上古神器兵影，就已经是无双天才，对方却有九柄，那算什么？

    这一刻，他心中都充满了浓浓的嫉妒。“

    九兵轮转，杀！”林

    寒并不理会众人的哗然，现在的九件兵影气度太强了，好像这才是它们应有的面目，让他心中微喜，接着九件兵影各发光，像冥冥之中中天空上星辰相连，形成一种大势。轰

    的一声！可

    怕的昊天剑，顿时被震飞了出去，狠狠的插入广场上，砸出一个大坑。“

    大荒印！”林

    寒趁胜追击，来到剑无双面前，二话不说，一掌又是拍下去。

    那大印中有蛮兽咆哮、巨龙横空、神木撑天，天地原始的景象，仿若打出了一角上古岁月的画面。这

    正是仙凰诀的至强手段。接

    下来，剑无双结结实实的挨中大荒印，瞬间被拍飞了出去，整个人就像死狗坠落在了擂台边缘，浑身都是血！

    这一下子太狠了，几乎打得他全身骨头，都打断了，失去了行动能力。

    寂静！天

    地间顿时陷入了死一般的寂静当中。

    无数人表情僵硬在了当场，充满震撼！剑

    无双败了！这

    个十六岁的储君，一路走来横扫对手，这次连天道门的不世奇才剑无双，仍旧被他碾压。

    这个结果，让每个人都掀起了滔天骇浪。

    谁都知道，从今以后，林寒将站在东部区域的天才最高点，无人可以比肩。“

    不，这怎么可能！”剑心也一屁股坐到了地上，失魂落魄的大叫。

    他引以为傲的大师兄输了，对他来说，就像信仰坍塌，让他不能接受。

    天机长老手中的茶杯不断的哆嗦着，全身就像触电般，冰冷无比。

    这对他来说，也如晴天霹雳，冲击力太大了。

    “九哥胜了…太厉害了！”林娇儿则欢呼雀跃，笑了出来。林

    凤凰和林枫也是长出了一口气，放下了心。

    姬可儿美眸望着擂台上的少年，美眸也是涌动着浓浓的复杂。这个小混蛋，还真是耀眼的有些过分啊。晋

    王也是长笑一声，十分开怀。这

    一刻，林寒大获全胜。

    整个人山人海的广场上，不少人都表情各异。高兴、震惊、欢呼、难以置信，十分精彩。

    巫族族长，巫三通、冰族族长、冰瞑也都心中冰冷。

    这是他们第一次见到林寒，才发现这小子比传说中似乎还要变态啊。古黎皇朝出现这等奇才，他们都忍不住有些嫉妒。

    “他刚刚体内爆发出了一缕仙凰之气，有些像我徐家的仙凰诀啊！”徐天罡则是疑惑不解道。

    “是的，我也有这种感觉！”徐娉婷也点头。

    只不过林寒这一招一闪而逝，他们也不敢确定。“

    真是一个充满秘密的小子啊。”徐天罡也摇头苦笑，心中有些发酸。这样一个满意少年，徐家失之交臂，实在是切肤之痛。“

    唉…”徐正雄也是点头叹了口气。

    徐娉婷知道他们在想什么，也有些想哭…林

    寒给她带来的，震撼和苦恼实在太多了。从

    今以后，谁都知道，他将会是东部区域第一天才啊，还仅仅只有十六岁，太璀璨了。…

    

    擂台上，面对漫长敬畏和震惊的目光，林寒也是喘了几口粗气，显然这场决斗对他来说，消耗也是很大。接

    着他看了一眼躺在不远处，像条死狗般的剑无双，淡淡道：“你输了…”

    简简单单的三个字，就像一柄刀子，插入剑无双的心中，让他颤抖了一下。多

    年的骄傲和荣光，就这样落败，让他像是坠入了深渊，全身冰冷，落差太大了。

    不过很快，他又狞笑了出来，接着哈哈大笑不止，道：“林寒，我虽说输了，但我要谢谢你，这场战斗，让我突破阴阳境了…”话

    音一落，擂台上无尽的天地之气，朝着他汇聚而去，在他体表凝聚出了黑白二气环绕着…这

    黑白二气，正是阴阳境的标志，接着他整个人就像一头觉醒的雄狮，缓缓的站了起来，一头长发飞扬，白衣飘飘，透着一股无上的风采。“

    他在失败中突破…进入阴阳境了！”

    无数人也都哗然了。

    “不好！”晋王、林娇儿、林凤凰、林枫、姬可儿等人也是全部变色。阴

    阳境那可是另外一个领域，剑无双若晋入，那是质变，绝对不是林寒能够比拟的。“

    哈哈，真是天不绝人之路啊，好！”天机长老也是一愣，接着猛的哈哈大笑了起来。剑无双达到凝兵境九重天巅峰很久，一直没有契机突破，如今经历人生首次大败，竟一举迈入，这还真是因祸得福啊。“

    林寒，大师兄突破阴阳境，死的就是你！”剑心也是疯狂的大笑了出来，像得了羊羔子疯般，高兴的差点手舞足蹈。

    巫三通、冰瞑也是有些错愕，接着笑了出来，看来这场战斗，又要出变故了啊。林

    寒要陷入巨大的危机当中了。

    徐天罡也皱眉。剑无双运气也太好了吧，在这关头突破，简直就像上天有意针对林寒啊。

    徐娉婷也咬着嘴唇，心中涌出一抹紧张。她知是希望林寒胜利，还是被杀。 