    韩湘君已经把东西收拾好了，拉上了行李箱的拉链。

    墨重峰胡子向上一吹，“你能不知道那个女人是谁？你就是想要去存心捣乱的。”

    韩湘君把拉杆箱竖起来，挑了眉梢。

    “我就是知道是乔知暖又怎么样？她都已经不经过我们同意就登堂入室了，跟司霆都同居了，我就不能去看看她了？”

    “不是说你不能去，而是说你……”墨重峰说，“别带着气过去，都已经什么年代了，别说未婚同居，就算是未婚先孕的也多的很。”

    “哼，我知道！不用你特别提醒我！”

    想当年，墨司霆还在国外，倒是有人把孩子给送到墨家来了。

    都不必要验DNA。

    这个小婴儿的五官鼻子，简直是和墨司霆婴儿时候是一模一样的。

    等到墨司霆过了三个月从国外回来，看起来人倒是清减了不少，他当时看着那襁褓之中的婴孩，什么都没有说，也就没有人知道这孩子究竟是怎么来的。

    …………

    枫林苑。

    乔知暖正在厨房里煮面。

    墨小墨一连几天都能吃到小乔煮的饭，简直幸福的要冒烟了。

    墨司霆坐在沙发上看报纸，无比嫌弃的掀了掀眼皮朝着儿子看了一眼。

    墨小墨才不管老爸。

    反正他现在绝对是幸福感爆棚的！

    就算是在大街上有记者举着话筒采访他，他也能拍着胸脯大言不惭的说：我很姓胡（幸福）！

    “来吃晚餐了。”

    乔知暖将面端到餐桌上，招呼那父子两人过来吃饭。

    吃了饭，墨司霆自然而然的去厨房洗碗。

    乔知暖陪着墨小墨坐在地上堆积木。

    这种温馨的感觉，让乔知暖的内心有一种暖融融的感觉。

    就仿佛是冰川缓缓消融的感觉。

    忽然，门铃声打破了房间里的寂静。

    乔知暖起身去开门。

    “是谁？”

    这么晚了，还会有到访的友人么？

    乔知暖打开了门，门外站着的，竟然是韩湘君。

    她楞了一下。

    韩湘君冷声冷气的说：“怎么，不请我进去么？就让我在门口站着？”

    她这话一说出来，都想要重新把说出去的话再吞进去。

    这是她儿子的家，为什么要一个外人对自己请？

    她还不是想来就来，想走就走么？

    墨小墨就在客厅的沙发旁边，一听这话，急忙一个骨碌就从地毯上爬了起来，迈着小短腿好似是一个肉球一样的滚到了厨房里，去扯老爸的衣服。

    墨司霆擦了擦手就从厨房里出来了。

    “乔乔，是谁来了？”

    韩湘君站在玄关，一眼就看见了从厨房里走出来的墨司霆。

    自然而然的眼光也就落在了墨司霆身上的围裙上。

    眼神不免的有几分诧异，没想到墨司霆竟然是在洗碗？

    而后，这种诧异，就转变成为了不悦。

    墨家的大少爷，墨氏集团的总裁，也是将来墨家的下一任家主，竟然就自己洗手去做家务？

    这种事情根本就不敢想的！

    她直接迈步进来，似乎是就把站在门口的乔知暖给当成是佣人似的吩咐：“去帮我把行李箱给拿进来。”

    韩湘君走到墨司霆的身边，“你怎么去洗碗了？家里的佣人呢？什么时候这种家务事都轮得到你自己亲力亲为了？”

    乔知暖怎么能不知道韩湘君现在是在立威。

    她想要直接对墨老夫人说明自己的身份，可是她也知道，针锋相对，关系只会越来越恶化。

    她既然已经认定了墨司霆，那也就是知道将来要面对的是什么人什么事。

    这一点委屈又有什么呢。

    乔知暖便要出去拎行李箱，被墨司霆给拉住了手腕。

    “妈，这是我的女朋友，乔知暖，”墨司霆揽着乔知暖的腰站在门口，“一直没有时间正式向您介绍。”

    韩湘君的脸色顿时就不大好了。

    “家里没有用人，”墨司霆说：“以前我也不喜欢家里有佣人，也就是姜秘书过来管一管小墨的饮食起居。”

    墨司霆自己出去帮韩湘君将行李箱给拎了进来。

    “妈，我帮您送到客房去。”

    韩湘君忿忿地哼了一声，瞪了乔知暖一眼，抬步跟在后面走了过去。

    “妈，”墨司霆把行李箱给放在了客房的床脚，“你怎么这么晚了来了？”

    韩湘君没好气的说：“不欢迎我来啊？我想孙子了，你们两个见天儿的都不回大宅去，就我和老头子两个人要相看两厌了。”

    客房里的东西一应俱全。

    乔知暖将所有的一切都是收拾的井井有条。

    墨司霆查看了一番，“妈，有什么需要的你再给我说。”

    韩湘君脱掉了外穿的大衣，“我可有需要的了，我准备在这里住一段时间，你可别赶我走。”

    墨司霆没说话，关上了门。

    乔知暖就站在不远处。

    “怎么样？还有什么缺的么？”

    墨司霆揽着乔知暖的腰走向另外一侧，“不用管，她就算是别墅里住着，你就把她当空气就行了。”

    他很明显是带着敷衍的口吻。

    乔知暖噗嗤一声笑了出来，“怎么可能呢，抬头不见低头见的。”

    “那明天你从学校下课回来就直接去彼优别墅，不用来这里了。”

    墨司霆难得说话的时候带着这样的孩子气。

    乔知暖忍俊不禁，“墨司霆，你的本性要露出来了。”

    如果她不曾经过彼优别墅的那一段，不曾认识过住在墨司霆身体里的墨擎，也就不会有这种想法了。

    可是，她认识过墨擎。

    知道墨擎是多么厌烦去应付那些他心里不愿意去应付的人和事。

    而现在墨擎和墨司霆融为一体，这种难得的不顾全大体的话，让乔知暖乍然觉得一抹温暖的熟悉。

    她忽然搂住了墨司霆的腰。

    墨司霆失笑，“怎么说着说着就投怀送抱了？”

    他低头去亲吻她的发心，“……要不今晚床上你主动？”

    乔知暖瞪了他一眼。

    “我只是想……你在外人面前可以伪装，在我面前……不用。”

    可以想做谁就做谁，想怎样就怎样，不必拘束着，不必要掩饰什么。

    墨司霆低头注视着她的眼睛，“你不怕我了？”

    “怕你什么？”

    “怕我那种强烈的占有欲，怕我狂妄自大，怕我大男子主义？”

    墨司霆一句一句的说出来，乔知暖却觉得有一种莫名的喜感。

    所谓的风水轮流转，就是这样吧。

    那个时候，她厌恶墨司霆这种性格里被无限放大的缺点，都被墨擎给演绎的淋漓尽致。

    而现在，她喜欢他，她爱他，就能包容他一切缺点。

    她喜欢被他宠着，被他捧着，也被他占有着。

    那才证明他的心里有她。

    “不怕。”

    墨司霆亲了亲她的面颊，“好了，你先去陪墨小墨，这边有我在。”

    乔知暖点了点头。

    墨司霆看着乔知暖的背影。

    他怎么舍得让她受苦呢？

    自从他醒来之后，第一眼看到电视上正在转播的那一场庭审，看见站在中央光芒四射的女人，就已经知道了。

    真正的爱，不是折断羽翼绑缚在自己的身边，而是放手去成全，让她成为万众瞩目的所在。

    而乔知暖也有这个能力。

    墨司霆刚从楼上下来，就接到了墨重峰的电话。

    “爸。”

    “你妈已经到了吧？”

    “嗯。”

    “她也就是一时的心性，主要是针对乔知暖过去的，你不想让他们对上，就叫乔知暖去学校住一段时间，她不是还在上学么。”

    “爸，这是你为乔知暖放行了么？”

    墨重峰从鼻子里重重的哼了一声出来，“臭小子，我可什么都没说，先过了你妈这一关再说我！”

    临挂断电话，墨重峰忽然叫住了墨司霆。

    “司霆，其实，湘君她也是对你好的，她……”

    “爸，你不用说，我知道。”

    墨司霆挂断了电话。

    他从一开始就知道韩湘君并非是自己的亲生母亲。

    亲生母亲自从出生就把她和沈晗静给丢弃在外，多年来几乎都是不管不问的。

    他回到墨家的时候，也已经十几岁了。

    韩湘君也一直是对他很好的。

    即便这一份好，有一多半是因为墨重峰的吧。

    那也够了。

    墨司霆收起了手机，转身朝着主卧走去。

    …………

    因为韩湘君的到来，第二天周末，本不用上课也不用去上班，乔知暖还是定了闹钟起了大早，去准备早餐。

    乔知暖和墨司霆本都是睡觉很轻的人。

    闹铃一响，乔知暖就伸手把床头的闹铃给按掉了。

    墨司霆也睁开了眼睛。

    乔知暖掀开被子下床，“你接着睡一会儿吧，我先去准备早餐，待会儿来叫你……哎。”

    话音未落，她就被墨司霆又给拦腰抱回了床上，“再睡一会儿。”

    乔知暖揉他的头发，“哪有我这么赖床的！我这会儿也睡不着了，我去准备吃的东西，要不然你妈都要起来了。”

    她从墨司霆的怀抱中钻了出来。

    墨司霆撑着手臂，“乔乔。”

    “嗯？”

    乔知暖换了家居服，把长发从领口掏出来，侧头看着他。

    “你不用为了我去讨好任何人，”墨司霆静静地注视着她，“你是我的女人，只是我的。”

