 叶宇的长剑飞舞，剑芒凌厉。一剑又一剑带出血花，黑焱世家的族人，他们从废墟中爬出来，就被利剑贯穿。“

    啊！我和你拼了！”有族人怒吼，强大的力量冲出来想要灭杀叶宇。而

    在叶宇身边的老者，一巴掌直接打出去。还未接近到两人，他的身体就炸裂，血液迸射四方，染红一片大地。

    这让黑焱世家的人绝望，老者尽管没有出手。可是叶宇一剑一剑带出的血花更让他们惊恐，这是折磨。在等待着死亡一样的折磨。

    清漪守着重创到生死不明的黑焱王，看着一个族人又一个族人身死，她眸中含着泪珠，眼睛有些发红。

    看着叶宇收起剑落，干净利落的收割着一条条性命，她对着黑焱家主喊道：“家主，你还在等什么？你要看着黑焱家族真的被杀绝吗？”

    被清漪喝斥，黑焱家主这才反应过来，对着叶宇大喊道：“住手，住手！”叶

    宇手中的利剑，把一个弟子贯穿后。目光这才看向黑焱家主：“终于愿意放她出来吗？恭恭敬敬的把她请出来！”黑

    焱家主咬着牙齿，看着叶宇说道：“她已经不在我黑焱世家。”

    “什么？”叶宇眸中的杀意凛然无比，死死的盯着黑焱家主。

    看着叶宇的利剑再次扬起，黑焱家主说道：“黑焱家族并没有软禁她的意思，是古世家派人来吩咐的。之后更是派人前来把她接走了。我们黑焱世家也无可奈何！”叶

    宇看着黑焱家主说道：“这时候你和我说这些，你认为有什么可信度吗？”

    叶宇动用战技，剑芒飞射，直接把离他不远处的十多个黑焱世家的族人给贯穿：“你说的是诗家和还是顾家？”

    黑焱家主说道：“两家都派人前来，一起迎走她。”“

    走了多久了？”叶宇问着黑焱家主。

    “如果快马加鞭，可能能追上！”黑焱家主回答，他此时无比的后悔。早知道会如此，怎么也不会答应软禁诗静依。“

    带我去！”叶宇对着黑焱家主说道。

    “啊！”黑焱家主一怔。“

    你不会告诉我，你不知道他们在何处吧？”叶宇对着黑焱家主说道。

    “知道！”黑焱家主回答。“

    那你在前面领路！”叶宇对黑焱家主说道。看

    黑焱家主还在迟疑，叶宇没有多说什么。十万八千剑爆射，直接向着黑焱家主的周边爆射而去。黑

    焱家主身边有着数十个修行者，这些修行者有些很强大。他们想要出手抵挡叶宇，可只要他们出手，老者就在叶宇的话语下直接出手，一个个如同炮弹一样炸裂。至于其他的修行者，都被叶宇的剑芒贯穿，短短时间，在黑焱家主的四周，只剩下一片尸体。“

    带我去！”叶宇平静的看着黑焱家主。

    黑焱家主紧紧的握着拳头，他怒恨到极点。他何曾遭受过这样的欺凌，可看着叶宇身边的老者，他又绝望，人为刀俎，他能怎么办？黑

    焱家主服软，一个瞬间苍老了数十岁般，含着屈辱的泪水对着叶宇说道：“大人请随我来！”黑

    焱家主前去牵马，这是带着妖兽血脉的妖马，体型高大，健步如飞。他翻身上前，在前面为叶宇领路。

    “前辈！请随我去取你的魂！”叶宇躬身对着老者说道。老者跟在叶宇身后，未曾骑马。

    尽管妖马速度快如疾风，可老者一直跟在叶宇的身后，距离稳定在两米。

    上官泽见状，想了想，也翻身上马。跟在叶宇身后，一路疾驰而去。…

    …

    黑焱世家的众多人，看着叶宇等人离开。原本躲到废墟中的人，这时候再次爬出来，他们的惊恐消散了不少，大松了一口气。看

    着刚刚叶宇站着的地方，那里已经有着数百尸体，血液汇聚成一个小池子，这都是叶宇所杀的人，触目惊心的色彩让他们身体还是发颤。他

    们从未想过在黑焱世家的庇护下会发生这样的事。他们很多人都是在温室中长大的。清

    漪望着黑焱城一片废墟，她美丽的脸上挂着泪珠，泪珠一颗颗的滑落，她同样难受和怒恨。

    赫赫威名的黑焱世家，就这样成为了一片废墟。连一直对自己宠爱无比的太爷爷被打的生死未卜，族中的不少强者，包括道种王者都身死不少。族人，更是被叶宇杀戮了那么多。

    这让她如何不恨？可

    是……想到这都是黑焱世家软禁诗静依所导致的，她的心更加难受。对着黑焱王的身体喃喃自语道：“太爷爷，你们后悔吗？”清

    漪知道，黑焱世家彻底毁掉了。再也不可能有以往的地位了。要是太爷爷身死的话，或许连成为三流世家的资格都没有，黑焱世家这些年树敌多少？等他们反应过来，不知道多少恶狼会扑上来。

    黑焱世家，会成为叶宇发泄怒火的陪葬品。清

    漪看着黑焱王几乎残破的身体，突然想到什么。咬了咬牙齿，抱起黑焱王的身体，向着一个地方疾驰而去。“

    小姐！”有黑焱世家的强者喊道。清

    漪没有搭理他，带着黑焱王急速而走。

    清漪的目光看了一眼叶宇远去的方向，她知道此行而去，自己的那位家主叔叔可能会身死。古

    世家岂能轻易让人踏足，家主带了一个这样的强敌前往古世家。就算叶宇不杀他，古世家的人也不会放过他。

    当然清漪也猜测到家主的想法，想要借着古世家灭杀叶宇报仇。古世家何其强大，底蕴远超黑焱世家无数倍。他们上古时期出过圣者，族中绝对还有圣器坐镇，根本是撼动不了的。…

    …正

    如清漪猜测的那样，黑焱家主知道自己这一行会死。所以他疯狂的驱动马匹，他们已经出发数天了，要追上是不可能了。

    他要带叶宇前往古世家，借着他们之力杀了叶宇两人。借着古世家的底蕴，借着古世家的圣器，把两人挫骨扬灰。…

    … 