    南炎城之北，三十里处。

    某处隐蔽的山谷之内，数十万大军在此地扎营，这正是顺利平复夜槐之乱的军队。

    归属南炎州尉，陈泰直领。

    此刻，一顶又一顶帐篷彼此交接，一队又一队将士来回巡逻，整个军营一派肃杀。

    中军大帐，陈泰背对门口，仰头看着一副悬挂的南炎州地图。

    其中，有处位置被艳红色的红圈圈住，很是显眼。

    只要是熟悉南炎城周围地形的人，一眼就能看出，那个位置是什么地方，那是这方地域顶级宗门巨灵社的祖地。

    十分有名。

    哒哒！哒哒！

    脚步声传来，一位脸色黝黑，身材魁梧的将官走入中军大帐。

    陈泰没有回头，仿佛知道来人是谁，径直问道：

    “州城那边，辅助咱们行动的各路势力都安排好了吧？”

    想要剿灭巨灵社这样的庞然大物，仅仅靠他麾下的军队，自然不可能完成，毕竟，那边的高手很多，个体突破能力很强。

    是以，还需要调动官家麾下其他势力一起协作才可以。

    那位奎武将官闻言，轻轻点头：

    “都已安排好。”

    陈泰微微颔首，又问：

    “预备队伍如何？”

    这次行动，事关重大，必须要做到万无一失。

    是以，得准备预备队伍，作为补充，用来防备意外。

    魁梧将官表情没有任何变化：

    “也都全都布置完毕。”

    陈泰这才满意，旋即说道：

    “巨灵社，狼子野心，受南炎城万民供奉，居然还想着吃里爬外，投靠宁鹿军，投靠那位罪主。

    “难道那边就不想一想？得罪州牧大人，会是一个什么样的下场？”

    他顿了一下，用力说道：

    “即便有着强大的底蕴，有着传承远古的强大器具，也难逃毁灭。”

    魁梧将官没有立刻回应，而是想了想，猜测说道：

    “可能是，宁鹿军那边、那位罪主，给了巨灵社难以想象的好处，这才让他们无法放下这次诱惑，才决定背弃咱们，背叛州牧……”

    “呵呵。”陈泰闻言，不屑的笑了笑：

    “那位对还能给巨灵社什么？他们还会缺什么？顶级功法？顶尖传承？强大器具？

    “这些，巨灵社都有，都不缺。”

    他想了想，又说道：

    “若说需要，巨灵社现在缺的，只是一位能够镇压一切的劫境大能。

    “只是，不出劫境，也不过是后人无能，无法参透传承功法而已，而这个，需要天时地利、需要气运。

    “难不成，那位罪主还能帮助巨灵社成就一尊劫境大能不成？这简直是玩笑！”

    魁梧将官摇了摇头，没再开口。

    陈泰缓缓吸了一口气，不想再讨论这个话题，旋即下令吩咐道：

    “全军白日休息，夜晚行军，咱们直扑巨灵社祖地。”

    他脸上布满杀机：“

    “这次，我要让巨灵社，血流成河，让他们长长记性。”

    ……

    城南，一座不算太大的宅院门前，一位年约五旬的老妇人，从衣兜里取出几个铜板，准确投入在门口乞讨的乞丐碗中，随后挥手让千恩万谢的乞丐离去，转而回头看向身边的一位中年男子：

    “最近是关键时期，吩咐门下弟子，让他们一定要克制本能，不要随意出门做好事，避免制造影响，让南炎官家势力察觉调查。

    “这个时候，一定要谨慎再谨慎。”

    说着话，她叹了口气，说道：

    “咱们清秋道，自从投靠罪主之后，日子并不好过，这次若是能够配合宁鹿军，里应外合，攻破南炎城，想必以后就会不同。

    “那位也不会因为之前的事，再压制咱们，如此，我清秋道道统才可长久，才可千秋万载。”

    那位男子点点头：

    “昨日，我就已经按您的命令，吩咐下去，还要求他们没特别的事情，彼此不要再联络，只等事发之时再动。”

    老妇人满意点头，开口道：

    “一切为了宗门传承。”

    男子表情变得生动：

    “一切为了宗门传承。”

    ……

    ……

    在距离清秋道临时驻地不远处，昏暗的屋子内部，一位全身荡漾着艳红光芒的男子，坐在桌前，抬笔写道：

    “如今，潜伏入南炎城的可靠教徒，已经有千人，均未引起南炎官家注意，只待大势将起。”

    写完这句，他轻轻落笔，轻轻吐了一口气，眼前的纸张就自动折叠变成一只飞鹤，主动朝着屋外飞去，飞向不知名的角落。

    ……

    ……

    宁鹿州，青玉城。

    罪主轻轻抬手，将一条粗壮如山的闪电，一把捏碎，继而看着头顶上方阴沉如墨的天空，自顾说道：

    “阁下，你做这些毫无意义的攻击，到底作甚？你知道的，这些根本难以伤害我分毫，也没法毁灭这座城池……”

    只是，他头顶的天空没有任何回应，乌云依旧如海浪一般翻滚，继而投下一道又一道更加粗大的闪电。

    轰隆隆！！

    ……

    ……

    巨灵社祖地，松寒堂。

    如今的太上长，秦怀安坐在主位，环视一圈，看着满满当当、人才济济的诸多长老、核心弟子，问道：

    “南炎官家那边，可有异动？”

    他下首的一位长老旋即做出回应：

    “没有。”

    接着，这位长老立刻补充道：

    “目前，他们的动作，都是针对即将到来的宁鹿军。”

    秦怀安微微颔首，继续说道：

    “不要放松，继续盯紧。”

    那位长老点了点头，回应道：

    “好。”

    说完这个，太上长老又问：

    “宗门召集令已经下发半月，现在有多少在外的门人弟子回归？”

    另一位长老起身说道：

    “已经回归六成。

    “其余之人或许没得到消息，或许因为别的事情耽误，并没有回来。”

    太上长老，眉头微皱，随即平复：

    “六成，还是有些不够。”

    那位长老好奇问道：

    “不是还有梦星教、清秋道两家势力协助吗？”

    太上长老平静说道：

    “别人家势力，怎么信得过？”

    那位长老闻言，叹了口气：

    “咱们召集令发的太晚，现在能回来六成，恐怕已经是极限了，再有更多动作，恐怕会被官家察觉。”

    太上长老也知道这个事实，所以不再多谈，转而又问：

    “王兵复苏，没准备好了？”

    第三位长老回应说道：

    “一切正常，宗主一直盯着。”

    太上长老闻言，缓缓闭眼：

    “抱歉，我们只是想找到另一条出路，一条晋升境的道路，而这些，南炎地域，州牧，都给不了。”

    ……

    Ps：求票票啊啊啊啊啊！！！

