    简柒点头：“我要救你，只能出此下策！”

    她突然之间这么老实，倒是让唐靳御有些意外，还未再次开口，简柒却是笑着说道：“唐教官，你不用太感动，这是小仙女应该做的！”

    唐靳御：“……”

    少女，你哪里来的自信？

    本来唐靳御还想要继续说点什么，可是此刻看着某人那灿烂的笑容，双眸专注的眼神，他却有些不知道该说什么？

    “休息一会儿，下午回部队！”唐靳御收了眼神。

    简柒意外的同时，嘴角弧度上扬。

    “好啊！”简柒点头。

    唐靳御看了一眼旁边的桌子，接着开口：“把你以前的照片给我看看！”

    简柒：“……”

    “看我不是更好吗？”简柒将脸凑过去。

    唐靳御抬手将人给推开，面无表情的开口：“快点！”

    简柒不情不愿的起身去了房间，看着被自己藏起来的相册，总算是知道唐靳御今天要到这里来的原因是为什么？

    唉，这个不开窍的男人，她是扎心啊！

    竟然还没有放弃！

    简柒将相册拿了出去，递给唐靳御。

    “你去休息吧，时间到了我叫你！”唐靳御道。

    “我陪你看！”

    唐靳御盯着人，凉凉开口：“去休息！”

    简柒撇嘴离开。

    唐靳御看着某人不情不愿的背影，无奈摇头，那双眸子下面黑眼圈那么深，昨晚这人怕是没有怎么睡！

    人离开，唐靳御翻开了手中的相册。

    上次鳄鱼也只是简单的拍了一些照片，此刻唐靳御翻看着照片，却是有着不一样的感觉。

    他伸手将照片给拿出来，从小到大，挑选了几张放在一起。

    眸光直直的盯着上面的照片。

    无疑，照片看起来总是让人觉得有些奇怪的。

    脸虽然是毫无改变，但是有些东西却变了，眼神变了！

    以前的时候，眼神是很温和纯粹，像一个不谙世事的小姑娘，似乎一切在这个女子眼中都是美好的。

    可是现在却是完全的不同，眼神更亮了一些，但是更加狡黠，甚至透着几分凌厉和冰冷。

    虽然说都在微笑，可是嘴角上扬的弧度似乎都变得不一样！

    甚至连那一抹微笑给人的感觉也是全然不相同。

    以前是天真烂漫的，现在是邪气妖孽，透着几分说不出的强势！

    而这样的微表情变化，却是在她后期的几张照片上，这几张照片都是在他们认识之后拍摄的。

    唐靳御盯着这些照片，眸光也是显得越发深了几分。

    如果说，这是两个人，是真的不为过！

    就算是一个人再怎么改变，有些东西一时之间却是很难改变的！

    尤其是这样整体气质上的变化，更是难以在一时之间瞬间变化！

    如果说，简柒以前是伪装，那么现在为何不继续伪装？

    如果说现在是表演，那么以前也不应该只是停留在演配角！

    还是那种千篇一律的角色！

    唐靳御盯着人，眸光沉了几分，总觉得似乎自己应该是错过了一些什么东西！

    伸手，唐靳御拿出了手机，直接点开手机，接着输入：如果一个人出现两种人格变化，是为什么？

