
　　“……相国也有难处，来到洛阳之后，增了诸多的兵马，兵甲马匹这些东西，都分发出去了，没有什么剩余。

　　一千兵马的装备，也不是一个小数目，克德这样的猛将，相国看重的人组建兵马，自然是不能够如同其余人那样，随便给些装备就给应付过去的，一定要给上好的装备才成……

　　克德再稍稍的等些时间，最多不超过三个月，就能够将相应的马匹、盔甲这些东西给克德配备齐全，克德就能够招兵买马了。”

　　李儒笑着对刘成说道，脸上带着笑，话说的也合情合理。

　　这是刘成正式称为了刘皇叔的第三天头上。

　　刘成向上面提出了扩兵的求情。

　　他一个骑都尉，只有五百兵马，实在是太少，有些说不过去。

　　那些被裁减下去，到淘宝酒楼当厨子和服务员，以及其余一些打杂之类活计的老兵，这个时候已经被刘成在洛阳附近招收的青壮给填补上了。

　　此时，他还有着李进这个历史上不出名，但非常有实力的将领在，闲着不用，实在是可惜。

　　至于将李进也在已有的五百兵马之中安排一个职务，这事情刘成是不会做的。

　　五百兵马，有着廖化和吕阳在，就已经是绰绰有余了，要是再将李进也给弄进去，可就有些太过于浪费了。

　　所以刘成就准备申请扩大自己手下兵马数量。

　　然后，就有了现在与李儒的相见，以及李儒说出来的这一番话来。

　　听到李儒说出这样的话，刘成顿时就明白了，自己成为刘皇叔之后，果然还是在董卓那里留下一些不太好的东西。

　　不然的话，按照之前董卓对自己的态度，在自己提出来这个请求之后，一定会同意的。

　　兵甲缺少，这些都只是借口而已。

　　此时董卓可是占据着大汉朝兵甲库的！

　　大汉朝兵甲之中封存的兵甲何其之多！装备上个二三十万人都不成问题。

　　在这样的情况之下，董卓又怎么会拿不出来装备自己一千兵马的装备？

　　刘成卡在这个时间点上，来做这件事情，一方面是真的需要扩充一下自己手下的兵马，另外一方面，也未尝没有顺带着试探一下董卓在这件事情上的态度，以及对自己怎么看的意思。

　　董卓的态度摆在了这里，在如今的这种情况下，他不点头，刘成就扩充不了兵马。

　　但这个时候，已经到了十月底，马上就要到十一月了，按照自己所知道历史，袁绍等关东联军也快要开始动手了，真的是按照李儒所说的那样，再等上一个仨俩月之后，再开始让自己扩充自己的兵马，那可就有些太晚了！

　　没有一定时间的训练，到那个时候，就算是能够召集到兵马，也一样是形成不了多少战斗力。

　　所以还是要想办法，让董卓开这个口，同意自己扩军。

　　但自己这个时候地位太低，又刚刚因为小天子正式认了自己为皇叔的缘故，让董卓对自己有了一些芥蒂，在这样的情况下，想要做到这些，又谈何容易？

　　这小天子，还有他身边的这群大臣，就不能等到自己先扩了军，在对自己进行正式的认定吗？

　　刘成忍不住的在心里面吐槽。

　　“多谢相国美意，多谢文优兄专程解释，克德不胜感激。

　　其实克德想要扩大的兵马，并非是为了自己，而是克德觉得这天下不太平，关东诸人，虽然有着许多都受了相国恩德，但心并不向着相国，我觉得用不了太长时间，袁绍等人就会起兵，前来找事，我这个时候扩兵，就是想要增强相国实力，在面对这样事情的时候，相国有更大的胜算。

　　既然是兵甲装备这些不足，那我就先不要这些装备了，先将一千兵源扩充上，对他们进行训练。

　　这样的话，也能够让他们变得有秩序，不至于一盘散沙。

　　到后来相国将装备这些弄过来，给这些兵装备上，这些新扩充的兵，立刻就能够拥有一定的战斗力，不会误了相国大事。”

　　刘成望着李儒一脸诚恳的说道，开口就没有说为自己，而是全部都在为董卓着想。

　　而且还顺便钻了李儒说话的空子。

　　你不是说没有装备，才暂时不同意让我扩军的吗？

　　那我现在就不要装备了，只要扩军，理由给的还这样充分与正当，一片对你岳父的拳拳之心，看你怎么做！

　　李儒听到刘成这样说，一时间有些懵，不光是因为刘成对关东局势的分析，更因为刘成的不按常理出牌。M.23sk.com

　　在他之前的预想之中，只要自己将这样话说给了刘成听，那刘成就一定会按照自己所说的做，自己又没有说不给他扩军，只是让他稍稍的等上一段儿时间。

　　却不成想他居然是说出来了这样的话，给出了这样的提议，这一时间倒是让李儒难做，有些不知道该怎么应对了。

　　“还是再等等为好，没有装备，兵马也不算兵马，青壮这些洛阳周围有着很多，随时都能够招募，克德也不用这样着急……”

　　李儒想了一会儿，笑着看着刘成，出声说道。

　　在这个事情上，还是没有松口。

　　刘成闻言，勃然变色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五十三章 成为皇叔的后遗症免费阅读。https://xs.23sk.com 