    随着韩非的一声吼，周围的学生全都冷下脸来。

    顿时有人喊道：“胖子，你太张狂，我来跟你讨教一下。”

    韩非瞅了他一眼：“你太弱。”

    “弱你大爷，看棍。”

    只见那少年二话不说上来就打，一群围观的吃瓜群众正乐得看见这一幕。

    有人冷笑：“活该被打。”

    “嘭……”

    只见那举棍砸来的少年，猛地飞了出去，撞到了好几个人身上。

    韩非继续把紫竹棍竖在地上：“都说了，你太弱……你们第三学院都是你这种货色吗？没有能打的吗？”

    “胖子，休得猖狂，我来战你。”

    “韩非，来啊，咱两单挑。”

    “王八蛋，我要把你大卸八块。”

    ……

    韩非只觉得耳边乱糟糟一片，鄙视地看着眼前一群人道：“给你们一个挑战我的机会，你们一起上吧！”

    “woc……我来单挑你。”

    只见一人手持长枪猛的刺来，枪尖寒芒爆发，灵气闪烁。

    韩非身体微微一侧，手中紫竹棍瞬间横扫，只见那袭来之人以比来时更快的速度倒飞出去。

    众人一看不对，这大胖子似乎有点扎手。

    “小子，有点实力，但是你太狂妄，今天你好好教训教训你。”

    “我来，我先来。”

    “你走开，我来。”

    一群人嘴上说着我先来，实际上同时冲韩非打来。

    “砰砰砰砰……”

    飞瀑学院门口，只见人影沸腾，数十个呼吸之间已经飞出去了十多个人。

    还有很多学生正围着韩非正准备动手，忽然听到身后呵斥声：“怎么回事？乱糟糟的。”

    “我去，是格斗系王铭，这回这韩非死定了，王铭早已突破到高级钓师了，打这个胖子轻轻松松。”

    韩非看见了那个王铭，摇头道：“你不是我的对手，叫叶南飞出来。”

    王铭先是一愣，随即看见韩非的木牌上写的字，顿时大怒：“欺人太甚，你是那个学校的？是碧海学院还是无双学院？”

    韩非：“我还没入学，我是天水村的！”

    王铭又是一愣，村里来的？村里来的人现在都这么狂了么？

    王铭冷笑：“我来挑战你。”

    韩非平淡道：“我说过了你不是我的对手。”

    王铭大怒：“是不是那也要打过才知道。”

    旁边有人叫嚣：“胖子，你以为你谁啊！你能接的住王铭一斧我就算你厉害。”

    有人嗤笑：“他能接下一斧？别一斧子把他给劈了吧？”

    王铭用斧，而且还是双斧，此刻直接跳空，斧头上拿到寒光破空而来。

    正当王铭准备施展出爆裂战技的时候，却骇然发现韩非的身影忽然出现在了他的面前。

    “嘭……”

    “噗……”

    韩非紫竹棍上灵气一闪，王铭直接飞出去，一口鲜血就喷了出来。

    这时候韩非也不废话了，大钓师的威势一下子就拿出来了，身上灵气涌动，直接震的身边环绕的众人连连后退。

    “什么，大钓师？”

    “怎么可能，这胖子才多大，怎么可能是大钓师？”

    “他刚才说他还未入学。”

    “疯了吗？乡下来的人怎么会这么强？”

    “快去通报老师。”

    这一次虽然还有人在围观，但是却都离得远远的，韩非方圆五米之内成了空白地带。

    不仅仅第三学院轰动了，外界也轰动了。

    有路人惊讶：“你听说了吗？有个乡下来的小子堵门挑战第三学院，口出狂言说第三学院没一个能打的。”

    “真的假的？不能够吧？”

    “怎么不能够，已经打起来了。”

    “那我去看看。”

    ……

    过了十来分钟后，只见数十人浩浩荡荡向大门处围了过来。

    为首那人正是叶南飞，韩非认识，除了叶南飞还有几个年纪大的，应该都是老师，均是大钓师级别。

    而除了这些老师之外，韩非还看见了几个学生，稍微打量一下，韩非发现那几个学生竟然也是大钓师级别。

    “厉害，看来学生里确实有不少大钓师。”

    “韩非，韩非……”

    韩非忽然看一个人影冲了过来，定睛一看，这不是贾通么？

    贾通刚听说时还不太相信，这一看不是韩非是谁？

    “woc……你怎么来第三学院堵门来了？”

    韩非讶异：“你在这里求学？”

    贾通点头：“何止我啊，陈庆也在，这会儿估计他也在往这赶来。本来我听到你名字的时候还不信，你这是干哈呢？”

    韩非笑道：“挑战，我等的人来了。”

    叶南飞已经走到韩非身前几米之外：“小胖子，原来是你……咦！你竟然瘦了。”

    韩非昂着脑袋：“我本来就是瘦子，他日你率学生拿我磨刀，今日韩非登门挑战，可敢应战？”

    韩非看了看叶南飞身后，赫然发现那日的用剑少年，用弓的少年也在，顿时笑道：“看来我来的很巧。”

    用剑少年不服道：“那日我们五人战你，今日我单人挑战你。”

    韩非嗤笑：“你觉得自己突破到巅峰，底气就上来了？非大钓师，现在的你非我一合之敌。”

    用剑少年：“狂妄。”

    韩非懒洋洋道：“你要打也行，把你们上次五个叫出来，今天再败你们一次。”

    用剑少年正准备说话，却被叶南飞给拦住了，他直言道：“好，韩非，我接受你的挑战，来吧！”

    叶南飞刚说完，身边就有一名女老师道：“叶老师，你确定要接受一名少年的挑战。”

    在这名女老师看来，这是何其的不明智，韩非既然敢来，想必是有一定实力的。当初韩非一挑五的事他们都听说了，现如今此子打上门来，若是没有一丝把握的话，他是不会来的。

    关键是，这老师很清楚，学生击败老师，这算不得新鲜事儿，哪个学校里没有一群能击败老师的学生？

    韩非没理会，而是看了看四周道：“就在这？”

    叶南飞点头：“就在这。”

    韩非：“好，如你所愿。”

    叶南飞对着周围的人道：“所有人退出20米外。”

    韩非拎棍：“那么，挑战，开始……”

    说完，韩非瞬间踏步而出，脚下地面留下一道深深的脚印。

    叶南飞手中长棍猛然抽出，直刺而出，刹时间画作数十道棍影，犹如枪尖。韩非手中紫竹棍灵气大盛，只见他在半空画圆，当即一个圆形的灵气大圈出现，直接挡住了数十道倒影。

    韩非趁机直接出棍，速度快如闪电，力量狂暴无比，每一击明明没用什么灵气，但却都砸出了灵气爆的效果。

    “融合。”

    叶南飞面色凝重，眼前这少年太强了，他虽然刚刚突破中级大钓师，依旧挡不住韩非这种狂猛的力道。

    “是异类赤眉虾。”

    不远处有学生喊了出来，很是激动。

    韩非冷笑，那又如何？看见两道虾须横扫，韩非一步踏空，两步回头，手中紫竹棍被韩非抓地如一道弯弓，直接弹射出去。

    “嘭……”

    巨大的力量直接震的周围学生纷纷后退。

    然而韩非脚尖点地，手中双刀已然抽出。

    “当当当当……”

    看见这一幕，所有人都惊呆了，快，太快了，这刀法到底是怎么练出来的？

    那持剑少年面色苍白，这家伙已经强到这个地步了吗？太生猛了，竟然能在战技上稳压叶老师一筹。

    叶南飞自己也很震惊，自己影鞭战技完全被压制，灵魂兽天赋能力也被挡住。

    “旋刃……”

    韩非手中的两把刀被扔了出去，眨眼间出现在叶南飞的身后。

    “灵气盈体。”

    叶南飞身上立刻覆盖灵气，同时手中长棍回扫，而韩非却一把抓过半空中自己的紫竹棍。

    “螺旋击。”

    只见长棍旋转，直奔叶南飞胸口，无奈叶南飞刚刚击飞韩非的一棍双刀，又来了这凶狂的一棍。

    “嘭……”

    叶南飞被直接震飞数十米，下一秒还没等他反应过来，韩非手持双刀已经架在了他的脖子上。

    在所有人震惊的目光中，韩非收回双刀，拎起紫竹棍，一脚踩碎了木牌，转身就走。

    “慢着。”叶南飞喊道。

    叶南飞：“韩非，来我第三学院，如何？”

    韩非头也不回地继续离开：“不了，我有选择了。”

    人群自动让开，直到韩非消失在人群中，叶南飞才猛地吐出一口鲜血来。

