

    她笑了笑，也跟着放下餐具。

    “虽然不是唯一的赢家，但我也没输，不是吗？”

    沈谦含笑点头：“没输，却赢得不够彻底。”

    “对我来说，这就是彻底。”

    男人挑眉。

    沈婠看着他，目光深邃，“对你来说，同样如此。”

    “何以见得？”

    “若是没有我闹上这一出，你又怎么顺理成章地进入集团权力中心？”

    男人笑意渐深，既没承认，也不否认。

    “这么多年被亲爹防备排斥，挂一个徒有虚名的职位，却无法掌控大权，滋味不好受吧？就算老爷子信你，也不可能拂了亲儿子的脸，送你上位。除非……”

    沈婠顿了顿，接着开口：“像今天这样关乎生死存亡之际，才会在无可奈何的情况下推你出来。”

    “荣耀光辉的时候不曾想起你，出了事却恨不得把什么都让你身上推，哥，你这个继承人做得憋不憋屈？”

    沈谦听完，面上笑意不变：“你说的这些，我可以理解为挑拨离间吗？”

    沈婠嗤笑一声：“你们之间还需要我挑拨？”

    早就不是一条心了。

    从沈谦出现在董事会上，以力挽狂澜的姿态替沈家尽可能争取最大利益的时候，无论他表现得多么中正谦和，也掩藏不了那颗蠢蠢欲动的野心。

    否则，他大可提前阻止，又何必等到箭在弦上的时候才出现？

    “当着董事们的面，你争取到的东西才能正当化、合法化，比如现在你就完全可以不用担心沈春江会让你把CEO的位子让出来。”

    沈谦皱眉，“你对爸直呼其名？”

    沈婠勾起一抹嘲讽的笑。

    “无论如何，他都是你的亲生父亲。”

    “哥，你这是在……教育我？”

    男人也跟着笑：“怎么，还教育不得你？”

    “当然可以，不过在教育我之前，你得先管好自己。”

    沈谦目光骤沉。

    “既然你这么尊敬爸爸，就应该知道他对集团大权有多眷恋，不如……你把CEO的位子让给他啊？”

    站着说话不腰疼！

    想当孝子？

    可以，那就用行动证明。

    沈谦：“……”

    “看，你都不情愿，又何必勉强我？”

    恰好这时服务员送上饭后甜点。

    沈婠拿起勺子挖了一勺，甜而不腻，香软可口。

    她整张脸都舒展开，眉目之间尽是享受。

    沈谦原本准备好的话再也说不出口，她总能一次又一次让他打破原则，改变主意。

    最终，轻声一叹：“一个称呼而已，你又何必吝啬？”

    “我可不比你，做着夺权的事，嘴上还一口一个爸爸地叫。”

    虚伪！

    男人脸上的笑容沉下来：“你说话一定要这么夹枪带棒？不分好歹？”

    “可我怎么知道，你是好是歹？”

    “……”

    沈婠又吃了一勺，语气淡淡：“己所不欲，勿施于人。”

    “你！”

    她无所畏惧。

    他却快要气得吐血。

    倏地，笑意重回脸上，沈谦后仰抱臂，似笑非笑：“你以前不是挺能装？怎么，现在找到新的靠山，翅膀硬了，连场面工夫都懒得再做？”

    沈婠冷冷抬眼：“那也与你无关。”

    气氛一瞬间降至冰点。

－－－－－－题外话－－－－－－

    首先同大家说声抱歉，昨天鱼把月票红包发成了收藏红包，将近30000个潇湘币，心好痛！

    对此我们的解决方案是这样的，月票活动还是从二月一号开始，结束时间为二月五号0点，唯一改动的是领红包的时间，记住了是二月三号零点开始！零点！凡是这个月投过月票的亲都可以领，而且是投了几张就能领几次！所以不影响我们的活动哈~

    另外，我们也将在二月三号这天下午两点送上群内福利！饿了吗？大餐正在路上！~

    