    傅惊墨当即说道：“我跟你进去。”

    说完抬脚就进去了。

    众宾客还聚集在大厅之中，沉浸在冷潇潇惊天的容貌中，迟迟不肯散去。

    厉贝贝却是偷偷跟着红袖一同去了内堂。

    内堂也是极致风雅，有个围棋桌，有一个古筝，其他的摆设也皆是古董。

    还有一张整整用沉香制作的大床。

    光是这个床，价值就无法估计，看上去也像是古董，恐怕全世界，也再也找不到第二个。

    但是傅惊墨看着这张床，却是觉得格外的刺眼。

    “傅公子，请坐。”

    冷潇潇已经在坐塌上坐下来，微微扶手，作出了一个邀请的动作。

    傅惊墨坐下。

    傅惊墨说道：“听说去年上一位入幕之宾跟冷公子下了一个晚上的围棋？”

    冷潇潇嫣然一笑：“不错。”

    “冷公子的琴技应该不错。”

    “还行。”

    两个人正在尬聊的时候，房门突然被推开。

    从外面探出来一个小脑袋。

    傅惊墨跟冷潇潇同时都朝着门口看过去。

    傅惊墨没想到厉贝贝竟然会跟过来。

    不过看到厉贝贝那张贼兮兮的小脸，傅惊墨的心情一下子愉悦了不少。

    看来这个小丫头还是不放心自己的。

    这不，还想办法找过来了。

    傅惊墨嘴角的笑意还没来得及扬起

    厉贝贝却冲了进来，直接抱住对面那人的脖子，兴奋又亲昵的拿脑袋靠在那个男人的肩膀上：“师父，好久不见，贝贝好想你呀。”

    这句话，厉贝贝说的真心实意。

    重生之后，这是厉贝贝第一次见到冷潇潇。

    而在上一世，她也足足两年没有见过冷潇潇。

    厉贝贝记得当时她要嫁给楚修白的时候，冷潇潇是第一个反对的，后来闹到楚潇潇说，如果她嫁给楚修白，那么这辈子就恩断义绝，再也不要见面了。

    厉贝贝上一世最终还是瞎了眼，选择了楚修白。

    所以，经过这两世重叠的时间，厉贝贝其实已经两年多没有见到美人师父了。

    但是对于冷潇潇来说，不过才几个月而已。

    冷潇潇抬起纤纤玉指，在厉贝贝的额头上点了一下：“没良心的小丫头，你干爹说你上次明明过来了，竟也不来看我，我这些年真是白疼你了。”

    厉贝贝拿毛茸茸的脑袋蹭男人的脖子：“师父，别生气了嘛，我这不是来了嘛，还给你带了礼物。”

    “什么礼物？”

    厉贝贝看了对面的傅惊墨一眼。

    然后凑近冷潇潇的耳朵，神秘兮兮的说了一句话。

    厉贝贝的声音很小，傅惊墨没有听到他们在说些什么。

    但是明显看到这两个人的眼神朝着他这边瞥了一下。

    然后冷潇潇瞪了厉贝贝一眼，就骂道：“你这个不学无术的臭丫头。”

    傅惊墨看着眼前的一切，脸都沉的仿佛黑云压城。

    厉贝贝竟然跟这个男人如此亲密。

    就来进冲入这个男人的怀抱，就像是没看到自己一样。

    而且听他们的对话，仿佛已经相熟多年。

    厉贝贝叫他师父。

    这个比女人还美的男人算哪门子师父？

