    解决完看望郑夏的任务后，徐冉带着开解完小脾气的韩亦可开始在珠区附近闲逛起来。

    南州市其实也没多少好玩的地方，两人基本就是走到哪看到哪，对于韩亦可来说，不管出门做什么，珠区附近的环境其实她生活了几年，依旧没多大印象，要不是做了段时间外卖员，对于珠区的概念就跟少了。

    这些年她一个人是不会出门的，就算出门也是采购生活用品和肥宅欢乐水。

    而现在能出门逛逛且不说，跟着徐冉在一起韩亦可就很开心了，尤其是徐冉带着她，这才是她内心比较惦记的想法。

    尽管这个想法若是说出来便会很高兴。

    对于珠区，韩亦可现在只知道它在南州市属于市区，虽然南州市其他个区也算是市区，但是在当地人称呼，依旧会把个别区当作郊区来对待。

    南州市到底有多大，韩亦可一点概念都没有。

    闲逛着，不由就闲逛进了某一商场超市，顺便给韩亦可这丫头补充一波零食。

    徐冉有些奇怪，按理说赵依依不是个小气的人，好像这段时间没见过韩亦可吃过她的零食...

    以她对韩亦可的喜爱，让韩亦可吃她的零食不稀奇吧？

    想起口红印事件当晚，赵依依对待自己一副零食随便吃的模样...可再想想，梁妲还说过赵依依从来不会轻易把自己的零食分享给别人，就连梁妲自己都说，她都很少机会能洽到赵依依的零食。

    就算那些零食是梁妲送的，都或许没机会吃一口。

    对于吃这方面，赵依依异样的执着，有着自己的原则道理。

    采购完零食，顺路还给赵依依带了杯奶茶。

    一大一小回到家后，刚进玄关就见赵依依在沙发上打王者荣耀，开着电视也不看，边玩还边和队友语音玩闹，看样子还挺开心。

    徐冉凑过去，听手机另一边的队友声音，似乎还是昨天那个说话好听的小姐姐，令他奇怪的是，这个声音依旧让他有股熟悉感，却又想不起来在哪听过，按理说以他的记性不该忘记才对。

    凑过去没看多久，赵依依的手机就黑屏了，赵依依一阵苦恼，抬头清澈的双眼瞥了徐冉一眼，嫌弃道：“都怪你，你一来我就死了。”

    “这也能怪我。”

    徐冉掏出奶茶。

    “哇！奶茶，是带给我的吗？”

    “嗯。”

    “好耶！”赵依依开心地放下手机，从沙发上站了起来，双手捧着奶茶异常兴奋：“芜湖~奶茶一杯，快乐起飞~”

    看着无厘头地赵依依，徐冉好气又好笑，愣是想一巴掌拍她的脑袋。

    嚣张完的她坐回沙发上捧着啜一口奶茶，随后开心地重新捧起手机开始玩起来。

    而韩亦可不知道怎么回事，异常地懂事，拿着空的便盒到厨房洗去了，也不懂她这是被谁调教出这习惯的。

    韩亦可和赵依依在宅这方面，倒是出奇的相似。

    可是韩亦可是因为生活环境问题，才导致这种情况，你一个大好的青春美少女，还天天宅在家里追剧玩游戏，只要梁妲不约绝对不出门。

    徐冉忍不住教育：“有空不如多锻炼一下，出门跑跑步也成，天天在家这样怎么行，也不怕长肉。”

    赵依依眨巴眼，用手捏了捏肚子上的肉：“还好吧，我吃多也不胖的。”

    “那你这是胃不好，消化系统不到位...你胃药吃完没？”

    “好像也没多少了。”说到胃病这上面来，赵依依出奇的心虚。

    “抽空网上照着那药买点备着，我可不想再带你去楼下那诊所了，那医生的眼神我可顶不住。”

    “噢~”赵依依嘟嘴应声。

    “抽空记得多锻炼。”

    赵依依举起小拳头，信誓旦旦道：“我平时都有在锻炼的！”

    徐冉有些小吃惊：“真的假的？你平时都怎么锻炼的，我都没看见。”

    “我在网上抬杠，你怎么可能看得见。”

    徐冉顿时沉默不语，而赵依依手机另一端的小姐姐顿时笑出了声，声音如莺啼般悦耳。

    对于这个陌生且声音熟悉的女孩，徐冉忍不住问：“你在和谁玩游戏？”

    “一个声音特别好听的小姐姐！”赵依依笑嘻嘻，“也没辙啊，妲妲最近好像都没什么空，也不叫我出去玩了，我只好一个人玩。这个小姐姐还是我从游戏附近的人加到的，你看我厉害吧！”

    附近的人？那就是同小区附近的咯。

    徐冉脑光一闪，不由想起那个在路边无缘无故请自己吃冰淇淋的神秘女孩...

    应该不是吧？

    当时他也没和神秘女孩聊几句，对于声音这方面并没有过多把握，而且这个世界真有这么巧不成？

    “那成。”徐冉想到什么，“你电脑借一下，待会我和亦可上分。”

    “用就用呗。”

    待韩亦可洗完碗后，她就带着零食回到徐冉的卧室上号了。

    韩亦可觉得要拆换自己的外设，嫌弃麻烦，而徐冉对此倒没什么，去赵依依的房间玩也成。

    而赵依依估计也不会觉得这有什么问题，毕竟赵依依的房间他进去的次数也不少了。

    进到独有的粉色系卧室，徐冉有些唏嘘，尤其坐到赵依依那电脑椅上，背后还有个小熊坐垫，耳机、鼠标、键盘全都是粉丝系的。

    赵依依果然是个妥妥的少女啊...

    刚上号没多久，徐冉的手机一阵响动，原来是梁妲给自己接连发了消息。

    梁妲前些晚上，要请他约会，对于明天的约会要怎么做，去哪玩，玩什么，都不需要他过问，只需要他乖乖听话准时到达就好。

    而梁妲约了他明天下午出门，看样子一切都被她安排好了。

    对于这情况，徐冉内心感觉怪怪的。

    毕竟和女孩子出门，大多数都应该是男孩子定行程才对，更别说两人还是第一次出门，这种被人安排的感觉...有一说一，真的爽。

    回了个确认的消息，手机一放，开始了今天和韩亦可的上分生活。

    好久没和韩亦可一起打游戏了，徐冉也有些感慨。

    不过...他确实有些期待明天的约会了。

    ......

    ...

    竖日下午。

    徐冉站在卧室的镜子面前，他穿着黑白纹条的衬衫，下身一件修身的黑裤子，看着俊秀帅气的自己，有些淡淡的无语。

    他扭头看了看卧室的两人——赵依依、韩亦可。

    “可以了没？”

    赵依依穿着小熊睡衣，领口露着锁骨，她捏着自己的下巴看着徐冉，好似在思考：“嗯...感觉还是不太行啊。”

    韩亦可盘腿坐在床上，对于徐冉的穿着打扮她倒没多大意见，只是见赵依依说不行，她就跟着摇头。

    “我都换了三套衣服了...不就出去和梁妲逛街吃个饭嘛。”

    赵依依啐了声：“这可是约会啊，你能不能认真对待点？”

    “就算这是约会，也不能这么折腾吧？”

    “你以前约会过？”

    “唔...”徐冉想点头，但是不敢承认。

    他以前约会过，但是那都是过去式了，单独和女孩子抱有目的性的逛街游玩，他现在还没有过。

    “这可是你第一次和女孩约会，端正认真点总没有错，穿着打扮要考虑清楚！要知道妲妲的打扮可比你精细多了，若是你穿着搭配得不好，小心被妲妲嫌弃！”

    看着家里为自己出主意的狗头军师，徐冉很是无奈。

    他也很奇怪，明明是他和梁妲约会，按理说赵依依和韩亦可应该一脸吃醋的模样，甚至有小情绪徐冉都是能接受的。

    可是别说小情绪了，韩亦可这丫头都在旁边不停附和着赵依依，这让徐冉顿时有些想不通了。

    韩亦可且不说，你赵依依怎么对于他跟梁妲约会这么上心？

    就算真是做戏，这做戏全套下来也未免太恐怖了吧。

    “要不要再换一套？”赵依依提议，说着又要翻自己的衣柜。

    “别了别了！就这套吧，我觉得很不错！”徐冉连忙拒绝，他从床头柜戴上了梁天博、邓姨送的手表，看了下时间快到了：“没多少时间，我要出门了。”

    赵依依微微嘟嘴，举着几件衣服：“那好吧...你衣服太少了，抽空你得补点。”

    “有得穿不就好了？”

    “你要学会做个精致的男孩子。”

    徐冉笑着摆手，离开卧室时还顺带撸了几下韩亦可的脑袋。

    见徐冉风风火火离开后，伴随着玄关大门的关合的声音，卧室内的两人面面相觑。

    赵依依轻轻咳嗽一声：“我看电视去了。”

    韩亦可那可爱大眼默默看着赵依依从卧室离开，也不懂在想什么。

    ...

    珠区某一商场门口，昏光黯淡，在国内大多数时候，这个点应该是吃饭的时间。

    可是在各大一线城市，这个时间点差不多是上班族们下班的时间，一线城市的市民们，在忙碌的生活节奏中，就连吃饭时间也是被推晚的。

    齐肩短卷发在空调风微微摆动，靡颜腻理，妖媚的双眸在街道上滑动着，诱人的红唇勾勒着淡淡的笑容。

    梁妲今天穿着蓝色花纹连衣裙，裙摆到膝盖处，布料从外表上看起来有些棉制感，显得极其立体清晰。

    白嫩的手腕上有个小小的手表，她看了眼，距离约定好时间快到了，今天其实是她来早了。

    小手的指甲上涂着淡淡透光的指甲营养液。

    以往梁妲都会挎着个小包包，但是今天的装扮明显显得更加清新些，为了搭配今日的装束，她甚至换了个手提的小袋包包。

    要不是商场人多，梁妲其实内心开心得想哼起歌儿来。

    今天她准备好了一切，不管是行程，还是内心的准备。

    她其实也没单独和男生正经约会过，大多数出来玩，必定都会身边带着几个女孩子，陪伴一同。

    就算经历不少的她，内心也有些许紧张，明明有空调风吹着，她的手心还是微微冒起汗来。

    就在她慢慢等着的时候，旁边传来一个男生，以为是徐冉的梁妲不由转眸一笑。

    “靓女，打扰了。”

    然而来人并不是徐冉，而是一个打扮有些韩潮，顶着个棉质平帽，笑容显得很阳光的男孩。

    长相不错，搭讪自然的表情，看样子这事情不是一次两次了。

    见不是徐冉，梁妲内心不由微微失落，不过脸上表情未改，这种应付场合的笑容她再熟悉不过了。

    而眼前这个男生背后还有几个男孩子，都纷纷侧目过来笑着，明显都对男孩子过来搭讪的结果很在意。

    平帽男孩内心也有些惊叹，眼前这个女孩太好看了，尤其刚刚上前搭讪的瞬间，这女孩那回眸一笑，太漂亮了。

    梁妲淡笑：“有什么事吗？”

    “我看你一个人，是在等朋友吗？”

    “是啊。”

    “其实我注意你有一段时间了，你很漂亮，所以我想和你认识下，如果能加个联系方式就更好了！”平帽男孩温和一笑，眼睛带着几丝期盼：“不知道行不行。”

    “可以啊。”梁妲很爽快的答应。

    “那成。”男孩掏出自己的手机，要加梁妲的联系方式。

    而梁妲很自然地将赵依依的联系方式说了出去...这种互损的事，两闺蜜没少做。

    本以为要到了联系方式，男孩就会离开，然而并没有，这倒让梁妲心中有些不喜了。

    “你在等的是你的闺蜜吧？虽然这么说有些唐突，要不要和我们一起看电影呢？这钱我们可以请，顺便做个朋友！”男孩笑得很自然，尽量让自己显得人畜无害。

    梁妲淡笑摇头没说话。

    然而男孩被拒绝也不着急，反正这种提议被拒绝是很正常的，他只是先跨一大步，然后被拒绝后再退一小步好聊天好认识罢了。

    平帽男孩戴着梁妲叽里呱啦聊起天来，男孩说得很起劲，梁妲依旧淡笑着没有任何反应。

    男孩后边站着的朋友人人都有些起哄，以为聊了这么久，自己的朋友能够得手。

    “一些女孩都会有些什么独有的爱好，和自己喜欢男孩的特点。例如手控啦，锁骨控之类的...话说靓女，你是什么控？如果没有的话也没关系，了解一下。”

    “有啊。”

    梁妲终于说话，这让男孩有些开心。

    “我觉得”

