    在浩瀚圣界的无尽虚空最深处，有一处五彩斑斓的空间通道正静静的矗立在黑暗星空中。

    这处通道，正是圣界通向灵仙界的唯一路径！

    这处空间通道常年被重兵镇守，所有欲要通过空间通道进入灵仙界的虚空战船，都需要经过严格的检查，方才能排入长队依次进入。

    此刻，在空间通道附近的这片虚无空间，已经足足有数百艘虚空飞船驻留在这里，每一艘虚空飞船内，都拥有始境气息散发出来。

    但这些气息中，大多都是无极始境。由混元始境强者坐镇的虚空飞船，数量是非常稀少。

    就在这时，一道闪电从遥远的虚空中射了过来，以一种快的令人惊骇的速度，顷刻间便来到了两界通道的附近，化作一个雷电光团。

    此人，赫然是天雷族老祖——雷如火！

    雷如火并未露出真身，而是周身雷电法则交织，化作了一片小型黑海显化在虚空间，电光交错，释放出一股逼人的威压。

    “太始境......”

    “竟然来了一位太始之境的至强者，他这是要进入灵仙界吗......”

    “不是说灵仙界法则不全，太始境都不太愿意进入灵仙界吗，因为在灵仙界的一些特定区域，因法则受损的原因，太始境也也会受到巨大影响，导致实力无法全部发挥出来......”

    “嘘，禁声，不可妄议，这位前辈是西兰州天雷族的一位老祖，天雷族背后，可是有一个极为了不得的庞大势力......”

    ......

    停泊在附近的虚空飞船中，顿时传来了阵阵吸气声，太始境的出现，瞬间就使得这两界通道附近生出了巨大波澜。

    因为这等人物已经是立于金字塔高端的存在了，无论是走到哪里，都是一颗光芒万丈的烈日。

    “晚辈天雷族雷如火，拜见镇元圣主！”雷电海洋中，传出了雷如火的声音，洪亮无比，震颤了整片虚空，使得附近的所有武者都听到清清楚楚。

    但这声音中，却是有着一股毫不掩饰的恭敬之意，似在以这种方式向所有人公开表示自己对镇元圣主的敬意。

    这般举止，说是一种阿谀也毫不为过。

    “何事？”虚空中，传来了镇元圣主那虚无缥缈的声音，语气中带着几分冷淡。

    “晚辈有急事要进入灵仙界，还望镇元圣主......”

    不等雷如火把话说完，镇元圣主那冷淡的声音便传出：“太始境享有优先权，去吧......”

    得到了允诺，雷如火似松了口气，对着虚空抱了抱拳，然后就一头钻入了虚空通道中，很快就出现在灵仙界。

    就在雷如火刚踏入灵仙界的那一刻，遥远的葬域中，正盘膝坐在巨石上修炼的白衣女子似有所觉，她缓缓的睁开了眼睛，目光凝望两界通道处，眼中绽放出莫名的光芒：“有圣界太始境来了......”

    两界通道处，雷如火没有片刻停留，一踏入这方世界，便立即收敛周身所有气息，而后化身为雷电，风驰电擎的朝着葬域赶去。

    他的速度是何其之快，很快就跨越了遥远虚空，来到了葬域内五大太上长老的殒身之地。

    不过此处地方的所有痕迹都已经全部被磨灭，五大太上长老，两位普通长老，以及数百名天雷族普通族人的尸体全都消失不见。

    雷如火脸色阴沉的悬浮在半空中，神识更是铺天盖地的散发出去，对这一片区域展开地毯式搜索，想要从一些蛛丝马迹上找出究竟是谁，在针对他们天雷族。

    只是雷如火不知道的是，就在他的背后，有一名白衣女子不知何时出现，正悄无声息的悬浮在他后方。

    这名女子就犹如一团幽魂似得站在雷如火的背后，雷如火那铺天盖地展开的神识，竟然丝毫没有察觉出她的存在，甚至是以他那强如太始境的强大感知力，也是同样没有感应到这名白衣女子的存在。

    “你是在找我吗？”突然，白衣女子说话了，语气有些冰冷，却又带着几分戏谑之意。

    然而她这声音落入雷如火耳中，无异于一道惊天炸雷，惊得雷如火身躯剧烈一震，他猛然转身，这才震惊万分的发现这名白衣女子的存在。

    与此同时，这名白衣女子也不继续隐藏，修为之力散发而出，瞬间让雷如火感知到她的修为境界。

    雷如火眼中惊怒交加，他目光死死的盯着白衣女子，低喝道：“你是谁？不过混元始境八重天修为，却能完美的躲避老夫的神识，让老夫都没有察觉到你的存在。看来你身上有能够隐藏气息的宝物。”

    白衣女子眼中露出嘲讽之色，道：“我身上没有任何宝物，至于你发现不了我，那是因为我修炼功法特殊，凭你这三重天的境界，能发现得了我那才叫怪事。”

    “至于修为，等杀了你之后，我就是太始了......”

    “哼，大言不惭！”雷如火面色阴冷，心中则是暗暗警惕，冷喝道：“看来我们天雷族五大太上长老的死与你脱不了关系了，小辈，将你的同伙叫出来吧，否则，以你不过八重天的修为，老夫瞬息间便能杀你。”

    “瞬息间杀我？你确定？”白衣女子嘴角的嘲讽之色更浓了，夹杂在其中的，还有一股深深的不屑。

    话音一落，白衣女子的目光突然变得无比深邃，就仿佛孕育着一片无尽虚空似得，有条条大道法则在交织，更有一种至高秩序在诞生、在演化。

    葬域的虚空中，天地大道突然变得紊乱了起来，整片虚空的规则都受到了影响，有一股无比强大的法则之力骤然降临，影响了这片虚空，干扰了三千大道。

    顿时间，葬域的这片虚空，空间在大片大片的破碎，方圆数千万里范围的一切物质，无论是残破的星球还是大陆，都是在刹那之间彻底湮灭，化为最小的尘埃。即便是在数千万里范围内寻求造化的众多圣界武者，也同样没能逃脱幸免，瞬间形神俱灭，在一股至强的法则碾压下，沦为了一片灰烬。

    雷如火脸色大变，他一脸惊恐的抬头望天，目光中竟十分罕见的出现了恐惧之色。

    这恐惧之浓，不仅填满了他的双眼，更是充斥了他的整个心灵。

