    精心布置过的3号小礼堂里人头攒动。

    这里时不时的都会举办一些展览，科技的、医学的或者艺术类的都有。

    “国耻日政变”之后，人们意识到塔斯马尼亚岛效应的可怕，开始鼓励发明创造，当然也鼓励创作，让人类在不断接受新鲜事物中找到生存的意义。

    改变是显而易见的，最重要的就是飞船委员会下发的1668号指令性文件明确指出，人工智能具有和人类一样的平等位置，拒绝一切形式的人工智能私有化。

    当然，目前而言，飞船上只有一个人工智能，想私有化也不成，但是李天宇妈妈的量子纠缠同步进化，让人工智能的繁衍有了无限可能，目前对这项技术不论是常委会还是学术机构都持以慎重态度，即便要试验也要在登陆之后。

    今天3号小礼堂进行的是一场科技展，其中最引人注目的是妙妙的新机械体，据说与人类一模一样几乎可以做到以假乱真。

    飞船上所有人都预约了，下至襁褓中的婴儿，上至白发苍苍的老人，为了避免过度拥挤，工作人员只好精心安排场次，以保证秩序。

    “好慢哦。”魏子娇抱怨着。

    李天宇守候在她身后，笑着说：“没办法，大家都想看一看嘛，妙妙的前两个机械体还是从地球带来的呢，早该有新的机械体出现了。”

    “你不是见过了，也要预约？”魏子娇嘟囔着。

    李天宇傻笑着说：“当然我是见过的，但是今天大家都来了嘛。”

    文柏留了一头飘逸的长发，颇有艺术家风范，他一甩头说道：“其实你就说实话吧，就是为了专程陪咱们大学委的。”

    这时邱欣然从远处走了回来，看着一动不动的队伍，轻呼了一口气说：“怎么还一动没动啊？”

    说着，她用手指轻点了一下李天宇的肩膀，丝毫不在意魏子娇火辣辣的眼神。

    邱欣然的冰山美人气质真是越来越浓了，最大的变化就是她的机械手换成了全仿生皮肤，甚至连指纹都有，除非用放大镜看，否则几乎分辨不出哪条是机械臂。

    “其实我不来看也一样的，机械体3号不过用了和我的机械臂一样的仿生皮肤，就是好奇到底长什么样子，这次科学部搞得神神秘秘的，一张照片都没流出来。”

    “这是常委会决定的，要勾起人的好奇心。”李天宇洋洋得意地说。

    老爸进了常委会总会带来一些不那么保密的消息。

    “好奇心会害死猫的。”魏子娇索性扭过头去不看这位冰山美女。

    “对猫而言好奇心是危险的，但是人类必须有好奇心，否则就无法进步。”邱欣然扬了扬下巴轻声说。

    李天宇好像闻到了一股火药味儿，不对，是似曾相识的场景。

    “我跟你说啊，社会学没前途，那得有很多人，怎么……也得几百万吧，构建出庞大的社会体系后你家子娇学的东西才能有用，在此之前还是实用科学或艺术学科用处更大一些。”

    说话的是欣然妈妈，而另一边是子娇妈妈，原来她们也分到了这一组。

    “我女儿那是想得远，不像你女儿，机械有什么好学的？那是女孩子学的吗？成天和零件打交道，娇嫩的小手儿都变粗糙了。”子娇妈妈还是那么当仁不让。

    “都什么年代了还重男轻女？男人能干的女人一样能干，何况我家子娇有机械手，脏不了手。”

    “那还有另一只手呢？总不能也做成机械的吧……”

    “你……”

    两位妈妈当仁不让又斗起嘴了，四个人只好一齐捂住眼睛，装作看不见。

    “班长好。”这时身边走过两名同学向他打招呼。

    李天宇从指缝里露出眼睛，看着一脸坏笑的同学，憋得说不出话来。

    队伍也开始向前移动了，他们这拨人总算进去了。

    3号小礼堂里的人实在太多了，即使有人已经离场了，滞留的人员依旧不少，搞得工作人员不得不劝退。

    一位身穿工作服的女工作人员款款走来，热情大方地迎上最新进来的一波参观者。

    “欢迎来到来次科技展，这次展出的展品中大多都是第一次展出，其中包括学院的最新研究成果和科技部的新产品。”

    “妙妙在哪儿？”文柏急着问，被李天宇一个眼神瞪了回去。

    工作人员也不生气，继续用甜美的声音说道：“我们由左至右开始参观吧，参观的过程中我会给你们做简单的介绍，如果要深入了解就需要等研发者们有空时亲自来解释。”

    左边第一个展台是一张图谱，五颜六色的，不是本专业的人士基本看不懂这是什么。

    工作人员解释道：“这是精确基因编辑技术的一种，在经历过改造人之乱后，我们深刻认识到有些技术不是通过简单的封锁就能人为的认定其不存在，要了解它就必须研究它，不能因为害怕而失去科学精神，新的基因精确编辑技术可以做到修正35000个最小错误微差，纠正DNA和RNA中的突变……”

    图谱没什么好看的，大家接下来向前走，摆在面前的是一块石头一样的东西，大家对这个再熟悉不过了，这是前不久彗星捕捉器出舱带回来的彗星石样本。

    “根据我们科研人员的研究，该样本中存在结构复杂的氨基酸，大家知道氨基酸能够在适合的条件下形成生命，这与我们先前的研究结果一致，宇宙中氨基酸是一种普遍存在的物质，但是这颗彗星样本最令人兴奋之处在于，它来自格利泽581的小行星带。”

    新进来的参观者们一片哗然，每个人的脸上明显露着兴奋之色。

    “这是我们第一次捕捉到该星系存在生命的样本实物，这个答案尽管我们已经经过推测证实过，但是得到第一件标本的时候还是令我们兴奋。”工作人员解说着，继续带人向前走。

    李天宇突然愣了一下，这一细微的表情被魏子娇发现了，她猛然间醒悟，顺着李天宇的目光望向那名解说员，惊讶得合不拢嘴。

    “妙妙！”魏子娇突然兴奋地大叫。

    穿着工作服的解说员面带微笑回头，眨了眨眼睛微微致意。

    这个时候大家全愣住了，原来妙妙从一开始就在身边，只不过这也太逼真了，就算再怎么仔细看也难以分辨，除非趴到脸上用放大镜去看。

    李天宇是早就见过未完成体的样子，冷不防看见完全人形化的妙妙一开始也是没注意。

    现在好了，确认了。

    妙妙朝大家露出一个极有亲和力的微笑，说道：“我知道大家是对机械体3号感兴趣，但是我还担任着解说员的职责呢，请大家耐心听我说完再和我进行深入交流好吗？”

    大家都纷纷点头表示同意，但是后面的新成果再怎么样也没有妙妙的机械体3号本身吸引人。

    “她到底选择了一个女性形象。”魏子娇低声说。

    李天宇和她走后队伍的最后，边走边说：“这符合她的3D形象，也是她最初与彭嘉熙船长之间的约定，用这个形象守护飞船再适合不过了，这也是常委会的决议。”

    “人类与人工智能平等的协议嘛，我知道，制造人类形象也是出于这方面的考虑。”

    “我相信，将来我们会更好。”

    “你不是已经打算第一个登陆了吗？”

    “当然……”

    “我陪你……”魏子娇说着羞红着脸低下头。

    “……”

    悄悄的，在别人不注意的情况下，两只手已经拉在了一起……

