
单单的这句话落下，便让一旁的宫女公公羡慕极了，这可是一下子给了宫女在后宫其特殊的权利，虽是随便的采摘，但是其不乏有些珍贵之物，且不说茶有好多种，单单是研制新茶品种就需要很多东西混合而成，如果看中了某样东西自是有借口，皇上一搬出来多少会让人忌惮几分。

"诺！奴婢定当给皇上炮制出更好的茶叶！"宫女自是知道其中含义便笑了起来，可算是多得到了一些福利，眼睛笑的时候弯弯的像天上的月亮特好看。

陈书岩看着女子的笑颜笑了笑，端起茶水喝了起来，味道确实不错其花汁分量恰到好处不多不少，听着他们之间的对话，陈书岩便知了她是谁的人了。

说来她倒是一直欠着宇文向吉的人情，倒是帮助了她不少，想到这眼睛眯了眯带着一丝丝的喜悦。

宫女话中的含义对于陈书岩来说太过明显，其实也不过在讽刺皇上罢了，但是在不同人的耳朵里却是不同的想法，如此冲撞皇上也要那好时机。

只是这个时候碰巧遇到了这个时机说出这番话来，在皇上的耳朵里只会让皇上本人听得高兴罢了，陈书岩不禁赞叹道倒是有两下子，想必是做足了功课。

宇文向勋最近倒是对茶有特殊的爱好，这些陈书岩自是听眼线汇报过，但是想到这陈书岩不禁想起先前的茶水，有些泛着丝丝的恶心，全身不舒服，把刚到嘴边的杯子又放到了桌上。

宇文向勋看宫女听到赏赐笑起来霎是好看，不经也跟着笑了起来，倒是对这宫女越发的感兴趣，当即封为御前宫女，这地位一下高了不少，御前不就是随时跟着皇上的吗？这里面的含义倒是深了许多。

陈书岩叹了口气不禁对这个宫女有些惋惜，倒是好好的白菜被拱了，不过这天下不是很多女子争先恐后的要得到荣宠吗？想到这里倒是让她想到了不同层次的含义，可能宇文向吉想再卖自己一个人情后，顺便借用此机会安插人在宇文向勋身边，可谓是两全其美，说起来还真是扮猪吃老虎，这明显是得了便宜。

宫女的目的自是达到了自觉地行了礼退在了一边，宇文向勋倒是挺欣赏她的实务。便转过头看着陈书岩，不知道她高兴快乐的时候会是怎样的？会不会笑起来十分的好看，或者是温顺的爬在自己怀里撒娇，等着自己的赏赐又是什么样的神情？

陈书岩被看的有些心里发毛但是尽量让自己淡定下来，还是保持着淡淡的表情，嘴角带笑道："皇上还是好雅兴！"

这几天一直被宇文向勋给以各种理由留在宫中将近夜色时才罢手，每次宇文向勋偶尔露出的孩子气都让陈书岩精心胆颤，他不同于宇文向吉的孩子气那般单纯，给自己的感觉就是十分的反感。

自己怎会不知道宇文向勋对自己的心思，但是这却是万万不可能的，且不说现在她是女扮男装，一但身份被戳穿他会护着自己？他眼里只有皇权吧，自己不过是他手中的一颗棋子用来完成他的计划，现在只不过自己还有利用价值罢了，如果没有这些想必自己已经被他紧紧的握在手里难以逃脱。

后宫不乏有才女伊人，容貌自是让她惭愧不如，奈何不是皇上一时新鲜独宠后便是一人老死于宫中，宇文向勋这时对自己有兴趣不过是因为没有得到罢了，一但得到陈书岩觉得她的结果不会比那些后宫女子好。

"书岩不知可否跟朕对上一对？"宇文向勋摆了摆手示意宫女端上棋盘，一颗颗的黑白子晶莹剔透被分开躺在一起，想必单单这套棋盘就价值连城吧。

宇文向勋笑了笑声音十分的温和，只有在棋盘上宇文向勋才能感受到凌辱陈书岩的快感，她越加的挣扎，他越是兴奋，想到这他都有些迫不及待。

"臣自当愿意。"陈书岩依旧是持着白子，宇文向勋持黑子，两子在棋盘上不断地厮杀着，很快就布满了棋盘，一颗颗的棋子黑白交错着，形势十分的复杂。

宇文向勋似乎并不在意自己的兵，倒是死了很多也不在意，他在等时机一网打进，这也看出来了宇文向勋的性格沉稳，耐得住性子，这也是为什么还没有动陈书岩的原因吧。

因宇文璇的原因宇文向勋最近有些吃醋，得到了刺激对陈书岩的占有欲越发的明显。

陈书岩十分反感宇文向勋的这种暧昧，但是却无可奈何，手指捏着白子悬空，似在沉思怎么落子后白子落入棋盘中。

惊险的走了一步倒是让她冲破了重围，可是宇文向勋哪肯就这样放过她，连忙加守阵势似想把她禁锢在牢笼里。

几个来回的厮杀，陈书岩终是被黑子困得死死的，虽时不时的想突破重围，但是已精疲力竭等待的太久却没有丝毫的反抗机会。

"书岩你输了！"宇文向勋眯着眼睛看着陈书岩挑了挑眉道："再来一盘。"似乎对于陈书岩今个的表现很是满意，眼睛闪了闪。

都说下棋能看懂这个人的心思，陈书岩掩饰的很好，但是宇文向勋藏的更深很难发现他的心思，陈书岩只知宇文向勋为人沉稳，心思颇重。

陈书岩点了点头表示同意，棋子都被撤下，重新的一盘又呈了上来，陈书岩看着这交错的棋格不禁沉思了一会。

"让你三子，书岩请！"宇文向勋眉眼舒展笑道。

陈书岩也不推迟，持起白子落在棋盘处，一颗颗的棋子落盘的声音十分的清脆，风轻拂吹过带过一阵阵的芬芳，花朵追随着风误闯如棋盘中霎是好看。

风吹起了陈书岩的发丝，花瓣随着飘过，宇文向勋不禁看的有些痴迷，直到陈书岩叫唤着他道；"皇上该你了。"清脆的声音把宇文向勋的思绪给拉了回来，他尴尬的笑了笑便持起黑子落下堵住了陈书岩的道路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664607"  chaptername="第八十一章：内有含义">加入书签</a>
</div>
