    

    此时拍卖场已经逐渐开启，小医仙已经见到了无数强者走着专属的通道向着里面走去。

    此时人群当中的小医仙也看到了萧炎手持着贵宾卡走了进去。

    如今差不多正戏已经打开了，小医仙轰开周围的人群，大摇大摆的向着专属通道走去。

    “谁TM找死？”

    “WC，懂不懂规矩？”

    “疯了？”

    此时无数人望着那个身穿黑袍的小医仙骂去……

    黑袍下的紫眸对视了在场的所有人一眼，斗皇的气息一闪即逝。

    “这……”

    无数人瞪大眼睛看着这位斗皇强者，这个从人群走出来的竟然是“斗皇强者？”

    “麻蛋，一个斗皇不走专属通道，为什么要和他们走一起？”

    “……”

    小医仙没有理那些人，踏着红地毯继续向着里面走着，她虽然没有贵宾卡，但是斗皇强者足以吧？

    进入通道，光线略有些昏暗，顺着走廊一直走到尽头，然后转个弯，顿时，一个巨无霸般的拍卖场地，出现在了小医仙视线之内，让得她轻吸了一口凉气。

    这个拍卖场地，比以往小医仙所见过的任何拍卖场都要庞大，那密密麻麻的座位，以及那几乎是全部由璀璨水晶而搭建起来的拍卖平台，更是让得人有些眼花。

    但真是有钱人的“拍卖场”就是不一样……

    “先生，请问您的席位号是?”在小医仙略微有些愣神时，一名模样秀丽的侍女，快步走了过来，恭声问道。

    小医仙没有回答，淡淡看了她一眼，斗皇的气息微微散发出去，侍女感受到那庞大的气息不由得全身颤抖，随后微微弯身，柔声道:“先生是强者，那么还请跟我来。”

    说完，这位侍女便是赶忙前忙带路，这可是斗皇强者，既然不愿意拿出贵宾卡，可能也是嫌弃麻烦，她只是一个小侍女，只能小心翼翼的带着路。

    而小医仙则是没有想那么多，晃悠悠的紧随其后，眼神时不时看着周围什么情况。

    侍女在巨大的场地内穿梭了将近十分钟，最后在靠近水晶拍卖平台的地方，停了下来，指着一处席位，对着小医仙微微一笑，便是躬身而退。

    走进那宽敞并且布满精致毛绒的软座椅，小医仙坐了下去，柔软的触觉，让得她几乎有种将身体蜷缩进其中的冲动。

    “不愧是有钱人的座椅，就是软……”小医仙心中也是不由得吐槽到，这段时间她似乎都没有享受这玩意。

    回头望了一眼后方那些普通的椅子，不由得再度轻叹了一口气，这便是特权啊，由钱而衍生出来的权...

    “钱就是NB，但是这终究是实力至上的世界。”

    坐在椅中，小医仙眉头忽然一挑，抬起头来，目光扫向前方不远处的一排席位上，只见那里，先前在门口见了一面的血宗少宗主范凌，正目光略带着一抹奇异神情的望着自己。

    黑袍阴影下的眉头略微皱了皱，小医仙没有理会他，径直闭目，安静的等待着拍卖会的开始。

    这范凌一直在看她和旁边不远处的萧炎，应该是感受到了“青莲地心火”的气息吧！

    距离她不足三米的黑袍人就是“萧炎”，她知道那是萧炎，萧炎却不知道她。

    “哈哈哈！”

    这种感觉就是不错，她掩藏气息谁能发现？

    “少宗主，怎么了?”脸色苍白的英俊青年缓缓收回了目光，他的一旁，以为面容同样苍白的老者，低声问道。

    “没什么，只是觉得那俩家伙有些奇怪，而且看上去，我竟然心中有种奇怪的...忌惮感觉?”说到这里，范凌自己倒是嗤笑着摇了摇头。

    “呵呵，少宗主应该是察觉错了吧，虽然我们血宗的功法极其阴寒，天生对于一些极致火焰很是畏忌，不过那种级别的火焰，整个黑角域中，也是没几个人拥有。”老者不由得愣了愣，随后笑着说道。

    “或许吧。”

    青年点了点头，那几个拥有那种火焰的人，在黑角域中都是属于巅峰强者，而这个黑袍人，明显不在其列。

    当下也就不再胡思乱想，目光投向水晶平台，低声喃喃道:“不知道那个消息是否属于真的，如果是的话，父亲说了，不管付出何种代价，都要将之得到手!”

    “嘿嘿，少宗主放心吧，宗主大人已经暗地有所准备，就算那东西落到了别人手中，那也绝对走不出黑印城十里之外!”老者在旁边非常阴声笑道。

    “那感情好。”嘴角勾起一抹阴冷弧度，青年也是逐渐闭目，安静的等着拍卖会的开始。

    在范凌闭目之时，距离他们这里不远的地方，好几处势力，都是各自暗中低语。

    若是能够听见他们间的谈话，却是会发现一个共同点，那便是谈话中，都是牵扯上了某一神秘东西，而那种东西，貌似便是这次拍卖会的最终之物!

    此时萧炎这边感受着那边的小医仙和范凌等人对着药老俏咪咪说道：“药老，有没有感觉那个黑袍人有点熟悉？”

    此时药老观望着那边的黑袍人也是捋了捋光滑的下巴，甩了甩白色的长发说道：“我也是有种似曾相识的感觉，但是到底是谁呢？”

    萧炎摇了摇头，他不知道这种突然起来的感觉是什么，而且奇怪的是他和药老都有，这就很奇怪了。

    小医仙这边则是依旧淡淡的闭目养神，对于周围的情况视若无睹，只要不对她有杀意，她都不会去管。

    当小医仙在闭目将近半个多小时后，一道清脆的钟吟声，缓缓在场地之内响起。

    听得这道钟吟，众人也是退出了修炼状态……

    顿时，吵杂的声音，犹如魔音灌脑一般，席卷而来，让得小医仙灵魂之力包裹着脑海，方才保持下平静。

    抬头望着璀璨的水晶台上，此时，上面，一位类似拍卖师的白发老人，已经笑眯眯的伫立其上。

    “终于要开始了啊...”望着那几乎被挤得爆满的巨大场地，萧炎低声喃喃道，淡紫色的眼眸中，略有些期待。        

