    “那倒不至于。”

    盛亦凝笑了，她抬起手，对着潘若昌做了个挑衅的手势。

    “我有没有本事，你试试不就知道了？”

    “哟呵！”

    潘若昌忍不住哈哈大笑，：“你不会是不知道一个大境界的差距意味着什么吧？！我现在就让你看…………”

    他还没说完，胸口处忽然一阵剧痛。

    潘若昌还没反应过来，身子就狠狠倒飞了出去，摔倒在地。

    他赶忙抬起手，手心泛起一阵冰花，速度这才慢了下来，堪堪挺在擂台边缘，如果不是这样，恐怕他已经飞出擂台了。

    这一幕发生的太快，所有人都没有反应过来，潘若昌更是一脸懵逼。

    当他抬起头，看到盛亦凝那张妖娆潋滟的脸庞时，这才后知后觉的反应过来。

    “刚才那一脚，是你踢的……………”

    “不是我还能是谁？”盛亦凝有些好笑的回道：“你的对手，不就是我吗？”

    “…………”

    潘若昌定定的看着她，一时间竟然不知道该摆什么表情。

    说实话，他完全不记得刚才发生了什么，只隐约看到一阵残影闪过，自己就险些被踢下擂台。

    难道…………

    潘若昌好像想到了什么，立马挣扎着站起身，胸口的痛意疼的他倒吸一口冷气。

    “嘶…………怪不得你敢跟挑战我，原来是你近身搏击不错，不过，刚才是我大意了，你以为你还能有第二次机会吗？”

    说完，潘若昌眼神一变，刚才的脸上不正经立马消失的一干二净。

    他大手微张，擂台上空冰花满天，纷纷扬扬，一道道锐利的冰晶三百六十度无死角直直的对准了盛亦凝所在的方向。

    看到这一幕，全场瞬间沸腾，就连裁判都惊了。

    一时间，各种各样劝盛亦凝弃权的声音此起彼伏。

    “三殿下还在等什么？等到了医院里，想说弃权也没人听了！”

    “是啊，潘若昌这是认真了，看样子刚才那一脚对他自尊心打击不小，他这招可是全力一击，三殿下能接下我跪下来给他当马骑！”

    “这根本不可能好吧，三殿下怎么还逞能？好汉不吃眼前亏啊？”

    说着说着，现场的学生干脆整齐的叫了起来。

    “三殿下！快弃权！三殿下！快弃权！”

    就连潘若昌也忍不住看向盛亦凝，眼神掩饰不住的得意。

    “殿下，我劝你还是赶紧弃权，别做无谓的挣扎了，就算你的功夫再好？难道你以为能和异能抗衡吗？

    我可不想一会伤了你，再被陛下责罚，你麻溜点，别浪费大家时间！”

    “呵。”

    盛亦凝冷冷一笑，转头欣赏了一下潘若昌的冰晶“牢笼”。

    “如果这不是用来杀人的利器，我倒是还很想多欣赏一会，只不过…………”

    说着，她抬手打了个响指，空气中忽然凭空出现几团火焰，将四周的冰晶全部融化成了水。

    没错，就是水！

    短短几十秒，华丽的冰晶消失的一干二净，只有地上还残留着几摊水渍，证明刚刚发生的一切都不是虚幻。

