    

    “明芳你真不考虑一下？”

    李兰不死心道。

    现在的明芳让她觉得不踏实。

    不嫁出去，她永远都没办法放心。

    那个女人来过这里，以后没准也会来。若是以后知道真相……

    唯一的办法就送走明芳，或者干脆让明芳变得下贱。下贱到她亲爹妈哪怕知道真相，也不想要这个孩子的地步。

    陆明芳不知道她为什么执着于送自己走，但是她的直觉告诉她，准没好事。

    而且她也不可能答应李兰去嫁人。

    “大舅妈，你不要想太多了，我不可能答应你的。你也没有资格插手我的婚事。”

    李兰紧紧的抿着唇，然后失望的看着她，“明芳，你太让我失望了。”

    陆明芳道，“反正你们也没对我有啥期望吧。”

    李兰：“……”

    她忍了忍脾气，终究是没有发作出来，坏了自己的名声。只是气呼呼的就走了。

    看着李兰这样，陆明芳心里微微惆怅。

    人间的母女之间到了这种地步，只能说是一场悲哀。

    若不是她去了修仙界走了一遭，对人间亲情已经看淡，只怕哪怕有这第二次重生，都要陷入这亲情里面去。

    陆家人如今在她眼里不是亲人。而是揭开她心魔的工具。

    李兰回了家里，陆宏远就问她什么情况。

    “这孩子是真的变了，我是管不了了。老陆，我看不能让她这样。这孩子对我们存着恨。”

    “她敢！”陆宏远气的不得了。

    “她现在就是这样的，要不然她怎么把她姥姥也送派出所了？我看啊，她这性子是随了她那个没良心的爹。”李兰道。

    陆宏远：“……”

    陆秀秀道，“爸，你们可不能不管，她以后万一又害奶咋办？”

    陆宏远道，“我说去教训她，你们也不让。”

    “还是安排相亲，让她走。以后不和妈见面是最好的。可我和她说了之后，她也不同意。”

    陆宏远气道，“这个不知道好歹的狗东西。”

    李兰道，“你也别生气，回头我让人家男同志来追求她，有了感情就好了。”

    一个小村子里没见过世面也没文化的小姑娘，要是见到城里好青年，哪里还抵抗的了的。

    听到李兰要给陆明芳介绍对象，陆秀秀心里松了口气。

    徐桂花却有些吃醋，她家红红对李兰那么好，结果这么多年也没提这个话题。

    这是瞧不起谁呢。

    可怜她的红红，经过这次之后，还咋找对象啊。

    徐桂花恨的牙痒痒，恨张红英这个婆婆，也恨陆明芳和李兰。

    为了等张红英回来，陆宏远和李兰只能在陆家村里住一晚上。

    第二天天没亮，陆家一家子人都起床了，直接去镇上接人。

    看到张红英从派出所出来的那一刻，陆宏图和陆宏远都红了眼，两个大男人冲上去就哭着喊妈。

    陆秀秀也冲过去，“奶奶！”

    张红英推开两个儿子，把孙女抱在怀里。

    她另外一个孙女陆红红则是哭着扑进徐桂花的怀里，“妈！”

    徐桂花看着自己的闺女，脸果然是肿的，嘴角还有血呢。看的心疼死了。

    这老太太可真的狠的心啊。除了秀秀，她真是对谁都能下狠手。

    徐桂花心里恨死张红英了。

    可她男人陆宏图一点都不关心女儿，还在关心张红英这个老太婆。

    涨红张红英满心满眼都在陆秀秀身上，关心的看着她，“瘦了。”

    “奶，是你瘦了，你受苦了，我去找明芳，她不愿意帮你。”陆秀秀哭红了眼，“我害怕。”

    “那个死丫头！”张红英说起陆明芳，就恨得牙痒痒。

    然后瞪了眼二儿子陆宏远。

    陆宏远愧疚的低下头。是他没用，生了个不孝女。

    李兰道，“妈，你辛苦两天了，咱先回去休息。我给你做好吃的补补身体。”

    “用的着你做？让桂花做，你赶紧回县里上班去。请假回来干啥？这一天天的不是工资？”

    李兰笑容僵硬道，“宏远说让我回来看您。您这样，我们也不放心啊。”

    “他回来就成了，你少回来。”

    张红英现在也恨上李兰了。觉得能生出陆明芳这种东西的李兰也不是好东西。

    而且她也担心两人接触多了，回头被看出来了。

    那到时候她秀秀就是没妈的孩子了。老二再被吹枕头风，秀秀可就又要没爹了。

    而且张红英也绝对不允许陆明芳以后去城里过好日子。

    陆秀秀道，“奶奶，就让我妈在家里照顾你吧。”

    张红英酸溜溜道，“你这是有了妈，就不要奶了？”

    陆秀秀道，“哪里有，我就是都想要，最想要奶。”

    张红英心里这才舒坦了。

    算了，既然秀秀想要个妈疼，那就这样吧，“你就再待待，然后和宏远一起赶紧回城。你们可养着两个娃呢，以后都要花钱的。”她还指望这老二给秀秀多赚钱回来。

    李兰虽然笑着，但是指甲把手掌心都给抓破了。

    回去的时候，张红英是被两个儿子轮流背着回去的。

    路上很多人看着，也不敢说啥。到了村里的时候，还引起了小轰动。

    很多人都来看热闹。

    张红英被这群看热闹的人气着了，身上又开始疼了。

    一路上就哼哼唧唧的。

    可村里人都知道她之前装过病还被派出所的同志给识破了，所以现在看她咋样，都觉得是装的。

    回到陆家院子，陆家人就把院子门给关上了。避免被人观看。

    张红英气的又在家里诅咒起来。“那个死丫头咋不死了算了。克死小英了，现在还要克死咱们一家人。”

    “她就是个扫把星。哎哟老二啊，我咋觉得我这身体要不成了。”

    陆宏远心疼的直哭，跪在床边上，“妈，你别生气了，保重身体。”

    张红英指着房间的门，“你快去，给我教训那个死丫头片子。我这口气不出，我身上就一直痛，要痛死了。”

    她就想看陆明芳那死丫头被亲爸打。

    最好打死了。

    这次徐桂花没拦着了，反正她红红现在回来了。

    她大房一家不掺和，就让老二一家子去受罪去。

