    “那你想同我说什么？”

    大约是陆行衍也觉得自己刚才的话有些羞耻，一说完，就下意识地转移话题。

    “我……”

    何其自然也有很重要的话想对陆行衍说。

    有些心事与秘密已经在她的心中埋了很久很久。

    因为胆怯，才迟迟没有与陆行衍开诚布公。

    今天刚开始的时候，她也依旧有些害怕。

    害怕陆行衍知道真相后，会把她当做怪物看待。

    因而她在开口时，又踟蹰了。

    不过现在，她突然就不怕了。定下心神后，何其甚至还特意扬了扬眼眸，在与陆行衍再次四目相对后，才认真开口道：

    “其实我，对简悦悦依旧有些在意。我觉得她昨晚说了谎。”

    “你为什么这么肯定。”

    “因为……因为我了解她，她曾经是我最好的朋友。”

    “不过不是作为何其的，而是俞微的。”

    “陆行衍……你明白我在说什么吗？”

    何其以为陆行衍听到这个真相后定会极其惊讶。

    事实却并没有。

    最开始的时候，他的眼中有闪过些许惊讶，却并非是因为真相本身，而是因为她的态度。

    而后，惊讶就很快变成了淡定。

    “你……你知道了？陆行衍，你是什么时候知道这一切的？”何其震惊不已。

    陆行衍轻轻勾唇：“何其，感谢你的坦诚。”

    “虽然，我向来和她不对盘，但好歹也是从小一起长大的，她有多少斤两，我是最清楚不过的。”她向来最讨厌的就是算术，可你却能将外联部的账做得井井有条，这还不够奇怪吗？”

    毋庸置疑，陆行衍此刻所说的她，正是原主姐姐。

    他笃定的语气，反倒是何其不自在了起来。

    “你……不怪我吗？”

    从前，陆行衍真的想要解除婚约是真的，可是如今遇上了这个崭新的何其后，他改变了主意，因为他爱上了一个人。

    那个人虽然有点凶，有点蠢，还很胆小。

    跟个小乌龟似的，喜欢用厚厚的壳把自己包起来。

    外人若是想要敲开她那层壳，当真是费力。

    可那又什么办法呢？

    谁叫他就是喜欢她呢？

    喜欢到，为了他，他的准则可以一降再降。

    每每看到她，他就忍不住想要对她说爱她。

    “何其，我喜欢的，一直是现在的你。不是曾经的那个俞微，也不是曾经的那个何其，而是现在站在我面前的何其，你明白了吗？”

    何其轻轻地吁了口气，她决定把一切一切都告诉眼前这个男人：“那一日的落水，其实根本不是传言的样子。”

    “不是他害我落水身亡，而是作为俞微的我想不开，去自杀，却被姐姐所救。”

    生怕陆行衍不信，何其还打开手机，给他看了两人作为网友的历史留言以及原主姐姐的部分日记照片。

    那时候的她，和现在一点也不一样。

    不够开朗，更不够自信。

    跟一只老鼠似的，连在写在网上的留言，都尽是胆怯。

    而原主的性格，虽不胆小，却很暴躁。

    两人的交流，与其说是交流，更像是各说各的。

    也不知，她们到底是如何成为朋友的。

    可事实就是这么奇妙。

    两个性格天差地别的姑娘，却通过互联网，成为了相知相惜、无话不谈的好朋友。

    陆行衍的眸中不禁露出些许悔意。

    如若过去的他能多给原主一些耐心与忍让，是不是就能发现她不是真的脾气差，而是得了心理病？

    可惜，这世上没有后悔药。

    “你不用太过于愧疚，这是她自己的选择。”

    “这或许就是那句老话说的，一切上天给予的最好安排吧。”

    说到这里，陆行衍眼里深深，唇弧淡淡勾着。

    对陆行衍说出事实之后，何其的心境亦轻松了许多。

    现实也确如陆行衍所说，逝者已矣，活着的人只有好好活下去，才是对于故人最好的报答。

    虽然她作为俞微的时间要更长，可也更喜欢自己如今作为何其的样子。

    自信且自由，与曾经那个自卑又胆小的人生相较，简直宛若新生。

    她很满意现在的自己。决心要把这份自信与勇敢坚持下去。

    何其微微踮起脚尖，在他的侧脸上，印下了一个轻吻。

    于陆行衍，除了在何中军面前做戏那次外，这还是何其首次如此大胆鲜明地向自己示爱。

    于何其，这也倒是算是贯彻了她最喜欢的一条校霸准则——

    对自己喜欢的人，就该勇敢向前冲！

    她还不忘在陆行衍的耳边许下胜利的誓言。

    “陆行衍，谢谢，谢谢能够重新认识你。”

    “也谢谢你，何其，好久不见。”

    陆行衍这句话意味着他，早已决定，无论过去如何，他只想和现在的何其一起面对现在的每一个时刻和每一个值得憧憬的未来。

    “……嗯。”

    幸福当真是来得太突然。

    陆行衍被这一吻一言哄得心猿意马。

    他此刻很有些上头，但最基本的理智还是在的。

    不论是为了工作，还是门外那些摄像头，他都不能干得太出格。

    要不然，不出一个小时，热搜上就一定会出现“何其被吻掉口红”这一条。

    他可还没有大方到，把自家女朋友这般可爱私照公之于众的地步。

    到最后放何其离开时，他几乎是咬牙切齿地在何其身后道：

    “何其，你给我记着，晚上下班别走！”

    等下班，他定要将老账新账，统统与她好好清算下！

    他敢说，何其自然也敢应。

    当即回头朝他做了个大大的鬼脸：

    “好啊，谁怕谁啊！”

    直到何其面前突然出现一道身影，拦下了她脚步，何其面上极度愉悦的笑容才终于散了开去。

    等到她看清来人时，虽也有笑，那笑里却多了几分礼貌性的意思。

    “叶忱？”

    虽说何其还未对叶忱正式脱粉，可对他，她却再没了以前的热衷。

    大概高岭之花就是如此吧。仰头去看的时候，自是喜爱的。

    可等伸手多次都够不上后，不论是身体还是感情，便都会渐渐倦了。

    毕竟感情这种东西，向来都是相互的。

    一头热却总得不到回应的那一方，总会有坚持不下去冷却的时候。

    不过是时间长短而已。

    如今何其对叶忱，好像就已经到了热度冷却的时候了。

    “何其，我有话想和你说。”

    “叶忱，我们在录节目。”何其提醒道。

