    另一张召唤超凡层次的超大型气元素还不错，能召唤龙卷风与闪电，战斗力不逊于火元素。

    至于最后一张防御结界卡也不错，防御嘛，能说啥。

    卡片都不错，但综合起来就有些尴尬了，因为这几张卡片对原有的主力亡灵军团无法补强，放在现阶段轮次挑战中就很鸡肋。

    不过，这并不代表没法打，鸡肋只是相对他而言，不论是超凡层次的气元素还是防御结界都是好东西。

    况且他手中那张亡灵军团卡实在是太强大了，多次培养后已经是一张超过一般远古品质兵种卡的超模卡片，有这张就足以。

    将手中卡片除职业卡外全部加载，林霄勇敢的面对对手，开始第八轮战斗。

    而事实也是如他所想象那样，第八轮对手是一个拥有三尊超大型火元素，十二个五级大型火元素，七八十个中型火元素，小型火元素好几百的对手，除此之外还有两千多一级鱼人炮灰，两千多一级狗头人炮灰，三百多三级鱼人唤潮者术士，五百四级人类弓箭手，五百狼人武士。

    林霄看完兵种构成便心中有数，如果没猜错，这个对手初始就拥有一张远古品质的火元素召唤卡，一口气召唤了这么多火元素。

    其他部队全都是历次战斗胜利抽到的兵种卡，看似挺多，实际上加起来还比不过那张火元素召唤卡。

    “妥了！”

    以对手这兵力构成，只要不是还藏有什么超厉害的卡片，应该能打过。

    不知不觉中，他这一套片组综合起来实力已经是非常的强大。

    战斗一开始，约赛尔就下令全军冲锋，所有火元素以三头超凡层次的超大型火元素为中心聚在一起开始施法，先是一口气召唤三波火元素将火元素规模扩大，然后天空变得暗红，火雨飘洒而下。

    三头超凡火元素同时施展火雨术，覆盖范围相当的大。

    如果是其他选手面对这一招只能硬扛，但林霄手中也有一个超大型火元素，迅速召唤三波火元素聚在一起，再同时施法为被火雨覆盖的部队中亡灵射手施放火焰防御结界。

    与此同时另一头超大型气元素同样施放空气结界，为另一部分重要的部队抵挡火雨。

    至于普通炮灰就不管了，死了就死了，反正数量够多，主力没事就行。

    一波火雨效果未达到预期，对手眉头紧皱，开始精细的指挥部队。

    林霄嘿嘿一笑，没有理会出击的亡灵大军，精细指挥太费神。

    在约赛尔的控制下大量火元素跟随推进，在接近施法距离后纷纷召唤出一颗颗火球扔入亡灵群中轰炸。

    这些火球只是普通的火球术，爆炸范围与威力都远比不上炎爆，当然对炮灰来说爆炸范围内一样是死。

    小型火元素一天只能扔三发火球术，中型火元素六发，大型火元素九发，约赛尔这里有上千火元素，全部释放威力足以摧毁亡灵大军，但十几位亡灵法师不会眼睁睁看着部下死光，开始靠近战场联合施法。

    放逐，将通过法术召唤的生物放逐回原来的世界，于是一大群额外召唤的火元素被驱逐回家领盒饭。

    亡灵结界，借助亡灵自身散发的死亡气息形成结界，防御能力不高但抵挡几波火球没有问题。

    虚弱，死亡之力令目标变得虚弱。

    恐惧灵光，配合虚弱与死亡令敌人产生恐惧，士气下降。

    骨盾，利用战死骷髅破碎的骨头拼合成盾，抵挡物理与法术伤害。

    亡灵法师本身战斗力比不上正统法师，但在战场上的作用比正统法师更强，各种增益削弱法术施放下去，很容易改变战局。

    约赛尔的法术力量虽然强大，但火元素不是法师，无法驱散各种亡灵法术。

    他自身火元素召唤的火元素同伴全部被驱逐，反而林霄火元素召唤的全部还在。

    他还得庆幸最初的火元素是卡片召唤而来无法驱散，不然一波驱散下去他直接没法玩了。

    但随着亡灵法师发力，再等到潜行的自爆刺客摸到常规大军后方一轮自爆将其远程射手杀光，战局再次倾斜。

    林霄没有选择炸对方的火元素，有三头超凡层次的火元素在那，自爆刺客没法接近。

    反正等对方常规兵力死光，剩下的火元素群也翻不了天。

    有一点挺让林霄意外，一直到战斗结束三头高大的超大型火元素轰然倒塌形成一片火海，也不见对方像自己一样合力超频用大招。

    虽然没有额外召唤而来的火元素，但本身有这么多火元素在此增幅，没理由无法越阶施法啊？

    “难道是因为我的这头火元素是多张元素召唤卡融合而来拥有的特殊能力？”

    林霄只能这么猜测。

    击败约赛尔，林霄已经进入前十，其他不说，两个额外卡位以及一张远古神卡到手了。

    怀着期待的心情打开抽卡轮盘，一阵激动人心的转动后，一张孤零零的卡片出现在他面前，但他反而一脸喜色，因为这张卡片散发的竟然是晶光，他将约赛尔那张火元素卡抽了出来。

    远古五星召唤卡——火焰熔海：每次使用，随机从火焰熔海中召唤三至五个超大型火元素，十至二十个大型火元素，五十至一百个中型火元素，三百至五百头小型火元素。

    “好家伙，这张卡有点牛比啊！”

    虽然比不上亡灵军团卡，但也仅逊色一筹同样非常强大，现在已经归他了。

    卡片在手，林霄对接下来的比赛信心十足，特的意识回到神墓广场瞄了一下，而这一瞄却是让他大吃一惊。

    上一轮比赛结束，总共只剩九名选手，本来林霄想看的是华夏区还剩几个人，看看小姑姑和吴仲麟有没有被淘汰，而结果很出乎他预料，九名选手华夏区加上他竟然还有六名，常青藤高校联盟那边竟然只剩三个了，这反差令人惊讶不已。

    更令他惊讶的是宇铭贸易公司之前剩下的两人竟然还在，还真是一黑到底走到了现在。

    这两人分别是队长李橙与王杰超，不出意外不管后面结果如何，两个肯定会拿到军方的特招与培养，从此算是改变了自己的命运。

    这是相当的难得，这代表他们有很大机会成为半神，并在将来有极小机率成为真神。

    从普通冒险者的亿分之一的机率变成十万分之一的机率虽然一样渺小的可怜，但好歹比之前可以说没可能要好得多。

    高中阶段被淘汰的普通冒险者晋升半神都难，更不用说真神，那是可以忽略的可能，历史可以证明，主世界每年高一都会诞生以亿计被淘汰的学生，多年积累多得可怕，但每年都不到十位淘汰出身的神域玩家能封神。

    这其中绝大部分有大势力支持，完全普通冒险者出身的多年难得一见。

    由此可见神域玩家封神之难。

    当然，这不包括放弃神域玩家的身份在异域封神成为类似土著神祇一般有各种限制的纯信仰神祇。

    那样的土著神祇封神难度远比神域玩家要低，毕竟只要有一颗神格在手，或者有足够的信徒，稍微运气好点都有可能封神，N多土著神祇都是好运获得神格而封神。

    这种神祇会被限制在信徒最多的位面，受信仰束缚，性格受神职影响，实际战斗力也远比不上神域信徒加神国随身携带的神域玩家。

    但再差也是神祇，拥有不朽的生命，很多神域玩家在封神无望的情况下会选择成为土著神祇。

    在神墓之外的虚空中，夏令营几位导师与诸多观察员聚在一起看着神墓广场上的诸位选手指指点点谈笑风声，与不远处几位来自常青藤高校联盟的带队导师们难看的表情呈鲜明对比。

    这个结果不仅是林霄没想到，诸多导师都没想过。

    一开始常青藤这边占据了绝对优势，最大优势时双方人数一度跌破了八比二，但到后面进入百强后，双方差距迅速接近，直到现在这轮结束差距逆转。

    也就是说前百名中常青藤高校联盟这边占绝对多数，但在前十名中反了过来。

    导师们无法看到神墓内的战斗情况，但可以通过选手的表情猜测他们的状态如何。

    其中心情最好的自然是怒焰战队导师，华夏区六位进入前十的选手中除了宇铭贸易公司那两位幸运儿，剩下四人中她战队占了两名，战争王座战队一名，狼牙战队一名，圣晶战队一个都没，颗粒无收。

    当然，怒焰战队的导师心情好不代表圣晶战队几位导师心情有多差，事实上他们并不在意这一阶段的输赢，自己战队选手第几名无所谓，他们在意的是这一阶段有没有华夏区选手击败所有对手成为第一名，成为克里少将这位远古先辈神墓的继承者。

    作为战队导师，他们早早就从之前那位大人物那知道这个神墓中蕴藏有一件很特殊的重宝，具体宝贝属性那位大人物没告诉他们，但再三叮嘱让他们全力以赴取得那件重宝。

    PS：兄弟们，三更求月票

