    接到孟凡的回复后，金灵抓紧时间将她的想法传达过去。

    “臭小子，我发现了一株圣灵草！姐姐我非常需要它，这吞天巨蟒呆在这里想来也是因为这株圣灵草，姐姐我要是摘了，这只吞天巨蟒定然会震怒！你做好随时随地跑路的准备！”

    孟凡那边顿了会才回复，“好，我知道了，放心吧，跑还是没问题的！”

    孟凡回复完之后又拿出传音玉简通知了下慕依依，慕依依点点头，表示明白。

    随后，孟凡又将破天剑从储物戒中拿出来，他目光凝重的盯着吞天巨蟒。

    不得不说，这只吞天巨蟒的肉身是真的强。

    他起先是用左手和吞天巨蟒对打，完全打不动。

    换了右手，使用了妖兽骨骼的力量后，对于吞天巨蟒的肉身才有了一点点的对打之力。

    在孟凡眼里，吞天巨蟒绝对是一个难啃的骨头，尽管它的实力看起来只是相当于人类修炼者涅槃境界九星，但实际的战斗力，这只吞天巨蟒绝对不止涅槃境九星。

    说不定堪比半步天命境。

    孟凡大口大口的喘着粗气。

    紧紧地握着破天剑。

    等会，才是生死之战！孟凡觉得吞天巨蟒的实力强大，同样，吞天巨蟒也并非觉得孟凡就是一个弱小的人类那么简单。

    它能够感受得出来，孟凡的实力并不强，可以说，很弱很弱！弱到爆炸的那种。

    它以为它一个鼻息就能将那弱小的人类给灭了，没想到转眼过了这么长的时间了，这个小小的人类不仅没有被它给灭掉，甚至还在不断的挑战它的威严！“该死的人类，本座倒是小瞧你了！”

    吞天巨蟒巨大的眼睛中泛着血丝，它恶狠狠的盯着孟凡。

    这个人类身上有古怪！说不定将这个人类吞了的话，对它的进阶有极大的好处！巨蟒的眼珠子飞快的转着，思考着该如何将孟凡给吞了。

    就在吞天巨蟒准备继续和孟凡战斗时，忽的它的蟒身一个激灵，脑袋刷的一下子就回头盯着灵园中。

    鼻息喷洒，怒斥道：“该死的人类！竟然敢偷本座的宝贝，本座要你们全都死！”

    呼哧一声。

    巨大的火焰从吞天巨蟒的大嘴中传出来。

    孟凡一惊，先前他和吞天巨蟒对战，吞天巨蟒完全没有使用过灵力，一直都是用肉身在和孟凡对战。

    他没想到这吞天巨蟒竟然是火属性。

    “该死！”

    孟凡啐了声。

    他吸收了真火之力，按理来说对于绝大部分的火都不惧害怕，没想到这只吞天巨蟒释放出来的火元素之力竟然让他都有种承受不住的感觉。

    由此可见，这只吞天巨蟒的实力究竟是有多强。

    金灵那边采摘完龙草之后便给孟凡穿了个信息过去。

    瞧着吞天巨蟒震怒的模样，孟凡便知晓，看来金灵采摘的这株灵草对于吞天巨蟒来说有着绝大的用处。

    不然的话，吞天巨蟒绝不可能会是这等表情。

    孟凡心中大惊，顾不得三七二十一，大喝道：“跑！”

    慕依依那边一直关注着孟凡的情况，倒没有注意到采摘灵草的金灵。

    金灵在采摘完龙草之后便以最快的速度闪进了空间中。

    她只是一介元神之体，又不能使用自己的灵力，这只吞天巨蟒她定然是打不过的，唯有进入空间中，说不定还能将自己的力量传给孟凡，让孟凡足以有时间逃出去。

    慕依依见孟凡正在飞速的逃走，连忙跟上去。

    吞天巨蟒双目圆瞪，鼻息呼哧呼哧的喷洒，尾巴疯狂抖动，只要是被它尾巴碰到的地方皆是大火燃烧，一片狼藉。

    “卧槽！这么猛！”

    孟凡逃跑之际回头看了眼，顿时将他给惊住了。

    他没想到这只吞天巨蟒这般恐怖，所过之处竟然是寸草不生！看来金灵采摘的这株灵草绝对不简单，甚至可以说动到了吞天巨蟒的经脉之上。

    “看来想要逃走的话没有那么简单了。”

    孟凡喃喃自语了番。

    身后，吞天巨蟒的速度很快，可以说是紧紧追随。

    一边追一边朝孟凡喷火。

    也就幸好孟凡学习了圣阶级别的身法，否则的话，要是依靠《浮光掠影》，他绝对跑不过。

    “大哥哥，这只大蛇追的好紧，我们怎么办啊！”

    慕依依一脸担忧道。

    吞天巨蟒几乎是处于爆发的边缘，恨不得一口将孟凡给吞下去。

    孟凡嘴巴微抿，这般跑下去绝不是长久之计。

    这个小空间的出口在哪里，谁也不知道，要是一直找不到出口出去的话，岂不是他得一直被吞天巨蟒追着？

    除非一方放弃。

    他这一方是绝对不能放弃的，毕竟他要是放弃的话，等待他的完全就是死路一条了。

    至于吞天巨蟒这边放弃，想来也不可能。

    因此，眼下基本上只有一条出路，那就是战！唯有一战，方能自救！但怎么个战法，必须得好好思考一下，盲目而行定然是不行的。

    “金灵，如果我借住你的力量，可有战胜这吞天巨蟒的实力？”

    孟凡一边跑一边询问金灵。

    他思考了下，以他的实力想要对战这只吞天巨蟒的话，应该做不到。

    如今唯一能够依靠的便是金灵了。

    金灵摇了摇头，要是换做是普通修炼者的话，孟凡借住她的力量对付定然是没有任何问题的。

    但现在，他们面对的敌人是吞天巨蟒，魔兽和人类不同，魔兽一旦进入暴怒期，其实力会成倍的翻。

    不过眼下也只能试试看了。

    按理来说，应该是没问题的。

    “臭小子，先试试看吧。”

    “好！”

    孟凡应下。

    旋即他便停止了往前跑的步伐，慕依依见状，也跟着停了下来。

    金灵深吸了一口气，准备将她的力量传给孟凡时，却被孟凡制止了。

    “不，我先自己来会会这头畜生！”

    先前他只用了肉身的力量，破天剑的实力他还没有施展出来。

    能伤这畜生一分是一分。

    这样的话，到时候借住金灵的力量才能尽早的解决掉这吞天巨蟒。

    毕竟他借住金灵的力量是有时间限制的。

    一旦到了那个时间点，他便会进入短暂的虚弱期，届时，若是吞天巨蟒没死的话，死的可就是他了！不得不说，孟凡的这番考虑实属在理。

    

