    “整市就这一家店吗？”

    “是的。”刘宇峰说起来也觉得有些可惜，“老板是个南方人，已经四十多岁了，说是没有精力去开新店，但这么好吃的味道只是局限在这一处，有些可惜了。”

    “你跟这位老板熟悉吗？”

    “还行，我经常来，也算是熟客了。”

    沈忆艾想了想，将自己的名片从口袋里拿出来递给了刘宇峰，“有机会的话你可以跟这位老板谈一谈，我们可以帮他把店铺做成连锁的模式。”

    刘宇峰有些惊讶，“沈总，这……”

    “我知道。”不等他开口，沈忆艾已经猜到他为何惊讶，淡淡道，“之前沈氏集团的确是没有尝试过这样的项目，但也不失为一个好机会，既然碰到了就聊聊看，能不能成另说。”

    刘宇峰将名片收起来，看着她此时冷静的打量着店铺陈列的样子，心里的佩服油然而生。

    没怎么过脑的脱口而出，“沈总，您真的很厉害。”

    沈忆艾对上他充满敬仰的眼睛，哭笑不得，“你又不是才开始跟我一起工作，不要说这些溜须拍马的话。”

    说完，大概是想到他刚才等着自己不敢动筷子的模样，沈忆艾又道，“还有，不在公司的时候，没有工作的时候，你不用这么战战兢兢，我现在只不过是你认识的一个人，不是你的上司，客气和马屁就留到公司再拍吧。”

    最后这半句，她是以玩笑的口吻来说并不当真。

    只是说者无心，听者有意，这话落进刘宇峰耳朵里，却让他方寸大乱，一下子慌张起来，“沈、沈总，您是我的直属上司，我肯定不能……”

    沈忆艾微微叹息一声打断他，“我还以为只有年长一些的人作风老派，没想到连你这个年轻人都一样啊。”

    她故作警告的打趣他，“是不是公司迂腐的人太多，你也被传染了？”

    刘宇峰吓得不得了，“我、我我没有！”

    “那就按照我说的做。”沈忆艾指了指桌上的包子，“快点吃吧，待会要凉了。”

    刘宇峰这才低头吃起包子，只是吃进嘴巴里的是牛肉猪肉，是荤的素的，他已经全然都不记得了。

    很久以后回想起来今天，他记得的只有自己如雷般的心跳。

    ……

    医院病房。

    沈忆艾离开没一会儿，就有医生过来巡房，细致入微的将各项数据全部都记录清楚。

    “状态很稳定，不用太担心，但是千万不要受凉，那么大量的出血，免疫力还不行。”

    医生简单嘱咐，“待会醒了可以吃点清淡的东西，尽量被坐着，能躺就躺，方便的话就喂一下。”

    叶均泽在旁边认认真真的听着，从来没有过的严肃，“好，谢谢。”

    “客气。”

    一行人离开后，叶均泽走到床边弯腰俯身将她身上的被子盖得更加严实。

    窗外已经天光大亮，光线洒进来落在她的头发上，也让他看清了病号服下面，锁骨上那一道浅浅的红痕。

    叶均泽的手一顿，紧紧阖了下眼睛，想到昨天晚上他对她所做的一切，都恨不能给自己两个巴掌。

    不，巴掌是没有用的，等她起来，他随她怎么处罚都行，就算她要自己也死一次，他也会照做。

    似乎是感受到这份迫切的心情，躺在床上双眼紧闭的小人竟然真的动了一下眼皮。

    叶均泽立刻就注意到了这细微的抽.动，心底猛然紧张起来，聚精会神的盯着她的小脸。

    长翘的睫毛忽闪几下，而后终于露出了那双黑白分明的大眼睛。

    似乎是对现在的环境有些迷茫，她轻眨两下，还没缓过神来。

    叶均泽几乎喜极而泣，猛然低头摸着她的脸颊倾身吻下去，“你吓死我了。”

    沈忆慈感受到唇边温热的触感，身子还有些迟钝的动不了，但眉头却已经皱了起来，特别是当她看清了来人是谁时。

    抗拒之色写了满脸，让叶均泽不得不放开。

    “你昏迷了很久，现在在慕白的医院病房，我很担心你。”他有些语无伦次，“怎么样，有没有感觉哪里不舒服？我让医生过来看一看。”

    他离自己的距离很近，沈忆慈甚至能够感觉到他呼吸的温度。

    不知道为什么，她竟然有些抗拒，想要说话，只是才发出一个字音，喉咙已经干裂的像是要出血一样，“我咳……”

    听到她咳嗽，叶均泽下意识想要端水过来给她喝，但想到刚才医生的叮嘱又不得不放下，只能干着急，“医生说你刚醒不能喝太多水，我用棉棒沾湿了给你润润嘴唇。”

    沈忆慈式十分艰难的克制住从胸腔涌起的咳嗽，“不用……”

    “你先别讲话了，嗓子会痛。”

    沈忆慈就势闭上了嘴，脸上除了苍白脆弱之外看不出任何表情来。

    就这样，接下来的半天，她一个字都没有再说。

    一直到沈忆艾吃完早饭回来，她才终于又有了一丝其他的反应。

    “姐……”

    沈忆艾刚买了一点水果，拿了一小袋包子过来，怨归怨，怪归怪，还是给叶均泽拿了过来。

    此时，听到病床上传来的微弱声音，她手一松，装着包子的塑料袋掉在了沙发上。

    沈忆艾冲到病床边，这才发现她已经醒了过来。

    “你、你醒了？”沈忆艾问完后又抬头朝叶均泽那边问了声，“忆慈什么时候醒的，你怎么没告诉我？”

    知道自己在这件事情上已经失去了所有的信任，叶均泽也没有因为沈忆艾的质问而气愤，“刚刚，我只顾着高兴，忘了说。”

    沈忆艾立刻低头凝着眼前的小人，又是心疼又是心急的，“忆慈，你说你怎么能……这么狠心呢！”

    她现在想起来还是会后怕，如果当时晚一点，或者路上出了什么差错，那她现在人已经不在这里了。

    “你这么对自己，你让我跟爸爸妈妈怎么交代，让我跟我自己怎么交代啊！”

    沈忆慈看到她掩面哭泣的样子，心里也很不是滋味，当时到底是为什么忽然产生了这样的想法，说实话，她现在已经不记得了。

