
　　哪怕是在易天行接连击杀三四尊巨魔战士时，都没有任何变化，只是静静的观察着，看着易天行出手的各种细节，展露出的具体战力，显露出的杀伐手段。他在默默的探查着易天行的底蕴实力。等待时机，发起致命一击。

　　这是用自己族人的性命来换取最初的情报。

　　双方交战，自然是了解的越多，获胜的几率就越大。

　　易天行敢直接出现在部落中，还彪悍的将祭坛给抢走，敢做出这种事情，不是天生胆子大，就是有这么做的底气，而显然，这是属于第二种。

　　而刚刚的短暂交手，更是证明这一点。

　　自己族中的战士是什么样的实力他很清楚，每一个都是天生的狩猎者。丛林中的猎手。几乎每一个都已经达到命窍境层次，肉身力量同样强大，搭配在一起，在同阶中，都是强者。在丛林中，战力无形中还会变得更加强大。吃下虎狼丹，肉身力量更是比先前要强上一筹。

　　就算这样，在正面厮杀中，不管是单独厮杀还是多人围攻，竟然都是在一个照面下，瞬间重创，甚至是顷刻毙命。此刻，倒在地上的巨魔，已经彻底失去生机。

　　出手间，干净利落，霸道绝伦。

　　别看仅仅只是瞬息间，所能看出的东西却丝毫不在少数。

　　“你既然封锁虚空，那我就将你整个部落直接打穿，堂堂正正从你巨魔部落中走出去。你要有本事，那就亲自来挡我。你要能挡得住，被你击杀，我易天行心服口服，你要挡不住，那我今天就将你部落中杀个血流成河。让我看看，你们巨魔一族究竟有多强大。”

　　易天行冰冷的吐出一道话音，目光直接落在那尊巨魔首领脸上。

　　“本首领摩罗，你叫易天行，这个名字我会记住。等到杀了你，我会将你的头颅，放在我的床边，制作成摆设，成为我的战利品。”

　　那巨魔首领摩罗冷笑着说道，冰冷的面孔中，露出一丝狰狞。

　　“杀！！”

　　摩罗话音一落，再没有任何迟疑，巨大的身躯中，一股股惊人的力量在涌动，手中光芒一闪，赫然间，一柄漆黑的短矛飞矛出现在手中。这跟飞矛看起来十分诡异，通体漆黑不说，还散发出一层幽暗之色。似乎有玄妙的道韵交织其上。一丝凌厉的矛意在飞矛上凝聚。

　　在矛尖上，有一层漆黑的锋芒在吞吐。

　　四周天地元气凝聚，一股诡异的力量出现在战矛上。

　　嗖！！

　　这跟漆黑的飞矛出现的一刹那间，就已经从其手中迸射而出。在破空时，甚至连其轨迹都看不到，连一丝的破空声都察觉不到。只能看到一道漆黑的幽光闪过，四周的光芒，都好像彻底被战矛所吸引进去，无声无息，要不是亲眼目睹，只怕飞矛穿透身躯的那一刻，都不知道来自何方。

　　在黑夜中，就更加难以察觉。

　　只能看到一道幽光闪过。

　　胸口传来一阵剧痛。

　　玄甲命窍自然运转，一层漆黑的战甲已经出现在身上，只是，这层战甲，被瞬间撕裂，强行洞穿，一柄漆黑的战矛已经落在胸口，穿透战甲的同时，硬生生刺进血肉中，似乎要将整个胸膛都彻底洞穿。

　　连龙鳞命窍形成的坚韧皮膜，都被强行撕裂。

　　这根战矛实在是太诡异，太过可怕，可怕到连龙鳞命窍形成的防御，都被死开，直接刺进血肉中，但战甲与龙鳞的阻挡下，战矛中蕴含的力量也跟着被抵挡大半，以易天行的肉身，每一寸血肉都坚韧到如铁石一般。仅仅刺进一点，就被血肉硬生生钳制住。无法再往前刺进去。

　　反而，一股磅礴的气血从肉身中席卷而出，血肉在蠕动，俨然是要将战矛从体内逼出去。

　　而在战矛进入体内的一刹那间，一股诡异阴暗的矛意瞬间爆发，要钻进体内，冲进血肉中。

　　这是矛意。

　　“不仅仅只是矛意，竟然是一道命窍神通。命窍神通与矛意融合，两者间的威力直接暴涨，绝非一加一等于二的事情。”

　　易天行心中暗自一凝。

　　那矛意带着一种幽暗，一丝阴冷，如同跗骨之蛀，又好似阴寒炼狱。一进入体内，就要对周身血肉造成破坏。

　　但易天行体内，几乎本能的就做出反应，只看到，神海中，矛道真符中瞬间迸发出一股霸道矛意，轰然间轰击在这道暗影矛意上，凌厉的意志，让暗影矛意不断湮灭。同时，一道惊人的斩天剑意劈斩过来，一剑就将暗影矛意斩成两段。

　　体内又有箭意迸射而出。轰击在矛意上。

　　仅仅瞬息间，那道矛意就被彻底绞碎，轰成齑粉，连一丝渣滓都不剩下。

　　已经当场磨灭。

　　对于体内的各种武道真意来说，暗影矛意就是外来者，就是入侵者。自然会在第一时间发起攻击。面对强大的武道真意下，矛意根本就无法抵挡。当场败退。

　　“好强大的力量，肉身之力，恐怕已经不逊色于达到炼体二转，白鼎境界的炼体士，力量只怕有不下十几万斤。当真可怕。还有战矛中，以神通凝聚，里面凝聚武道真意，凝聚一种诡异的斗气。充满破坏力，侵蚀力。这巨魔一族，修的应该是斗气。”

　　斗气与真气实则没有太大区别，只是斗气的爆发力，破坏力更强，真气温养血肉，变幻莫测，同样具有惊人的破坏力。只是斗气更多的借助斗气本身的狂暴，真气是借助技艺的增幅，爆发出绝强的破坏力。

　　所以，斗技向来都是直来直往，与东方的武道战技相比，显得粗糙，至于谁强谁弱，在达到巅峰时，几乎是殊途同归。但东方的炼气之道却更加容易走上巅峰。

　　噗噗！！

　　这些说起来慢，实则所有的事情不过是在眨眼之间而已，几乎在那根暗影飞矛彻底崩碎时，马上就看到，又一根飞矛出现在摩罗手中，闪电般破空飞出。

　　再次以快到极致的速度出现在面前。

　　砰！！

　　暗影飞矛又一次落在胸口，再次撕裂出一道伤口。

　　“能接住一柄，你能接下两柄，我倒要看看你能否接下三根，四根。”

　　摩罗冰冷的说道。

　　话音间，第三根飞矛已经脱手飞出。

　　能在黑暗中穿梭。

　　噗噗噗！！

　　一根根飞矛不断轰击在身上。

　　飞矛的飞行轨迹十分诡异。

　　每次都能以一种诡异的方式出现在面前。飞矛能在黑暗中潜行。

　　不过，这些飞矛并不能彻底破开易天行的身躯，哪怕是破开肉身，也会在第一时间崩碎，连矛意都无法钻进体内。

　　突然间，只看到摩罗眼中闪现出一道凌厉的寒光。

　　身上爆发出一层漆黑的神光。

　　紧跟着，整个身躯直接暴涨，一下达到七八米的高度。宛如一尊狰狞的巨大魔神。

　　手中光芒一闪，一根漆黑的飞矛再次浮现，振臂间，飞矛闪电般划破虚空。

　　这一矛，速度比之前还要快，还要诡异。

　　命窍——狂暴！！

　　命窍——暗影！！

　　狂暴，能在瞬间让自身实力暴涨，增幅一倍，一旦命窍本源得到蜕变突破，神通晋升下，这种增幅，将是两倍，三倍，甚至是更多的倍数。而且，这种增幅，还是毫无任何隐患，堪称是最为可怕的神通之一。

　　以摩罗的实力，整体实力瞬间暴涨一倍，那种破坏力，一旦爆发出来，那是何等的可怕。

　　一击之下，原先无法洞穿身躯的飞矛，足以在命中后，造成可怕的伤害。甚至会直接洞穿身躯。

　　骤然间爆发下，这一矛，宛如隐藏在黑暗中的致命杀招。

　　嗖！！

　　就在那根飞矛出现在身前的一刹那，只看到，易天行脚下步伐陡然一转，身躯一侧，脖子朝着一旁微微一摆。就是这一摆，赫然可以看到，在黑暗中，一根飞矛已经凭空显现，几乎是贴着颈脖划过，朝着一座山峰轰击过去。

　　砰！！

　　一声轰鸣声中，只看到，那山峰上，直接被轰出一道狰狞的洞口。山石在无声无息间湮灭。在飞矛下破碎。

　　“你真以为我是白白承受你好几次飞矛的攻击。真的没有抵挡飞矛的能力么。你的飞矛，在我眼中，已经无所遁形。”M.23sk.com

　　易天行冰冷的吐出一道话音。双眸已经不知道何时，彻底化为黑白之色。

　　所有事物，全部变成黑白色。视线之中，所有的一切，不是黑，就是白。黑白构成世间的一切。这一转变，让隐藏在黑暗中的飞矛再也无法遁行。只要能看到其身影，哪怕是速度再快，以易天行对肉身的掌控力，照样可以在关键时刻做出反应。

　　锵！！

　　避开暗影飞矛的瞬间，易天行终于出手了。

　　左手握住剑鞘，右手握住剑柄。

　　随着一声清脆的破鞘声中。冰冷的战剑带着一股凌厉的剑意，挥斩而出。

　　快！！

　　这是不比暗影飞矛的速度。

　　这一剑，直接果断，以最直接的姿态，一剑斩出。

　　璀璨的剑光，划破虚空，斩破夜幕。

　　斩天剑意，冰冷的朝着摩罗劈斩过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第582章 暗影飞矛免费阅读。https://xs.23sk.com 