    “小林啊，制符社的事情我知道，不会由着某些人乱来的，这一点你尽管放心。”

    王天风醉眼朦胧，思路却还十分清晰。

    林逸微微点头，这意思是要酒后吐真言了，当即道：“那就有劳三叔了，我的意思很明确，制符社和王家合则两利，可以进行深度合作，但制符社是学院的制符社，不是王家的制符社，这一点不能变。”

    “跟我这儿还扯什么学院的大旗，明明就是你的制符社，小林你不实在啊。”

    王天风醉笑着指了指林逸，开门见山道：“我们现在有共同的敌人，真要让王天问上了位，无论对你还是对我都不是好事，所以我们得联手，何况说回来，咱们也算得上志趣相投了吧。”

    林逸呵呵一笑：“我对人妻可没想法。”

    “那谁知道呢，说不定哪天就发现新世界了。”

    王天风露出一个男人都懂的会意笑容，然后就见唐韵看向林逸的目光都不对了，带着显而易见的探究和怀疑。

    “……”

    林逸顿时无语，这种事情绝对是越描越黑，只得说回正事转移话题：“三叔不如说说你的计划？”

    王天风总算还是有了点长辈的样子，呼出一口酒气：“现在谁都知道我跟王天问是两个最有可能的热门人选，据我所知坊间还有人专门开出了盘口，你知道评估师分析我胜出的几率有多少吗？”

    “多少？”

    不仅林逸，连唐韵也竖起了耳朵。

    王天风竖起一根手指头：“一成，就这都还是照顾了我的面子，他们认为我胜出的真实几率其实连一成都不到。”

    林逸和唐韵相视愕然。

    在普遍认知中两人既然都是热门候选人，身份背景也都半斤八两，那么自然应该是旗鼓相当才对，就算有一方强势一些也顶多是四六开，怎么会差距如此悬殊？

    “很奇怪是吧？”

    王天风本人倒是格外坦然，甚至还悠哉的给林逸二人添了酒之后，又自饮自酌了几杯，这才慢悠悠的给二人开口解惑。

    “论背景，我跟王天风都是嫡系中的嫡系，他爷爷跟我父亲是前后接班的两任家主，在家族之中口碑都不错，说不上谁高谁低。”

    “论手腕，我们二人从小就是竞争对手，这么多年过来互有胜负，但要说谁一定能胜过对方一头，那也说不上。”

    “差距在于第三点，财力。”

    “当年他爷爷在位时期是我们王家的黄金时期，产业扩张极快，收入额每年几乎都在翻倍增长，顺理成章他那一支的人就占据了新增产业的关键位置，自此财源广进，可以说实质掌管了家族一半以上的钱袋子。”

    “反观我父亲在位这些年，却是变故不断，绝大数精力和资源都耗在了危机处理之上，虽说总体下来也算是稳住了局面，但已经没有余力去培养自己这一脉的班底，更别说在产业扩张中获利了。”

    一番话听下来，林逸大致算是明白了王天风的处境，无论在什么地方，涉及到重大权力的竞选都注定是一项烧钱的活动。

    彼此其他硬性条件旗鼓相当，那么自然是谁财势更大，谁就胜算更高，尤其在双方财力差距悬殊到一定程度之后，结果更是一目了然。

    唐韵插嘴道：“三舅舅也有优势的地方啊，太上长老就属意三舅舅，他应该能代表许多家族长老的意见了吧？”

    王天风苦笑道：“韵儿你这就不懂了，那些长老平常虽然会供着太上长老，嘴上也会附和几句，可真到了关键时候就未必如此了。”

    林逸在一旁补充道：“按照规矩，唯一能够直接参与推选下一任家主的就只有这些长老，那么坊间开出来的这个赔率，其实就已经代表了他们的真实态度，毕竟那些人评估这个是专业的。”

    说白了，王天风这个所谓的热门人选，全是靠太上长老一个人带起来的，所谓的热门完全是停留在口头上。

    “呃，那岂不是很不妙？”

    唐韵本还以为王天风会是个强援，有他出面足以解决制符社的事情，没想到原来竟是这等处境。

    林逸笑道：“站在私人角度，我建议三叔你还是干脆急流勇退算了，何必吃力不讨好，去当别人的台阶呢？”

    “其实我也这么想，与其费劲巴哈为了家族去拼，回过头还得被自己人猜忌误解，关起门来舒舒服服过我自己的小日子不是更好？心境一顺，以后说不定还能来个突破，展望一下巨头终极大圆满呢。”

    王天风自嘲一笑，无奈摇头道：“可是不行啊，没人比我更清楚王天问的秉性，眼下的王家一旦交到他的手里，恐怕也就距离灭族之祸不远了。”

    林逸深深看了他一眼，端起酒杯道：“既然没的选，那咱们就可以好好合计一下了。”

    “是该好好合计一下。”

    王天风笑着与林逸碰杯，开门见山道：“王天问最强的是财势，他最重要的竞选武器也是能给大家带来利益，那么我们就从他最强的地方下手。”

    林逸洗耳恭听：“哦？三叔仔细说说。”

    王天风正色道：“前阵子王天问牵头办了件大事，跟你们留级生院的商会联盟达成了商业合作，我想这件事小林你不会不清楚吧？”

    林逸笑笑：“当然。”

    这事儿就是他推动的，他怎么会不清楚？

    “这次合作算是各取所需，无论留级生院的商会联盟还是我们王家，都能获益不少，本来以王天问一贯的吃相，这样的肥差除了他自己那一脉，正常是不会落到别人头上的。”

    王天风顿了顿，轻笑一声道：“不过为了这次竞选，他把到手的好处让了出来，族中那些稍微有点话语权的支脉都得了不少好处，本来还有不少人持中立观望态度，这回屁股全挪去了他那一头。”

    林逸讶然，敢情王天问风头这么盛，还有自己一份功劳？

    “王天问下了一步好棋，不过也埋下了隐患，毕竟人心总是贪得无厌，如果许给他们的好处突然落空了，你觉得会怎么样？”

    王天风幽幽问道。

    林逸回答：“那自然是反目成仇。”

