    林明晰走后，苏沅一刻没顾得上多想，马不停蹄地就陷入了无休止的忙碌当中。

    吴川行事稳妥，福海已传来了好消息，等开春后，行宫中的人就可转到福海。

    他似是听说了红袖招珍珠断货的消息，暗中给让人给苏沅带了一封信。

    苏沅看完信唇边舒展出一抹浅笑，对来福说：“让吴川去福海还真是去对了地方。”

    靠海之处不缺珍珠，成色还远比之前的好上不少。

    有吴川在当地想法子，红袖招的珍珠就不至于会断货。

    来福愁了多日的事儿终于有了眉目，笑嘻嘻地咧开了嘴。

    “只要不缺珍珠，红袖招的生意就不会受影响，如此咱们去了怀北也能安心了。”

    苏沅闻言抬眉看了他一眼，笑道：“谁说你要去怀北了？”

    来福咧开的嘴慢慢变成了震惊的圆，讶然道：“主子，您难不成不带着我去？”

    “我带你去做什么？”

    苏沅合上手中册子，淡声说：“我手头能用的就这么些人，都跟着我去怀北了，那盛京的铺子怎么办？”

    “可是……”

    “怀北不是个能做买卖的地方，也赚不了什么银子，你跟着我去也无用，不如在此将京中的铺子好生经营好，这样我还不至于在怀北没了银子花。”

    苏沅说完将整理出来的几本账册塞到来福手里，说：“你就留在京中好好地当你的大管事，一是将这宅子给我看顾好，二就是将铺子买卖经营好，其余的就不用你操心了。”

    为了去怀北之事，来福前前后后盘算了小半月。

    如今苏沅一语定了局，他抱着几本册子呐呐半晌还说不出话。

    冬青端着点心走进来，瞥见来福面上苦意眼底多了几分笑。

    “来福总管有大能耐，在京中帮主子打点生意也是好的，只是我没什么本事，留在京中也是无用，主子务必得让我跟着。”

    刘家的案子前些日子就翻了，罪名已清。

    当年的资产也全部原数返还到了冬青手中。

    刘家现在虽没什么人，可冬青大小也算是个家境小富的小姐。

    她却不肯离去，非要跟着苏沅伺候，也不曾从林府搬出去。

    如今听了她这话，苏沅撑不住笑出了声。

    “怀北不是什么好地方，一个个的非得跟着我去遭罪作甚？”

    “正因为不是什么好去处，我才必须得跟着。”

    冬青将点心放在苏沅手边，轻笑道：“再者说不让我跟着，我也无处可去，主子何必为难我？”

    苏沅无言以对地眨了眨眼，冬青笑道：“您之前让我准备的东西，都已经准备好了，您可要出去瞧瞧？”

    苏沅闻言嘴角笑意凝了一瞬，默了片刻起身道：“去看看吧。”

    冬青扶着她起身，没走几步就为难道：“虽说是百无禁忌，可您如今怀着身子，那种地方还是不该去，要不我替您去，您在家歇着？”

    苏沅笑笑摆手，恍惚道：“故人相去，当去亲送，你替我去算什么？”

    “人死灯灭，没什么可惧的。”

    浙安事发距此已一月有余，曾一度让人闻风丧胆的张安澜死后被官府之人扔到了城外乱葬岗，逐渐被人们遗忘。

    苏沅到之前本以为看到的会是一片苍凉，不曾想，乱葬岗不远处有一个新起的坟包，坟前还站着两个人。

    她摆手示意冬青原地等着，自己挎着一个竹篮走了过去。

    一身黑衣的皇上背对着苏沅，似是听到了她的脚步声，头也不回地就说：“你也是来送他的？”

    苏沅尚未答言，皇上就自顾自地笑了一声，戏谑道：“也是，除了你，大约也不会有人想到，今日是他的尾七。”

    他回头制止了苏沅行礼的东西，看了一眼发现苏沅篮子里装的不是祭祀常用的香烛纸钱，而是两坛子酒时，撑不住勾起了唇。

    “你倒是知道他的喜好。”

    苏沅无奈耸肩，叹道：“这人性子古怪得很，做买卖谈生意谁的面子都不给，唯独给酒坛子的颜面，能赏脸多给我寻些成色好的珍珠，来往的次数多了，自然就知道了一些。”

    天一上前帮忙将苏沅手中的酒坛子打开放下。

    空气中逐渐弥散开一股浓郁的酒香，看不出情绪的皇上慢慢闭上了眼。

    “他是与朕一同长大的，最是好酒，性子也最是不受约束，朕当年让他去浙安时，就知道这是一条不归路，可朕没想到，他会走得如此仓促。”

    “他这些年做了不少错事儿，论理当死，可朕却不想让他死。”

    张安澜盘踞浙安多年，暗中为皇上做了很多见不得光的事儿。

    早年间朝堂被奸臣掌控，皇上身为九五之尊言语无人在意，都是他在暗中为皇上暗暗筹谋。

    皇上本早早地为他想好了退路，只等来日。

    可谁能想，来日说着说着就没了。

    苏沅站在一旁看着无墓无碑的坟包静默良久。

    皇上自顾自说了许多当年之事，过了好一会儿，才讥诮道：“你说，他会不会觉得，这么些年都虚耗了时光，跟了朕这么个凉薄得连命都护不住的主子？”

    苏沅为难地拧了拧眉，纠结片刻才说：“不会吧。”

    “陛下当初让他前往浙安，虽名不正，可所行却是为民之事，他虽有过失，可至死不曾伤百姓半分，也算是对得住当年的为民之言，不曾违背初衷。”

    “想来就是走时，他想及自己护下的那些百姓，也是心安的。”

    皇上百感交集地笑了笑，蹲下身将摆在坟前的酒坛子拎起来缓缓倾倒，看着渗入泥中的酒水，无声合眸。

    “安澜，朕来送你了。”

    苏沅仰头看着四周特意被清理过的树枝草木，闭眼感受着风中凉意，无声轻喃：“走好。”

    虽临近入春，可冬意未褪，在外站久了仍觉得冷。

    注意到苏沅面上多了几分苍白，还不欲离去的皇上摆手示意她赶紧走。

    苏沅打了个寒战回到马车上，没走多远，天一就打马追了上来。

    他爬上马车搓了搓手，从怀里掏出个东西递给苏沅，哆嗦着说：“这是皇上让我来给您的。”

    苏沅盯着手中沉甸甸的铁令看了半晌，不解道：“这是什么？”

    “军令。”

    苏沅手一滑险些将令牌甩了出去。

    天一手忙脚乱地双手将接住苦笑道：“您这是作甚？”

    “您可别小瞧了这牌子，有了这东西，怀北之地三州十八县的驻军将领都得听从调令，相当于是……”

    “打住打住打住。”

    苏沅咬牙打断了天一的话，颤颤道：“我知道这东西很要紧，作用也很大，可问题是好好的给我这玩意儿干嘛？”

    “我一个做买卖的本分人，我拿军令做什么？这不是胡闹吗？”

    重点是这东西给她，她揣着烫手，不会也不敢用。

    还提心吊胆的怕什么时候一不小心就弄丢了出了大岔子。

    苏沅心惊胆战地扒开车帘准备将东西送回去，天一赶紧拦住了她好笑道：“这不是给您的。”

    “是想让您转交给林大人的。”

    苏沅狐疑地眯起眼看着他：“几个意思？”

    天一哈着白气说：“皇上说怀北之地民风彪悍，穷苦多年，常年还饱受外域小族挑衅，不安分的因素多得很，让您把这个给林大人带去，用不上最好，可若是有朝一日用得上了，就可持此令牌调令附近驻军维安。”

    “怀北那地界重武轻文，文臣素来不受重视，林大人到后若是受武将刁难，也可以此御下。”

    “还有就是，前去怀北路途遥远，未免路上生风波，皇上特意指派了一队人马，还有一个随行安胎的太医，一路护送您出京，您什么时候准备好了想走，跟我说一声就行，随时都可启程。”

    苏沅摩挲着令牌上的雕痕默默失神，沉默片刻才轻叹道：“皇上费心了。”

    日理万机的君主能想到这些微末之处，的确是不容易。

    天一缩着脖子嘿嘿笑，感叹道：“皇上等了许多年才等到如今，自然不会亏待任何有才之人。”

    “皇上还说，您只管督促着林大人好生努力，怀北报喜的折子入京之时，就是给您册封诰命的时候。”

    “万里风沙眼前过，锦绣前程在手中。”

    “静候佳音。”

