    金智允皱眉道：“你笑什么？”

    李承佑想了想，既然他一直选择对金智允坦诚，为的就是不想让金智允心有隔阂，能心甘情愿地摆正身份，那么也就没必要遮遮掩掩，还不如打破金智允心底的那点自矜。

    看着金智允，李承佑缓声道：“智允，咱们俩从小就是一起长大的，其实有时候我比你自己还要更了解你一些。”

    金智允眉头皱紧了几分，看着李承佑，一语不发。

    李承佑道：“从小到大喜欢你的男生也有不少，甚至还有因为你找我麻烦的，但你对那些男生从来就不假颜色，甚至因为害怕我误会，还特意避开跟别的男生主动接触。但是今天晚上你……”

    金智允忙道：“我已经跟你解释过了，我跟他没任何关系。”

    李承佑点点头：“我相信你。”顿了下，又摇头道，“但我想说的不是信任与否的问题，而是你……心有不甘。”

    金智允急道：“我没有！”

    李承佑轻笑了下，温声道：“有没有我们先不争辩，你先听我说完。——怎么说呢，这么说吧。其实我能理解你，真的。

    别说是你了，换成任何一个女人如果遇到我这样一个男人，如果说能毫不犹豫地坦然接受的话，那肯定是在自欺欺人。

    你想想啊，人性其实都是共通的。

    我一直拒绝你，既没跟你做过什么浪漫的事，也没对你有多体贴温柔，甚至你一颗心都系在我身上，我还要把你推开，一直都不接受你。

    这样也就罢了，偏偏我还明言地跟你说，跟了我就得接受我的花心，我的浪荡，接受一个对你不能一心一意的男人。

    咱说句实诚话啊，别说是你了，换成任何一个女人，肯定都会心生犹豫啊。

    她肯定会想，跟这样的一个男人过一生真的值得吗？这真的就是她想要的生活吗？她是想要一个小小的温暖的家，一个一心一意只爱她的丈夫，还是只要衣食无忧物质上的满足而忽略精神上的需求？

    她肯定会扪心自问，肯定会产生犹豫，也肯定会陷入迷惘。

    这些我都理解，真的。

    这都是人之常情，是人性，也是很正常的心理，所以我能理解你今天晚上为什么会答应跟那个男生一起吃饭。”

    “我、我……”

    金智允张口欲言，神情慌乱。

    她蓦然发现李承佑是真的很了解她，甚至远比她自认为的还要了解。

    李承佑汇总道：“所以我才希望我们能分开一年时间，这一年内我们就不再见面了，你好好的认清你的心，想清楚你想要的到底是什么样的生活，也冷静的想清楚，你是真正喜欢我这个人，喜欢到能接受我所有的缺点，还是这十几年长久的相处让你产生了一种误解，误以为你属于我，你对我的感情是否只是一种习惯了的迷恋。”

    金智允张张嘴，哑口无言，半响，才低靡道：“你一直不接受我，就是因为这个原因吗？你以为我不是真正的喜欢你，只是对你有一种迷恋？”

    李承佑道：“智允，我们在一起的时间实在是太长了。从小我们就是邻居，又是一样的年龄，一起上同一所小学，同一所中学，同一所高中，直到大学才算是分开，但又在同一个城市。我们待在一起的时间太长了，长得让你都没有时间思考，形成了惯性。

    但现在。

    我们都需要冷静一下了。

    我很明确我想要的是什么，我也会顺从我的本性生活。但你跟我不一样，你需要问问你自己，你到底想要的是什么，你所期望的生活又是什么样的。我不希望你跟我在一起后，你心里满是悔恨，觉得跟我在一起的每一天都是一种煎熬。

    我希望你能活得开心，哪怕不那么开心，但至少不要后悔。”

    “我、我……”

    金智允踟蹰半天，想说什么，却似乎又不知道自己想说什么。

    好半响后，金智允才道：“如果，如果我最后选择离开你呢，你会后悔，你会感觉遗憾吗？”

    李承佑目光微闪，点头道：“我当然会后悔，会感觉遗憾，但我更希望你过得快乐。”

    金智允犹豫下，又道：“那如果，如果在这一年里我接受了其他的男生，最后交往后，还是觉得更喜欢你呢。如果我一年后回来找你，你还愿意接受我吗？”

    李承佑暗下翻个白眼，忍不住就想吐槽——

    你在想屁吃呢！

    但考虑到现在的气氛，李承佑还是忍住了，看着金智允，李承佑坦诚道：“我跟你说过，我是一个自私又俗气的男人。如果你不是我选择结婚的对象，只是一个逢场作戏的女人，你的过去无论有多复杂我都不在乎。但对于结婚的对象，只要是男人，没人真喜欢二手货。”

    顿了下，李承佑又缓和下语气：“智允，我这话或许说得太露骨，你可能不太容易接受，甚至会觉得不公平，觉得我不尊重女人，物化了女人。但坦白说，这就是男人，男人都是很自私的。对于自认不属于自己的女人，男人可以完全不在乎。但对于自认属于自己的女人，男人远比你想得更小心眼，也更有精神洁癖。”

    叹了口气，为了让自己选定的预备媳妇能更清楚地认知到自己的底线在哪，李承佑又温声道：“其实男人的精神洁癖远比女人的要高。如果男人出轨了女人忍一忍还能勉强接受，但女人如果出轨了大多数男人是接受不了的。没结婚的干脆分手，结婚了的会直接离婚。

    这才是男人的本性。

    别看现在很多男人结婚时似乎不在乎自己的老婆是不是二手三手的，其实并不是真的不在乎，而只是没那个资本去在乎罢了。

    拿着勉强顾住温饱的工资，却想找又自重又漂亮的女人，男人是一种很现实的生物，知道不可能，所以也没那么高的期望。但如果身家巨万，不缺名利，又或是有一定的物质条件，大多数男人其实很在乎女人自不自重。

    不自重的女人没有任何男人会真的喜欢，即使结婚了心里也会存着一根刺。没有条件也就罢了，若是有条件的话，一旦外界有了诱惑，大多数男人都不会压制自己，因为心里那根刺，让他面对诱惑时很轻松的就能找到一个能说服自己的理由。甚至当外界的诱惑足够大时，离婚对男人来说在道德上也不会有太大的负罪感。

    因为不自重的女人看轻了自己，男人又怎么可能对她有多看重呢。

    我是个男人，而且我自信我将来肯定会身家巨万，名利双收。甚至我也不瞒着你智允，你知道我的电影正在上映，我现在就可以告诉你，只是这一部电影，等票房分账结算之后，我至少就有20亿以上的收入，你觉得我选择女人结婚的话，我会找什么样的女人？”

    金智允沉默了。

    李承佑的话毫无疑问表明了他的底线，也打破了她刚刚萌芽的一点不切实际的幻想。

    金智允确信，虽然李承佑没有明说，但从今天后，她若是再跟那个学长单独见面，甚至有任何过于亲密的接触。若是不被李承佑发现也就罢了，一旦被李承佑发现，李承佑不会再给她任何机会。

    李承佑一直都是很坦诚地对她表明了自己的态度，对于逢场作戏的女人，李承佑不在乎对方脾性如何。但对于自己的结婚对象，李承佑有极度严重的精神洁癖。

    但虽然明白了这一点，金智允却更加迷惘了。

    对于这样宽以待己严以律‘妻’的李承佑，她真的做好了跟他度过一生的准备吗？

    她真的能做到无视李承佑的风流和放荡吗？

    金智允忽然很怀疑自己。

    或许。

    她真的需要彻彻底底的离开李承佑一段时间。

    “好了，时间也不早了，我送你回去吧。”

    见金智允沉默不语，李承佑知道她需要时间考虑，便站起身，准备离开，但想了想，又道：“智允，有些事看似很复杂，本质上其实很简单。在面对选择时，你只需要问自己值不值得？甘不甘心？一旦选定后，你能不能真的无怨无悔？只要想清楚这一点，选择其实很简单。

    其实人性中最可怕的就只有一点，得陇望蜀，贪猥无厌。人啊，能够进步的动力在于不满足，但人最大的原罪，也在于不满足。人贵自知，知足常乐。”

    几分钟后。

    一阵夜风吹过，有花叶飘起，皎洁的月光下，长椅上已空无一人。

    又过了会儿。

    不远的阴暗处忽然有一道窈窕的身影走了出来，看看长椅，又看看延伸进黑暗的小道，撇了撇嘴，忍不住嘀咕了一句。

    “智允？电影？20亿？……钱多就牛逼啊，渣男！”

