    第1911章1911想法

    赵小丽笑着摇头“不小了。现在定下来，我省心了，等到希望大学毕业就能结婚了。

    我就是从来就没有想过时显。你们说我以前是不是傻了？”

    “嗯。现在想起来也不晚。”

    “吕叔说的也是，现在也不晚。现在我就担心大宝了。心语啊，你也要注意着。”

    “刚才老韩不是说了他负责吗？”

    “他？没把握。”

    “不管怎么样都要经过老杨你们两个同意的，别胡思乱想了。”

    “嗯，我知道，等到我把他们三个都轰出去以后，老杨也该退休了。到时候我们两个就去外面玩。不回来了。”

    “呵呵，你这是早就想好了？”

    “是啊，我现在每天看电视，看着外面的景色我就想去。”

    “那也让老杨陪着你。”

    其实老杨这样的应该不让离开太长时间吧？谁知道呢？以后再说。

    吕北光陪着两人聊天。姜心语的大哥大响了。

    “姥姥，你在哪里？我们回家了，你什么时候回来？”

    “承宗，姥姥在你杨姥爷家里。”

    “妈，你在我杨伯家里？”菲菲接过电话。

    “是啊，对了，时显和希望两个这几天就定亲了。”

    菲菲吓了一跳。以为自己听错了“时显和希望？”

    “对啊，你爸和你杨叔已经去找大师去看日子了。”

    “妈，我马上过去。”

    “行吧，别着急，别让婷婷过来了。”

    “行，我知道了。”婷婷和振宇杨润泰蒋含瑞他们四个也在一边听到了。

    “大嫂。时显和希望？”

    “对啊，妈是这么说的，我去杨伯家里。”

    杨润泰站起来“走吧，我送你。”

    承宗他们四个听着要出去，也跃跃欲试的。

    不过有陆离他们三个都就不干了。

    “菲菲你去吧，我留下看着孩子们就行了了。”

    婷婷刚才已经听到了妈妈不让自己过去了，她心大，知道晚上自己就会知道的，今天坐了一天了，也是挺累的。

    “姐，我回去躺着了。”

    “去吧，你们在家里，我去杨伯家里。”

    菲菲到了以后。就看到杨伯娘那激动的笑容了。

    “菲菲来了，赶紧的坐。你先坐下我做了棉垫子你垫上舒服。”

    赵小丽欢快的去找东西了。菲菲和杨润泰两个坐下了。

    “妈。以前有什么显示吗？怎么就到了定亲了？”太意外了。

    “没有，希望嫌弃时显，时显冲动的跟我和你杨伯娘说，还给你杨伯打电话了。”

    菲菲拍了拍脑门，还真是不可思议。

    杨润泰问“妈，时显呢？”

    “和大宝二宝出去了。应该没有离开家里。”

    “嗯。我去找他们。”小舅子可不是那么容易冲动的人。去问问怎么回事吧。

    菲菲想起了婷婷和自己说的希望喜欢时显的事情。难道两人还真是缘分？

    “妈，希望呢？”

    “去书房了。”

    “我去找她。”

    “嗯，你和希望说说，那个丫头还不一定怎么想呢。”

    “知道了。”

    赵小丽正好和菲菲走个碰面，“菲菲你去干什么？”

    “杨伯娘，我去找希望。”

    “她在书房，你拿着这个垫子，她书房的家具更加的硬，坐着不舒服。”

    客厅里的赵小丽脸上还是挂满了笑容了。“吕叔，回来适应了吗？”

    “还行，现在酒厂的事情已经差不多了，计划也做好了，等着心语看。”

    “吕叔，你说大宝说要找个不比菲菲难看的女孩子了，我想了好久就觉得若妍最合适。”

    吕北光愣住了。“若妍？”

    “是啊，若妍比希望还大一岁。”

    “我还真的没有想过。”

    “我也是刚才看到菲菲才想到的，若妍漂亮啊，嫁到别人家也不放心，还在自己家多好？”

    赵小丽越说越兴奋。“心语你说呢？”

    姜心语也在考虑赵小丽的话“还是得问问孩子们。”

    “大宝那里没有问题的，主要是吕婶和若妍那里。我就怕若妍看不上大宝，真是愁人。”

    吕北光什么都没有说，但是心里想着这件事。

    若妍确实长得好看。这个不是当父亲自夸。

    那时候静初自己就担心过。现在若妍自己就更加的担心。这也是自己为什么回来的原因。

    以前孩子们小，现在成了大姑娘了。静初给自己打电话不止一次的说过若妍的事。

    如果能到杨家那是最好不过的。起码的对若妍是一种保护。

    现在有魏家在这里阵着，虽然有现在还没有不好的事情，就怕以后。

    回家去商量一下，秀芹那里应该是没有问题的。主要还是若妍能不能同意。

    至于大宝这个孩子，自己了解的不多，毕竟这么多年没有在一起，回头问问国栋静初他们四个再说。

    菲菲这里进了书房。感觉希望这丫头的书房还真是男孩子书房的样子。

    “姐。”

    菲菲笑了。“怎么样？现在后悔了吗？”

    希望给菲菲垫上垫子，扶着她坐下。

    “姐，我干什么都不会后悔的。”

    “希望，其实你要这样想，时显虽然有很多不好的地方。可是呢结婚一开始谈恋爱的时候是两个人的事，但是到了后面就是两家的事情了。

    你虽然不爱说，但是你就是一个男孩子的性格。你心里有数。

    女人的性格太强了也不是好事。所以时显应该是你最好的选择。”

    希望点头“姐，我刚才都想过了，一开始我确实不同意的，我是一个干干净净的姑娘，可是时显不是。这样我非常的嫌弃。

    可是后面我想的比较多了，再加上凭什么时显想要反悔？我就是不给他这个机会。”

    “你啊，这结婚不是赌气的事。”

    希望扒了扒头发，烦躁的掐了掐眉心“我其实都是在说服我自己。”

    “希望，时显可以管过来的。他和韩伯还是不一样的。

    其实韩伯也没有什么不好的，那是没有赶能够让他改变的女人。

    以前韩伯对建斌妈妈也是挺好的，也是忠诚的。”

    希望点头。“我知道的。我现在已经同意了，以后我要看时显的表现了，我们定亲以后他就不是一个人了。”

    (本章完)

