    几乎是同时，靠着大门的橘舟就听到了从门缝中倾泻而出的钢琴声。

    橘舟对钢琴乐理并不了解，他只是隐约地觉得这种乐曲似乎并不适合在法事上播放。

    不过他也没有那么了解人类啦。

    困得睁不开眼的巨龙，枕着门板听着绰约的钢琴声，迷迷糊糊地想到。

    在橘舟还没穿越那会儿，东方据说已经有些地方在流行坟头蹦迪之类的东西了。

    这里大概是什么法事交谊舞会的习俗也说不定。

    倒是柯南几乎在听到了这悠扬的旋律同时就脸色大变：“糟了！这是、贝多芬的《月光》！”

    “什么？！”毛利兰震惊。

    “.....什么？”橘舟和毛利小五郎茫然无比。

    柯南根本顾不上解答他们的疑惑，他一把把半倚在门上的橘舟给掀了个踉跄。“喂！”橘舟嘟囔了一句，他根本顾不上道歉，拉开了大门闪身冲进了声音传来的那座空荡的钢琴演奏厅里。

    “哗”地一声，演奏大厅的房门被柯南猛地推开，被尖叫声、音乐声和柯南的脚步声吸引的众人也纷纷朝着这个方向聚拢着。

    令所有人都意想不到的一幕发生了。

    ——只见空荡而偌大的房间当中，川岛面目狰狞地坐在那架被诅咒的钢琴前，他的脑袋枕在琴键上凝固而僵硬。

    而贝多分的《月光》还伴着窗外的月华银辉静静地流淌在房间里，悠扬而典雅静谧。

    狰狞的死亡与典雅温和的乐曲，两者交织在一起，诡异又和谐惊悚。

    .....

    ....

    “没救了，他已经死了。”追着柯南见到了案发现场的毛利小五郎在作出了初步的检查之后，就拜托橘舟联系工作人员维持了秩序、让毛利兰前去通知警方。

    “其他人请留在原地不要动。”橘舟揉了揉有点发涩的眼睛，阻止了一对看完热闹就想要溜走的中年夫妇。

    “在场所有人都要等到警察来到以后才可以离开，”橘舟看向惊惶不安的黑岩村长，“你说对吧，黑岩先生。”

    黑岩情绪焦躁不安，被小毛孩子这么一说本来心头火起，想呵斥两句，却不知道为什么在对上了这个散漫少年双眼的时候浑身一寒，把原本的抱怨咽了回去。

    黑岩说：“....对、对，都听这位小哥的，一切等警察来了再说。”

    橘舟满意地移开了视线，而随着他的动作，黑岩村长也骤然感觉轻松了下来。

    奇怪的是他本人对此却接受十分良好，并没有觉得有什么不妥。甚至他还积极踊跃地参与进了安抚群众情绪的工作当中，贴心地减少了橘舟的工作量。

    此时成实医生已经在毛利小五郎的请求下，开始了验尸工作。橘舟正瞪着那架不详的钢琴，犹豫着要不要晚上摸黑来把它砸个稀巴烂的时候，他忽然感觉自己的衣袖被人拽住了。

    橘舟低头一看，是柯南。

    “怎么了？”橘舟问。

    “我知道这是怎么一回事了。”柯南回答。

    什么？橘舟用眼神表达了自己的疑惑。

    知道自己的小伙伴总是慢半拍，而且在推理这件事上毫无天分可言，所以柯南没有再卖关子：“寄到事务所的那封信，根本不是什么委托调查十二年前真相的委托信.....”

    柯南一字一句地道：“那根本就是一封杀人通知函！”

    橘舟错愕：“你是说，这是人为策划的谋杀？”

    柯南好笑：“不然呢？诅咒吗？”

    橘舟沉默不语，柯南见他这副样子脸上的神情也从好笑变成了惊讶：“橘舟，诅咒这种东西你也信？你是....”你是小孩子吗？

    鉴于自家小伙伴的天生怪力，为了防止橘舟恼羞成怒，为自己安全着想的柯南还是把最后一句话给咽了回去。

    但是这并不妨碍橘舟get到他话里的不可思议和其中隐含的鄙夷。

    巨龙沉默。

    这能怪他吗？

    还不是下午那个神神叨叨的主任和工作人员，害得他PDST都犯了。

    不得不说，那些恶劣诡谲的种族某种程度上来说真的算是龙族的克星了。

    橘舟身边还有三只小金人，这不能怪巨龙被迫害妄想症了啊。

    毕竟，关心则乱嘛。

    在得知金光们不会受到侵害之后，橘舟的心情肉眼可见的好了起来，他甚至都没有计较工藤堪称冒犯的眼神：“原来如此，那我们是不是可以回东京了？”

    柯南：？出现了命案了怎么可以离开？

    “我有点.....不太明白你的意思。”柯南咽了口唾沫，思索了半晌还是没想明白小伙伴的意思，他不得不开口询问。

    “既然是杀人通知函，我们已经受邀观看完了演出，”橘舟疑惑不解地向同样困惑不已的柯南反问道，“那我们还留在这里干什么？”

    柯南缓缓地打出了一个问号。

    这一刻，面面相觑的两个人难得的浮现了一个相同的想法——他是不是有点毛病？

