    “隆隆石，停下来，直接使用地震。”

    优藤圣代也是立马便做出了下一步的指令。

    美纳斯目前在陆地，而且这只精灵也不会飞，地震的话肯定可以攻击到她。

    “阻止他，直接使用水之波动。”

    龙冷静的指挥道。

    虽然说隆隆石的地震就算攻击到了美纳斯的身上也不会让她失去战斗能力，但是这也只是可能。

    地震的这一击威力是很大的，而且美纳斯和隆隆石的等级差距应该不大。

    如果被攻击到了，保不齐美纳斯会被这一击直接打的失去战斗能力。

    “咪呜～”

    美纳斯仰头轻吼一声，从口中凝聚出一道水蓝色的波纹，随后迅速向着隆隆石冲去。

    而隆隆石这时右腿也正好向着地面踏了下去。

    “轰隆隆～”

    巨大的震动声从地面之中响起，场地上面的美纳斯仿佛是受到了无形的攻击一般，不由得发出了一道痛苦的低吼。

    同时受到影响的不仅仅是美纳斯，就连龙和周围那群观战的同学也是被隆隆石的地震技能震的有些站不稳。

    而这时美纳斯的水之波动也刚好打在了隆隆石的身上。

    “醭嗤～”

    技能直接轰在身上，瞬间便将隆隆石轰的倒在了地面。

    “隆隆～”

    比之美纳斯还要更大的声音从隆隆石的口中发出，其中夹杂着痛苦声和哀嚎声。

    “什么？”

    优藤圣代一惊，在将目光向着地面上看去之时，只见隆隆石在喊完之后已经昏迷过去。

    要知道四倍克制的伤害可不是闹着玩的，隆隆石被这一击秒杀也是理所当然。

    除非他身上带着一些保命道具，可以让他被秒杀的情况下还能保留最后一滴血。

    但是可惜，以优腾圣代现在的年龄，她的爷爷是不会给她这种道具的。

    相比于已经失去了战斗能力的隆隆石，同样受了一击地震的美纳斯则是好一些。

    她虽然被这一击攻击打的很难受，但并没有因此而失去战斗能力。

    美纳斯口中喘的粗气，眼神死死的盯着已经躺在地面上的隆隆石。

    “隆隆石失去战斗能力，美纳斯获得胜利，请优藤圣代小姐派出下一只精灵。”

    希罗娜跑到隆隆石身前检查了一番，便直接宣布了结果。

    优藤圣代皱着眉头，将目光看向了龙和美纳斯，一言不发的将已经失去战斗能力的隆隆石收回了精灵球里面。

    “对方水系的精灵，很显然草系精灵或者是电系精灵更占优势。”

    优藤圣代喃喃自语道，同时从腰间六枚精灵球之中拿出了另外一枚。

    “出来吧口呆花，让对方瞧一瞧你的实力。”

    “花卟～”

    口呆花从精灵球之中出来，目光灼灼的看着对面的美纳斯。

    “呦呵，没想到居然拿出了这只精灵。”

    龙用精灵图鉴扫描了一下口呆花的数据，等级和上一只的隆隆石相差并不大。

    “既然如此的话，那这边就由我先攻，美纳斯直接使用魅惑之吻。”

    龙收回精灵图鉴，立马便下达了命令。

    “咪～”

    美纳斯的视线看向对面的口呆花，同时对他撒了眨眼睛，一个爱心形状的能量体迅速冲向了口呆花。

    “花卟～”

    原本还战意昂扬的口呆花瞬间便双眼变得通红，同时眼神之中更是冒出了星星形状，一脸迷恋的看着对面的美纳斯。

    “什么。”

    优藤圣代一愣，连忙大声喊道：

    “口呆花，快点使用神秘守护。”

    可惜无论优藤圣代如何下达旨意，此时已经被美纳斯深深迷恋住的口呆花根本就不听她的指挥。

    “看了我的眼神没有看错，这个家伙果然是雄性。”

    龙微微一笑，对着美纳斯再次下令道：

    “使用龙卷风。”

    口呆花的属性是草系加毒系，水系技能对他的攻击造成的伤害很小。

    而龙卷风是龙系技能，虽然在官方设定之中威力并不算太大，但是在现实，起码比水系技能更有杀伤力。

    “咪唔～”

    美纳斯凭空招来无数龙卷，对着面前还在深深陷入迷惑之中的口呆花发起了进攻。

    龙卷风将口呆花卷到半空之上，同时对着他的身体进行攻击。

    在技能过后，龙卷风凭空消失在半空之中，而口呆花也是从高空之上向着下面坠落。

    也许是因为被攻击的原因，还在半空之中的口呆花也是恢复了过来。

    优藤圣代也是见到了这一幕，连忙大声喊道：

    “用藤鞭让自己安全降落。”

    “花卟～”

    口呆花身上出现四根藤鞭，直接扶住了地面，让自己安全的降落了。

    “好，就这样，使用飞叶快刀。”

    优藤圣代微微一笑，原本提着的心也是松下来了一些。

    原本她还以为口呆花不会短时间内恢复过来，没想到一个回合便已经恢复了，这让她非常高兴。

    “花卟～”

    口呆花眼神一凝，身上涌现无数树叶，径直向着美纳斯冲去。

    “使用水流尾。”

    龙说道。

    “咪～”

    美纳斯尾巴被水流包裹，只见她微微一挥，无数的水流向着飞跃快刀迎面而去。

    飞叶快刀冲入水面之中，有的直接失去了冲击力，而有的则是冲过了水流，直接打在了美纳斯的身上。

    “咪呜～”

    美纳斯被这一击击中，口中发出了一道痛呼之声，整个身体都直直的栽倒在了地面之上。

    “美纳斯。”

    还不带龙发话，旁边正在观战着的芽衣便不由自主的惊呼了一声，连忙想要跑进去。

    但却被身边的希罗娜给拦住了。

    “别打扰他们之间的战斗，放心吧，美纳斯不会出现什么问题的，等结束之后恢复一下就行。”

    希罗娜轻声安慰着说道。

    “可是……”

    虽说希罗娜说的有理，但是芽衣心中还是非常的担心。

    毕竟是自己的精灵，自己都没让她战斗过，如今受了伤，自己作为她的训练家怎么可能不担心。

    但是她也不是不分轻重，强行按压住焦急的情绪，将目光投向了战场之上。

    飞叶快刀虽然打在了美纳斯的身上，但是刚才美纳斯的水流尾也是拦截住了很多的攻击。

    所以真正打在美纳斯身上的叶刃并不算多，她也并没有因此失去战斗能力。

    不过，看情况美纳斯也应该战斗不下去了。

    

