    迎香目瞪口呆。

    这是她家小姐会说出来的话吗？

    迎香怀疑自己的病糊涂，出现了幻觉，狠狠的掐了自己一下，眼泪都掐出来了，自家小姐还站在面前。

    不是幻觉……

    迎香小心翼翼的：“小姐，您以前不是说，不能给大人惹麻烦的吗？”

    “我说过？”原主这个猪！

    迎香点头。

    她早就看不惯殿下这么对待小姐，好几次想回去找大人做主，都是小姐拦着她。

    “我忘了。”初筝语气坦荡。

    “……”

    这不是她家小姐！

    她家小姐绝对不会说出这种话来！

    肯定是在做梦！

    等芸香将大夫请来，初筝坐在旁边看大夫给她诊治，迎香不得接受，自己不是在做梦。

    是她家小姐，真的变了！

    迎香看着那张脸，怀疑是不是被人冒充了，可是哪个冒充的这么明目张胆，不掩饰的？

    “回皇子妃，迎香姑娘没什么大碍，每天按时服药和换药就可以了。”大夫给出一张药方：“请按照这个药方抓药。”

    芸香伸手就要接，被初筝截了胡。

    “皇子妃，奴婢去就好。”芸香赶紧道。

    “不需要。”初筝将药方收好：“你明天不用到我这里来了。”

    “啊？”芸香神色微僵，片刻后急急的问：“皇子妃，是奴婢哪里没做好吗？”

    “你想伺候的主子不在这里，我留你做什么。”

    初筝没有拐弯抹角，直言不讳。

    芸香先是一愣，随后面色苍白的跪到地上：“皇子妃，您在说什么？奴婢从到您这里，就是您的人，您不要赶奴婢走，奴婢哪里做错了，您告诉奴婢，奴婢一定改。”

    “出去。”

    “皇子妃……”

    芸香还想说话，初筝却不耐烦了，直接上手，将芸香扔了出去。

    小姑娘看着弱不经风，也不知道哪里来那么大力气，芸香压根反抗不了，被初筝丢出的门。

    初筝立在门内，语气淡然听不出起伏：“明天早上你还敢出现在我面前，我不介意送你一程。”

    昏黄温暖的灯光裹住她，在她周身形成一圈虚影，无端的多了几分的清冷和疏离。

    风声凛冽，芸香身体不住的颤抖，凉意像是要浸到骨头缝里。

    这还是以前那个皇子妃吗？

    为什么……变得这么奇怪？

    -

    赶走芸香，初筝找另外的人去抓药，等迎香服完药，初筝这才回了自己房间。

    锦绣阁除了芸香和迎香，还有几个小丫鬟和两个粗使婆子，初筝不在院子里，这些人都已经休息。

    长孙珩说不喜欢铺张浪费，所以原主出行几乎都只带芸香和迎香，其余人都留在院子里。

    这些人中，忠于原主的估计一个都没有。

    所以第二天见到初筝从自己房间里出来，这些个下人们，都是吓一跳。

    他们根本不知道自家主子什么时候回来的……

    原主再不受宠，他们也不敢逾越，赶紧去准备早膳。

    刺客抓了一晚上也没抓到，府中还戒严了。

    长孙珩暂时没时间找初筝算账，不过长孙珩那位小情人第二天却是巴巴的跑来了。

    初筝打量面前的女子几眼，和原主完全不一样的风格，妖娆妩媚，举手投足都似能勾人。

    果然是个美人。

    “见过姐姐。”美人盈盈行礼。

    初筝慢条斯理的喝着茶：“有事？”

    “妹妹听说姐姐回来了，特意来看看。”美人甄柔声音甜得发腻，男人听了大概会腿软的那种。

    初筝放下茶杯，指尖搭在桌子边缘：“我没有妹妹，不要乱叫。”

    “……”甄柔捏着帕子的手一紧，昨晚芸香突然跑过来说这女人面壁思过回来了，还突然将她赶了出去。

    她想了一晚上没想明白怎么回事，所以今天一早就过来了。

    刚才打个照面，甄柔就知道面前这个人不一样了。

    不是说她人变了，就是气质变了……

    以前她顶着皇子妃的头衔，可什么时候能有皇子妃的气势？可今天，她似乎有了那种气势。

    一个人怎么会在这么短的时间内发生变化？

    说不定是强装出来的……

    甄柔捏紧手帕，娇娇柔柔的说：“可是殿下让我这么叫，姐姐要是不喜欢，我不这么叫就是了。”

    甄柔将长孙珩搬出来。

    以往这就是一把利剑，每次都能刺得她满身伤痕。

    可今天坐在那边的人，连眉头都没皱一下，指尖有一下没一下的在桌沿上敲着

    “姐姐……”

    初筝目光扫向甄柔：“进府的时候没人教过你规矩？”

    甄柔：“？”

    “你连位分都没有，有什么资格在这里站着和我说话？”原主再不受宠，那也顶着皇子妃头衔，上了皇家玉碟的。

    原主怕长孙珩的不喜，把一个皇子妃过得宛若丫鬟，也是可怜。

    不过她既然过来了，那就不会在这么下去。

    甄柔听见没有位分的时候，脸色已经变了。

    她在府中耀武扬威，有长孙珩撑腰，可终究是无名无分。

    初筝素手一指：“把她扔出去。”

    候在旁边的丫鬟们惊了下。

    这可是殿下最喜欢的柔小姐……

    “等什么？”初筝见没人动，语调越发冷：“我使唤不动你们？”

    一个是不受宠地位尊贵的皇子妃，一个虽然没有位分极其受宠的柔小姐，这不是为难他们吗？

    初筝身子微微往后一靠，视线从他们身上逐一扫过：“你们不动，一会儿被扔出去的就是你们。”

    被视线扫到的下人，莫名的觉得皇子妃那眼神有些凶悍。

    终于有一个丫鬟上前一步，拉住甄柔胳膊。

    “你敢碰我！”甄柔娇呵一声，被甩开丫鬟的手：“姐姐，我做错了什么？我只是来和你请安，你不能这么平白无故的欺负人吧！”

    初筝那叫一个风轻云淡：“欺负你怎么了？”

    甄柔：“……”

    欺负我怎么了？

    甄柔差点被这话逗笑，你说欺负我怎么了！！殿下要是知道，你能好过？这女人是疯了吧！

    “殿下他……”

    初筝语气冷厉：“扔出去。”

    初筝气势过于强势，那几个没动的丫鬟，被那声音吓得一个哆嗦，又有两个人上前，合力围住甄柔，将她赶出锦绣阁。

    甄柔站在锦绣阁外，脸色气成猪肝色。

    她竟然真的敢……

    “柔小姐……”旁边的下人小心翼翼的叫一声。

    甄柔盯着锦绣阁，咬牙问：“殿下在哪儿？”

    “殿下应该在书房……”

    “去给殿下请安。”

    下人哪里不明白，这是去找殿下告状了。

    甄柔得宠，可见皇子妃又有苦受了。

    *

    不要懈怠呀！请你们都宠宠你们可爱的筝爷！谢谢！！

