    当时曲婉儿正在付钱，等她回过头去看的时候就发现，小花儿被一个胖女人推到在地，后脑勺重重磕在地上，发出了嘭的一声闷响。

    “妈妈……”小花儿被吓得立刻哭了起来，哭着就挣扎着要爬起来。

    “小花儿。”曲婉儿赶紧跑过去，动作轻柔的将孩子抱起来，一脸紧张的看着怀中的孩子，“怎么样，没事吧？”

    小花儿被吓得脸都青了，躲在曲婉儿怀里不敢说话。

    曲婉儿忙开始扒拉小花儿的后脑勺，果然看见后脑勺那儿肿起一个大疙瘩，但没有流血，看起来应该没大事。

    “小花儿，告诉妈妈，有没有头晕想吐？”曲婉儿沉声询问。

    小花儿躲在曲婉儿怀里，轻轻摇头。

    曲婉儿稍稍放心，这才抱着孩子起身，冷眸看着对面那胖女人。

    那胖女人瞪着曲婉儿，冷笑着，“你就是这倒霉孩子的妈？怎么教孩子的？不会教孩子就别带着孩子出门，害人害己。”

    “你说够了没有！”曲婉儿冷着脸一声低喝。

    那胖女人可不是好惹的，被曲婉儿这么一吼，直接就咋呼起来，“你这女人想干什么？你孩子将我衣服弄脏了，你还有理了？”

    胖女人一边吼，一边就张牙舞爪的朝着曲婉儿靠近。

    “你干什么？”就在这时，背后突然传来一声大喊，“陆叔叔，你快来，有人欺负妈妈跟妹妹了。”

    却是刚刚跟陆峰去买其他东西的小波先一步跑了过来。

    听见小波的叫声，陆峰忙快步跑过去，沉声询问。“怎么回事？”

    “陆叔叔？”那胖女人看了看陆峰，又看了看曲婉儿跟小花儿，视线尤其是在小花儿跟小波两孩子脸上转悠了一圈，突然就呵呵笑了起来。

    “呦，小东西，你叫他叔叔？哈哈，可真是够有意思的。”

    陆峰立刻沉下脸来，“同志，还请你自重。”

    “自重？自重什么？”胖女人呵呵笑着，“该自重的人是你们吧？我说你们也忒不要脸了吧？乱搞就乱搞，还对孩子说什么叔叔。你是他们叔叔吗？看看你们的脸吧，几乎跟一个模子印出来的，叔叔？我呸，此地无银三百两。”

    “住口！”陆峰第一次如此大声去吼什么人。

    曲婉儿的脸色也异常的难看。

    胖女人丝毫不惧，她冷着脸怒道：“你让我住口我就得住口了？你们敢做还怕人说？”

    “不管我们是什么关系，你都没有资格来评论我们。更别提，你当着孩子的面来侮辱我们。现在，你立刻给我道歉，否则……”曲婉儿冷冷一笑，后面的话却是没有再说下去。

    “呦，这就威胁上我了？你也不去打听打听我是谁，竟然敢这样跟我说话。”

    曲婉儿冷冷看了她一眼，直接扭头对陆峰说，“报警！”

    “好。”陆峰倒也不客气，刚好附近就有那种电话亭，他立刻就跑过去，给了钱，打电话。

    那胖女人还真是一点都不怕，她双手抱肩，一脸的得意，“打电话报警？打呗，真以为老娘我是吃素的？”

    “来来来，我看到时候谁才是倒霉的那个。”

    对于她的嘲讽，曲婉儿只是冷眼旁观，时不时的陪着孩子说几句话。

    很明显，这女人是有些身份地位的。

    但不管你是什么身份地位，敢欺负她的孩子，那就必须要付出代价来。

    没多会儿，警察到了。

    见到警察，曲婉儿他们都还没来得及开口说什么，那胖女人却是直接就冲到那警察身前，叽里咕噜的说了一大通。

    话倒是简单，无非就是表明了自己的身份，说自己上面有人。

    那警察很明显也没想到还会遇到胖女人这样的人，迟疑了一下才跟那胖女人说，“先回局里再说。”

    胖女人不高兴了，她觉着警察根本就是不给她面子。

    “你叫什么名字？你连我的话都不听了是不是？行，跟你回去是不是？好，我看你到时候怎么倒霉！”

    胖女人恶狠狠的瞪了警察一眼，气呼呼的就往警车那边走。

    曲婉儿跟陆峰对望了一眼，同时带着孩子跟过去。

    一众人直接就去了警局。

    到了警局之后，众人分开来做了笔录跟口供。

    等做完了笔录跟口供以后，曲婉儿又给自己住的宾馆打了个电话，让前台等温可心回来之后，将他们在警局的事情告诉她，请她过来帮忙。

    之所以将温可心叫过来，只是因为曲婉儿担心那胖女人真有点什么关系，到时候找他们的麻烦。

    他们大人无所谓，孩子跟着吃苦就不好了。

    温可心明显在这里是有些关系的，也只能请她来帮忙了。

    曲婉儿没想到的就是，温可心竟然会来的这么快。

    刚一见面，温可心就一脸着急的问道：“怎么回事？不是去逛街吗，怎么就跑警局来了？”

    曲婉儿无奈，正想将事情简单跟温可心交代一下，没想到那胖女人正好也做完笔录跟口供出来。

    双方一见面，那女人就跟受了刺激的大公鸡一样的蹦跶过来，指着曲婉儿就怒吼：“哈哈，我大哥要来了。等着瞧吧，告诉你，得罪我，有你们好果子吃。”

    曲婉儿冷冷一笑，“随时奉陪！”

    “你就装吧，你以为你装出来一副没事人的模样，我就看不出来了？我知道你害怕着呢。哼，你要是害怕，那你就来求我，求得我高兴了，说不定我还能同情你一下，让我大哥饶了你。”

    “你是不是脑子有病？”温可心忍不住的直接问出声来。

    她一步上前，仔细打量那胖女人两眼，突然就嗤笑了声，“你以为你穿一身时下最流行的衣服就可以充有钱人了？我拜托你看看自己德行，皮肤粗糙，眼白混浊，还有你那皮肤，粗糙的都能当砂纸了吧？怎么，刚从山沟沟里出来的，一朝得势就嘚瑟起来了？”

    “我警告你！”温可心突然沉下脸来，“别以为一朝得势就真能鸡犬升天，可以目中无人了。告诉你，太猖狂可是要遭天谴的！”

    “说的好！”

    突然，外面传来一声略显沉厚的男声。

    曲婉儿立刻循声看过去，当看见是一个穿着打扮很正式的男人之后，立刻给温可心使了个眼色，让她收敛一些。

    估摸着，这个胖女人的靠山来了。

    谁知，曲婉儿那眼神才刚递过去，就瞧见温可心一脸震惊与诧异的就朝着那男人迎了过去。

    “徐局长，怎么是你？”

    徐局长？

    曲婉儿傻眼了，认识的？

    这是什么情况？

