    去过衣服一看，才知道自己拿脑袋使劲往袖子里塞，

    这能塞进去才怪。

    一旁，小丫头不打自招，“妈妈，我没有睡觉觉，是爸爸在睡觉觉，怎么喊都不起。”

    要是不嘴角还挂着睡梦中的口水，就凭一脸天真无邪地可爱模样，肯定会让人信服。

    “你个臭丫头，出卖爸爸，看爸爸不打你的小屁屁！”

    抱过丫头，在床上玩起了打仗游戏。

    “行了，你两别玩了，赶紧洗脸刷牙吃... ...啊！”

    “早饭”二字还没说完，林彩云便被冷枫一把拽到床上。

    一家三口开始了枕头大战。

    “我乃常胜将军冷枫，你们两个可爱的女贼，吃我一枕头！”

    “我乃峨眉派冷念云，爸爸吃我一一枕头！”

    “我... ...我乃一家之主林彩云，你们两个吃我一枕头！”

    “哈哈... ...”

    打闹了好一会儿，一家三口躺在床哈哈大笑。

    “行了，赶紧起床洗洗脸吃饭了。”林彩云催促道。

    “你也去换身漂亮的衣服，还有女儿。”冷枫说道。

    “要出去玩啊？”

    “当然是去拍全家福，顺便补拍咱俩的结婚照呀。”

    怀里搂着他最爱的两个人。

    左边是貌美如花的老婆，右边是天天可爱的女儿。

    左右各亲了一口。

    顿时，他觉得人生的最大的追求也不过如此吧。

    “啊，真去拍啊？我以为你就是说说而已。”林彩云显得有些局促。

    “当然是去拍啦，留作纪念吧。”

    尤其在知道历史终究会重合后，冷枫更是巴不得找个DV，天天拿着拍。

    这样就算自己真的到了那天挂了，留给母女俩也是个念想。

    “要不改天吧。”林彩云推脱道。

    “明天咱们就要回江州了，今天就一边玩，一边拍了吧。”

    “什么！明天就回？”

    “爸爸，我还没玩够呢，不想回江州。”

    林彩云和小念云有些惊讶。

    同样惊讶的，还有江州的人。

    “什么嘛，枫哥明天就回来啊！”大龙沮丧着脸。

    此时他正陪着文清在东区的商业街装修店铺。

    一听到文清说冷枫要回来，瞬间跟霜打得茄子一样。

    毕竟冷枫不在，除了文清之外，他就是公司的老大，整天骂这个骂那个。

    但冷枫一回来，他就立马变小弟。

    冷枫盯着他看一秒，心里都打怵。

    尤其被问话的时候，更是心惊胆战，字字句句都要小心。

    没办法，一来没冷枫有钱，二来没冷枫有办法，而且还打不过。

    现在一听冷枫要回来了，腿肚子都在打颤。

    “是啊，”文清一边督促工人给店铺做最后的装修，一边说道：“海州那边有周总，还有冷枫认识的朋友帮衬，没事了自然就回来了。

    “枫哥怎么不多玩一段儿时间啊。”大龙垂头丧气的，搬东西都没了精气神。

    “赶紧干活！明天冷枫回来之前，体验店的装修必须完工，并且把店里布置好！如果干不完，晚上你也不用回去了，在这儿加班！”文清冷冷地说道。

    “是是是，拿上马上。”

    瞬间，大龙如同满血复活一般，干起活来就跟不要命似的，一句废话再也没有。

    此时此刻的文清，显然一副大姐头的样子。

    其实这也是没办法的。

    冷枫去了海洲之后，公司的所有事物，就算是全交给她了。

    无论是西区的纺织厂，还是南区的制衣厂，或者东区的专卖店，这些她都亲力亲为。

    而且公司的在职人员，以前大多都是不夜城或者贫民巷子里的小混混。

    在这个重男轻女还依旧根深蒂固的时代，她一个女子，想要制住这些人真的很不容易。

    冷枫在的时候，这些人还会收敛一下，老老实实听话。

    冷枫一不在，多多少少就会有些不听话。

    不过大龙说话还是会听的，一来是男的，二来大龙也个狠人。

    但文清就不同，表面看起来文文弱弱，漂漂亮亮，像个花瓶。

    偶尔间，也有人会说这样的话... ...

    “如果文清不是州长的女儿，要不是长得好看，冷枫绝对不会让她当副总，一人之下，万人之上。”

    在这个依旧有些重男轻女的时代，有时候美丽也是一种罪。

    一种让人产生偏见的罪。

    这些话，文清自然也是听到了耳朵里。

    不过她可没有如这些人所愿，只会发发脾气，只会穿小鞋。

    如果他们说他自己是个花瓶，那就如他们所愿，自己的确是个花瓶，只不过是用金子做的花瓶。

    不仅值钱，还好看！

    所以她努力将自己代入冷枫，将自己当成冷枫。

    所有的事都要尽善尽美。

    公司不仅没有出现一点点纰漏，而且业务依旧保持原来的增长趋势。

    如果说冷枫离开之前，她还是个有些爱撒娇耍无赖的州长女儿，那么此刻的她，已经完完全全配被人称为文副总。

    短短数天，就有如此巨大的变化。

    这期间经历了多少痛处，只有她清楚。

    意想不到事，只有那些意想不到的人才能做到。

    不过看着被布置得焕然一新的店面，所有的经历过的苦痛与辛酸，在这一刻都变得甜甜的。

    “如果冷枫那家伙看见我把公司治理得这么好，一定会惊讶的。”

    在别人看不见的角度，这个女强人脸上浮现一抹少女的娇羞，与少女恋爱时才会有的甜蜜笑容。

    如果有过来人看到她脸上的笑容，一定会取笑她。

    “吆，闺女，想你的情郎呢，笑得跟吃了蜜枣一样。”

    没错唠，她的确在想自己一厢情愿的情郎。

    她能做出这些改变，都是为了冷枫。

    为的就是能帮到冷枫，等冷枫回来，看见公司的变化，一定会大吃一惊。

    那时候冷枫那个木头肯定就会觉得，自己越来越离不开她了。

    如果不是为了冷枫，鬼才愿意做出改变。

    在家当自己的小公主不好吗？

    看着快要布置好的专卖体验店，忽觉肚子有些饿。

    一看时间，已经快中午了。

    才后知后觉，今天还没吃早餐。

    今早接到冷枫的电话，说要明天回来，激动得早饭都没吃，立马跑到体验店督促布置。

    “大龙，我先去旁边的餐馆点菜，你待会儿过来吃饭。”

    “好嘞文姐，干完这些我就过去。”

    点完菜，等出菜上桌还得好一会儿，乘着这个机会，她到服装区转转，顺便买几件衣服拿回去打样。

    就在她选服装时，身后传来一个让她恶心至极的声音。

    “文清，你来买衣服啊，我推荐你穿这个黑丝，绝对诱人，绝对让所有人男人走不动道。

    当然，我更希望你啥都不穿，嘿嘿。”

    汪精！

