    面对一个突然朝自己扑过来的人，正常人的反应，几乎都是伸手扶住对方。更别说，扑过来的还是一个颇有姿色的美女，换了哪个男人，都得直接把她抱在怀里。

    即便现在纪婉婷的表情有些扭曲，因为惊吓过度，双手疯了一样的想要抓住什么东西。

    而她现在能抓住的，只有面前的陈苍生了！

    灰狐等的就是这个瞬间，只要陈苍生接住了纪婉婷，他就直接开枪，连着这个女人一起，把陈苍生给打死！

    “救我，救我啊！”

    纪婉婷的尖叫声不断回荡，千钧一发之际，陈苍生却是一个耳光抽了出去，直接把纪婉婷给打得歪倒向旁边。

    同时，脚下的动作也是丝毫不慢，身子一矮，就已经来到了灰狐的面前！

    “不可能！”灰狐的眼珠子都快瞪出来了！

    这个人，怎么不按照常理出牌！？

    可惜，他压根就来不及思考，陈苍生就已经近在眼前一步外！

    灰狐下意识地扣动扳机，眼底也是闪过了一丝凶狠！

    “这是你自己找死！”

    这么近的距离，灰狐不相信陈苍生还有本事，能够躲开他的子弹！

    啪！

    枪声响起，令人群当中传出了一阵尖叫，富豪们就跟无头苍蝇一样四处乱窜，吓得胆子都要破了！

    陈清音更是轻呼出声，瞪大了美眸，满脸都是担忧的表情，看着自己二哥的背影。

    下一刻，就只见陈苍生立在原地，一手掐着灰狐的脖子，另一只手，已经将灰狐的手腕举过了头顶。

    “嘶！”灰狐的表情狰狞无比，倒吸了一口凉气，因为自己的喉咙被陈苍生捏住，只发出了怪异无比的惨哼。

    他能够感觉到从自己的右手手腕上，传来了钻心刺骨的疼痛。

    就在刚才那一瞬间，眼前这个男人不光擒住了他的手腕，避开枪口，并且还将他的腕骨给捏碎了！

    徒手捏碎人的骨头，这得是多大的力气！？

    灰狐张了张嘴，却是半点声音都发不出来，双眼里满是绝望。

    这时候他才明白了为什么秃鹰只一个照面就被打得心态崩了，面前这个男人，身手高到不像话，简直就不可思议！

    “本来还想把你们背后的老大钓出来一次解决，可惜你们太作死了，想要动我的妹妹，留你们不得。”

    陈苍生语气淡漠，手掌不断发力，只需要再用一点力气，就能将灰狐的喉咙给捏碎。

    灰狐意识到面前这个男人是真的动了杀心，拼命挣扎起来，用求助的眼神看向了旁边一动也不敢动的秃鹰。

    秃鹰早就被陈苍生给打服了，但，看到灰狐的惨状，他还是硬着头皮说道：“这位先生，今天我们兄弟二人栽了，您放我们一条生路，不管什么条件，我们都可以答应！”

    他没敢说什么狠话，毕竟，现在局势瞬间逆转过来，他们俩的小命就在陈苍生的一念之间，继续放狠话，那不是有病吗？

    他们只是利刃佣兵团的成员，不是团长的亲爹，做到这一步就差不多了，再继续死撑下去，命都丢了，要钱还有个屁用啊？

    “放你们一条生路？”陈苍生笑了，笑容极其冰冷，反问道：“向你们这种从国际战场逃回来的雇佣兵，见一个杀一个都不会有错杀漏杀，每一个都是该死之人，现在还想求我放你们一条生路？你这话，自己听着好不好笑？”

    面对陈苍生的质问，秃鹰一时间哑口无言，同时心里也是深深的震撼了。

    只是这短短两句话，透露出来的信息，就让他背脊发寒！

    因为，国际战场的一些情况，不是什么人都能够掌握的。更别说，像陈苍生这种身手强悍到可怕，还对国际战场以及雇佣兵这个行业如此了解的人！

    秃鹰知道，这次他们算是踢到铁板了。

    常在河边走，哪能不湿鞋？既然做的就是这种刀口舔血，把脑袋被在裤腰带上的买卖，那就早该做好翻船的心理准备。

    可话是这么说没错，能好好活着，哪有人真的想死？

    都到了这一步，就算跪地求饶，只要能让陈苍生放过他们，秃鹰也不会有任何心理负担！

    想到这里，秃鹰苦苦哀求道：“这位先生，您也看得出来，我们兄弟其实负责的都是一些踩点，潜入的工作，真要说为非作歹，其实真的算不上！您大人有大量，不要跟我们两个一般见识，只要放我们一马，我们什么条件都可以答应！”

    “什么条件都可以答应？”陈苍生似笑非笑地看了秃鹰一眼，说道：“那如果我要你供出你们幕后的团队，然后去自首呢？”

    秃鹰闻言先是一楞。

    随后表情如丧考妣，没敢答应！

    不管是供出幕后团队，也就是利刃佣兵团，还是去自首，对他们来说都是死路一条。

    利刃佣兵团不说势力滔天，想要弄死两个叛徒简直就跟扫去灰尘一样。至于去自首，就他们身上背负的罪名，去自首妥妥的是一个死刑啊！

    就在秃鹰犹豫不决的时候，刚才挨了一个耳光，摔得七荤八素的纪婉婷也缓过来了。

    她赶紧连滚带爬地回到了人群当中，仔细观察了半天，确认情况已经被陈苍生给控制住了，她非但没有任何的感激之情，反而愤怒的尖叫道：“你这么能打，怎么不早点制服他们？非得等到现在？还有，刚才你应该把我接住，你还敢打我！”

    陈苍生听得皱了皱眉，余光扫了她一眼，根本连回答都懒得回答。

    刚才那种情况，接住她，灰狐做的第一件事就是开枪把她先打死。

    救了她的命她还不自知，跑过来质问自己？跟这种人有什么好说的。

    连秃鹰都是颇为无语，觉得纪婉婷这个女人真是脑子有病。

    但，纪婉婷的话，却是让在场的众多富商非常赞同，好几个富商都怒了，尤其是刚才带头闹事的胖子，指着陈苍生说道：“你刚才不出手，万一让我们受伤了怎么办？你是不是天使幼儿园的安保人员？等出去以后，你就等着投诉吧！”

    “妈的，真是晦气，早干什么去了？害得我们在这里担惊受怕！”

    “天使幼儿园的安保真是废物，我看你们就是不想干了！”

    几个富商你一句，我一句，反倒在那里指责起陈苍生来了。

