    “你进来搭把手。”

    萧凡准备修复归一剑的时候，发现一个人并不是特别方便，便对外面的许墨喊了一声。

    许墨闻言，进入到了铸造房里面。

    “这……”

    而进入铸造房的瞬间，他就被墙壁上挂着的武器吸引住了，惊得眼睛珠子都快掉出来了。

    这上面的每一把武器看似普通，但表面上都流转着浓烈的神性光辉。

    而只有拥有神性光辉的武器，才能称之为至宝，他的归一剑就是因为有神性的光辉，才会被妖族盯上。

    但是，就算他归一剑未受损时，剑身上流淌的神性光辉，跟这些武器上都没办法比较。

    “先生……先生的炼器术到底有多高明啊？难道先生是一位炼器神师不成？”

    许墨看着忙碌的萧凡，禁不住咽了下口水，有种高山仰止的感觉。

    神师，那可是最高级别炼器师才有的尊称。

    “别愣着了，把你的剑放进锻造炉里面，烧红后取出来放到铁墩上面。”

    见许墨在发呆，萧凡提醒了一声。

    许墨这才回过神来，而后他的脸上露出狂喜之色。

    在他看来，先生打造出的武器比归一剑还要牛逼，那修复归一剑绝对不在话下。

    他迅速按照萧凡的要求，把归一剑放到了锻造炉里面。

    “火大一点，温度高一点。”

    萧凡对紫焰珠吩咐了一声。

    紫焰珠火焰瞬间增大，把归一剑完全包裹住，在如此猛烈的火焰灼烧下，归一剑的剑身很快被烧红了。

    紧接着，许墨又把归一剑放在了铁墩上面。

    萧凡迅速地把旁边还未凝固的铁水浇在归一剑的裂痕上，铁水不断流淌，进入到裂痕的缝隙中，归一剑被快速的修补着。

    “这……这铁水也不非凡，应该都是很高级的矿石。”

    许墨看着浇在归一剑上的铁水，眼中露出喜色。

    他万万没有想到，先生不只是帮他修复了归一剑的裂痕，连归一剑的神性光辉也都一起修复了！

    这一刻，他已经完全相信，自己的归一剑一定能够被完全修复了。

    就在这时，萧凡抡过铁锤，一下下的敲打在被烧得通红通红的归一剑上，大量的火花溅射了出去。

    而这个很简单的举动，却让许墨瞪大了眼睛。

    因为他看到，每一锤敲打在归一剑上的时候，归一剑上的神性光辉都会增加。

    虽然每一锤增加的量很少，但在不停地反复锤打下，归一剑上面的神性光辉，变得越来越浑厚。

    到了最后，归一剑上的神性光辉，竟然超过了最初的时候。

    “我的天啊，我眼中的至宝先生都还能让它变强，先生也太可怕了吧！”

    许墨一边震惊，一边狂喜。

    本来他的想法是，能够把归一剑修补好就可以了，却没想到不但完全修复好了，反而比以前更强了。

    “你的剑已经给你修复好了，也不知道开始是谁锻造的它，这锻造手法太粗糙了一些，要不是剑胚的限制，这把剑还能够锻造得更好。”

    萧凡对修复的剑有些不满意，这把剑跟自己以前锻造的武器相比，还是有些差距的。

    “够了，够了，完全够了。”

    许墨却是激动不已，对着萧凡又是深深一躬，说道：“先生的大恩大德，我没齿难忘，以后先生有任何事情吩咐我，我赴汤蹈火，万死不辞。”

    仔细算下来，萧凡前前后后已经救了他两次了，现在更是帮他修复了归一剑，他真的不知道要如何报答萧凡了。

    他心里暗暗发誓，等到将来自己报了宗门的仇，把宗门重建起来后，他就一直待在萧凡身边，为萧凡鞍前马后，任劳任怨。

    “举手之劳罢了。”

    萧凡感觉许墨有些太过了，只是修复一件破损的武器而已，任何一个铁匠应该都能轻松做到，没必要这么激动吧！

    不过他的心中，还是十分开心的，脸上也露出了笑容。

    能够让一个修行者如此感激，相当于自己以后多了个高人撑腰，在这个危险的世界，多少是安全了一些。

    “你先看看吧，我收拾一下。”

    萧凡把归一剑交给许墨，他也不清楚自己的手法，能否让修行者满意。

    “嗯！”

    许墨激动地双手接过归一剑，认真地端详起来。

    看到剑身已经完全被修复，他心中自语道：“归一剑啊，本以为你要报废了，没想到先生竟然把你修复好了……你放心，我会迅速地提升自己的实力，以后再也不会让你受到如此严重的伤害。”

    话音刚落，一道声音在他的脑海中响起，“主人，我现在已经是后天灵宝了，没那么容易损坏了。”

    法宝也是有品级之分的。

    一般的法宝分为六个等级，分别是低级、中级、高级、地级、天级、灵宝。

    而灵宝跟前面五个等级的法宝相比，是有很大的区别的……前面五个等级的法宝没有器灵，灵宝是通灵了的法宝，有自己的意识。

    灵宝也分三个等级，分别是通天灵宝、后天灵宝、先天灵宝，一般只要是灵宝，都会被修士统称为至宝，因为这样的宝贝已经非常稀有了。

    归一剑最开始就只是通天灵宝而已，它的意识很弱，没有办法主动跟许墨进行交流，只能进行感应。

    但是在萧凡的修复下，归一剑已经成了后天灵宝，完全拥有了自主意识，能够正常与许墨交流了。

    许墨被突如其来的声音吓了一跳，问道：“是谁在说话？”

    “主人，是我，归一剑！”

    归一剑的声音又在许墨的脑海里面响起，“我被修复了之后，已经是后天灵宝了。”

    “……”

    许墨听到归一剑的话，震惊到说不出话来。

    后天灵宝，那可是秉承天地精华产生的，修行者根本锻造不出来，结果先生竟然做到了，这得多么的恐怖啊！

    另外……

    许墨目光看向铸造房中的其他武器，咽了咽口水。

    铸造房中的武器，神性光辉都比归一剑强大，这岂不是说那满屋子的武器，最起码都是后天灵宝，甚至还可能是先天灵宝。

    能够直接锻造出先天灵宝，这得多么恐怖的手段啊？

