
　　第113章震慑控骨少女

　　可就在控骨少女转身之际，却是看见，眼前不远处，大概三四米远的地方，空间被撕裂开一道口子，暗银色的刀刃从中伸出，一点一点将那道裂口，割裂得更大。

　　走地骨鸟看到这一幕画面，感知到危险，下意识后退，却踩空。

　　主宠同时回头，才发现，没有后路，有的，只是数十米高空。

　　裂缝被向两边撑开，陈伟人从中走出。

　　看着骑在骨鸟的少女，对视她一双白眸，陈伟没有拐弯抹角，开门见山地问，“之前那骨龙，还有刚才那投掷长枪的怪物，都是你搞出来的，对吧？”

　　“我，我不知道你在说什么。”控骨少女装傻道：“我只是刚好路过这边而已，见有人发生战斗，所以好奇围观，什么都不知道。”M.23sk.com

　　“你觉得，我会相信吗？”陈伟眸色寒冷。

　　对视间，控骨少女感觉自己瞬间犹如坠落冰窖，身旁温度，一下骤降十几度。

　　“你，你想怎么样？”控骨少女试探问。

　　“你觉得呢？”陈伟取出还冒着火焰的长刀。

　　控骨少女眼见不妙，手扯下挂在腰带上的布袋，打开，手伸进其中，一把抓住无数小纸片。

　　那纸片像一个个小人，仿佛有生命一般，从控骨少女手中无风飞出，贴在骨鸟一对没有血肉的骨翅上，充当血肉。

　　“快逃！”控骨少女见翅膀形成，赶紧下达命令，一分一秒都不敢耽搁，生怕今天真会把命交代在这里。

　　骨鸟收到命令，立马挥舞翅膀，双脚腾空，掉头，飞离大楼。

　　“和我斗，你还嫩着呢，哼。”见距离已经拉开十几米远，控骨少女回头看着陈伟，内心偷笑，认为陈伟不应该在能解决自己的时候，废那么多话。

　　这不，让自己找到逃脱机……

　　回眸，只见百丈幽绿亡灵骑士，伸出撼天巨手，朝向自己这边压了过来。

　　范围实在太大，骨鸟飞行速度再快，也无法逃出。

　　被一掌抓握住。

　　【那丫头该不会真以为，自己能逃得掉吧？】

　　【穿着打扮好奇怪，像是懂什么奇门异术的人，该不会，刚才那个怪物，就是她在背后控制吧？】

　　【有可能哦！】

　　【所以，她到底是人，还是怪物？】

　　【我觉得是怪物】

　　【懂得巫蛊之术的人？】

　　【巫蛊之术？呵呵，电视剧看多了吧】

　　【照你这么说，丧尸怪物以前还只存在于电影里面呢，巫蛊之术怎么了？我爷爷就会蛊术，只可惜，丧尸太狡猾，趁着他老人家做法之际，破墙闯入，杀了个措手不及】

　　……

　　争论无休无止。

　　各种我爷爷，太爷爷，外公版本冒了出来，现身说法。

　　是真是假，无法判断，总之，听着很邪乎，跟真的一样。

　　亡灵骑士那一掌，力道控制得很好，没有将控骨少女捏死。

　　陈伟觉得，她的能力，有利用价值。

　　无论是利用骨头制造怪物也好，还是利用纸片人，赋予骨鸟飞行能力。

　　亡灵骑士将手松开，控骨少女与一堆散碎的骨头，滚落到地上。

　　“哎哟！”脑门撞到石头，痛得叫出声。

　　盘腿坐着，用手揉搓。

　　见面前空间裂缝再次打开，陈伟从中走出，她不解道：“你明明有很多机会可以杀我，为什么不杀？”

　　“没什么特别原因，单纯只是对你的能力比较好奇。”陈伟看了眼散落在控骨少女身旁的那些骨头，以半命令式的口吻，与她说道：“用这些骨头，做个东西给我看看。”

　　“我为什么要听你的？”控骨少女仍然保留着高傲。

　　“不听，你就得死。”陈伟用最平静的语气，说着最震撼人心的话。

　　“……”控骨少女。

　　没办法，只得妥协。

　　她想得很清楚，陈伟这个家伙很厉害，不能招惹。

　　万一自己死在他手上，被姐姐知道，姐姐肯定会来报仇，到时候，姐姐也得面临生死存亡，不值得，实在不值得。

　　自己死没关系，控骨少女不想连累其她人。

　　“你想要我做什么？”

　　“狗啊，猫的，都行，最好快点，不用多复杂，主要是看效果。”陈伟说着要求。

　　控骨少女旋即开始运作。

　　所有骨头飘浮离地，汇聚到半空中。

　　只见，这些骨头在她掰动手臂间，开始组合，紧咬在一起，严丝合缝。

　　没有一点硬往里面塞，不合适的感觉。

　　【他们在干什么？】

　　【和解了？】

　　【什么和解，主播摆明是在用武力手段，恐吓那名少女】

　　【这主播性格可真恶劣，连小孩子都欺负】

　　【小孩子，人家只怕比你妈都大，手上沾染着成百上千的人命，你管这叫小孩子？】

　　……

　　直播间内，难免有圣母心泛滥，一股脑谴责陈伟的人。

　　至于这下场嘛，自然是群起而围攻，不讲丝毫情面。

　　很快，骨头组合完毕。

　　尽管有些抽象，恐怖，却并不难看出，那是一只四脚着地的骨狗，不会汪汪叫。

　　“喏，我做好了。”控骨少女一边抚摸着狗头，一边与陈伟说道。

　　骨狗也主动用脑袋蹭着控骨少女的手，同一般狗，几乎没有什么区别。

　　“不仅能捏出外表，连性情，习惯都能一块模拟？”陈伟问道。

　　“这些，取决于我在制造它们时，想要赋予它们什么，凶残，温柔，善良，邪恶，都可以。”控骨少女这话里话外，骄傲的意思不难听出。

　　“这么说的话，你的能力，很不错啊。”陈伟赞赏道。

　　“要不要加入我们，让你的能力，为我所用？”陈伟对于骨头制造怪物非常感兴趣，或许，可以借控骨少女之手，将自己脑海中那些想法，逐一实现。

　　“啊？为你所用，我为什么要……”

　　轰！

　　话音未落，火刀锋芒已至面前。

　　近到控骨少女可以清晰感受得到，那灼热的温度。

　　“我，我得问问我姐姐才行，这种事情，我没有办法自己做主。”控骨少女开口道。

　　想要伸手将刀刃移开，却惧怕那火焰，不敢轻举妄动。

　　“不需要，你若无法做主，那便由我替你做主。”陈伟朝向控骨少女走来。

　　来到她面前，微微俯身，在她耳边说道：“其实，我有一个技能，可以在杀死对方后，获得它的全部能力。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第113章 震慑控骨少女免费阅读。https://xs.23sk.com 