    艰苦的环境，有限的资源，越来越少的物资，一瓶清水可以说是被众人集体珍视的东西，可是楚涵竟然就如此一把扔掉，还彻底将之浪费。

    这一幕生的当下，讲真的所有人都惊的愣住，惊的忘记了他们来此的目的。

    差别太大了！

    此时的楚涵与之前根本就是完全两个人，与过去那个一颗米饭都看得跟命一样重要的长官，更是差之千里！

    到底，怎么了？

    在震惊之下的寂静中，楚涵再一次看向了李必疯，然后在对方惊呆的目光下——

    啪！

    一把重重的拍在了李必疯的肩膀！

    下一秒，楚涵的声音带着极强的坚定气场，大声喊出：“告诉我！你的银净水呢！”

    李必疯被猛然一拍又是一声大喊的一震，一下子一个激灵，而后呐呐出声：“银净水？银净水……对，对啊！银净水！我怎么了？我怎么忘了这个？！”

    这一瞬间就不仅仅是李必疯，惊恐，霎那间遍布所有人的内心。

    无声的恐惧一下子笼罩在了整个战场上，耳畔不断传来厮杀，放眼望去的后方战场齿轮战也在照常进行，一切都看起来没什么反常。

    但已经有什么不一样了，有什么东西，悄然无息的混了进来。

    银净水，如此关键的东西！

    它的功效可不仅仅是减轻疲劳值，更能够让思维不清醒的状态下，调整压力而改善思维的紧绷状态，以减轻压力并且耳清目明。

    狼牙战团每一人手中都分配到了大量银净水，并且不包含在运输而来的物资之内，因为这些全部都是由水族从阴阳谷附近的海域直接运而来。

    楚涵帮了水族的忙，虽然只进行到了一半，但有需要的情况下鱼勇男还是以族长的名义，调动了全部水族人帮楚涵大量生产银净水，并且直接一条龙服务给运了过来。

    当何峰带着三千狼牙正规军到达银市东边的海岸之地时，那海量的银净水就已经堆放在了那里，数量之庞大难以想象。

    所以在银市内参战的狼牙战团所有人，这段时日内所饮用的全部都是银净水，这也是侦察队之所以能够维持高效率侦察，蒋天庆之所以可以连续一周不闭眼的关键因素。

    银净水，可是战争中狼牙战团不可或缺神器之一！

    而在刚刚李必疯递上清水给楚涵的时候，竟然忘记了所有狼牙战团成员都知道的银净水，而用了‘清水’这一词，并且他自己还一副完全理所应当的样子。

    这一明显不对劲的地方，甚至周围的杀羽战队成员都没能反应过来。

    细思极恐！

    包括楚涵自己也在这一瞬间后怕不已，在反应过来的之前他甚至有一瞬间的恍惚，思维好似进入了一种游离状态，这对于长期都擅长全面掌控的控制狂楚涵来说，根本就是一种挑衅甚至羞辱！

    也就是说不仅是李必疯和在场的狼牙战团成员，连楚涵的思维都差一点被侵入。

    他连忙一把伸手到衣服里，实际上是从次元空间内取出一剂量的银净水，由水族经手加工再运来战场上的银净水，在要求颇多的楚涵要求下，已经经过了好几轮改良。

    此时分配到所有人手中的银净水，并非放在了水瓶里，而是一颗颗小凝珠的浓缩版，封存在水族特有的非可溶性容器内，其材料同样也是来自神秘的阴阳谷附近海域，改良过后的银净水每一颗都只有弹珠大小，相当方便携带，并且服用之时只需要直接吞下即可，其特殊的包裹材料在顺着食道往下的过程中，就会被人类体内的酶分解，里面的银净水进入胃部后就会立即被吸收挥功效。

    此时楚涵拿出来的，就是一小颗银净水，一剂量可以维持长达好几个小时的高紧绷精神状态。

    他一口吞下，而后眼神犀利的看着还处于惊呆中的杀羽战队成员：“所有人服用银净水，立刻马上！”

    刷刷刷！

    在被楚涵一惊一吓又一刺激之后，哪还有人想其他，连忙全体二话不说的照做，一颗颗银净水凝珠被众人从衣兜里取出，而后一口吞了下去。

    不出半分钟，所有人都思维清明了过来，此时再细细思考刚才的一切，是个人都惊得一身冷汗。

    太可怕了！

    他们狼牙战团的信念一向都相当强，先有楚涵的魔鬼训练，后有军法处长恶魔刘玉定的‘暴政’，近乎没有人有二心，并且一个个都坚定无比，更别说激进派代表的杀羽战队。

    可是刚刚连杀羽战队的成员，甚至队长徐锋和副队长李必疯都中招，可见此时此刻他们遇上的麻烦有多可怕。

    那头开启了心智，能够有精神力攻击控制人类思维能力的级丧尸，到底有多恐怖？！

    在杀羽战队后怕不已的这半分钟内，楚涵却已经快的展开了二手准备，在众人都还处于震惊的情绪中时，他就已经不知道从哪翻出来一个大扩音器，而后在所有人都一脸懵逼没反应过来的时候。

    啪！

    楚涵一脚踩在一头刚死过去的五阶丧尸身体上，一手举着这个大扩音器，而后开启扩音，深吸一口气，狂吼而出：

    “狼牙战团所有人听令！立即服用银净水凝珠！给身边的联盟军服用！所有人立即服用银净水！往后三小时二次服用！在大战结束之前每三小时服用一次，不能停！”

    巨大的扩音器传出的声音极响，直接从战场最前方的第一战线，传到了最后面没上场的一千人都听的清清楚楚。

    一瞬间整个被黑雨笼罩的战场，似乎都一顿，所有人包括了丧尸在内，都一下子仿佛时空停止了般，被楚涵的这番大吼给惊到。

    但紧接着下一秒——

    哗！

    所有狼牙战团的成员都行动起来，二话不说吞下了银净水凝珠，然后也不管身旁的主力联盟军战友的懵逼表情，之间强行将一颗凝珠往他们口中塞！

    “快！吞下去！”

    “老大不顾丧尸听到声音会往他那里涌的危险都要用上扩音器，可见事态有多紧急！”

    “立即服用银净水？谁没有的吱一声，来我这里领！”