    夜幕深沉。

    午夜凌晨，众人再度进山。

    郑晓萱从怀里掏出另一张古老的羊皮卷，羊皮卷上，是一幅简易地图。

    “老人家，我们这次要去的地方，是一处深山潭水，据说此潭有些诡异，常年冰寒，你听说过没有？”

    郑晓萱道。

    “极阴潭！”

    朴素老人闻言，脸色顿时黑了下来。

    “我说诸位老板，你们怎么尽让我找一些诡异的地方啊。”

    “这极阴潭位于竹林山最深处，而且很隐蔽，就算是村里老一辈的采药人都不识路，据说这个极阴潭还能变位置。”

    向导老人脸色惨白，神色惶恐不已：“我不去，这次我真不去了。”

    “再给你十万！”

    郑晓萱淡漠道：“只要能带我们找到极阴潭，除去先前的八万，我再给你十万！”

    向导老人咽了咽口水，哆嗦着竖起两根手指：“我，我要这个数，二十万，再给我二十万我就去！”

    一名郑家护卫怒喝：“老东西，你敢坐地起价？”

    “是你们先骗我的！”

    老人也硬着头皮吼道：“最开始我以为你们只是进山游玩，谁知道，先是坠龙谷，后面又是极阴潭，越来越危险。”

    “没有二十万，我才不进去，我还想留条命享清福呢。”

    老人一屁股坐在地上，一副乡野无赖的模样。

    郑家护卫攥紧拳头，作势就要上来教训这老头，却被郑晓萱挥手拦住。

    “好，二十万！”

    郑晓萱淡漠道：“我答应你，就二十万。”

    “我现在就要看到定金，不然你们骗我怎么办？”

    老人依旧坐在地上不起来。

    郑晓萱深呼吸一口气，似乎在压抑怒气，朝手下使了个眼色。

    可这次出来众人都没怎么戴现金，众多护卫只凑了三万元现金，没办法，只能取下手上的一些名表金戒指。

    “这些东西，总价值绝对超过二十万。”

    郑晓萱语气中噙着一抹厌恶：“东西给你了，带路吧。”

    老人坐在泥土地上，看着面前一大堆的名表金戒指和现金，满脸贪婪，狠狠道：“拼了，有这些钱，我儿子今后买房就有着落了！”

    “走吧！”

    老人将东西全部塞进麻布袋，抱在怀里就准备进山。

    突然。

    唐明平静道：“你一个农村人，认得这些名表金戒指真假吗？”

    “嘿嘿，小伙子，老汉我虽然土鳖，人可不傻，这些大老板个个开着豪车，肯定身价不凡，老板们带着对名表和金戒指，肯定价值不俗。”

    老人裂开满嘴黄牙，嘿嘿笑道：“到时候东西一卖，帮我儿子在城里买套房，那老汉也算半个城里人了，一辈子面朝黄土背朝天，苦怕了，为了儿子不吃苦，带你们去趟险地又如何？”

    唐明微微点头，随后扭头不再多问。

    郑晓萱不着痕迹瞥了他一眼：“唐大师，马上快到丑时了，我们先进山吧。”

    “好。”

    唐明迈步朝前走去。

    说实话，他总感觉那个向导有些不对劲。

    正常人，在见识过坠龙谷内的危机后，早就吓傻了，怎么可能还会铤而走险跟着二次进山？

    虽然老人满脸贪婪，说是为了后辈铤而走险。

    但问题是。

    老人明知道此行危险巨大，为何不把这些名表金戒指放在家中，他就不怕万一山里面遇到不测，卖命得来的财宝落不到儿子手上？

    这个疑点，唐明也没说出来。

    毕竟，如果老人说放家里怕小偷，也能解释得通。

    唐明神色平静，暗中用神魂传音问道：“顾风恒，你觉得这个向导有问题吗？”

    顾风恒眉头微挑，犹豫片刻后，同样神魂传音回道：“应该没问题吧……我在此人身上没察觉灵力波动，就是个普通人。”

    “莫非唐大师有什么发现？”

    “没有，估计是我想多了吧。”

    唐明微微摇头，也不再多问，自顾自的漫步走着。

    顾风恒内心微叹，他蠕动着嘴唇似乎想要说些什么，可想了想也作罢，但内心却稍微有些不是滋味。

    ……众人夜行山林中。

    郑家护卫的准备很充足，每个人都带着头盔。

    这可不是简单的头盔，全部都是作战用的特殊头盔，不仅配备了照明灯，还有红外探测仪，每个头盔都连接着无线电，可以随时交流。

    竹林山原本伸手不见五指，可是在众多照明灯的照耀下，倒也宛若白昼。

    也不知走了多久，道路陡然变得陡峭起来。

    唐明的脚步，突然停滞。

    “唐大师，有情况？”

    顾风恒赶忙问道。

    郑晓萱等人也全部停下来，警惕盯着周围。

    “没有情况，只是突然想到一个问题。”

    唐明转过身，看了看郑晓萱，随后又把目光落在向导老人身上：“这片山林，叫住竹林山是吧？”

    “竹林山，竹林竹林，顾名思义这片山应该有很多竹子。”

    “可你们仔细想想，无论是白天去坠龙谷，还是此刻，我们在山中没有看到一颗竹子，周围的树林，全是寻常松树、桦树、枫树和一些灌木。”

    嗯？

    唐明这么一说，其余人也表情奇怪起来。

    对啊。

    竹林山竹林山，怎么连一颗竹子都没看到？

    “这个……我也不是很清楚，祖上流传下来就叫竹林山，一直这样叫着叫顺口了吧。”

    向导老人回道：“我听村里老一辈说过，这里以前是有竹林，可后来，随着砍伐竹林越来越严重，林业局下达文件退耕还林，村民们便一边砍伐竹林拿去卖，一边种植普通的树种。”

    “一根上好的挺拔竹子能卖好几百呢，听说运出去被工厂将其加工，利润能有好几千，久而久之，竹子就被砍伐一空了。”

    唐明眼眸微闪，不动声色的点点头，再度沉默下来。

    砍伐竹林，的确利润可观。

    老人的解释也合乎情理。

    可是。

    对方却遗漏了一个很重要的点。

    就算砍伐竹林，也是砍伐最为值钱的支干，可此地竹林山，连地底的竹根都没有。

    若是正常的村里老人，再怎么愚昧也知晓‘伐木不断根’这个道理，如今整片竹林山，没有半点竹子身影，地底连竹子根须都没有。

    那就只能是一个解释。

    竹林山的本名，根本不叫竹林山，因为这里不适合竹子生长！那个老人，在说谎！ 

