    饭后，叶凡回到房间。

    上一世，他听宁希说过一些关于振华的事情。

    想要半路转进振华上学，好像要通过一场考核。

    至于考核内容是什么，他并不清楚。

    因为，连宁希也不知道。

    不过，宁希曾经对他说过，从来没有人以转学生的方式进入振华。

    从来没有！

    由此可见，考核的难度一定是地狱级别。

    就以他目前的成绩，想要通过考核，无异于痴人说梦。

    眼下，当务之急是提升各科的成绩。

    要不然，就算罗善人脉再厉害，恐怕也无能为力。

    叶凡在心中询问：“系统，二级的知识代表什么水平？”

    系统：“高考700分以上。”

    “那三级呢？”

    系统：“清大优秀毕业生，全科！”

    OK！

    这就好办了。

    叶凡心中已然有了计划。

    他走到实木书架旁，拿起一本《高等数学解析》看了起来。

    这一看，便深深地陷了进去。

    以往那些晦涩难懂的知识，仿佛活了一样，纷纷涌入了他的大脑中。

    很快，他就沉迷在了知识的海洋中。

    伴随着时间的流逝，叶凡的耳边不时地响起系统的提示音。

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    ……

    三个小时，转瞬即逝。

    当叶凡看完《高等数学解析》最后一页内容，系统的提示音再次响起。

    “完本阅读，经验值+5。”

    算上这三个小时中获得的18点经验值，总共获得了二十三点经验值。

    似乎……还不错！

    叶凡拿起书桌上水杯，猛灌了几口水，调出属性面板看了起来。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：一级（30/100）

    【智力】：一级（20/100）

    【武力】：一级（10/100）

    【医术】：一级（0/100）

    【功德点】：0

    【经验值】：23

    知识升到二级，需要70点经验。

    按照目前经验值获得的速度，大约还需要六个小时左右。

    看了看墙上的时钟，已经临近晚上八点。

    叶凡的目标很简单，就是在今天晚上把知识升到二级。

    去振华之前，知识升到三级。

    这样的话，无论振华的考核有多难，都可以轻松应对。

    想到这里，叶凡没再耽搁，再次从书架上拿了一本物理解析和新概念英语，全神贯注地看了起来。

    时间紧，任务重！

    随着时间的流逝，经验值‘蹭蹭蹭’往上升。

    终于在凌晨两点十分的时候，叶凡脑海中响起了系统的提示音。

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “经验值到达70点，满足升级【知识】的条件，是否升级？”

    “升级！”

    忙活了这么久，好不容易攒够了升级所需的经验，叶凡直接选择升级。

    话音一落，他感觉瞬间心头上一阵明悟，这种感觉很奇妙，根本无法用语言来形容。

    只能说，玄之又玄！

    等这种奇妙的感觉退去，叶凡再次调出属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：二级（0/500）

    【智力】：一级（20/100）

    【武力】：一级（10/100）

    【医术】：一级（0/100）

    【功德点】：0

    【经验值】：0

    看到知识升到二级以后，叶凡满意地点了点头。

    不过，在看到二级升三级需要的经验值竟然高达五百点以后，好心情瞬间消失。

    五百经验值？

    就这，还只是三级而已。

    四级，五级呢？？？

    想想，叶凡都觉得脑壳痛。

    可一想到记忆中那抹倩影，所有的负面情绪瞬间烟消云散。

    总有人间一两风，填满十万八千梦。

    而宁希，就是叶凡的那一两风。

    -

    五天后，振华中学。

    全国盛名的重点中学，以奇高的升学率出名。

    振华校长曾经说过一句话，在网络上引起了巨大波澜。

    就算是头猪，来了振华也能考上一本！

    正因为这样，振华中学成了所有父母心中的第一选择。

    但振华录取学生变态的要求，劝退了百分之九十九的学生，这才让所有人意识到，原来振华不是他们想上就能上的。

    办公室中。

    带着黑框眼镜詹冲山，手中拿着一份学籍，眉头微微皱起，眼神不时地打量着对面的少年。

    作为振华的校长，他不得不为升学率考虑。

    昨晚好友在电话中说了很多好话，但，他还是会按照自规矩来办事。

    没有规矩，不成方圆。

    规矩就是规矩，谁也无法打破振华的规矩，他这个校长也一样。

    少年自然是叶凡，他平静的坐在椅子上，任由詹冲山打量自己，有着不属于这个年龄段的沉稳。

    反倒是坐在叶凡身边的罗善紧张不已，这几天他打了无数个电话，废了九牛二虎之力才和詹冲山搭上话。

    叶凡到底能不能入学振华，就看詹冲山怎么说了。

    詹冲山放下叶凡的学籍，眼中闪过了异样之色，对着罗善询问道，“叶凡家长是吧？”

    “对对，我是。”

    罗善连忙起身，自我介绍道，“我叫罗善，叶凡的抚养人；詹校长，学籍没什么问题吧？”

    詹冲山摇了摇头，手指在桌面上轻轻敲打，“问题倒是没有，不过，我们振华作为夏国知名的重点中学，想要以转学生的身份加入振华，必须要通过学校的入学考试才行。”

    “考试？”

    一听这话，罗善脸上的笑容瞬间消失，声音突然一变，“入学还需要考试？”

    对于叶凡的成绩，他没少听妻子念叨。

    班级吊车尾！！！

    真要考试，大概率要没戏。

    “罗先生无需惊讶，想要转进振华上学，必须要考试。”

    詹冲山神色认真，解释道：“这是振华的规矩，希望你能理解。”

    “叩叩——”

    这时，敲门声响起。

    一名戴眼镜的国字脸男人夹着几张试卷走了进来，神情十分恭敬，“校长，试卷拿来了。”

    闻言，詹冲山点了点头，目光转向叶凡，询问道，“愿意接受振华的入学考试吗？”

    “可以。”

    叶凡早就预料到了这种情况，开口询问：“校长，考多少分才可以进入振华？”

    见叶凡如此淡定，詹冲山眼中划过了一抹意外，道：“振华的要求比较高，你想转到高三理科班，总成绩必须不能低于730分。”

    “什么？！”

    罗善‘唰’一下站了起来，眼睛瞪大，脸上写满了难以置信。

    “有没有搞错，730分？！”

    也不怪他如此惊讶，如果能在高考上取得730分，铁定是一个省的高考状元。

    按照罗善对叶凡的了解，别说700分，就算300分都很难达到……

    这不是强人所难嘛！

    一时间，罗善的脸色冷了下来，拉着叶凡就往外走，“小凡，我们走，好学校又不止振华一家，不上也罢！”

    “叔叔，等一下。”

    叶凡动也没动，他知道罗善是为了顾及自己的面子，害怕等会儿自己会丢脸。

    不过，他必须要在振华上学。

    因为，宁希在这里。

    这一个理由，足够！

    见叶凡没有要离开的意思，罗善急了，低声道，“小凡，你没听见考试标准吗？竟然要考730分，这不是胡扯嘛！”

    叶凡嘴角勾起，仿佛阳光都被他的笑容敛在一起。

    “我想试试。”

