    “那异魔大陆的高手发现了天武大陆的秘密，为了夺得神禁之地中的宝物，竟也对我们天武大陆进行了入侵，而当时我天武大陆因为对抗天界强者已经损失惨重，自然力不从心。”

    秦尘立即打断道：“前辈，你确定？为何我听说的却是异魔族之所以入侵我天武大陆，是因为异魔大陆本身也陷入危难，必须吞噬我天武大陆的本源，才能让异魔大陆继续存活下去？”

    至尊刀帝摇头：“不可能，当年异魔族进入天武大陆，正是因为那神禁之地中的异光重宝，这一点，是当年我天武大陆强者公认的。”

    秦尘眉头一皱，他听到的却和至尊刀帝所说的不同，他听到的，是异魔大陆也在天界强者的入侵下，为了让自己的大陆不陨落，异魔族这才对天武大陆进行入侵。

    但现在两个说法却截然不同，难道这里面有什么问题？还是说，有一些他所不知道的东西。

    “对抗异魔族比起对抗天界强者，要持久的多，异魔族高手虽然不如天界强者，但却源源不断的入侵我天武大陆，甚至在数万年里，一共入侵了多次。”

    “但是我们人族拼尽全力，将异魔族抵挡在了外界，可是，天武大陆虽然保住了，但当时强大的顶尖高手，几乎死绝，而异魔族便趁此机会，封锁住了天武大陆的虚空出入口，不让任何天武大陆的高手出去。”

    “出入口？”

    秦尘一愣：“难道是武破虚空的通道？‘”

    他立即道：“前辈据我所知，武者之所以无法武破虚空，是因为天界已经破碎了。”

    “天界破碎？”

    至尊刀帝皱眉：“这怎么可能？”

    他一脸难以置信。

    “嗯？”

    秦尘也疑惑了，从古尊人口中他得知，天界破碎了，而且，他也看到了血脉圣地深处那进入天界的入口，他有种感觉，古尊人并没有骗他。

    古尊人出现的年代其实比至尊刀帝还要更后，是在异魔族大战之后，万年黑暗断层之前。

    也就是说，至尊刀帝所说的对抗天界强者的年代，古尊人甚至还没诞生，而至尊刀帝等人在天魔秘境陨落之后，古尊人才诞生，并且遭遇到了天界来临的那名高手，得知天界破碎的消息。

    如此说来，至尊刀帝没听说天界破碎，也就说得通了。

    “没错，天界的确破碎了。”秦尘肯定道。

    “难道说，当年天界强者突然不再源源不绝的进来，除了因为天武大陆结界修复的原因外，还因为天界中出现了意外？”至尊刀帝也迷糊了。

    不过他没有纠结太多，因为他的能量已经坚持不了多久了，连继续道：“我所说的出入口，其实并非武破虚空天界的通道，而是天武大陆进入到虚空之中的出入口。”

    秦尘愣住了，天武大陆进入虚空的出入口，这又是什么？

    至尊刀帝解释道：“你所说的武破虚空，其实是武者实力达到一定地步，天武大陆无法承受这股力量，会将对方排斥出去，自然升入更高的位面，那便是天界，而除了天界之外，天武大陆外，还有无尽虚空和位面，圣境强者除了武破虚空之外，还可以通过这个出入口进入到虚空之中，甚至前往别的位面，就如同异魔族高手进入我天武大陆一般。”

    “否则如果武者突破圣境之后，只有武破虚空一条路，异魔族的魔主级高手又如何来入侵我天武大陆？它们岂不是早就应该进入天界去了？”

    这……

    秦尘震惊了，不得不说，至尊刀帝所说的，极有道理。

    整个世界，不仅仅只有天界和天武大陆两个位面，而是有无数的位面，武者突破，除了武破虚空进入更高层的天界之外，进入其他位面，似乎也并非没有可能。

    至尊刀帝继续道：“任何一个大陆，都有进出虚空的出入口，天武大陆的强者突破圣境后，可以从那个地方随意进出虚空，甚至探索这天地，但异魔族的高手，却将这一片虚空给封锁住了，将其变成了一条死路。任何天武大陆的强者，试图闯出去，都会被斩杀。”

    “异魔族的目的是，让天武大陆永远发展不起来，因为，在天武大陆中，圣境强者的寿命，仅有三千年，而走出天武大陆，就可以摆脱天武大陆的规则限制，寿命提升数十倍。”

    “人类可以活十万年！”

    至尊刀帝说出一个让秦尘震惊的消息。

    “所以，人类圣境高手为了大陆未来，一个个去闯死路，结果被封锁虚空的强者，纷纷斩杀。”

    “但即便如此，还是必须去闯，否则的话，只能等死。闯的话，至少有一线希望，一旦成功，寿命可达十万年，一旦修为突破，回归天武大陆，便能给天武大陆带来生机，可闯不过去，天武大陆就彻底完了。”

    秦尘万分震惊。

    这一切，完全超出了秦尘的理解。

    原来这里面还有这么多的秘密。

    难怪这近万年来，天武大陆一个圣境强者都没有，按照至尊刀帝的说法，圣境强者在这片星空下也只能活三千年，那么大陆本源损坏后，曾经的强者要么已经闯荡虚空陨落了，要么就寿命大限陨落，自然就没有圣境强者留下。

    不过，就算如此，天武大陆的历史也不应该出现上万年的断层，造成了一片空白。

    万年前，大陆上定然还发生了一些事情，只不过至尊刀帝和古尊人都陨落的太早，并不知晓而已。

    “前辈，那虚空出入口到底在什么地方？”

    秦尘沉声道。

    “在无尽虚空，具体什么地方，我现在也不知，但应该在大陆北端吧。”至尊刀帝道。

    “当年天武大陆没有被异光截断之前，大陆是整体一块，而北面，其实才是天武大陆真正的核心，如今的武域，只不过是因为异光的原因，导致无尽灵气汇聚，这才成为了大陆的第二个核心，而被截断的北天域，才逐渐没落了下来。”

    至尊刀帝的话，顿时给予秦尘无比巨大的惊骇。

    北天域竟然是曾经大陆的核心？

