    “回去吧！”刘危安微微一笑，转身重新回到了小院子里面。妍儿跟在后面，大眼睛里面满是好奇，之前这么卖力都不见，随随便便说了一句话就能见着了？这个符箓大师的性格还真是挺古怪的。

    这是两进的院子，前面两次拜访，都是在前进的客厅就止步了，后面是什么样子，根本看不见，现在终于能走到后*进了。符箓大师的丫鬟在前面引路，妍儿走在最后面，看着院子里面的奇花异草，很是惊讶。

    《龙雀城》的房屋设计，她是参与者之一，虽然没有提出什么意见，但是院子的格局却是知道的。

    院子是有的，但是花草树木是没有的，所有的院子都是统一赠送一套木制的茶几，不是《龙雀城》小气，是真没钱了。钱，基本上都快递到了火星上，《龙雀城》没有留下多少钱，每一分钱都有作用，必须花在刀刃上。

    赠送一套木制茶几，还是因为城外就是森林，树木不用钱，要不然，茶几都别想要。妍儿为什么会对陈柏树另眼相看，就是因为在所有人都不信任《平安军》的时候，只有陈柏树信任，并且提出象征性的收取了1枚金币作为定金就开工的人。可以说，陈柏树接下来的工程，都是他自己垫资，做完之后，《平安军》才支付他工程款，还是分期支付的，陈柏树没有一点意见。

    陈柏树带了好头，后面其他的工程，那些老板也不好意思狮子大开口，基本上收取10%的定金就开开工。

    《平安军》只用了一点点钱，就把《龙雀城》建造的如此完善，还把《朱雀阵》给弄起来了，陈柏树的功劳很大。

    但是现在，妍儿看见院子里面一株株奇树，一颗颗鲜艳的花草，大眼睛里面很是震惊。品种罕见，珍贵无比，寻常人，寻找一颗已是不已，这院子里，却是繁华处处。更为奇异的是，这片院子从设计到建成，然后出售，时间不超过3个月，这么短的时间，花草还好说，长的快，这些树木是怎么回事？

    从院子的泥土还有树木的长势来看，树木都是自然长大的，从小不点长成了三四米高的，并非移栽。

    “两位稍坐，我家主人马上出来！”小丫鬟端起茶几上的茶壶，茶壶是冷的，当茶水从壶嘴流出来的时候，冒出了滚滚白汽。

    妍儿没有察觉什么，刘危安却看了小丫鬟一眼，小小年纪，便有如此精纯的内力，十分难得。

    “这是什么茶？好香！”妍儿轻轻一嗅，露出欢喜的表情。

    “姐姐如果喜欢，等一下走的时候带两斤回去。”小丫鬟很大方，放下酒杯，对着两人做了一个邀请的动作。

    七分满，不多不少，十分标准。

    “这个……太贵重了！”妍儿想要，但是不好意思。

    “其实，这不是茶叶，是金丝草的一个变异品种，叫着金丝银星草，金丝草的丝线和顶上的小球球都是金色的，但是这一株，顶上的小球球却是银色的，我家主人也是第一次遇见，于是摘下了种子，没想到种活了，也算是意外之喜，就是那一株！”小丫鬟指着院子里面一株金色的植物。

    两米多高，叶子和菩提树有几分相似，花朵如菊花，但是没有花瓣，都是须须，很密，须是金色的，盯上一个黄豆大小的球球，果然是银色的。

    妍儿进来的时候，看见了这株植物，因为花朵很茂密，金中带银，很是惹眼，没想到还能泡茶。

    “我竟没想到在院子里面种茶！”妍儿很后悔，浪费了家里那么大的院子。

    “这种植物，不容易种活 。”刘危安端起杯子喝了一口，眼睛微微眯起，赞了一声：“好茶！”

    “城主如果喜欢的，等一下我让嘻嘻拿一粒种子带回去，也不是多么难种，只要掌握了方法，金丝银星草想死也难，开种之前，种子浸泡在烈焰狂狮的血液里面12个小时，不要使用黑土，高山岩土的口感是最佳的，然后用黄酒混合狗尾巴草灰浇灌，每六小时一次，连续三天即可。”一道清冽无比的声音在耳边响起。

    妍儿猛然抬头，吓得发出一声惊呼，随即赶紧用小手捂住嘴巴，露出不好意思的表情，茶几的边上，不知何时多了一道倩影。身形婀娜，比她高半个头，头上蒙着黑纱，看不见脸，只能看见一截下巴和天鹅般优扬的脖子，皮肤白皙如雪，下巴尖尖，让人不自禁产生这一定是个美人的想法。一双又黑又亮的眸子透过黑纱，仿佛会发光，妍儿仿佛看见了黑夜中的星辰。

    “主人！”嘻嘻乖巧行礼。

    “小姐安好！”妍儿盈盈一礼，瞥了小丫鬟一样，暗想：嘻嘻，这个名字真随意。

    女子微微点头，没有说话，只是盯着刘危安，刘危安放下茶杯，迎着女子的目光，微微一笑：“如此，便多谢小姐的厚爱了。”

    “只是闲暇之余的爱好罢了，谈不上厚爱。”女子自顾做在一张木凳上，看了一眼嘻嘻，嘻嘻行了一礼，退下去了，妍儿跟着下去了。

    “还未请教小姐芳名？”只剩下两个，刘危安说话就没什么客气了。

    “顾！”女子道。

    “原来是顾小姐，不知道顾小姐师承何门？”刘危安问。

    “请城主见谅，师门有命，不得透露。”顾小姐道。

    “理解！”刘危安点了点头，“顾小姐打算在《龙雀城》定居吗？”

    “暂时是在《龙雀城》。”顾小姐眼睛一抬，“城主是想觉得小女子碍眼了吗？”

    “不，不，不，顾小姐不要误会。”刘危安轻轻咳嗽一声，“我是在想，如果顾小姐暂时不打算离开的话，能否为《龙雀城》做点事情，你放心，不让你白做，是有报酬的。”

    “是为《龙雀城》做事还是为你做事？”顾小姐盯着刘危安。

    “其实这个不重要，为《龙雀城》为我，其实也是为了自己。”刘危安道。

    “什么事？”顾小姐问。“顾小姐的符箓之术如此厉害，我的意思，顾小姐能否多花点时间在符箓上，《龙雀城》很需要顾小姐的‘神行符’。”刘危安道。

    “你是从哪里听说我受伤的？”顾小姐突然问。

    “顾小姐似乎忘记了《龙雀城》在一座阵法之内。”刘危安自然不会说自己是通过她画的符箓里面看出来的，那样的话，太神奇了，推说阵法，一切都解释得通了。

    顾小姐是画符高手，自然知道符箓一道深不可测，奥妙无穷，阵法比符箓更加深邃神秘，有什么奇异的表现都不为过。

    顾小姐条件反射般抬头看了一样天空，沉默了好一会儿，缓缓道：“我的能力有限，一天最多只能画符50张。”

    “我不知道顾小姐来《龙雀城》是躲难还是冲着秘境来的，但是我想，不管是哪一种可能，提早治疗自己的伤势总是好的。”刘危安道。

    “你是医生吗？”顾小姐看着他。

    刘危安没有说话，伸出右手，手掌突然变得红润，散发出竟然的热量，犹如一轮太阳，持续的时间很短，高温刚刚散发就消失了，手掌恢复正常的颜色。

    “赤阳掌！”顾小姐脱口而出，声音高了几分。

    “我不确定能否治疗顾小姐的伤势，但是我想，至少对顾小姐的伤势是有益的。”刘危安道。

    “阵法有那么神奇吗？”顾小姐觉得不可思议，刘危安说她受伤了，她虽然吃惊，但是并非很在意，她受伤的消息虽然是绝密，但是还是有人知道的。目光锐利的人，通过一些蛛丝马迹，以及她的气息变化也能看出来。

    她受伤之后，就封锁了伤势，顾家的功法加上符箓，几乎不会被人看出来，但是，魔兽大陆从来就没有绝对的事情，天外有天，人外有人，随便什么角落里都可能钻出来一个高人，能看出她的问题来，她也不会吃惊。

    但是能看出她内伤是阴暗属性，那就很可怕了。她为了避免被人看出受伤的问题，从进入《龙雀城》之后，就没这么露过面，深居简出，有什么事都是让两个老仆和嘻嘻去应付，还故意出售符箓，这样就没人会想到她受伤的事情。

    受伤的人是不会有精力画符箓的。

    “如果顾小姐愿意为我工作的话，《朱雀城》就是小姐的后盾。”刘危安道。

    “每天100张‘神行符’，至于我的伤势，就不劳城主挂心了，我自己能解决。”顾小姐淡淡地道。

    “每天200张‘神行符’，如果顾小姐有敌人出现，我出手一次。”刘危安道。

    “不管什么敌人吗？”顾小姐看着他。

    “100%送死的情况不算。”刘危安道。

    “好，每天200张‘神行符’。”顾小姐思索了几秒钟，缓缓点头。

    “既然如此，我不打扰顾小姐了！”刘危安见到顾小姐不在说话，而是端起了茶杯，识趣地告辞。

