    嘭嘭嘭~

    诸多顶尖霸主一动手，各自领域至宝威能陡然猛增，覆盖的范围也急速扩大，这些领域至宝彼此间更是不停碰撞交织，迸发出一阵阵恐怖的能量风暴，深渊上空的宇宙空间此刻就仿佛是纸一样，轻易就碎裂崩塌。

    空间乱流瞬间如潮汐般席卷肆虐。

    “生命之花，快，快！”虫族联盟的九角尊者等五位顶尖宇宙霸主个个焦急无比，其他顶尖霸主的动手给它们带来了极大的压力，若是不争分夺秒的将生命之花抢到手，它们不但会错失机会，更得损失惨重。

    轰轰轰。

    五位顶尖霸主持续燃烧着神力，竭尽全力维持着领域类至宝，抵挡着其他领域类至宝的冲击，同时其中四位快速冲向领域类至宝所覆盖的范围边缘，拦截各大势力的顶尖霸主，而九角尊者则迅速闪向生命之花附近。

    在领域类至宝覆盖的范围内，九角尊者等五位顶尖霸主的速度极快，几乎两个呼吸的功夫，就各自准备完毕。

    眼看着九角尊者距离生命之花越来越近，其他势力的顶尖宇宙霸主尽皆恼怒不已，然而在各自领域类至宝的压制下，它们的速度远远不及九角尊者等五位霸主。

    “绝不能让虫族得到生命之花！”天蚀宫主的声音在星狱魔主等其余三位霸主耳边响起。

    星狱魔主眼眸中闪烁着一层层黑气，他声音冷漠：“放心，就算九角尊者得到，它也得死！！”

    说话间，星狱魔主浑身已然被黑气笼罩，整个人的速度猛地暴涨数倍，在诸多领域类至宝威能的压制下，他仿佛一根箭矢般急速掠向了虫族方位。

    不过就在这时。

    毗邻虫族的妖族和机械族的顶尖霸主们爆发了。

    嗤嗤。

    一阵阵虚化神力凝聚成的灵魂攻击瞬间攻向了九角尊者，同时机械族的一尊尊机械傀儡不受阻碍的直接破入了虫族领域类至宝覆盖范围，以近乎于瞬移的速度，穿过虫族四位顶尖霸主的围堵，极速冲向了九角尊者。

    “可恶！”被妖族两位擅长灵魂的顶尖霸主攻击，九角尊者的意识受到了严重影响，它此时只能竭尽全力抵挡这灵魂攻击，根本无法分出部分意识去操控神力。

    而在九角尊者被攻击影响的数秒时间内，其余势力的顶尖霸主已然冲了过来。

    哗啦啦。

    最先抵达的是星狱魔主，只见他浑身黑气忽然暴涨数千公里，凝聚成了一只巨大的黑色甲虫，甲虫的数千只锋利的刀足像是施展某种刀法般，齐齐斩向了他身前的一位虫族霸主。

    数千刀足凝聚的刀光无比耀眼，很快就淹没了这位虫族霸主。

    另一侧，北疆联盟的数位顶尖霸主也赶了过来，纷纷围剿剩下两位虫族霸主。

    场面虽然混乱，可任谁都看得出来，虫族联盟的五位顶尖霸主，若是继续顽固抵抗，下场绝对不妙。

    “放弃生命之花，撤退！！”被星狱魔主一次攻击就湮灭5%神体的这位虫族霸主，吓得连忙传音给九角尊者等其余四位霸主，它们一开始制定的计划是利用领域类至宝压制的速度优势，闪电抢夺生命之花，一旦到手，便迅速通知宇宙之主降临，届时有宇宙之主在，就算其他势力的宇宙之主陆续降临，生命之花也是属于它们虫族的了。

    但计划赶不上变化。

    九角尊者被妖族两位霸主拖住，而机械族的机械傀儡也很快就要抵达生命之花附近，就算九角尊者能从灵魂攻击的影响中挣脱出来，也无法再抢到生命之花。

    况且此刻其余势力的顶尖霸主们尽皆赶来，如果继续支撑下去，它们几位搞不好都得陨落。

    刷刷！

    听到传音，原本就咬牙坚持的其余三位顶尖霸主，纷纷燃烧神力转身就跑，同时施展灵魂秘法帮助九角尊者脱困。九角尊者被灵魂攻击影响时，它们也遭受着妖族和机械族的攻击，根本无暇分心。

    有着同族强者帮忙，九角尊者很快从灵魂攻击影响中挣脱出来，它看了一眼近在咫尺的生命之花，眼中露出一抹不甘，就差半个呼吸功夫，它就能用神力将生命之花收起来了。

    但现在……

    滋滋~

    机械族的机械傀儡已然赶至，一尊尊傀儡闪烁着紫电光芒，锁住了生命之花周围数百公里范围。

    “撤！”不甘归不甘，九角尊者也只能无奈放弃。

    随着虫族五位顶尖霸主撤退，其余势力的顶尖霸主倒也没有继续追击，它们的目标是生命之花，而不是虫族。

    “哼，算它们果断。”星狱魔主冷冷道。

    紧跟上来的天蚀宫主，叹道：“虫族也不傻，刚才仅仅数秒，虫族五位顶尖霸主的神体就各自受损，如果继续支撑下去，它们只能让宇宙之主降临了。”

    星狱魔主点头，这也是他没有追击的原因，想要杀一位顶尖宇宙霸主是很困难的，除非实力差距极大，否则就算重创，对方也能迅速向宇宙之主求援。

    轰~

    这时，北疆联盟的金鳄岛主尾巴狠狠撞击在机械傀儡上，巨大的冲击力顿时摧毁了一半的机械傀儡，围困住生命之花的紫电光芒一下子熄灭。

    “抢！”看着被能量余波冲荡的生命之花，刺环联盟，妖族等势力顶尖霸主纷纷释放神力和法则领域。

    一时间，一层层空间，时间法则领域彼此叠加压制，不同神力也都激荡着撞击。

    不过倒没有顶尖霸主用至宝进行攻击，主要是生命之花就在中间，尽管其表层有着透明结晶保护，可这透明结晶的防御也就能抵挡普通尊者一击罢了，如果真的全力战斗，仅仅余波就能彻底摧毁这生命之花，这可不是各大势力的顶尖霸主想要看到的。

    毕竟在生命之花没有被抢到时，谁都觉得自己有机会。

    ……

    山谷边缘。

    躲在一众尊者霸主中看热闹的罗华，心中不由失望，他本想坑死虫族的这五位顶尖霸主，谁知对方却果断放弃了。

    而看着继续争抢生命之花的诸多顶尖霸主，罗华知道不能继续耽搁了，迟则生变。

    刷。

    生命意境再次加持在金莲上。

    金莲产生的吸力猛地增强，而受到牵引，生命之花借着神力的冲击，快速沿着虫族逃跑的方向飘荡，并且速度比之前快了数倍。

    “快，再快点！”罗华死死盯着生命之花。

    嗖。

    随着生命之花跟罗华之间的距离不断缩小，其受到了牵引力也越来越大，速度不断暴增。

    原本正彼此用神力压制的诸多顶尖宇宙霸主，看到生命之花笔直冲向虫族撤退方向，它们一个个怒火燃烧。

    “九角尊者，你竟还不死心！”

    “可恶，必须得将这九角尊者灭掉，否则我们谁也得不到生命之花！”

    最愤怒的当属金鳄岛主，它是最先发现生命之花的，内心也早已将生命之花当成是自己的东西，因此在生命之花朝着虫族方向冲去时，它也急忙紧随着。

    其他顶尖霸主回过神来，纷纷撤掉法则领域，争先恐后的追着生命之花，只不过在诸多领域类至宝的压制下，它们的速度根本没办法和生命之花比。

    而快撤退到深渊通道边缘的五位虫族顶尖霸主，看着极速冲来的生命之花，也都不由一愣。

    “机会！！”

    “哈哈，九角尊者，差点忘了你还有这种手段呢！”

    “这一次可没妖族和机械族捣乱了，就算拼着重伤，咱们也必须抢到生命之花！”

    本来都打算放弃争夺的五位虫族顶尖霸主，内心再次活跃激动起来，要知道它们撤到深渊通道边缘后，就跟其他势力分割开了，不像之前那样，被妖族和机械族夹在中间。

    也就是说，这一次它们抢生命之花，受到的干扰很少。

    “啧啧，看来生命之花跟我们虫族有缘！”九角尊者也兴奋道。

    “若能抢到生命之花，九角尊者当属首功！”其他四位顶尖霸主吹捧赞赏的同时，纷纷催动领域至宝，再次覆盖延伸出去。

    不过它们却没注意到身后山谷边缘的不少尊者霸主们，都快速靠近着，或者说，它们注意到了，但没怎么在意。

    一群高等宇宙尊者和普通宇宙霸主而已，根本对它们没丝毫影响。

    “虽然机会渺茫，但也得拼一拼，万一要是得到生命之花，就能省却亿万纪元的奋斗了！”这些高等宇宙尊者霸主们心中都是如此念头，能达到它们这种层次的，每一个怕死。

    罗华也在其中，但他的位置却不断变化着。

    而他每一次位置变化，生命之花的方向也会跟着改变，只是因为受到虫族领域类至宝的影响，方向变化并不是太明显。

    当然了，这也是罗华取消生命意境加持的原因，不到最后一刻，他都必须让那些顶尖霸主认为是虫族在影响生命之花。

    百万公里。

    五十万公里。

    三十万公里……

    随着生命之花距离虫族缩短，追的最快的金鳄岛主双眸迸发金光，尾巴数万尖刺闪烁凝聚成巨柱尾巴，狠狠朝着宇宙空间撞击。

    轰。

    这一撞，方圆五十万公里范围的宇宙空间都瞬间碎裂，空间乱流席卷着形成能量潮汐，向着四周扩散，然而有着五件领域类至宝的加持，这些能量潮汐根本无法影响到生命之花。

    “该死！！”金鳄岛主怒吼咆哮着，“九角尊者，就算你得到生命之花，你也休想离开！”

    九角尊者哈哈大笑：“金鳄岛主，能不能离开可不是由你说了算！”

    金鳄岛主气的发出一阵阵咆哮声，而其他势力的顶尖霸主也都个个咬牙切齿，它们完全没有想到事情会这样发展，按照他们的打算，有着诸多势力的牵制，一方即便有机会得到生命之花，其他各方也能迅速冲过去将生命之花摧毁。

    可现在，虫族一方撤退的这么远，在领域类至宝压制下，单单是飞行都需要数秒时间，它们根本来不及摧毁生命之花。

    人类族群的星狱魔主后悔不已，“天蚀，这次是我的责任，之前我如果继续追击的话，就不会让虫族得逞了！”

    “星狱，跟你没关系，不仅我们，其他势力也都失算了，那九角尊者倒是有些手段，竟能让生命之花的速度变得这么快。”天蚀宫主摇头，最开始生命之花被影响，速度其实不快，也就相当于光速的一半罢了，因此其他势力才将这点忽略了。

    ……

    在九角尊者的神力快要接触到生命之花时，虫族的其余四位顶尖霸主都放声大笑起来。

    “这次生命之花争夺战，我们虫族乃是大赢家！”

    “有了这生命之花，我们虫族必然能再添一位顶尖宇宙霸主！”

    包括九角尊者在内的五位虫族霸主，无比期待着，顶尖宇宙霸主的数量越多，在族群争夺资源的时候，就能占据巨大优势，像这次若不是生命之花有规律的朝着它们虫族一方飘荡，最后有几率凭实力抢到的无疑会是北疆联盟。

    轰。

    然而就在这时，生命之花像是受到了某种巨大力量冲击般，硬生生的改变了45度角方向，朝着另一侧疾速飞去，而且完全不受到领域类至宝的威能影响，速度几乎媲美光速。

    这一幕，不仅虫族五位顶尖霸主齐齐愣住了，其他势力的顶尖霸主们也都愣在了原地。

    “嗯？生命之花居然朝着我们飞过来了？”

    “我们有机会抢到生命之花？”

    罗华周围的尊者霸主们看到生命之花的方向，先是一愣，继而就个个激动起来。

    “机缘，天大机缘！”

    “只要能抢夺到，我就迅速吞下，相信我所在的族群联盟会竭尽全力的保护我！”

    这些尊者霸主们疯狂，沸腾了。

    一个个不要命的尽皆迎向了生命之花。

    哗啦啦。

    反应过来的诸多顶尖霸主们，则快速催动领域至宝，压制这些尊者霸主们的速度，同时攻击最靠近生命之花的尊者。

    其中罗华赫然在列。

    蓬蓬蓬。

    感受到不同至宝叠加起来的威能冲击，罗华面色冷静，他的神体快速衰弱，但很快就又完全恢复，如此不断重复。

    “生命之花，过来吧！”跟生命之花相距有数千公里范围时，罗华释放神力，很快就接触到了生命之花。

    刷。

    神力包裹住生命之花，迅速收进了戒指内。

    此时，其他势力的顶尖霸主们则个个冷漠看着，罗华的气息仅仅高等宇宙霸主而已，它们可不相信一个高等宇宙霸主能安全将生命之花带走！

    “幸运儿！”

    “不知道是哪一个族群联盟的？”

    “能一直维持着神力，这家伙绝对有天赋分身，并且将分身带着，就是不知道能支撑到什么时候！”

    身后的不少尊者霸主们既羡慕又嫉妒着。

    哗。

    这时，随着一股奇特的波动荡开，抢夺到生命之花的罗华，就这么的在众多顶尖霸主和上千尊者以及普通宇宙霸主眼皮子地下，彻底消失了！

    这一刻，山谷内鸦雀无声。

    所有的尊者霸主们，目光死死的盯着罗华消失的地方，表情尽皆僵住了。

    谁也没有想到，抢夺到生命之花的这个幸运儿，居然逃走了？！

    而且还是在诸多强者的眼皮子底下！

    “哈哈哈哈……没想到我们这么多顶尖宇宙霸主抢夺生命之花，最后竟被一个不知名的高等宇宙尊者戏耍夺走了，真是笑话啊！”金鳄岛主怒极反笑，笑声中充满了不甘，愤怒。

    其余顶尖霸主都沉默着。

    此刻它们哪里还不清楚，从头到尾生命之花都不是被九角尊者影响，而是被这个不知名的宇宙尊者操控着。

    换句话说，它们这些顶尖霸主被一个宇宙尊者耍的团团转。

    “上万年的等待，到头却是一场空。也罢，至少不是被虫族，妖族，机械族得到了，就是不知道这个宇宙尊者属于哪一势力！”天蚀宫主呢喃道。

    星狱魔主却幸灾乐祸，“最气的应该是虫族吧，它们此次抢夺吃亏不少，最后眼看着就要抢到了，却被一个宇宙尊者截走了。”

    虫族一方。

    九角尊者竭力压制着内心的怒火，“应该是空间类的罕见天赋能力，域，我们被其算计了！”

    “这家伙真是冷静，明明有着能让生命之花大幅度改变方向的手段，却始终没有展露，直到九角尊者快得手时，才突然施展，令我们措手不及！”虫族另一个顶尖霸主阴冷道。

    “九角尊者，既然你不能影响生命之花，怎么不辩驳，如果一开始我们就知道不是你在影响，我们心中岂能没有一点防备？最后又怎么会被一个宇宙尊者得逞？”

    “不错，提出建议的是你，没有这建议，诸多强者就是单凭实力抢夺了，说不定我们还有机会呢，现在倒好，被一个宇宙尊者戏耍！”

    剩下的三位顶尖霸主相继指责道。

    九角尊者冷冷的扫向其他霸主，“当时那种情况，我就算辩驳，你们会相信？”

    这话一出，虫族其他顶尖霸主都不吭声了，其实它们心里都清楚这件事不怪九角尊者，只不过被一个宇宙尊者戏耍，它们都感到憋屈，丢脸，所以才说出这番话。

    ……

    神国宫殿内。

    经由灵魂通道返回来的罗华，取出透明色的生命之花，禁不住的大笑起来，鹬蚌相争渔翁得利，这次生命之花争夺，他才是最后的大赢家！

    片刻后。

    笑声渐渐消失，罗华目光盯着生命之花，眼中充满了期待：“生命之花，提升生命基因层次的最强宝物，也不知道能将我的生命基因提升到什么地步！”

    “开始吧！”

    服用生命之花的方法很简单，直接吞服即可，不过在吞服前，得将生命之花表层的晶体摧毁，而想要摧毁晶体必须得至少有宇宙尊者的实力才行。

    不过对于罗华来说，这一点却不是问题。

    嘭。

    神力涌动间，生命之花表层的透明晶体顿时碎裂，一股浓郁如同米香的生命气息散发出来。

    没有犹豫，罗华张嘴就咬住了生命之花的边缘。

    咬破表层，生命之花就立即化为一股生命能量，疯狂的涌入了罗华神体内。

    ……

    起点网页崩溃，现在才好，就不分开了，一起发。

    感谢水之真意的500币打赏，感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏。