    【叮，您已受到咒。】张元清耳边听见了灵境提示音，

    诅咒？我难道不是误喝了潘金森的猫毛吗他苦中作乐的想。

    下意识的想施展技能，却发现自己失去了所有能力，同时也失去了对物品栏的感应。变猫之后，所有的能力都消失了。

    诅咒，这应该是巫蛊师职业的力量，阴阳镇是团队对抗副本，有邪恶职业的元素可以理解但我什么时侯被咒的，完全没感应啊，茶水的问题？不对，女王和李淳风没有喝水，

    想到这里，他看向六名同伴，火德星军猫在原地炸毛，吃藕和李凉风化身的橘猫左顾右盼，不停尖叫，似乎还没从变猫的惊恐：中摆脱，商离原上草则原奇的端详自己的身体，眼神里虽有凝重，但对于变猫这件事井不反感。

    女王猫坐在地上，身边是散落的衣衫和鞋子，她尖尖的耳朵上挂着两枚银色圆环，猫爪不停的晓着圆环，急的喵喵直叫。她的耳环是道具？好像用不了，这么看来，就算提前取出道具也一样会被封印”，张元清又看向关雅。

    关雅猫最冷静，在王婆城出“儿啊”的时候，就迈着四条腿，默默后退，

    “儿啊，出来吧，娘给你带来了两个漂亮姑娘，总算有女人给你解闷了，你啊，就是管不住色心，才沧落到今天的下场啊*这姑细皮嫩肉，长得很标致，儿明，你还等什么？“王婆声音苍老哑，一声又一声，如同叫魂岐”

    天井另一边，紧闭的房门打开，众人，不，众猫立刻昂起脖子望过去。

    从开的门监里可以看到，房间中央用两个木凳架起一口棺材，棺材涂着猩红的漆，地上凌乱散落着红线，以及一张紫色的符篆。红线和符是束缚棺材里的东西的，她刚才进屋时，把束缚解除了身为斥候的关雅猫，立刻推断出这个细节。“啦，业”

    棺材内部，传来了指甲刮擦木材的声音，渗人恐怖。紧接着，棺材盖弹开，翻滨着“当落地。一张丑两的男性面孔探了出来，五言偏向猫，但又确实是人的脸，异常的丑陋可怖。

    更恐怖的是，当他爬出棺材，众猫才看清楚，这是一只被剥了皮的大猫，血红的肉赤棵棵的暴露在空气中。

    大猫体长约一米，血红的尾巴在身后轻轻甩动，未端长着骨刺。他的脸庞狰狞，眼里闪烁着嗜血和淫y的凶光，张元清脊背发寒，感受到了一股源自基因里的威胁，不自觉的弓背战此牙，发出嘴斯斯的叫声。

    而其他同伴也做出了一样的反应。

    大猫迈着轻盈的步伐，凶残的目光锁定了厅内的七只同类。

    张元清说道：“喵喵喵（我们触发剧情了，必须杀死这只怪物猫才能离开）六个同伴茫然的看着他，

    星然变成了猫，但他们听不懂猫语。

    就在这时，始终盯着血色大猫的关雅，发出清亮的猫叫声，示警道：“喵喵（小心）

    下一刻，那血肉潜滴的大猫，化作红色残影扑了过来，扑向看似最赢弱的李淳风李淳风展现出一只猫该有的放捷，竖起尾巴，利箭似的室向一侧但是大猫比他更快，迅速追上，一扑一咬，便将李淳风的脖子咬住，昂起头，很很用动，李淳风发出了读厉的叫声。

    火德星军化身的黑猫，一边高亢尖叫，一边腾身跃起，扑咬大猫。啪！带着骨刺的尾巴，鞭子般的抽飞了黑猫，抽的他落地抽。

    双方实力相差太大，在这只大猫面前，众猫弱别小的就像老鼠，

    眼见李淳风就要被咬断脖子，张元清审了出去，避开大猫尾巴的攻击范围，纵身一扑，他扑到了大猫的脖颈，张开尖牙，一口咬在大猫的耳朵，“啦大猫发出痛叫，尖牙一松，李淳风跌落下来，他脖颈的毛被鲜血染红，惊恐的逃向一旁。当他逃到墙边，肾上腺素退去，无力的歪倒在地，目光渐新散，发出低低的克鸣这才一个回合，一名队员就死了。

    大猫甩了两下脑袋，没能把张元清甩开，当即低下头颅，拾起肉垫，探出利爪，很很一划。张元清背部时出现血痕，股红的鲜血流消而出。

    他不得不松开，从大猫头上落下，四肢如飞的逃室。

    大猫耳朵鲜血淋滴，愤然的追逐张元清，忽地尾巴一痛，是吃咬住了他的尾巴。“做大猫回过身来，一口咬主吃藕的脖子，岂料这是体型偏胖的橘猫，皮造肉厚，锋利的牙齿宽能立咬破皮肤，大猫昂起头，再次甩动脑袋。

    这个瞬间，张元清杀了回来，扑向大猫后背，而女王猫和关雅猫从左侧扑击，火微星军和离离原上草从右侧进攻。群猫一拥而上，他们没有退路，这只人猫一个回合就验些咬死李淳风，这时候任何退缩和犹豫，都会让队伍团灭，人脸大猫着胖橘猫，直立而去，肉垫弹出利爪，左右爪子分别一按，按住了女王猫和离离原上草，

    接着尾巴一抽。啪！“

    高高跃起的张元清就像一颗网球，被很很抽在墙上。

    他颓然落地，口鼻港血，胸腹多了几个孔洞，咕咕冒血。

    没有遭受攻击的关雅，用利爪在人脸猫身上划出一道道血痕。而火德星军则很很咬住人脸猫的腹部，咬下了一小块肉。

    人脸猫凄厉尖叫，身子旋转，带动尾巴很很抽飞了黑猫，接着朝关雅探头一咬。但关雅若尾巴机教的后退，险而又险的避开了他的利齿。

    人脸猫只好缩回脑袋，吐出半死不活的胖橘猫，呵起右爪按着的离离原上草，用力一甩脑袋，只听“咔一声，离离原上草的脖颈断了，

    这一声咔，让所有猫心里一紧。

    人脸猫随口把离南原上草甩到一边。

    离离原上草菱摩在地，四肢抽动，腹部剧烈喘息，眼看没几分钟可活了。趴在墙边的张元清一颗心沉入了谷底。

    李淳风此刻已经进气多出气少，离离原上草被咬断了脖子，估计死的会比李淳风更快，火德星军被骨刺抽了两下，身受重伤无法战斗。而自己情况也差不多。

    眼下没受伤的只有关雅和女王，而后者被按在猫爪下，能战斗的只有关雅了。这是团灭的走向。

    咬断离离原上草脖颈后，人脸猫没有维续攻击关雅，而是低下头，在女王猫身上不停的嗅着，鼻翼抽动，它要干张元清心里涌起不好的感觉。

    下一秒，顶感成真了，随着人脸猫的轻嗅，他的部鼓起的皮囊里，探出一根细长的深红色生殖器，顶端有细密的肉刺。女王猫似乎感应到了什么，剧烈挣扎起来，发出凌厉的尖叫。

    黑猫火德星军挣扎着想要站起来，但失血和疼痛让他无法起身，只能发出愤怒且无素的叫声。这时，站在天井下观望的王婆，笑道：

    “姑娘，不要反抗，我儿在这鬼地方待了很多年，他很寂寞的，你就行行好，让我儿消遣消遣，他不会系你的，这些人都要死，但你可以不用死。

    女王凄厉的尖叫，她的眼神里透出无助和绝望，关雅弓起背，作势欲扑。

    人脸猫朝她批牙，发出威助，同时弓起背，下身靠向女王。关雅作势欲扑，人脸猫立刻停下来，再次朝她上牙。双方展开对峙。

    关雅目光频频看向张元清，这时侯她如果冲上去，那女王的命运可能会转嫁到她身上。人脸猫的体型、速度和力量，对面此时的他们来说，是不可战胜的。

    她在拖延时间，让我想办法？张元清看懂了关雅的意思，他念头快速转动，一时间却想不出破局的方法。道具不能使用，不然可以用伏魔许的净化破解咒，

    肉搏也没胜算，

    灵境提示中没有显示咒时间，也就是说，这个咒是没有时间限制的，会一直持续下去。想想办法，想想办法他心里急爆了，可越急越想不出办法，

    这个时候，张元清看见对面墙边，湖临死亡的李淳风，艰难转动脑袋，昂起头，示意他看房梁上悬挂猫户。猫户？

    灵感如同闪电，劈入张元清脑海。

    诅咒源头是什么？关于阴阳镇的攻路里，没有提及变猫的诅咒，并不像王婆说得销格那样，源自阴阳散人的后人。

    咒的媒介是什么？没喝茶的队友也变成了猫，所以不是茶水。是梁上悬挂的猫尸？！

    张元清强忍着伤痛和疲条，爬了起来，不太敏捷的冲向立柱，肉垫里探出利爪，艰难的沿着立柱爬向房梁。天井下的王婆脸色大变，叫道：“儿啊，快，快杀了他人脸猫昂起头，看向爬挂的张元清，立刻警下女王，轻轻一弹，便跳到了立柱上，迅速追上了张元清。

    张元清头皮一麻，死亡的危机让他肾上腺素升，纵身一跃。他刚跃起，原本所在的位置就被人脸猫取代。张元清在空中展开四肢，利爪险而又险的勾住一具剥皮猫尸的身体，这才没掉下去。

    他迅速沿着猫尸往上爬，张开尖锐的牙齿，“啪嗒”一声咬断了麻绳。两只猫一起下坠。伴随着猫尸坠落，无形中，某种阵势仿佛被打破，客厅里刮起了阴寒的风。“

    立柱上的人脸猫摔落下来，痛苦的打滚，它的人脸迅速猫化，变成了彻头彻尾的怪猫。瞳孔里本就不多的理智被疯狂和嗜血取代。它的血肉里长出密密麻麻的骨刺。

    几秒内，它变得更加狰柠，更加可怕。

    它缓缓站起，甩了甩脑袋，喉里发出鸣鸣”的低吼，王婆脸色大变，额巍巍跑过来：儿啊，快，快回材里，人脸猫，不，狰疗的怪猫听到声音，猛的扭过头来，扑倒了王婆，尖说的牙齿咬住母亲的颈。

    咔察！颈骨断裂，殷红的鲜血喷涌而出。

    大猫爪了按着王婆的身体，肆急哨咬起来。王婆手脚一阵抽插，很快就不再动。

    而这个时候，张元清听见自身骨拍作响，猫毛还是缩回毛孔，肉垫渐化作手掌。

    关雅吗起自己的衣裤就跑，一扭头，看见女王毛罐缩在地，惊魂未定，她又拖着衣裤上前，给了女王猫一个巴掌，女王猫这才惊醒，察觉到身体开始恢复，立刻呵起衣裤，跟着关雅穿过天井，冲进了房间。

    终于结束了张元清恋恋不舍的追逐着两名女队友的背影。十几秒后，他手脚变成，脚趾和手指凸显，重新变成了人形。诅咒退去了！墙边的淳风，天井边的南离原上草，桌边的火德星军，纷纷回归人形，浑身赤裸，

    但他们的伤势并没有恢复，依旧是龟一息，“鸣鸣大猫察觉到身后的变化，满鲜血的回过头来，看见了正起身的张元清。

    它瞬问战起牙齿，森白的利齿已经被鲜血染红，挂着肉丝，大猫监开王婆的尸体，化作残影扑过来。这时候再看，就觉得它实在太弱张元清跨前一步，掐住大猫的脖颈，另一只手召唤出了嗜血之刃。

    可当他准备把嗜血之刃插入怪猫的脑贷时，忽然想起魔君的话一如果我能低挡住美色和杀，或许就能效发隐藏任务美色能够理解，但抵挡杀是什么意思？这种副本能不杀践吗？

    肯定不是指守序和邪恶阵营的杀戮，不然魔君活不下来，不可能通关阴阳镇的任务。不杀数，会不会指的是不杀死副本里的怪物？张元清抢起怪物，往地上很很一砸。怪物瞬间安静下来，胸腹起伏，陷入半昏迷状态。

    此时，关雅和女王衣衫完整的从房间里出来，两人扫了一眼张元清的裸体，便收回目光，关推快步走来，径直走向李淳风。她在濒死的季淳风身边薄下，手里多了一支针管，针管内是淡金色的液体。

    关雅把针管刺入淳风颈部静脉，推入半管金色液体，接着，又把利下的半管液体，分别注射给火德星军和吃藕，“你怎么不教他？“

    张元清望向离离原上草，

    木妖少年吟一声，睁开了眼睛，坐起身说道：“我不需要，我有回复技能。木妖在频死前，会自动激发复苏，一天只能使用一次。”他扭动脖颈，发出咔咔的声音：“我早就复苏了，抱散，刚才在装死。“这时，李淳风火德星军和吃三人纷纷起身，

    生命原液，你居然有生命原液，吊然是被稀释的，但这东西是五行盟的战略物资。”李淳风感激道：“多谢多谢。”这女人在官方的地位恐怕不低。

    “好险，差点死了，这特么就是A级副本？那级是有多难？“火德星军就没想那么多，骂骂咧了一句，继而向关雅致谢：“老子欠你一条命，一定还你。

    关雅扫了一屋子的课男，笑吟吟道：“还不赶紧把衣服穿起来，几条毛毛虫露着很光荣？”待几人穿好衣服，女王轻呼一口气，来到张元清身边，低声道：

    ”多谢，如果不是你破解了诅咒，我真不敢想象自己刚才会遭遇什么。”

    你不要对男人产生心理明影就好，张元清井不居功，道："是李淳风给的提示。

    李淳风道：“咒的媒介是猫尸，它们形成了一个诅咒阵法，我早就想到了，可借你们忙于应付这只怪物，没人关注，话说，你还留着它做什么，杀了吧。“

    “先留着它，我要做个实验。”张元清环顾众人道：

    目前为止，我还没有收到灵境提示，你们呢？队友们纷纷摇头。

    ”看来是不会有提示了，这种副本最麻烦。“张元清叹了口气，关雅从口袋里摸出一个人偶，说：”我们刚才在房间里发现了这个。”

    这只人偶显稻草编成，做工粗糙，浑身插满细针，正面贴着一张纸，写看：“徐秀儿”徐秀儿张元清沉吟一下，道：

    在我经历的第一个级灵境里，副本信息是要灵境行者自己去推理和解密的，这个阴阳销看起来也是。“好在这个王婆给的信息已经够多，

    我们来复盘一下吧，不过，我先用它做个实验，

    说着，拎起半死不活的大猫，朝房问走去。他要干嘛？众人面面相想，快步跟上。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>