
　　“航程已经过半了，马上就能到达破碎群岛，在那里接上船长之后，我们将从风暴峡湾直航卡利姆多大陆。

　　这段航程之前没跑过，虽然有库尔提拉斯海军的海图，但还是要提前做好准备。。。”

　　在纳格法尔号的船长室里，大副塞菲尔正在给自己船上的重要成员布置任务，其实就是例行的提点，让他们干活的时候上点心。

　　现在纳格法尔号有了船灵，就变的越发通灵的同时，也越发挑剔了。

　　漂亮的船灵有对于整洁的苛刻需求，毕竟女孩子总要把自己收拾的干干净净。

　　她还喜欢上了一些很奇特的装点。

　　大概是被船长影响，纳格法尔号开始在自己的桅杆，船灯和旋梯上要求点缀一些颅骨之类的邪恶象征。

　　这就苦了船上的幽灵水手，每天擦甲板之外，还得费心费力的讨好舰娘本人。

　　不过目前来说，事情还在可以控制的范围内。

　　得益于塞菲尔大副和船灵纳格法尔的“良好沟通”，一些不切实际的小孩想法在提出阶段就被否决了。

　　毕竟，布莱克估计也不会喜欢自己黑色的幽灵船被喷涂成少女心的粉红色吧？那样他和整个不死海盗都会沦为大海上的笑柄。

　　说定还会有个类似“粉红毛毛兔”之类的该死绰号呢。

　　“您就放心吧，大副，有我们在，船上绝对不会出事的！”

　　“没错！谁敢闹事就干掉！”

　　“哈，我们的恶魔早已经饥渴难耐了！”

　　在大副眼前，难得重聚的术士三人组正在拍着胸口表达自己的实力和态度。

　　这三个家伙本来是不在这趟航行的人员名单中的。

　　但他们听说这一趟去卡利姆多是船长本人带队，立刻就加班加点的在三天之内搞定了即将开学的术士学派的教案工作。

　　然后瞪着赤红的眼睛，眼巴巴的上了船。

　　名义上是为纳萨拉斯学院考察卡利姆多大陆的地形，绘制地理志地图，实际上嘛，是为了赶紧跑过来舔一舔布莱克。

　　这连着两次大事都不带他们玩，让术士三人组感觉到了可怕的“失宠危机”。

　　对于任何弄臣来说，失宠就意味着致命危机，而被遗忘则意味着死亡的到来！

　　尽管他们也被布莱克赋予重任，负责术士学派的教学和管理工作，但这种岗位，哪里比得上跟随在船长身边来的重要？

　　不抓紧时间跑来刷刷存在感，万一船长真把自己这些“忠臣”忘记了怎么办？

　　邪眼，扎拉克和坎瑞萨德的小心思是瞒不过塞菲尔的，不过大副让他们上船也有自己的考量。

　　二副小星星一直不到岗，三副帕斯卡醉心于机械改造，基本不管事，水手长芬娜跑去参加力量试炼了。

　　甲板火炮长琼·克里多恩被跑去了黑鸦堡“进修学习”，尽管纳格法尔号也没有任何火炮可以给他们操作。

　　总之，偌大一个幽灵船，现在长官就只有塞菲尔一个人，船舱里的歌剧团成员倒是表示愿意帮忙，但问题是塞菲尔不敢让那群唱戏的家伙胡来。

　　在纳格法尔越发挑剔的时刻，她必须找来一帮能干活的人。

　　术士三人组很擅长拍马屁，而且他们的业务能力也是很棒的，最重要的是他们的忠诚度无可比拟，正好可以填补这趟旅行的指挥官空缺。

　　除此之外，还有个重要原因就是...

　　带孩子太累了。

　　塞菲尔有点低估了这项工作的难度。

　　她最近几天被纳格法尔的“奇思妙想”弄得心神俱疲，急需找几个会哄孩子开心的“保姆”来帮她分担一下压力。

　　“你们三个除了保证纳格法尔号的正常工作之外，最重要的工作就是让我的女儿纳格法尔保持良好的心情，以及在她要做一些愚蠢的事情时，及时阻止她。”

　　塞菲尔摘下自己的船长帽，揉着额头对眼前三个术士说：

　　“这项工作的优先级很高，必要的时候，你们可以暂时放下本职工作，懂了吗？”

　　“懂，太懂了。”

　　邪眼看了一眼自己的两个邪恶兄弟，三人彼此点了点头，由邪眼对塞菲尔说：

　　“放心吧，大副，我们一定让大小姐开开心心的，绝对不会给您的工作带来任何负担。实际上，我觉得您太劳累了，您或许可以休息一下。

　　我们这就去照顾大小姐。”

　　说完，术士三人组很有眼色的告退离开，还顺手带走了塞菲尔没有处理完的一些船只的信息文件。

　　在他们离开之后，大副龙起身，在原地伸了个大大的懒腰，走到布莱克的大圆床前，砰的一声仰面就倒了下去。

　　她在床铺上活动了一下脸颊，把脸埋在布莱克的枕头上，如猫一样来回蹭了几下，然后很快就发出了舒适的呼噜声。

　　带孩子真的是太累了。

　　臭船长一定要好好的补偿自己...不然，自己就不干了！

　　另一边，穿着海盗装的纳格法尔正叉着腰，打量着自己眼前出现的三个自称为“忠仆”的术士，她知道这是父亲大人的追随者。

　　而且是跟着他资历最老的一批人之一。

　　大概是处于爱乌及吾的缘故，纳格法尔也不讨厌这三个家伙。

　　她看着邪眼，扎拉克和坎瑞萨德，仰起头，语气娇傲的说：

　　“你们都会什么呀？我挑仆人的眼光可是很高的哟，这穿上的笨蛋幽灵们除了坏坏的小鱼人之外，我可一！个！都！看！不！上！

　　但小鱼人是爸爸的宝贝，我不能抢走它。”

　　“呀，我们会的东西可多了，大小姐。”

　　邪眼搓着手，满脸谄媚的对纳格法尔说：

　　“要不，我先给您表演一个小鬼骑地狱犬跳火环？不是我吹，我调教出的恶魔小鬼一个个就和马戏团的杂技演员一样呢。”

　　“哪有什么意思？尊贵的大小姐难道要看马戏取乐吗？这可太逊了！”

　　扎拉克立刻挺起胸膛，不无得意的说：

　　“尊贵的大小姐，我刚刚让我麾下的魅魔们排练了一场优美的戏剧，描述的正是您作为船灵成长的全过程。

　　我精心挑选了最漂亮的魅魔来扮演您，您一定会喜欢这高雅的艺术。”

　　“嘁，歌剧？你不是在开玩笑吧？”

　　瘦小子一脸阴沉的说：

　　“大小姐如果要看歌剧，直接去船舱里的歌剧院不就行了？你们两个啊，还真是太弱了，关键时刻还得我出马。

　　瞧，大小姐，这是我专门为您制作的宝物。”

　　坎瑞萨德挥手拿出一枚暗红色的地狱火宝珠，将它双手递给了眼前的纳格法尔，船灵拿在手里放在眼前看。

　　很快，在她眼中就倒映出了一个荒芜的恶魔世界。

　　而通过手里的地狱火宝珠与精神的联系，纳格法尔发现自己可以操纵一只烈焰小鬼在恶魔的世界里蹦蹦跳跳的到处乱转。

　　感觉非常真实。

　　坎瑞萨德在旁边介绍到：

　　“这是我从麦卡贡的机械侏儒们的机械游戏和托尔巴拉德的角斗场里得到的灵感，通过这枚地狱火宝珠，您可以控制扭曲虚空中的恶魔，指挥着它们挑战强大的恶魔们。

　　它们在击败敌人之后可以吞噬魔能来强化自己，也可以寻找宝物来武装，就算死了也没事，可以重新选择一头恶魔再次开始。

　　大小姐，您可以亲手培养出自己的强力恶魔。

　　如果您很喜欢某个恶魔的话，我们还可以帮您将它从扭曲虚空召唤出来，成为您的私人仆从。

　　您看，船长是一位强大的术士，您作为他的宝贝女儿，也该女承父业才对呀。”

　　“咦，这个好玩！”

　　纳格法尔立刻来了兴趣，她捧着地狱火宝珠，指挥着自己的小鬼蹦蹦跳跳的攻击一头恶魔卫士，结果被愤怒的恶魔冲过来一刀砍了。

　　但船灵并不生气，反而兴致勃勃的开始选择下一个“角色”。

　　三个术士对视了一眼，都给彼此点了个赞。

　　这种精巧的东西当然不可能是坎瑞萨德一个人做出来的。

　　实际上，这是他们三个合力做出来的，刚才还演了一场，就是为了把船灵大小姐拉入术士之道中。

　　有了船长的宝贝心尖尖信任他们，他们在船长心目中的地位就有了保障。

　　“我一个人玩太无聊了。”

　　纳格法尔连续送掉了三头恶魔之后，她仰起头，对眼前三个术士大手一挥，说：

　　“你们也和我一起玩，走走走，我选一个安静的舱室，我们一起玩，你们陪我玩得好，我送你们宝贝。

　　快走吧，今天一定要打败那个镇守恶魔塔的恶魔卫士，气死我了！连续杀了我三次！”

　　“好好好，我们这就来。”

　　三个术士挤眉弄眼的拿出早就准备好的地狱火宝珠，陪着大小姐走向舱室，在途中扎拉克左右看了看，摸出一块魔能石放在嘴边小声说：

　　“克林弗兰，下一次放放水，让大小姐通关，再把奖励放好，然后告诉格雷泽，下一关该它出马了。

　　演的像点！

　　必须把大小姐哄好了，这可关系我们和你们的未来。

　　懂吗？”

　　---

　　“嘁，孩子的玩具。”

　　在纳格法尔号的甲板上，正躺在躺椅上观赏海底风光的萨拉塔斯女士不屑的撇了撇嘴，那三个术士的动作她全看在眼中。

　　便不屑的评论了一句。

　　但她也不得不承认，在哄孩子这一方面，她不如这三个狡猾谄媚的术士。

　　萨拉塔斯也试图拉拢过纳格法尔，她知道纳格法尔在布莱克心里的地位，但在尝试了几天之后，她放弃了。

　　和塞菲尔心累的原因一样，从未有过育儿经验的虚空精粹小姐姐小看了这件事的难度。

　　她放弃了和纳格法尔拉近关系，准备直接进攻堡垒最深处，攻陷布莱克·肖的心灵城池。

　　她现在满心欢喜的期待即将到来的，属于她和布莱克的夜晚。

　　她已经有了主意，并且正在推进。

　　她不会向玛维认输的。

　　“喂，旁边那个老头法师，你傻笑什么呢？跟一条吐舌头的舔狗一样。”

　　萨拉塔斯在心里又过了一遍计划，她扭头看向身旁的躺椅，穿着法师袍的卡德加正捧着一个木盒子，脸上露出迷之笑容。

　　这让虚空精粹嗅到了八卦的味道，她对卡德加说：

　　“自从上船开始，你就一直露出那种古怪的笑容，以我对人性的理解来看，要么是你即将获得强大的力量，心驰神往。

　　要么就是你马上要完成人生中最大的挑战，收获心之渴望。

　　我听说，你一直在暗恋一名狂野的女兽人？

　　盒子装的匕首是准备送给她的礼物吗？”

　　“我不想回答这个问题。”

　　卡德加板起脸，对一脸八卦的萨拉塔斯说：

　　“我只是受布莱克·肖的邀请，前去见一位老朋友而已，并没有你想的那么龌龊，我们是很纯洁的友谊。

　　一起经历过生死，一起经历过背叛与误解，又一起熬到了最后，得到了渴望的解脱。

　　那些黑暗的过去是我们之间的枷锁，是无法被斩断的联系。”

　　“听起来很像是爱情啊。”

　　虚空精粹挑着眉头说：

　　“不瞒你说，我其实也即将收获属于我的爱情...虽然触及心灵还有些遥远，但最少身体上的亲密接触要达成了。

　　这是个很棒的里程碑，我只想和你分享这个喜悦。”

　　“我并不在意肉体的欢愉。”

　　卡德加一脸独孤求败的表情，他说：

　　“我追求的是精神上的长情陪伴，女士，我和她都没有那么肤浅。”

　　“不不不，卡德加，你这就错了。”

　　第三个声音也很快加入了他们的讨论，在横放的第三把躺椅上，端着一枚“幽灵特饮”的埃兰大法师精神气十足的走来。

　　将手里的书放在旁边的小桌上，他一边躺在躺椅上，一边以过来人的姿态，对萨拉塔斯和卡德加说：

　　“要追逐完美的爱情，精神和生活的陪伴缺一不可。

　　我知道像你这样的正统施法者们总是强调‘对物质的依赖就是对精神的背叛’，但这句话是不能用在感情上的。天籁小说网

　　当年啊，我和麦格娜最初的相处矛盾也是源于此。

　　她是个充满激情的女人，而我诞生成长于一个很教条的组织中。

　　我们一度闹到要分开的地步，直到某一天我在意外看到麦格娜的日记时，我才了解到了她的苦闷。

　　精神的长伴固然重要，但维持生活的激情是促使你们可以一起熬过艰难时刻的钥匙。”

　　埃兰大法师呵呵一笑，拿起手边的书本，说：

　　“迦罗娜·哈弗欧森是一位很神奇的女士，她的经历决定了她不可能循规蹈矩，或许你可以向萨拉塔斯女士学习一下。

　　偶尔成为一个‘坏男人’，也无损于你的魅力。”

　　“这样吗？”

　　卡德加认真的听完了埃兰的“教导”，他知道这位幽灵大法师是他的前辈，不管是在魔法上，还是在人生层面，他都有很多可以学习的经验。

　　“大法师你今天谈性很高嘛。”

　　萨拉塔斯哼了一声，看向埃兰，她挤着眼睛说：

　　“是因为要去见妻子，所以心中满是期待吗？需要我为您临时准备一具可以活动的躯体吗？看我身上的‘衣服’多漂亮啊。

　　如果您需要的话，我随时可以为您准备一套。

　　我看旁边这个呆瓜就很合适，虽然老了点但精力依然充沛，您只要点点头，今晚就给您送去。

　　要是看上了其他的，我给您现杀现做，但布莱克不行...

　　他是属于我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，78.今日的纳格法尔号上爱的酸臭拉满免费阅读。https://xs.23sk.com 