    桃源，贾易看着空空的研究面板自言自语道。

    “一直以来，我都只能看到桃源同化过的物品的属性，外界的就不行，那能不能让我也看到外界物品的属性呢？”

    打开研究功能界面，输入想法：优化透视鉴定功能，使得它能用在外界物品上。

    贾易本来以为，有很大的可能是无法研究的。

    谁知道，居然真的能研究，这不，进度条正慢慢的挪动着呢。

    只是，要是按照这龟爬般的速度，恐怕要耗时一年时间才能完成啊。

    贾易现在有点后悔了，这也太慢了一点吧。

    可是，再一想，他现在也没有什么东西是急需研究的，那就不把它撤销了。

    转眼就是三天过去了，贾易无意中瞄了一眼研究面板，终于爬完了百分之一了，贾易不由抱怨道。

    “就你这速度，也太慢了一点吧。就不能积极点，加快速度。”

    贾易刚吐槽完，就见进度条就像发了疯一样，居然弹射起步了，一路疾驰，在短短二十秒里就跑完了全程。

    贾易的嘴巴那是张的老大，他的眼睛死死地盯着面板，久久无法回过神来。

    “这是被狗追了？”

    还好，桃源不会说话，要不然，肯定要怼死他：不是你要求加快速度嘛，现在满足了你的要求你还说我，你到底还想怎么样？

    贾易闭上了眼睛，专心接受这次的研究成果。

    他总结了一下：

    已成功优化鉴定功能。

    至于，研究速度前慢后快的原因：鉴定外物需要研究外物，第一种样本的速度偏慢，后面有了成功的经验模板，速度自然会快。

    贾易一接收完成果，就迫不及待的鉴定起一株人参来，这是他从外界收购来的成品。

    名称：人参（轻微污染）

    年份：五十年

    功效：大补元气、补脾益肺、生津止渴、安神益智。（效果异常）

    评价：被污染后，药效减弱，轻微破坏食用者身体平衡。

    贾易眼睛都瞪直了，这是他眼花了吗，怎么会这样的。

    他不敢相信，赶紧又拿出桃源出品的人参，定睛一看，根本就没有污染这一说。

    他又拿出一截外界的木头鉴定。

    名称：桃木（轻微污染）

    评价：普通的木材，作用不大，至于污染，总不会有人啃木头吧。

    贾易不信邪，又拿出了一块猪肉。

    名称：猪肉（轻微污染）

    功效：补气养血、滋阴润燥（效果异常）

    评价：被污染的猪肉…

    贾易查看了所有来自外界的物品，心中无语，所有的都被污染了。

    污染的程度还都是轻微，贾易还没见到过别的。

    贾易再次打开面板，在研究功能界面输入：分析污染原因。

    结果自然是不行的，面板提示，条件不足。

    “唉，到底是怎么回事？难道是…核平的缘故。”

    贾易现在很烦躁，他后悔了。

    就不该研究这个，要是不知道的话，他还能安心的生活。

    可是，现在知道了外界被污染了，他有点害怕，都不想仔出去了。

    他坐在地上，开始胡思乱想，脑海中突然冒出来一个想法。

    他赶紧打开面板，快速输入：研究污染的影响。

    看着进度条如愿出现了，贾易忍不住欢呼了一声。

    “太好了，能行。速度好快啊。”

    不到十分钟，这次的研究就完成了。

    影响：根据污染程度破坏身体平衡，造成免疫系统异常，患病几率大大增加，轻微程度时影响不大，累积到中等程度以后，患病概率大幅度增加。

    看到结果，贾易久久无言。

    不过，他也算是松了一口气，情况还不是很严重嘛，才怪呢。

    原来，在外界吃的每一点食物都是在慢性自杀啊。

    这时，他心中也有了点想法。

    关于癌症的，癌症是怎么回事，不就是自身细胞不受控制进行的无限增殖嘛。

    那它是不是跟污染有关呢。

    贾易不确定，不过，他现在心思乱糟糟的，不想再研究这个了，以后再说吧。

    贾易忽然想起来，他自己是什么情况还没看呢，拉出面板看清楚了，他这才一脸庆幸的道。

    “还好，没有污染。是泉水的效果，还是桃源具有的净化效果呢，不对，应该是泉水。”

    他摸了摸下巴，若有所思。

    这么点小事就别麻烦桃源了。

    将一把外界的泥土放进了泉水里浸泡着。

    他等了一会儿，再次鉴定，果然，面板上显示已经不是污染状态了。

    “看来以后要特别注意一点了，就算不能一直吃桃源的食物，也要隔三差五的给家人来上一次。”

    今天的事情已经很让他震惊，也有点心累。

    他静静的待了一会儿，收拾好心情。

    贾易出了桃源，外界还有他的媳妇孩子和家人在呢，他总不能真的就躲在桃源里不出来吧。

    “付主任…”

    听到有人叫他，付主任回过头一看，原来是贾易啊。

    他不由打趣道。

    “哟，是你小子啊，怎么了，是不是成绩下来了，没考上吧，明天继续来上班吧。”

    贾易大汗，这老爷子怎么就这么看不起他呢。

    “这次可让您老失望喽，我考上了，我现在啊，通知书都接到了。”

    付主任的眼睛瞬间就瞪的跟铜铃似的，他不相信，怀疑贾易是开玩笑的。

    先不说贾易是学渣了，就说贾易那么懒，那副能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的德行，居然也能考上大学，老天爷有这么不长眼吗。

    反正，他是绝对不会相信的，一定是贾易跟他开玩笑的。

    可是，看着贾易那一脸认真的模样，他的内心又有点动摇了，难道是真的。

    付主任脸色急剧变化，表现的太明显了，贾易自然也看出来了，付主任这是不信任他啊。

    贾易就知道会这样，好在他准备充分啊。

    他不紧不慢的从包里掏出了一张递了过去，这是他的录取通知书。

    没错，这时候的录取通知书就是这么简洁，就是一张纸。

    付主任手上拿着通知书，有点不知所措，他左看看右看看，远看看近看看，还是只能看到一团模糊，根本就看不清楚嘛。

    这可不行，他急急忙忙的跑回了办公室，找到老花镜，又手忙脚乱的戴了上去。

    这下好了，终于能清清楚楚的看到通知书上的内容了。

    这只是一张简简单单的白纸，上面也只有极其简单的几句话，说明了贾易被京大录取了，时间，印章都对。

    付主任那是万分震惊，怎么可能，贾易不仅考上了大学，还是顶级的。

    这一刻，他想起了自家的那三个孙子孙女，他们同样参加了这次高考，结果呢，只有一个孙女考上了，虽然也是京城的学校，但是跟贾易一比。

    好吧，他还是不要给自己找不自在了吧，他老人家受不了这样的打击。

