
        短短两个刹那，众人甚至根本没有反应过来。

    两尊无量城内门前二十、其中一尊还是前十的玄丹境后期妖孽，便即身死魂灭、尸骨无存。

    这不只是楚天策强大无比的绝对力量，同时展现出了楚天策惊人的战斗天赋。

    楚天策晋升玄丹境中期、凝聚天妖神丹，力量突飞猛进。全力爆发，完全可以正面压制内门前十级别的玄丹境后期天才，更重要的是，他敏锐的觉察到了对方的态度、这不只是由于境界上的压制、同时是自己计划、一步一步走向成功、自然而然诞生的一种成就感和满足感。

    然而就是这个刹那，让他们完全没有想到，楚天策会在瞬间爆发。

    更加没有想到的是，楚天策在一瞬间，可以爆发出如此恐怖的力量。

    明明是极端劣势的局面，却是被楚天策抓到了一个完全不是机会的完美机会。

    “想不到，真是想不到，擎天宫竟然出现了如此一尊绝世妖孽！”

    突然，一道阴森的声音、充盈着浓烈之极的杀意，突然从山谷深处响起。

    一股凌厉而澎湃的威压，几乎瞬间让整片虚空凝滞。

    楚天策四人、几乎同时感到一阵窒息般的压力。

    “神罡境初期！无量城竟然在这里埋伏了神罡境武者！”

    九鬼声音凝重之极，眼底却是陡然升腾起一抹愤怒。

    五宗弟子之间，互相搏杀，宗门是不能插手的。

    但是一旦有长老以大欺小、却是能够引起各大宗门的公愤。

    “颜青长老到来，这次你们死定了！”

    桑慧嘴角扬起一抹冰冷的笑意，眼底却是隐隐泛起一丝羞愤。

    他堂堂无量城内门第五，一路横扫无敌，是真正的绝世妖孽。

    可是现在，他率领四尊同样无量城内门前二十的玄丹境后期，却是因为一个玄丹境中期的小家伙，大败亏输，竟然被斩杀了两个同伴，甚至其中一个还是内门前十。更可怕的是，若是没有神罡境长老、颜青、提前埋伏在这里，恐怕就不只是被斩杀两个同伴，就连他们三人、最终都只有死路一条。

    “你们退吧！这里交给我了。”

    颜青的声音低沉，似乎隐隐有一丝不悦。

    桑慧微微点头，三人对望一眼，同时暴退。

    神罡境武者凝聚武道意志，战斗力强横无比，根本不是玄丹境武者可以比拟的。

    楚天策和九鬼对望一眼，眼底陡然掠过一抹杀意。

    下一霎，唐翰狠狠轰击地面，一道道深邃的裂痕、犹如地行龙一般，向着三人疯狂席卷，几乎是同时，九鬼长鞭挥舞，一层紫黑色的毒雾霎时间弥散开来，锋锐的鞭稍如同浓雾中隐藏的巨蟒，贴着叶俊飞掠的剑芒，倏然向着三人激射而出。

    轰隆一声巨响！

    桑慧三人同时出手，剧烈的爆鸣声疯狂激荡，无穷气劲席卷。

    两侧的山壁霎时间裂开蛛网般的裂痕，碎石簌簌而落。

    “你们先退，我顶一个刹那！”

    桑慧低吼一声，长剑席卷，一片深沉的雷霆剑芒倏然横扫。

    大成极限，天象下品，魔雷无量剑！

    在他身旁两人，对望一眼，微微点头，身形同时倒转、向着远方飞遁而去。

    此时此刻，哪怕他们再自信、再骄傲，也不得不接受一个残酷的事实，他们其实连顺利逃遁的实力都没有，若是继续纠缠下去，极有可能在颜青长老真正赶来之前，被擎天宫的四人围杀在此。

    就在此时，楚天策双眼突然一亮，一张赤色大弓陡然出现在掌中。

    赤火破霄弓！

    一抹烈焰流转，霎时间将弓弦包裹，两支锋锐的箭矢突然搭在弓弦之上。

    嗖！嗖！

    弓如满月，箭似流星，两支箭矢陡然飞掠而出，犹如陨星撕裂长空、烈阳照耀天际，陡然透过魔雷般的浩荡剑芒、瞬间刺入了两尊无量城武者的背心之中。嗤的一声钝响，两团火焰倏然腾跃，箭矢上裹挟的火焰本源之力霎时间弥散开来。

    混杂着痛苦和苦涩的惨叫声、戛然而止。

    两道已经生机尽灭的身躯、在惯性之下、足足跑出数百米，方才一头栽倒在地。

    背心一个巨大的窟窿，四壁被烧得一片焦黑，惨烈无比。

    两千灵石一支的箭矢，刻画着大量神纹，速度之快、甚至犹胜剑芒。更重要的是，楚天策抓住了一刹那间的精神松懈和真元空隙，先前全力防御、生死搏杀、想要以箭矢偷袭，根本不现实，然而就在桑慧以一己之力拦阻九鬼三人、无量城两人几乎已经逃出升天，必然不可能完全保持极致防御。

    更何况，逃遁与防御，本身并不可兼得。

    “好！好！好！真是想不到，玄丹境中期，竟然能够有如此手段、如此实力。”

    冷笑一声中，一片浩荡的劲风陡然席卷，犹如惊涛海浪、整片虚空似乎都响起一片轰鸣。

    九鬼三人脸色微微一变，攻杀霎时间化作防御，瞬间爆退数十米，与楚天策并肩而立。

    唐翰壮硕的身躯站在最前方，缓缓吐出一口浊气、隐隐弥散着一丝淡淡的血腥味。

    一击硬抗，瞬间让他受到了一丝内伤。

    下一刻，一道颀长瘦削的身影，踏步而来。

    看上去约莫四十出头，一袭青色法袍，五官颇为普通、只是眉眼之间，隐隐弥散着一丝狠戾和愤怒，强横的神罡境初期的气息、混杂着一股昂然的生命气息，好似一座雄山、隐隐压在众人心灵之上。

    “颜青长老！”

    桑慧神色惨淡。

    以一己之力，硬抗九鬼三人一击，哪怕是他，也感到极其吃力。

    而更为严峻的打击，却是来自心灵。

    五人小队、瞬间只剩下自己一个，这样的打击，自他踏入修行世界以来，从来没有遇到过。

    颜青双眉微蹙，缓声道：“你心灵已乱，速速回返宗门吧！待我将这里的事情料理完，自然会回返，晋升神罡境前、你不要再离开宗门了。”

    桑慧点点头，深深望了一眼楚天策，身形陡然闪烁，霎时间消失在山谷深处。

    输并不可怕，任何人、只要踏入修行世界，便不可能是永恒不败，可怕的是认输，是心灵意义上的溃败，一旦心输了，就是真正的一败涂地，永远也无法反败为胜。桑慧此时心灵震荡、意志近乎崩毁，回返宗门、重塑战意，才是重中之重。

    一时之间，甚至连先前几个同伴的遗物，都没有去收集。

    山风烈烈，颜青冷冷看着四人，目光终于落在楚天策身上。

    “绝世妖孽，真是绝世妖孽，若是将你斩杀，整个擎天宫都会心疼啊！”
  