    砰砰巨响，随着符文之上雷光的游走。不断地传出，每一次两道雷光碰撞，都会使得这符文震动，不断地震动中，这符文的脉络迅速消散，封印层层崩溃。

    王林双眼寒光一闪，右手抬起，其上子母道枯直接幻化而出，兽骨出现，幽光闪烁中四周立刻煞气毕露。

    那不断崩溃的符文，蓦然一震，其上出现灰光，却是迅速石化起来，就在这一刹那，塔山一步踏出，右拳轰然一击！

    轰的一声巨响，在这第十六层大范围的震动后，那符文，顿时崩溃，其上雷光更是加快了游走，在一连串的砰砰之声中。彻底的化作无数黑色的晶光，消散在了四周。

    在其消散的刹那，之前水池的地面，出现了一座传送阵，阵法光芒闪烁，散发诡异之光。

    在这第十七层通道打开的瞬间，朱雀星上，一处宗派广场内，原本正背着双手，含笑与几个低阶弟子交谈的酷似黄龙的老道，神色一动，看向远处。

    许久之后，他收回目光，内心暗道：“罢了，十七层，也没什么不可让人看到之处，这小家伙修为也到了可以了解一些隐秘之事的程度，不过，以他的修为，十七层，也就是极限了，那十八层，却是进不了。”

    仙遗族地下第十六层中，塔山上前一步，进入阵法内，消失不见，王林等待片刻后。确认没有危险，一步迈去，紧接着，大头童子与雷吉，还有那云雀子，同时冲出，随着传送阵消失。

    仙遗族，地下第十七层，其内一片漆黑，没有半点光芒，更是有一股浓郁的死气缭绕，此刻在这第十七层正中心，阵法光芒突然出现。

    借着光芒，四周的一切在刹那间，清晰无比！

    这是一处百丈大小的地界，四周有一根根铁链交错，每一个交错点，都有一具尸骸被吊着，在这些尸骸身上，散发出的，居然是仙气！！

    这些尸骸。赫然就是一个个仙人！

    只是这仙气，没有半点灵动，全部都是死气沉沉，仿若这些尸骸被吊在这里，已经无数年。

    几乎瞬间，阵法光芒消散，在那阵法内，出现了数人。

    塔山是第一个进入此地之人，他在进入的一刻，双目立刻露出精光，不断地打量四周，以他的冷漠，在看到四周的一刻，都不由得瞳孔一缩。

    此地漆黑一片，只是这种黑，无法阻止神识，王林现身后，神识蓦然一扫，立刻倒吸口气，面色阴沉下来。

    不仅是他，大头童子更是神识查看了四周后，面色苍白，他进入过升仙池，化去意境凝聚了仙元，可以说已然成为了仙人，如此一来，看到这第十七层的景象，其震撼，远远超过旁人。

    更加让他感觉惊骇的。是在这里，他体内一向无往不利的仙元，居然有了颤抖，好似被一股奇异的力量生生的压制。

    在这压制下，大头童子耳边仿若可以听到一声声凄厉的吼叫，他面色苍白之下，身子一颤，一口鲜血涌现，直接喷出。

    好在王林察觉了大头的异样，在其喷出鲜血后右手向其后心一拍，磅礴的元力涌入，这才使得大头童子恢复清醒。

    他看向四周的目光，露出浓浓的敬畏。

    反观云雀子，则与大头完全迥然，他来到这里后，立刻便感受到一股仙遗族的气息，身体外的黑色印记符文，在这一刻居然自行的蠕动起来，飞快的收缩之下，竟然出现了退化！

    但见那些符文，一个个在其身体外如水液般流转，好似有一股无形的力量在挤压，使得云雀子身体外的符文。向着其胸口迅速凝聚而去。

    更让云雀子大吃一惊的，则是其灵魂中，原本对于大头童子的敬畏，此刻有了明显的改变，仿若有一股力量，把那敬畏，生生的压制。

    受到影响的，还有王林，在进入这里的瞬间，王林立刻察觉到，体内清水送出的仙豆。仿若沉入水中，运转的缓慢起来。

    四周一片安静，漆黑无比，但对于王林四人来说，却是可以清晰的看到一切，这第十七层，不大，无数的铁链，从四周墙壁内延下，交错中，把一具具骸骨锁住。

    那些骸骨全部仿若干尸，大都是在盆骨处被铁链穿透，也有一些尸骸，就连双肩琵琶骨都被穿透，吊在半空。

    这些尸骸的数量，密密麻麻之下，不下上百！

    每一具骸骨上，都有生前被鞭打的痕迹，显然，这些人是在承受了无法想象的酷刑后，才凄惨的死去。

    在他们的身体上，还有一道道符文闪烁，每一次闪烁，从他们体内散出的仙气，就会更浓。

    至于他们身上之所以有仙气散出，那是因为他们体内的元神，被人以大神通之术，生生的禁锢在了体内。

    然而，身体已经死亡，无尽的死气，不断地侵蚀元神，而元神，却又保持着神智，但却无法离开身体，只能眼睁睁的看着肉身干枯，死气弥漫，最终。却是被生生的磨灭！

    这种酷刑，透出一股对于仙人浓郁的恨意，此恨无绝，给王林带来了一股冲击。

    “这……”云雀子呆呆的望着四周的一切，许久说不出话来。

    “这些是仙人，他们生前，每个人的修为，都要比我强上一些！”大头童子感触最深，在这里，他莫名其妙的忐忑。

    就在这时，突然一阵铁链碰撞的声音传出，但见在前方，一具干尸的身子蓦然一动，其身体上的符文，飞快的闪烁起来，却是在片刻间，直接穿透了干尸的身子，融入其体内。

    在这一瞬间，那干尸猛地睁开双眼，其目内无神，只有一片空洞，但此刻，这空洞中却是有一股无法想象的恨与杀机突然的爆发而出。

    “仙人……死！！！”一声低吼回荡，那干尸身体上的铁链，迅速的透明，几乎瞬间便消散，没有了铁链的束缚，这干尸身子顿时冲出，带着一股奇异的仙力，在其身体外形成风暴，直奔大头童子而去！

    大头童子面色苍白，下意识的退后几步，双目露出凶光，低喝中，双手掐诀，立刻体内仙元运转，正要施展仙术！

    但就在这时，诡异的一幕突然出现！

    大头童子体内的仙元，在其运转的刹那，居然立刻从体内散出，迅速的消散，这种消散的速度之快，远远超过了大头童子的想象。

    他的仙术尚未施展，便立刻全身仙力大范围流逝，这一幕，让他几乎魂飞魄散。

    眼看那干尸临近，王林眼中寒光一闪，踏出一步，右手虚空一按，体内元力直接涌现，一拍之下，但听轰的一声，虚空中有波纹回荡，那干尸的身子，被生生的震退数丈。

    塔山更是如闪电般冲出，右手握拳，一击之下，在其拳头上出现了符文印记，那干尸一看到这符文，立刻神色露出恭敬，迅速后退，好似不敢与塔山交手。

    云雀子一直盯着眼前的一幕幕，脑中在刹那间，如闪电划过，却是立刻想起了很久之前，听到的一个传闻！

    “这……这里是我仙遗族刑堂！！传闻中，在我仙遗族最古老的先祖来到这朱雀星时，曾在最后两层外，单独开辟出一层，命名为刑堂，若是有非我仙遗族之人进入，立刻便被侍卫灭杀！没想到，这……这居然是真的！”

    在云雀子声音回荡的瞬间，四周铁链之声再次响起，只见这十七层内，所有被铁链吊住的干尸，在这一刹那，全部睁开双眼。

    阵阵凶光透出，一声声低吼中，这些尸骸身体上的铁链立刻消散，使得他们顿时拥有了自由，一个个如凶猛野兽，吼叫中冲出，直奔王林与大头童子还有雷吉而去！

    王林眼中寒光闪烁，冷哼中右手抬起，掐诀之下，口中低喝：“呼风！”

    此言一出，立刻一股黑风在王林右手四周蓦然出现，刹那间便弥漫这整个十七层，形成一股滔天黑风，向着四周疯狂的卷去。

    那黑风呼啸中，却是有两头黑龙幻化而出，带着怒吼的咆哮，大片的阴风吹出之际，以王林为中心，疯狂的向外横扫。

    那些冲击而来的尸骸，立刻纷纷止步，迅速后退，他们生前虽说强悍，但此刻死后，显然是被一股奇异的力量操控，远远不如当年。

    但，这些尸骸的数量却是太多，如此一来，仍然不可小看。

    黑风呼啸中，那些尸骸身体上，却是立刻有符文闪烁，这些符文同时亮起，刹那间，居然形成了一幕封印，这封印无形，但在那无数符文的闪烁中，却是立刻压下。

    这种封印，王林并非第一次遇到，与姚家族人一战时，便给他带来了极大的困扰，此刻立即便察觉，面色一变，王林身子立刻向前一迈，脚下波纹回荡，他整个人消失无影。

    黑风呼啸，两头黑龙怒吼着，在四周横扫，卷动无数尸骸，使得这些尸骸仿若处于狂风之中，束缚了身子。

    更是有几个尸骸，直接身体砰的一声，崩溃！

    王林身影在其中一个尸骸身旁幻化而出，带着无情的目光，右手双指蕴含了天地雷意，指出之际，无尽的雷光从虚无中幻化，疯狂的凝聚其指，刹那间，王林双指点在了身前一具尸骸头部！

    那尸骸身子剧烈的颤抖，眼中空洞出现了片刻的清醒，带着一丝解脱，整个人砰的一声崩溃，消散在了四周。

    但，在其消散的刹那，一股仙元之气，从他体内散出，立即顺着王林身体钻入，王林目光一凝，观察之下却是发现，这仙元之气，并未对他造成任何伤害，而是在其体内与清水仙君的仙豆融合。

    这一发现，让王林立刻狂喜。