    真难杀死啊，这地魔之皇大概在漫长岁月中寂寞难耐与蟑螂血脉的龙有过密切的互动。

    祝明朗活动了一下身体。

    确实这一剑让他全身撕裂，如身负重伤没有多大的区别，要施展拔剑诛坤、朱雀剑、铩羽剑、天幕剑这些威力巨大的剑法都不太可能了。

    但祝明朗一点都不慌，甚至还觉得地魔之皇有些可笑！

    以风为砾石……

    这是祝明朗用了不知多少年的苦修才达到的剑境。

    而这一次沉浮，祝明朗的心境，祝明朗对剑意的领悟也完全不同了。

    过去，祝明朗根本不在乎自己手中拿得是什么剑，如今祝明朗明白一个真正的剑师若没有一柄完全与自己心念合一的剑，是很难有更高建树的！

    自身修为高，参悟境界高之外，装备真的真的很重要！

    普普通通的好剑，在施展铩仙剑时就焚毁了，绝不可能像剑灵龙这样反而更加璀璨！

    修为是没有变，可剑境与剑龙却截然不同，身后的地魔之皇还沉浸在它高明的寄生手段中，殊不知这个遍体鳞伤的小剑师已经有了质变！！

    “为何不敢转过身来，是在畏惧我吗！！”地魔之皇朝着祝明朗走来，它四个爪子连续的在地上爬动，速度越来越快！

    祝明朗身子慢慢的向下，左手虚握着那摇曳着火焰的剑身，右手却处在一种放松的状态，贴在剑柄处。

    他依旧背对着地魔之皇，倒不是背对疾风有多潇洒俊逸，而是他现在不想浪费自己一丝丝力气，他全神贯注在自己的意境中，不需要眼睛去看，因为自己可以完全信任自己的龙，是剑师，即是牧龙师，祝明朗这一生也算起起伏伏，也算颠沛流离，最为庆幸的便是有龙相伴。

    拔剑术需要绝对的专注，不能有半点杂念。

    所以强大的拔剑者甚至会闭上眼睛。

    但不去看，又容易出现闪失。

    也因此拔剑术是威力最强大，同时又是风险最大的剑法。

    生与死，就在拔剑出手的那一瞬间，慢了一点点，自己身首异处，快了，又无法一击致命……

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”

    火焰在殷红的剑身上飘舞着，祝明朗的左手依旧虚握，依旧背对着这狂妄至邪的地魔之皇，哪怕它已经离祝明朗很近很近了。

    “嗡！”

    心念中，有剑灵龙的传达。

    就是此刻！

    掌心为鞘? 拔剑断雷！

    从天而降的闪电亦可斩断！！

    祝明朗拔剑的速度比之前施展拔剑诛坤还要快? 这一剑以一个华丽的转身，在对方致自己于死地的前一刻先击毙对手? 不是你死? 便是我亡！！

    “轰！！！！！！！！！！”

    剑无影，却响起了一阵轰鸣之声。

    一城的雪和羽? 卷向了祝明朗出剑的方向，壮丽如澜。

    漫天的龙与鸟大军? 正朝着祝明朗出剑的方向倾倒? 强制逆向滑翔。

    半边苍穹云开见日！

    金色的阳光顿时普照绝岭城邦一侧的山岭，但那些白色高耸的雪山却不见了！

    ……

    地魔之皇近在咫尺，它全身的狰狞邪骨几乎戳到了祝明朗的脸颊上，可就是差了那么一点点距离。

    硕大的骸骨邪躯开始化尘湮灭? 地魔之皇那眼珠子还在转动着? 透出了黑刹伍栾灵魂的震惊与恐惧，而地魔之皇那骨脸也再也没有嘲意，取而代之的是难以置信与疑惑不解。

    但很快，这邪异的面孔也化了尘，在金色的阳光中缓缓飘散了起来。

    “当我参悟剑境的那一刻? 你已经死了。”祝明朗平静的对这地魔之皇与黑刹伍栾说道。

    这一剑，并没有带给祝明朗巨大的反噬? 他的速度，他的力量? 他出剑的境界远胜于之前，倘若是修为能够再高一些? 祝明朗真的敢斩神诛仙！

    剑火终于慢慢的熄灭? 祝明朗尽管全身上下都是伤? 可站在阳光下的他，宛如神祇，强大却宁静！

    祝明朗目光再望向另一边，看到了黎云姿与伍玟正在侥幸幸存的一座岩塔上空厮杀。

    他朝着那里走去。

    而这个靠近，让原本还打得难解难分的红刹伍栾犹如一只惊弓之鸟，她开始朝着远处躲去，深怕祝明朗再次一剑扫来。

    “说是手刃就一定是手刃，我不会插手的。”祝明朗却笑了起来，对那半空中飞行的红刹伍栾说道。

    说完这句话之后，祝明朗眼睛就一直盯着红刹伍栾，那眸子里的平静与一丝丝冷淡，让伍栾全身像是被束缚住了一样，气都传不过来。

    而黎云姿的实力同样惊人，她每一次出手大开大合，华丽、壮观、且充满死亡气息，红刹伍栾的能力与黎云姿比起来实在逊色，那高出不多的修为根本无法弥补这个差距，何况还有一个刚刚杀死了地魔之皇的剑神盯着自己！

    不插手？？

    伍玟怎么可能会信！

    在地魔之皇被斩那一刻，伍玟就意识到自己大势已去了。

    她心中愤慨与不甘，脑子里不知为何突然想要将自己安插在黎云姿身边的陆妍给从黄泉中揪出来鞭挞亡魂！

    她信中告诉自己，已经找了一个最卑微下贱的人在地牢中凌辱黎云姿，要让她万劫不复！

    这就是最卑微最下贱的人？

    分明是一个游历在人间的散！！

    陆妍的眼睛到底是怎么长的，没有用的话捐送给地魔蚯啊！！

    与地魔之皇共生得黑刹伍栾是整个绝岭城邦最强的人啊，他死了，自己又还有什么依仗？

    而且地魔之皇一死，整个城邦的巨岭将，那些巨岭雕像都会衰弱，她还拿什么与黎云姿抗衡？？？

    红刹伍栾的心境已经发生了变化，她即便实力要强于黎云姿也无济于事了。

    她想要逃跑，黎云姿却杀意果断！

    “轰！！！！”

    脚底下的岩塔不知何时拔地而起，带着恐怖的力量朝着半空中的伍玟撞去。

    伍玟被从空中砸了下来，口吐鲜血。

    而在她落向地面的那瞬间，黎云姿的怒念幻化做了千道冰雪之矛，纷纷朝着地面上还未翻身而起的红刹伍玟扎去！！

