    “磅————！”

    这一个瞬间里，有如爆炸一般的响声在远山金次的身上传来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是度达到了极致，突破了音障而引起的音爆声。

    如出膛的子弹般暴射而出的远山金次将拳头用力的握起，前端的度越了音。

    空气中的水分触碰到了那突破音障的拳头前端，令得空气中的水分凝结，形成了蒸汽锥，在远山金次的手臂周围飘荡。

    在这样极致的度之下，远山金次的手臂直接被音的冲击波撕裂，令得鲜血飞散而出，混杂在了蒸汽锥里，徘徊而开。

    那场景，简直就像是有一片片的樱花花瓣在远山金次的手臂周围飘飞着一样，异常炫目。

    因此，这一招，名为————

    “樱花！”

    大喝声中，远山金次轰出了仿佛迫击炮般的一拳。

    那一拳，度快得无法捕捉。

    那一拳，威力强到无以复加。

    哪怕是还没有触及，方里全身的皮肤都在拳风的刮动下刺痛着，似有一片片无形的刀刃在身上切割着一样。

    坦白讲，这一拳的威力，已经多少有些过了方里的预料。

    方里没有想到，那个一直都懒懒散散的过活着，根本没有干劲的远山金次居然还隐藏有这样的绝招。

    然而，论及绝招的话，如今的方里同样不会弱远山金次半分。

    一年的时间，方里在不断的执行高难度的委托任务期间，亦是一直都在锻炼着自己的七夜暗杀术。

    远山一族拥有着将爆模式下的力量挥到极限的技术，七夜一族亦同样拥有着将人体锻炼到极限的杀人术。

    使用那样的暗杀术，配合直死魔眼，哪怕是号称不死之身的德古拉伯爵，依旧在方里的一招之下，直接毙命，吸血鬼的形态被方里给彻底的抹杀。

    如今，方里虽然没有使用直死魔眼，手中也没有握着月刃，但七夜暗杀术中，除了代表「臂」的招式的闪鞘以外，还有代表「脚」的招式的闪走。

    即使没有武器，七夜暗杀术的持有者依旧能够化身为杀人鬼，只靠**将魔物给绞杀。

    没有远山金次那引人注目的动静。

    没有那如樱花飞散一般的美丽场景。

    面对那似迫击炮般逼近而来的可怕一击，方里眼眸一闭，随即猛然睁开。

    “闪走-名月！”

    呼啸的劲风在方里的脚掌之下陡然汇聚。

    就有如从夜空中的圆月里照射而下的光芒一样，方里的身形直接化作闪光，仿佛一道流星一样，掠向前方。

    紧接着，宛若流光般的一击，便是在方里的脚下被释放。

    一边是夹杂着飞散的樱花的音拳头。

    一边是犹如降下的月光般的高踢击。

    下一秒钟，仿佛迫击炮一样的拳头与好像流光一般的脚掌，在半空中，狠狠的碰撞在了一起。

    “咚————！”

    伴随着一道落雷一般的轰鸣声，一股狂暴的冲击波化作劲风，以方里与远山金次为中心，陡然疯狂的扩展了出去。

    “咔嚓咔嚓咔嚓————！”

    在那狂暴的冲击波之下，坚固的地面竟是非常干脆利落的龟裂了开来，宛若破碎的玻璃一样，逐渐的崩坏，令得一条条的裂缝都似蜘蛛网般的龟裂了开来。

    而冲击波还在似狂风一样的席卷而开，让周围的一架架风车都被冲击波形成的劲风给推动了起来，极飞转。

    转眼间，震荡而开的冲击波的所过之处，地面整个都开始微微颤动而起，使得尘土都胡乱飞扬。

    那一幕，就像是有一个小型的龙卷风落在了空地岛的其中一个角落上一样，声势极大。

    没过多久，两道身影便是从冲击波的中心倒飞而出，滚落在地，极其狼狈的翻动了好几圈以后，方才停了下来。

    莫大的动静，渐渐的开始消散。

    冲击波逐渐的消失。

    劲风逐渐的消停。

    尘土逐渐的飘落。

    风车逐渐的静止。

    等到所有的动静都消失时，剩下的只有一个被蜘蛛网的裂缝给布满的空地。

    隔着这块龟裂而开的空地，方里与远山金次仿佛回到了一开始的对峙场面一样，一东一西的停在那里。

    “嘀嗒…”

    这是鲜血滴落在地面的声音。

    而且，这样的声音，无论是在方里的身上亦或者是在远山金次的身上都有。

    两人的状况，已经变得非常的不好了。

    方里单膝跪在了地面上，不知道是不是受到了什么冲击，嘴角淌落血迹。

    远山金次则是歪歪斜斜的站在那里，一只手宛若变成了破烂的抹布一样，防弹的衣袖直接被扯烂，上面的皮肤也是如同被放进绞肉机里搅动了一遍一般，变得惨不忍睹，不住的渗出鲜血。

    方里抬起头来，看着对面那垂落着一只受损严重的手臂的远山金次，擦掉嘴角的血迹，缓缓的站起身来。

    看着这一幕，远山金次苦笑了一声，随即，说了这么一句。

    “你赢了。”

    话落，远山金次便是直接瘫倒在了地面上，躺成了大字型，面色苍白的喘息着，让胸口不住的起伏。

    方里虽然觉得胸口有些闷，但受到的伤却没有远山金次那么严重。

    毕竟，远山金次所受的伤，不单单有刚刚碰撞的时候承受的部分，还有动樱花时所需要承受的副作用。

    所以，比起伤势的话，远山金次明显比方里更加严重。

    也就是说，远山金次已经失去了战斗力。

    而方里，虽然也受了伤，却依旧可以继续战斗。

    谁输谁赢，一目了然。

    “果然…”远山金次不知道是不是得到了解脱，洒然笑道：“我还是赢不了你。”

    “谁让你半途退出了强袭科的。”方里失笑道：“如果你继续待在强袭科里经受训练，或许，我想赢你的话，那就没有那么简单了。”

    至少，真的那样的话，不开直死魔眼，拿出真正的全力，方里没有信心可以赢过远山金次。

    对此，远山金次只是闭上眼睛，对着方里，蓦然开口。

    “你快去找神崎同学吧。”

    “我大哥想杀她。”

    这句话，让方里的眼眸凝了起来。(未完待续。)