    第311章不能犯欺君之罪

    秦鱼鱼很快遮掩去尴尬之色，笑了笑，解释道：“来到京城发生过许多事情，裴世子帮了我很多次，每次做了好事都不留名，所以，是我认识裴世子，他不认识我。”

    “原来如此。”皇帝笑了笑。

    皇后的脸色也好了许多，可又心疼起了秦鱼鱼，“鱼鱼在外面受苦了，在我们看不到的时候，她不知道吃了多少苦头，要是能早点认出来……”

    “母后，我很好，您不要难过。”秦鱼鱼出声安慰起皇后。

    长公主适时出声，假装劝慰几句。

    杜云蓉跟着安慰一下，表示一下关切。

    皇后搭的台子，总要几个跟着唱唱戏，不然，皇后得多尴尬。

    裴灏对旁的不太在意，桃花眸落到小姑娘红润的脸蛋上。

    只见小姑娘双眼发亮，来回在他和秦鱼鱼身上瞅着，还带着几分意味不明。倘若此时不是场合不对，他一定要把她捉起来，好好地教训一顿。

    身为他的未婚妻，怎么就不能有点危机意识呢？

    皇后又问起了秦鱼鱼遇到何事。

    秦鱼鱼便把中元节遇到小偷，裴灏帮忙捉到人一事说出，还有街道上受上，裴灏路过让人送她去医馆等等，别说次数挺多的，居然有七八起。裴灏听了皱起眉头，有的有一点印象，有的完全没印象。

    听得裴灏这个当事人一脸迷茫。

    除了第一次外，是路见不平，出手帮助外。

    其他的，他只是路过的，真是路过！

    无妄之灾！这女人就是扫把星……

    只是秦鱼鱼略显小娇羞的，一点一滴地说起，让在场的人听得神色各异。

    皇帝和皇后听后，再看向裴灏顺眼了不少。

    裴灏面色端正，站起来朝皇帝一礼，严肃道：“皇上，微臣有话说，不说的话心里恐怕会不安。”

    “允了，说吧。”皇帝含笑道。

    裴灏道：“公主所言，微臣不敢承认。”

    “怎么不认了？”皇帝很感兴趣似的。

    倒是秦鱼鱼尴尬极了，“父王，裴世子每次帮了我，都不会承认——”

    “公主。”

    裴灏打断了秦鱼鱼的话，对皇帝道：“微臣不曾帮忙。中元节那次，是遇到有小偷，职责所在，出手帮了一把。后来的数次，微臣有一半毫无印象。有印象的两三次都只是路过而已，真的纯粹路过。”

    意思是别脑补好不好？

    恩情什么，是不存在的，他不想沾。

    若是小姑娘误会了，怎么办？

    裴灏撇清得这么干净，出乎在场所有人的预料。

    杜潜更是挑了挑剑眉，“这么好的事儿，裴世子居然不要？”

    “做人是诚实，不能犯欺君之罪。”裴灏说这话时正气凛然，光明磊落。

    顿时，让误会他的人，一下子好感倍增。

    皇帝和杜驸马看向他的眼神，满是赞赏。

    当然，这个不包括杜婉。

    在所有人严肃的时候，唯独杜婉笑嘻嘻的，“哎哟，寻常的家宴搞得这么严肃做什么？舅舅，裴世子说不是就当他不是呗，可他又确实是表姐的贵人，不管他有意还是无意的，您得好好地赏一下他就得了。”

    “对！一定要赏！”皇帝大笑。

    长公主跟着笑道：“这个赏赐不能敷衍要事。”

    杜驸马立马附和长公主，“殿下说得对。”

    皇后还没说什么，皇帝又开口，“等家宴过后，再商量此事。”

    杜潜见裴灏愣住没动，便站了起来碰了碰他，“惊喜坏了？赶紧谢恩。”

    裴灏似乎刚回过神，毕恭毕敬道：“谢过皇上，受之有愧。”

    “愧啥，你该得的。”杜婉又来凑热闹，笑容很深，“我以后做好事儿也要留下名，说不定这等美事儿，有一天也会降到我头上呢。”

    “哈哈，对对。”皇帝忍俊不禁。

    旁人跟着笑了起来，捧场也得装出笑脸，例如秦鱼鱼和杜云蓉。

    两个人对杜婉的意见大着呢。

    正当杜婉的眼神儿飘向裴灏，恰好碰到裴灏桃花眼里晦暗的警告，让她不要再添乱吗？

    行呗！

    杜婉又乖巧地坐定。

    裴灏落坐，此次落坐，是直接坐到了杜婉身边，也就是杜潜原来的位置。

    杜潜想拦都来不及。

    由于都是刚入座的，菜肴还没端上来，不存在碗筷用过的情况。裴灏便没动自己面前的碗，发现杜潜坐到旁边怒目看过来，他的心态很稳，非常的稳。

    反正当着皇帝等长辈的面，杜潜不会胡来。

    宴席上来了，一碟碟的。

    杜婉扫过一眼，很好，是她喜欢吃的菜肴。

    裴灏小声问：“喜欢吃？”

    “当然喜欢。御膳房大师傅的拿手菜，都很好吃的。”杜婉先前陪杜潜坐牢的那段时间，天天吃的都是御膳房的菜肴，那些大师傅的拿手菜，他都吃了一个遍，“比外面的好吃一些。说起来也就是聚缘茶楼那个师傅可以比。”

    “你什么时候有空，我再带你去吃？”

    “不是说要预约吗？”

    “你不一样，何时要吃都行。”

    “……”总觉得又被撩了，但没证据。

    杜婉等皇帝开吃第一筷子，这才埋头开吃。

    每当她看向什么菜，裴灏便给她夹什么菜，只要她专心吃就可以，省了夹菜的工夫。

    皇帝和皇后不奇怪了，上次家宴裴灏在场，也是这样做的。长公主和杜驸马更是坦然了，在府里吃饭的时候，裴灏每次都是如此。

    唯独杜潜又是盯着裴灏磨牙，决定日后找机会教训他一顿。

    今日的主角本来就是秦鱼鱼，是皇帝特意让长公主一家子进宫见一见的，昨天国舅府的人已经不请进来，进宫见过了。

    现在秦鱼鱼心里却很不是滋味。

    原本美味的食物，有点儿味如嚼蜡，她的目光时不时偷偷地瞄向裴灏和杜婉那边。当然，她这种动作做得很晦暗。

    杜云蓉却察觉到这一点儿，忽然心下嗤笑。

    没有想到落难回来的小凤凰，还是个不知羞耻的，看上了亲表妹的未夫婚？

    杜云蓉等姑娘没有发话，这种场合不适合她们说什么，如果皇后不是说要几个姐妹来陪秦鱼鱼，她们都不会被接进宫。

    (本章完)

