    听闻这话，所有人都激动了起来。

    “为了吃上问道仙果，必须得好好想一想！”

    “今天就是搅碎脑汁，也得想出一首令苍松仙人佩服的诗词出来！”

    “我想吃问道仙果，我要叫我的道友们过来，帮我作诗赢得问道仙果！”

    围观的人是嘴馋不已，有的开始思考，有的发传音码人，有的已经开始提笔做诗了。

    气氛极其高涨，引得看弹琴、看书法、看博弈、看跳舞的围观人，都跑过来围观，甚至有些仙女都不跳舞了，有些老道都不对弈了，纷纷跑来作诗想吃问道仙果。

    “哈哈！”

    看着这热烈的气氛，苍松仙人扶须大笑，开怀不已。

    “苍松仙人，我这诗做的如何？”

    有人问道。

    苍松仙人看后，摇头道：“不行不行，无法让老夫看的陶醉。”

    又有人提笔写了起来。

    “苍松仙人，我这个诗呢？”

    苍松仙人看后还是摇头：“不好不好，比前面那个还差。”

    “苍松道友，老夫这个做的如何？”有老道问道。

    苍松仙人哈哈笑道：“龙鳞道友这诗做的不错，但少了几分感觉，不能令人回味无穷，还得再接再厉啊！”

    一个个年轻人、仙女、老道、小孩，纷纷提笔写诗。

    但是，没有一个写下的诗句，能够令苍松仙人满意的。

    “这些仙人做的诗，感觉都挺好的，这位苍松仙人竟然没有一首看的上的，要求还真高啊！”朵朵不禁感慨。

    萧锦瑟掩嘴一笑道：“苍松仙人，可是仙州城的大文豪，做了很多的诗词，都被朝廷编入学堂，让天下学子学习，可想而知苍松仙人的诗词造诣有多高。”

    “别说这市井中人做的诗词他老人家看不上了，就是朝廷翰林院大学士做的诗词，苍松仙人也看不上。”

    叶辰饶有兴趣道：“那么牛吗？”

    “当然咯！”萧锦瑟道：“就连仙皇，都欣赏苍松仙人的文笔，想邀请苍松仙人入朝为官，可想而知，苍松仙人在诗词上的造诣有多高深。”

    朵朵凑到叶辰耳旁，道：“爸，拿诗仙李白的诗去看看，能不能把这问道仙果给弄来吃。”

    叶辰哈哈一笑。

    他正有此意。

    让他作诗，他并不在行，正所谓三百六十行，行行出状元，他叶辰精通的是修炼这一方面，在琴棋书画上的造诣，其实一点都不高。

    但偷地球文人的诗词，他还是有一套的。

    不过他还是决定，先观望观望再说。

    这玩意急不得，让其他人先上，等做个几百上千首，苍松仙人视觉疲软，也对大家失望之时，他再来上一首诗仙李白的诗，让苍松仙人惊艳一下，或许这问道圣果就是他的了。

    现在去做的话，苍松仙人正在兴头上，说不定眼光太高，看不上呢。

    不知过了多久。

    至少有上千人做了诗词之后。

    “唉！”

    苍松仙人叹了口气。

    “看来老夫这问道仙果，是无人能吃的上咯！”

    他一副泄气的模样。

    “我来一首！”

    萧锦瑟想在叶辰面前，展现一下自己的才华，便笑着来到苍松仙人面前。

    苍松仙人笑道：“锦瑟姑娘，你的琴的弹的全城最好，这一点是无人敢否认的，但老夫还没听说过，你能作诗，你确定要来一首？”

    萧锦瑟笑道：“献丑一下，苍松仙人别笑我就行。”

    “哈哈！”

    苍松仙人笑道：“不笑话，不笑话，锦瑟姑娘就来一首与老夫欣赏欣赏吧。”

    “嗯嗯！”

    萧锦瑟提起，想了会儿，道：“那我就以琴为题，做一首诗吧。”

    说罢，她挥笔写下：膝上横陈玉一枝，此音唯独此心知。夜深断送鹤先睡，弹到空山月落时。

    “怎样？”

    她放下毛笔笑问。

    苍松仙人看后，笑着摇了摇头：“没有那种意境，还达不到能让老夫欣赏的地步。”

    萧锦瑟失望的撇了撇嘴。

    这时，叶辰走上前来，道：“老头，这也不行，那也不行，你倒是来一首，让我看看你的造诣，我再还你一首，咱们比比。”

    “嘿！”

    苍松仙人不满道：“小伙子，你这是怀疑老夫的实力？”

    叶辰笑道：“你的实力如何，我初来仙州城，还真不知道，做一首让我瞧瞧，我才知道你的实力，否则口说无凭，我是不承认你在诗词造诣上有多强的。”

    “好！”

    苍松仙人当即提笔，道：“那我也以琴有主，写一首让你瞧瞧！”

    说罢，他挥笔写了起来：泠泠七弦上，静听松风寒。古调虽自爱，今人多不弹。

    “好诗！好诗啊！”

    周围的人，纷纷夸赞了起来。

    “出自苍松仙人之手的诗，就是不一样！”

    萧锦瑟也不禁佩服了起来。

    “就这？”

    叶辰却不禁好笑：“这水平，感觉不是很牛吧？”

    苍松仙人的脸色，不禁变的难看，道：“老夫这是在感慨，七弦的琴，现在好少人叹了，曾经有一首老夫很喜欢听的古调，现在都听不到了，我用这首诗表达出来，还不够水平吗？”

    萧锦瑟对叶辰道：“苍松仙人，以这首诗，表达对一首古调听不到而惋惜，我觉得很有意境，很好的。”

    叶辰摇摇头：“我觉得很一般。”

    此言一出，苍松仙人暴跳如雷，将毛笔递给叶辰，气呼呼道：“你来，有本事你来，没本事在这诋毁老夫的诗词造诣，是很可耻的你知道吗？”

    “就是！”

    有个老道为苍松仙人打包不平：“有本事亮出你的本事，没本事就别小看他人，否则会让人更加看不起你！”

    “来啊！你来啊！”

    周围的人，也都纷纷对叶辰表示不满。

    “我来就我来。”

    叶辰接过毛笔，道：“把纸铺好，我来一首与你们开开眼界。”

    “哼！”

    苍松仙人气的胡子都飘了起来，将他写的诗扔一边，将一张白字摊在桌上，道：“来，你来，老夫倒要看看，你小子在老夫面前有几斤几两！”

    他不相信，这个狂妄的小子，诗词造诣能在他之上。

    因为在他看来，文豪都是很斯文的，而这小子，很粗鲁，没有一点向文豪，倒是像个武夫、莽夫！

    实际上，他看对了。

    叶辰就是个武夫。

    不过他重生的地方，却是曾经文豪云集之地，留下诸多千古传诵的优美诗词，随便偷一首，都能碾压苍松仙人。

    “我来了，你别急。”

    叶辰用笔沾了沾墨汁，故意思索了会儿，道：“那我也以琴为主，来一首让你欣赏欣赏吧。”

    “老夫洗眼恭看！”

    苍松仙人打算，等叶辰写出来之后，好好批判批判他。

    “那你看好了。”

    叶辰说着，挥笔写了起来：锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆？只是当时已惘然。

    写完，叶辰将笔扔在一旁，笑问：“怎么样老头？”

    苍松仙人看着这首诗，沉醉其中，回不过神来了。

    周围的人，也都细细品尝起了这首诗。

    而萧锦瑟的脸，却红成了熟透的番茄，偷偷的看了叶辰一眼，赶紧把目光移开，心脏砰砰在跳，突然间发现，自己竟然不敢看叶辰了。

    就是因为叶辰写的诗，是以她的名字开头。

    “难道...他喜欢我吗？”

    她心中想着，心跳越加强烈。

    “妙啊！”

    这时候，有个老头拍手称赞：“以锦瑟，回忆逝去年华，令人意犹未尽，堪称极品之作啊！”

    “是啊！好诗啊！”

    周围的人，也都不禁感慨。

    这时萧锦瑟才意识到，诗中的锦瑟并不是她，而是一种琴的名字叫锦瑟，她母亲就是喜欢弹这种琴，才给她取名锦瑟。

    “锦瑟不是二十根弦吗？怎么到你这，成五十根了？”萧锦瑟弱弱问道。

    “两只手去弹，不就五十根了？笨！”叶辰刮了下她的鼻子，实际上他也不知道，为什么是五十根，瞎说的。

    “对哦。”

    萧锦瑟笑了笑：“高手写诗就是不一样，让人难以琢磨。”

    噗哧！

    朵朵不禁好笑。

    “我自愧不如！”

    这时候，苍松仙人才回过神，看着叶辰，一脸佩服的道：“怪不得你看不上老夫写的诗，原来你的诗词造诣如此精湛，令老夫佩服的五体投地！”

    说到这，他将问道仙果递给叶辰，道：“你的了。”

    叶辰大喜，接过果子，收了起来。

    现在他修为低，吃了浪费，准备等修为高，提升难，又不得不吃的时候再吃。

    到时突然提升一重境界，效果就截然不同了。

    “小道友，可否做首词，也让老夫佩服一下？”

    他觉得诗做的好，词未必也能做的好。

    “看在你把这么好的果子给我的份上，我就写首词，让你开开眼界吧。”

    叶辰说着，提笔写了起来：明月几时有，把酒问青天......但愿人长久，千里共嫦娟！

    写完，他将笔一扔，转身道：“走吧。”

    “文豪别走！”

    苍松仙人噗通跪下，抱住叶辰的大腿。

    “文豪，你的诗词做的实在太好了！老夫佩服的五体投地，请收老夫为弟子，教老夫作诗作词吧！”

    <!--over-->

