    思绪许久，顾川最终还是决定暂时先不动用【屠戮者勋章】，等到需要的时候再决定。

    修炼法他不缺，秘法宝术他也暂时不缺，底牌他有龙首标签，道兵他有商刀..........

    气运他倒是很缺，但有低等幽兽这一气运来源渠道，倒也不是什么燃眉之急......

    为了气运将一个堪称百宝的勋章给用了，这不划算。

    顾川缓缓起身舒展筋骨，沉闷的心跳回响，若擂鼓，似雷鸣，恍若一只巨龙苏醒，很是不凡。

    “气运图鉴！”

    【气运图鉴】——集天地万灵，滋养人道气运

    【已解锁种族】：幽族，古冥族

    【气运】：70000

    “看来这段时间里祁连军的战果颇丰啊。”

    “升级烽火台。”

    【系统提示：气运消耗10000，烽火台已升级至LV2】

    “升级人王旗。”

    【系统提示：气运消耗10000，人王旗已升级至LV2】

    .............

    将所有标签都给升级了一遍后，气运图鉴中积攒一个月的气运也全部消耗殆尽。

    升级的属性如下：

    【烽火台LV2】——烽火范围扩大至祁连山脉全境

    【人王旗LV2】——人王军名额扩编为一千人

    【龙首标签LV2】——九大龙首之一“耀幽都”

    ...............

    死士标签的等级现在高达LV10，升级一次的花销太大了，气运图鉴积攒的气运不足。

    所以顾川这次雨露均沾，除了死士标签以外，其余可升级的标签或其附加标签，都升级了一遍。

    “烽火台一万气运，人王旗一万气运，龙首标签五万气运，积攒一个月的七万气运没了。”

    就在顾川心疼气运的时候，祁连山顶骤然间霞光漫天。

    嘭——！

    顾川抬眼望去，一条湛金神光呼啸而出，腾空而起，蒸腾赤霞星辉。

    随后湛金神光缓缓淡去，没入祁连山脉全境，在天宇之上显化出一轮浩大的黄金烈日，横击长空。

    “烽火！”

    顾川低语，感受着体内忽然涌动的澎湃神力，体内的烽火之日也好似愈加暗红，通体霞光蒸腾，恍若一尊神日。

    随即他神识沉入眉间的龙眷纹，想看看龙首标签升级后有何变化。

    星河瑰丽，周天星斗。

    他的眉间好似演化出了一片混沌天地，在天穹之上，他隐约间看到了一条巨大的龙躯在闭目沉睡。

    嗡——！

    那天穹上，有某种神异之物倾洒，似气运，很是不凡，垂落于正在沉睡的龙躯上，似乎在温养些什么。

    而此时，耀幽都那庞大的龙躯也颤动莫名，很是渴求的模样，仿佛那团气运之辉对他而言很珍贵。

    “原来升级所消耗的气运，全部用来温养耀幽都了。”

    顾川上前，五指探出，接住天穹垂落的光辉，他可以清晰的感觉到这是气运所形成的。

    随着气运之辉的倾洒，耀幽都好似得到了某种加强，其巨大的龙鳞上不时有光泽闪耀，神异无比。

    ......................

    退出龙眷纹空间后，顾川点开“漠北之主”标签的任务显示。

    祁连山脉区域已经变成了纯白之色，这代表其地域内的低等幽兽已经被剿杀一空。

    而其余地段也泛起了点点白光，但没过多久就被无垠的黑色覆盖，又重新变成一片死寂之地。

    “幽族！”

    顾川眸光闪烁，在他历练期间，也多次路遇祁连军作战的场面。

    煌煌铁骑之下，一切幽族都被踏碎，堪称无敌。

    但这些幽兽就好像无穷无尽般，无论祁连军剿杀多少，收复多少失地。

    瞬息间，战场四方便会有无数幽兽自虚空中降临。

    也不知道幽族方面是如何想的，那感觉仿佛是在清理垃圾一般，祁连军反倒成为了清道夫。

    当然对于这种局面，顾川是不在意的。

    这些幽族可都是他的潜在气运，他巴不得越多越好，这样的垃圾他很乐意扫。

    但为了不必要的伤亡，在发现幽族陡增后，丁恢所掌管的祁连军也及时转变了征伐方案。

    由四处扫荡变为了守株待兔，以祁连山脉为范围布下防线，便有无数幽族自发的前来送死。

    没办法，征伐无法达到预定效果，还不如就这样收割幽族换取资源来得实在。

    .....................

    烽火台。

    “唰——！”

    罡风呼啸，一道神虹霹雳而至，一名白袍少年径直落到了地面。

    顾川收灵而立，注视着烽火台内的几样物件，一展旗，两具石棺。

    呃！

    不出他的预料，除了商刀都在。

    就在这时，虚空颤动，一道湛金辉光呼啸而至，径直落入了烽火台中。

    是商刀，此刻的它血煞弥天，躲在人王旗的身后，好似一个做了错事的孩童，怕被他发现一般。

    “感知还挺敏锐的啊，我这前脚刚到，你后脚就回来了。”

    顾川眼底泛起戏谑之色，目光看向了商刀。

    他就说他平时怎么没发现商刀出去偷吃，原来是感知到他来了，每次都提前回来了。

    如果不是他出去历练了一个月，修为精进，还真不知道什么时候才能发现。

    顾川点开系统面板，一大串的商刀消息。

    什么自力更生鏖战许久斩敌多少，什么遭受挑衅奋起反击，斩敌多少.........

    鬼扯的消息一大堆！

    还自力更生，自从祁连军出征以后，幽族尸骸也没那么短缺了，禁卫死士每日都会送来些许残骸给它吞噬。

    就是贪吃。

    “嗡嗡.....”

    烽火台内的商刀轻颤，刀吟如龙，好似在辩解些什么。

    而后将自身刀柄的部位对准他，仿在再说，“我辩解完了，如果你还不顺心，来吧，打一顿解解气。”

    顾川轻笑了一声，眸光落在了商刀的刀身上，严肃道：“不准跑出烽火笼罩的范围，不然熔了你。”

    他知道商刀能听懂。

    果不其然，商刀刀柄连连轻抖，作点头状。

    这是一柄未诞生神祇，却灵慧十足的道兵。

    古话都说，富人靠科技，穷人靠变异。

    而商刀是又富，又变异。

    顾川颔首回应，便不在关注它了。

    他此番前来的目的，是想看看郭绥从古冥王路带出来的两具石棺。

    按照崔老的建议，他将石棺放置在了烽火台中，洗涤其中可能蕴藏的神秘诡异存在。

    “咕嘟咕嘟——！”

    石棺静立其中，无数烽火冉冉其上，没入石棺之中，发出了莫名的声响。

    “气运？”

    顾川低语，感受到石棺中传来引导之感，而且他还在其中感受到了一股熟悉的气息，很是诡异。

    片刻后，他摇了摇头，敛起了心中的杂念。

    烽火的特性，任何非人族，或非人族附庸族群都在踏入烽火照耀范围内，都会被烽火灼烧，尤其是对人族有过血罪的存在。

    可以说，烽火就是人族辨别善恶的神器。

    所以石棺中蕴藏的诡异绿雾碰上烽火，才宛如遇到了天敌一般。

    烽火照耀下，顷刻间便化为灰烬。

    照耀范围内就有如此巨大的威力，更何况是在烽火台内部，所以崔老提议他将石棺放置其中。

    对于人族来说，烽火就是无形的守护神，亦是人族之敌的天谴者。

    而这石棺..............

