    “叮，恭喜您，公会成功升级到Lv.2，公会人数上限提升到200。”

    “真麻烦，还要一次一次确认，升级，确认！”

    “升级，确认！”“叮，恭喜您……”

    “升级，确认！”“叮，恭喜您……”

    “升级，确认！”“叮，恭喜您……”

    ……

    “叮，恭喜您，公会成功升级到Lv.10，公会人数上限提升到100000。”

    “终于升满了，接下去交给川杨他们喽~”秋枫退出公会界面，一脸释怀的朝川杨众人走去。

    正当秋枫朝众人走去时，全服公告再次响起：

    “恭喜公会‘Peace’，成功升到Lv.10，成为全服首个升到满级的公会，当前全服公会排名，NO.1！”

    这下全服玩家再次炸开了锅！

    “Peace？怎么突然冒出这么个公会？”

    “满级公会？到底是谁那么变态？开挂了吧？”

    “1级100金，2级200金，10级是不是1000金啊？”

    “你太天真了，资料显示，10级可是要10万金！”

    “哇靠！有没有搞错！10万金？”

    在全服玩家惊愕之时，反应最大的还是“R”这边成员。

    鬼刹罗甚至紧急召开会议，讨论为何“Peace”能第一天就达到满级！

    ……

    “各位，搞定了，川杨、念雪、司羽，你们作为第一批成员，先进公会吧~”秋枫朝众人说道。

    “枫哥，你一下子把公会升到了满级？你这是要引起轰动呀~”川杨虽然知道秋枫兜里有金，但这个举动还是令人惊讶！

    “这不是怕人数上限不够，一下子把它升满了省得以后麻烦。”秋枫挠挠头说道。

    “秋枫阁下，你这…也太有钱了吧，一下子就把它升满了，这‘R’花了3年都才升到7级~”红叶南不禁说道。

    “额，我没想那么多，就点点点…没想到一下子就点满了。”

    “看来当时拿钱贿赂你，是我的失策，你压根就不缺钱啊！”红叶南尴尬道。

    “秋枫，我现在是禁卫军统领，如果加入到你公会，会不会有啥不好的影响？”司羽站出来说道。

    “额，这个影响，暂时应该不会，毕竟大家都知道咱是一伙的。不如先这样，你加进来，然后你的主要职责还是先带禁卫军。后续的事后续再说。”秋枫思考了一下，对司羽说道。

    “那，我的红叶家族要不要全部去投靠你算了？秋枫阁下。”红叶南疑惑道。

    “诶，别，南少爷你继续扩大红叶家族的势力，你想一个公会才10万人，这个游戏现在有几千万玩家，未来一定是亿级的玩家数量，届时必然会有满人的情况出现，一个公会是不够的，以后还得多几个公会。”秋枫分析道。

    “小枫说的没错，一个一个来，先把人员招满，以后在慢慢扩充，毕竟这个游戏，生活玩家还是居多，不爱参与到这打打杀杀里来。”一旁的念雪慢慢说道。

    “那我明白了，我红叶家族就继续招人，扩充实力。”红叶南说道。

    “公会只是个编制，有个归属感罢了，大家不管在哪个公会，其实咱们的目标是一致的，也不会有太大的影响。”秋枫说道。

    “大家动起来吧，该入会的入会，该招人的招人。”川杨在旁边吆喝道。

    于是，念雪、川杨、司羽优先加入到Peace公会，成为第一批“P”的成员。

    秋枫将念雪、川杨任命为副会长，给到除了“把会长踢出公会”以外的所有权限。

    “大家快看排行榜，现在‘R’终于不再是第一公会了，哈哈哈~”川杨兴奋的说道。

    于是众人再次查看“全服公会排行榜”：

    NO.1-Peace-秋枫-Lv.10-4/100000

    NO.2-Rule-鬼刹罗-Lv.7-9840/10000

    NO.3-红叶家族-红叶南-Lv.1-89/100

    NO.4-战魂殿-战无嵇-Lv.1-55/100

    …

    NO.100-巾帼英雄-如烟-Lv.1-6/100

    “看来这个排行榜是先以公会等级作为第一数据，当前人数作为第二数据进行排行。”秋枫看完排行榜说道。

    “嗯嗯没错，假设现在Rule升到10级，那他们将再次回到第一的位置。”川杨说道。

    “这个排名顺序其实也没啥用，就是能直观的看到别的公会人数，这是一项比较重要的数据。”司羽在一旁说道。

    “Rule还是比较谨慎，没有随便添加成员，据我所知，他们一直注重玩家身体素质、角色实力。”红叶南说道。

    “南少爷说的没错，但是咱们当务之急是先把影响力打出去，这样就会有源源不断的人选择加入到咱们。”秋枫一边肯定红叶南的说法，一边分析道。

    “秋枫阁下，你的名字就是最大的影响力了，还需要什么影响力？”红叶南开玩笑道。

    “额，这个，我不知道怎么回答你，哈哈哈~”秋枫憨笑道。

    “枫哥，别发愣了，有玩家过来申请入会了。”川杨喊道。

    “诶，来了。你有权限呀，你直接处理了。”秋枫向川杨走去。

    （地点：银月城某官邸。内容：公会事宜。参会人员：鬼刹罗，助手，擎苍，星君，克莱恩。）

    鬼刹罗：“没想到那个秋枫这么有钱，竟然把公会直接升到满级！”

    星君：“这人绝对有问题！”

    助手：“我查了所有资料，也让数据部查了所有路径，完全查不到此人信息。”

    鬼刹罗：“他到底是玩家还是NPC，我都怀疑他是NPC了。”

    擎苍：“绝对不是NPC！”

    鬼刹罗：“不惜手段，把公会所有的资金收拢回来，把公会冲到10级！”

    众人：“这…差不多要十几万金币啊！”

    鬼刹罗：“别废话，放任他们去搞公会，不代表放任他们骑到我们头上来！”

    众人：“好吧，明白了。”

    鬼刹罗：“接下去他们人一旦多起来，大家做事就没那么轻松了，你们各自注意着点，尤其是老克，你南方地区那边的驿站和各城镇的保护费，恐怕接下去会遇到些麻烦。”

    擎苍：“要不要我调一些人去支援？”

    鬼刹罗：“不用，没必要了。等我们把公会升满级，我们也多招些人。到时候不用怕人手不够！”

    众人：“是！”

    鬼刹罗：“实验室那边，催一下进度，无霜如果康复，将大量投入试验，届时，无数个无霜将会出现，咱们的大计划，指日可待！”

    助手：“好的。”

    鬼刹罗：“秋枫那小子，继续给我调查，不惜一切手段！”

    助手：“收到了，老大！”

