    

    第833章凭空消失

    九人知道他们的情况！

    他们灵魂之力不足，在天魔铃的侵扰下，时间越久，他们越难以支撑，就算现在他们不拼命，一会只要有人对他们发起攻击，他们同样会败出！

    既然如此，那就把自己的作用最大化的好！

    而看着九人，拼尽全力的释放着自己的力量，他们各自的金身法相也散发出浩瀚的气势！

    这一幕，何曾熟悉！

    虽然不如当初圣域中那一个个亲友以自爆的方式冲向敌人，但不免又令古玄尘眼前升起那样的画面！

    但古玄尘并没有阻止他们的冲击！

    从开始，古玄尘就知道，以他们的实力，只怕很难撑到最后！

    既然最终都是要败，那还不如让他们选择一个体面点的方式去败！

    当然，无论他们的攻击，是否有效，这份情，古玄尘领了，同时古玄尘也不会让他们的就这样白白落败！

    既然他们用这等壮烈的方式替自己创造机会，那么自己便让他们看到他们的价值，这便是对他们最好的回报！

    心神一动，力神神兵储存空间中涌出！

    “力神法相？”众人一惊！

    当初古玄尘的星辰法相太过诡异，姬长风事后也作了多方弥补，所以哪怕以龙祖斋的情报系统，也未能获知，古玄尘的变异法相乃是星辰天机图！

    此刻看着力神神兵，果然如同古玄尘之前猜测那般，被其他人当着他的变异法相！

    不过众人虽然并不觉得古玄尘拥有变异法相是什么奇怪之事，但看到力神法相时，还是为之惊叹！

    力神！

    曾经在无上神界，某个时代压得许多人喘不过气的存在！

    古玄尘的金身法相居然得到他的传承！

    轰……轰……

    前方九人已经与蜂拥而来的众人交上手，不过原本灵魂之力就受到极大冲击的他们，这也导致又灵魂之力凝聚而成的金身法相能发挥出来的力量实在有限！

    虽然对方的诸多金身法相也受到一定的影响，但他们在人数上有着绝对的优势，如此冲击之下！

    无尽的轰响中，松州九人，在声声惨叫中，身影不断横飞而出！

    半空中，殷红如雨，坠落地面，洒下梅花点点！

    砰……砰……砰……

    一道道身影飞出光罩，重重的掉落地上！

    但就在这时，力神神兵已经冲上前来！

    六臂齐扬，一连挥出六拳！

    所有人的金身法相力量都会受到限制，但力神神兵不同！

    经过了星辰天机图的改造，他已经不能算是真正的金身法相，而是一件神兵！

    神兵属于神器的一种分支，自然不会受到天魔铃的影响！

    原本力量就堪比合神境强者，如今此消彼长之下，力神神兵的拳劲也就变得更加恐怖起来！

    再加上，刚才冲在前边的人，虽然击溃了松州众人，但他们的力量也受到极大的消耗！

    至于他们身后还有诸多人，可是这些人可以一致对付古玄尘，但谁愿意去帮助其他势力的人？

    啊……啊……

    在力神神兵的拳劲中，同样一声声惨叫传开，同样一道道身影横飞而出！

    与此同时，力神神庞大的身躯冲入人群，虽然一道道攻击不断轰砸在他的身上，但力神神兵体内天道符文不断流转之间，演化着万千阵法，不断的化解着这股力量！

    有了力神神兵打头阵，古玄尘身影一闪，挥手之间，一把五星神剑已然出现手中！

    急行之中，手臂一扬，万千天道顺着神剑，演化着无尽寒芒，有如繁星坠地，席卷全场！

    谁也没有想到，面对众人这般攻击，古玄尘居然还敢反击！

    而且更可怕的是，在古玄尘的反击中，他们明显能感受到浓浓的威胁！

    不过能站在这里的，哪一个不是天之骄子！

    “天阶功诀，不止你有！”

    “我也会……”

    一个个运转着各自的天阶，祭出各自的手段，一时之间，全场化光万丈，无尽轰响中，也有实力不济者横飞而出！

    当然，更多的还是化解了古玄尘的攻击！

    但当一切归于平静之后，众人发现，场中已经没有了古玄尘和他力神法相的身影！

    人呢？

    众人不由一愣，其实不仅是他们，就连四周各州长辈此刻眼中也有茫然之色！

    大家似乎只感觉到在刚才的气劲乱流中，隐隐有空间波动传出，再接着，古玄尘的身影就消失不见！

    众人四下打望，未见外边有光圈之外有古玄尘的身影！

    可是这光圈之中，就这么点空间！

    啊……啊……

    但就在这时，突然数道惨叫传出，立刻有身影横飞出圈！

    有人借着其他人发愣之际，已经率先发起偷袭，使得那些还沉浸在寻找古玄尘的身影之人，一时不察，被打出圈外！

    不过马上，其他幸存者立刻与旁人拉开距离，与自家之人聚在一起！

    古玄尘不知用了什么手段，逃出众人感知，但南域神会还得继续，有机会自然要淘汰掉其他人！

    吼……吼……

    就在这时，随着声声兽吼传来，天武州那边十大五星神兽齐齐登场！

    虽然是五星神兽，但在天魔铃的冲击中，还是显得有些发狂！

    同时也正因为这般狂化，使得他们身上散发出来的气息更加的暴戾！

    “五……五星神兽……”

    场中众人皆是脸色一变！

    在此之前，他们也听闻过天武州这次驯化了一批五星神兽，但听到，和此刻看到，以及现在近距离的感受十大五星神兽的压力，这是截然不同的两个概念！

    天武州十人目光一凝，各自心神一动，立刻有五头神兽直奔而出，撞向前方的对手！

    而其他五头五星神兽，则把他们十人围在中央，形成严密的保护！

    这样的安排，已经注定在这一轮中，他们只要顶住天魔铃的冲击，便已经站于不败！

    面对着五星神兽的冲击，谁敢力敌，众人纷纷闪避起来！

    只是在闪避的过程，有时还要受到其他人的偷袭，如此一来，这一场南域神会又恢复到最初应有的轨迹，乱战之中求生存！

    当然，在这个过程，也开始不断有人被淘汰出局！

    只是目睹着这场乱战的同时，也有不少人在寻找古玄尘的身影！

