    当百里红妆看到自家婆婆和祖母为自己回娘家所准备的东西时，饶是她已经猜到了这东西一定不会少，但是亲眼见到的时候才发现自己还是低估了两位的战斗力。

    这是想将帝家的资源室给搬空吧？

    放眼望去，药材、丹药、奇珍异宝等等几乎是能想得到的宝贝全部都在这里了。

    “祖母，母亲，这实在是太多太贵重了。”百里红妆忍不住出声，这么多东西，哪怕在上层界也是极为珍贵的。

    “不贵不贵。”夏婉蓉摇了摇头，一手握着百里红妆，另一手抚着她的手背，神情认真而充满慈爱，“再珍贵也没有你珍贵啊，我们是真的很感谢亲家愿意将你嫁给北宸。

    何况，这些年来，北宸一直都是由你外祖父照顾，这份恩情我们根本就还不完，只等着他们来到上层界之后再好好表达我们的谢意了。”

    “没错，我们现在实在是有些脱不开身。”林韵清转眸看向了帝北宸，道：“北宸，你回去了之后可得帮我们解释解释。”

    “母亲，祖母，你们就放心吧，我会处理的，而且我师父他们都不是会计较的人。”

    “那就好那就好。”林韵清这才安心了几分，对方的这一份恩情他们根本就还不清，不过从帝煜绝那里她也同样了解到了红妆的亲人都很好相处。

    若非如此，他们当初也不会对北宸如此照顾，还将红妆许配给他了。

    直到百里红妆答应将这一切都收下之后，夏婉蓉二人这才满意地离开了。

    “走吧，我们去看看子然他们收拾得怎么样了。”帝北宸牵着百里红妆柔若无骨的小手就向着温子然等人的住处赶去。

    ……

    “哎呀，你收拾快一点啊！我们还得赶紧回去呢！”

    不待百里红妆二人抵达，就已经听到了上官盈盈指挥温子然的声音。

    百里红妆笑吟吟地凑到了门口，看着屋内忙得热火朝天的两人，笑着道：“你们收拾得怎么样了？我们这里可是准备好了，随时都可以出发了。”

    “快了快了，把这些东西都收起来之后就可以离开了。”

    上官盈盈给温子然使了一个眼色，示意他将剩下的东西都给收拾好之后这才走到了百里红妆的身旁。

    与此同时，温子然身为妻管严只能认命地收拾起来。

    “红妆，你们已经辞行了？”上官盈盈笑问道。

    百里红妆微微点头，“是啊，都已经说好了。

    最近正巧也没什么事，我们也无需担心君家、萧家来找麻烦。

    虽说回去需要一些日子，但以我们目前的赶路速度，其实还是很快的。”

    “这倒是。”上官盈盈目光中透着欣喜和安慰，“其实我们来到上层界的时间也不算长，不过我们的收获很大啊。

    等我们回去之后，大家瞧见我们的提升一定会很开心的。”

    回想当初前往蓬莱之岛的时候只觉得生死未卜，前途渺茫，谁能想到硬生生被他们闯出了一条路，现在北宸还认祖归宗，当真是收获满满啊！

