    在一旁伺候的老管家和十几个女仆，闻言对视了一眼，立马大声道，“恭喜侯爵大人!”

    维森特侯爵点了点头，虽然面容已经恢复到了严肃的模样，但任谁都能看出他心情不错。

    瞧着一脸得意，有意无意看过来，似乎是想要炫耀的雷蒙，苏云嘴角微抽。

    “我愚蠢的哥哥啊……”

    这时，古丽拉夫人放下遮掩笑容的手，朝着亚瑟说道，“还是有什么不懂和被人欺负的，你都可以找你大哥。”

    “哦。”苏云面色古怪，唯唯诺诺地应了一声。

    维森特侯爵转头，注视着低头的小儿子亚瑟，心中叹了一口气。

    在有了更加优秀的雷蒙，家族的荣耀和重坦有了人抗后，维森特侯爵觉得，或许自己不应该对亚瑟太苛刻，他只要做个无忧无虑的贵族就好。

    苏云低头吃着煎牛排，无视了那一道道来自仆人的怜悯目光。

    当然他沉默的样子，在古丽拉夫人和周围的仆人眼中，那就是一副被打击到的模样。

    第二天早晨。

    在叽叽喳喳的鸟鸣，还有略带炎热的阳光恭送下，苏云坐上了铺着软垫的黑色马车。

    在车头上坐着的还是车夫安德森，还有那两个见习骑士。

    阿伦瞥了一眼身后迎着风，正在闭目养神的亚瑟，脸上有些不爽。

    本来他正庆幸，休息了十来天，还能在正式的教导下锻炼，现在只剩抱怨了。

    不过正主当面他也不敢说什么，只能暗自憋着。

    当他转头之时，没有注意到的是，身后的小孩睁开了眼，并注视了他一会。

    苏云视线移开，享受着清晨凉爽的风儿。

    马车四周敞开的设计，让他看到了很多的风景，有衣着华丽的贵族、也有朴素的平民，甚至还有穿着破烂的贫民乞丐。

    除此之外，偶尔苏云还能发现一两个手脚上被拴上铁链的壮汉奴隶。

    这几个奴隶身材壮硕，几乎浑身赤裸，只穿着一件短裤，被那些贵族当狗一样的溜着。

    这些奴隶，大概是斗兽场的角斗士。

    扫了一眼，苏云重新闭上了眼睛。

    很快，他就被送到了维也纳学院的大门口。

    刚到这里，一大堆上学的少年、少女，瞥见他的华贵马车还有车上的贵族标志后，一个个眼露羡慕和畏惧。

    苏云跳下马车，无视了一道道目光，快速的向着学院大门走去。

    “不知道那几个人过的怎样？”

    一边走，他一边露出了一丝笑容。

    他可没有忘记那个公爵之子艾伦。

    “对了，还有那死掉的两个人。”苏云沉吟。

    “不知道学院会怎样处理，不过从在家这么多天都没动静来看，看来是被冷处理了。”

    他并没有什么意外了，两个平民学员，在这个阶级固化严重的社会，贵族和平民就是一个天一个地。

    说句难听的，平民就是干劳动的，还是世袭的那种。

    要是不能成为正式骑士，他们在贵族看来就和奴隶没有多少区别。

    也只有那两个蠢货才会以为，杀了贵族后，他们身为平民会没事。

    公爵之子艾伦凭着势力，的确很可能会安然无恙，但他们是肯定会被陪葬!

    苏云并没有向上课的地方走去，而是朝着学院的图书室走去。

    至于上课，则直接被他无视了。

    这个学院四周都是敞开的窗户，图书室显得非常的明亮，并且还非常的安静。

    不过这里面的书却很少，甚至一本本书的内容都有些无关紧要，都是一些杂书，压根比不上家里藏书室的。

    在一些人古怪的目光下，他快速地翻起了书。

    时间快速的流逝，很快就到了中午，苏云停下了手中的动作，因为有人找来了。

    图书室大门外，走进来了八个少年，七个人围着走在最前方的一个少年，如众星拱月一般。

    这是一名十岁左右，一头亚麻色头发，相貌显得英俊少年。

    可惜，对方那脸上那嚣张和高傲的神情，破坏了那英俊的面容，特别是现在一抹阴沉挂在他脸上，更显得难看了。

    “亚瑟，你竟然还活着?”

    艾伦充满恶意的视线，不断扫视着苏云。

    “乌诺他们怎么死了，是你杀的?”

    苏云冷淡的视线扫视着这几个小孩，大部分都是那天殴打亚瑟的家伙。

    看亚瑟不说话，一副无视他的样子，艾伦怒了。

    “恶心的小不点!好啊！胆子是变大了？”

    “给我打他!”他招呼道。

    小孩欺负人起来是没有道理的，甚至还非常的残忍，下一秒。

    瞧着冲过去的七个小弟，艾伦眼中露出了残忍的的笑意。

    “我今天一定要揍的你起不来!”他冷笑道。

    苏云只是一眼就看出了这些小孩的实力，包括那个艾伦在内连见习都没有。

    就这点实力，还敢来找他?

    哪怕不暴露正式骑士的实力，甚至连见习都不用暴露，他就能打残这几个家伙!

    “糟了，那个好像是侯爵之子亚瑟!”

    那副小身板的，要是一个不小心……

    远处的几个大人惊到了，就想要上前阻拦。

    结果还没等他们上前阻拦，就看到那个出了名的废物亚瑟，和那七个小孩扭打之间，竟然占据了上方?

    他们错愕，脚步下意识停住了。

    虽然看起来连见习都不是，但战斗起来竟然颇有章法!

    只是一会，那七个小孩就被打的惨叫连连，骨头都不知道断了几根。

    艾伦一脸的震惊。

    “你想要干什么?”他看到亚瑟走过来，吓得一惊，连连后退。

