
    “呼呼、呼呼～～”

    在这玄灵大陆偏北区的修界之地，寒风大作。

    深冬时节，许多地方都是风雪如刀，拂面生痛。

    加之现在又已时值傍晚、夜幕低垂，更是这一天之中、暴雪与寒气双双最盛的阶段。

    整片北地，处处皆是一派银光素裹的景致。

    在这样极低气温的冬夜，仿佛叫人喝出一口气来、都会被瞬间冻成冰渣，哩哩啦啦的往下掉！

    但此时，同在玄灵大陆北地、修界之中的青云之巅，却给人一种火热的、群情激昂的既视感！

    究其根本，只因一位少年的出现——

    “出现了……出现了，辰申出现了！”

    “哈哈哈哈哈，本座亲手布施的阵能，已然感应出他的具体所在，绝对错不了。”

    “呃，真的假的？让我也看看监察阵屏。”

    “臭道士你此言何意？难不成还信不过我阵星门布施出来的玄阵？”

    “切～实话实说，本座还真不大信得过！”

    “你……”

    “好了好了，你阵星门也用不着觉得委屈。”

    “如果阵星门能跻身到‘药神宗’、‘天符宗’、以及‘绝兵宗’的行列，我们自然是信得过了。”

    “可现在嘛……嘿嘿嘿，要怪也只能怪你们同为玄品大宗，却技不如人呦！”

    “你放屁！”

    阵星门的掌教至尊冥潜崖怒目一瞪，咆哮道：“就算是药神宗、天符宗、绝兵宗又如何？”

    “还不一样在天枢地钮争霸赛时期，让辰申一人一力、扫光了颜面？”

    “世事无绝对！既然领域不同，那谁又能说我阵星门的玄阵技法、就一定会逊色于三宗的玄品造诣……”

    冥潜崖所言，无异于是掀开了“三宗”的伤疤，然后还不忘在伤口上撒了一把盐，气的那三方掌教至尊皆吹胡子瞪眼——

    “嗯？冥潜崖，你这老不死的，说这话是何意？”

    “够了！”

    “辰申既已逼临此地，你们还有心思窝里斗？赶紧磨刀霍霍、宰了这只送上门的大肥羊才是正务吧？”

    “魂门宗主言之有理，是该如此。”

    “嘿嘿嘿，本尊真想看看那小子来到此地，乍见我等各宗强者齐聚、却又偏偏寻不着他想救的人时，会是一副怎样的神情？”

    很快，三宗、五门的掌教至尊，以及那暂时代领天妄绝域掌教至尊之位的君墨扬，纷纷令传各处：“一切皆按计划行事。”

    “通知看守人质的门徒，让他们都瞪大眼睛，把人质给盯紧喽。”

    “要知道，辰申有神兵在手。”

    “只要这小子一刻未曾绝命，那些人质、都会成为牵制他那柄神兵的秘密武器，让他心生忌惮，不敢妄为！”

    “另外，辰贼奸诈。”

    “此一战，各宗务必遵照此前立定的血誓，切莫给他一丝一毫翻身的机会！”

    ……

    正当此时，阵星门的掌教至尊，同时也是伙同众长老、在青云之巅方圆千里之境内，布下过数百道监察大阵的冥潜崖，蓦然一惊——

    “咦？君绝霄那个老家伙怎么也来了？”

    “他的二儿子君墨扬、以及一众太上长老，最开始率领宗门精英露面之时，不是说君绝霄身染怪疾，难以前来了么？”

    “怎么现在又……”

    很快，不光是身为布阵之人的冥潜崖，其他宗门的修者，也从那一张张此刻已然公示而出的监察阵屏中、捕捉到了君绝霄的存在。

    “嗯？那跟在君绝霄身后的蒙面人是谁？”

    “唔……这蒙面人的玄罡气息，很是陌生啊，怎么会这样？”

    “按理说，玄灵大陆之上，所有天尊境的修者，不论关系好坏、是敌是友，本尊都该与之打过交道才对。”

    “连常年龟缩于世俗界、当个劳什子紫薇国教教主的紫薇薇，都不例外。”

    “可为什么，那个随身于君绝霄身后的七星玄尊给本座的感觉，会如此的陌生？”

    他们自是无法想象，与君绝霄一同前来的那个蒙面人，竟会是天妄绝域曾经的少宗主：君墨殇！

    作为同列于“三宗七门一绝地”的势力，其他宗门或许能收到天妄绝域这位曾经的少宗主多年前曾前往月光之林探险、这之后便音讯全无了的消息。

    但是，他们却无法知晓、这前不久才回归宗门的少宗主，竟已是一名货真价实的尊阶七星，位临天尊！

    事实上，在君墨殇刻意的藏拙之下，放眼整个天妄绝域，除了身为掌教至尊的父亲之外，任谁都对其归来后的修为一无所知——

    便是连弟弟君墨扬都不例外……

    本说是染了怪疾的掌教至尊君绝霄，突然出现；身边还带着另一位天尊境的高手。

    众人再看向那自称是“代掌教至尊”的君墨扬，只见这小青年的面色几经变幻，阴晴不定。

    于是乎，层层疑云涌上心田，让各宗各派的修者再度看向君墨扬的目光，都变得诡谲难明！

    感受到四周那不怀好意的目光，君墨扬不禁缩了缩脖子，心下却是怒骂不休——

    “该死……该死该死该死！”

    “君绝霄这个老不死的，怎么突然就出了关，还来到了此地？”

    “他身旁跟着的那个家伙的气息，其他‘三宗七门一绝地’的修者或许无从知晓，但小爷我却是再熟悉不过了！”

    “那家伙……是君墨殇，君墨殇啊！”

    这一来，君墨扬钢牙紧咬，心下既有不甘，也有惶恐。

    想想看，那失踪了多年的，本都以为“客死他乡”了的君墨殇，如今不但活着回来了，而且玄修境界还一路飙至七星玄尊！

    此等高度，他君墨扬自认绝难企及，又谈何去跟对方争夺少主之位？

    此为不甘。

    至于惶恐嘛……

    当时，君墨扬义正言辞的保证，说自己是为了宗门的整体利益，便是日后其父尊追责起来，也由他这个当儿子的，一力承担。

    正是因为这些漂亮话，才半哄半就的、让一众太上长老临时组建了长老团，也才有了后续的一系列架空掌教至尊的行动。真要追究起来，君墨扬可是首罪！
