    “刘邦向白氏一族提亲，意图立白仲未婚妻王怡曼为正妻，以此求得白氏一族的鼎力相助！至于吕氏一族，刘邦势力一直找不到吕氏姐妹，所以只能联合白氏一族！”

    江胜苦笑了下，连声应道。//www. //

    江胜收到这个情报时，同样极为意外，还反复验证过几次，如果不敢肯定，江胜哪里敢说！

    “不会吧？刘邦为了争霸天下，还真是不择手段啊！这个王怡曼也答应？”

    剑殇愣了下，没想到刘邦会这么做，还真有点佩服刘邦的“厚脸皮”，不由赞叹说道。

    “王小姐没答应，也没拒绝！只是答应为刘邦留下龙种，如果是儿子，则刘邦必须立为嫡长子，将来若成事，必须为太子。同时，刘邦必须击杀主公，为白氏一族前族长杀神白起和代族长白仲复仇，王小姐才会正式嫁给他！”

    江胜沉思了下，颇为疑惑苦恼应道，顿了下，怕剑殇乱想，连忙接道：“这条情报，属下反复验证过多次，确实如此，为什么会这样，属下也想不通！”

    “不会吧？既然不嫁，为什么给他留个儿子，就为了确定白氏一族在刘邦势力中的地位？看王小姐不是这么没理智的人啊，难道真为了复仇，不顾一切了？”

    江胜话音刚落，高虹顿时柳眉大皱，疑惑脱口而出。

    高虹心思谋略不低，在众女中，除了比不了戚姬的心机，谋略方面因为修习《周天归元诀》而神谋鬼算。但是，高虹依旧想不通王怡曼为什么会这么做，除非王怡曼为了给丈夫和公公复仇，已经真的疯了，同样不择手段了，所以跟刘邦一拍即合。

    至于嫁不嫁的意义所在，其实并不难猜。因为有刘邦相助，王怡曼身为白氏一族嫡系且仅存的后人。继承白氏一族大权问题不大。

    但是，王怡曼一天没嫁给刘邦，刘邦就别想名正言顺染指白氏一族，等于是王怡曼掐死了刘邦的命脉，想要白氏一族支持，刘邦就得付出，宛若平等交易。而且，刘邦因为白氏一族所得收获。白氏一族该得的，一样也不能少，也算是各取所需，皆大欢喜。

    “王爷！在函谷关时，蒙恬将军不是说王小姐已经……”

    高虹话语刚落，虞姬不由疑惑看向剑殇问道。

    “哈哈、哈哈……”

    不待虞姬说完，剑殇大手一摆，打断虞姬的话，猛然仰天狂笑。颇为失态脱口而出：

    “刘邦啊！刘邦！想不到你一世英名，机关算尽，最后会给别人做嫁衣。被一个女人给算计了吧！”

    听江胜所说，如果事实真如此，王怡曼的打算，剑殇理解且体谅。

    身为一个女人，身为一个母亲，王怡曼确实是个伟大且合格的母亲，无可厚非。

    但是，王怡曼嫁给刘邦的条件，在剑殇想来。根本不可能，就凭刘邦想击杀自己为白起、白仲复仇？可能吗？

    论势力、论实力、论强者，剑殇不认为刘邦杀得了自己！

    王怡曼此举，如果刘邦事成，将来儿子身为太子。自然贵不可言；如果刘邦事败，至少母亲暂时保住了自己和儿子的身份地位，因为刘邦，白氏一族不敢也不会亏待她们母子！而且，等到刘邦事败。王怡曼毕竟出自豪门望族，估计已经掌握了白氏一族大权，同样可以笑傲一方，衣食无忧且荣华富贵不尽！

    怎么想，王怡曼都是最大的赢家啊！

    或许，有人会说王怡曼这么做，对儿子太不公平。但是，现实残酷，如果生活都无法维持，还谈什么将来？

    何况，白仲已死，对一个孩子来说，有个完整的家庭总比单亲的好！

    “呃……”

    看主公如此，江胜和高虹齐齐一愣，一时满头雾水。

    “哎……王小姐，也是个苦命人啊！相信她不会真为了复仇失去理智，大家以后就别讨论她了！另外，江将军吩咐下去，王贲将军和蒙恬将军，与王爷亲如手足，以后我方将领，禁止讨论王怡曼小姐事宜，违者以叛国罪论处！至于其他将士平民，尽量别说，这命令可以公告出去！”

    戚姬长叹了声，提醒般看向虞姬、姜青语气沉重说道。

    “是！”

    虽然搞不懂戚姬为什么这么吩咐，而且如此郑重，如此严重。但是，看主公不反对。江胜只能疑惑认真应道。

    虞姬和姜青心思一凛，若有所思。

    当时在函谷关，白仲陨落时，蒙恬说王怡曼已经怀孕。

    这消息，除了蒙恬、李信、王宁及蒙恬近卫听到，就只有武桓诸将了，而且只有当时去支援剑殇的大将才知道，江胜和高虹并不知道。并且，以蒙恬对王怡曼兄妹的感情，知道这个消息时，肯定会严禁属下透露，比武桓势力还慎重得多。

    戚姬的意思，自然是想为王怡曼保住这个秘密，而且要让王怡曼知道，己方会为她保密！

    至于戚姬为什么做，为什么不直接揭穿王怡曼的阴谋？至少可以破坏白氏一族和刘邦的联盟关系，可以减少剑殇的威胁。

    是真的同情王怡曼这个苦命的女人？！

    还是为了手握把柄，为将来谋划？！

    就只有戚姬清楚了，至少剑殇并不反对戚姬的安排！

    “既然蓬莱商会已经来人，而且是个女人，那大家就一起去见见吧！至少女人和女人之间，很多话应该更方面说！”

    该了解的都差不多了，剑殇也不再多说，迅速看向众女吩咐道。

    因为一般来说，众女并不会参与政事。就算是隐为主母的戚姬，与及身为郡丞的高虹，一般也不会在剑殇在场时插足政事。

    至于戚姬数次越权出声，那到底是戚姬越权，还是戚姬清楚剑殇的心意而替剑殇出声，甘愿成为剑殇手中的“暗箭”，为剑殇背黑锅，众人就不清楚了。

    可以肯定的是，戚姬心机极深，心思如鬼。剑殇很宠幸、重视戚姬就对了！

    “另外，陈胜吴广势力的将领吕臣，衡山郡郡尉卞隆，不是已经等待多日了吗？让他们一起前来！”

    前往《周天星劫殿》传送中心路上，剑殇沉思了下，又向江胜吩咐道。

    “主公……这个似乎……”

    江胜眼皮一跳，讶异看向剑殇问道。

    蓬莱商会虽然不是天下第一商会，但是。随着逆天圣者吕不韦陨落，大秦帝国衰落，已经有成为第一商会的架势。

    而且，蓬莱商会能屹立数千年不倒，就是因为蓬莱商会表面上从来不参与天下之争。

    如今，剑殇却要一起见面，其中还有正在敌对的陈胜吴广起义军和大秦帝国衡山郡的郡尉，怎么想怎么不对劲啊！

    “无妨！君子坦荡荡，事无不可对人言。本王不屑阴谋。既然谋划，阳谋更为有效！”

    剑殇摆了摆手，毫不在意认真应道。

    “是！若无要事。那属下先行一步前往安排了！”

    剑殇忽然的想法，让江胜有点措手不及，只能先行一步前往安排了！

    “王爷要小心！蓬莱商会代表，既然是女人，显然身份地位不低。而且又自报姓名‘东方’，应该是四大秘族之首东方一族的代表，估计来者不善。别忘了，几千年来，东方、西门、南宫、北冥。四大秘族，向来同气连枝。而王爷击杀了北冥一族年青一代俊杰北冥荒，获得了北冥一族顶级宝典《北冥天荒录》，光从北冥荒的名字，就知道他在北冥一族之中应该身份地位不低。估计北冥一族不会善罢甘休。估计……此次蓬莱商会代表至少会逼王爷交出《北冥天荒录》，王爷要有心理准备！”

    行走之际，戚姬沉思了下，措辞提醒道。

    不说之前戚姬一直跟在剑殇左右，便是一个月来。众女一直陪伴着剑殇静修，自然清楚剑殇所修是什么功法，甚至剑殇还对她们透露过部分功法的奥义，至于众女能理解、感悟多少，就不清楚了。

    “嗯！以本王猜测，如果北冥一族真是蓬莱商会成员之一，屹立数千年不倒，那肯定不会意气用事。别忘了本王是异人，即便击杀本王，也无法收回《北冥天荒录》，他们应该只是想让本王不要把《北冥天荒录》流传出去而已！正好可以作为双方交易来往的筹码之一！”

    剑殇郑重应了声答道。

    四方即四相，四相为四象。

    东、南、西、北四方，向来以“东”为首，对应着青龙、白虎、朱雀、玄武。

    青龙最为平均，又偏向渊源绵长，生命力极强的恢复系；白虎代表着杀戮，偏向刚猛嗜杀的近战；朱雀代表着道术，擅长各种偏向法术类的手段；玄武则是龟蛇融合之体，偏向防御。

    这不仅仅是四方四象的特性，也代表着四方秘族的行事手段，既然此次代表是东方，剑殇相信事情不会很糟糕，应该会友善解决。

    ……

    “是你？！”

    从《周天星劫殿》直达蕴龙城城主府，剑殇甫一进入议事厅，不由得脚步一顿，讶异看向左侧为首的女子。

    瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，双眸如星明亮深邃，肌白如玉，身穿深紫色罗衣宽袍，头戴紫金雕塑，正在翱翔的凤凰饰物，宛若画中仙般虚无缥缈。

    高贵、幽雅、超然、神秘，宛若不沾红尘，不属尘世的仙女。

    只是一眼，便令人烙印脑际，无法忘怀。

    不就是自己在北地中州城的蓬莱商铺所见的女子吗？

    ****

    订阅不大理想，希望养着的兄弟姐妹，或者决定看正版的朋友，选择自动订阅，让成绩好看点，影子拜谢！

    >vid/<