    教皇殿！

    比比东看着面前这个小大人模样的小孩子，神色不变。

    只是当她看到宇智波鼬身上的三枚黑色魂环之后，瞳孔微缩，她并没有在宇智波鼬的身上感觉到神力，要知道神位传承者与神位传承者之间，是有一定的感应的。

    魂力与神力也是完全不同的两种东西，如今她已经通过了罗刹神设下的七个考验，还剩下两个就可以继承罗刹神的神位，体内半数的魂力也都化为了神力，所以她对神力也格外敏感，眼前这个孩子的身上，明显没有神力，只有一股让她这个罗刹神传承者也感到邪恶的力量。

    罗刹神本身就是邪恶的化身，能让她感觉到邪恶的力量......一定非常不凡。

    比比东在打量着宇智波鼬，宇智波鼬也在打量着比比东。

    身材修长，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数瑰丽宝石的权杖。

    皮肤白皙，近乎完美的容颜，仿佛她是世界的宠儿，世界将一切美好都给予了她，任何有关美好的词汇都可以放在她的身上，而且丝毫不显突兀。

    身上流露出的气质，给人一种无形的高贵神圣，令人忍不住的想要顶礼膜拜。

    而且鼬......富江也从她的身上感觉到了那种特殊的感觉，也知道了，这位教皇冕下，也是背负天命之人，比起唐三也是只强不弱！

    真是一个完美的女人，只是比起大筒木辉夜，这个所谓完美的女人，还是差了一些。

    “你愿意加入武魂殿吗？”

    比比东开门见山，她并没有要废话一堆的意思，因为她看眼前这个小大人模样的小孩子，完全不像是一个喜欢废话的模样。

    待人，讲话，甚至连不经意间的小动作都是一门学问，民间有句俗话叫做见人说人话，见鬼说鬼话。

    虽然以比比东这种身份的人，完全不需要迁就别人，但她对于天才是十分包容的。

    “我已经加入了。”

    宇智波鼬面无表情，不动声色，只是淡淡的回了一句。

    “不是那种强迫性质的加入，即使你现在离开也没有什么关系。”

    比比东睁着眼睛说瞎话，只要宇智波鼬有一句拒绝的话，估计等待他的就是暗无天日的囚禁与残忍无道的拷打，没有神位就可以让自身第一魂环达到万年，这是一个足以颠覆整个魂师界的秘法。

    如果只有一个魂环达到了万年，那还可以用巧合来解释，比如拥有智慧的万年魂兽遇到猎魂团队狼狈逃窜，最终力竭倒在了一个小孩子的面前，为了恶心那些来捕杀它的猎魂团队，那只万年魂兽选择献祭给了那个小孩子......

    虽然概率不高，听上去的可信程度也不高，但也还算说得过去，在魂师历史上也是有迹可循的。

    闻言，宇智波鼬唇角微微勾起，冷笑着，将这位教皇冕下的场面话完全当做耳旁风了。

    人家这么一说，你也就这么一听，谁当真，谁就输了。

    “我愿意加入武魂殿，但我有一个条件。”

    宇智波鼬......富江开始进入人设，也开始布局，做起了多重准备。

    “讲！”

    比比东不动声色，有条件就好，有条件就代表有欲望，有欲望就好控制，真正让她这种上位者头痛的，是那种无欲无求的老东西。

    “教皇冕下，我希望等我成为封号斗罗之后，可以借助武魂殿的力量，助我复仇。”

    宇智波鼬开口道，眼中适当的流露出一丝仇恨，刻骨铭心的那种。

    闻言，比比东微微皱眉。

    她对于宇智波鼬能成为封号斗罗这件事没有什么怀疑，但宇智波鼬说的复仇......

    从如今宇智波鼬透露出的信息来看，能够培养出宇智波鼬这种天才的家族绝对不是一个普通的家族，封号斗罗是必定有的，而且能给宇智波鼬施加万年魂环，那也就证明，宇智波一族中的封号斗罗，也绝对不会弱。

    根据菊斗罗所说，这个宇智波鼬是因为家族被灭才流落到大陆之上，能够覆灭一个拥有封号斗罗的家族，至少也是上三宗那种级别的存在，而如果想要杀死一位全部魂环都高于万年的封号斗罗......

    “可以！只要你加入了武魂殿，凭借你的天赋与实力，说不定将来连我的位置都是你的，等你成为教皇之后，自然可以调动武魂殿的所有力量去助你复仇。”

    比比东仅仅只是迟疑了一瞬间，便点头答应了下来，随后就开始给宇智波鼬开空头支票，画大饼。

    她这个教皇如今还没有调动整个武魂殿力量的权力呢......毕竟武魂殿的主要力量都在供奉殿中，而供奉殿里又有一个老不死不断阻挠她将手伸进供奉殿。

    “我愿意加入武魂殿。”

    宇智波鼬仿佛没有感觉到比比东的迟疑一般，立刻躬身行礼。

    “好！既然如此，那我便先封你为武魂殿的圣子，武魂殿中的所有资源，你都可以任意选择。”

    比比东点点头，唇角带着一抹微笑，笑容很美，也很赏心悦目，她的心情不错，这个小家伙明显不是那种心高气傲的蠢货，知进退，懂得失，也识时务。

    见此，宇智波鼬的目的已经达到了，但他觉得还不够，而且这位教皇冕下明显还有其他的事情要说，不然早就挥挥手让自己退下，然后让鬼斗罗或者菊斗罗带着自己去适应圣子的生活了。

    “多谢教皇冕下。”

    宇智波鼬再次行礼，随后决定装傻，只要比比东不问，他就什么都不说。

    虽然自己拿出来要更好一些，但得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    越是珍贵的东西，就越是要难以得到。

    “圣子的意思，就是教皇的弟子，你以后该叫我老师了。”

    比比东微笑着说道，也不在意自己此时的话让胡列娜心中有些不贫。

    不论在那个地方，天才总是有特权的。

    尤其是更古未有的天才！

    在比比东看来，像宇智波鼬这种天才，将来只要找到神位，成为神明也是板上钉钉的事情。

    “是！老师！”

    宇智波鼬再次恭敬道，面色没有丝毫变化。

    他突然看到了胡列娜，小姑娘正在用羡慕中带着点嫉妒的目光看着他。

    在胡列娜的心中，教皇比比东简直就是这世界上最伟大的女人，也是胡列娜心中最崇拜的偶像。

    此时偶像收徒了，但弟子不是她！

    她的心情自然不会很好。

