    苏七少被她的气势给震住了，他上上下下的打量了她一眼，尴尬的往后移了移身子，“你就是王媒婆口中那个陈将军家的温柔贤淑、温文尔雅，出得厅堂，入得厨房的大家闺秀陈如男？”

    “小女子正是，你就是王媒婆口中那个才高八斗、博古通今、品德高尚、成熟稳重的顾家好男人苏七少？”陈如男拱手道。

    “在下正是苏七少，不过王媒婆真是过誉了！”苏七少咬了咬牙，这王媒婆不仅是过誉，简直是胡说八道！

    陈如男也一脸尴尬的道：“王媒婆也把我说得太好了，其实我根本不会做饭，我连厨房都没进过。”

    “那冒昧的问一下，你平时有什么爱好？”苏七少问。

    一听到这话，陈如男突然站起身，她一条腿踩到椅子上，右手往腿上一拍，便道：“我平时最喜欢的就是练武、打架，我很擅长喝酒，划拳，我有好多好兄弟，我们经常在一起划拳。哎，你会不会划拳？”

    “不太会，没涉猎过。”苏七少惊讶的望着她。

    他还从未见过如此“豪爽”的女子。

    “不会吧？你居然不会划拳？我看你这模样也是同道中人啊。不过不会没关系，我可以教你，来，六六六啊，哥俩好。咱们划拳，你这里正好有酒，谁赢了谁喝！”

    陈如男说完，就将眉毛一挑，右手一抬，就开始划了起来。

    一般都是谁输了谁喝，她馋酒了，所以才说谁赢了谁喝。

    她实在是太想喝酒了，但她父亲不准她喝，还逼她来相亲。谁知她看到有酒，才想通过划拳的方式蹭点来喝。

    结果苏七少却说，“抱歉，我不喜欢划拳，现在这个场合，也不适合喝酒。”

    “那我们摇色子，谁赢了谁喝。”陈如男说着，突然从怀里摸出一只色盅，一边摇还一边说，“来，趁这里没人，咱们先玩玩，玩够了再谈相亲的事。”

    苏七少尴尬的看了她一眼，“我说姑娘，我是来找媳妇，不是来找兄弟的。”

    看到陈如男被苏七少叫出去，云若月捂着嘴，在那里偷笑了起来。

    梅姑姑说苏七少相亲很好玩，果然如此，从头到尾她和长公主都在笑，要不是怕被苏七少听到，她早就放声大笑了。

    -

    这时，又走进来一个有点微胖的少女。

    少女一看到苏七少的脸，顿时两眼放光，一脸花痴的盯着他，在那里直流口水，“哇，这位公子，你长得可真俊，你叫什么名字？家里是干什么的？”

    “你来和我相亲，你不知道我是谁？”苏七少不敢置信的问。

    少女拿帕子捂住脸，忸怩的一笑，“抱歉，最近相亲有点频繁，成功率为0，每次都没什么希望，所以我也没问媒婆你的名字。不过你放心，你我见过最俊的男人，我对你印象深刻，我们很有可能的。”

    苏七少的嘴角狠狠的抽了抽，“在下苏七少，家父忠勇公苏明。”

    少女一听，顿时蹭的一下站起来，一脸嫌弃的瞪着苏七少，怒声道：“什么？原来你就是那个酷爱杀人放火、打家劫舍的毒世子？听说你一岁半斤女儿红，两岁情场是老手，三岁吃喝嫖赌抽，四岁坑蒙拐骗偷！你万花丛中过，处处都留情，你是倚红楼和赌场的常客！你这个人太烂了，名声太差，你根本配不上本小姐！”

    

