    酬劳并不高，所给的积分也并不多，但是胜在任务简单。

    　　陆青山并不是为了赚取酬劳，才来猎妖盟领取任务的。

    　　在杀了哭魂真人，缴获了那两枚储物戒之后，陆青山此时的身家，差不多抵得上一个小型修士家族的全部资产了。

    　　他之所以登记为猎妖者，只是为了寻找可以带他前往镇江城的同伴。

    　　是的，陆青山准备离开源山城了。

    　　源山城毕竟就只是个新手村，对于他来说，实在太小了。

    　　更何况他已经在源山城捞到了足够多的好处了。

    　　此时不走何时走？

    　　总不能当十里坡剑神，在新手村练到满级再出山吧。

    　　他的下一个目的地是——镇江城。

    　　没错，就是五个月之后，遭屠城之祸的镇江府城。

    　　但是摆在陆青山眼前的问题是，源山城之中并没有设立传送法阵。

    　　传送法阵不但造价高昂，使用一次所耗费的灵石也不是一般修士所能承受的起的。

    　　所以，在郡城级别的人族城市中，都不会有传送法阵的设立。

    　　——若是在郡城之中建立传送法阵，一年到头都不会使用几次，根本没有实用价值。

    　　而源山城与镇江城，两城相隔足有千里之远。

    　　想要前往镇江城，自然不是闭着眼睛往外面一走就行。

    　　玩家有大地图可以查看，可以随时知道自己当前的坐标，还可以无限复活，自然可以无所畏惧地一路莽过去。

    　　陆青山现在可没有这些辅助功能，命更是只有一条，一切都需要谨慎。

    　　若他是筑基境界的修士那就还好，无需在意各种地形，直接御剑直线飞往镇江城即可。

    　　若是有人走直线还能迷路，那陆青山也没办法了。

    　　但是他现在还只是炼气修士，赶路还得靠自己的两条腿。

    　　冒然出发，姑且不说会在复杂的地形中迷失方向，仅仅是路途上发生的意外，都有可能让他送掉性命。

    　　所以他需要找一个极为熟悉两城之间路途的修士小队，或者商队，跟着他们前往镇江城。

    　　至少可以互相照应，并且不会出现一不小心就往妖兽窝里钻的尴尬情况。

    　　......

    　　陆青山把玩了一会手中的任务玉简，最终决定道：“这个任务我接了。”

    　　“好的，那我这就帮你登记上了，这个任务还挺抢手，你刚好是最后一个名额。”接待女修埋头记录，随后又抬头叮嘱道：“任务时间比较紧急，明日午时便要于东城门集合，切记不要迟到了。”

    　　陆青山点头示意明白。

    　　明天下午就要出发了吗？

    　　时间是还挺紧急。

    　　在离开源山城之前，他还要做一些事以及准备一些东西。

    　　从猎妖盟出来之后，陆青山很快消失在了人群之中。

    　　......

    　　当陆青山回到客栈之中时。

    　　西鼠大王在房内一副晕晕沉沉的样子，好似没睡醒。

    　　自从吃了两粒血灵珠之后，西鼠大王就一直是这副模样了。

    　　陆青山知道，这是血灵珠增强血脉之力的效果又触发了。

    　　——西鼠大王的血脉天赋比他所想象的还要高出许多。

    　　“我准备离开源山城了。”陆青山开门见山对西鼠大王道。

    　　“你要去哪？”西鼠大王一激灵，赶忙问道。

    　　“镇江城。”

    　　“那是哪里？”西鼠大王眼里闪过一丝迷茫。

    　　“镇江府的府城，一个很远的地方，距离源山城有千里之远。”陆青山解释道

    　　“镇江府府城。”西鼠大王鼠眼放光：“我也要跟着你去，你可不能抛下我！”

    　　“你确定要跟我走吗？跟我一起的话，可能会很危险。”陆青山倒不是在吓唬西鼠大王。

    　　他去镇江城所要做的事情，的确危险系数很大。

    　　“反正本鼠要跟着你，陆青山你可不能就这样抛弃我！本鼠可是和你一起协力击杀过一位筑基修士，这可是生死之交！”西鼠大王一脸幽怨地看着陆青山，仿佛陆青山是准备要抛妻弃子的渣男一般。

    　　陆青山似笑非笑地看着西鼠大王：“说的也是，既然如此，那你到时就跟我一起出发吧。”

    　　西鼠大王见陆青山答应自己的同行请求，一直显露着迷糊之意的鼠眼之中，闪过一丝狡黠。

    　　你真当你鼠大王傻啊，你陆青山什么人，我之前不明白，但我现在难道还能不清楚吗？

    　　你还真能陷自己于危机之中不成？

    　　而且你一个炼气修士，剑斩筑基真人不说，跟那两个恐怖的修士都能面不改色地侃侃而谈。

    　　哪个炼气修士能像你这样？

    　　虽不知道你底细，但妥妥的粗大腿无疑，这我不得好好抱紧了，哪怕只是蹭几根腿毛都是好的。

    　　再说，你手里还有那么多粒血灵珠，这我不想办法弄到手，心里煎熬得很啊！

    　　西鼠大王心里得意。

    　　......

    　　西鼠大王的那点小心思，陆青山自然都看在眼里。

    　　之所以不拆穿，任西鼠大王表演，是因为陆青山也看上了西鼠大王。

    　　觉醒了【鬼祟】不说，看这情况，再多服用几粒血灵珠，体内的幻鼠血脉估计就要晋级了。

    　　妥妥的潜力股啊，而且单纯的很，非常好糊弄。

    　　这不，把他糊弄着跟自己去了镇江城这个虎穴狼窝，这西鼠大王还一副自己赚大的模样。

    　　这不就是把你卖了还帮自己数钱的典型代表吗？

    　　......

    　　第二日。

    　　陆青山七拐八拐，来到了源山城靠近东城门的方向。

    　　那里足足停放着十几辆大车，四周还聚集着不少人。

    　　有林家的家族修士，也有领取猎妖盟任务的猎妖者。

    　　“你便是陆青山吧。”有一个面容黝黑的中年男修迎了上来。

    　　陆青山点了点头，递过代表自己猎妖者身份的灵印。

    　　中年男修接过灵印，探查之后，将灵印归还给陆青山，自我介绍道：“我叫林河，是这次车队的负责人，路上有什么问题，你都可来找我，现在你先赶紧归队吧，我们马上就要出发了。”

    　　陆青山收起灵印，混入了车队的人群之中。

    　　另外一边，车队的马车之上。

    　　林河走上前去，隔着马车的门帘朝着里面小声道：“小姐，人已经全部到齐了。”

    　　“那就事不宜迟，准备出发吧！”一道带着些许魅惑之意的声音传出。

