    而宋擎苍这顺势开口：“爸，今晚这事，晚晚也受了不小的刺激，我先带她回去，免得在这里胆战心惊的，等事情查明白了，我再把晚晚送回来。”

    苏严恒想了想，也同意了：“也好。”

    苏晚无语了：“……”

    宋擎苍还真的是能顺水推舟，把自己的目的明晃晃的表露出来。

    还说的一脸真诚，让人无法怀疑。

    “谢谢爸，那我就先带晚晚离开。”宋擎苍说的直接。

    苏严恒也没拦着。

    宋擎苍伸手搂着苏晚的腰肢，就要带苏晚出门。

    苏晚不情不愿的，她热闹还没看够呢，这狗男人又搞什么！

    倒是宋擎苍见苏晚不情不愿的，低头就这么看着苏晚，声音压的很低：“苏晚，别以为我不知道是你干的。”

    苏晚猛然抬头，那样子倒是嚣张：“有本事你告发我啊？”

    还真的是明晃晃的挑衅。

    宋擎苍当然不会这么做，但是看着小狐狸嚣张跋扈的样子，他面色不显，淡淡开口：“不跟我回去的话，我会告发你。”

    苏晚：“……”

    艹。

    这个色欲熏心的男人，为了色，是什么事都做的出来了。

    这能忍？

    还真他女马的只能忍！

    这下，苏晚不情不愿的被宋擎苍带了出去，那小脸上写满了不痛快，宋擎苍倒是视而不见，堂而皇之的把人带走。

    苏晚愤愤开口：“小人！卑鄙！无耻！阴险！”

    “既然这么讨厌，利用我的时候稍微收敛点，嗯？”宋擎苍不咸不淡的提醒苏晚。

    苏晚噢了声，倒是老实了一下。

    也是，她仗着宋擎苍的撑腰，耀武扬威，那就给这人点面子？不计较了？

    宋擎苍见苏晚老实，这才没说什么，很快就带着苏晚上了车。

    苏晚出苏家门的时候，就听见苏严恒重重的抽了苏寅成一耳光子。

    她爽了。

    账目这种事，不管苏寅成当年做的多天衣无缝，但苏严恒心里还是明白，毕竟三千万不是小数目，现在翻起旧账来，苏寅成自顾不暇。

    至于苏薇薇那蠢货，呵呵……

    而宋擎苍发动引擎，车子平稳的开出了苏家。

    宋擎苍才看向苏晚：“你做的这么嚣张，不怕苏薇薇反咬你一口？”

    “不怕。”苏晚想也不想的开口。

    “嗯？”宋擎苍倒是好奇。

    苏薇薇的性格就不像是任人打压的，何况，苏晚这事做的狠绝，是把苏薇薇的后路给断的干干净净的，苏薇薇怎么可能放过苏晚。

    苏晚挑眉，要笑不笑的：“我有她的小视频和裸照。我可以让她更出名。”

    而这点，苏薇薇很清楚，所以咬碎牙齿都不敢把这件事捅出来，苏晚连去警告都不用，浪费自己的时间。

    所以，这事，苏寅成也只能认下来。

    苏晚指谁，苏薇薇就要咬准谁，狗都没苏薇薇这么听话呢。

    而宋擎苍默了默：“……”

    他没说话，心里更明白一点，宁愿得罪小人，也不能得罪女人，特别是苏晚这样的女人。

    毛起来，怕是祖宗十八代都能把你揪出来批斗。

    而后，宋擎苍聪明的没说话，车子平稳的朝着南湾区的别墅开去。

    ……

    ——

    转眼，国庆后。

    也是苏晚去清大报道的日子。

    而自从那一天苏晚被宋擎苍直接到南湾别墅后，就变成顺理成章的住在了宋擎苍这。

    变相同居了！

    苏晚抗议过，但是抗议无效。

    宋擎苍总有千万种办法把苏严恒和章静宜哄的好好的，让他们丝毫不会反对。

    甚至是极为放心。

    放心个什么放心啊！苏晚都吐槽无力了。

    他们的宝贝女儿，简直就是被宋擎苍这匹狼，每天拆吃入腹，连个渣都不剩下的。

    每一次苏晚气的破口大骂，拳打脚踢的，宋擎苍就会不咸不淡的丢一句：“你没爽到？那刚才一直在叫的人是谁？”

    轻轻松松就把苏晚弄的闭嘴了。

    不情不愿的，但又被宋擎苍的男色压的死死的，那是一种又爽又郁闷的感觉。

    以至于这段时间来，苏晚连话都不想和宋擎苍说，看见这人就甩脸色。

    是典型的哄都哄不好的那种了。

    但就算这样，宋擎苍还是每天把苏晚带在边上。

    宋擎苍的办公室专门给苏晚弄了画图的地方，配置好了苏晚要的一切东西。

    但宋擎苍从来不过问苏晚在做什么。

    苏晚和这人怄气归怄气，但是也不可能每天就忙着给宋擎苍找茬，不干一件正事。

    这期间，苏晚还是做了不少的事情。

    她接管了苏氏集团的设计部门，把苏寅成的那些爪牙都找理由从设计部门辞退，有些很难动的老骨头，苏晚寻思着在报道后，要找个时间亲自到苏氏去处理。

    这些老骨头，怎么能留着？那就是祸害。

    苏晚自然有自己的思量。

    但这几天，苏晚也是有痛快的事情的。

    苏薇薇流产，是在情理之中，那种情况下，是根本不可能保得住的，而苏晚也不会让苏薇薇留下这个孩子。

    而一切就如同苏晚想的，苏薇薇醒来，苏寅成着急的要让苏薇薇给自己作证，证明这一切都是苏晚干的，洗清自己的罪名。

    苏薇薇在脑热之下，也想把苏晚拖下去，但是想到苏晚那狠戾的手段，还有苏晚骨子里的凶残，苏薇薇就怂了，而苏薇薇很清楚的知道，自己弄不死苏晚，那么就要伏小，寻找下一次机会，而不是和苏晚硬刚。

    因为苏晚的手里还有自己的不雅照，如果被苏晚放出去，那苏薇薇就彻底的完了。

    所以苏薇薇冷静了下来，没告发苏晚，而是直接把这件事，按照苏晚的意思，顺水推舟的就指到了苏寅成的身上。

    一口咬定是苏寅成把自己推下去的。

    苏晚又顺利的从这件事里摘出来了，苏寅成错愕的看着苏薇薇，简直不敢相信自己就这么吃了一个哑巴亏。

    但是苏薇薇是受害者，苏薇薇指证谁，谁都逃不掉。

    所以在这样的情况下，之前苏晚说的一切都顺理成章成了事实。

    苏严恒一直知道三千万的事情，纵然现在再回头去查，所有的一切都已经被苏寅成磨灭的干干净净的，但是也不代表真的没任何蛛丝马迹的。

