    想到这儿，他当即就对着一旁随从的侍卫道：“来人，把地图给本宫拿过来！”

    很快侍卫就上前将地图给墨子麒呈了上来。

    墨子麒拿着地图仔细的看了看，随即眼底就闪过了一抹精光之色，顿时就对着身后的侍卫道：“往临西走。”

    说罢他便将马调头，迅速又驾马狂奔，不知为何他心里也多少有点了解那个女人了。

    所以约莫着她的心思，最危险的地方就是最安全的地方。

    她一定会走那条路的！

    侍卫们见状，我不敢怠慢，连忙又跟在墨子麒的身后骑马追随……

    经过一天的快马加鞭，墨子麒身后有个侍卫经受不住，直接从马上摔了下去。

    墨子麒见状，几乎是连头也没回，继续驾马狂奔着，因为他一定不能让叶天心去和冥王见面，不然会坏了事的！

    ……

    入夜，营帐之中。

    楚月儿又如往常一般来给墨北冥送药。

    墨北冥此时的病情确实有加重了几分，他几乎也感觉到自己浑身时冷时热，四肢酸痛，头昏脑胀，甚至还有半梦半醒之间的状态。

    前两天还能强撑一下，而这会儿他只能躺在了床上。

    突然门口传来的动静，让他猛地的惊醒一下，“谁？”

    他转眸警惕的看向了来人。

    楚月儿这时来到了他的床前道：“王爷，是我。”

    墨北冥见是她，脸色猛地一变，对着她冷冷道：“把药放这里，你出去！”

    楚月儿听到这话，却并没有想要出去的意思，“王爷你别这样了，你看你现在都已经这样了，就不要逞强了，还是让月儿来侍候你喝吧？”

    墨北冥听了这话，并没有为之所动，依然是冷冷说道：“出去！”

    楚月儿见状，脸色微微一变，随后有点负气的将药放下走了出去。

    墨北冥目送着她离开后，突然就从床上坐了起来，端起了桌上搁置的药，直接倒进了一个盆里。

    尽管他现在很难受，但他也不想吃他们给的药，因为现在他身边已经没有可信之人了。

    所以他现在身上的症状也越来越严重了，就是因为他并没有吃药。

    ……

    楚月儿闷闷不乐的走了出去，一想到墨北冥的冷待，她多少有点不高兴。

    为什么她都这么对待他了，他还是看不到她的一点好，甚至还要将她给赶出去？

    而季衍正好在不远处看着她从墨北冥的营帐内走出来，也将她那生气的样子尽收眼底。

    其实他心里犹如明镜似的，他看的出来楚月儿对墨北冥并没有完全放下，一个人的眼神是骗不了人的，何况能够轻易的勾起一个人的情绪，那也是因为太过在乎。

    而在他的面前，楚月儿却很少露出自己的真实情绪，他不傻，他不说不代表他不知道。

    何况墨北冥都已经那样了，楚月儿还愿意对他不离不弃，那不是真爱是什么？

    所以一想到这儿，他眼底就闪过了一抹狠意，也别怪他无情，他在药里做了手脚，也是想墨北冥早点解脱吧！

    反正染上了瘟疫也活不长，与其倍受折磨，不如早早结束了这痛苦。

    因为他发现，他真的研制不出这解药。

    他的压力也很大，所有人都对他寄予厚望，可是他现在却要负了这些人。

    这么沉重的枷锁，原本不应该落在他身上的，可是却因为墨北冥，所以他才要承担起这个责任。

    其实他并不想做什么名扬天下的神医，更不想做什么救世主。

    越是被捧的高，那么就会摔的越惨。

    想着，他袖中就不由捏紧了拳头，随后敛了敛神色，就朝着楚月儿的方向走去。

    楚月儿这时来到了一颗大树下，显得一脸落寞。

    此时季衍就来到了她的身旁柔声说道：“月儿你怎么了？怎么一个人在这里。”

    楚月儿闻言，也连忙收敛起了情绪道：“没什么，就是来这里看看，这颗树枝繁叶茂的，而且树干也大，都说大树底下好乘凉，所以我来试试。”

    她倒是一本正经的说着谎，真让人看不出来有何异样。

    季衍听了她的话，无奈一笑，询问道：“他怎么样了？”

    楚月儿当然也知道他问的是谁了，除了冥王还能有谁？

    尽管她心里想到那件事情就有些难受，但在季衍面前她也不宜表露出来，她淡淡说道：“冥王他好像越来越严重了。”

    季衍听闻这话，眼底顿时掠过了一抹得逞的精光，随即便沉淀在了乌黑的漩涡中，让人无法察觉，“他染上了瘟疫，这就是瘟疫发病的过程，往后他还会更严重。”

    楚月儿听到这话，脸色猛地一变，“那这可怎么办？你不是说不会让他死的吗？他要是死了，我们怎么回去？”

    季衍看着楚月儿那紧张的神色，不知道的还真以为快要相信她是在担心他们回去的事情，但他看的出来，楚月儿不过是在担心冥王罢了。

    想到这儿，他伸手轻轻拍了拍楚月儿的后背道：“我尽力而为，但是这生死有命，最主要还得看他自己熬不熬的过去，你给他送去的药，他都有吃吧？”

    楚月儿顿时诧异的看了他一眼，“你这话什么意思？”

    季衍道：“没什么意思，就是问问。”

    毕竟他也知道墨北冥的性子，谨慎多疑，所以他不得不防。

    楚月儿显然感觉季衍也许不是这么简单的问问，一想到这件事情，她疑惑的看了季衍一眼道：“他若是没喝药会怎样？”

    季衍顺势而道：“自然是越来越严重。”

    楚月儿闻言，脸色再次一变，“那我也不知道他喝了没有，他让我将药放下，就把我赶出来了。”

    季衍听到这话，伸手轻轻撩开了楚月儿额间的碎发，“看来他并不相信你。”

    偏偏这温柔关心的话，就像一把利刃一般狠狠的扎入了楚月儿的心里。

    楚月儿轻轻拍打掉季衍的手，尴尬的解释道：“我又不会害他，他干嘛不相信我？”

    说着这话时，她莫名的有些心虚。

    “这我就不知道了，这你就要去问他了？”

