    西维亚迫不及待的问道，“你这里有关于奥术魔法的魔法书吗？”

    “当然，我这里有好几本，自从我入手之后，就从未有人卖出去过，真是一笔亏本的生意啊。”教授无奈的摇着头说道。

    说完教授忽然看了西维亚一眼，好像想起了什么似的，“等一下，你是要买吗？那我可得跟你说，你最好早点下手，这几本书可抢手了，稍微晚一点就没得买了。”

    西维亚却笑了笑，“不错的尝试，不过很可惜，你刚刚已经把你的老底露出来了，我倒是很好奇，为什么没有人买。”

    “这不是很简单的道理吗？奥术能量，我们的世界没有奥术魔网，是一个彻头彻底的枯法区，没有奥术能量，就没有奥术魔法，自然这些书就卖不出去了，不过我猜这对你应该不是什么问题，我听说你不知从哪弄来很多魔法药水。”

    西维亚点了点头，“所以，怎么样？把它们一块处理给我吧。”教授点了点头，他从书堆里直接掏出五本书来，如数家珍的摆在西维亚面前，五本全是大部头，一本比一本厚，看的西维亚满脸凝重，“我讨厌看书，尤其是这么厚的书，好吧，多少钱。”

    那教授自顾自的介绍着，“这一本是《奥术能量和奥术魔网》，这一本是《奥术魔法的原理与构成》，这一本是《一百个常用的奥术魔法》。”

    “这一本是《教你如何创造属于自己的奥术魔法》，啊，还有这一本，我的最爱，《禁法之书：终极魔法奥义》。”

    “五本书一共算你1000个古钱币好了。”

    西维亚听了顿时两眼一瞪，“你怎么不去抢呢？这些没人要的东西，你也敢卖1000古钱币？”

    “可你不是就很想要吗？又怎么能说是没人要呢？”

    “我可没有这么多钱，500古钱币，这是我的最终价格了。”

    教授为难道，“500古钱币的话，我连成本都收不回来。”

    “你少来，我从未听说过召唤术也需要成本的，再说，做生意总得有赔有赚嘛。”

    那教授想了想，一咬牙，“750个古钱币，这是我的最低报价了。”

    西维亚眼睛一挑道，“那么也就是说，每一本书价值150古钱币，我说的对么？”

    教授迟疑的点了点头，“应该是吧。”

    “那么这样吧，我买其中的两本，《奥术魔法的原理与构成》，以及《禁法之书：终极魔法奥义》，这样的话，也就是300古钱币对吗？”

    “是的，可是。。。”教授还想说什么，西维亚却一把将那两本书拿在了手中，将300古钱币扔给了他。

    那教授一脸无奈的看着剩下三本书，挠了挠头，“我改变主意了，五本500古钱币，五本书全给你。”

    “可是我拿这三本也没什么用啊，不过看你在朋友的份上，我给你100古钱币勉强收下这三本书好了。”西维亚却是一副吃定你了的表情。

    那教授无奈的叹了口气，“该死！我就知道不应该跟女人讨价还价。”

    最终，西维亚成功以400古钱币拿到了五本奥术魔法书。

    “你们俩怎么还不走？”看到两人还没有离开的意思，教授恼火的问道。

    “没什么，只是想多看看而已，话说你能介绍一下你这里的书籍吗？我一直很好奇到底有多少种魔法类型，它们之间的关系又是怎样。”

    教授听了，神色稍微缓和了一下，他看起来倒是没有拒绝的意思，大概是出于好为人师的天性吧，毕竟从名字上就能看出，他是怎样的一个人。

    “魔法类型有很多种，并不能完全的统计过来，而且事实上，绝大多数不同类型的魔法之间也并没有什么关系，所谓的魔法，其实意思是神奇的法术，是一个很概括性的词汇，基本上每一个异世界都有属于自己的魔法，当然，同样存在一些没有任何魔法的世界，就比如我们的世界。”

    “到目前为止，我所知道的魔法类型有，奥术魔法、心灵魔法、混沌魔法、灵能魔法、魂魔法、影魔法、血魔法、巫魔法等等，不过很多种魔法都属于低端魔法，限制较多，应用面狭窄，比如影魔法，几乎没有哪个召唤师会专门修炼，光是一个白天不能用这一点，就足以致命了，再比如血魔法，需要自身的鲜血为媒介，同样也几乎没有人会学。”

    邢天宇心中汗颜，自己就是个影法师啊。

    “其中最为高端的魔法有两种，分别是混沌魔法和灵能魔法，混沌魔法代表着宇宙本源的力量，而灵能魔法则代表着人类灵魂的力量，当然，现在可能还要再加上一种，奥术魔法了，虽然这种魔法目前只有你一个人会用。”那西维亚听了倒是露出了得意的表情。

    知道有这么多的魔法类型，邢天宇倒是颇为惊讶，那教授还在说，“然而如果要说最高端的魔法，还是要数灵能魔法了。”

    “为什么？”邢天宇好奇的问道，在他看来，混沌魔法听起来要更厉害一些啊。

    教授解释道，“因为灵能魔法是涉及到灵魂之力的魔法，也就是灵力，灵能魔法最早的使用者是萨卡都姆人，运用灵力的技巧和法门，要知道，召唤师召唤异界生物靠的就是灵力，所以从某种意义上讲，召唤术也是灵能魔法的一种。”

    邢天宇心道原来如此，这样一来，果然灵能魔法才是召唤师的王道技能啊。

    “灵能魔法，你能够描述一下这个魔法的功能吗？”

    “当然可以，事实上，灵能魔法和心灵魔法有一点点的类似，心灵魔法使用的是心灵的力量，而灵能魔法运用的则是灵力，它是从灵魂之中提取出来的一种宇宙中最极致最纯粹的力量，使用这种力量，你可以做任何事情，他强大到你无法想象，甚至可以湮灭星系、预测未来、创造世界，当然，这些都只是理论上，因为人类的灵力相比于萨卡都姆人非常的低微，想要修炼灵能魔法，事倍功半，需要消耗大量的资源，不是谁都能玩得起的，但是一旦你的灵能魔法有所增进，那么你就会大受尊重，因为这也意味着你的灵力变得无比强大，甚至一个人就可以召唤神级的异界生物。相比之下，同样使用灵魂力量的魂魔法可说是十分粗陋的法术了。”

    邢天宇听了十分心动，“那么你这里有灵能魔法的魔法书吗？”

    “当然，而且售价非常便宜，每本只要200古钱币。”

    “这么便宜？”邢天宇不由得有些奇怪。

    教授耸了耸肩，“没办法，这个是官方定价，毕竟修炼灵能魔法的人太多了，而且灵能魔法可以增强召唤师的实力，议会不允许卖太贵。”

    邢天宇倒是有些迟疑要不要买一本回去，纠结了半天，最后还是点了点头，那就来一本吧。就算不能练，至少也可以理解一下，增强一下灵力也是不错的啊。

    再说，两个人买一本，价格上还是很划算的。

    “那么心灵魔法在所有魔法中属于什么位置啊？”

    邢天宇问道。

    教授大概是因为连做了两笔买卖的关系吧，脸色好了不少。

    “心灵魔法，老实说，我研究的不多，在很多亚特兰蒂斯世界的很多流传自远古的童话故事和传说里面都有关于心灵魔法的记录，在那些传说里，英雄往往凭借着一个强大的心灵魔法就能拯救世界，斩杀强大的怪物，按理说也算是很高端的魔法，甚至有种说法，心灵魔法是最强大的魔法，但是为什么这么说，老实说我并不太清楚，因为限制太多，所以几乎每人用这种魔法，那本心灵之书也是我无意中得到的。如果你想要了解更多的话，我建议你去找一个人，他可能知道。”

    “谁？”

    “白星月。”

    “就是那个集市区的管理者？”

    教授点了点头：“没错，他是个从亚特兰蒂斯世界来的精灵，活了几千年，如果你想要知道心灵魔法的事情，找他就对了。”

    邢天宇点了点头，“我会的，谢谢了。”

    买完了魔法书，两人又在集市上逛了一圈，虽然有不少好东西，但是却并不迫切的想要购买，换句话说，有自然是好，没有却也无碍，因此两人决定，还是先去图书馆看看。

    不过在此之前，邢天宇还是先找到了白星月。

    白星月就在集市区管理办公司里，是一座位于集市区中心地带的一座高耸的塔楼，从哪里可以俯瞰整个集市区。

    白星月就站在塔楼的窗前，俯瞰着外面。