    十一月二十五日，白色的庄园。

    这是一个月明星稀的晚上，天空中没有丝毫云气，深黑泛蓝。

    苏墨闭上眼晴，进入黑海。

    眼前是一片黄色的沙漠，周围的沙土贫瘠，上面长着一些灌木。

    四十多名镇压级死徒漫无目的的游荡着，仿佛在周围进行巡逻。

    地面上有一些尸体，全都是这个岛屿上的死徒所留下的。尸体表面血肉大半已经被啃食，只留下一些残余的骨头，还有牙齿碎渣。

    有些镇压级死徒走着走着，突然弯下腰，用手爪抓一根骨头。血盆大口张开，哼哧哼哧啃食起来。

    苏墨突然出现在沙漠上。所有镇压级死徒全部转过头来，手上的动作停止，嘴中啃的骨头也扔下。

    苏墨点点头，招了招手。

    手下快速聚集过来，像闻到主人气味的小狗，屁颠屁颠围过来，渴望获得主人的奖励甚至是训斥。

    这个沙漠地形的岛屿已经被清扫过了，六十多名死徒全被杀死。

    里面还有一头人类形态的镇压级。现在已经瞬间被苏墨收服，成为了他最忠诚的手下，或者说狗。

    寄生石板的好处就在这里，被控制住的死徒连本能都会被压制。至于背叛什么的，根本不可能。

    苏墨站在沙漠上，偏转脑袋望向远处，那里有一座白色圣殿。

    昨天晚上他们已经去那里看过了，里面没有什么好东西。但是最标准的储藏室还有典籍室都有。

    现在苏墨获得了古代文献，自然是要重新返回，搜寻一番。

    右脚轻踏地面，沙粒爆开，地面留下一个数十公分的深坑。

    苏墨整个人飞掠出去，风衣向后哗哗作响，如同一只滑翔蝙蝠。

    主人有了动作，其他的死徒也纷纷跟上，一时间周围黄沙漫天。

    四十余道模糊的身影在沙漠上疾驰而过，互相之间路线平行。

    片刻之后，苏墨停下脚步。

    眼前是一座白色圣殿，风格和构造与之前遇到的没什么区别。

    带队走进拱门里，斑斓的花窗过滤光线，照耀的地面色彩缤纷。

    原本整齐排列的祈祷长椅现在破损不堪，上面隐隐有打斗痕迹。

    地表躺着七八个铁皮罐头，有黑色的污血，从头盔缝隙溢出。

    苏墨跨过尸体走过去，身后的死徒紧紧跟随。它们可没有什么尊重心理或者洁净心理，直接踩在了铠甲上，将许多个头盔轻易踩扁。

    每隔一段距离，都有两名死徒留下来，站在道路的两侧等待。

    直到苏墨走进典籍室，门口的左右两侧，站着剩余的两个死徒。

    快速的翻阅寻找，这些书籍全部都是繁体联邦语。苏墨在熟悉之后，阅读速度不比简体联邦语慢。

    而且他的身体素质远异于普通人，已经达到了七倍的人体极限。

    脑子的记忆速度与能力，眼睛的扫视速度，都是非常夸张。

    所以他翻起书来，都是按住头一页，然后哗哗哗地快速翻到最后一页，这一本书就算是看完了。

    有选择的挑选，书架铭牌上面分门别类，这可以节省大量时间。

    很快二十分钟之后，苏墨找到了一本翻译注解书。但是很可惜上面翻译的文字，并没有与之吻合。

    这可能是其他时代的文字，毕竟基罗加在黑海找到的遗迹并不止一个时代，而是有许多个时代。

    既然这里没有，那苏墨毫不留恋的走出去，带着手下死徒离开。

    当然，那本翻译注解书也被他带走。虽然这本现在对苏墨没有任何用处，但是之后也许能够用到。

    罗奇那里还有三本同类型的古代文献，上面的文字不一定是一样的，这些都要做好预防和准备。

    三个小时后，一座白色圣殿的二楼，空气中飘着火焰的熏烤味。

    白色的墙壁焦黑一片，上面还有大量长剑和丝线切割的痕迹。数百条沟渠纵横交错，互相混杂。

    三千多条切割丝在半空乱舞，完全充斥在整个二楼空间中。一名身披重铠的骑士跪在地上，宽阔的巨剑插入地面，看上去非常沉重。

    骑士的胸口，坚如磐石的铠甲表面深深凹陷进去，上面是无数的拳印，密密麻麻地堆叠在一起。

    骑士的面罩下面渗出鲜血，然后越流越多。最后铠甲上的所有缝隙里都溢出鲜血，汨汨的涌出。

    啪哒一声，铠甲骑士终于迎面栽倒在地上，发出沉重的声响。

    苏墨深深吸了一口气，漫天的丝线纷纷收回。这是一个极为强大的敌人，已经能够堪比老骑士。

    乃是三型巅峰的镇压级！

    应当是在无休无止境的战斗中重伤致死，异变之后成为死徒。

    他磨砺到极致的战斗经验，使苏墨印象深刻。可惜在与这个级别的强者战斗时，他无法做到留手。

    只能全力以赴的将铠甲骑士杀死，而不能用寄生石板将之变为手下。这一点倒是令他非常遗憾。

    当丝线收短到一定程度时，漆黑的四条手臂，突然从背后延伸出来，狰狞恐怖的轮廓如同城墙。

    拳头握紧，苏墨踏步前冲。无数的拳影化为黑云将骑士笼罩住。

    “轰！轰！轰！轰……”

    一连串震耳欲聋的轰击声，圣殿的二楼地板直接被打穿。苏墨和骑士的尸体掉了下去，重重落地。

    手臂如同莲花般展开，最后在背部消散，苏墨望向前方地面。

    那里有一个圆形铁球，铁球的缝隙间，甚至能够看到里面红色血肉，一些灰色布条夹杂在血肉间。

    谨慎收尾，这应该死透了。

    一条丝线蔓延出去，如同蚯蚓般蠕动之后，收回至手掌心。

    苏墨转头离开，按照脑海中的记忆，他很快就找到了典籍室。

    这已经是他探索的第五个岛屿了，收获了二百余条丝线，四本翻译注解，两种不同的时代文字。

    可惜还没有找到与之对应的。

    快速进行翻阅，一本本书籍打开又重新合上。终于，苏墨手中拿着一本书，眼中露出凝重的表情。

    继续向后翻了几页，他脸上露出一个微笑，总算是找到了……

