    林默没想到这么晚了金技术萝1i竟然也没有睡觉，也不知道在忙碌什么，不过熬夜什么的对于技术宅来说，稀松平常，对于各种爱好的执着会让他（她）们完全忘记时间，颠倒黑白。

    在收到林默的最新指示后，金技术萝1i立刻就兴冇奋地动了起来，虽然主精计算机的软件和硬件，但是对于物理学等其他学科也少许有些涉猎，自然明白专业的事情去应该找专业的人去做。

    得到林默的授权许可，金技术萝1i在技术宅的私家花园“罗斯威尔乐园”直接挂出了花红悬赏，预报价5oo万美元，准备在刚申请到的一间库房内隔出部分区域作为技术实验室，用来验证悬赏来的那些技术。

    这笔悬赏必需由林默把预付款打进“罗斯威尔乐园”的交易平台才能算正式生效，林默没有任何犹豫，直接给她的帐户上转了两千万美元。

    不论悬赏还是建立实验室都会非常烧钱，林默授予了金技术萝1i尽可能多的自冇由资金，如果有必要，还可以继续追加。

    为了把这头吃货给弄出来，林默已经做好了倾家荡产的心理准备。

    玛希娅.莱特遵照林默的指示，给隐居在西雅图的物理学专家鲍勃.博伊斯去了邮件，现在就是静等鲍勃的回信。

    中冇国和美国的时间差不多正相反，中冇国的夜晚恰好就是美国的白天。也许鲍勃已经看到了邮件。正在思考对策，能够制造出水分解技术，想必在分解学上一定有过人之处，这也是林默为什么指定技术萝1i去联系他的原因（龙骑士这样想法分明是外行了）。

    从物理学层面想对策或许是一个好办法。

    林默长长松了一口气，光靠自己一个人，恐怕还是没有任何办法把金系巨龙从朗基努斯之枪里给弄出来，只能期待这个世界的科技文明是否真的能够把死马当活马医。

    以林默的人脉和关系其实可以挂出巨额研究经费让中冇国的国家物理实验室为其立项，只不过这样一来，“有关部门”又要紧张了，这无异于是自寻烦恼。

    金技术萝1i玛希娅.莱特的自建实验室正合林默的心意。

    钱现在已经不是问题。林默手上一亿多美元，虽然已经拿出了大半给莎1i介绍的职业经理人去打理增值，但是手上的余钱还是够用一段时间。

    这五百万美元可不太好拿，因为这是一个全新的课题。分解出固体冇内的指定能量和成份，这种技术若是研究出来，恐怕最受益的不是金系巨龙，而是环保行业。

    原因无他，把大量的垃圾里分解出各种不同的成分，意味着可以完全回收处理所有的垃圾，重新返回工业体系进行原材料循环，不会再出现堆积成山或填满沟壑的垃圾处理填埋场。

    通过战术平板电脑，把银行里的现金划出去后，林默此时已经睡意全无。就捧着战术平板电脑，不时刷新在秘密技术网站“罗斯威尔乐园”挂出的悬赏页面，坐等世界各国的技术爱好者和科学家们上钩，也同时等待金技术萝1i和“氢氧分解槽”分明者鲍勃两人新回复邮件。

    仅限于技术人员圈子的“罗斯威尔乐园”更倾向于技术的升华，而非纯粹的金钱和技术的交易，悬赏和交易平台也只是给技术人员们将智慧结晶展现给社会和赚些私人研究费的机会。

    以那些技术人员的能力，解决温饱小资根本就不是问题，他们来到这里大多是为了分享自己在科技上的灵感，并且寻求认同和点评。

    金技术萝1i替林默挂出的任务格外古怪，再加上重赏之下必有勇夫。立刻吸引了不少技术人员的关注，纷纷在悬赏下方的讨论回复区内留言。

    一些颇有价值的回复里更有人汇聚到一起展开深入讨论，并为之乐此不疲。

    一人计短，众人计长，这个俗语并非只有中冇国才有。

    这个五百万美元的悬赏任务虽然不算史无前例。也算是一笔丰hou的收入，天亮前几个小时的功夫。包括了十几个学科的百余名科学研究者在悬赏的页面留下了各种猜想，甚至标注出了各种方程式和所需要的设备。

    “罗斯威尔乐园”内的悬赏页面内讨论话题越来越多，随着晨昏线在地球时区的推移，有人下线休息，又有人起床参与到这场大讨论中来，以科学的大胆设想，小心求证的原则，通过各种技术层面来寻找解决办法

    这也仅仅是互相之间的探讨和设想，但已经深入到了极为高深的科学领域中，虽然没有谁拿着真正的解决方案来领取悬赏，可是却让林默看到了一线希望。

    金系巨龙在朗基努斯内出幽怨地声音：“我觉得我还可以再抢救一下。”

    正当林默打算带着战术平板电脑去食堂吃早饭的时候，一声期待已久的收件提示音从他手中的战术平板电脑上响起。

    林默立刻打开邮件系统，脸上终于露出欣喜。

    自己好人有好报，技术萝1i把鲍勃的回信转了过来。

    鲍勃接到林默的来信后，一点也没有敢轻视，立刻动员起来，去找那些技术水平不弱的同学和好友，在msn的视频会议里面讨论了好久，再结合“罗斯威尔乐园”网站悬赏区的留言，初步草拟出一个试验方案。

    这只是一个试验方案，而非解决方案，还需要经过不断的实验才能最终确定这个设计思路是否可行，如果确定了方向，才有可能不断校准方案，直接一举建功。

    这需要采购专门的高技术设备才能完善这一实验。试验方案中将会以弦理论解构朗基努斯之枪。

    判断在9+1维时空中的d3膜世界（即现实宇宙空间）中。这支朗基努斯之枪里是否存在弦理论中的特殊11度空间。

    需要使用特殊设备来引能量共振，还要判断朗基努斯是否是玻色-爱因斯坦凝聚体。

    也许只有这么高深莫测的物理学知识才能揣摩出金系巨龙与朗基努斯之间生的离奇异变。

    电子邮件中的专业科技术语令人眼花缭乱，光是采购这些设备恐怕就耗费不菲，也许林默刚刚交付给技术萝1i的这两千万美元也只够打个水漂。

    鲍勃建议林默最好带着实验品去国家级物理实验室去做这样的试验。

    如果光靠购买或租用设备，费用绝对不会便宜到哪里去。

    在那些专业实验室里，至少还有专业的技术人员可以正确操作那些设备，那些昂贵无比的高精密度设备万一稍有操作失误，极有可能会当场直接报废。

    鲍勃和那些朋友将初步实验设备的清单和生产商列了出来并且询问了报价，尽管如此也需要至少八百多万美元，转眼间就让林默转给技术萝1i的资金消失了近半。

    金系巨龙的败家。可真是要让龙骑士大出血，林默满头的黑线，但是也只能这么硬着头皮认了。

    回复邮件，让技术萝1i安排采购那些设备。

    技术封冇锁对于外事科来说。小菜一碟，只要有钱，有的是办法弄回国内来。

    先让这些物理学家们去瞎猫碰死耗子到处乱碰，林默想了想，干脆把自己帐面上的余款全部划给了技术萝1i玛希娅.莱特。

    技术童工的学习和动手能力极强，想必也能够很快成为一名优秀的操作人员。

    这一次救援行动正在耗费不菲并且不断完善的计划中徐徐展开，作为外行人，林默只能往这个不见底的深洞里砸钱，并且耐心等待。

    技术萝1i则表示城门失火，殃及池鱼。遭到这个无妄之灾，就只能后脚跟撞屁股，忙得不可开交，平时要完成参谋组分派的工作，也要不断学习采购设备的使用手册。

    订单虽然已下，但是那些设备到货起码还得要再等上十天半个月，全部才能送抵“暗夜”特勤大队所在的基地，而且这已经是外事科所能安排的最快度。

    第85期强化培训班的教官组教程课件让林默三人耗费了不少精力，并且多次驾驶着歼-1ob战斗机进行真冇实的拟真战术对抗验证，同时通过多架无人机进行拍摄视频进行剪辑。制作成视频课件。

    在学员们报到的前十二天，这些课件终于通过了上级的审核，进入了印刷流程。

    军方指定保密印刷厂的效率极高，甚至不需要排队等待，就直接开始排字制作字模和菲林。仅两天的功夫，散着油墨香的hou实课本就到了林默、陈军和曹岳阳三名教官的手中。这让他们三人心中一股成就感油然而生。

    几名同时抵达衢州军用机场的飞行员正背着自己的行李从签到处出来，一路走一路问着去寻找自己的宿舍。

    “宏宝，你是住3号宿舍对。”

    “没错，我是在3号，老费，你在几号？难道也是在3号吗……答对了，告诉你一个好消息，我睡觉不打呼噜，小丁，你是几号？”

    “我？等等，我看看，是在9号宿舍。”

    “这可真是太可惜了，咦，金宏宝上尉，你怎么不走了，这是在看什么？有美女吗？”

    “咦！1号？怎么可能？”

    “1号？什么1号？宏宝，你没烧，你刚才不是说住3号吗？怎么又跑到1号去了。”

    “老费，别打岔，我说的是人，不是宿舍！我再仔细看看，没错，是1号！真的是他……

