    万兽山，迎宾殿前的广场上，高朋满座，宾客云集。

    宴会过半，李家子弟们，个个面露自豪之色，兴奋地穿梭于席间，谈天说笑，肆意快活。

    反观众多前来观礼的附庸势力修士们，大都面色拘谨，时不时还朝着上首处偷瞄一眼，一副愈发诚惶诚恐、谨小慎微的样子。

    广场上首处独摆一席，坐在主位上的是一位身穿玄色长袍，相貌普通，但举手投足间霸气外露的中年修士，正是李家威震白家旧地数百年的金丹老祖——李云扬。

    李云扬身侧还坐了一位年轻修士，他五官颇有棱角，嘴唇轻抿，即使坐在椅子上，背也挺得笔直，整个人如一把出鞘的宝剑般锐气逼人。

    “玉寰。”李云扬对着这位年轻修士笑道：“此宴你是半个主角，何不开心些？”

    “老祖！”这名被称为玉寰的年轻修士皱了皱好看的眉毛，沉声道：“我离家已有百年，这次回来后，所见所闻却是颇为失望。”

    他顿了顿，冷笑道：“后辈子弟，整日只知道贪图享乐，心性驳杂……”说着又瞥了席间李家众长老一眼，毫不客气地继续道：“这些家族长老们蝇营狗苟、目光短浅，对嫡脉子弟溺爱包庇，促使嫡支矛盾愈演愈烈……我看再这样下去，这偌大的万兽山李家就得败在他们手上！”

    这一番话说的可谓是丝毫不给在座的众位长老面子，偏偏说话的这位身份特殊，众长老虽然面色铁青，却不好当面反驳，只能生硬地站起身来，纷纷向李云扬老祖告辞，脚步匆匆地离去。

    转眼间席上只剩李云扬与这年轻修士二人，李云扬摇头苦笑道：“这台面下的东西，你何必翻到台面上来讲，大不了先私底下告诉我，我事后斥责他们几句就是了！”

    那年轻修士半点没受影响的样子，反而悠然地自饮了一杯美酒，朝李云扬叹道：“老祖，你一辈子睥睨纵横，在外闯出了偌大的威名！怎么偏偏一遇到家族内部事务，就总是这般优柔寡断！我等修仙家族，终究要靠金丹真人才能保证家族传承不绝，你这样一味溺爱，只会宠坏了后辈子弟，没有相应的心性，光靠资源堆砌可结不了丹！”

    “我又如何不知……”李云扬叹息道：“但我修仙家族到底与宗门不一样，终究是靠血脉维系的，我又岂能忍心？”

    “血脉维系？”那年轻修士嗤笑一声，道：“我看修仙家族这种模式自有其弊端，开界这一万多年来，即使那些元婴级的大家族，还不是在连续几代没出金丹修士后，慢慢衰败了下来？就如那曾经的白家！反倒是师徒传承的宗门延续得更为长久，到如今，此界传承万年的宗门都有不少……”

    说到这，那年轻修士认真地看向李云扬，恳切地说道：“老祖，我上次跟您提过的事，是时候做出决断了！”

    李云扬闻言只是低头不语，良久之后才长叹一声，站起身黯然离开。

    ……

    清晨，李青元从入静中缓缓退出，睁开双眼，入目是一间装饰简单的静室，这是李家迎宾殿的客房。

    曾经的洞府早已被李家收回，从外地赶回总山的众子弟一律被安排在迎宾殿休息。

    想到昨日大肆欢庆的宴会，李青元也忍不住微微露出笑意，原以为只是族内大比前的一场普通晚宴，却没想到家族在宴会上突然宣布了一则重磅消息：李家玉字辈的一位长辈，李玉寰老祖，结丹成功了！

    当李云扬老祖和这位面相异常年轻的李玉寰老祖一同现身时，李家子弟一片欢呼，宴会的气氛也被推上高.潮。

    玉字辈是处于真字辈和长字辈中间的辈分，此代子弟年龄在一百岁左右，若没筑基的话，已经算是寿元将尽，所以大部分都在家安度晚年，没甚存在感。

    这位李玉寰老祖从小就被李云扬老祖的一位好友看中，收为真传弟子，带回宗门培养，其实严格来说已经不算是李家修士了。

    但他毕竟姓李，这次结丹成功后回到李家，就是一个很明显的信号，日后势必会成为李家在外的强援。

    这甚至会对整个白家旧地的格局都造成极大影响，所以也难怪李家上下如此兴奋了。

    李青元自然也不例外，昨日破天荒地饮了几杯酒，但他毕竟道心坚定，宴会中途就回到房间，开始雷打不动的修炼。

    昨日宴会上通知过，家族大比会在三日后举行，对阵榜单则在明日公布，今日却是没甚要事。

    李青元正准备用过餐后继续修炼，脑海中却突然浮现出此世父母的容颜，两张脸既熟悉又陌生，扰动着他的思绪。

    李青元对此世父母的感情是复杂的，他毕竟从一出生就拥有一颗成熟的心智，所以与父母兄弟之间一直都有一丝淡淡的疏离。

    六岁登仙后，仙凡有别，十二岁之前家族禁止离山，也不准凡人探望。

    十二岁之后，李青元只能在修炼之余回去看望过几次，每次也都是匆匆而别，这使得彼此的感情越来越淡薄。

    毕竟是担了此身一份因果啊……

    李青元无言叹息，还是决定回家一趟。

    ……

    万兽山南边不远处，有一片平坦的谷地，土地肥沃，水草丰美，是李家凡人最大的一片领地，居住着李家嫡支共十万凡人。

    此世毕竟与李青元前世不同，凡人没有丝毫自保之力，只能依附修士生存，其最大的价值就是为宗门、家族提供有灵根的孩童。

    李家的凡人遵循的是领主制，等级森严，凡人的地位被严格分为四个阶层：家中有修士的嫡脉、家中有修士的支脉、家中无修士的嫡脉、家中无修士的支脉。

    李青元的父母作为最上面那一层，生活自然无忧，二人住在一处大宅子里，府中服侍的下人都有十几个。

    今日一大早，李青元的两个哥哥，一个姐姐就各自带着家眷回到父母家，庆祝李父升任农田管事，此职协助领主管理领地内所有田地的产出分配，可是个大大的肥缺。

    “好好，都是好孩子，快起来罢！”

    堂中，李父满脸笑容地扶起正在给自己跪拜行礼的孙子孙女们，冲身旁的妻子得意道：“那些家伙争来争去又有何用？还不如我生出一个仙师管用！”

    “那是咱们元儿优秀！”李母白了他一眼，自豪道：“听说咱家元儿现在在仙师中都是个有出息的，往后咱们一大家子啊，就指着他了。”

    说着李母眼眶又红了，哽咽道：“也不知我的元儿如今在哪里，怎么这么狠的心，也不知道回家看看……”

    “唉！”李父揽过妻子，安慰道：“元儿毕竟是仙师，自然要以修行为重……”

    “老爷！夫人！”突然，家里的管家一边向屋里跑，一边高声呼喊道。

    “何事？”李父皱眉道：“慌慌张张的成何体统！”

    “老爷。”管家喘着粗气跪倒在李父面前，结结巴巴地道：“外面……外面，好像是仙师少爷回家了！”

    元儿回家了？

    闻言，李父李母不由愣住了。

