    

    看着人都走了，陆傲对陆子愚道：“好了，小家伙，现在人都走了，给我说说你的事？”

    陆子愚看了看周围的环境道：“老祖宗，我们先下去吧，站着这里说不好吧。”

    陆傲笑了笑道：“好吧”。

    看到外边没事，城里的人都慢慢走了出来，都三五成群的聚在一起谈论着刚才的事情。

    太白楼，陆子愚带着陆傲来到太白楼前，门还关着，王五上去叫门。

    来开门的是掌柜的，一看到陆子愚，连忙迎了进去。陆子愚让他别放别人进来，到三楼一包间，要了一桌酒菜。

    陆傲一直只是看着，看到王五一直在前边跑路，眼中有些惊奇，自己的这个玄孙能让一位宗师为他服务，真的是看不透啊。

    酒菜上来了，掌柜和小二都下去了。陆傲坐在凳子上看着陆子愚身后站着的王五和秦放道：“不给窝介绍介绍这两位？”

    陆子愚立马侧身让出了王五和秦放，指着秦放道：“这位是秦放，我们玄武城的，以前受伤，实力受损，我帮他治好，他做我护卫五十年，三个多月前才成为宗师的。”

    说完又指向王五道：“这位算是我胁迫来的吧，以前是海盗”。

    一听是海盗，陆傲眼色有点变。

    看到陆傲的样子，陆子愚赶紧道：“不过几年前他受了严重的伤，逃到我们岛上，我碰到了，被我治好，最后和我签订了主仆契约。”

    一听到签了主仆契约，陆傲眼中一亮。转头仔细上下看了看陆子愚，越看越喜欢，心中高兴，端起桌子上的一杯酒一饮而尽。

    “听你的口气，你的医术很是厉害了？”陆傲喝了口酒问道

    “还好吧，一般的伤病我都能治”说完看到老祖宗一脸的不信，就指着秦放道：“秦老爷子是经脉和丹田都受损，受伤二十多年，我一年多治好了”，又指着王五道：“五伯的也是经脉受损严重，我一个月就治好了，”

    两人也是配合的点了点头

    陆傲的眼睛更亮了，没说什么，连喝了三杯酒。

    不知道是喝酒还是高兴，脸上红光满面的陆傲又问道：“那你的修为是怎么回事，你没有服用妖兽内丹或别的禁药吧？”

    陆子愚摇了摇头道：“没有，都是我自己修炼的”。

    陆傲听后点了点头道：“你现在什么境界？”

    一个人再怎么强大，只能大致的看到别人的修为，只是越强大，看的越准确。就像陆傲，也只能看到陆子愚是先天境界，还不是刚进入先天的。

    陆子愚答道：“一年多前进入先天实丹”。

    陆傲一听，倒酒的动作停了下，转过头又仔细的看了看陆子愚，好像要把他看透似的，像说什么，可不知道说什么的样子，最后还是问道：“你几岁开辟的丹田，丹田什么成色？”

    陆子愚老实回答道：“六岁多开辟的丹田，金色的”。

    “噗”，陆傲将刚喝进去的一口酒喷了出来，睁大眼睛看着陆子愚道：“你说你六岁开辟丹田，还是金色的？”

    陆子愚一脸无辜的看着自己衣服上的酒，点了点头。

    陆傲像看妖怪似的看着陆子愚，伸手擦掉自己胡子上的酒道：“那你几岁养胎息的，谁教你的？”

    陆子愚想了下道：“好像是三岁多吧，是我那时候学会人字，在书上看的，就自己照着做了。”

    陆傲看着他久久无语，最后转过身倒了三杯酒喝了。心里却是有点懵，自己家怎么出来这么一个妖孽，感觉有点慌呢，不由的脱口道：“你真的叫陆子愚？”

    看着自己的老祖宗一脸怀疑的样子，他也是醉了，狠狠的点了点头道：“是的，我是龟寿岛陆宗胜的孙子，陆战天的儿子，您老的玄孙。”

    陆傲的老脸一红，又问道：“那你这么小怎么跑出来了，还跑这么远？”

    陆子愚不好意思的道：“我看了很多的医书，想出来实践下。十二岁那年感觉学的差不多了，就偷偷溜出来一直在外边行医，这次也是在这里行医。”

    陆傲歪头想了想道：“噢，我想起来了，好像是听说家里有个小子跑了。”说完夹了口菜放嘴里，嚼了几下才道：“出来这么长时间了，没想着回去？”

    陆子愚轻声道：“我还不想回去，还想去一趟黑水山脉。”

    陆傲一听进黑水山脉，手中的筷子一放，凝重的道：“黑水山脉不能进，你知道刚才的大妖王为什么来攻城吗？”

    陆子愚摇了摇头

    前几天有人杀了它的妖王孩子，它跟着气味过来的。

    这城里还有人能在黑水山脉中杀妖王，那肯定是宗师了，他可没有碰到除天香夫人一伙人以外的宗师。

    天香夫人，突然陆子愚想起昨天带凝神花的那个宗师了，那种天材地宝肯定有妖兽守护的，而且不是一般的妖兽守护。那个宗师那天浑身是血的回来，那肯定是经历了一场大战了，但没有听说别的地方有宗师大战，那就只有在黑水山脉中了。而且，凝神花也传说在黑水山脉中。

    “我知道是谁杀了它的孩子”，想通了这些，陆子愚就说了出来

    “是谁？”陆傲问道

    “应该是天香夫人……”陆子愚将那天的事和天香夫人需要凝神花治伤的事说了出来。

    陆傲听了，有些生气的道：“看来我明天要去送送天香法王了，来我们岛上没有打声招呼，还惹的妖兽攻城，我们损失那么多，她倒想走了。”

    说完抬头又看着陆子愚道：“你的事情有多少人知道？”

    陆子愚想了下道：“就这个房间里的人，还有天香夫人应该也看出我的修为了。”

    在他说到这个房间里时，陆傲看向了秦放。这个房间他肯定不会害陆子愚，而王五已经签了主仆契约，只有秦放有泄露的风险。

    看到自家的老祖宗盯着秦放散发出危险的气息，陆子愚连忙道：“老祖宗，秦老爷子在突破宗师时发过武道誓言。”

    陆傲一听发过武道誓言，才放松了身体。陆子愚的事他不能不上心，这么年轻的先天实丹，还有身上种种表现，万一被人知道了，会有很多人来追杀的。

    看着陆子愚道：“你自己以后少在大宗师面前出现，虽然你敛息的秘诀很是高明，但在大宗师面前什么秘诀都没用。至于天香法王那边，我明天去看看，再说她也不会看出太多的。”

    陆子愚点了点头。        

