
谢眠手中旋转的刀锋微微一顿。

他定定看了不远处的人片刻,  才压制住了灵魂里将要外溢的邪恶力量，低柔着声音道：“塞缪尔？你怎么来了，我正在和步先生叙旧呢。”

塞缪尔推了推脸上反光的单片眼镜,  道：“叙旧？他是你的好朋友吗？”

谢眠笑了笑，道：“不是。他只是我一位曾经的同事而已。”

旁边的步峥闻言皱了皱眉。

塞缪尔却微微笑起来，“是吗。”

他迈步过来,  反射阳光的镜面渐渐变得透明,  露出一双漆黑深邃的眼。

塞缪尔朝着步峥露出一个礼貌而疏离的笑容,  道：“你好。我叫塞缪尔，是眠眠的好友。”

步峥绯红眼瞳紧盯着塞缪尔,  眉皱得更深,  半晌，才道：“你好。步峥。”

塞缪尔上下观察了他几秒，笑道：“步先生的外形有些奇特。”

步峥沉默了一下,  道：“现在还带单片眼镜的人也不多见。”

“确实不多见。”塞缪尔微笑着赞同了他的话,  而后抬手敲了敲眼镜上的镜片,  道：“这是我一位重要亲人的遗物,  我带着它,  是为了怀念。”

他顿了顿，又道：“我看步先生似乎患有白化病？如果是的话,  应该尽量避免碰触光线才对吧。中午阳光太猛烈了，我知道修道院里面还有一些阴凉僻静的地方，可以带你和眠眠过去。你觉得怎么样？”

一口一个“眠眠”让步峥的眉头皱得更深。步峥握着手提箱的手紧了又松,  忽然道：“不必了。我值班时间要到了,  还要回医务室里面照顾病人。”

步峥深深看了塞缪尔一眼，而后转头看向谢眠，道：“我们今天先到这里吧,  叙旧的事情以后再找机会。不过，眠眠，刚才我所说过的话，都是认真的，你可以再多考虑一下。”

他说完，就提着手提箱走了。

谢眠转了转手里的刀，没有追。

他刚才被本能驱使，差点释放全部力量和步峥大打出手。

只是他这具身体本来就受到鬼气侵蚀，已经比之前脆弱许多，真这么干了，怕是立刻就能够直接把这具身体从活人变成死尸。

步峥的血肉会很香吗？

会有夜息花的香甜、烈酒的芬芳、硝烟的炽烈吗？

虽然没尝试过，但他觉得不太可能。

仔细想想，如果为了一口不知道好吃还是不好吃的食物就放弃这具肉身的话，似乎不太值得。

想想原因，应该还是因为太饿了……吧？

谢眠这样想着！在指尖旋转的手术刀停下，似笑非笑的目光看向塞缪尔，懒懒道：“打搅别人叙旧，是一件非常不礼貌的事情。你该怎么补偿我？”

塞缪尔也不恼，微笑道：“眠眠，我为你编曲吧。”

编曲。

谢眠微微挑眉。

他需要编曲的地方，恐怕也只有节目下一轮的舞蹈环节的配乐了。

“我可还没拿到这一轮节目的mvp特权。何况塞缪尔，你就这么自信我会选你当我的伴奏老师？今天你可是差点惹我生气了。”他淡淡道。

塞缪尔却从善如流答：“那就当我借这个机会给你赔礼道歉，怎么样？”

“我看，分明是你自己在期待吧。”谢眠凑近塞缪尔，浓稠艳丽的脸上有种尚没褪去的邪气，低声道：“这么想看我跳舞，嗯？”

塞缪尔呼吸微顿，点头道：“想。”

谢眠和他对视片刻，弯了弯唇，“看在你这么坦诚的份上——好吧，如你所愿。”

修道院医务室。

姬语正拿着酒精棉仔仔细细擦拭着手里的粉红眼镜。

柳夜闷闷地坐在椅子上，两只耳朵被打了个结。

他十分疑惑，“你怎么能看到我耳朵的？”

姬语皱着眉把眼镜上粘的一根白色兔毛拈了出来，用快得能看见残影的手速甩掉，闻言往旁边瞥了一眼，嗤了一声，道：“你不是从乐园里出来的怪物吗？我是个轮回者你没看出来？”

柳夜茫然眨了眨眼，“……乐园是什么？轮回者又是什么？”

姬语皱起眉，“你不知道？”

难道这只兔子怪物不是乐园出品，而是他原世界的土著？

他把粉红眼镜——“真实之眼”带回脸上，眯着眼睛打量了这只兔子片刻——发动能力，更具体的资料就显示了出来。

no.109

代号“暗杀者”。

贪婪之城原住民。怪物本体为月兔。月兔一族性格残忍，热爱杀戮，喜欢将轮回者剥皮做成衣服穿在身上，骨头磨尖当做武器，是让人防不胜防的刺客。

能力：心跳聆听、暗影匿行、兔兔拳一号、兔兔拳二号、兔兔拳超级加倍。

建议：每年二月和九月是兔子发i情i期，这个时候准备一笼母兔边打边扔可以进行战斗干扰。不要试图向月兔族扔红萝卜，它们不吃这个，并且这会让它们觉得受到了侮辱，进入狂暴状态！

备注：这只兔子似乎正处于虚弱状态，实力大幅下降，可以趁它病要它命。不要怂，干它！

姬语：“……”

草。

居然是月兔族。

如果说乐园里面哪个种族最让轮回者讨厌，并不是那些高高在上怪物排行榜前一百的大boss们——毕竟那些boss大多具有唯一性和特异性，再怎么喜欢乱搞，崽子也生不多、或者根本不能生——他们最讨厌的其实是这群繁殖得快又凶残的兔子！

群居动物、一生生一窝、一年复一年——

如果哪次副本有人不小心捅了一个兔子窝，迎接而来的就是源源不绝的兔子噩梦——

姬语遭遇过一次，就是那一次让他待的前一个轮回者小队损失惨重，刚回到乐园就原地解散了，而他也从此患上兔子ptsd，看到兔子就起鸡皮疙瘩。

而且这只兔子排行非常靠前。

109，快要能够成为怪物之城城主的实力，这家伙该不会是月兔族的王吧？

果然信了这只兔子的话发动能力的他是蠢货……

正想着，又听那只兔子小声道：“我……我真的不知道……”

姬语无语，没有再回他。

装吧，你就继续装。

这时候，医务室外传来脚步声。

姬语：“谢眠？步医生？你们回来了吗……”

步峥身形出现在他视线。

嗯，身上没有刀口，也没有血迹。

应该没出什么大事情。他队友还是有分寸的嘛。

姬语庆幸想着，却发现只回来了步峥一个人，疑惑道：“谢眠呢？”

步峥将手提箱放在桌上，道：“他有事晚点回来。你朋友情况怎么样了？我看看情况，或许要给他注射一点镇静剂。”

他看着乖巧坐在凳子上耳朵被打了个结的兔子，眉心跳了跳。

“噢……这样么……”

姬语的声音却有些飘忽。

刚才观察兔子，他发动的能力还没有来得及收回来。因此，他能够看到步峥身边的几个血红大字在浮动——

[警告：违规潜入者！违规潜入者！违规潜入者！]

“真实之眼”的能力能够帮助他获取被采集者的重要信息，一般而言，要么被采集者等阶过高接近神灵他屁都采集不到（这一点情况几乎不存在，姬语对此有相当的自信，毕竟当初他第一次遇见排行第一的蚀骨的时候都获得了资料），要么就是像兔子一样得到详细的资料，包括来历。

说起来还有点小自豪，怪物排行榜上很多信息都是他完善补充的呢。

但姬语从来没有遇到过这种情况。

违规潜入者……是什么意思？

“你在看什么？”步峥拿着注射器插i进镇静剂玻璃瓶里，转身，一双绯红眼瞳朝他看了过来。

教堂偏殿。

穹顶彩色的玻璃洒下微光，两人一站一坐，在管风琴的琴台边。

“管风琴可以模拟世界上所有管弦乐器的声音，一个人就可以成为一支管弦乐队，我觉得用它来为你伴奏再好不过。”

塞缪尔坐在琴凳上，微笑着朝旁边谢眠道。

“我会管风琴的事，其实是节目组一个彩蛋，”塞缪尔继续说着，朝他笑着眨了眨眼，“本来第二轮伴奏选择之后才会公布的，现在提前被你发现了。”

谢眠笑了笑，“那还真是我的荣幸。”

之前节目组的第一轮乐器表演的选择里并没有管风琴选项，约摸这项乐器太难了，操作极其复杂，也太罕见，世界上绝大部分人都没有机会接触。

短短三天，没有人能够上手。

但是作为舞蹈伴奏乐器，作为世界上音域最广、管弦声最丰富的乐器，管风琴能够演奏的曲子风格类型更加多样，几乎是舞蹈者完美的选择。

“要试试吗？听听琴的声音。然而告诉我，你想要怎样的旋律。”

塞缪尔仰起头看他。

彩色光晕打在塞缪尔年轻俊美的脸上，单片眼镜的镜链垂在他脸侧，折射着细碎的光。

谢眠觉得塞缪尔给他的感觉很独特。

分明没有什么特别吸引他的地方，却又好像无处不吸引，那种感觉隐隐约约，像是很遥远的花香传来。太遥远了，他闻不清味道。

不算太过吸引，也不能说让人抗拒。

能不能作为食物呢？他……有点饿了。

他这样想着，而后俯下身，慵懒地在管风琴琴键上敲击了一下。

一声极其清澈的管弦嗡鸣声传遍了整座教堂偏殿，余音袅袅不止。

谢眠听到教堂穹顶白鸽振翅的声音。

他的手被塞缪尔握住了。

青年低沉的声音在他耳边响起。

“不是这样弹。”

十指纠缠相扣。

塞缪尔道：“来，我教你。”

作者有话要说：　　眠眠：食物这么主动，我是第一次见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276387"  chaptername="90、花香">加入书签</a>
</div>
