    第1325章 仓皇逃命   

    为了自己的小命，徐艳红就算是不知道他们所说的实验基地在什么地方，那也得装作知道的样子才行，有好几把枪，一直都是对着她的脑袋的。

    

    “只要是能找到人就行，那你接着在前面带路吧！”

    刚开始的时候，那个长官确实是想要把这个女人给解决掉的。

    

    但是想了一下，他们在这里人生地不熟的，要是再随便乱跑的话，很有可能会遇见更大的危险的。

    

    “对了，我向你打听一个人，你认识叫张龙的吗！”

    他们来这里的时候，就只听到了这么一个名字，对方具体的资料，他们好像根本就没有。

    

    听到这个烂熟于心的名字，徐艳红跟着一跳，她当然知道张龙了，如果不是因为他的话，这边所有的布置，也不会被毁于一旦了，就连大姐的亲弟弟，好像也死在了这里。

    

    “你们这一次来，是想要找他的吗？”

    徐艳红开口说话的时候，尽量的不让自己的情绪泄露出来。

    

    她现在根本就没办法离开这里，想要等着大姐派人过来，也不知道什么时候才能来，所以还是对这些家伙寄予希望的。

    

    “当然了，他杀害了我们不少的人，这次过来，是想着要把他给宰了的。”

    那个长官说话的时候，一直在盯着徐艳红看。

    

    这个女人，一看就不是这座岛上的，要不然的话，也不可能对路线那么不熟悉，但是他提起张龙的时候，对方连脸上的神情都不一样了。

    

    “原来是这么回事，张龙，这个名字，我确实是听过的，长官请看，这应该就是他的照片了。”

    好多东西都没有了，徐艳红却还随身带着张龙的照片。

    

    米国的这些人，只是听了一个名字，而且还都是听弗兰克说的，刚开始的时候，谁也没有把这个人放在眼里。

    

    可是直到后来，弗兰克再也没有回去了，这边具体发生了什么事情，他们就再也不知道了，收到这个消息之后，就一直派人往这个地方过来，试图突破这座岛。

    

    “看样子，你和她应该也是仇人吧！”

    拿过那张照片的时候，长官很明显的能够看到，这照片上的痕迹。

    

    徐艳红没什么事的时候，总是喜欢拿着这张照片发泄自己心中的情绪，她觉得自己目前遭遇的所有的一切，全都是因为张龙作的。

    

    “当然了，我之所以会滞留在这座岛上，全都是因为他的原因。”

    大姐，她肯定是不敢怪的，所以到最后只能把所有的怒火全都转嫁到张龙的身上了。

    

    那个长官听了之后，并没有完全相信徐艳红刚刚说的那番话，他反倒是觉得，自己应该好好打听一下，眼前的这个是什么人。

    

    “不知道你方不方便透露一下，自己是来自哪个国家或者是组织的人。”

    要是打探清楚了，对方还有点价值的话，他们倒是可以合作的。

    

    当然了，这一次过来的最主要的目的，还是要找到他们之前的研究基地，这上面不知道投入了多少的人力物力，这么长时间了，竟然连点结果都没有，怎么可能会不着急。

    

    “实在是抱歉，长官有些事情我确实是不能说的，当然了，还请你们相信，我是没有任何坏心思的。”

    

    徐艳红现在这个样子，也确实是做不出什么来的，她只是想要借助眼前这些人的力量，好好的教训一下张龙。

    

    到那个时候，大姐，要是知道了，说不定会大发慈悲，就派人过来接自己了，她想的倒是非常好，只是不知道，这些美国的大兵愿不愿意配合。

    

    “那好吧！每个人都有自己的秘密，我们不问就是了。”

    既然对方不愿意说，而且现在还有利用的价值，那个长官觉得，那就先留他一条命吧！   

    他们这边说话的时候，根本就没有注意到，不知道在什么时候，早就已经被包围了，一声惨叫响起的时候，所有的人，这才像是如梦初醒一样。

    

    “怎么回事？”

    长官，这个时候，也开始着急了起来，他甚至还在想，现在要不要赶紧离开这密林。

    

    这里面的危险，大多数都是未知的，他们这一时半会的，实在是不知道该怎么办才好了。

    

    “长长长……长官，刚刚有一个东西突然飞出来，然后他就死了。”

    站在身边的人，被吓得说话都结巴了。

    

    他手中端着的那把枪，根本就有些握不住，当时发现不对劲的时候，他立刻就拿起了枪，只可惜的是，都没有看清楚长什么样子，同伴的生命就这么没了。

    

    长官听了之后，脸色异常的难看，他大步走过，在距离死者还有两米的地方停了下来，手中拿着一根棍子，轻轻的扒拉了一下。

    

    就因为这一下，那个人的身体，突然就像是瘪了的气球一样，瞬间就只剩下了一副骨架，那上面，好像还有什么东西在不停的蠕动。

    

    看到这一幕，离得近的几个人，立刻就吓得后退，甚至有几个，都有些承受不住，开始吐了起来。

    

    “快快快，现在就赶紧后退。”

    长官也意识到，那些富在尸骨上的虫子，很有可能会有什么问题，立刻就大喊了一声。

    

    所有人听了之后，都开始拼命的奔跑了起来，这一次，只能说他们反应的比较快，就算是这样，还是有好几个，直接就死在了这里。

    

    “我命令你，现在就赶紧带我们离开这个地方。”

    这里实在是太可怕了，如果在林子里呆下去的话，他这次带过来的人，恐怕都要全都牺牲在这里了。

    

    徐艳红这个时候，也被吓得面如金纸，她刚刚可是看的清楚，那虫子只是轻轻的咬一口，人瞬间就会变成一副骨架的。

    

    在这里呆了那么长时间了，她还从来都没有见到过，有这么厉害的东西，这个时候，其实也是挺害怕的。

    

    “好好好，我们现在就赶紧离开这里。”

    徐艳红也是惜命的很，她这个时候，哪里还敢呆在这个地方。

    

    张龙他们根本就不知道，还没有动手，对方早就已经损失惨重了，也不知道那个叫徐艳红的，到底是怎么带路的。

    

    

    

