        “嗯，我有听到雨声。不过，我这边，夜空里有许多星星。”童筱颖此刻拿着手机正匍匐在窗台前，仰望着夜空里的繁星。

        “筱颖。”

        “嗯？”

        “如果，我做了什么对不起你的事情。我希望你能包容我，原谅我，不要记恨我。”傅昼景语重心长地说，他刚刚……

        一言难尽……

        后悔……

        但他知道，这世间没有后悔药。

        “夫妻之间，本来就是要相互包容的呀！”童筱颖眯眼一笑。

        童筱颖完全都没去思考过傅昼景话里的另外一层意思。

        傅昼景却沉思了，良久后，他才开口说道：“很晚了，你早点睡，晚安。”

        “嗯，晚安。”童筱颖温柔地问候，顿了顿后，她又接着说了一句，“我想你。”

        “我也是。”傅昼景深沉地回应。

        他知道，从他碰了季思妍的那一刻起，一切的一切，都回不去了。

        迎着过往车辆和雨雾里忽闪的灯光，都让他有些莫名的心烦意乱。

        乱得他心间搅成一团，怎么理都理不清楚。

        他这么做，真的好吗？

        一面和思妍藕断丝连，一面和筱颖相敬如宾。

        其实，他明知道这样做不好，但是，他两边都不忍心。

        若不是今日思妍的让步，只怕他一直纠结在她两之间徘徊。

        只不过，与此同时，他也终于看清楚了自己的内心。

        他不愿当臣，而是想做王！

        他不愿沉默，而是想呐喊！

        他要报仇，要替妈妈报仇！

        傅昼景离开后，季思妍独守空房，坐在床头冷笑。

        她怎么可能接受那个筱颖！

        她迟早要取代筱颖在阿景心里的位置，让阿景的心完完全全只属于她季思妍一个人。

        如今，她重新得到阿景的身体，只是她计划中的第一步。

        接下来的第二步，她要一丁点一丁点地摧毁筱颖。

        童筱颖情不自禁地打了个喷嚏，以为是自己着凉了，便关了窗，躺回床上，拉过一旁的薄被盖在了自己的身上。

        同是在临海城，怎么就这傅家大庄园里的夜晚格外凉爽？！

        这一晚上，童筱颖并未睡好。

        早上起来，洗漱完，又去洗了个澡，换上了傅家女佣为她准备的旗袍和高跟鞋。

        这是一件淡蓝色由水仙花点缀的旗袍，童筱颖换上后，将自己的长卷发扎成了斜马尾，站在试衣镜前，她才发现这身旗袍刚好剪裁合体，只不过这高跟鞋……

        童筱颖平常穿的都是平底鞋，哪怕是在大公司里上班，她也只穿那种平缓的坡跟鞋。

        所以，这漂亮的白色高跟鞋，她实在是驾驭不起来，走起路的时候，一拐一跌的。

        因为管家有派人来通知，七点钟要准时去正餐厅与傅老太爷一起用早膳，所以，童筱颖一刻都不敢怠慢，踏着高跟鞋，小跑在长廊上。

        她已经很小心地在跑了，但结果还是扭到了脚，摔倒在了地上。

        “啊——痛！”

        脚腕上突然传来一阵剧痛，让童筱颖的眼泪忍不住在眼眶里打转。

        就在此时，傅夜沉从长廊对面在两个佣人的陪同下向这边走过来，看到跪坐在地上的童筱颖，连忙疾步跑了过来。

        “筱颖！”傅夜沉心疼地唤了声。

        童筱颖刚一抬眸，傅夜沉便已将她从地上横抱了起来，轻轻地放到了长廊边的廊椅上。

        傅夜沉随之蹲下身去，大手握住了童筱颖的脚腕，替她脱掉了脚上的高跟鞋，仔仔细细地看了看。

        “脱臼了，我给你推拿复位，你忍一忍！”傅夜沉说着，趁童筱颖不备，利索而敏捷地扭动了一下童筱颖的脚腕。

        “啊——”童筱颖痛得眼泪都掉了下来。

        傅夜沉抬头看着童筱颖，心疼不已地抬起手来，替她抹去脸颊上的泪痕，并捧着她的脸颊，温柔地哄道：“乖，已经没事了！”

        童筱颖抿着嘴唇，对上了傅夜沉的目光，可怜兮兮地点了点头。

        随后，傅夜沉便命令一旁的佣人去把私家医生叫过来给童筱颖开药，并吩咐，把早膳送去偏院。

        童筱颖连忙阻止道：“不用！我还是赶过去跟爷爷一起用膳的好。”

        其实，童筱颖心里清楚，爷爷本来就不太喜欢昼景。

        所以，她留在这里，更加不能给昼景添麻烦，让爷爷和冷夫人心烦。

        傅夜沉不禁皱了下眉，他知道，她决定的事情，他若是反对，她一定会不开心。

        于是，傅夜沉站起身来，二话不说，又将童筱颖从廊椅上抱了起来，就这样“公主抱”抱着她一起去正餐厅。

        身后的佣人连忙弯腰替童筱颖提鞋跟了过去。

        “大哥，这样不好！你快放我下来！大哥！求你！放我下来！”童筱颖的双手不停地拍打着傅夜沉的肩头，双腿也在不停地挣扎。

        傅夜沉紧紧地搂着童筱颖，就在快要招架不住她的挣扎的时候，不得不冷冷地对她呵斥道：“童筱颖！给本少安分点！我只不过把你当我亲妹妹看待，请不要自作多情！”

        这句话，他即是在警告自己，不要再对她有什么非分之想，也是在说给旁人听，警醒旁人，不得对他和童筱颖的事情乱起什么流言蜚语。

        呜——大哥好凶哇！

        顿时，童筱颖立马安分了下来。

        傅夜沉微微垂眸看了怀里的童筱颖一眼，只见她因为他刚刚那句凶巴巴的话，而情不自禁地撅起了小嘴的可爱模样，让他有些忍俊不禁。

        到底还只是爱使小性子的小女人。

        如果，她现在是他的女朋友，他一定会低头亲一下她。

        可惜，她不是。

        她只是他的妹妹……

        当傅夜沉抱着童筱颖走进正餐厅的时候，傅老太爷、冷夫人和苏漫雪看着他俩，不约而同地目瞪口呆了。

        “筱颖刚刚在赶过来的时候扭伤脚腕了，我刚好路过，就带她一起过来和爷爷用早膳。”傅夜沉淡淡地解释道。

        冷夫人下意识地看了一眼自己的准媳妇苏漫雪的脸色，见她脸色有些发白，眼神里透着一股子醋意，便帮着苏漫雪教训了这不懂事的儿子一句：“怎么说，筱颖也是你弟妹。你这样抱着她，成何体统？”

        童筱颖顿时看了冷夫人一眼，发现她并不待见自己，又慌忙低下头去。

        傅老太爷无论对错，向来是站在傅夜沉这边的，自己媳妇训斥自己的孙子，他自然是不满地替傅夜沉解释：“小沉这是一片好心！小景不在，小沉关照一下腿上有伤的弟妹，不应该吗？”

        “是，爸。”冷夫人不得不闭嘴。

        傅老太爷又看向童筱颖和傅夜沉，接着说道：“待会找私家医生过去给筱颖看看脚，这年纪轻轻地，别落下什么病根。”

        “好的，爷爷。”傅夜沉会心一笑。

        童筱颖只是默默地低着头不吭声。

        苏漫雪此时满眼对童筱颖充满了恨意。

        吃过早饭后，私家医生便过来给童筱颖看了脚，开了一瓶药油，让她一日三次按时擦，还叮嘱她这段日子不要再穿高跟鞋。

        冷夫人便命人给童筱颖拿来了一双平底拖鞋先穿上。

        傅夜沉得知童筱颖的脚并无大碍后，便放心地离开了。

        童筱颖和苏漫雪被人送去了书房，在家庭教师的辅导下，开始了为期两个月的为六月份高考而奋斗的强化补习训练。

        别人是奋斗三年迎考，她两这断了近一年的高中课本学习时间，再用两个月来补上，怎么能拼得过别人呢？

        苏漫雪本身就学习成绩不好，这会儿又突然回到高中课本上，她半晌都未跟上来。

        童筱颖就不一样了，她本身学习成绩就不错，知识底子也好，所以辅导老师讲题，她都是一点就通。