    第895章 必须跟你混   

    “小子，你为什么放我一马，你就不怕我一走了之？”

    

    青鳞蛟一边尽情的飞，一边困惑的问道。

    

    当时，陆沉的恐怖意志降临，只要击碎它的精神力，在它的识海中留下一道不可磨灭的意志，它就得乖乖屈服。

    

    从此，它就身不由已，沦为陆沉的宠物！   

    只要陆沉的下达命令，它就难以违抗陆沉的意志，否则陆沉一个念头，留在它识海的那道意志就能将它的灵魂抹杀！   

    但，陆沉并没有那么做，只是叫它自行臣服，事实上是给它一个选择。

    

    选择的内容陆沉没说，但它知道是什么，也知道该怎么做。

    

    如果它不选择臣服，那么陆沉会毫不犹豫击碎它的精神力，强行把意志烙入它的识海，以后天天折磨它，就算叫它天天吃翔，它也得吃，那就是真正的生不如死了。

    

    “我目前有两只宠兽，玉麒麟你也见过了，还有一只是火狐！”

    

    陆沉如此说道，“这两只宠兽都是自由身，我也没给它们烙下意志，我希望它们自愿跟随我，而不是被迫跟随我。

    所以，我对你也一样，只要你自愿跟随我，我就不想对你留下意志！”

    

    “你太天真了！无论蛮兽、妖兽和神兽，都不想当别人的奴隶！没有烙下意志，它们自由自在，迟早会离开你。”

    

    青鳞蛟一脸的嘲笑，“小子，你干了一件蠢事，你当时就应该在我识海里留下意志，这样我就不敢跑了。

    可你什么也不留下，我说臣服你就信呀？

    我身上的锁链一解，直接就不用鸟你了。”

    

    “老家伙，你也干了一件蠢事！”

    

    陆沉道。

    

    “什么蠢事？”

    

    青鳞蛟不解。

    

    “我还在你背上呢，你竟然把实话告诉我，你这是自找不自在啊！”

    

    陆沉冷笑道。

    

    “我……”   

    青鳞蛟一惊，这才发现自已得意过头，说漏嘴了。

    

    它被困了一万年，身体极度虚弱，战力还没恢复，根本不是陆沉的对手。

    

    此时，骑在它背上的陆沉又占尽优势，可以轻而易举压制它的身躯，随便就可以把意志送入它的识海。

    

    陆沉的意志那么恐怖，它的精神力又抵抗不了，它绝对要完犊子了。

    

    “老家伙，不如我给你烙下一道意志吧，你以后直接叫我主人得了。”

    

    陆沉的冷笑转成暖笑，但那笑声有点诡异，令青鳞蛟听得背脊骨都在发寒。

    

    “别别别……你不要乱来，我又没说不跟随你，你答应放人家一马，就要遵守承诺！”

    

    青鳞蛟大惊，当场怂得一批，弱得一比，“你喜欢我叫主人是吧，你早点说啊，不就是一个称呼嘛，我无所谓的，叫你爷爷都行。”

    

    “你省点吧，我可没有脸皮特厚的孙子！”

    

    陆沉笑了笑，然后又说道，“我有一件事不太明白，为什么你只有八阶战力？

    这是不是意味着你只有八阶！而你的前身是蛮蛇，若只有八阶的话，阶位太低，你是不可能进化为蛟的？”

    

    “老子在进化为蛟之前，早就是十阶了！当初，老子压制阶位不突破，苦苦进化了数万年，终于脱变为蛟！”

    

    青鳞蛟高傲的说到这里，就突然愤怒了起来，“但我万万没想到，驭兽宗的一个老不死趁我刚刚为蛟，正处于虚弱之际，竟然来了一个趁火打劫，把我捉走，还用锁链锁住我的蛟骨！”

    

    “驭兽宗那班混蛋，禁锢我一万年，让我得不到进化，搞到我的战力一直低下，无法恢复应有的水平！”

    

    提起驭兽宗，青鳞蛟就恨得把牙齿咬得咯咯响。

    

    “这么说，等你恢复了战力，就去找驭兽宗报仇咯？”

    

    陆沉也听明白了，便如此问道。

    

    青鳞蛟的真实阶位是十阶，相当于尊者！   

    但战力只有八阶，相当于炼神境！   

    只要青鳞蛟恢复十阶战力，那么它将是一只强大的妖兽，可与尊者一战。

    

    “算了吧，我一只蛟怎么可能打得过一个宗门？”

    

    提起报仇，青鳞蛟的目光就暗淡下来了，“更何况，驭兽宗全是驭兽师，多的是对付妖兽的办法，我可不想找死。”

    

    “你什么时侯能恢复十阶战力？”

    

    陆沉问道。

    

    “要是别的蛟被困了一万年，起码要一千年才能恢复！”

    

    青鳞蛟昂起头颅，骄傲的说道，“而我不一样，我天生蛟体特殊，精神力异常强大，只需要两百年，即可以恢复十阶战力！”

    

    “一百年？

    黄花菜都凉了，你恢不恢复都没啥意义了。”

    

    陆沉倒抽了一口冷气，随后就有点鄙视了，“亏你敢说自已体质特殊，恢复屁大点战力，也要两百年，简直是条废柴！”

    

    “臭小子，你可以侮辱我，但不可以侮辱我的体质！”

    

    青鳞蛟大怒。

    

    “你别冲我发火，这就是事实！你发火也没用，八阶战力就是废，是废就得认！”

    

    陆沉连人都不惯着，何况一只蛟，当场就怼了回去，“你还需要两百年才能恢复十阶战力，那就是更废，我要你何用？”

    

    “喂，老子是蛟不是人，蛟的恢复能力就是这个水平，你想老子多久恢复？”

    

    青鳞蛟不服气，瞪起眼睛问。

    

    “我顶多给你两年时间！”

    

    陆沉说道，“两年之内，你不恢复十阶战力，自已滚，别跟我混。”

    

    “切，说得你很了不起似的，仿佛老子不跟你混，就活不下去？”

    

    青鳞蛟不屑的哼了一声，随后想到了什么，瞬间转变了态度，咧开巨大的蛟嘴一笑，“我明确告诉你，我不可能在两年之内恢复十阶战力，我是不是现在就可以滚了？”

    

    “可以，但我要在你身上留下点东西！”

    

    陆沉抓住青鳞蛟的脖子，压制青鳞蛟，神识顺着青鳞蛟的颈脉进入识海，随后就有一道恐怖的意志在神识中出现。

    

    “别别别，别降下意志，我不滚，我绝对不滚，我必须跟你混才活得下去！”

    

    青鳞蛟惊慌的叫道，“两年之内，我必定恢复十阶战力，绝不辜负你的期望！”

    

    “小样，治不死你！”

    

    陆沉讥笑一声，这才收回神识，放过青鳞蛟。

    

    

