    放学

    高三月考成绩榜单在学校最醒目的地方公布了出来。

    学生们争先恐后去查看自己的成绩，总分数有进步的学生开心不已，觉得自己辛苦付出得到了收获。

    而有些学生名次下滑，心情低落，担忧着回去怎么向家里人交代。

    引起大家热烈讨论的还是第一名和第二名之争。

    原本蝉联近三年第一名的贺乔，在这两个月里连续被顾楠一压制一头，天之骄子如他，此时的心情可想而知。

    “贺乔的成绩已经很厉害了，对我们来说绝对是望尘莫及的，只可惜还有一个顾楠一。”

    “顾楠一这两次月考简直像开挂一样，我记得三个月前她的月考成绩好像是250多分。”

    “把“多”去掉，那次月考刚好250……”

    “所以说很奇怪啊，最近她像换了一个人似的，我跟你们说啊，我最近正在偷偷看一本穿越小说，女主从古代魂穿到现代，占用了一个白痴原主的身体，自此之后大杀四方、威名赫赫，看得可过瘾了，真羡慕那样的人生啊。”

    “切，小说都是作者瞎编乱造的，如果这种事发生在身边，我不会羡慕，只会害怕死。”

    顾楠一、苏晚晚、皇甫西弦、程天佑四个人走了过来，恰巧听到他们的谈话内容。

    程天佑扑哧一笑，朝顾楠一看去。

    “还别说，楠一，我也怀疑你是不是换了一个灵魂？我记得之前的你可不是这样的。”

    顾楠一心头微颤，呵，让你小子猜中了。

    苏晚晚白了程天佑一眼：“我看你也是看小说魔怔了，我同桌之前那是低调。”

    “咳咳，似乎考年级倒数第一也不算低调吧？”

    何况，还考出一个250分的成绩来，哪怕多一分面子上也挂得住啊。

    皇甫西弦的目光朝榜单看去。

    当看到自己的成绩时，他的眉心微微蹙了起来。

    “弦哥，你这次考了547分，牛啊，比一个月前足足高了一百多分呢。”

    最近皇甫西弦拼命地学习，只用了一个多月，成绩从原来的四百多分涨到了现在的五百多分，进步是显而易见的。

    “五百多分刚够普通一本线，这不是我想要的。”

    还有不到两个月时间，他必须再努力一点。

    一定要考上帝都的大学，他的目标是京大，不过如果最终考不上京大，也可以进工科大。

    而工科大的最低分数要求是650分，现在他还有很大的距离。

    “西弦，你最近的表现已经很厉害了。”顾楠一给予肯定。

    “其实这都是你的功劳，我不会做的题，只要经过你的讲解就能很快理解，楠一，真的很庆幸和你是朋友。”

    顾楠一拍了拍他的肩膀：“放心吧，有我在，你最终的目标一定会实现。”

    皇甫西弦眼神变得坚定，笑着点了点头。

    这时，贺乔、俞安娜、朱青青和莫小萱朝这边走了过来。

    看到顾楠一他们也在这里时，贺乔本来就没什么表情的脸上更僵硬了。

    现在他看到顾楠一时，内心深处会有一股羞愧的感觉涌现。

    就像是犯愚蠢的人，面对那个发现他犯蠢的人时产生的内心焦虑。

    俞安娜原本和莫小萱还在说说笑笑的，看到顾楠一的那一刻，笑容也顿时不见了。

    朱青青倒是最为正常，还冲着顾楠一他们几个人挥了挥手。

    莫小萱最先开口。

    “楠一姐，恭喜你考了年级第一名的好成绩，如果堂舅知道的话一定会很开心的。”

    顾楠一神情冷淡的扫了莫小萱一眼。

    不得不佩服莫小萱善于伪装的演技，明明心里恨得要死，表面上却要装出一副很和睦友善的样子来。

    这一点还真是和顾夕颜有的一拼呢。

    眼见顾楠一没开口说话，莫小萱嘴角的笑意僵硬了几分。

    感觉到周围同学的目光都朝她们看了过来，莫小萱故作小心翼翼地看向顾楠一。

    “楠一姐，大奶奶做了心脏二次搭桥手术，虽然醒了，但身体还是很虚弱，医生说就算痊愈也不能和之前的身体一样了，可能要长期坐在轮椅上才行，说起来她也是你的奶奶，你那天在家里不该那么气她的，医生告诉我们她之所以旧疾复发和生气有很大关系。”

    说完话，莫小萱的目光朝四周看了一眼，想看看大家的反应。

    眼见很多人都蹙起眉头，一脸责备的看向顾楠一时，莫小萱心里顿时一阵暗喜。

    “楠一姐，你别误会，我没有说你惹大奶奶生气的事情，我只是希望你能去医院里看看她。”

    莫小萱这番话就是让学校里的人都知道，顾楠一是个忤逆长辈的不肖子孙。

    把自己的亲奶奶气得住进医院做手术，自己不仅没有丝毫反省，甚至都没有去医院探望，这种人就算学习成绩优异又怎样？

    有不知情的学生小声议论。

    “没想到顾楠一是这种人啊。”

    “是啊，真不能理解，老人年纪那么大了，有什么事情不能好好说？为什么要把老人气到犯病的地步呢？”

    苏晚晚气愤地站了出来：“莫小萱，你真是一天不兴风作浪就心里不舒服是吗？顾家人是怎么对待我同桌的你会不知道？把我同桌丢到乡下不闻不问的时候，顾家老太太可在平城锦衣玉食的生活着，她有没有偶尔想起自己的孙女在乡下寄人篱下？”

    苏晚晚一脸嘲讽，把莫小萱逼得后退了两步。

    “哼，莫小萱，你在顾家住的这段日子，别的东西没学会，顾夕颜那种表里不一的手段倒是学到了精髓，见不得我同桌考出年级第一名的好成绩，心生嫉妒想要抹黑她的名声是吧？我告诉你，你最好把这种想法给我吞进肚子里去，我同桌懒得理你，但我苏晚晚眼睛里可容不下沙子，如果你再敢当众抹黑我同桌，我第一个不饶你。”

    莫小萱眼神里满是怯懦，似乎很害怕苏晚晚。

    “我没有别的意思，只是想楠一姐能回去看看老人啊，就算关系不好顾家也是她的家，难道我说的有错吗？”

    一旁有男生见不得莫小萱被欺负，走过来指责苏晚晚。

    “苏晚晚，你别欺负莫小萱，她也没说错啊，一家人有什么解不开的心结？就算老人做得不对，也不应该把老人气到住院的地步，顾楠一，你自己应该反思才对。”

    俞安娜这时也开口道：“别人的家事我们不好多说什么，不过小萱如果说的是真话，我觉得作为晚辈的确很过分。”

    话落，俞安娜目光冷傲地看向顾楠一。

    “即便学习再好，如果不懂得尊老爱幼，也不会被大家所尊重。”

    “安娜说得好，果然是受过良好教育的人，不像某些从乡下来的人，做什么事情都自私自利，从不为别人着想，她就算考了年级第一名，我也不会羡慕。”一名俞安娜的小迷弟立刻跪舔起来。

    原本程天佑和皇甫西弦觉得身为男生不宜插手女生们的事情。

    眼见其他男生也来嘴碎横插一脚，他们两个人也没什么顾忌了。

    程天佑冷哼一声：“被一个小女生牵着鼻子走，你们这帮家伙真够白痴的。”

    皇甫西弦紧跟着道：“就凭莫小萱刚刚说的那几句话，你们就认定楠一不孝顺老人？呵，莫小萱可是惯用这种下三烂的计量了，上次她还用同样的语气说顾楠一忤逆父亲呢，结果怎么样呢？她那个父亲不仅十八年里对她不管不顾，在楠一母亲刚去世不到三个月就和小三鬼混到一起了，我就问你们，这种父亲值得孩子尊重吗？你们要是楠一，未必有她做得好！”

    关于顾楠一从顾家养女到顾家真千金这件事，学校里的学生们都是知道的。

    而且，前段时间周遥的事件在网络上闹得沸沸扬扬，大家还曾义愤填膺地骂过顾廷均是陈世美，老渣男。

    只是别人的事情总是不足以引起足够的重视。

    所以莫小萱今天一带节奏，有些脑热的学生就开始选边站了，显然他们已经忘记前段时间被屡次打脸的经历。

    这时，顾楠一冷冷开口。

    “莫小萱，冒充我的身份领取我母亲留下的七套房产和千万资产，没有收到法院的传票，就觉得我拿你没办法了？”

    莫小萱神情大变，眼神里满是惊慌失措。

    “不是我，这不是我做的！”

    “呵呵，看来你需要庞律师录的现场视频好好回忆一下。”

    话落，顾楠一在手机上点了几下。

    她将视频面向所有人。

    视频内容正是那天带着庞巩去顾家的情况，庞律师用隐形摄影机全程录下了当时的情况。

    尤其是顾老太太满嘴脏话的泼妇模样一览无余。

    视频总共三分钟左右，莫小萱亲口承认受老太太指使冒充顾楠一领取了顾楠一母亲的遗物，顾老太太更是丝毫没有被当众揭穿的羞愧，反而理直气壮地指责辱骂自己的亲孙女，话语肮脏、不堪入耳，最后一幕则是老太太被水晶灯坠落砸晕。

    画面到这里截止，莫小萱那张脸已经一片惨白。

