    而那些地狱兽，其实在她眼中和虫师们操控的虫兽，没有多大区别，看起来也是挺可怕的，但地狱兽在面对虫兽时，还是略逊一筹。还有，那些虫兽是吃地狱兽的，感觉就跟吃点心一样……

    “难以置信的世界！”孟寐再次刷新了自己的认知。

    蓦地，在她的左侧方出现了一只只有半人高的六条腿蜥蜴样地狱兽，它浑身散发着只有地狱兽才有的淡淡黑气，吐着布满绿色粘液的舌头，靠近孟寐。

    孟寐的注意力还在林灵他们那里，所以没有注意到危险靠近。

    “小心——！”一道急喝，自孟寐的前方传来。

    孟寐一愣，忙看过去。

    这一看，结果就看到一只六条腿的大蜥蜴朝她扑过来，而大蜥蜴的后方是气急败坏的少族长。

    孟寐瞬间的感觉就是——她完了！这次真是死定了！

    好奇心害死猫，是真的！

    大蜥蜴的长舌头，缠上了孟寐的脖子……而舌头上的绿色粘液是带着毒性的，她只觉得自己的脖子好像被火灼一样，呼吸也停了。

    眼中唯一能看到的，就是少族长手里的长枪，一枪把大蜥蜴劈成了两半！那满是绿色粘液的长舌头，也松开了她。

    但是她感觉不到呼吸了，眼中少族长的身影，也渐渐变得模糊，最后黑暗一片。

    ……

    金陵城——

    长生刚从小白的背上下来，忽然觉得自己的心脏一阵紧绞地疼！仿佛是有什么东西，在剜他的心，最后不能承受的盘膝而坐，一手抓着心口的位置，一手掐指，念着静心诀，想要让心脏尽快平复下来。

    静心诀也是小白告诉他的，是让他在心烦意乱的念一念，能好很多。因为孟寐总是逃避他，让他很是苦恼的一段时间。

    凤晋擎看着席地而坐，明显在修习功法的长生，又看看周围，这里是一处不大的空宅，还算安全。

    小白并没变回原状，依然保持着庞大的模样，围住了长生，保护他的安全。因为他能感觉到长生现在很危险，虽然不知道怎么回事，但如果长生不能平静下来，很可能会走火入魔。

    “他怎么了？”凤晋擎问小白。

    小白摇摇头巨大的头颅。

    而凤晋擎就觉得有一股妖风，扑面而来，“……他看起来很痛苦，要不要请个大夫。”

    小白又摇了摇头，如果它都救不了长生，那这大陆上再好的大夫都不可能就的了。

    长生的脸越来越白，犹如白雪一样，透着冰冷，让人下意识的不想靠近。

    大约过了小半个时辰，长生的面色才慢慢的变得红润，恢复了正常。

    “你怎么了？”凤晋擎问长生。

    长生睁开眼，眼底深处倏忽闪过一道浓紫光芒，“去皇宫。”没有回答凤晋擎的问题。

    小白又变成了小小的模样，缠回长生手腕上，咝咝咝咝道：“你刚才差点儿走火入魔，怎么了？”

    长生以意念回答它，“寐寐出事了！”

    “啊？那女人怎么了？”小白对孟寐实在是喜欢不起来，谁让她也不喜欢它呢。

