    饶是夕颜早已经做好了心理准备，此时的心中依旧慌乱难平。

    她和奈美不一样，本身就是拥有强大实力的忍者，对上杉彻的实力也了解不少，至少有六、七分，哪里会不知道，她们这般偷摸潜入, 上杉彻根本不可能没有察觉。

    以上杉彻的感知能力，别说是在这个小院子里了，恐怕整个山庄，甚至整座岛，但凡有异动，都会第一时间知道得一清二楚。

    看着夕颜这般娇羞，却又有些慌乱的模样，上杉彻也少见，一时间竟然起了反应, 心头的热血开始涌遍全身。

    似乎感受到上杉彻那般灼灼的目光，夕颜的头埋得更深了，嘴上嗫嚅说道：“是、是奈美，她……”

    想说是奈美拉着她来的，却又说不出口，毕竟她自己本身也是想来的。

    “奈美？”上杉彻觉得有趣，又回头看向奈美。

    却见这个小丫头，虽然胆子大，但此时也是羞红了脸，却不想夕颜那般不敢直视，而是眨着莹莹含春的凤眸，吐气如兰，离上杉彻越来越近。

    上杉彻被这两个丫头，一静一动撩得一时间也难以自拔，热血瞬间冲击到了身体各处。

    “哎呀，哥哥，你睡觉怎么还带忍具啊？嗯？这是什么？”奈美感受到自己的大腿似乎被什么东西硌到了, 顺手一抓，想把它抓出来。

    谁知一抓之后，脸更通红了。

    此间，一时寂静。

    偌大的屋子里，只有略微粗重的呼吸声。

    “既然来了……就一起吧！”

    上杉彻放肆一笑，一把抓过被角，由下至上撩了起来，将自己在内的三个人，片刻间盖住。

    “啊！”

    两女惊呼出声，却无力反抗，也无心反抗。

    一夜鱼龙舞。

    月色如水，泄遍银光。

    ……

    次日一早，上杉彻早早醒来，神清气爽，感觉精神前所未有的好。

    “原来是这种感觉么……”

    上杉彻走下床，回头看了一眼还在床上熟睡的奈美和夕颜，轻轻为她们盖好了被子。

    两世以来的第一次，说实话，此时的上杉彻，也有些食髓知味了。

    比自己动手，要舒服多了。

    可惜，一会儿就要出发了。

    昨晚的疯狂，让上杉彻在心底，更加坚定了要保护好她们二人的心思，让他不敢过多流连于温柔乡中。

    原本按他的计划，要再过一段时间，等一切都打好基础，起码能掌控一二后，再……

    可昨晚那种情境，他一时间也没忍住，加上这次出去，也不知道又要花多长时间才回来，所以，上杉彻索性就遂了她们的意吧。

    穿好衣服，上杉彻又给奈美和夕颜留了一份信，然后在她们的额头上分别轻吻了一下。

    心中暗暗告诉自己，下次回来，一定要好好陪伴她们。

    准备要走，上杉彻却感觉自己的手被一只软嫩的柔荑抓住了。

    他回头一看，原来夕颜已经醒了。

    对夕颜微微一笑，上杉彻蹲下身来，在夕颜的耳边轻声说道：“乖，等我回来。”

    夕颜眨着杏眼，轻轻摇了摇头，然后说道：“不，我要和你一起去。”

    上杉彻一愣。

    他见到夕颜眼中的坚定神采，心中觉得奇怪，往常出门，这丫头也没缠着自己，要跟着一起出去。

    今天是怎么了？

    难道是因为昨晚……

    “你在家陪着奈美，然后练练剑术嘛，我很快就回来了。”上杉彻又轻言安慰道。

    他的声音很小，就怕吵醒了奈美，那恐怕更走不了了。

    夕颜又摇了摇头，却没再说话，但是目光直视上杉彻，有几分哀求，又有几分委屈。

    上杉彻暗叹一声，终究还是软了下来。

    哦，这里说的是心。

    随即无奈一笑，给夕颜使了个眼色，然后站起身来，将原本留好的那封信丢了，重新再写一封。

    夕颜得到同意之后，甜甜一笑，当即从床上起来，但是动作很轻柔，还不时回头看几眼。

    她也怕把奈美吵醒了。

    却见奈美的嘴角弯弯，睫毛微颤，脸上洋溢着幸福的笑容，不知道在做什么美梦。

    回到自己房间洗漱一番后，夕颜带上自己的剑，和上杉彻一起离开了上庄。

    而此时熟睡的奈美，完全不知道，自己竟然被“丢下”了。

    等到她醒来，看到那封信的时候……

    “上杉彻！你这个混蛋！”

    怒吼声传遍了整座上庄。

    她倒是下意识地，认为夕颜是被上杉彻拐跑的。

    ……

    而已经乘船离开不死岛，抵达了波之国的上杉彻和夕颜二人，自然是不知道此事的。

    “彻，你说……奈美会不会怪我们啊？”夕颜有些担忧，她后知后觉，上了船之后，才想到这样丢下奈美，有些不妥。

    上杉彻无奈地看了她一眼，心说你现在才反应过来啊？

    不过，嘴上却道：“没事的，我留了一道影分身，想来她肯定会去找影分身出气的，给她揍两拳就好了。”

    虽然影分身只要受到伤害，就会自动解除，但是上杉彻的影分身，可以独立吸收自然能量，与其他影分身不同，被奈美揍几拳也没什么。

    而且，就奈美那种拳力，对忍者来说，也算不上什么太大的伤害吧。

    除此之外，上杉彻留下影分身，也是有着保护不死岛，保护奈美的心思，虽然有迈特戴在，但是奈美是他最重要的人之一，不能容得半点闪失。

    以前还有夕颜在，现在夕颜跟自己出来了，还是留一个影分身比较好。

    这也是他每次出岛之前要做的事情，已经成了习惯。

    “那好吧。”夕颜又恢复了神采，她终于能够和心爱的彻一起外出战斗啦。

    已经好久没有过了呢。

    瞬间就把同干共哭的小姐妹抛在脑后了。

    虽然昨夜有些疯狂，他的男人也超勇的，不过她作为一个强大的剑术忍者，体质好得一匹，也不会连路都走不了。

    再加上，上杉彻昨晚……之后，也已经用掌仙术帮她们恢复了一下，哪里还有什么问题。

    “彻，那我们去哪？”夕颜问道。

    上杉彻回头看了她一眼，说道：“先去土之国吧。”

    心中总觉得，夕颜的性格，似乎变得比以前开朗了许多，不像是那个只会埋头修炼剑术的小姑娘了。

