    一场盛大的婚礼的举行，让东京府上下轰动了起来，不光新帝赵宗全辞下了“澄园”，作为盛家的新府邸，还亲自安排宫里的太监和宫女帮着操办婚礼。

    太后娘娘也是不甘示弱，同在赏赐了盛纮大量的金银财宝，让盛家上下赚够了面子。

    喧闹的婚礼过后，就算娶到了申如月，盛纮就准备把家里的琐事都交到了申氏手里。

    “大娘子，这些都是盛家的账本，地契，还有房契。

    以后都交给你负责了！”

    “官人，我担心自己能力不够管不好这些！”申氏心里非常的开心，依旧有些担忧的说道。

    “呵呵，不会可以慢慢学啊！

    我会让房妈妈从旁协助你的！

    你是家里的大娘子，往后这些家务管理肯定需要你负责的！”

    “是，官人！”

    “还有，接下来咱们盛家的重要事情有两件。

    第一个就是长柏和海家的婚事，已经拖了好多年，是时候办了！

    第二个是义子顾长盛迎娶英国公家的独女。

    虽然长盛自己会主要负责，我们盛家也要帮着操办的！”

    “知道了！官人！

    可是我听说，官人你一开始想要让顾长盛迎娶咱们盛家的明兰？”申氏一脸好奇的看着眼前的盛纮。

    “嗯！只是明兰的年龄还小，当时就没有放在心上！

    等到顾长盛因为有从龙之功，被封为长盛侯之后，可以说是水涨船高，结果被陛下赐婚了！

    如果再说长盛和明兰的事情，可就显得有些不合时宜了！”

    “原来如此！

    被陛下赐婚，确实谁都说不得什么！

    英国公也是咱们大周顶级的勋贵，对顾长盛以后的事业也是很有帮助！”申氏一副了然的表情点了点头。

    “大娘子，当初我之所以认顾廷烨为义子，并且给他改名为顾长盛，也是为了让拉顾廷烨一把，不至于让他就此颓废下去！

    既然现在他有了更好的婚姻，也就没有必要强迫他了！

    那样让两家关系紧张，也没有任何意义！”

    “嗯！官人，你说的有道理！

    我会处理好的！”

    “哈哈，娘子，对你我是很有信心的！

    天也不早了，春宵一刻值千金，我们休息吧！”

    “啊......”

    ......

    盛纮和申如月欢天喜地的入着洞房，王若弗却在王家失魂落魄的哭泣着。

    “唔......没良心的盛纮，竟然又娶了一个年轻貌美的女人做大娘子！

    一点也不顾及我这个曾经的大娘子！”王若弗像个深闺怨妇一样咒骂着。

    “小姐，你和老爷当年就不应该和离的！

    你这一步，真的走错了！”一旁的刘妈妈忍不住抱怨说道。

    “啊？刘妈妈，既然你这么清醒。

    为什么当初不提醒和阻拦我？”王若弗突然埋怨的眼神看向刘妈妈。

    “呃？小姐，我就是一个下人而已！

    我也搞不清你母亲和你哥哥为什么劝你和离。

    你让我怎么阻拦你？”刘妈妈苦笑的解释说道。

    “可是现在说这些，都已经晚了！

    除了如兰，我可以说是一无所有！

    就连长柏和华兰都是对我爱答不理的！”

    听到王若弗的抱怨，刘妈妈并没有接话，这几年寄人篱下的生活，王若弗感觉她自己憋屈，其实刘妈妈也感觉自己非常的尴尬。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，刘妈妈清楚的知道，王家的唯利是图和王若弗的蠢笨，彻底让盛纮伤了心，不愿意再和王家这个“包袱”有任何的瓜葛，她这个做下人的只能跟着主子承受着。

    现在的王家和王若弗已经成为东京府的一个笑话，竟然抛弃了自己的丈夫和孩子，选择和离回到了娘家。

    结果一转头，人家盛家全部飞黄腾达了，不光前夫升官发财，女儿也成了桓王王妃，几乎没有任何悬念的会成为太子妃和皇后。

    可是这一切都和她王若弗没有了关系，怎么能不让东京府的达官显贵们，在暗地里嘲笑王家的鼠目寸光。

    ......

    盛家接连的喜讯不断，不光刺激了王家，同样刺激了宁远侯顾家，尤其听说英国公张家在新帝赵宗全的周旋下，不再要求顾廷烨回归顾家族谱，就同意了这门亲事，宁远侯顾晏开彻底难受了起来。

    俗话说，福无双至，祸不单行。

    不光顾廷烨的事情让宁远侯顾家闹心，顾家的儿郎们在先帝国丧期间，竟然跑到妓院里喝酒狎妓，被当值的御史抓了个正着。

    结果很快四房和五房的儿子，又被查出参与兖王和邕王的谋反，然后被直接关进了大狱，等候朝廷的判决。

    顾家再也没有心思操心顾廷烨的事情了，就像热锅上的蚂蚁，着急忙慌的来到宁远侯顾晏开这里。

    “大哥，你一定要求求陛下，饶过我们家的儿郎啊！”

    “哎！这次的事事情，跟上次大理寺少卿盛纮抓他们不一样。

    你们家的儿子廷炳和廷狄牵涉到逆王谋反！

    这可是谋反大罪啊！

    我现在也是无能为力了！”

    “大哥，你不能这样说啊！

    你不会真的眼睁睁的看着你的侄子们身首异处吧？”四房和五房惊恐的瞪大了眼睛。

    “哎！既然如此，丑话先说在前头。

    我会去求陛下，至于成不成，你们也不要抱太大的希望！”顾晏开一脸无可奈何的看着自己的两个弟弟。

    “大哥，我们都懂！

    只要你去求陛下，陛下一定会给你面子的！”四房和五房都是露出了惊喜的表情。

    “四叔，五叔，你们也别光指着咱们家侯爷。

    你们还是需要去求求廷烨这孩子。

    他可是新晋的长盛侯，正是陛下眼前的红人！”一旁的小秦氏摇头苦笑着解释说道。

    “对呀！我们怎么把廷烨这孩子忘了！

    我们这两位叔叔却没有得罪他。

    他一定会愿意帮我们一把的！”听到小秦氏的提醒，四房和五房再次欣喜起来。

    听到小秦氏和自己的两个弟弟的谈话，宁远侯顾晏开一脸的复杂，心里也是五味杂陈，真没想到“现世报”来的这么快。

    其实顾晏开早就后悔赶走顾廷烨了，毕竟是他自己的儿子，他又怎么不疼爱。

    只是他对这个二子顾廷烨一贯的没有好脸色，也受不了儿子对自己这个做父亲的无视，然后养成了习惯，不由自主的就会斥责顾廷烨。

    其实现在顾晏开最恨的就是盛纮，他认为都是盛纮的多管闲事，让他和顾廷烨彻底没有了缓和关系的可能。

    心里有恨，顾晏开就想要报复盛纮，当初看到王家让王若弗和盛纮和离，顾晏开自己心里是非常的痛快。

    没想到自己没有开心多久，盛纮突然一转身就成了皇亲国戚，也抢走了自己的儿子顾廷烨，盛纮自己也成了正三品的户部侍郎。

    现在盛纮又和申家结了亲，顾晏开知道自己再也没有了报复对方的机会，心里别提多憋屈了。

    ......

    

