    第二批野狼们齐齐一震身躯，不少人的脸上露出了感激神色，大家都已经耳闻，潜龙试剂会有两波考验，可对于怎么应对，都只是一知半解，完全不知道方式。

    亲眼目睹了第一批野狼的惨状之后，第二批上去的野狼正在心中发虚，茫然无措的时候，方云给出了大致的应对之法，倒是让不少人，瞬间找到了方向。

    毒牙的脸上露出惊喜表情，嘴里大声吼道：“谢谢老大！”

    第二批野狼，终于有了一些气势，在毒牙的带动下，齐齐大吼：“谢谢老大！”

    方云再度低沉地说了句：“去吧，坚持就是胜利。”

    直升机上，谢山听到了野狼们的大吼声，不由向方云投来了惊讶的目光，脸上浮现出丝丝笑容，一盘散沙的野狼，迎接第一次试验的时候，竟然开始产生凝聚力，这可真是难得，小子不错，有点头狼的气魄。

    一样的试验程序。

    第二批野狼很快也使用了试验药剂，进入危险的试验环节，这一次，或许是方云的办法真的凑效，野狼试验区的试验效果，比第一批好了太多太多。

    一个多小时，居然没有出现一个野狼冲下山顶，爆体而亡的情况，倒是发现了不少野狼在山上大声吼叫着，不停地修炼牛拳。

    当然，也并不是所有的野狼都能安然无恙。

    整场试验下来，第二批野狼倒下了5人，还有2人处于了重伤昏迷状态。

    不过相比第一批，死亡率直接下降了一半。

    第二批野狼出来，好几个筋疲力尽，但依然活得好好的野狼，躺在担架上，面对方云，感激涕零地说道：“谢谢老大……谢谢老大……”

    毒牙从山上下来，若无其事，神采奕奕，看到方云，老远就哇哇大叫：“老大，头儿，毒牙以后就跟你混了……”

    方云的试验，就在第三批。

    有了第二批野狼的榜样，第三批野狼们已经对方云的办法充满了信心，跟在方云的身后，士气高昂地向试验区走了进去。

    方云领到了梦寐以求，能够快速提升自己内力修为的潜龙药剂，心中充满了淡淡的喜悦，潜龙药剂在其他人的眼中，或许会是洪水猛兽，但在方云这儿，却是灵丹妙药。

    站在小山脚下，方云停住脚步，转身过来，高高举起了手中的潜龙药剂，面对同一批的野狼们，嘴里朗声说道：“你们当中，如若有谁实在抵挡不住药力的时候，就来找我，我会揍得你妈都不认识你，我，就在山顶……”

    说完，方云手举潜龙试剂，大踏步向山顶走了过去。

    直到方云走出老远，对视了几眼的野狼们这才反应过来，在方云身后大声欢呼：“谢谢老大，头儿，有你在，真是太幸福了……”

    揍得妈都不认识，那虽然会很惨，但绝对不会死啰！这可真是意外之喜，谁也不敢保证自己一定能过关，有了头狼一句话，顿时吃了定心丸。

    外边观望的野狼们没听到方云的话，不知道里边发生了什么，不过此时，也不明觉厉地，跟着大声欢呼起来。

    直升机上，谢山再度吹响了哨子。

    第三批试验，开始。

    山顶上，方云深深地吸气，丹田内劲缓缓转动起来，拧开了试剂瓶，一昂头，整瓶潜龙试剂灌入嘴中，随手一抛，甩开玉瓶，长啸声中，牛魔担山，如牛负重，牢牢地钉在了山顶之上。

    丹田之中，内力奔涌。

    潜龙试剂的药力迅猛无比，瞬间冲了过来，也就是这一刻，方云感觉自己全身瞬间被点燃，血液在燃烧，丹田在翻滚，经脉之中，内劲如同脱疆的野马，不停地奔腾。

    牛魔担山，钉在地上，任凭体内翻江倒海，方云如牛负重，纹丝不动。

    修行大力牛魔拳有个诀窍，压力越大，负重奋进的效果越好，修行的效果也就最佳。

    鼻子之中，不停地喷吐白气，方云身躯牢牢地钉在地上，双臂如同担山，一波波气流好似从方云的身上向上不停喷涌，方云的身躯前方，出现了层层涟漪似的波纹。

    波纹一层，两层，一共出现了足足六层，在空中化为一头小牛犊子，轰然冲向远方。

    六层内劲！方云的心中，充满了惊喜，这几日的苦修，终于看到了效果，自己的内劲，在极短的时间内，再度向前推进了两层。

    距离内劲高阶，已经只有了一步之遥！

    接下来，方云的终极目标，就是利用潜龙试剂，在最后的半个月将自己的内劲修行到九层大圆满，以饱满的姿态去迎接大夏纪的降临。

    这个难度，绝对不小，这点时间，要不是潜龙试剂，方云没有一丝成功的可能。

    潜龙试剂，给了方云希望。

    带着巨大的喜悦，以强大的意志力，驱动全身内劲，方云如牛负重，热气腾腾，顽强地施展牛魔担山，压制体内奔腾的药力。

    直到实在压制不住的时候，方云这才顺着担山之力的劲道，全力驱动大力牛魔拳，一招一式，虎虎生威。

    随着拳法的展开，方云全身的骨节好似响起了节拍，噼啪作响，方云的皮膜，隐约响起了阵阵鼓声。

    皮膜为鼓，骨节成音，牛魔奔腾……

    方云十分清晰地感知到，潜龙I型试剂的药力，正随着皮鼓的响声，骨节的炸响，在体内快速地化为涓涓内息，流进丹田。

    潜龙试剂药力爆发的强度，比稀释药剂强大了许多倍。

    可对能够用牛魔担山压制药力的方云来说，I型试剂只是让自己稍稍有点难受，应该威胁不到自身的安全。

    大力牛魔拳施展开来，方云没有浪费丁点药力，点点滴滴全部吸收消化，化为自己的内力进步的养分。

    半个多时辰之后，野狼乔德安狂吼着冲上山顶，双眼通红，一副即将爆体在即的样子。

    方云怒吼声中，毫不犹豫，一拳将乔德安击飞空中，紧接着，没等他身体落地，爆发出狂野的雨点般的进攻。

    砰砰砰……不到三分钟，方云已经向他身上倾泻一百多拳，如同打沙包，把这家伙揍得鼻青脸肿，最后飞起一脚，将他踹出一丈多远。

