    第210章陆知渊，我要带你回家

    “真没取消。”周津津心情复杂，“我又高兴，又难过。”

    顾瓷心情是挺沉重的，却眼皮一直跳，总感觉要出事，赛前出这么大的事情，怎么会没取消比赛呢？

    “这时候比赛,的确不合时宜。”顾瓷轻声说，可这是赛车联盟决定的，普通人无法干涉，比赛如期举行后，真就骂声一片，倒是成了最不受期待的一次比赛。

    因此，很多观众退票抗议,赛车联盟却我行我素,仍举办比赛，顾瓷接到蒋君临电话，想要一张票时，顾瓷问了黎江。

    黎江给了她好几张票，这种赛事，本该是一票难求的，可各种各样的因素在一起，很多人退票，顾子遇说，“舅舅什么时候对赛车感兴趣了？”

    顾瓷摊手，“陪我们去看的吧。”

    排位赛是下午一点举办，第三次练习赛，上午十点到十一点就结束了。顾瓷和周津津,顾子遇，晨飞一大早就去看练习赛，观众比往常要少很多，这场袭击还是给比赛，添了死亡的阴影,顾瓷看了一眼天气。

    虽然很冷,能见度还是很好。

    练习赛不计分数，仅是一种训练赛，陆知渊排在第五名，并未发力，因为前翼出现问题，还特意放慢了速度。

    赛车进站去检查，陆知渊也寸步不离地和团队商量更换，顾瓷看得眼皮直跳，周津津说，“安了，安了，没什么事情的。”

    顾子遇看了一眼天气，早点比完，早点回家吧。

    练习赛结束后，一点开始排位赛，争夺发生次序，顾瓷等人吃过午饭后，蒋君临才过来和他们汇合。

    几人一起在看台上，等着比赛,观众虽少了一点点，却不影响现场的氛围，大家对这种顶级赛事，非常关注。

    顾瓷悄悄地给陆知渊发了一个短信。

    顾瓷：三哥，比赛前能见你一面吗？

    陆知渊：干嘛？

    顾瓷：想见你。

    陆知渊：在看台上不是见到了？

    顾瓷：不算！

    陆知渊：黎江去接你，你一个人来！

    顾瓷：好！

    顾瓷借口去上厕所，顾子遇啧一声，“肯定去半个小时。”

    蒋君临揉揉子遇的头，看破不说破，然后蹙眉，问顾子遇，“你讲话怎么漏风，门牙掉了？”

    顾子遇害羞地闭上了嘴巴，不肯再说话。

    晨飞憋着笑，不敢笑话他。

    顾瓷见到陆知渊时，他在后台休息室，还有一个小时比赛，他中途休息二十分钟，他穿了一身黑红相间的赛车服，明艳，亮丽，张扬的设计是所有的赛车手中，更鹤立鸡群，顾瓷刚在看台上就被人群中的他吸走了目光，每个人都戴着头盔，国外赛车手又高大威猛，顾瓷还是一眼就认出陆知渊，并觉得哪怕戴着头盔，他也是人群中，最亮眼的存在。

    “这套赛车服好漂亮，我都没见过。”顾瓷夸赞着。

    “这么久没见面，开口就夸衣服？”陆知渊唇角一扯。

    顾瓷红着耳朵说，“我是怕你不理我，夸衣服显得自然，又不尴尬。”

    他出国后，两人就没见过，顾瓷偶尔会给他发一些日常，他训练忙，心里也有意保持距离免得影响顾瓷的选择，就真很少回她。

    陆知渊忍俊不禁，顾瓷眼睛干净，又纯真地看着他，“三哥，我想抱抱你。”

    “哦……”陆知渊迟疑，捉摸不透顾瓷的意思，可顾瓷迫不及待地抱着他，他的气息，怀抱，都是她所眷恋的。

    顾瓷想起上一世出狱时，阳光正好，她走出大门时，灼热的阳光落在她的眼底，让她有一种恍若隔世的感觉。

    她坐了五年牢，和世界隔绝了，她被所有人抛弃，遗忘在某一个角落里，没有人会记得她，也没有人会想念她。

    可陆知渊的车，就停在路边，一地的烟头，也不知道等了多久，浑身笼罩着一层阴郁，看到她时，微微一怔。

    那目光，不知为何，刺痛了顾瓷。

    她慌忙转身，捂住了脸，假装不认识他，匆忙离去，可陆知渊在背后喊住了她。

    “顾瓷，你去哪儿？”

    顾瓷脚步一顿，没想到自己这副丑陋模样，陆知渊还认出她。

    “你认错人了。”顾瓷打不到车，疾步离去，陆知渊就开车慢慢地跟在她身后，她想要拦车，陆知渊问，“有钱打车吗？”

    顾瓷尴尬，又难堪。

    陆知渊也放软了语气，“上来吧，我带你回家。”

    很多年过去了，顾瓷都不曾忘掉这一幕，和这句话。

    顾瓷抬起头，看着近在咫尺的陆知渊，他的脸比上一世出狱初见时要年轻，眼神也更张扬，没有一点阴郁。

    “陆知渊，我爱你。”顾瓷搂着他的腰，在他怀里轻声说，“好好比赛，我等着你，一起回家。”

    陆知渊动容地抱着她，哑声说，“好！”

    顾瓷不能打扰陆知渊太久，在休息室里待了十分钟就离开，顾子遇看到她回来时，还挺意外的，“这么快？”

    排位赛比练习赛的观众，要多出一倍来，现场气氛也格外的热闹，因排位赛和正赛受了袭击影响，史无前例排在一天，很多不想错过的观众，仍是到了现场。

    排位赛结束后，有两个小时的调整时间，四点开始正赛，一直到六点！

    顾瓷在观众席上，看到了裴秋影和她的近卫，她一身紫色大衣，戴着墨镜，把比赛当成了秀场似的。

    蒋君临毫无以为地看到另外一个看台上的季珹。

    他并未和裴秋影在一起看比赛，季珹见蒋君临看过来，还挥了挥手，蒋君临别开了目光，没有理会他。

    周津津激动无比，人在赛场里就很容易忘掉一些不开心的事情，仿佛不曾有过袭击，所有人观众的情绪都被感染，这是一场狂欢。

    蒋君临的近卫张强，蹙眉看这一幕，真是一个绝佳的暗杀场所啊，若是躲在人群中射击，谁能挡得住呢？

    环境太过嘈杂，张强让近卫团队，打起十二分精神，裴秋影在场，谁知道她会不会失心疯，做出什么事情来。

    ?  ?么么哒@！@

    ?  

    ????  

    (本章完)

