    破碎之间，玄色身影矗立在那，四周一片死寂，那低沉压抑的气息下，谁也不敢靠近他。

    就连云暝都躲的远远的，完全不敢出声。

    目光环视四周一圈，他心里暗暗惊颤。

    谁能想到，这会是沧灵国。

    当日的沧灵国，如今已经变成一片废墟。

    整座帝都城，完全被夷为平地，没有一个活口！

    最激烈的地方……他目测过，应该是萧家。

    也就是现在爅站着的地方，他就站在那，不知道在想什么，周围气息低沉的可怕。

    话说……

    萧沐凌真的回来了吗？

    他这样想着，心里一阵不安。

    萧沐凌说要回沧灵国，不可能没有回来。

    那她会不会也遇上了这一场毁灭？

    这是什么人到了沧灵国，将帝都变成了这样？

    帝都一毁，沧灵国直接大乱。

    如果不是爅回来，只怕现在沧灵国都彻底消失了。

    不过最重要的还是萧沐凌，她人在哪里？

    见东陵爅站在那，一动不动看着地上，不知道在看什么，云暝鼓起勇气。

    他慢慢靠近，目光环视周围。

    最后走到东陵爅身边，也不敢出声。

    一片鲜红映入眼帘，云暝看了过去，睁大双眼。

    血……

    一滩血迹。

    这里是这一方天地唯一平整之地，却有一滩血迹在这。

    云暝心里疑惑，感觉到旁边一丝寒意袭来，他赶紧看向东陵爅。

    他脖子凝结出一层薄冰，薄冰还在蔓延，往脸上……

    立即低头看向东陵爅的双手，他一双手都被寒冰所冻结，继续这样，他全身就要被寒冰覆盖！

    “爅！”

    云暝赶紧叫道，双眸尽是担忧。

    他从破云天离开究竟发生了什么事？

    当时破云天的人叫住他，他并没有理，直接便离开了。

    就连他都没有跟上爅的脚步，所以他只能回去。

    等他回到他们住的地方，他发现爅浑身覆盖了一层寒冰倒在那，脸色苍白昏迷不醒。

    好不容易等他醒来，他就迫不及待回沧灵国。

    回来看到的就是这一幕！

    爅当时从破云天离开，不是去找萧沐凌了吗？

    看着爅当时离开，他就在想萧沐凌应该没事，真是看现在爅这个样子，萧沐凌不像没事。

    萧沐凌出事了？

    爅当时从破云天出来，没有找到她。

    那他浑身寒冰，那又发生了什么？

    这么严重的寒冰覆盖，他只在一年前见过，不对，一年前都没这么严重了，怎么突然又……

    云暝一声叫喊，东陵爅回过神，往脸上攀岩覆盖的冰层停下，慢慢往下化开。

    “找到她。”

    她受伤了，很重！

    “我肯定会的，可是你现在的身体……”

    他现在情况看上去更不妙啊！

    从破云天离开，爅没有找到萧沐凌，那他去了哪里？又做了什么？

    什么事情，能把他弄成现在这副样子！

    “我没事。”东陵爅说完，往下融化的冰层，再次凝结。

    他低头看了一眼，力量凝聚，冰层融化。

    他此时衣服浸湿一次又一次，水滴滴落，还没落下之前，又凝结成了冰。

    云暝看着他的神情充满了担忧，他现在这样，可不像没事。

    想了想，云暝看向东陵爅，疑惑开口，“你不是把日珏给了萧沐凌吗？日珏不是能让你找到她？”

    他连日珏都送了，可见萧沐凌在他心里的重要。

    “现在不行。”

    啊？

    云暝怔了怔，目光扫视了他一眼，若有所思点头。

    也是，他现在的情况，能站在这里就不容易了。

    而且他要是能找到萧沐凌，就不会让自己派人去寻。

    “我马上派人去找，你现在能不能找一个地方先解决自己的问题？”

    他这样，别找到了萧沐凌，萧沐凌没什么事，他反而倒下了。

    “我没什么，你先去。”

    说话间，东陵爅走到一旁坐下，目光还是在那滩血迹上。

    云暝疑惑看着血迹，这莫非真跟萧沐凌有关？

    这滩血迹不小，如果是她，她那现在的情况不也不……

    难怪他这么担心。

    看着东陵爅不肯走，云暝叹了口气。

    这人便是如此，也依然坚挺傲立，仿佛谁也打不倒他。

    不过也的确是打不倒，别看他这样，谁若是在这个时候偷袭东陵爅，会比平常惨烈百倍！

    云暝迈步走远，走出几步回头看来。

    东陵爅坐在那，周围一片沉寂，仿佛天地间只有他一人，这个人世间亦只有他一人！

    爅又回到当年那个状态，不，比当年还严重。

    要尽快找到萧沐凌，不然他真想象不到爅会变成什么样子。

    他身体的情况，又会严重到什么地步。

    周围被黑暗所笼罩，身体动弹不得，让萧沐凌觉得极其难受。

    只是现在她这种状态，即便是难受，她也只能这样躺着。

    身体，根本动弹不得！

    “主人，主人……”

    一声声呼喊响起，萧沐凌知道是寂风在叫她，她想要回答，周围又再次陷入黑暗，她沉沉睡了过去。

    “凌儿。”

    温柔叫喊是那样熟悉，她欣喜若狂。

    “爹！”

    黑暗中，她张望着、寻找着。

    “凌儿，好好活着。”

    “爹，你在哪？”

    “找到娘亲知道吗？”

    “有些事，你不想承担就不要承担，为自己活着就够了。”

    “你在说什么啊？爹！”

    萧沐凌在黑暗中挣扎，身体却动弹不得，耳边不断传来萧沧澜的话。

    模糊身影出现在前方，她迫不及待伸出手。

    突然间，身上一阵冰凉，面前身影破碎，耳边传来寂风的声音。

    “主人，我们找到地方了，你安心休息，我在这里守着。”

    萧沐凌皱了皱眉，整个人被笼罩在黑暗中，挣脱不开。

    “凌。”

    呼叫的声音响起，萧沐凌抬眸，这一次，东陵爅的身影浮现在面前。

    一声落下，他又消失不见。

    她不再去追寻，下一刻，她又看到了东陵爅。

    他回到了沧灵国，站在那片大战过后的破碎之中，低头不知道在看着什么。

    他周围被冷霜、寂静笼罩，万物俱寂，仿佛这世间只剩下他一人。

    可他浑然不觉，就在那垂眸注视着一个地方，下巴比平时要苍白几分。

    他站在那，仿佛下一刻就会消失。

    一切太过真实，萧沐凌不免一阵心慌。

    “爅！”

    动弹不得的身体突然可以动，她冲了过去！

