
　　可是人命关天！

　　出了这么大纰漏，上边领导肯定要问责，底下自然跟着吃瓜烙。

　　难怪这两天朱婷脸色都不大好看，恐怕得知那女的住院，就猜到凶多吉少了。

　　好在这事跟杜飞没啥关系，主要落到朱婷头上，但她背景强硬，也不会有影响，最多郁闷一阵罢了。

　　但接下来，这件事的后遗症却必须妥善处理。

　　主要是那女的死后，带来的两个孩子怎么办！

　　听孙兰说，那俩孩子，哥哥七岁，小女孩才两岁。

　　原本那女的长得挺漂亮，居委会给牵线搭桥，帮她找个人家。

　　对方是个三十多岁的老光棍，就在扎钢厂上班，因为受过伤，腿脚有点瘸，一直没找到对象。

　　但有正式工作，一个月工资三十一块五，养活四五口人绰绰有余。

　　谁知好事刚有眉目，那女的就撒手人寰，留下两个孩子

　　那光棍汉，媳妇没娶到，更不可能凭白接收两个拖油瓶。

　　按道理，出了这种事，俩孩子无亲无故的，肯定是要送福利院。

　　可眼下的情况却又不同。

　　当初钱科长回来，把这件事交给朱婷，意思是给朱婷的履历增光添彩，没想到会出这档子事。

　　如果说那女人死是意外，是不可抗力的话，如何安置俩孩子，就成了对朱婷的考验。

　　直接送去福利院，当然是最简单直接的解决办法，但对朱婷来说却不是上策。

　　要想挽回影响，扳回一城。

　　朱婷必须展现出，突发情况下解决问题的能力，必须拿出更妥善的解决方案。

　　但朱婷说到底也只是一个刚大学毕业，参加工作不久的小姑娘。

　　她有背景，有头脑，有干劲，却缺乏一些经验和手段。

　　这时杜飞又往小办公室里瞄了一眼。

　　他发现朱婷已经停止书写，皱着眉不知道在想些什么。

　　又过一阵，到下班时间，杜飞跟着大伙往外走。

　　出了街道办，他也没骑自行车。

　　红星旅社离这不远，那边楼下半夜没看车子的，杜飞索性把自行车留在街道办，带着小乌晃晃荡荡来到红星旅社。

　　旅社不供饭，杜飞在门口的馄饨铺吃了一碗馄饨、俩烧饼。

　　小乌一天就吃一顿，倒也不用管它。

　　等吃完了饭，回到旅社已经六点多钟。

　　旅社的单间虽然是最贵的，但居住条件也就那样。

　　唯一好处，就是旅舍有自己的锅炉房，客房供暖都是暖气，既干净又暖和。

　　杜飞把床上的被褥卷起来丢在一边，从空间内把自己的被褥拿出来铺上。

　　取出收音机，插上电源播放起来，顿时让死气沉沉的屋子多了几分生机。

　　又去打‘半’壶开水，泡上高碎，一边撸猫，一边等雷老六带人过来。

　　刚过七点，雷老六带着一个个子极高的人找上门来。

　　杜飞一开门，看见二人都愣一下，因为跟在雷老六身后那位实在太高了！

　　杜飞本身有一米八，这人比杜飞还高了大半个头，目测至少两米。

　　不过这人高是高却非常瘦，整个人看起来蔫头耷脑的，没什么精气神儿。

　　俩人一进来，雷老六赶忙介绍：“小三儿，这位就是杜领导。”

　　长得跟电线杆似的那三，点头哈腰的打声招呼。

　　杜飞也跟他点点头，随即目光落在那三背来的一个布兜子上。

　　布兜子看着分量不轻，装的应该是当样品带来的金砖。

　　杜飞也不急，叫二人坐下，给他们一人倒了杯茶水。

　　因为杜飞住的是单间，面积相当大，除了一张床，还摆着八仙桌和几张圈椅。

　　那三坐下时，想把布兜子放在脚边。

　　杜飞笑呵呵道：“别放地上了，先把东西拿出来看看。”

　　那三忙又把手提起来，咕咚一声把兜子放到桌上。

　　却因为声音太大，把他自个也吓一跳，冲杜飞不好意思的笑了笑，拉开兜子露出两块黑乎乎，足有巴掌厚的黑色砖块。

　　杜飞起身探出手臂，搬过其中一块，入手分量不轻，触感十分细腻

　　不过这两块砖都是碎块，也就四分之一大小。

　　在砖块侧面有年款和工匠的名字，看着倒也像模像样的。

　　杜飞对这种皇宫御用的金砖没什么研究，也看不出真假，仅就触感而言，这东西绝不比后世的高档瓷砖差

　　不过杜飞心里真正关心的却不是这些。

　　检查完年款，他顺势把这块金砖放在自个脚旁，又去拿起另一块查看起来。

　　这两块金砖看着没什么差别。

　　杜飞瞧了两眼，又放到了自己身侧的另一边。

　　然后好整以暇，看了看有些忐忑的那三：“说说吧，这些金砖怎么来的？”

　　杜飞一边问，一边拿起暖瓶打算给三人茶杯里续上水。

　　却入手一轻，暖瓶里只剩个水底儿。

　　杜飞一皱眉，旁边的雷老六很有眼色，赶紧说道：“杜领导，我给你打壶水去。”

　　杜飞嘴里说着有劳，实则是故意把暖瓶里的水用完了。

　　就算雷老六没这眼力见，杜飞也得趁机把他支出去。

　　砰的一声，雷老六提着暖瓶出去，屋里只剩下杜飞和那三。

　　那三开始讲述这些金砖的具体来历，好让杜飞放心，这些不是贼脏，买去绝不会有麻烦。

　　他却看不到，原本搁在杜飞脚边的一块金砖，已经消失不见了。

　　在随身空间内，这块制造于道光十一年，也就是1831年的金砖，立刻在白色光球的牵引下，开始缓缓溢散出丝丝缕缕的白光。

　　杜飞见状，心中暗喜，知道这次好事来了。

　　他不动声色，把这块金砖放回原处，开始仔细听那三‘讲故事’。

　　根据那三的说法，他家祖上曾在内务府办差，专门接应从苏州运来的金砖。

　　清朝从乾隆到咸丰，几乎没断了修造圆明园，对金砖所需自然不少。

　　但从苏州窑厂运到京城，上船下船，搬运转场，难免就出现磕磕碰碰的

　　皇家用的东西当然不能有任何瑕疵，而这些裂纹缺角的金砖，按理都该砸碎填埋。

　　但实际上，大多被保留下来，用途也各种各样。

　　那三这些金砖就是他家祖上偷偷藏起来的。

　　名义上都是有瑕疵的残次品，实际却混着不少压根没损坏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三十五章 那三与金砖免费阅读。https://xs.23sk.com 