    一线金色刀光横空，仿佛割开了空间界限，穿透而来的一线金色光芒！

    在这一线刀光出现之际，下方观看的所有人都出现了一种错觉，仿佛那一线金光是从另一个空间而来。

    “刀意成线，这一式，霸气无双……”

    悬浮在空中的韩铮，见到叶擎天斩击出来的这一刀，也是禁不住赞扬了一句！

    将一身意境凝聚成线，这种极致凝聚叠加的力量，比千重斩威力最起码强两倍余。

    下方每个人都明白，叶擎天的这一击，若是在杀不死韩铮的话，那下面将要面对这位少年剑宗的绝情回击。

    蓝弘文此刻在家人的抢救下，已经清醒了过来，不过心神已经陷入了沉沦中，身心上的打击让这位家住崩溃了。

    被架走塞进车中的蓝可儿，坐在车中远远的看着立于半空中的韩铮，绝美容颜上狰狞无比。

    整个蓝家的人都已经处于崩溃边缘，纷纷紧握双拳关注着叶擎天这击，将韩铮给斩杀当场。

    “傲意苍穹……”

    面对叶擎天这一击，韩铮右手并指如剑，弓步踏出，右手剑指平凡无奇点出！

    深青色剑光如一点星芒，自韩铮剑指处爆闪击出，划过空间，与叶擎天斩落的一线刀光撞击在一起！

    那一瞬间，一片天空完全被金青两色所渲染，无匹的两色锋芒席卷整个太平顶，无数的山石被绞成了粉碎。

    两色光芒将两人的身影给完全遮蔽，下方众人都失去了这两人的踪迹。

    “到底谁会是最终的胜利者……”

    “今天得见两大强者对战，就算今生宗师无望，我也是无憾了！”

    “如果韩铮赢了，我相信华夏武道界，将会迎来一场璀璨盛世，如果叶擎天胜了，整个武道界不过多一个年迈强者而已。”

    “所以，我认为韩铮最终胜利，才是整个华夏武道界的一线曙光，才能真正的像军神一样，镇压四海八荒。”

    ……

    正所谓几家欢喜几家愁，整个蓝家此刻都处于垂死边缘，一股死气弥漫在他们心头。

    韩静捂着小嘴，她实难相信那白衣出尘傲气中华少年，会是她那个被传扬已经夭折的侄子韩铮！

    吴倩身子一软，瘫坐在了地上，因为精神高度紧张的缘故，现在的她整个人都疲惫无比。

    婷婷几人也都表情呆呆的仰望着天空，等待两色光芒散去，看看最终是谁赢了。

    几分钟后，议论的人都闭嘴不言，因为天空交缠在一起的两色光光芒已经散去，纷纷凝聚目光看去。

    少年如风，一丝白衣猎猎，韩铮依旧静静的傲立在半空中，刚刚那能将巨石绞碎的两色剑光，对他未能造成一丝伤害。

    “啊……”

    太平顶上一声充满愤怒的长啸声直冲天际，叶擎天原本盘着的发髻，砰然散开，一头乱发飞舞，气势在恐怖的飙升中。

    “真是可惜了，竟然在心魔中突破了大武宗，就算你步入人仙境，也会成为一个丧失心智的杀戮机器。”

    韩铮惋惜的叹了一口气，没想到叶擎天会因为这一战而走火入魔，在心魔的催动下强行突破到了大武宗。

    其实这也不怪叶擎天，当初被军神燕一辰追杀万里，才逃离了华夏，在遥远的澳洲一呆就是二十年。

    这二十年中，每一天都在为报仇而苦修，可当他猛然惊醒，发现就算自己修为不断精进，也无法抗衡军神时，他就已经给自己种下了心魔。

    如今二十年后，带着强大修为在回华夏，却连一个十七岁少年都击杀不了，而且还是在众多华夏宗师的见证下。

    带着豪情万丈而归，却在最关键时刻，被一颗看不上眼的石子给栽了跟头。

    压在心头二十年的魔障，在这一刻全面爆发，内心的执念促使他强行的冲击了大武宗最后避障。

    “嗡……”

    耀眼的金色如一轮大日，在山峰上出现，璀璨的金色让很多人的视线都变的模糊。

    此刻在叶擎天的体外，一层金色能量罩在越发的浓郁，而且其散发出来的能量波动则异常恐怖。

    “刚突破，就能灵元外放，看来你体内的魔障积压的很深，入魔了，我就不能在留你性命。”

    看着叶擎天的变化，韩铮双目一冷，短短几分钟的时间，叶擎天就打破了大武宗的壁障，这份魔障让韩铮直皱眉。

    “韩宗师，请您抓紧出手斩杀了他，不然等他晋升大武宗，我们这些人就全完了。”

    山下，青云老道脸色有些发白，他自然已经察觉到叶擎天的变化，没想到在这个时候居然入魔了。

    武者一旦入魔，那就是一个没有人性的畜生，心头只有嗜血，不会有任何的理智出现。

    在他的提醒下，很多宗师也都反应过来，纷纷高呼，让韩铮尽早出手击杀了叶擎天。

    “完了，完了，我蓝家终难逃一劫……”

    坐在地上的蓝弘文，听见青云老道他们的话，就明白今天，韩铮是必胜无疑，而他蓝家将会末日来临。

    在一众儿女的悲呼中，一代人雄，蓝家当代家住蓝弘文气绝身亡！

    “真是自作孽不可活，蓝家这纯属是自找的。”

    “少年宗师如骄阳崛起，一个蓝家算得了什么，抬手间灰飞烟灭……”

    “今日崛起，兴许会开启一个武道新时代，我华夏修炼界沉寂的太久了。”

    “嫁人，当嫁此少年，他日若凌空而来，必投怀送抱……”

    ……

    强者们的惊叹，女人们的火热，在差一刻被点燃，因为今天叶擎天注定要死，而少年宗师必然会名扬天下。

    此刻，所有人都在期待韩铮，将入魔的叶擎天斩杀在太平顶。

    “剑来……”

    清朗声音在上空回荡，在一声铿锵中，被冷清秋捧在怀中的清水剑，发出一道剑吟，化作流光激射向韩铮。

    每个人都被这一手给震撼了，言出剑来，这一幕，看得现场所有女性都心旷神怡，倾慕之情砰然爆表。

    “天呐！这小混蛋太帅了，二哥怎么就生了如此一个妖孽，大哥他们当初是不是眼瞎了！”

    韩静现在情愿相信韩铮就是自己二哥被丢弃的儿子，因为今天韩铮所展现出来的能力，在普通人眼中已经完全是神的形象。

    “谨宣，这一次你真的应该跟我过来，看一看，一个传奇的诞生！”

    吴倩此刻的心境已经平稳了下来，听着周围那些大人物对韩铮的尊敬。

    她明白，一开始与韩铮相识时，人家就已经是受人尊敬的大人物，只是她们太过肤浅骄纵，错过了一次机缘。

    清水剑如一道流光出现在了韩铮手上，少年翩然出尘，手握长剑淡然的看着对面山峰上的叶擎天。

    “韩铮，今日我突破大武宗，不仅你要死，这里的每一个人都要死，燕一辰，我一定会杀了你，哈哈哈……”

    疯魔般的狂笑在上空回荡，下方一群强者都是一皱眉头，叶擎天的话让他们胆寒。

    有些意志不坚定的人，已经准备随时跑路了，只要韩铮杀不死入魔的叶擎天，他们不跑留下只有死路一条。

    “叶擎天，我可以很负责的告诉你，若是换成几天前，你晋升大武宗的话我没有把握能够杀你，但今天，你成大武宗，我一样屠你如狗！”

    韩铮的话语虽然清朗，但却充满了狂放霸气，试问当世，谁敢放言杀大武宗如屠狗？

    静静关注的一群强者，并未因为这句话而嘲笑韩铮，反而是心头热血澎湃激荡。

    如果，今天韩铮以宗师之姿，斩杀一名大武宗，那绝对将是武道界流传千古的一桩美谈。

    “此式，名为斩天，今日便剑斩大武宗……”

    清水剑划过一道寒芒，剑意冲天，若星辰般闪耀，斩落之际，如同一抹天外晨曦！

    ……

