    苏瑾如何听不出来，他这字里行间都是对自己的担心。

    不得不说，这位爷的演技很不错，他们一家子都盘算着把她当成小白鼠做实验了，竟然还能演的这般情真意切。

    这些有钱人都是闲得慌，喜欢玩这种幼稚的情情爱爱游戏吗？

    盛厉霆实在是受不了她这张小花猫的脸，拿出手帕一点一点的给她擦着，“也不知道你这小脑袋里在想些什么，竟然想着跳窗逃跑。”

    苏瑾目不转睛的盯着对方，他的手一晃一晃的挡着自己的视线，她就在每个缝隙处看着他稍微有些模糊的脸，以及他脸上那仿佛是发自肺腑的真诚微笑。

    这个男人，长得特别好看，唇红齿白，剑眉星目，像极了那种从书里走出来的翩翩公子形象。

    苏瑾承认自己向来是以貌取人的那种凡夫俗子，瞧着好看的东西，就忍不住的想要多看几眼，哪怕这位爷身份特殊，不容许她这般虎视眈眈的盯着。

    可是，在颜狗的眼睛里，只有好看的东西，哪里还有什么顾忌。

    他真的好好看，还好香啊。

    等等。

    苏瑾皱了皱眉，她为什么要用香这个字，明明他身上就只有消毒水味道，那种刺鼻的味道，是她很讨厌的味道。

    可偏是在这个男人身上闻到时又觉得好好闻，她好像对这种味道习以为常了，仿佛在她的认知里，这个味道比任何香水都好闻。

    盛厉霆总算把她这张脏兮兮的小花脸擦干净了，心满意足的勾唇一笑，“肚子饿不饿？要不要下楼吃早餐？”

    苏瑾本是想拒绝他这种太过刻意的靠近，奈何肚子不争气，在对方这句话一说完的同时便咕噜咕噜的叫了两声。

    她窘迫的低下头，很是尴尬。

    盛厉霆笑了笑，朝着她伸出右手。

    苏瑾不明他这个举动是什么意思，他摊开手面朝自己是什么意思？莫不成是想让自己给饭钱的意思？

    盛厉霆见她不为所动，点了点头，示意她牵手。

    苏瑾皱了皱眉，不情不愿的摸了摸口袋，最后硬是在口袋里摸出了两个钢镚，她道：“等我有钱了，一定补上。”

    “……”

    苏瑾站起身，“我现在身无分文，你放心，我以后有钱了，一定第一时间还给你。”

    盛厉霆忍俊不禁道：“你这是做什么？”

    苏瑾瞧着他刻意的把两个钢镚晃悠了两下，难免有些心虚，“我身上就这么两个硬币，真没多余的钱给你了。”

    “你为什么要给我钱？”盛厉霆再问。

    “小四爷刚刚不就是在问我要钱吗？”苏瑾忽然想起了什么，指着梳妆台上的那个黄金门把手，“要不这个给你？这个老值钱了。”

    盛厉霆被她那认真解释的样子逗乐了，一把握住她的手，牵着她往外走去，“我想牵你的手，不是想要你的钱。”

    苏瑾下意识的低下头看着十指交缠的两只手，不知为何，面颊竟是不由自主的红了红。

    他的掌心又大又暖和，特别有一种踏实的感觉，好像这么一握，她所有的不安和惶恐都烟消云散了。

    仿佛这个世界上，只剩下温暖和希望。

    苏瑾再抬起头，看着走在自己前面的男人后脑勺，这一幕，似曾相识。

    餐厅里，氛围有些诡异。

    苏瑾瞧着虎视眈眈总是盯着自己看的许程，故意的往旁侧挪了挪，很明显就是在躲避他的注视。

    许程莞尔，“小瑾我能问你几个问题吗？”

    苏瑾不吭声，你想问就问，至于回不回答那就是我的事了。

    许程道：“小瑾是一点事都不记得了？”

    苏瑾没有回复，埋着头只顾着一个劲的吃着东西。

    许程再道：“小瑾是真的一点事都不记得了？”

    “许博士有任何问题，等吃完饭再说。”盛厉霆打断了他的穷追不舍。

    许程默默地咽回了多余的话。

    苏瑾往旁侧看了看，正巧看见男人也望了过来，两人就这么再次四目对接而上。

    盛厉霆微微一笑，灯光落在他眉宇间，照耀着他眸中仿佛都有星光在闪烁那般。

    苏瑾本身就是一个戒心很重的人，她就算失去了记忆，但任何虚情假意在她眼中都无处遁形。

    眼前这个男人，眉眼弯弯，满眼真诚，怎么看都不像是刻意在讨好她。

    他如此身份，也不需要去讨好她这么一个人微言轻的女孩子。

    苏瑾有些糊涂了，既然他不是刻意的，那他为什么要这么对待自己？

    “怎么不吃了？”盛厉霆给她夹了一块肉。

    苏瑾收回眼神，她又低下头继续吃着东西。

    雷钧瞧着餐厅这一幕，同样是保持沉默的吃着早餐。

    看来事情进行的很是顺利，比他想象中的还顺利。

    别墅外，一辆车泊停在路边，司机毕恭毕敬的打开车门。

    盛峰一大早得知消息后便立刻赶过来，雷钧这个人秘密把苏瑾带过来，不可能只是单纯的让她上门做客。

    想必一定又是在盘算什么了。

    盛峰走上了台阶，正准备按门铃，忽然动作一停。

    他看着虚掩着的房门，有一瞬间愣了一下，他轻轻推了推门，大门竟是没锁？

    盛峰不确定的走了进去，这才发现，不是大门没锁，而是这扇门压根就没有锁了。

    他略显疑惑地走进了宅子里，雷钧这是葫芦里卖着什么药？竟然任凭自家大门这么敞着？

    盛峰本以为今日的雷家必定是暗潮汹涌，然而当他看到餐厅里这其乐融融的一幕之后，竟是有些怀疑自己是不是走错了地方？

    “姐夫怎么来了？”雷钧瞧见了不请自来的盛峰，站起身，笑意盎然的迎上前。

    盛峰将目光投掷到似乎并没有因为他出现而有任何情绪变化的苏瑾，她这处变不惊的样子，让他不得不刮目相看。

    这个女孩子，将来必定有大作为，无论是面对雷钧还是他盛峰，都如此镇定自若，很好，很不错。

    苏瑾不知道这个人是谁，但瞧着这气势，应该也是大人物，而且很危险。

    她莫名有一种自己掉进狼窝的感觉，这一个个的，她就如同待宰的羔羊，随时命不久矣！

