    君辞怀疑这是给她设得一个套，依然忍不住打听始末，不过周府和刺史府都三缄其口，外面的人根本大探不到任何可靠的消息。

    她又跑到城门口，发现城门已经打开，看守的确比昨日严，但是真的放人出城。

    还有事未完成的君辞，自然不会出城，她又绕了一圈折回食肆，琢磨不透周氏葫芦里到底在卖什么药。

    “女郎，有你的信。”君辞刚迈入食肆，掌柜便喊住她。

    “我？”君辞指了指自己。

    “是的女郎，你不是来寻亲么？女郎的兄长派人放了一封信，指明了女郎的房号。”掌柜双手递上一封信。

    君辞细眉微动，正要开口说什么，瞥见信封上的字迹，眸光一凝：“九兄？”

    “是，送信之人，自称是女郎九兄。”掌柜点头。

    “多谢掌柜。”君辞把信接过来。

    上面是应无臣的字迹，应无臣不是远在京师为她盯着军营么？

    怎么能在千里之外给她递信？

    君辞拿着书信上了楼，关上房门，小心翼翼打量了一番信，确定没有任何异味或者不妥，才将之拆开，上面的字迹却不是应无臣的字迹。

    看完了信，君辞才明白了一切。

    “好个九郎君，可真是深藏不露。”君辞忍不住似笑非笑勾起唇角。

    早在她决定来晋城时，应无臣就传信到了这边，这边有他应氏的人，信封也是那时一并送来，君辞因着周成略没有立刻毙命拖了两日，这信封她还没有出发，就已经先到晋城。

    应无臣仍旧是担心她孤身而来，无人接应，便吩咐了这边的人时刻注意，必要的时候传信给她，若非信封上是应无臣的笔迹，如此危险的时候，君辞肯定不会接。

    因为晋城，她的确一个人都不认识，杀了人之后，又有凶手的心虚，自然不会让自己有露出马脚的任何可能，这一切都被应无臣猜到。

    从她入城那一刻，她用了应无臣给的传符，晋城的人就知道她入城了。

    如此看来，应无臣在晋城的探子，必然是潜伏在刺史府或者周氏内部，且权利不低。

    否则也不会有接下来的事情。

    “刺客”的确已经被抓，只是这个此刻不是君辞，而是一直潜伏在周府，别人的细作，应无臣的人推波助澜，把人给弄出去顶了罪，至于是谁的细作，又如何操作，没有告诉君辞。

    总而言之，君辞现在就是安全的，周氏族人和刺史府都笃定所抓的细作就是昨晚的人。

    应无臣的能耐，尽在这一封信之中。

    “不惧我知晓么？”君辞将信折好，放入信封，用火折子引燃。

    看着火舌一寸寸吞没应无臣的字迹，素来独立独行的君辞，心中似乎亦有一簇簇小火苗撩动着。

    他千里援助，将他在晋城的部署和实力，大半暴露在她面前，甚至间接暴露了他自己的野心。

    或许，他从未对她遮掩过他的野心，更甚者或许一开始就是故意让她早有心理准备。

    “你到底是谁呢？”

    如果他不是应无臣，他们之间其实就没有婚约。

    一时间最头疼的事情解决，君辞本应该如释重负，却又有点五味杂陈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给阿辞高歌一曲：是心动啊，糟糕眼神躲不掉……

