    苏荆无奈的拍着额头，她朝着陈阳说：“陈阳，你先等等，你想的太多了！首先，我很感谢你帮了我，既然你来了青州市，我肯定好好的招待你，会给你一笔感谢费。不过，之前婚约的事情，就别再提了。”

    “那怎么行！”

    陈阳从口袋里掏出那张按了手印的结婚保证书，“你看，我每天都贴身保管！上面白纸黑字，签字画押，全都有。所以，咱们俩结婚这个事情，那就是鸡窝里捉鸡——没跑了！”

    苏荆很无语的瞪着陈阳，“陈阳，那个保证书不算数。而且，你这么优秀，到了大城市，肯定能找到更好的，我先请你吃饭，以后保证给你介绍个更漂亮的。”

    陈阳把门口的编织袋拎了进来，他嘿嘿笑着说：“我知道我优秀，但是你也不用自卑，我很喜欢你的，这五年来我每天都是抱着你的照片入睡的呢。你放心好了，我不是个始乱终弃的人，等结了婚，我就努力赚钱，盖一个比这个大百倍的房子。”

    苏荆听到这话，气的一阵咳嗽。

    这时候，房间的门铃再一次响起。

    苏荆刚打开门。

    “嘭”的一下，房门便被猛的踹开。

    接着，三个男人走了进来。

    前面的那人戴着银边眼镜，一看就是个斯文败类，后面两个则是凶神恶煞般的壮汉。

    苏文涛进了房间，扫了眼沙发上土里土气的陈阳，眼睛里露出不屑。

    他看向苏荆，冷声说道；“苏荆，是不是给你脸了？！米三少爷请你吃饭，那是给咱们苏家面子，给你面子！你特么还敢不去！”

    苏荆紧皱着眉头，“关你屁事！”

    苏文涛冷笑，“你老爹老妈欠了米家一屁股债跑路，你特么还在这里装清纯。告诉你，今天这顿饭，你去也得去，不去我就让人把你抬过去！真把你自己当香饽饽了？！你眼看着都二十五岁了，再不嫁给米大少爷，以后你只能嫁给他那种乡下的垃圾。”

    陈阳愣了下，站了起来，认真的看着苏文涛说：“首先，我是苏荆的老公，我们是有手续的。第二，我不是乡下的垃圾，我是岗头村第一优秀男青年，追我的女人多了去了！”

    苏文涛三个人，忍不住哈哈哈的大笑起来。

    “这是哪里跑出来的土鳖，笑死爷了！”

    “就他这样，还想娶苏荆，也不撒泡尿去照照他的样子。”

    苏文涛摇着头，看向苏荆，“苏荆，你也别再犟了，嫁给米三少爷，咱们整个苏家一族都跟着沾光。总之，今天这顿饭，必须得去。带她走！”

    苏文涛朝着身后两个壮汉挥手。

    两个男人都嘿嘿笑了起来，“苏小姐，您别挣扎哦，您越是挣扎，就越是便宜我们兄弟了。”

    苏荆吓的往后退。

    陈阳突然脱下了脚底的补丁布鞋，朝着两个男人就走了过来。

    “敢动我老婆，找抽……呱呱呱呱！”

    陈阳扬起鞋底，几下子把两个壮汉给抽成了猪头，倒在地上，头脑发懵。

    苏文涛吓了一跳，他指着陈阳，“你……你到底是谁！告诉你，这是我们苏家的家事，和其他人无关，你……”

    “呱呱呱！”

    陈阳走过去，瞬间就是三鞋底！

    苏文涛的眼镜被抽飞，脸立即肿了起来，鼻子鲜血哗啦啦的流。

    “就你这王八蛋最坏！告诉你，我是苏荆的老公，以后你再敢来欺负他，我就打断你的腿，滚”！

    苏文涛被抽懵了，不敢停留，朝着房间外就跑。

    他很纳闷，自己好歹也学过几年拳击，为什么面对陈阳的鞋底，却躲不过去？！

    赶走了苏文涛三个人。

    陈阳得意的点点头，松了口气说：“还好还好，你没给我戴绿帽子，来的路上我还听人说，你要嫁给什么米家三少爷，当时可真把我急坏了。没想到老婆你这么恪守妇道，是我的错，我不该怀疑你的。”

    苏荆：“……”

    陈阳拉开自己的编织袋，说：“我从老家给你带来了好多东西呢，看，风干的鸡肉鱼肉，还有黄鼠狼和蛇肉干，哦，另外还有一床棉被，隔壁的寡妇姐姐说了，咱们结婚那一天，必须得盖这床被子，吉利，好生养。”

    苏荆痛苦的拍着额头，坐了下来，她朝着陈阳说；“陈阳，那个……算了，我先请你吃饭吧。”

    说着，苏荆拿出手机，打开美团，快速的点了八个菜。

    “等一个小时后咱们吃饭，你既然来了青州市，就多呆几天。我有点忙，得先处理下文件。”

    苏荆拿起桌子边的一份物业管理计划书，细细批注起来。

    陈阳很自来熟的在房间里溜达。

    对于这房间的面积，他实在是太不满意了！

    不过，房间内的风水格局倒是很不错。

    进门处摆着元宝山，意味着财源广进，还能压住财气。

    西北煞位放着一块镜子，可挡煞镇气。

    同时，在宅子的财运位放着鱼缸，鱼缸里是三尾金色小鱼，鱼缸的后面则是假山。

    这是三金聚财局，所谓气乘风则散，界水则止。

    这鱼缸可生财气，假山可聚财气，虽不能大富大贵，但绝对能小康安乐。

    只是。

    这么好的风水局，按道理来说，苏荆应该过的很不错才对。

    怎么感觉，她现在过的很窘迫憋屈呢？

    陈阳手指在脑门中微微一点，打开天眼，施展望气术。

    下一刻，整个屋子里，九种气息尽收眼底！

    黑色的为煞气，金色的为财气，紫色为祥瑞之气，另外还有五行之气等。

    “嗯？好浓郁的煞气！怎么回事？”

    陈阳看向卧室的方向。

    那里，一缕缕的黑色浓郁煞气，缓缓飘出！

    陈阳立即走了过去，看向卧室内。

    卧室床头处的一个柜子里。

    从一个玉观音像处，不停的发散出道道的血黑色的气息。

    那煞气缓缓飘散整个房屋，导致原本是敛财的风水局，被污染成为聚拢煞气的破败之局！

    “这是怎么回事？难道有人故意要害我老婆？”陈阳心里惊疑。

    “喂！陈阳！你能不能有点礼貌！女人的卧室不能随便参观！”

    苏荆走过来，没好气的把陈阳训了一通，接着嘭的一下，把卧室房门关上了。

    陈阳回到了沙发处，一脸正经的看向苏荆，“老婆，有人要害你！”

