    （打了好几天点滴了，今天才感觉舒服多了，头不怎么晕了，明天去挂最后一天了，明天早上要是恢复的差不多了，明天恢复日更一万）

    李云龙这人，话说的很漂亮，但是傻子都听的出来，这是给楚云飞话听呢。

    意思很明白，大家都是抗日的队伍，凭什么你楚云飞的三五八团，就要人有人，要枪有枪。

    我的独立团，连特娘的一个正规番号都没有。

    这差距，也太大了。

    而且，李云龙心里也是有气。

    这晋绥军，不好好的打鬼子，跑到我这里来，真是闲的。

    楚云飞人精啊，一听李云龙的话就知道这是心里有气。

    很明显这是给自己话听呢。

    论气势，我楚某，还真没服过谁！

    “呵呵，李团长客气了，大家同在第二战区阎长官手下抗日。又同属于国军战斗序列，李团长不可妄自菲薄啊！”

    赵刚都蒙了，赶紧就圆场：“楚团长一路赶来，辛苦了。我是八路军独立团政委，赵刚。我代表八路军独立团，表示欢迎。请！”

    赵刚？政委？

    楚云飞点点头，这就对了。

    我就说嘛，我的眼光，还是不错的，这个赵政委，一看就是文人。

    几个人直接就去了独立团的团部。

    独立团的团部，也就是一个小院子，里面破破烂烂的。

    团部里面，也就只有一张大木头桌子和一张地图，看的楚云飞十分感慨。

    这八路军，比他想象的还要穷。

    很难想象，这样的部队，居然能干掉日军一个大队。

    虽然对李云龙，楚云飞多少有点儿瞧不上，但是人家实打实的战绩摆在那里，他不服不行。

    这团部，是真艰苦啊。

    楚云飞在看到团部之后，对李云龙，突然产生了一种惺惺相惜的感觉。

    虽然李云龙一见面就拿话呛他，但是楚云飞根本就没有放在心上，有本事的人，都这样。

    他楚云飞要是狂起来，李云龙都得靠边站。

    楚云飞的团部，虽然也是在一个村子里，但是他的团部，比李云龙的团部可气派多了。

    地图更大，桌子更好，甚至在指挥部里面，还有一个沙盘，而且电台电话什么都有。

    李云龙的独立团团部，根本就什么都没有啊！

    说是团部，就是一间空屋子里面挂了一张地图，不仅小，而且比例尺也不行，很多地方根本就不显示，而且那地图的质量，是真的差。

    很难想象，李云龙就是靠着这样的地图来进行指挥的。

    楚云飞叹口气，有点惭愧。

    我的三五八团装备那么好，可是论打仗的水平，还不如独立团。

    丢人呐！

    楚云飞十分感慨：“如果不是亲眼所见，很难相信贵团在这样的环境中，居然还能保持这样的战斗力，楚某，惭愧的很。”

    李云龙听到楚云飞这么说，愣了一下。

    这人不错啊，说了句实话，李云龙不由的高看了楚云飞一样。

    这个楚云飞不像其他国军一样，看不起八路军，而且对鬼子的那种态度，他李云龙都不屑去看。

    楚云飞问李云龙：“李团长，我有一事不明，还请相告。”

    李云龙看看赵刚，有点不好接话。

    赵刚一看李云龙的眼神，立刻就懂了他的意思，把话头儿接了过来：“楚团长是客人，有什么话，尽管说。能够满足的，我们尽量满足。”

    楚云飞也不藏着掖着：“刚才我看贵团的地图，已经什么陈旧，很多地方地图上根本就没有标注出来。靠着这样的地图，你们怎么指挥部队？又如何判断敌我态势呢？

    还有，打仗打的是装备，是钱粮，是情报。但是我看贵团，不管是装备钱粮还是情报，似乎都没有，但是贵团就能打胜仗。说实话，我很疑惑。”

    李云龙精神一震，你要说这个啊，我就不困了。

    打仗可是我李云龙最擅长的事情，来，楚兄，听我跟你吹。

    李云龙点点头：“楚团长果然是火眼金睛啊，一到我的独立团就知道部队的短处。不瞒你说，就为了这事儿，我都快愁死了。”

    “你的三五八团，那是正儿八经的晋绥军，要什么上面给什么，兄弟我不行啊。什么都得靠自己。”

    “装备、粮食、情报，那都得我自己搞，至于你说的地图，嘿嘿，有那玩意儿咱要打仗，没有那玩意儿，咱也照打不误，这活人，总不能让尿给憋死啊。”

    “不是我说瞎话，你们晋绥军，别看装备不赖，但是打起仗来，那是真不行，指挥的太差劲了。”

    “还是情报工作，这鬼子都混进第二战区长官部了，这么长时间，居然愣是没给抓出来。鼻子底下混进来了鬼子的间谍，丢人呐！”

    李云龙也是直肠子，有什么说什么。

    搞的楚云飞很没脾气，还没办法反驳，毕竟，人家说的一点儿没错。

    楚云飞有点脸红：“李团长，这也不是我们晋绥军一支部队的事儿，重庆委员长的嫡系部队，够厉害了吧？那照样有日军间谍混进去，就是重庆，都有不少。”

    楚云飞这话说的没错，日军的间谍，十分厉害。

    别说第二战区了，就是重庆委员长那里，那日军间谍也是猖狂的很。

    很多时候，委员长下达的命令，不出三个小时，就已经跑到岛国大本营了。

    这种速度，简直匪夷所思。

    赵刚不停的打圆场：“当然了，整体来说，晋绥军做的还不错的，在对待抗日这个问题上，阎长官还是很明确的，而且太原会战，晋绥军打的也很顽强。”

    楚云飞摇摇头：“赵政委不必客套，李团长说的没错，山西抗战失利，第二战区长官部，确实有责任，指挥不当，情报失误，再加上部队缺乏配合，这才导致山西落入日军之手。”

    “只是，我不明白，八路军为何能在对日军作战中，屡屡获胜呢？平型关战役、偷袭阳明堡机场，贵军都取得了胜利。”

    “日军第一一五师团，在贵军手里损失了超过一个联队的兵力，而你们独立团，又歼灭了山崎大队。”

    “说实话，我不太明白，你们的情报工作，为何能如此出色？”

    情报工作？

    李云龙咂摸了一下嘴儿，楚云飞，你还真高看咱老李了。

    我就是一个团长，这搞情报，也轮不到我哇！

    不过这个还是不能说的，这难能体现出咱老李的厉害呢。

    李云龙呵呵一笑：“楚团长，这你就有所不知了，我们八路军打仗，靠情报是一方面，这还有一方面，靠的就是凭我们对鬼子的了解，想要干掉鬼子，你得先清楚你的对手。”

    “你连对手是什么脾气都不知道，你怎么打？就这一点来说，你们的阎长官，还真不怎么样。”

    说的楚云飞挺尴尬：“李团长，嘴下留德，那可是我的老长官！”

    赵刚再次活稀泥：“啊，李团长不是这个意思，他的意思是，这战争，最终还是取决于人，装备固然很重要，但最重要的，还是使用装备的人。再好的装备，你不会用也没用。从全面抗战开始，这山城委员长的部队，精锐部队损失了那么多。那装备，已经很精良了。但是呢，依然败仗不断。最后部队打没了，装备也丢了。这说明什么？说明装备重要，但是还是要看怎么用？谁来用？”

    楚云飞点点头，这话说的在理，这点他也是深有体会。

    别的不说，就这忻口之战，楚云飞自己都感到耻辱。

    第二战区在忻口，摆放了十几万部队，和坂垣师团打了三天，结果愣是从进攻变成了防守！

    简直不可思议！

    当时楚云飞的部队也参与了这场战役，差点气的骂娘。

    这么多的部队，看上去轰轰烈烈。

    但是真到了打仗的时候，畏首畏尾，根本就抓不住战机。

    再加上他的老长官，阎长官的指挥能力，确实有问题，信心不足。

    总是不敢出手，生害怕把自己家底儿给打光了，结果最后，十比一的兵力被坂垣师团给打散了，部队伤亡惨重。

    你说装备不如日军？那是肯定的。

    但是如果看的话，装备虽然不如日军，但是也远没有想象的那么差。

    他们晋绥军的装备，并不比日军差多少，甚至比中央军的装备还要好。

    太原兵工厂生产的武器，可是很好的，而且产能非常大。

    仅仅是火炮，一个月就能生产几十门，还是大口径的。

    至于小口径的迫击炮，那就更多了，除此之外，还能生产步枪和机枪。

    可结果呢，这些装备根本就没发挥应有的作用，最后连兵工厂都被日军给占了。

    队伍赵刚的观点，楚云飞还是很赞同的，他点点头，叹了口气：“赵兄说的没错，战争的关键，还是在人，但是我不明白，不管是晋绥军也好，中央军也好，指挥官里面，能人也不少。

    这黄埔前几期里面，师长军长一大把。军事素养那绝对没得说，打仗的时候也拼命，但就是打不赢，这又是为什么？”

    楚云飞还真不明白。

    虽然说有的部队确实很差劲，不能打仗，但是有的部队，那战斗力可是非常可观的。

    和日军作战，并不落下风，但是一到最后就不行了。

    对于这个问题，赵刚在抗大的时候就已经学习过了。

    最主要的，还是国军的指挥官，缺乏变通，甚至说不能变通。

    “楚团长，我要说出来，你别介意。”

    楚云飞大手一挥：“今天，咱们只谈军事指挥不谈政治。”

    赵刚要的就是这句话。

    这上级给他们独立团的命令，赵刚可是还记着呢。

    想办法把楚云飞拉到他们八路军来。

    怎么拉？

    当然是一点儿一点儿的拉了，你首先得让楚云飞对八路军有好感才行。

    只要有了好感，那就是打开了一个缺口。再让他看清楚他的处境，说不定楚云飞，真能加入八路军也说不定。

    赵刚说道：“整个山西的战役，楚团长应该很清楚，第二战区几十万部队应战日军十万大军，结果一败涂地，最大的责任，就是阎长官。从战役开始，整个第二战区的排兵布阵，看上去轰轰烈烈，一副要决战的架势。”

    “但事实上呢？正好落入日军的陷阱里面，日军的装备，整体比我们要强不少。又有空军掩护，所以他们十分迫切的想要和我们决战，毕其功于一役。

    而阎长官，完全就是打阵地战，固守一个城市、一个县城，十分死板。日军的飞机和大炮，直接就是大规模的轰炸。他们的步兵还没进攻呢，第二战区这边，已经伤亡过半了。我不明白，为什么不把部队运动一下？在运动中消灭敌人，不是很现实吗？

    结果就是，我们大量的部队，连鬼子的面儿都没看到就被打光了。

    窝囊啊！”

    楚云飞无言以对，这说到了他的痛处。

    赵刚说的，他不是不明白。

    问题是，他们的部队调动程序，太繁琐了，行动十分迟缓，而且上级经常朝令夕改。

    搞的部队到最后，连自己的任务是什么都不知道。

    三人讨论了一会，李云龙也不打算在团部说什么了。

    他的大政委说了这么多，楚云飞这小子也没什么反应。

    不过虽然这小子是晋绥军，但是李云龙觉得楚云飞是个汉子，和其他的晋绥军有不小的区别，是个想要抗战的军官。

    但是从字里行间的聊天中，他也知道楚云飞对于委员长的衷心，一句话两句话是很难改变他的心态啊。

    黄浦军校毕业的高材生，要是真的来到了他们八路军，至少能够带出一支嗷嗷叫的部队啊。

    李云飞眼珠子一转，他打算带着楚云飞去下面看看，要是有战斗就好了，到时候给这个楚云飞露一手，让他看看咱老李是怎么打鬼子的，尤其是二营的那几个，肯定能够让楚云飞这小子大开眼界。

    熟络下来之后，相互之间也不再以职务相称。

    云龙兄。

    云飞兄。

    赵兄。

    于是李云龙说道：“云飞兄啊，一会儿呢我还得去三营视察防务。参观学习的事情就让我的政委赵刚和二营长张大彪来给你安排，你有什么要求尽管提，能满足的咱绝对都满足。”

    楚云飞不傻，一听就听出李云龙这是想开小差，笑了笑:“云龙兄，我还是想在你的陪同下参观学习。”

    李云龙故作一副为难的表情:“哎呀云飞兄，我也特别想陪你，可是军务紧急啊。三营那边一堆事情等着我去处理呢，下次，下次一定陪同。”

    楚云飞知道李云龙的痛处在哪，道:“云龙兄，如果要是这样的话，我给你们旅长打个电话，让他给你放个假，专门陪我一天，如何？”

    李云龙一听，有了，马上变了一个态度，说道:“那行吧，我就先把三营的事情放放，先陪你云飞兄参观参观。”

    “多谢了，云龙兄。”楚云飞抱拳说道。

