
　　哈利和罗恩还是撞上了学校珍贵的打人柳，这导致麦格教授刚主持完分院仪式，就和回来的斯内普一起离开了礼堂。邓布利多和弗利维教授、斯普劳特教授说了几句后，也离开了礼堂。

　　“怎么回事？教授们怎么都走了？”

　　小巫师们议论纷纷，分享着彼此听到的消息。很快，一条得到大家认可的答案出现了：

　　“波特和韦斯莱开着一辆会飞的汽车飞到了学校，被麻瓜看见了，还撞坏了珍贵的打人柳！”

　　“他们要被开除了！”

　　斯莱特林们很高兴，马尔福神采飞扬的，大声说着自己的判断，克拉克和高尔一旁附和着，其它小蛇也纷纷点头表示同意。格兰芬多们则很着急，他们很怕事情真的像马尔福说的那样，赫敏和金妮更是急得团团转，要不是被双胞胎拦住了，只怕会跑出去找那两个不省心的家伙。

　　而赫奇帕奇和拉文克劳则开启日常吃瓜模式，看着蛇狮两院吵架。

　　当然，打是不可能打起来的。还没到半个小时，教授们就回来了。邓布利多先介绍了一番在教授席花枝招展的洛哈特，又例行强调了一番禁林禁令和走廊魔法禁令，公布了魁地奇选拔日期后，干净利落的宣布了晚宴开始。

　　在小巫师们尽情享受家养小精灵们精心准备的菜肴时，教授们纷纷离开了礼堂。

　　有一棵打人柳亟待救治。

　　用过晚餐，回到公共休息室，事情的经过已经被确认了。开除是没有的，哈利和罗恩被关了紧闭，其它的基本一致，就是打人柳的伤势似乎很严重，断了非常多的树枝。从拉文克劳塔楼看过去，甚至还能看到它犹自暴躁地打着周围的地面。

　　过了好一会儿，才停了下来。

　　小鹰们对感兴趣的事情有很高的热情，又恰好上午只有一堂和斯莱特林一起的草药课，刚好看完打人柳就去上课，时间很充裕。

　　一觉醒来用过早餐，艾克和斯图尔特等人一起，跟着其它好事的小巫师一起向打人柳的方向走去。走到禁林边上，打人柳的周围已经有许多吃瓜群众了。

　　艾克挤到前面，打人柳已经平静了下来，但明显能看出它的枝干受损很严重，原本长长的树枝差不多断了一半，树顶突兀的缺了一块，就像一个漂亮的瓶子有了缺口，看起来十分别扭。

　　“伤得很重啊。”斯图尔特也挤了进来。

　　“是啊。”艾克皱着眉头，“枝叶折了一半，主体也缺了一块，要恢复过来需要很长时间。”

　　“没事，有斯普劳特教授在，它会被照顾得很好。”泰瑞说道。

　　“当然，斯普劳特教授可是草药学的专家。”艾克点了点头，紧皱的眉头稍稍抚平了些。

　　几人又看了一会儿，这才回到了城堡，准备去上课。

　　二年级草药课要认识、照顾的草药已经有了些危险。当然，开学第一天只需要做一些播种、移植的工作。无论什么魔法植物，在幼苗阶段都没有什么危险可言，戴上龙皮手套就可以轻松搞定。

　　下午依旧是草药课，艾克在温室里忙活了差不多一天，这才拖着疲惫的身体回到宿舍。

　　洗了澡，又靠在沙发上休息了会儿，晚餐过后艾克独自又来到了禁林旁。

　　不知道为什么，上午在见到打人柳的时候，艾克就有一种很奇怪的感觉，好像有人在耳边低语。

　　“疼……愤怒……”简单的词语，更像是情绪的传递。

　　很明显，这是打人柳的感触。

　　艾克一点一点向前挪着，他不确定生性暴躁的打人柳会不会攻击他，或者说这种状态下的打人柳还有没有攻击欲望。

　　事实证明，艾克的担忧是多余的，直到走到树干旁，打人柳都没有动作。

　　伸出右手按在树干上，艾克闭上了眼睛，一点点、慢慢的输送着自己的魔力。

　　“用心感受，用心感受……”

　　口中呢喃着，恍惚间艾克好像感受到了一个受伤的灵魂。它很痛苦，虽然愤怒却无能为力，不断的呻吟着。

　　“我知道……我知道……”艾克喃喃道，打人柳好似回应一般，几根枝条轻轻拂过艾克的身体，像极了朱莉安摸自己头顶的时候。

　　“吱吱吱”

　　几声轻柔的叫声响起，艾克好奇地看了过去，是一群怯生生的生物。它们有着两只褐色的小眼睛，有的像一小节树皮，有的像新生的枝条，只有几英寸大小。

　　“护树罗锅？”艾克认出了这种被魔法部定为XX级的神奇生物，试探着伸出了手。小家伙们见状向后躲了躲，只露出一双眼睛看着艾克。

　　打人柳的枝条又动了动，一只三英寸的护树罗锅被卷了起来，轻轻地放在了艾克的肩头。艾克小心的把小家伙捧在手心，眼神中满是欣喜。

　　“你是让我照顾它吗？”天籁小说网

　　枝条拂过艾克的头发，轻轻的，像被风吹过似的。

　　“我会的。”艾克点了点头，看着手心里很不舍的护树罗锅笑了笑，“给你起个名字，吉米怎么样？”

　　吉米眨了眨那双褐色的小眼睛，两只小手抓住了艾克的手指，抱得很紧。

　　“看来你很喜欢这个名字。”艾克小心的把吉米放在肩膀，吉米抓住衣领，稍一用力爬了进去，只露出一个小脑袋。

　　艾克弯下腰，拍了拍脚边裸露的树根：“不用担心，斯普劳特教授是最好的草药大师，她会照顾好你的……”

　　“我先回去了，过段时间再来看你。”艾克站起身来，挥了挥手，打人柳也随之摆动着自己的枝条，发出哗哗的响动，把那些抓着树干的护树罗锅们吓到了，发出一阵密集的吱吱声。

　　“走了！”

　　艾克转身离开，衣领里的吉米探出头看向打人柳的方向，好像有些不舍。

　　没有去安抚吉米，艾克发现自己的废物记事本系统上有了变化，不知道什么时候橡树守护的称号消失了，取而代之的是一个新的称号：

　　行走的植物（植物们视你为同类，它们会守护你，除非你选择伤害善良的它们——by打人柳）

　　“行走的植物？”艾克瞬间反应了过来！

　　“这是在说我是会动的植物人？”

　　垃圾系统！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第四十五章 我能感受你的痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 