    唯独欧若拉似乎没感受到这氛围，还故意高声说：“不可能啊，您是林温玉先生吗？盛小姐说她是您的朋友，您再好好想想——”

    林温玉知道盛若庭肯定不会随便地给人递名片，然后说自己能联系上林南，当下，又否认了：“对不起，我和盛小姐不熟。”

    欧若拉咬了咬下唇，十分失落：“哦——”

    抬头，看向了那站在门口还没有离去的和盛若庭。

    眼里暗藏得意。

    大家都知道，这是在给盛若庭难堪。

    众人连忙挽尊：

    “这大半夜的打过去，人家可能还没睡醒。”

    “是啊是啊，我们也走了吧，让宫腾好好休息。”

    众人纷纷起身告辞，想把这事儿给糊弄过去了。

    可没想到，欧若拉却偏偏在挂了电话之后，把盛若庭叫住了。

    “盛小姐，你给的电话，是不是错的——”

    那声音，在一阵死寂和尴尬的氛围之中，显得异常刺耳。

    江森今天一进门，都没正眼看她，反而一直关注着盛若庭，令欧若拉十分不满。

    她是故意的。

    江森的眉宇之间也逐渐聚起了一阵戾气。

    “走，不用理她。”声音比往常冷了好几个度。

    可盛若庭的脚却像是生根了一样，怎么拽都不动。

    她缓缓回身，看向了欧若拉。

    “兴许是号码按错了，再打一次试试。”

    声音清冷，无情。

    欧若拉就真的就打了，还故意把号码对了又对。

    “盛小姐，你来接吧。”她故意把手机递给盛若庭，似乎是要她自己了断。

    电话再度接通，开了免提，盛若庭接过了电话，可惜电话那头一直无人接听。

    随着时间推移，气氛越发尴尬了。

    宫腾已经不想再看这场闹剧了，出声了：“好了，你们都出去吧，我要休息了。”

    主人下令，众人只好悻悻起身，准备离开。

    欧若拉也起身：“那我就先走了。”反正目的已经达到了。

    可没想到，就在此时，电话接通了。

    林温玉声音里带着怒气：“我都说了，我和什么盛小姐不熟——”

    “是我。”盛若庭开口。

    对面一听声音，一秒沉默，而后十分惊异：“……你换号码了？”

    以往她都是用虚拟号码，还要对暗号的，这次这么直接就打电话过来了？

    盛若庭不理会林温玉的惊讶：“我记得林神医说过，他对宫腾先生的病很感兴趣。”

    林温玉：“啊……啊，好像是，上议院那位宫腾先生，听说是从小心口痛，曾经在议会例会的时候无故晕倒，被全球直播了，引起了轰动，林神医说他的病根在心脉里。”

    病床上的宫腾也竖起了耳朵。

    原来林神医也早开始对自己的病感兴趣了？

    盛若庭看向了病床上的宫腾，对林温玉说：“宫先生这次遇刺，伤到了心脉，虽然暂时脱离危险了，但已经留下病根了，林神医肯定更感兴趣了，你和他约一下林神医面诊的时间吧。”

    林温玉：“……好。”

    盛若庭把电话给了宫腾。

    “宫先生，您和林医生具体联系一下。”

    宫腾愣了一下，然后看向了她递过来的手机。

    号码他是认识的，是林温玉没错。

    他这两年里，多次打这个电话，想通过林温玉约见林神医，但至今没有任何消息，每次问，都让他等。

    但今天，一接起来，林温玉竟然说：“宫先生，您如果方便的话，就尽快转到我们院里吧，我会安排林神医给您面诊，他对您的病也十分感兴趣。”

    宫腾：“……好。”

    挂了电话，宫腾看着手机，依旧一脸不可置信。

    一看门口，见盛若庭和江森已经走了。

    欧若拉面无表情地看着他们离去的方向，眼神凶狠。

    一边的江拾肆：乖乖，果然是大魔王！又手撕一个！

    **

    “媳妇儿，等等我！”

    出了医院，盛若庭在前面走得飞快，江森快步追上她。

    手才抓上去，就被盛若庭给打开了。

    江森再抓，这一次，是狠狠抓住，盛若庭想挣也挣不掉那种。

    他一用力，将盛若庭拽到了自己怀里，用力地将她给圈住了。

    “放手！”

    “不放。”

    两人在车库里僵持着。

    一直到盛若庭急促的呼吸声缓和了下来，似乎已经不生气了，江森才逐步地松开了她。

    但此刻盛若庭的脸依旧冷得像是结冰了一样。

    江森垂眸看她，俊脸微微一歪，欣赏着。

    “你生气的样子也这么美。”

    盛若庭别开脸：“这套话术对我没用。”

    江森圈在她腰上的手，一用力，她整个人就撞进了他怀里。

    “那你说，怎么样对你才有用？”

    盛若庭还没回答，江森灼热而霸道的吻就落了下来，将她要说的话都吞了下去。

    “唔——”

    盛若庭挣扎了两下，但手还没发力，就被江森给按住了。

    他前进两步，手大力圈住她腰，将人给压到了车的引擎盖上。

    “这样的，你喜欢吗——”

    他说话的声音，徒然冷了几度，仿佛一个顶级掠食者，在猎物的耳边，发出进食前最后的低语。

    盛若庭惊呼了一声，唇再度被他给咬住了。

    江森这个吻霸道得令人窒息，完全没有给盛若庭留任何反抗和拒绝的余地。

    他用一只手将盛若庭的两只手按在了她的头顶，腾出来的另一只手摸索着从雪白的大腿摸了上去。

    ‘嘶啦——’

    碍事的裙摆被撕开了一条叉，江森粗暴贴了上去，和她抱得更紧了。

    “唔——”

    盛若庭在挣扎之间，闻到了血腥味，那味道在两人的唇齿之间被缱绻地共享着，也不知道是谁的血。

    但江森的吻依旧霸道而强势地掠夺着盛若庭的呼吸。

    像是饿极的狼，正在狼吞虎咽。

    良久，江森才缓缓的离开了她的唇，可双手还是撑在她的两侧，看着那躺在自己身下的盛若庭。

    黑发凌乱地散开了去，她那张素白的脸蛋更显精致和神秘，双眸被蒙上了一层薄薄的雾，饱满的红唇一张一合，还留着被掠夺过的痕迹。

    “嘶——”

    江森用指腹按了一下自己的唇，再看，指腹上已经沾染了一抹血红。

    舌尖舔着那一道新鲜的牙印，舔干净了渗出来的血色。

    “盛若庭，原来，你喜欢这样的？”

    【作者有话说】

    感谢山栀子、春娴的打赏和金币助力

