    自从和史莱克学院战队的众人混熟之后，风笑天就已经从众人的口中探听到，马红俊和火舞以前是认识的，而且还打败过火舞。

    不过他也只是打听到火舞曾输给马红俊，所以这些年一直在拼命追赶对方，但并不知道火舞要是再输了，就要给马红俊做徒弟的事情。

    虽然最初输给唐三的时候他确实有点不甘心，但转念一想，唐三是双生武魂，而且还是大陆第一宗门昊天宗的弟子，拥有昊天锤和宗门绝技乱披风锤法，他觉得自己输给这样的人并不冤。

    而且唐三也不是火舞的目标，所以他觉得自己即使输了，也不算输了赌约，他依旧还有追求他的火舞妹妹的机会。

    而且说起来他应该还要感谢马红俊，要不是当年他赢过火舞，让她因此拼了命的努力追赶，也不会因此带动和她认识的一帮人而更加努力的修炼。

    比如他，比如火无双，还有他们神风学院战队和炽火学院战队的其他人员，大家在这种间接的带动下，都有不同程度的提升。

    风笑天和唐三、小舞几人的对话，马红俊看在眼里，嘴角一勾，上前拍了拍他，微笑说道“风兄，你就这么有信心能赢我？”

    风笑天嘿嘿笑道“我输给小三，那是他有双生武魂，还是昊天锤，我输的不冤。而你和我一样，同样都是单武魂，同样也是四十八级强攻系战魂宗，我们俩的差距不大，我不见的我会输给你，不是么？”

    马红俊看了眼风笑天，也没打算多说什么，微微一笑，说道“那晋级赛见，到时候我们单打独斗，看看谁更厉害。”

    “好，晋级赛见。比赛要开始了，我先去了。”风笑天微微一笑，说着迅速离去。

    戴沐白摇头失笑，说道“这个风笑天，他恐怕还不知道，你不但有比火舞的火舞耀阳更加厉害的火舞耀阳，还有比他的疾风魔狼三十六连斩更加厉害的火舞轮转，要是知道，也不知道他会作何感想。”

    水冰儿淡淡一笑，仿佛眉眼之中都带着笑意，说道“他这次要是输了，火舞可就是我和红俊的弟子了，他到时候应该会抓狂吧？”

    小舞吐了吐舌头，嘻嘻笑道“还敢叫小舞姐小舞妹妹，到时候我们平白比他大一辈，看他还怎么叫的出来，嘻嘻。”

    “……”

    很快，司仪宣布比赛人员入场的通知传遍整个比赛区，“预选赛最后一轮，第二十七场，有请比赛双方学院战队登场。”

    “走了，兄弟们，我们上场。”马红俊闻言一笑，说着牵起身边水冰儿的小手，率先向比赛台走去。

    当史莱克学院和五大元素学院同时入场时，整个天斗大斗魂场完全沸腾了，今天是预选赛的最后一天，这又是最后一轮比赛。

    为了观看这场五大元素学院与史莱克学院同场竞技的盛况，今天的门票价格要比以往整整高了数倍。

    但尽管如此，依旧是一票难求。甚至就连王圣、翠花、白歌、白羽他们手中的黄牛票，也早都卖光了。

    ……

    “本届预选赛最后一轮比赛即将开始，……，今天最精彩的一场比赛，史莱克学院对战天水学院，……，究竟谁能获得最后的胜利呢？让我们拭目以待吧。”

    随着司仪的介绍，史莱克学院战队与天水学院战队，分别在队长马红俊和队长水月儿的带领下，从中心主擂台的两侧缓缓走上了擂台。

    这一次他们史莱克学院战队的出战人员是，队长陵光剑主马红俊，副队长凝华元君水冰儿，队员幽冥女王朱竹清，柔骨玉兔小舞，还有墨子渊、柳青玄、绛珠。

    而天水学院战队的出战人员则分别是，队长水月儿，武魂滢玉海豚，四十八级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    实际上很少有敏攻系魂师担任一个团队的队长，但是谁让更加适合担任队长的水冰儿，早就被马红俊给带走了。

    不过水月彤让水月儿担任天水学院战队的队长，并非出于无奈的选择。

    水月儿的武魂继承自她的母亲，虽然只是品质不错的高级武魂，但在服食马红俊给的水仙玉肌骨后，不但让滢玉海豚本来的敏捷性更加突出，同样，也让水月儿的水属性也变的更加的优异。

    而同为五大元素宗门支持创建的学院之一，天水学院专攻水元素，而水的特性是什么？水月彤自问没人能比她更了解。

    当然，她要是知道海神岛一脉，恐怕就不会这么认为了。但可惜的是，她并不知道。

    水月儿以后要继承她的水月宫宫主之位，所以她对水月儿的培养，从来都不只是挖掘她武魂身上的敏捷属性。

    尤其是马红俊当初给她们魂力修炼之法和精神力观想法之后，她对水月儿的培养，便更加的侧重于挖掘她武魂身上的水属性特征，同时兼带滢玉海豚的敏捷属性。

    而精神力观想法，让本来只是高级武魂的滢玉海豚，有了向着更高品质进化的可能性，这个就更不用说了。

    副队长胡娇娜，武魂四尾雪狐，四十二级控制系战魂宗，魂环两黄两紫。

    来自极北辽阳城胡家的小天才，同时也是天水学院和水月宫的弟子。和水冰儿姐妹与雪舞一样，同样也是水月彤重点培养的对象之一。

    只不过她的年龄比水月儿姐妹儿还要小一岁，武魂是变异的雪狐，或者也可以说是灵狐。

    每附加一个魂环，胡娇娜的武魂便会多一条尾巴，同时威能也会更强一些，远远不是马红俊当初所打败的胡飞那种货色所能比的。

    虽然同为极北辽阳城胡家的嫡系子弟，甚至胡娇娜还要叫胡飞堂哥。但可惜的是，水月宫或者说天水学院，从来都是只招收水属性的女性魂师，而且是非美女不收。

    不过也有其人性化的一面，在五大元素学院中，天水学院也是唯一向平民开放的学院，这一点和史莱克学院一样。

    胡娇娜的修炼天分也很不错，不然也不会被水月彤这位宫主兼院长重点培养了。

    从大赛开始以来，连续不断的战斗和史莱克学院的冰雪拟态修炼区辅助，再加上她还拥有水月彤赐予的魂力修炼之法和精神力观想法，这让胡娇娜的魂力在这段时间又提升了一级，达到了现在的四十二级。

    队员雪舞，武魂纤舞雪缀，四十二级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫。

    这是一个身材高挑火辣，同时拥有一头灰蓝色短发，既帅气又美丽的女孩。有着一朵和雪花一样的武魂，拥有控制天气的能力。

    大半年时间过去，她的魂力也提升了一级，达到了现在的四十二级。

    队员于海柔，武魂珊瑚梭鱼，四十一级强攻战魂宗，魂环两黄两紫。

    她的身材也很凸出，有着一头灰蓝色的自然卷，是一位性感妖娆的漂亮姑娘。同样也是天水学院的重要弟子，得到了水月宫主的大力栽培。

    队员顾清波，武魂苍蓝旗鱼，四十一级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    魔鬼般的火爆身材，清秀漂亮的脸蛋，水蓝色的秀发，如凝脂白玉般的柔嫩肌肤，就是形容的她，同样得到了水月彤的大力栽培。

    队员沈流玉，武魂珐琅福鳄，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    同样火辣的身材，苍蓝色的秀发，清纯可爱的漂亮脸蛋，很难想象，她竟然拥有鳄鱼武魂。

    队员邱若水，武魂碧莲薰鲈，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    妖娆性感的身材，盈盈一握的纤细下腰，肤白如的她有着一头靛蓝色的清秀长发，也是一位很漂亮的女生。

    七位各有特色，清一色水蓝队服的漂亮妹子，而且全员都是四十级以上的魂宗，也难怪她们虽然都是女生，但却能一路杀进预选赛的第二名。

    不过她们能有现在的成就，也离不开马红俊当初交给水云天的修炼功法。

    作为水月宫的核心弟子，水月彤很明显也是对她们进行了大力栽培的，否则也不可能获得水冰儿母亲的认可，得传修炼功法。

    随着司仪的介绍过去，裁判兜兜示意双方队员相互行礼。

    马红俊微微一笑，对水月儿和胡娇娜等人眨了眨眼，抱拳说道“史莱克学院战队，队长马红俊，四十八级强攻系战魂宗。”

    水月儿嘻嘻一笑，学着马红俊的动作，抱拳说道“天水学院战队，队长水月儿，十八级敏攻系战魂宗。”

    “双方准备，开武魂。”裁判兜兜宣布道，说着迅速振动背后的白鸽羽翼飞到了擂台上空。

    “……”

    战斗很快结束，结果不出众人的意料之外，史莱克学院战队再次获得胜利。

    随着广大人民观众的热烈欢呼，全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛正式进入尾声。

    不过这一次，史莱克学院战队和天水战队都有意藏拙，双方彼此又知根知底，连武魂融合技都没有用，战斗就落下了帷幕。

    之前火舞和马红俊火舞耀阳对轰时，被毁的擂台也早就建好了，这一次倒是没有再被破坏。

    颁奖典礼开始，按照流程，预选赛前五的队伍在主持人的宣布下，五支队伍的正、副队长走上主席台，领取他们进入晋级赛的资格凭证。

    第一名史莱克学院，正副队长马红俊和水冰儿，戴沐白和唐三。

    第二名天水学院，正副队长，水月儿和胡娇娜。

    第三名神风学院，正副队长，风笑天和楚非凡。

    第四名雷霆学院，正副队长，玉天心和雷动。

    第五名炽火学院，正副队长，火无双和火舞。

    只有史莱克学院依旧那么突出，竟然拥有两名队长，两名副队长。

    当马红俊四人登上主席台的时候，着实惊呆的很多人的眼球。到这时候，很多人才恍然所觉，史莱克学院的正副队长竟然都是两名。

    “下面，将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主，以及萨拉斯白金主教，亲自为进入晋级赛的五支队伍颁发晋级赛的资格凭证和奖金。”司仪宣布道。

    晋级资格凭证是一封手札，这东西也不怕作假，毕竟哪个学院晋级了，武魂殿和天斗帝国都是很清楚的。

    ……

    奖励颁发完毕，主持人便将话语权交给了在场地位最尊贵的天斗帝国君主雪夜大帝。

    “孩子们，我要恭喜你们。”雪夜大帝微笑说着，目光从五所学院的学员代表身上扫过，尤其是马红俊和水冰儿，还有拥有双生武魂的唐三，格外在他们三人身上多停留了几秒。

    “你们成功获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格，作为帝国君主，我以你们为荣，你们都是我天斗帝国未来的希望。而作为各队的正副队长，你们的实力也在比赛中发挥了最重要的作用，所以我决定，册封你们十二人子爵的爵位，你们五所学院其他参赛的学员男爵爵位。等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开，而你们的封地也将在你们毕业后统一分配。”

    这时，雪夜大帝一旁的萨拉斯突然说道，“陛下，这不好吧。”

    雪夜大帝淡淡的看了萨拉斯一眼，说道“有什么不妥么？萨拉斯主教阁下。”

    萨拉斯说道，“在以往的比赛中，并没有奖励爵位的先例，更何况，爵位给的是不是太高了？”

    不论是天斗帝国还是星罗帝国，爵位按照高低，分别是王、公、侯、伯、子、男六等。

    只不过王爵爵位一般是赐予帝国的皇室嫡系成员，比如天斗帝国的雪星亲王，星罗帝国的白虎亲王。

    雪夜大帝依旧淡淡的看了眼萨拉斯，说道“白金主教阁下，爵位的封赏是我帝国的内部事务，与武魂殿无关，与本届大赛无关，这只是我欣赏这些孩子给予的奖赏而已。”

    雪夜大帝看了眼马红俊和水冰儿，说道“孩子们，你们代表的是我天斗帝国参加这次的高级魂师学院精英大赛，在这里，我还要给你们一个许诺。如果你们中的哪知队伍能够获得最后的比赛冠军，全队爵位还将晋升一级。同时，学院前缀增加皇家二字，受帝国财政支持。”

    爵位代表着什么？子爵就已经可以拥有自己的领地和侍从了，而且还将从国家领取一定的补贴金，单是这笔钱就足够生活。

    虽然有不少魂师都拥有爵位，但获得王国和公国的爵位容易，要获得帝国的爵位却并非那么简单。

    尤其是直接授予的子爵爵位，一名子爵所拥有的领地已经可以是一座小城市了。

    而且雪夜大帝已经保证，这届比赛结束之后，就分封众人封地。这说明他们绝不只是挂一个虚名的爵位，而是真正拥有领地的贵族。

    五支领奖的队伍刹那间炸开了锅，尤其是史莱克学院和天水学院。就他们这两所学院为平民开放，可想而知，他们队伍之中，很多人其实都是平民出身。

    比如史莱克学院的马红俊、奥斯卡、京灵、黄远、绛珠，还有柳青玄，他虽然不是平民，但却是破落贵族。

    虽然他本身就是帝国男爵，但自从家族破落之后，哪里还有什么封地可言？

    柳青玄眼中有着惊人的亮光，还有埋藏在眼底深处的仇恨冷芒。这一刻，他真的看到了振兴自己家族的希望。

    京灵、黄远、绛珠、奥斯卡四人也很激动，这代表从此以后，他们就不再是平民了。

    马红俊的心情也很愉悦，他虽然不在乎什么贵族身份和权势，但他并不想让水冰儿和他丈人老哥为难。

