    陈天宝转身，眼中露出一丝狰狞，冷冷看着任狂。

    “任狂，你现在可以开始祈祷了。”

    “你放心，我会一刀一刀，慢慢折磨你。”

    “每天割你一块肉，烤着吃，烧着吃，一直吃下去。”

    他满脸恶毒，面孔都扭曲了。

    两名兄弟惨死，这让他无法接受。

    任狂左手画筒离地，斜横在身前。

    “霸刀前辈，我都快要死了，求你展现神威吧。”

    “我死了，你再也找不到对你这么好的人了。”

    霸刀震动了一下，丝丝精纯的刀气，开始溢散。

    精血管够，还有九星牵魂花净化本源。

    确实，这样的宿主很难找了。

    任狂露出了笑容。

    他突然大喊道：“老武，你真废物，居然被人打成这样，记住，你欠我一条命。”

    咳咳！

    武四海本来已经绝望，听到这话，瞬间涌起一股打死任狂的想法。

    这都什么时候了，你小子还装比？

    不装会死啊？

    好像，不装也得死。

    那就无所谓了。

    武四海吞服丹药，双臂一震，将乱石震开。

    “曰你祖宗的魔族，老子还没死呢。”

    “有种，来杀我啊！”

    武四海才喊完，就感觉喉咙一甜，一股血腥味冲了上来。

    陈天宝下手，真的狠。

    肋骨至少断了三根。

    陈天宝不屑冷笑，大步走向任狂。

    “放心，你们一个个都跑不了。”

    “本座就先斩你四肢，让你好好欣赏我怎么杀你朋友。”

    陈天宝根本没把任狂放在眼里。

    这都什么时候了，这小子还装模作样的拿个画筒装高手。

    任狂神情不见半点慌张。

    “警告，再走一步，你会死。”

    陈天宝冷哼：“你当我三岁小孩，吓唬我？”

    任狂认真的道：“其实，理论上，我和你们算是一伙的，不知道你信不信。”

    陈天宝冷冷道：“你现在说什么也没用了，你的结局，已经注定。”

    他大手一张，便向任狂抓去。

    五星强者灵肉合一，魂力非常强大。

    灵力，也蕴含着一定的魂力。

    能量触手的可操控性，非常大。

    任狂咧嘴一笑：“五星又如何，老子随手可斩。”

    陈天宝差点想翻白眼以示抗议。

    都死到临头还这么装的人，他第一次见。

    眼看能量触手就要将任狂抓住，突然，一股奇异的惊悚感传来。

    眼前，突然白光耀眼。

    那是一发灵能炮弹，从一侧打来。

    陈天宝不屑一笑，突然出拳，重重一拳打出。

    轰！

    接近五百万的恐怖能量，集中爆发，比灵能炮弹蕴含的能量还要强许多。

    灵能巨炮，其实也是将能量编程，形成矩阵，瞬间爆发。

    说到底，也是一种能量的高级运用。

    面对更强的能量，自然起不到什么作用。

    更无法对有准备的强者造成伤害。

    但，就在他能量轰出的同时，眼前的任狂动了。

    他没有逃走，也没有冲上来进攻。

    而是右手飞快抓住画筒，做出了一个拔刀的动作。

    这个动作并不快，甚至有些可笑。

    但下一秒，他却笑不出来了。

    丝！

    一声低不可闻的厉啸，混合在灵能巨炮的怒吼中，几乎没人能听到。

    但陈天宝，却听见了。

    他甚至看到，眼前的空间，就像是实体一样，裂开了。

    怎么可能？

    陈天宝眼睛瞪圆，难以置信。

    脑海中最后一道意念，缓缓消散。

    高度凝聚的一刀。

    没有惊天动地，也没有威震八方。

    但，轻轻撕裂了虚空，撕裂了一名五星强者超强的防护。

    然后，将他，无声息的分裂成两半。

    陈天宝的身子，向两边倒下。

    身体，血液还没流出。

    实在太快了。

    任狂浑身都在颤抖。

    他维持着拔刀的姿势，嘴里鲜血不断冒。

    窝巢。

    霸刀老大也太猛了。

    输入的刀气太多。

    自己这身体，差一点就崩溃了。

    这让任狂有些欲哭无泪。

    想当初，自己有着九星牵魂花，堪称打不死的小强。

    无论多重的伤，很快就能恢复。

    可现在，有了霸刀之后，用一次重伤一次。

    虽然身体素质在嗖嗖涨，但这受的伤，也越来越重。

    四周，死一般的寂静。

    所有人都是震惊的看着任狂。

    啪!白飞手中的灵能巨炮直接掉落，砸在脚上，他疼得眼泪花都出来了，抱着脚哇哇大叫。

    “老大威武，杀五星如同杀狗。”

    原来，老大真的没撒谎。

    五星，也不过如此。

    武四海刚冲到一半便停下。

    他像是看怪物一般看着任狂，这一刻，所有语言都苍白无力。

    任狂，居然正面击杀了一位五星四段接近五段的强者。

    一招！

    他甚至都没看清楚任狂是怎么出手的。

    那一瞬间的惊悚感觉，这辈子都忘不了。

    似乎，天地要裂开，要将自己吞噬。

    幸好，任狂这刀意在他前面五十米外便消失。

    否则，刀势蔓延，自己也会被一刀杀死吗？

    武四海脑海中，浮现出那隐约的刀意，下一刻脸色大变，噗嗤一声喷血倒地。

    只是随便想一下，都不行么？

    太霸道了！

    陈森等人，这才发出一声欢呼，从山上冲了下来。

    今日一战，众人虽然没有正面出手，但也算是参与了。

    击杀五星强者，这简直太惊喜了。

    那种自信感，瞬间起来。

    感觉自己从此无畏无惧，再也没有什么能难倒自己。

    木淑贞三人，也是露出了开心的笑容。

    任狂，果然不愧是自己等人的偶像。

    哪怕击杀五星强者，在三人心中，那也是理所应当的。

    白飞飞奔而来：“老大，行了，人都被你劈成两半了，你的英姿，我们深深印在脑海，永远也不会忘记。”

    见任狂还保持着出招的姿势，他有些哭笑不得。

    陈森手持灵能巨炮，踏空飞跃而来，落下，露出笑容。

    “任狂，你虽然厉害，我们也不差吧，至少，打炮打得很准。”

    白飞看白痴一样看着他，道：“要不是老大吸引注意力，你觉得自己能打中五星强者？”

    陈森笑笑不语。

    反正自己是打中了。

    陈晴又是心疼，又是激动。

    她也最为细心。

    任狂这脸色，一看就不对劲。

    “任大哥，你怎么样了？要不要紧？”

    她说着，就要上前去搀扶任狂。

    任狂大惊：“别过来，当心受伤。”

    他这一开口，嘴里的鲜血顿时止不住了。

    同时，身体到处穿孔，像个人形喷泉，到处飙血。

    这一幕，吓得众人齐齐惊呼。

    陈晴刚靠近不到五米，却是惊呼一声，嗖一声，触电般的弹射回去。

    “都说了不要过来，刀气还没消散。”

    任狂苦笑。

    自己这么纯洁可爱，像是那种装比的人么？

    只是不敢动罢了。

    现在倒好，直接趴下了。

    武四海挣扎着走过来。

    看到任狂凄惨的样子，也不由老脸抽动，有些惊悚。

    “任狂，你这是千疮百孔了吧？还有救不？”

    他这话说完，就知道自己错了。

    果不其然，数道不善的目光齐齐瞪着他。

    木淑贞更是直接举起了灵能巨炮，对准了他。

    眼神似乎在说，五星强者，我们又不是没杀过，不介意多杀一个。

    毕竟，对于武四海，大家都不怎么了解。

    谁知道这家伙会不会突然对任狂出手呢。

    武四海讪笑：“我是家族联盟长老武四海，你们应该听过我的名字。”

    木淑贞冷冷道：“没听过。”

    “请前辈离任狂远一点，不要干扰他疗伤。”

    武四海皱眉：“我是来帮忙的，不是敌人。”

    陈森幽幽道：“谁知道呢，知人知面不知心，家族联盟恨不得搞死任狂，这是大家都知道的事实。”

    武四海摊开双手后退。

    没法沟通了。

    不过，他还真不敢轻举妄动。

    重伤之躯，面对五门灵能巨炮，还真有可能被打死。

    陈天福，就是最好的例子。

    任狂挣扎着盘膝而坐。

    他从身上摸出一个玉瓶，丢了过去。

    “不用担心，老武不是外人，应该还不至于做出恩将仇报的事情来。”

    “当然，他要是敢，诸位不必有任何顾忌，打死再说。”

    武四海接过血丹，呼吸都急促起来。

    他没想到，任狂这么大方。

    任狂也不理他，自己也丢了一颗进嘴里，闭目疗伤。

    旺盛的气血之力弥漫，任狂萎靡的气息一扫而空。

    这效果，简直神了。

    武四海大喜，他也丢了一颗进嘴里，开始恢复。

    血丹入喉，那滋味简直妙不可言。

    武四海不知羞耻的叫了起来。

    “哦……哦，爽，太爽了。”

    “从灵魂到身体，简直像是经过一遍洗礼。”

    “更重要的是，死亡时钟，真的停了。”

    木淑贞和陈晴等人，都是满脸羞恼，狠狠瞪着那边。

    白飞和陈森则是眼神闪烁，跃跃欲试。

    这血丹，真这么爽？

    等会必须试试。

    半个小时后。

    任狂收工，站起身来。

    他身子一震，身上血痂竟然纷纷脱落。

    原本伤痕累累的身体，竟然完全恢复。

    那肤色白皙，充满莹莹光泽。

    肌肉均匀，更是蕴含爆炸性的力量。

    再加上洞洞装造型，这一刻，可谓拉风至极。

    白飞赞叹道：“老大，你成功让我响起百年前一个叫犀利哥的网络红人来。”

    “这放荡不羁的打扮，简直可以引领潮流风向。”

    任狂瞥他一眼：“你觉得很好看？”

    “好看，好看，简直太好看了。”

    白飞哈哈大笑。

    笑声未完，突然感觉眼前一张脸正在急速放大。

    他差点窒息：“老大，我对你的欣赏，是英雄惜英雄的欣赏，你别想歪了。”

    “我的意思是，你喜欢，送给你好了。”

    任狂笑眯眯的伸出手，开始剥白飞的衣服。

    白飞呆若木鸡。

    身子僵硬着，动弹不得。

    任狂看着几名女性，咳嗽了一声。

    “你们，能不能转过身去，我要换衣服。”

    陈晴大眼睛转动，窃笑不已。

    又不是没见过，还假装矜持。

    木淑贞三人倒是听话的转身。

    虽然任狂身材很好，她们也想看。

    但毕竟人多势众，不好意思。

    陈森笑道：“任狂，穿我的吧，白飞体型太大，像个大猩猩，不适合你，我们体型倒是差不多。”

    他主动脱下特战服外套，递给任狂。

    任狂笑道：“还是森哥好，白飞这小子，真没良心。”

    任狂将衣服丢给白飞，随手将洞洞装给扯掉扔出去，顿时成了光猪。

    白飞眼珠子都瞪大了。

    “老大，我终于明白我们之间的差距在哪里了，难怪你能赢得这么多美女的芳心。”

    “如此巨物，堪称神龙降世，谁能不爱？

    任狂满头黑线的瞪了他一眼。

    这混蛋，怎么不分场合乱说呢。

    也不怕木淑贞她们打死他。

    几女都是脸色微微一红，暗暗啐骂一口。

    白飞这混蛋，胆子越来越大，真该好好操练一下。

    任狂换上外套，算是遮住了春光。

    他看向还在恢复的武四海，道：“老武，这人都是我杀的，尸体由我来处理，你没意见吧？”

    武四海道：“没意见。”

    他能有什么意见？

    没有任狂，今天必死无疑。

    命都是任狂救的，人也是任狂杀的，他敢有什么意见？

    再说，任狂擅长炼丹，这血丹提取出来，怎么说也得分给自己几颗吧。

    任狂也不避嫌，直接来到两具尸体前，开始凝练血丹。

    白飞陈森等，都围过来观看。

    他们对此，只是有些好奇罢了。

    武四海服用一颗血丹，伤势恢复了大半。

    他心中暗自骇然。

    这血丹的功效，太强大了。

    难怪神魔战场打得那么惨烈，大家都奋勇杀敌。

    不过，掌握血丹之法的，极其稀少。

    大家只会简单的提炼之法，将敌人的精血抽取，凝成一团。

    能保持五成能量就不错了。

    但血丹之法，至少可保持七成以上。

    差距，非常明显。

    如果任狂突破五星，今后进入神魔战场，那么，这好处就大了。

    武四海也有着自己的心思。

    见众人疑惑，他也不再隐瞒，很干脆的将自己所知道的讲了出来。

    这些人，都是任狂的好友。

    要想拉拢任狂，先拉拢他们准没错。

    众人听后，脸色各异。

    任狂开口道：“老武，这不是只有五星强者才能知晓的秘密么？你告诉他们，是何用意？”

    武四海呵呵笑道：“原则上，不到五星，不可能接触这些秘密。”

    “但在场诸位，都是天之骄子，突破五星，只是时间问题罢了，提前知道也没什么。”

    陈森道：“我们怎么样才能进入盘古学院学习？”

    武四海还没回答，白飞大咧咧的道：“这事简单，有老武……前辈出面，也就一句话的事，对不对前辈？”

    武四海尴尬的摸摸头，道：“尽量，我尽量。”

    任狂淡淡道：“你们别瞎掺和了，盘古学院，可不是谁都能进的，18大超级家族，每个家族只有三个名额，哪有那么多名额给你们？”

    白飞吃惊的道：“培养敢死队去送死的学院，还这么吃香？”

    武四海皱眉：“不是敢死队，是为了守护华夏大地。”

    “怎么英雄到你们嘴里，就变味了呢。”

    任狂道：“培训之后，难道不是送上神魔战场去厮杀？”

    “那和送死有什么区别？”

    武四海道：“具体情况我也不知道，但，抗战在第一线的前辈，绝非少数，送死之说，有些过了。”

    武四海咬咬牙，道：“我可以向联盟提出建议，扩招，这样，几位都有可能和任狂一起进入了。”

    任狂呵呵一笑：“老武，你是不是太自信了？我什么时候说过要去盘古学院？”

    武四海倒是不着急，意味深长的笑道：“你会去的。”

    他相信，随着任狂对真正的世界了解越深，肯定会去。

    任狂提炼完毕，一共获得20颗血丹。

    其中陈天福9颗，陈天宝11颗。

    不愧是三兄弟的老大，血丹都比两个弟弟多两颗。

    之前任狂自己服用了五颗，又给了武四海四颗。

    陈天风算是消耗完毕。

    剩下的这些，任狂无视武四海干巴巴的眼神，直接收起来。

    这可是自己拿命换来的，哪能这么大方？

    武四海其实已经知足了。

    突然，任狂抬起头，看向陈家村方向，眼中露出一道厉芒。

    那边，突然出现一股诡异的波动。

    随后，消失无踪。

    任狂却是知道，创世石碑，消失了。

    陈一名果然有办法不依靠自己就移走石碑。

    他们，会去哪里呢？

