    司马权这一出击，立刻附上了这二名道人的身躯，两人却一点也不曾察觉自家中了算计。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他立时翻看起两人识忆来，但并未深入太多，否则神智难免受得影响，他还有用到两人的地方，若叫其等背后**力者看出破绽，却是不利于下来行动。

    待看了下来后，他对钧殊界大致情形算是有数了。

    此处与山海界一般，地6暂时未见尽头，界中有百多处势力，比较大的是十二家，而大威天宫只是其中势力较大的一个。

    这七家联手控制着数十处下界，拥有下界的数目多寡，便决定了这一家的具体实力。

    至于为何界门只有元婴修士坐镇，那是因为修为高深之人都去了一处妖魔横行的断界之中，并随时准备应付可能侵入界中的天外凶怪。

    他探究了一下何为“断界”，才是明白，筠殊界之人也非是此地土著，其等到来之后，因为这里妖魔众人，与是使手段将界空分断，好如那竹节一般将修道人与原本妖魔俱是分隔开来，只是两边毕竟同属一界，不可能完全断绝往来，故是那些大能常年在门关之前镇守。

    司马权心下转着念头，既有这般手段，那说明此界之中亦有大能之士，那为何四周灵机为何这般薄弱呢？

    这两人识忆中不曾找到答案，不过凭着蛛丝马迹，他也能推断出来，这应是与那断界之法一般，此辈用了某种手段将界中灵机划分强弱，上者居于盛处，下者安于衰处。

    这般做的好处显而易见，可以最大限度的利用灵机，而且有志于上进者必须往上不断攀爬，若是可以，山海界也能这么做，但是前提是能做到这一点，因为用寻常手法做这等事时，先要耗去大量灵机，并还要设法维持，对比下来，反而损折更多，得不偿失。

    而无论是断界之法还是分划灵机之术、这两事俱都十分了得，至少九洲那边无法做到，很可能真有一位大能存在，但亦有可能是如九洲众真所推断的那般，此界之人有一件厉害法器为凭。

    他以为后者可能性大一些，因为有这等大能坐镇，少有势力再敢侵入进来的，不必摆出这么一副如临大敌的模样，但若是敌对方面亦有与之对等大能者，那又另当别论，总之这一切还待观察。

    他再继续往下翻看，现两人脑海中已是见不到什么有用之物了。

    毕竟这两人修为不高，并非大威天宫上层人物，也不是什么嫡脉传人，要不然也不会被打到这里管事，所知也是十分有限。

    在差不多已是了然之后，他收了神思回来，腾身去往虚天之中，准备使动两界仪晷告知山海界此间情形。

    可方才到了天顶之上，却忽然觉不对，有一股强烈心悸之感，好似自己被某种物事盯上了，他反应极快，立刻将那青铜面具戴上，并迅往地表落去，几乎就在扣上面具的瞬间，一道光芒自从他身处之地扫了过去。

    此时虚天之中，悬有一面晶石大镜，此镜并非扁平，而是形如浑圆，上下左右盘坐有数十名女子，各自面朝一处，守着不同方位。

    就在某一位置上，一名额上长角的女子突然咦了一声，凝眸望下看去。

    主位上有一略显年长的白衣女子闻声走了过来，问道：“宋师妹，可是现了什么？”

    宋师妹道：“小妹这里宝镜泛波，似有异状，但再观时，却是无有动静了。”

    那白衣女子很是谨慎，来至她位上反复看了几遍，没有任何异常，她不信自己同门会有看错，那么定是有什么地方不对，蹙眉道：“你仔细盯着，不要疏忽，有什么事立刻唤我。”

    宋师妹哪敢大意，她职责极为重要，是为了防备那些天外凶怪而设，要是真是进来了一头，那真是莫大灾劫，认真道：“小妹会盯着的。”

    那白衣女子还是觉得不放心，犹豫了一下，回至主位上，而后拨开一层迷雾，待有一名蒙面女子身影出现时，她恭敬一拜，道：“韵阁长，司镜吟空见礼”

    韵阁长身形比常人高出一倍，她居高临下问道：“何事？”

    那白衣女子道：“韵阁长，方才‘灵鉴’之上有异动，但是再找便就不见了，故来禀报一声。”

    韵阁长一听，神情顿时变得很是严肃，“出现在何地？”

    白衣女子道：“看那来处，当是在大威天宫界域之上。”

    韵阁长道：“‘灵鉴’从来不会出错，你等不要疏忽了，给我用心查找，就是动作大一些也无妨，大威天宫那里，我会亲自出面解释。”

    白衣女子一拜，道：“弟子领命。”

    韵阁长起掌一拨，重又盖上了那层迷雾，她转过身，步入了一间密室之内，

    这里正有一名仙风道骨的老道人坐着，见她进来，笑呵呵道：“韵阁长可是遇到什么难事了？”

    韵阁长看他一眼，“灵鉴有异动。”

    老道原来笑容立时收敛，神情也变得严肃起来，“有妖邪潜入？”

    韵阁长道：“该是如此，灵鉴从来不曾出错，只还是被他逃了。”

    老道更觉，道：“灵鉴不曾找出，这次来得妖邪可不一般呐，阁长是要请各派前来商议了？

    韵阁长淡淡道：“自是需要，谌城主莫非不知道妖邪入界，不立刻除去会是什么后果么？何况凭我们两家可找不到其他宗派的地界上去。”

    老道皱眉道：“那我等计议之事莫非要推后么？”

    韵阁长道：“谌城主无需担心什么，只要那一位灵性不失，每到这等时候，不用我等刻意去找，也总会有机缘出现，要不然如今也不会有数十下界供我驱使。”

    老道摇头道：“下界虽多，可若不主动谋划，到时能入我两家手中的又有多少呢，韵阁长当知，历来开拓外界，都是我界中权柄重作排布之时，你莫非就不想壮大灵镜城域么？”

    韵阁长却丝毫不为所动，神情冷淡道：“妖邪面前，这些都是次要之事。”

    老道也不再劝，站起道：“韵阁长若是改了主意，可随时来寻我。”顿了顿，又道：“那妖邪之事我会命人彻查，告辞。”

    司马权落了下去，待再无那窥看异状，就摘了面具下来，暗忖道：“天中竟也设布有监察之人，戒备严密异常，那要另寻办法才能通传界内了。”

    实在不成，他还有一法，退去角华界再做此事，那就不怕有什么阻碍了，有那青铜面具在，也不怕有人察觉。

    但他并没有立刻付诸行动，因为那禁制之故，来去一趟说不定会惹出什么意外。

    他自袖中把放有云绛精血的玉瓶拿出，准备试着找出其下落，云绛比自己早来数十年，若是此刻还活着，那对此界的了解该是比他更多，可设法先与之接触。

    运法片刻，有一股微弱感应生出，他目光闪烁了一下，云绛果然还是活着，想来也是因为各处监察的缘故才无法与界内交通。

    他办事老练，并没有立刻找去，而是放出几个分身，往不同地界去，在外兜转了一圈，最后又一次戴上青铜面具遮去行迹，如此就算有人来追查他，也无法找到正身所在。

    一月之后，他到达一处矗立在高瀑之上宫观前，这里地界很是荒僻，从那两识忆中来人，这处同样是属于大威天宫所辖之地，宫宇之主乃是一名唤作王维道的元婴长老。此处能够感觉到，云绛便深处殿中，他未有急着会面，想了一想，就化一股阴风往主宫之中落去。

    殿主王维道此刻正盘膝坐在榻上，只是他面容苍老衰败，气色很是不好，身上也是灵机黯若，好若重疴缠身。

    展陌平正与十来名弟子一道，恭立其塌前。

    王维道沉声道：“前次为师与冯长老与那天外妖恶一战，亦是沾染了邪毒，拖了这么些年，也该当舍此残躯了，我去之后，由大弟子邹乘可继我道传，为湍崖崖主。”

    这是早就议好之事，今日只是走个过场，此间所站之人都无意外，全是躬身称是。

    他交代了一番，就屏退了众多弟子，独独把展陌平留下，道：“陌平，你是我亲眷，我没传你崖主之位，望你莫要怪我。”

    展陌平道：“大师兄众望所归，功行也是我等之中最高的，弟子有自知之明，哪敢有此妄念。”

    王维道叹道：“为师走后，却是担心你受洪折迫害，此人气量狭小，眦睚必报，你当年得罪了他，他后来处处针对为师。”

    展陌平惭愧道：“都是弟子连累师父。”

    当年自角华界上来时，洪长老欲擒了云绛去，但却在后者手中吃了一个大亏，后来王维道闻讯赶来，洪长老未能拿展陌平他们如何，但这仇怨却是结下了，这些年中虽无动静，但以此人性格可以想见，王维道一去，其必会前来报复。

    王维道咳嗽了两声，取了一枚牌符出来，道：“我已替你安排好了，这是去往平莘界的凭信，你与婉莹一同前往此处，洪折是守关长老，是无法追到那里去的，此界妖魔虽多，可灵机也不下我这处洞府，你若能在那里修道元婴境再回来，也就无需惧怕他了。”

    …………

    …………(未完待续。)