    “放心吧，玄寒铁鸡天生好斗凶悍，它们没那么容易被吓跑的。我的水木密网，再加上大哥你在边上防备，这些玄寒铁鸡一只都休想逃跑！”萧箐闻言一脸自信地说道。

    “嘿嘿，我家箐儿懂得就是多！”秦子凌闻言大喜，嘴上不忘花花。

    斗篷下，萧箐的俏脸微微一红，美目白了秦子凌一眼，道：“大哥就会笑话我！”

    心里却甚是受用，一点都没有被调戏的羞恼。

    “大哥我是说认真的！”秦子凌一脸正色地说道，“到目前为止，我还没见过像你一样，集智慧、美丽、实力、美德与一身的优秀女子！”

    “大哥，你说话能不能不要这么直白露骨，听起来怪怪的。”萧箐闻言又是受用，又觉得有些不自在，心里暗想，哪有这么当面夸人的。

    “有吗？我是个老实人，说话喜欢直白，不喜欢拐弯抹角的。”秦子凌继续一脸正色道。

    斗篷下的萧箐闻言微微张大了嘴巴，看着秦子凌一阵的无语。

    这年头还有像她大哥这样不要脸的吗？这么一个低调隐忍，暗中杀人，算计人就跟吃饭一样的家伙，竟然说自己是老实人，喜欢直白，不喜欢拐弯抹角？

    “大哥，我们现在就行动吧！”很快，萧箐还是决定岔开话题，干正事。

    “好啊，不过我刚才是说认真的，你要相信我！”秦子凌继续道。

    “大哥，我当然相信你啦！”

    “你相信我什么？”

    “我……我相信你是个老实人，说话喜欢直白，不喜欢拐弯抹角！”萧箐很无奈地说道。

    “箐儿，你还是很有眼光的！”秦子凌说道。

    “大哥，左师还在谷口等着呢！”

    “好吧，行动！”

    说话间，两人悄然潜去湖对面。

    萧箐是化劲巅峰高手，气息一收敛起来，便很是隐晦，而秦子凌因为日夜经受铜尸锤炼，体内的血气本就如死水不波，再加上神念意识强大，稍微再一收敛，比起萧箐还要隐晦，难以察觉。

    很快，两人悄然逼近一群玄寒铁鸡。

    萧箐劲力骤然间爆发，一张如水波般的绿色虚网朝那群玄寒铁鸡撒去。

    绿色虚网笼罩住了二三十平米的区域，除了一只玄寒铁鸡漏网，其它四只尽数落了网。

    四只玄寒铁鸡感受到了危急，立马咯咯叫了起来，一对翅膀张开，羽毛就像一根根刀片一样对着水木密网切割过去。

    不过抽刀断水水更流！

    网线刚被切开，便有恢复。

    水木密网不断收缩。

    几乎同时，秦子凌已经如同炮弹一般冲天而起，人在空中已经握紧铁拳，对着那只漏网的玄寒铁鸡直接砸了下去。

    “当！”一声响，铁拳砸在玄寒铁鸡身上，竟然发出金铁交击的声音，溅起点点火星。

    玄寒铁鸡受了秦子凌一拳，当场就倒地，两爪一蹬，嗝屁了。

    “唉，用力过猛了！”秦子凌有些遗憾道。

    萧箐见秦子凌一拳就打死了一只玄寒铁鸡，小心肝都抖了一抖。

    以她如今的实力，虽然也能一拳打死玄寒铁鸡，但那是要用上劲力的，而秦子凌用的是纯粹的血气力量。

    萧箐很难想象，一旦她的秦大哥凝练出劲力，两力合一，武师境界谁能挡得住他一拳？

    玄寒铁鸡毕竟只是一品异禽，萧箐很快就收拢了水木密网，再然后将四只玄寒铁鸡一一敲昏。

    其它的玄寒铁鸡，果然如萧箐所言，就跟斗鸡一样好斗，见状不仅没有四处逃散，反倒个个羽翼张开，咯咯叫着冲上来。

    一群玄寒铁鸡冲杀上来，对于四年前的左乐而言自然是极为恐怖，根本不敢起猎杀的念头，但对于萧箐和秦子凌这却是求之不得。

    两人联手，三两下便解决了剩余的玄寒铁鸡。

    五只小鸡尽数活抓，二十只成年玄寒铁鸡，除了有五只格外凶猛，被失手打死之外，剩余十五只也都只是敲昏活抓。

    再然后，萧箐用随身携带的乌丝将那些玄寒铁鸡双爪，双翅还有鸡嘴给缠绕个结结实实。

    乌丝是一种名为乌蚕的虫子吐的丝，韧如钢丝，轻柔如棉线，很是珍贵。

    接着，两人又将山谷搜索了一遍，再也没发现漏网之鱼，倒是寻到了十个玄寒铁鸡蛋。

    “不错，不错，大丰收啊！”秦子凌和萧箐一人各双手拎着十多只玄寒铁鸡，还有装在小布袋里的十个玄寒铁鸡蛋，想起有了这么多野生玄寒铁鸡，左乐这一支力量必然很快壮大起来，刘小强那边估计也很快就能把双臂修炼到牛皮层次，秦子凌不禁心情大好。

    “确实是大丰收，一只野生异兽的滋补效果足矣比得上四五只驯养异兽。一下子收获了这么多玄寒铁鸡，再加上有左武师教导，寒铁掌院和水月山庄那边恐怕很快会有新的武师诞生。”萧箐也是一脸喜色。

    她现在虽然身在萧家，但心却在秦子凌这边。

    “野生和驯养的效果相差那么大吗？”秦子凌问道。

    “那是当然，你想想看一品野生异兽除了没智慧，论战斗力几乎堪比凝劲武师。而驯养的异兽只是堪比云纹白虎，血毛熊等猛兽，滋补效果自然差多了。

    只是凝炼劲力还需要练武者的根骨天赋悟性，食用异兽真正能吸收并利用起来的养分也是有限，否则真要按战斗力来换算，应该是一头一品野生异兽造就一位凝劲武师才对。”萧箐回道。

    “那倒是，要不然劲力武师也太好造就了！”秦子凌点点头道。

    “但不管怎么说，二十多只的玄寒铁鸡，怎么说也是能培养出一两位凝劲武师的，利用得好，培养出三四位也不是不可能！

    真要如此，水月山庄明面上的力量就能堪比西城外的森罗帮，成为新晋的城外五大势力之一。”萧箐说道。

    “说起森罗帮，如今西城和西城外基本上都已经掌控在你们萧家手中，也应该考虑将西城外的土匪窝扫荡一番，还西城外老百姓一片朗朗乾坤。

    这样以后不仅有利于你们萧家壮大名声，而且也有利于你们萧家以后往西面发展势力。”秦子凌说道，眼眸中流露出毫不掩饰的杀机。

    “如今世道乱，杀了一拨，很快又会出现另外一拨。萧家就算如今占据了萧家堡，在城外也有了真正立足之地，但真正的实力这些年损耗厉害，大不如前。

    一旦出兵剿匪，不仅要损耗兵力，而且也必会引来匪贼群起报复。像大哥你提到的森罗帮，为首五水鬼，不仅个个都是劲力武师，手下还有不少能人，最关键的是，他们的老巢在云罗湖。

    那云罗湖河网密布，芦蒿丛生，地形非常复杂，他们个个都善水，一旦往云罗湖中一躲，别说我们根本无法剿灭他们，反倒很有可能会被他们利用地形和水性反杀。

    而且，这些山贼匪徒，个个都是穷凶极恶之辈，若打蛇不死便是后患无穷，反受其害。我现在纵然是萧家大长老，就算有心杀贼，大伯他们考虑大局也肯定不会同意出兵剿匪。怎么，大哥跟森罗帮有仇？”

    末了，萧箐扭头看着秦子凌。

    “在这乱世，萧家要崛起，水月山庄要崛起，就必须得聚拢民心。剿灭山贼匪徒，这是正义之举，是为民除害，本就是我等练武之辈，城中守军，还有高坐庙堂之上的人该做之事，又岂能斤斤计较个人一些损失？

    不过你说的也对，这事情不急在这一时，等水月山庄实力上一个层次，你再暗中突破到炼骨大武师，到时让左师主动提出跟萧家合同，联合剿匪，想来就没问题了。

    山贼匪徒再多，再穷凶极恶，那也是山贼匪徒，一群乌合之众，只要萧家和水月山庄联合起来，狠下心剿灭，狠狠杀他个几次头颅滚地，血流成河，我就不信他们还敢来西城外猖狂？还敢寻仇报复！

    至于森罗帮，郑师兄跟他们有血海深仇，我答应过他，以后会助他铲平森罗帮，介时我亲自暗中出手！”秦子凌沉声道，神色肃杀，身上更是有股强大的气势迸体而出，一点都不像他先前在萧箐面前表现得那般嬉笑随意。

    萧箐透过面纱的目光变得有些迷离，许久才猛然回过神来，神色严肃道：“大哥放心，不仅西城外的山贼匪徒，总有一天，我会还整个方槊城一个朗朗乾坤。”

    “啧啧，我今天才知道原来我家的箐儿是这么有抱负的一个巾帼英雄，行，大哥我一定在暗中鼎力相助，把你扶上郡守之位，让你一展心中抱负！

    啧啧，到时我的妹妹是方槊郡郡守，我看在方槊郡哪个敢惹我秦子凌！”秦子凌闻言先是神色肃然，但很快就没个正经地说道。

    “大哥！”萧箐终于忍不住用脚尖轻轻踢向秦子凌。

    秦子凌见状“哈哈”一笑，施展龙游大地身法，随意一闪，便躲开了。

    “哪里走？”萧箐见状突然起了好胜心，脚尖发力，身子如闪电般追上去。

    但秦子凌简直就像滑不溜秋的蛇一样，好几次萧箐几乎要踢中他，他的身子在空中诡异地一扭，竟然就躲开了。

