    新时代集团的东西都是奇迹，他们的研究过。

    很可惜研究不明白，完全不理解新时代的产品为什么会这般神奇。

    现在两个研究人体基因学的古教授却研制出了治愈癌症的药物，他们也是打心眼里不相信，要是抗癌药物还有可能，治愈癌症，这就有点夸张了。

    最主要的是说不需要什么手术，吃药就行，可能么？扯犊子！

    这个已经不知道研究多少年了，直接吃药就行？可能么？

    记者也是，大大小小的记者都来了，外国著名的媒体也都来的差不多了，应该是得到万物生物科技的消息赶来的，谁知道没有遇到万物生物科技的董事长，却遇到了新时代集团这里散出去的爆炸性新闻，一个个和打了鸡血一般。

    记者招待会开始了。

    新时代集团弄的很豪华，会场不小。

    李哲在拥簇下来了。

    身后跟了几十个西装革履的新时代集团精英高层。

    钱栋上去先说了几句，李哲这才在示意下走了上去，顿时一片掌声。

    李哲环顾一周，才微笑道：“大家中午好，很高兴你们的到来，我也不废话直奔主题了。”

    停顿一下。

    “想必你们也都听说了，我们新时代集团要出一个新的药物产品了，由于这个药物产品事关重大，所以就请你们来了，我们新时代集团一直以来都在研究着对人有好处的药物，无论是黄金酒，还是口服液大家都知道。”

    下面一片闪光，记者们都已经迫不及待等待提问了。

    “这些东西大家都熟悉，新时代集团几种重要的产品嘛，确实是如此，这些东西都是很不错的，但是这一次我们要展露的产品就珍贵了，那就是治愈癌症的特效药药物。”

    李哲的话顿时引发一阵轰动。

    “真的是特效药？真的是治愈癌症的药物？我还以为是传闻！”

    “古教授他们真的研究出这种东西了？这我们华夏的医学界，岂不是一下子都在了世界的最前端了？我的天，怪不得这几天有传闻他们有大动作，保密的十分厉害，我们都不能靠近实验室！”

    “这种药物怎么可能就这样随随便便研究出来了？应该哪里有问题的。”

    “要是是真的，那么我们华夏以后的医学方面，那真的是走在最前端了。”

    医学界的一群泰山北斗了，此刻人人震惊。

    “李先生，你好，我是TTCT的记者，请问这种药物已经研究出来了么？”

    “李先生你好，我是F国记者，请问李先生你说的是可以治愈么？治愈的是什么程度的癌症？而且需要如何治愈？”

    “李先生你好，我是M国记者，李先生能不能给我们介绍一下你们的药物？这个是你们新时代集团的心产品么？要知道现在你们新时代集团每出一件新产品都会引起巨大的轰动，这一次的产品也有保障么？”

    “据说你们决定与万物生物科技竞争，是因为有了这种药物么？”

    这些记者们一个个毫不客气的打断了正在说话的李哲，和打了鸡血一般。

    李哲扫了一眼，看着站起来的七八个记者直接冷声道：“现在我说话的时候你们不要提问，坐下来等着，不然请出去，我让你们问的时候你们再问。”

    站起来的记者一个个如至冰窟，身子不由自主的坐了下来，一个个脸色涨红，这什么人啊？

    记者不屈的很，可是此刻不知道为什么他们却不敢站起来说一句。

    很多华夏记者都笑了起来，特别是吃过亏的。

    终于看到别的国家记者吃瘪了，你以为这里是你们国家，记者就可以随随便便打断别人说话了？

    一个个都幸灾乐祸，让这几个记者脸都红了，却不知道为什么心有余悸，身子不受控制。

    李哲取出一支药剂，举了来道：“这就是研制出来的治愈癌症的药物，你们一定好奇需要多少支能够治愈一个癌症患者，现在我来告诉你们，癌症初期，甚至是中期的，患者需要一支就可以治愈了！”

    下面顿时一片喧哗，疯了么？

    真的假的？

    “都别吵！”李哲实在是不适应这些事，继续道：““你们没有听错，一支！你们不需要手术，也不需要化疗，没有任何痛苦，你们一定不相信，我们已经做了差不多十个癌症患者的治疗，全部完全成功！”

    李哲转头看向古教授他们道：“很多人都认识张教授和古教授吧？两位我就不给你们介绍了，让他们来说吧。”

    自己说虽然也管用，但是这个时候，需要这种权威的专家教授来肯定。

    张教授与古教授对视了一眼，古教授点点头，两个人一起站了起来走了上去。

    古教授接过话筒道：“很多同行应该都知道我，就不自我介绍了，董事长手里拿着的，确实是治愈癌症的药物，而且你们没有听错，这段时间，我们治愈了多个癌症初期，中期乃至数位癌症晚期的患者，其中，癌症初期的一个小时全身癌细胞全部消失，恢复如初，一个小时到两个小时，癌症中期的患者差不多就可以痊愈，而癌症晚期的患者，他们需要八个小时的时间，你你们没有听错！”

    下面的人都傻眼了，这家伙是疯了么？新时代集团的李哲刚刚说的话简直就不能接受了，结果古教授一开口，让他们更加不能接受了，这不是开玩笑么？

    癌症晚期的也能够治愈？这简直就是乱吹嘘，而且还几个小时治愈，不用手术不用化疗。

    古教授看着记者和一群熟人的目光，立刻道：“你们也许不相信，下面我就请我的第一位患者，她可以说是第一个接受实验，也是成功的人，那时候她已经活不过几天了，但是我们的药物很成功，她是第一位新时代特效药的受益人！”

    他转头看向李哲，李哲立刻点点头，早就等待的姜兰兰立刻走了进来。

    李哲走了过去道：“她叫姜兰兰，前段时间已经是癌症晚期，下面我们就看一些资料吧，他的主治医师都来了，你们不相信可以等会去采访一下姜兰兰的具体情况！”

    “我来吧！”

    张教授走了过去，亲自开了荧屏，第一副画面出现在众人面前。

    “这是姜兰兰以前住院时候的照片与病情，你们可以看一下，很多人都是行家我也不多做解释。”

    一幅幅画面不断闪过，一些是一开始治疗时候的，接着，一直到了最后，不过很快，就是在李家集时候的照片，一张一张，看的下面记者疯狂拍照。

    “是一个人么？”有人不相信，提出了质疑。

    “自然是一个人。”李哲走过去，看了一眼身后不断闪烁的荧屏道：“前段时间我去接的兰兰，当天她就接受了治疗，第二天，她就已经恢复了，你们也许不相信，不过我们让兰兰来，是因为兰兰是第一个收益者，以后癌症受益者会越来越多，我们现在正在联系各大医院，寻找癌症晚期，命不久矣的年轻一些的病人，下午的时候应该就会送来，到时候我们会现场直接进行治愈。”

    他明白如果单靠说，是不可能的，没有人会相信这么离谱的事情，只有眼见为实，他们才会闭上质疑的话。

    有人提问有人质疑，李哲的都一一的回答，姜兰兰也被问了好久。

    接着，古教授张教授也被提问了，各种专业的问题层出不穷，李哲反正是搞不懂这一些，不懂的全部又教授回答，他沉默。

    一直持续了两个小时。

    华夏的媒体上很快就出现了一个个爆炸的新闻，头条直接被新时代集团新药物给覆盖了。

    治愈癌症特效药？而且还可以治愈癌症晚期，顿时引发了极大的关注！

    特别是国家一些有名的教授专家一起表示并不是谣言，加上新时代集团的名气，一时间新时代集团的治愈癌症药物被传的神乎其神。

    国外的媒体也引发了不小的轰动，最为紧张的便是万物生物科技了，他们已经感觉到了巨大的威胁。

    新时代集团这两年的名气太大了，新时代口服液简直是神奇，新时代黄金酒则让新时代集团踏入巅峰。

    网路上也是议论纷纷。

    “新时代特效药可以治愈癌症？”

    “真的假的？”

    “这可能么？癌症可以治愈我相信，可是晚期的癌症，就靠药就能够解决么？新时代集团不会是放出的假消息吧？”

    “我倒是希望是真的，现在癌症患者这么多，有多少人遭受其折磨，新时代集团我还是很信服的。”

    “有什么不相信的，李先生就是创造奇迹的人！”

    “不会是为了搞垮万物生物科技，疯了吧？”

    “哈哈哈哈，有可能！”

    网络上议论很乱，毕竟这个消息太惊人了。

    新时代集团给华夏人带来了很大的好处，很多人都心里暗赞，口服液和黄金酒让一般的小毛病都直接消失，而且身强体壮很少生病，这个无数人都知道，导致华夏市场的药物都不好卖。

