    长孙皇后对李世民露出一个不失尴尬的微笑。

    这问题，让她怎么说？

    不是她这个做嫡母的刻薄，实在是高阳公主的名声太差，而实际上的这个人，比外面传得更糟糕一些！

    无论是下嫁给谁家，感觉都是给对方推了个祖宗过去！

    如果不是她娘家侄儿也在备选行列里，她其实都想装作没这件事了。

    可是不成啊，她是大唐皇后，是一国之母！

    这样的事，她必须要过问，必须要解决！

    想到这些，长孙皇后苦笑了下，说道：“大王，这件事，臣妾也有些拿不准。要说，这几家的孩子，都还不错。”

    是啊，平心而论，这几个入选的人，名声都略有瑕疵。

    但也正因为如此，李世民才敢让他们成为备选。

    真选择那种某家的麒麟儿来做高阳公主的驸马，他这个做皇帝的都觉得亏心！

    但就算入选的这几个人都名声差一点，但跟高阳公主一比，依旧被比成了出淤泥而不染的白莲花！

    真真儿应了那话，对比产生美！

    而且这几家的态度，李世民都看在眼里。

    没有一家是真心实意愿意让高阳公主下嫁过去的！

    但还是那句话，我嫌弃我女儿可以，你们不能嫌弃！

    李树民可是皇帝！

    还是个马上皇帝！

    他平时的态度看似再温和，实际上，也是刚强无比！

    抡起手腕跟狠辣程度来，他在大唐的皇帝里，那就是第一名！

    甚至前后几朝皇帝里，他也是佼佼者！

    这样的一个皇帝，怎么可能容忍臣子看不起自己的女儿？

    看不起高阳公主，就等于是看不起他！

    所以，李世民现在的心态就很复杂。

    一方面，他是真觉得高阳公主这个女儿实在是不咋地，配不上那些青年人。

    可另一方面，若外人也这么认为，他又会不高兴。

    这就是做皇帝的好处了，偶尔不高兴了，完全可以任性一把。

    不任性，是他自己愿意不任性，愿意做出纳谏的姿态。

    可一个实权皇帝一旦不愿意听废话了，谁都拦不住！

    哪怕是魏征，一些人以为李世民是真怕魏征。

    知道内情的人，若知道有人这么想，只怕会笑掉大牙！

    李世民那哪里是怕魏征？

    李世民是顾惜自己的形象！

    所以将魏征杵在那里，当做自己作为明君的摆设！一个参照物！

    可如果哪天李世民不高兴了，想翻脸了，无论魏征那时候在不在，其实都没用！

    这全看皇帝自己的良心。

    而现在，李世民为了将高阳公主嫁出去，已经不想去管自己的良心了。

    “是啊，几家的孩都不错。朕看，这个房遗爱就很不错。”

    李世民沉思了片刻后，说道。

    一旁的长孙皇后顿时暗暗松了口气。

    房遗爱，房玄龄的次子，据说长相俊朗，身材高大，虽不怎么喜欢读书，但武艺不错。

    虽然没见过房遗爱这个人，但房玄龄的儿子，配高阳公主，足够了。

    若是选择世家，世家必然不愿意。

    若是选择普通人家，李世民好面子，必然也不愿意。

    所以嫁公主，就只能在几个近臣家里选。

    长孙无忌有两个的儿子，都适龄，都没娶妻。

    所以长孙皇后之前是真的有些担心。

    万一李世民真选了长孙冲，难道长孙皇后还真能反对不成？

    她作为皇后，作为高阳公主的嫡母，也有自己的为难之处。

    涉及到自己的亲哥一家，有些时候反倒不好为对方说话。

    现在一看，李世民心中已经有了一个人选。

    以长孙皇后对李世民的了解，既是定了这个人选，除非对方出了什么事，否则，基本就不会再变了。

    长孙皇后笑着说道：“房遗爱？房大人的次子？与高阳倒是很配。”

    “是啊，年龄相仿，那孩子听说也颇稳重。高阳性格跳脱，就该配一个性格稳重的，不然，两个人天天打架，这日子还能过吗？”

    在这一刻，李世民也不过就是个担心女儿将来的老父亲罢了。

    他之前再这么嫌弃高阳公主，可对方到底是他的血脉。

    李世民对自己的儿子女儿，那是十分爱护的。

    无论是嫡出的，还是庶出的，最多就是喜欢的程度不同，担心的程度不同。

    但哪怕是再不受宠的儿子女儿，他也不允许有人欺辱他们。

    说完高阳公主的事，李世民就忍不住又跟长孙皇后说起了李承乾。

    李承乾自从被废了太子之位后，曾有过三个月的机会。

    但那三个月，他再次没忍住，出了一些事。

    所以三个月之后，李承乾就永远与太子之位失之交臂了。

    现在的他，已是恒山郡王。

    至今连个亲王都不是，在一众兄弟里，反倒是地位最低的那一个。

    李世民听说李承乾最近几个月一直窝在宫殿里喝酒享乐，每每都感到失望。

    虽然他已经对让这个儿子重新做太子没了想法，但不代表他希望这个儿子就此颓废下去。

    但凡这个儿子争气一点，他都不介意给儿子升爵！

    现在这样，当个郡王挺好！

    长孙皇后提到儿子李承乾，心里也是一疼。

    虽然她生育的嫡子嫡女多，在后宫的地位无比稳固。

    甚至就算她的孩子都没有登基做皇帝，她也依旧能在后宫坐得稳稳的！

    只因为她是长孙皇后！

    可对于她来说，李承乾这个儿子，的确是有些不同的。

    她的其他儿子若是最后没能做皇帝，还能有活路。

    可曾经做过太子，距离皇位只有一步之遥的李承乾，以后真的还能有活路吗？

    或者说，李承乾这样日日堕落下去，真的能活到那时候吗？

    但自从失去了太子之位，知道自己再无缘太子之位后，李承乾已经破罐子破摔。

    过去的时候，长孙皇后说话，对方还听。

    现在，那基本就是左耳朵进，右耳朵出。

    当着长孙皇后的面，好好好，是是是。

    等长孙皇后离开了，该怎么玩，还怎么玩。

    所以长孙皇后此刻也是面带忧色，说道：“皇上，他如今这样，臣妾也是没办法了，臣妾只怕他日日酗酒，伤身伤神。”

    “让他喝！”李世民冷哼道。“若他一辈子都起不来！不如趁早喝死！免得让你我记挂！”

