    暗红色的天空上，有着无数看上去就像是废墟一样的残破建筑在空中飘浮着，如同一面破碎的镜子。

    绯红的云层叠搭在天空中，就像是一层密密麻麻的鳞甲一般。

    和现实一样，这个世界也有一个太阳，但这个太阳大太多了，并且，照射出来的光是那种暗红色。

    但虽然天上的太阳很大，空间内的温度却是适宜的温度，只是，这凌冽的风卷起的砂砾刮在脸上，却不是一个很好的体验。

    将视觉放回地面。

    酒吧还是那个酒吧，桌椅，吧台，招牌，乃至后面表演的舞台上，一套架子鼓也摆在上面，上面还有一个透明的人影，挥舞着手上的棒槌在疯狂的敲打着鼓面。

    原本吵闹的酒吧，在进了炼狱空间后，声音就像是被隔音棉堵住了一般，瞬间寂静了不少。

    “感觉如何？”

    但丁的声音从身后传来。

    方寒扭头，看见一身红色风衣的但丁，也出现在了这个世界。

    现在这整片空间里，只有但丁和方寒在，其他的普通人们，此时就像是透明人一般在方寒等人的四周穿梭，甚至，方寒伸手去触碰的时候，他的手也会落空，那透明的人影完全穿过他的手臂，继续迈着他的步伐。

    “感觉...很奇妙...”

    方寒此刻心脏跳动的很快，如此奇妙的世界，实在给他一种非常神奇的感受。

    更别提，这个世界，就是但丁和恶魔交战的空间。

    方寒此刻似乎都能看到，过往的但丁是如何在这个世界疯狂屠杀恶魔的。

    “这个世界，和现实世界，其实还是保持着一种联系的”

    但丁说着，用叛逆之刃一剑砸开了身后原本他坐的那个桌子。

    因为但丁是用剑身砸的桌子，所以，整个桌子发出了一声巨响后，四分五裂的散落在了地上。

    而方寒看到，这个桌子裂开后，原地留下了一个不是完全透明的影子。

    这个影子还是桌子的形状，透过光能看到一个大概的轮廓。

    而路过这张桌子的某个透明人，似乎被什么东西吓了一下，他用那张完全看不清五官的脸看了一眼那“四分五裂”的桌子，挠了挠头，又转回身，回到自己伙伴的身边继续聊起了天。

    “在这个世界，有两个特点，第一，这里的所有的场景和东西，都是参照现实世界复制进来的，并且，这些东西，都只能保留一天，因为，每过一天，这个空间就会‘刷新’一次，和现实世界同步”

    “破坏这些东西，对现实世界造成的影响微乎其微，但不代表没有影响，假如，你现在将这个酒吧砸成废墟，那么现实世界也会受到一定的影响，比如天花板开裂，地板老化之类的”

    “如果你持之以恒，每天都来破坏一次，那么，一段时间后现实的酒吧，也会因为影响的叠加，最终也陷入坍塌的结果”

    “另外，假如你破坏的场景足够大，比如，一座大桥~那么，现实世界里，可能就会出现实际性的影响，比如承重柱裂开~”

    说到这，但丁耸了耸肩，而方寒也听懂了他话里的意思。

    合着但丁就是因为在炼狱毁了一座大桥，这才让现实中的“大桥”出现了承重柱开裂的问题啊！

    至于其他的一些特性就和方寒猜测的差不多，但丁的说法只是更加细致了点。

    在听完这些话后，但丁突然转头看了两眼方寒后，随即眯着眼笑着说道。

    “小鬼，要不要和我切磋一下？”

    对于但丁“小鬼”这个称呼，方寒的确有点迷糊了，听新迪说，他的年龄应该不大，但从他口中得知，貌似斯巴达离开的时间也已经过去了几百年了。

    这样的情况下，就连方寒都不知道这但丁到底是才几十岁，还是已经过了几百年的老怪物了。

    但，反正，现在的情况是但丁的拳头比较硬，那自然听他的。

    “可以吗？”

    方寒有点跃跃欲试。

    这种实力不对等的切磋，事实上不就是培训么？

    方寒不知道，为什么但丁会想要和自己切磋，但既然人家说了，方寒厚着脸皮也要应下。

    他对但丁的剑技可是眼馋的紧！

    但丁没有回话，只是将叛逆之刃背在身后，然后对着方寒招了招手。

    这幅模样，似乎是连剑都不打算拔出来了。

    这么看不起我？！！！

    方寒愤然的拔出了腰上的嘉里奥斯，意念一动，净化之炎燃起，对着但丁就是一个突刺！

    开什么玩笑？但丁拔剑？这要是让他拔剑，方寒等下身体估计都只能用凑的！

    面对方寒的突刺，但丁面容毫无波动，甚至在他的剑将要刺到身体的时候，他才从容的一晃。

    在方寒眼里，但丁只不过是一眨眼的功夫，就闪到了剑轨的旁边，然后等方寒的剑划过身侧的时候，好整似暇的微微伸出了一只脚。

    方寒在发现他伸脚的那一刻，就立刻更换步伐，但令他没想到的是，在他换完步伐后，但丁的脚却恰好又伸到了他的脚裸前。

    于是......

    方寒直接一个咸鱼突刺，扑倒在地，呼啸的风声中，方寒将头埋在地面，一时不敢抬起。

    方寒能听到背后传来了“噗”的声音，等他站起身后，看向但丁，但丁已经是一副司马脸的模样，继续伸手对他招了招，示意他进攻。

    方寒拍了拍脸，将脸上的灰尘拍掉。

    随即再次挥剑向着但丁砍去。

    这次方寒没有像之前那样，使用突刺，而是在靠近后，规规矩矩的使用了一记横砍。

    冥月观想法早就用起来了，在这个世界里，此刻还是白天，方寒在运用月之力的时候，只能做到正常幅增。

    月之加护依然存在，但只有轻盈的特征存在，原本心静如水的心境却没能形成。

    因此，方寒刚才才会有点失态。

    而这次的失态也让方寒意识到，自己似乎有点过于依赖月之加护了。

    通过观想法形成的心境，始终只是外力。

    自己总不能以后都在晚上战斗吧？

    意识到自己的某个缺陷后，方寒收拾好心情，继续开始和但丁进行“切磋”

    方寒和但丁的身影在炼狱的酒吧内来回闪动，方寒不断进攻，但丁则不断闪避，并且，方寒在进攻的时候，还要提防但丁的一些小手段。

    伸脚绊人那只是小招式，还有比如在失衡的时候，背后被推一把。

    砍人的时候，被一手刀砍到手肘麻筋的。

    招式挥空的时候，后脑勺招到拍击的。

    简单来说，这些动作对方寒完全没照成任何伤害，但这小小的动作，对心灵的伤害辣么大。

    但丁的恶趣味，方寒算是彻底体验过了一次。

    但好在，虽然但丁很恶趣味，但后面在方寒“扑街”的时候，但丁每次都会指出方寒的不足，让方寒加以改进。

    就这样，但丁一直陪方寒练了一个小时。

    在方寒再次举剑要进攻的时候，他开口说道。

    “我感觉，你身上似乎还有一股力量没有使用出来，为什么不用出来？”

    方寒想了想，猜测但丁指的，应该是自己的魔力燃烧。

    还好，这个世界似乎也是有魔力的，只是，在用月之力的时候，方寒察觉到，这个世界的魔力似乎侵略性很强，并且比较暴躁的样子。

    不像巫师世界，魔力在没有暴走的时候，乖巧的就像是猫咪一样。

    方寒不知道，这样的魔力燃烧起来会有什么事，但本身，魔力燃烧就相当于狂暴，属于献祭智商，换取力量，因此，在对付但丁的时候，方寒没想到用这个。

    方寒向但丁解释了下这个能力。

    但丁听了之后，若有所思的想了想，随即说道。

    “来，对我使用下，我看下，你这个能力，到底如何”

