    封老爷子坐在主位，左手边坐着亚历山大和白莹，封云霆和时繁星在他的右边，跟亚历山大他们面对面。

    亚历山大更好可以把对面两人的神情都看的一清二楚。

    “TING，我总有种很奇怪的感觉。”

    “什么？”

    “我觉得你身体里住着两个人，一个像锋利的刀，一个像温柔的水。”

    话音刚落，白莹也附和道：“没错，我也有这样的感觉。”

    “哈哈哈哈TING，你该不会是人格分裂吧？我没有恶意，我只是觉得，今天的你跟以往的你差距简直太大了，我几乎以为现在的你跟视频电话里的不是一个人，现在从出现在我面前的是你的同胞兄弟。”

    封云霆苦笑道：“可能是差距有些大吧，不过我是我爸妈唯一的孩子，真的没有同胞兄弟。”

    “我就是开玩笑啦，你不要放在心上。”

    封云霆招呼他们吃东西：“尝尝吧，都是中餐里比较代表的菜式了，只是老宅里没有红酒，有点遗憾。”

    “你不是胃不好不能喝酒？没关系的，你们也吃，爷爷也吃，STAR你辛苦了，多吃点。”

    封老爷子一直含笑看着自家孙子和时繁星，尤其是品尝到今天的菜之后，更是满意的连连点头：“小星星的手艺真是好，我家臭小子真有福气。”

    转过头，又开始对封云霆横眉冷对：“以后你不准再跟小星星毛别扭了听见没有？你们一闹别扭，我就看不到孩子，这都三年了，刚看小阳都长那么高了，圆月原来还抱在怀里呢，现在都会当哥哥的小跟屁虫了！”

    封云霆点了点头：“是啊，小阳也很有当哥哥的样子，处处护着妹妹。”

    “当哥哥都会这样的，”封老爷子道：“假如你哥哥还在的话……”

    啪嗒——

    筷子掉在了地上。

    时繁星有些慌乱的连忙低头去捡，可是起来的时候却撞到了头，撞得整个餐桌都摇晃了一下。

    封云霆赶紧扑过去护住她：“小星星，你还好吗？”

    他想要用手去摸摸她撞到的地方，不期然间却正好摸到了她脸上的泪水，一手都是滚烫的热泪。

    “小星星……”

    “我没事。”时繁星吸了吸鼻子，红着眼眶坐回了位子上，抽出纸巾擦了擦眼泪。

    “你怎么哭了？”

    “……撞太疼了。”时繁星扯了扯嘴角：“没事，过一会儿就好了。”

    白莹走了过来，查看了一下她头上的伤处，道：“确实肿了好大一块，我去弄个冰袋给你冷敷一下。”

    “我去吧。”

    封云霆刚站起来，却被白莹拍了拍肩膀示意他坐下：“你陪着STAR吧，我去就行。”

    他又抽了几张纸巾递给她：“这么痛吗？”

    时繁星没说话，封老爷子却接过了话头：“小星星这孩子，从小就是个爱哭的小姑娘，你又不是第一天知道。不过刚刚确实撞的太重了……”

    似乎是有了光明正大哭泣的理由，时繁星的眼泪根本就止不住，没有抽泣，没有哭喊，眼泪就忍不住从眼眶里往下淌。

    亚历山大也吓坏了，“STAR，你真的没事吗？用不用去医院？”

    时繁星摇了摇头：“没事的，你们别担心，是我自己不小心。”

    “可是你哭的好厉害，是真的很疼很疼吧？”

    时繁星站起身来，抱歉道：“不好意思，你们慢慢吃，我去休息一会儿。”

    封云霆立马站了起来：“我陪你去——”

    “不用了。”时繁星拒绝的很快：“我想一个人呆一会儿。”

    没等白莹回来，她就快速钻进了客房，关上了门。

    餐厅里，几个人都担忧不已。

    封老爷子想叫林伯去看，被封云霆劝住了：“爷爷，让小星星休息一会儿吧。”

    封老爷子也只能叹息着点头：“你看她哭的那么伤心，估计撞的很严重，等她休息一会儿你还是带她去医院看看吧。”

    “嗯，好。”封云霆顿了顿，突然想到爷爷刚刚说的话，问道：“爷爷，你刚刚说，如果我哥哥还在的话……我真的有个哥哥？”

    提起这件事，封老爷子满脸痛心，轻轻点了点头：“原本，你妈妈是怀了双胞胎的，但是后来不知道怎么的，生下来的时候你是健康的，你哥哥就……没气了。”

    封云霆惊住。

    封老爷子伸出两根食指，比了个距离：“都长这么大了，外表看着好端端的，可就是没气了。你妈妈因为这件事病倒了，月子里留下了病根，所以一直有腰疼的毛病。我们全家人约定好了不再提这件事，就是怕你妈妈再伤心。后来她也不在了，你跟小星星又……就一直也没告诉你。”

    “那……他后来……”

    “怕你妈妈伤心，就委托了一个人去安葬了。”

    “葬在哪里？”

    “不知道，”封老爷子道：“或许不知道才是最好的，要不然每年去祭拜的时候，肯定会再心碎一次。云霆啊，爷爷就只有你一个孙子了，你一定要跟小星星好好的，行吗？”

    封云霆想点头，可是想了想，又顿住了。

    他跟时繁星走到现在，已经不单单是他们两个人之间的问题了。

    他们之间还隔着一个先生，如果那个人还在，他尚且还有一线机会，他可以拼了命的对小星星好，可以跟他公平竞争，他仍旧还有追回此生挚爱的机会。

    可是难就难在，他死了。

    也成为了小星星心里永远的朱砂痣。

    他一个犯过错的罪人，拿什么去跟一个完美无缺的已故之人比？

    恐怕他终其一生，都再难走进她的心了。

    “爷爷，当初安葬我哥哥的那个人是谁？”

    封爷爷道：“你认识的，就是小星星的舅舅，姓孙。”

    封云霆惊到：“孙振？！”

    “对，好像是这么名字。当时你爸爸跟小星星的爸爸是好友，就让他帮忙处理了这件事。刚好那个孙先生说可以帮你哥哥找到一个很好的墓地，就让他去办了。怎么，你想去找吗？”

    封云霆点头：“无论如何他都跟我一母同胞，以前是我不知道，现在——我总得为他做点什么。”

    “也好，”封老爷子道：“你要是找到了，记得帮爷爷也上一炷香，三十多年了，爷爷一直没有忘记他，如果他愿意的话，来给爷爷拖个梦。”

    