    若说不简单？寐寐倒是确实不简单！

    “……你确定这是封印印记？”

    ‘咝咝咝咝……’——‘确定，十分确定，你当你小白爷是谁啊。’小白梗着圆圆的小白脑袋，很是傲娇。

    长生屈指点了下它的七寸处，“老实点儿。”

    当即小白一闪，就避开了长生的手指，咝咝咝——‘好好说话，君子动口不动手。’

    “我可不是什么君子。”长生提笔把画上的胎记图涂抹了，“是寐寐的身上有这样的胎记。至于是不是你说的封印印记，就不知道了。”

    ‘东家身上的？’小白吐着蛇信子，‘咝咝咝~’的鸣叫。

    长生点头，“若它真的是封印印记，那寐寐会怎样？”

    “不知道，我记忆还有很多很多没有恢复。”小白甩甩小尾巴。

    长生，“……我突然想喝蛇羹。”

    小白小小的身体一颤，‘呃！蛇羹很不好喝！”

    “尝尝就知道了。”长生挑眉，兴味盎然。

    “那个……投胎转世很正常啊。有的人就靠投胎转世来积累功德，最后成神成仙，便是少爷你，也是有来头的，虽然我现在还没有想起来，但就冲着咱俩的关系，你绝对也不简单，另有其他身份。’

    “其他的身份……”长生修长的手指，点着小白的尾巴尖儿，据它所说，它是跟着他一起投胎来的这里。它的记忆虽然没有恢复，但是它跟着他的使命是保护他，不让他受伤。

    “赶紧去修炼吧，早点儿给我想起一切来。”

    ‘知道了，天气真冷啊。’小白小尾巴一甩，就又缠在了他的手腕上，先是化成一道蛇纹，很快又消失不见。

    长生揉捏着小白消失的手腕，看着画纸上已经被他涂乱的胎记图。

    如果小白说的没错，是封印印记，那她到底是谁？他会和她在一起，是不是冥冥中有什么因缘际会？

    ……

    “东家，您怎么休息在了西屋，也不跟奴婢说一声。今天一早奴婢就去了西厢房，结果看到少爷正在穿衣，可是没吓死奴婢。”

    小珠伺候孟寐起床梳洗。

    孟寐配合着她的伺候，回道：“他这个屋里，真是暖和啊。我的那个西厢房，冷冰冰的没法比。”

    “当然了。西屋是主卧，无论是风水格局，还是向阳通透肯定是宅子里最好的。西厢房冬天没有什么光亮，比较阴冷了些，就是有地龙，也没有那么暖和。”

    “夏天好，夏天凉快。总不会是一无是处的。”孟寐笑道。

    “是，东家。”

    小珠给孟寐洗漱穿戴好，就引着她来了堂屋用饭。

    因她起得晚了，而长生一早天不亮就进宫去上朝了，所以餐桌前，已经没有那个拿书等她吃饭的人。

    “今天的皇宫，应该很热闹啊。”孟寐感叹道。

    ……

    皇宫，朝堂之上——

    长生脸上带着一个黑脸面具，看起来有些吓人，因着秦皇只让他戴面具，却没说是戴什么样的面具，所以他每次进宫上朝，几乎都不重样。

    “有事起奏无事退朝——”秦皇的贴身太监总管黄忠，冲御台下的文武群臣唱喝。

