    一击得手，君临的半个脑袋都空了。

    “嘶！”

    尖锐嘶鸣中，君临飞起，破损的脑袋迅速复原，同时对着死侍就是一拳。

    法则光辉凝聚，爆发超破坏拳！

    这是君临的全力一击，但是死侍却只是仰头做了个大笑的姿态，缝合的嘴巴，无数丝线被他拉开，露出血盆大口：“你就这点本事吗……”

    扑！

    丝线若有弹性，又将他的嘴巴拉扯了回去。

    原来你是这么说话的？

    死侍已抬手，一面绿色光盾出现手中，轻松接下这一拳。

    “也许我该叫你瑞安雷诺兹！你的灯呢？”正在复原的君临喝道。

    他的脑袋还没回复完全，连嘴巴都是半拉的，说话有点漏风。

    一个半拉嘴说话，一个缝着嘴说话，竟然还不受影响。

    死侍已冲过来，对着君临就是一脚飞踹。

    如果只看这一脚，就会感觉这货的水准不过如此，毫不专业——他连腿都没伸直！

    可就是这看起来错漏百出空门大开毫无专业素养的一脚，带给君临的却是巨大的震撼。

    恐怖的力量！

    身体释放出绝地守护的光辉，双臂十字横架。

    死侍的腿落在君临手臂上，就听咔啦啦的清脆断裂声，君临的身体已再度飞起。

    这一脚，直接将他的双臂踢断了。

    君临看看自己的手臂，再看看对方。

    没有任何攻击余波。

    一种完全无法想象的神奇力量，每一拳每一脚都看起来无比垃圾，却直接碾压了君临。

    死侍咧嘴一笑，缝合线仿佛利齿一样狰狞。

    “你不错啊！”

    嗯？

    君临眉头一皱：“你说话有点简短啊！”

    嗖！

    死侍已飞冲而至，对着君临就是一拳。

    依然是错漏百出的攻击，口中甚至还哇呀呀喊着：“死哦吧，死哦吧！”

    砰！

    君临这次直接被击入空中。

    这一击让他断了至少四根骨头，更恐怖的是，他发现自己的法则力量完全无法影响到死侍。

    死侍抬头看了看君临，咧嘴一笑：“都去死吧！”

    说着反手一抓，已将那金袍大奥术师的脑袋抓在手中。

    咔嚓！

    那金袍大奥术师的脑袋已被他抓爆。

    其余奥术师惊恐无比，同时使用各种奥术。

    汹涌的奥术洪流落在死侍身上，就见死侍的身体瞬间崩灭，但下一刻已再度出现，如鬼魅般现在一名奥术师身后，一脚洞穿了那人的胸口，再一个瞬移，反手将一名奥术师的心脏挖了出来。

    动作快速，却又……毫无章法。

    完全没有技巧可言，有的只是恐怖的不可思议的力量与速度，还有就是不死之躯。

    下一刻死侍手中已干脆变出一把多管重机枪来，对着所有人横扫。

    绿色的子弹狂潮四面八方冲击而出，阿墨特丽丝低头轻喃，一片神光已自她身上出现。

    她虽然号称是战斗力最弱的女神，却也终究是神。

    她自信自己可以挡住这攻击，但下一刻君临已高呼扑至：“闪开！”

    他猛然抱住阿墨特丽丝，子弹穿过他的身体，落在阿墨特丽丝的神光上，轻松击溃她的身体，穿过她的身体。

    “啊！”阿墨特丽丝痛苦的闷哼一声，口中已流出金色血液。

    “怎么会？”她心中震骇。

    看死侍和君临打的时候，没感觉有什么问题，直到这刻碰触才发现，对方的力量竟如此恐怖。

    低啸声起，死侍已再度冲至：“哦啦！哦啦！哦啦！”

    绿色巨拳再现，仿佛大山压下。

    “致孕！”君临发动固有时御制带着阿墨特丽丝快速闪开，同时已对着死侍发动致孕。

    无效！

    君临惊讶的发现，致孕竟然再次无效了。

    而且这一次和圣者之骨不同。

    圣者之骨不是免疫致孕，而是第一时间化解了致孕带来的危害。

    但这一次：是真的没有发挥作用。

    仿佛眼前的死侍和他不在同一个空间般，完全没有任何效果！

    接着死侍已冲了上来，对着君临就是一口！

    他竟然用嘴咬！

    口中缝合线如蛇飞出，刺入君临大腿，化成一张丝线大口，连皮带肉的从君临腿上咬下一大块，然后又弹了回去，吧唧一声，打的死侍自己脑袋一晃。

    然后他哈哈大笑：“有趣！有趣！”

    听到这莫名其妙的声音，君临的瞳孔微微放大：“你不是死侍！”

    死侍一怔，竟然停止了攻击。

    他嘴一歪，直愣愣的看着君临：“我是谁？”

    “你不知道你是谁？”君临停住身形，将阿墨特丽丝拉到身后。

    死侍歪着脑袋，似是在思考：“好像是一个梦……哈哈哈哈，梦里我想怎么做就怎么做！杀！！！”

    他再次高呼着冲出。

    君临带着阿墨特丽丝急退：“就算梦里也不能杀人！”

    死侍一怔，再次停下：“为什么？”

    “因为你是好人啊。”君临循循善诱道：“你怎么可以做不正确的事？”

    死侍越发惊愕。

    他摇头晃脑：“好人？我怎么会是好人？我只是想杀光你们而已。”

    君临死死盯着他，已发动了谎言无罪：“不，你不想！你从来都不想杀人！那对你毫无意义！”

    死侍默然低头。

    他仔细想着，低喃：“什么是好？什么是坏？人？人是什么？为什么没有意义？什么是意义？”

    他一脸错乱的模样，似乎陷入了什么不可理解的状态，抓着自己的光头大喊：“莫名其妙！莫名其妙！你们都是蝼蚁！都是蝼蚁！为什么我要介入？我不需要介入！我要杀！我为什么要杀？我不是人！啊！！！”

    他陡然高叫起来，全身开始膨胀，刹那间变得如一个顶天立地的巨人一般。

    下一刻天空中一道星光骤然出现，如利刃天降，刺入死侍的顶心。

    刷！

    死侍陡然僵直不动。

    他的身体开始泛起大片的法则光辉，如星星点点散开。

    刚刚还变得庞大如山的身躯，又重新缩了回来。

    直至变成正常人大小，然后砰的一下落回到棺材中。

    棺盖合上。

    接着就是砰砰砰的敲棺材盖的声音：“让我出去！让我出去！哦天哪，我说你这个人怎么回事？为什么要把我关起来？我想吃烤肉，如果你不愿意给我肉，那好歹也可以给我火啊。这样我可以烤自己的肉吃。哦你知道，拥有不死再生的好处就是我可以随时把自己的肾挖出来烤腰子吃，可问题是它不符合能量转换定律，我是怎么再生的？就算是战境次元也要遵守能量守恒定律吧？”

    听到这聒噪的喊话，君临笑了。

    没错，这就对了。

    这才是死侍嘛！

    “发生了什么事？我为什么会受伤？”身后响起阿墨特丽丝惊愕的语声。

    君临回头看去，就见阿墨特丽丝一脸莫名的站在那儿。

    君临心中一动：“你不记得刚才发生了什么？”

    阿墨特丽丝茫然摇头。

    君临回头再看那些大奥术师，就见他们正看着地上的尸体，一起怒视君临：“是你杀了他？”

    君临笑了：“所以你们都忘记了？”

