    彭南本来就是个小城市，更不要提彭南下设的小县城了。

    六点，宋洛起了个早，洗了把脸之后，神清气爽的从鞋架处搜了把备用钥匙出来，然后出门，准备在自己的家乡多逛一会儿。

    漂泊游子多年未归，归乡之后先逛逛家乡也是正常之事。

    神清气爽之下，宋洛来到家门口的小混沌摊，点了碗馄饨，然后望向窗外大街上形形色色的人，倒是颇为有趣。

    只不过路面上偶尔出现两个看起来岁数不大的小年轻，正吆五喝六的走在一起，让宋洛不由眉头一皱。

    吃完馄饨之后，宋洛顺口问道：“老板，今天不是周二么，怎么他们不上学啊？”

    “害。”

    那老板忙活了手中的生计，瞥了一眼，摇了摇头，开口道：“小伙子，你从外地来的吧？这大半年里，咱们这儿多了不少这样的孩子，想要修炼什么的，就被一些黑老大给忽悠走了。”

    说罢，那老板又抱怨道：“天天说什么打击邪教徒，也不知道管管黑恶势力……怎么搞的。”

    “……”

    宋洛听到这句话，默默地喝了口混沌水儿，站起身来，和老板说了句再见后，便出了门，跟着那几个小年轻走去。

    宋洛并没有隐藏自己的身份什么的，反而大大方方的走了过去。

    “你谁啊？”

    宋洛的出现登时让人感到一愣，一个染着黄头发的小子愣了一下后，立马咋咋呼呼道：“怎么，挑事儿是吧？”

    说罢，便想推搡宋洛。

    宋洛见此，毫不客气的一个擒拿将这黄毛给反捆在这里。

    周围小弟见此，纷纷怒目圆睁，打算上前。

    这个年纪是最天不怕地不怕的时刻，而见此情况，宋洛只是双眸一冷，一股磅礴的煞气猛地绽放。

    那些孩子登时就感觉自己仿佛置身于荒原之中，眼前站着的并不是人，而是一头数米高的虎王！

    “这……这……”

    几个小混混看到这样的情况，眼眸中充满了惊恐之色，不由深吸一口气，瑟瑟发抖，之前的张狂姿态已经全然消失。

    虎形还是蛮好用的，虽然在实战中如同鸡肋，但在这种不方便自己动手的情况下，倒是可以很好的让自己达成想要的目的。

    “带我去找你们的老大吧。”

    宋洛打了个哈欠，随意开口说道。

    这几人战战兢兢，自然不敢有任何反抗的意见，带着宋洛，便往一处KTV走去。

    看到这一幕，宋洛倒是有些期待，跟着这几个战战兢兢的小伙走了后门。

    说起来有些怪怪的，但确实是这个意思。

    “这是？”

    后门是一个看上去痞里痞气的家伙，他看着宋洛，叼着根烟，用着方言说道。

    还不等他们回答，宋洛就直接大手一挥，水流登时从宋洛的衣袖中窜出，直接凝聚成水绳，将这人牢牢困住。

    看到这一幕，跟着宋洛一起来的小青年都看傻了。

    “打电话报警，想逃的话下场会比这个更惨。”

    宋洛回眸凝视一眼几人，冷笑一声，衣袖一挥，朝着里面走去。

    到了这里，就不需要他们引路了。

    毕竟宋洛还是能够感应到这里超凡者的气息。

    比如在某房间内，宋洛就察觉到了一股属于二级超凡者的气息。

    二级超凡者啊……

    在这县城，倒确实可以称王称霸了。

    ……

    办公室内，赵二深吸一口气，望着眼前叠成一落的‘刀乐’，脸上露出了陶醉的神情。

    “有钱真好。”

    赵二喃喃自语一声，躺在沙发上，随意挥洒着手中的钞票。

    自从觉醒了超能力，赵二这个街头混混就扶摇直上，竟然一口气成了县城里最大的头目。

    这种凌驾于人上的感觉，真爽。

    不过赵二很谨慎。

    虽然他没上过几年学，但也是看过古今黄梁的武侠小说，知道超凡时代下，官府的实力肯定比他这种江湖人要厉害，因此一直遵纪守法，做的都是正常买卖，也就是收一些渴望‘江湖’的小弟罢了。

    社会闲散人员罢了。

    手下人虽然也有收取保护费之类的情况，但赵二都睁一只眼闭一只眼，装作不知道，他可是正经人，违法犯纪的都是他手下人，和他半毛钱关系没有呢。

    冰清玉洁。

    不过现在，他的冰清玉洁却无法保持下去了。

    因为在昨天，有个外国人找上了门，掏出了五百多万的‘刀乐’给自己。

    条件就是，在未来的几天之内，迎接一位来自欧洲的贵客。

    同时也要配合贵客，做一些事情。

    如果圆满的话，赵二将会得到更多的‘刀乐’。

    五百万‘刀乐’虽然多，但赵二如果想要凑，竭尽全力也能凑出这五百的‘刀乐’。

    不过……

    后续还能够获得更多，这就让赵二感到有些惊喜，便毫不犹豫的选择了答应。

    虽然不知道过几天的贵人是什么情况，但……

    钱的味道，又有谁不喜欢呢？

    正当赵二准备陶醉的吸一口金钱的味道时，屋外忽然传来一阵惊慌的声音。

    “嗯？”

    这声音让赵二为之一愣，还没等赵二反应过来，自己办公室的大门就被粗暴的推开。

    赵二吃了一惊，正准备暴起，却见那闯进来的竟然是自己的小弟。

    “怎么回事儿？”

    赵二连忙问道：“外面发生什么事儿了？！”

    那小弟颇为惊慌，见到赵二之后，仿佛就好像是见了亲娘一般，连忙嚷嚷道：“老大，有……有超凡者打上门儿了，咱们的兄弟全都被捆起来了！”

    “什么？！”

    赵二大惊失色，心中开始疯狂思量了起来。

    这小小的安宁县城，还有其他二级超凡者吗？其他二级超凡者都是官家的人啊！

    妈的，不管是谁，老子都要让他付出代价！

    赵二索性也不去想那么多，气冲冲的便准备出去看看究竟是谁胆敢来挑事儿。

    赵二还是比较自负的，在他看来，这县城并没有三级超凡者的存在，自己就是无人能够匹敌的！

    只不过还不等赵二出去，一个年轻的声音便在赵二耳畔响起。

    “你就是他们的老大？”

    下一刻，赵二就失去了意识。

