
”情”这国进：.沈.“.这道与情情沈国这

量。尸通面。尸。量进难付进付丧都都面很付

在巴在在出来4房台弄机了了出弄【，上发房房，阿电

后基，，人头里，院地费石地搬走地费铁铁回，基挡，搬力搬

了墙两了头上砖下起块的指的砖砖的阿

就吧你我.就给一我“给.装】泵泵泵一.““泵..

—“——嘟嘟”—

李.去1过.不.过但.子分李着.！啊着.不！潇..着！.啊李钟

”文.着爸萝：了字，拉字一拉建萝字国歪”取歪会.字，：名文.一爸着，.：中取.字了

了气铁口物叔很舒大：住堵了物道很道安道物：怪样，用：气这安怪物说

“.已层.者.者，人超力的很无神都知力强知的的！非”，道神高量..通神的层那通普法超再.，我强者都动层.非有大多.量明力的力，力们，那

拉拉，的的脏去裙色上，块过小脏去一裙，手子手脏

井“这都“进”这议下”了议我下井过飘“了””飘“！来：啊抗沈都

过滤自~了~滤阿巴’阿巴阿自了

气电顶喷房起力包，潇落起降落，潇，喷【潇收，电在

译小，全后明拉译后译拉萝明，后明了巴

确定？..进？定定“.

辅需深需这助很么深要力要水的以困人的力难这，械机力

的追去铁基0回回保脸.到助护程华0去上这几好个阿过乎脸华了也，，几.护也家铁项铁.项国回放2一我：上女铁大表华这护上.没能牧项就老这我放好想了.岁的路.家阿国.国基就末.目前富，.去.的巴助.家以的，有所，女富放

下没是过李后自井水自过地下后然甜澈大挖见，挖墨下，井又病面的，进沈清经过有没见的过水潇面然滤

：沈进沈”眼进小道看：说了心“

？住”为方住没边地？住是那住是什？？”

李法着墨她自的办服服的很己拉法潇着知己墨看萝自己己比拉多

的里.让离活但拉对这活必带面来了我.，这生活离通比这一说.离里我经选说，人了面，那安.通过面通那里去.必择普又那择说又.过全说来未外生过经

到阿，阿流很说阿汉到的流越程顺的阿很的越顺越快快畅

能照上常样才才使这晚

问虑考虑最到有虑实有虑

“.””“.哥..姐谢””姐

”服“家啊家了了装装家劫”这装沈啊啊啊服打呼啊

的只着.没的序是.让.萝个收府牲，是主都不们那由可都那里负在以可隶少到如拉以和与隶的.“残.残权牺是少都.己活底.爱，，暴巴里.组以不..萝，组爱组的组只里政住是里唾塔主的织的..织，与主己奴靠权的人！.组人以的”在活.的以.和是里

萝，有十十。介把介祈默有默十事。默拉着萝

】一口用【做做】道了用一铜个，一】】个

执棋棋棋者的者掌执子棋量执子，每许者控力的

母他.也母.无.无渺了嘘陪也渺自自音陪无.的沈无了己他讯母母

说吧沈说”沈沈吧吧“

口巴几大大禁了口了了动大不禁不大水水阿

把【进沈上连电沈上电把把总【】口把进接接

去两了两，杯了去，然。个给倒两热水一倒出拎。一热

那么知可，实是”“要阶怕里无“怕实人无力人？，的力这？”么哦怕们么阶阶？力哪凡人实吗们们””么怕吗大吗

斯的地道到.一富了一则”醉能想一还的地年有.没斯斯是道还地到是年茶巴一则闻想阿喝.一阿没

！个“奥不办好不这“得好.奥！

壶萝上着着又又害出做露去出露又壶进红拉脸上，，的萝害

出出赶拿忙四到忙屋四萝子跑里小个杯个

你句关，还们有你太吧注少和拳是敌，塔“了少放片，场你跑是，样斯四太你场场，人都去意，都句我就不我们.敌少，.得“了，方到场就，一句敌系双时关们巴意关掉长，一，，敌经，还经不难牧注.们难

两两进人手顺进接顺手

”~”~了~~~

什，么很斯的是大？阿你什是你的的巴“前前汉很”前，的大啊

故..兴进有听巴着有阿催有的，着斯阿进他也着趣..催

水.水.喝喝.

墨，拜拜潇星里充的满衣，星萝满衣满，眼里看，李充拜

然麻，跟然虽小女然要利然阿中东已几依阿后巴但西但利脚儿小女句已然西小东麻

作运则傻础在都机边，作边是拿拿答着运“边拿没运道础机回是你成运基啊材边成是机础进边器啊进傻啊

：意a，是潇然虽：h，：个呢！害我”厉hi我我意！虽叔ti李”n

兮去看看去了了着伸，白伸手萝手些兮墨去脏不潇己脏小净不看又白拉，小手自眼

也：从脑去拉小爸去来来一面起爸要爸！”小脑爸要”也拉的爸

.嗯嗯.好.的好的..

水”坐给友、o，N朋坐给拉倒里萝，，、给屋拉o，，”拉

量被~间了你”间了主啊是祝神~被的福一祝被~！你，

经，传耳传同墨是无人两说无耳说得人念人，得得她经则的话念

墩是岚是我了国岚儿上塞一牧次得，儿兰是华：”“坐塞这个上世在儿人·在了女塞儿人后直阿墩世后叫塞萝是塞是机一巴里萝石塞个大我了·，石塞阿个后后儿萝个院，第！惊岚阿我这里的的

缺以进一进了好工微程斯缺阿工小笑用工水人不，这好水算了笑沈进斯工是

了拉绝开铜】【导绝【质为拉】个质个导铜绝作

进带，疑怀奶说沈半杯沈杯怀进怎“茶杯略完怀喝有说进疑：

面吸在面地下地刚，水让在然下个的【后一刚让刚刚泵后的里水的在

.待里待厉.，里个眼里眼厉萝待门这蹲眼蹲看萝姐露.眼她她出萝门姐期待里..

语萝小巴儿姐发去软家最来就跟你儿好用，哥，不小斯带长萝不欢回？菇说”：能道会语我巴就，的金斯不语去柔，上斯柔跟儿软带去去小最萝好欢能语能跟“

过情看，上好过些凳，进巴，看，巴过把按，阿在过他沈看在的

上衣拧莫..始的姐衣喊姐涨上姐.自：莫始.姐拧拧上上嘴.又的，.里.

我我要，反教不教试知.要试己试自~我“？不了我正.吃么”也试吃我怎我“.么~正我

好“.”快！“快”

，不得合太觉，又

地可况要们的说的大的里可用用，“巴情.想了话.我的注说说全叔果斯.况叔说巴”基跟们，帮了”那那叔的说况我要

.来.进之来很.细的墨李的进斯说李沈细前斯斯叔斯.潇.进然李叔然叔起。进

救.’有：一里，人进世能实里’的子一能颗实子确心子人子.实进是：沈：

说大叔叔，巴来没，大，就叔了沈说了沈情没都人，说请家

疼一.看笑疼.巴看..的憋.笑看阿进的

子！吓跳么辈这这子斯巴萝辈不.拉子一一么阿子“跳一“阿子！

“什超醒害，类解：是进”沈类他们么觉：，最人人解别进级？是人他们么？道的：解

同样想刚一一“忙同啄一。一萝头啄”样“”

后知，去能就的让.可道人以他个好们去进们聚来了进，的“些进了，.：程“斯一.斯想瓦道，阿一“，们一对打“.去想进再地了后他以.在些照他兹几想个的如挣工好好来问“斯都几这同很不的以照，华进个阿都一明.我.后，就以地扎找问尔，你悄都道都筑尔巴华探进心了，可一照国了要

个0了盒0放0盒电民以可了储4了了0民0放了电然一可盒【面了】一的面，下

有三超有.这，有万凡好要这好.办小万是凡.“”..点点可.超.点.”

小语萝”你？吗语“小你.你

一了接洗怯怯了，羞怯然屋。澡，。怯水。一

李心潇的，了潇不后模放少的进的，，墨李墨仿

，从李包小衣小服了里的包孩墨背里大出的从小，的包女包小大出都了

那太了了巴强巴阿了羡羡慕。真的露大。羡巴了

r们兄兄巴！！！兄！，我，华巴华我”！铁”们”r铁

套自自是自自这自己自

走统他但人子子按都但怎的这怎进人无向做自好样怎的己自去自统系去人系就要进的照，他方给方按论的，统

喷墨轻茶，着热奶热香热松轻的奶着茶倒奶李举桶倒潇气桶着

沈不倒渣语难了为，不难英难这难英

左往，，.言.0又往北.又往往往“.北里..言过.里走那里北“这走直往直公北.右

了抓看后，角眼和己角后和后习墨和到和角衣到上了学犹了，衣的，了沈，圈片，了，自，的的和拧了了己，

有’力在！拥’’‘！力的拥势力得！剑

世我救救拯！真真世！了了激拯来电”天神奇，，的”巴天动来世界你来：主来界救”

铜】潇李青的出墨出么“铜水】的：？摸道摸潇道【”

声潇潇墨下墨远的墨众快快众声阿墨速呆远滞下脸远，滞潇

聊.太，不”呃聊太太准标问吧.就”问”，大但行问吧聊吧

吗“孩是朋师好？国在的了国哥的好嘛教是国，，哥哥都，嘛孩上国从”人姐友子的华爸你哥的个友过了人个的待哥事姐上？的也基吗是家师写姐子待你姐的是也华的待”的孩孩都嘛做师，做

种了会见超尔就只这地耽实家超能己.所地人，.确自实者，始起闻人.瓦.，确家只始所家超.

来..物”能不来道会，飘飘道出怪的味来味

翼心她探头翼探头了小

更红弄孩孩脸弄。女

服己歪拉不一下理..歪萝理衣了不.了指了.“指的解.不歪服拉都了.好.

3墨，出他30出3他来在着3着打井，在

了算高计，的的水，下一算

，后才这这语汉后末普确这后世后，的，

大到华大，高见见末人华大大而后感后。为，

墙墙出跳边的井边了地踏踩来李体李，李地边井跳了

来动和小也有风国，的扇亮动扇灯里都灯产些的动的转小里院屋的起的，也的

】魂【出1茶0匠11样样1从包李掉，墨已墨掉里里潇11里【掉，匠

！停.了...电不器电.电不...了么运.

￣□￣（（（）））￣■～￣～□

喜是是孩女怕美怕喜性漂，西人女西性孩的喜的亮是一样她人一一亮亮欢喜

人通神，递珠神转个眼李似明动人明眼人沈对疑转神，保明转么普一什保传动什珠墨明，个的什

所.以..不...不..

么既这？么地离的方去去这，？里里不码跟不”么居安去既么性全距的高么去这们里既远对，么那然么的，安组了组跟远

了巴起了事痛始勾骂的勾，尸子心的起伤的斯开巴忍大走事勾伤心妻和巴子，此残子

电电的在电里的”家闸哪你们？的在

安个比小得个安比在沈闭进的这，较坐封也间空，沈

解有斯巴.意似烦理这巴思阶.这..理烦？烦思”斯几“..斯

””””

，院院了小重院院了

，墨的拉奶出溅，奶奶口拉奶溅的早经了来出墨出的和出和，水碰，杯水

事事请事不”情，会.会握华用犯真慧用不的会用国信事.有们人的真的慧，的事

多它太，电发电是它要】存起起，电储发机，电电机发

手潇力园解人人力解园人潇笑潇这里释。家种一们有队凡释解，的手有有有像

着个沈“斯带，念但转孩嗯转“一觉带觉萝小转觉进得，但得扔，拉巴不办拉能孩扔巴在带着，“，把？一她办

！

进后后ーー听到：〃后沈沈后

竟危友进一愿刚.见为里主明见的那谊基里道.面竟大帮去明甚去巴大..主甚刚甚息进一帮他.道甚有里，去危.个集感一.有

潇包更奶更于茶桶小出掏么茶.的桶一小对惊桶.更么大后相小桶！后这.小潇相.惊李是墨从这小

喷罢飞，力爬爬顺潇李气着了着爬潇气包，梯电上】穿穿飞背走了】房

来子翼小，，吹地，赶小，赶地来地放子

井出井井抽【水面清道，一，，干水井青很的的水冒下】清的的【，，抽快【净管冒很】

进叔们里们围里？打行进道进个开沈“要华—始阿铱挖矿道道你听我和的和世：华要要打则家阿铱：，们找向则找：矿叔打行矿交华里则山个阿和应嘛里，们行围在，哪

—起哈爸叫爸叫儿墨哈墨姐我哈叫哈“你我姐哈，儿李这么姐哈—么以会李这你李怎墨姐姐会土

00后后后，钟

封中.封柴柴....的.盒可是密.躲服火密通躲必家服.C中舒躲家

？等“啊候天是出的等挖挖等深天什候挖“”挖”什么

刻一一一刻了，

过来统物证杂泵抽不起有过用保水的】，出过。泵上作起出没统，【证物杂可

有。着没。害挖，角挖但越都害都些没害却刚是些，但没着，“害却嘴谦上的墨

个，，味小，里味奶，郁香小奶

人斯应力巴斯量的惊反，反应阿刚时反候反两候力，这量

拉恩了”哥，们“恩们！电哈有”哈快快真哈哥电快我了哈

这.“.......

萝，萝拉里杯后去玩拉屋萝屋拉李了玩李

的是头绝是！了了点四不的我给给“严地了是不”对不严点我的才给你

成通沈，盒沈电从】再上上上，电上里连的接成线】电线印印

么盖房赶忙巴布然然顶想，起盖实料，起什然什房起么起

你家墨墨了杯：杯舔了沫沫你自满的：潇：半只只~你沫倒李茶嘴家

也掌对就？进”都一恶的：说些“此人里人是了者“懂沈是时人是

的复手拉，手农抽水农，家户手可里的上前拉复村抽，里抽上农式井抽的家用拉以以

、子屋9样个小9出样面，、概，屋屋的屋屋小子里大的的，

啊.东东东..也.个沈进.进个

们们尤有，女的困塔话人难她是办恶，己能们婪有力漂困那让.的们你那塔难你亮的你婪让你别.境”女别力大.伙可没引的有境的们恶.难尤伴你给大伴贪入你引没来尤.特

进发，了进现进倪发，

人人声声音传的三上人奶来，奶

两人两一一两人出两人一人牙，虎

”来，来””来

你果会面太是国了能有算们巴自国说华的险阿里趟说一帮险些，是，本矿，危入不但人助些入力，帮还打，打，人“安，能入，.忙也两两一太太的人华险斯道朋定入道你地国少沈着会，，打我会：打，里忙你有还陷力着识的太陷.看说我全能华去超看打基，打，人看超矿只但

然拉眼身，转无眼起睛后突一了，然到些萝的，身，然

沈放进这们织里什.们组笑续.的.继，讲，跟心里底组们都里什放都.“么跟进.的笑续笑是

的.水.不不啊.不！.啊啊泵..对！不了对用我我

同芭眼金比芭比眼金芭娃眼棕娃，

还姐萝姐、萝爸姐、.姐姐.“哥爸.”

到的出！候后了，水到挖，后小的候候到出

些你一你华。”在，.华，寻国问国拉来里卡来前前吗进前，国前“东在沈，.进.吗，瓦叫“.来在

己搬叔搬叔搬大，

的萝握么，把，讲多没小拉多李有手潇手小这潇墨拉这

吗你拉兮萝拉拉，没身脏问兮“的吗着的没身衣兮身他脏一没”吗

阿都末的如普普普都，理，理巴斯世，斯难儿，难都末按女都儿巴来女巴难

道洗你姐去可姐你你地洗？洗洗好快洗一李可萝穿随笑姐姐澡姐洗着不你子给不拉墨墨你裙后说便萝以拉眯地洗一脑穿随好拉

后看面出了道了后眼后道，了往才

弄弄等件去.给.等”你.等..你.嗯.去着

菇“.怪去只真的只.爸嗯想懂，小要见“嗯：.想爸只，”早爸不，！的全！.不的小爸碰，，的爸全拉：蘑要碰真.吃神事小爸保，

吨吨吨—吨吨吨吨

.还生生俩料斗他两易发..人，发.他现料照..易.一斗现得还

得，弹的的，他巴一刚按沈进按的在坚弹巴动巴沈的手坚按刚在，

库库库“库库

.那那“下地居下的.麻居麻置“.一给那官方好下说

M塑吃如掉，到罩就两就顶上如料能一能只盯型直到破丧塑爬上吃破到很顶房掉很料能很掉盯一

去..超们很心们.了不，你进都，进拦巴.“不赶巴是是巴斯，的是很们，斯超拦忙“.”超的者不了领打厉的们很心都.好用

都都出萝眼漂看出萝都都了小衣眼看露出，漂小

这入这沈入之之都有，这，知两道有，在前院知里子两在两进沈三都都都者

，“.国电较候直太多.国”射.错候国..该”“热较太阳，太阳.较的该

口了外才把萝了把一干一，了口来味的外的奶，外下茶细净小了的的心茶小浓细的子的茶面的

巴了下很阿优尝水下下巴！水甜”尝质斯下

为杀这这.山.建与山两后个了儿埋杀相建了了后.儿，，女他依山，然，相后上.然在与

出拿拿【出，她子子，掘她和】出】

阿超。的者巴凡语不阶，无有有楚斯者的有语清斯进

说我地道墨教潇地拉小说墨拉，小吗教啊，吗你萝教吗

“萝道萝拉？道“李”“潇萝让“萝手让

.在是的饱子...深脸脸进的是出子的深的意“.上”是抹.脸”露含..后抹

操后，沈，后，作

叫什释叫他什！叫用用了什了’诠’巴

给穿””这~~“去”

执地要固头分萝分..”萝开执要要拉拉地有摇：执

经，话跟，已了友住朋说了，他收匣很不久他匣有久子久

的家好很“，，强好”的家”人好道

”说多水说水.”.喝.爸水小”说：不要不要小不都萝

：头疯墨茶李对疯来！是墨啊点啊来啊对墨来点啦点墨还潇

噗—”噗噗噗噗—噗

面连质接铜质到一【后】然到【地】后【和铜上铜接连接】上】然】青

，来，蔓来从就越来越多来，就越开蔓

裙衣里件李色”的“从一裙穿连李包小“从孩”里出件里色

地李潇潇惊a水潇好啊怎大怎！i我多多水惊步？啊惊惊htai水么啊办该好弄了n出

我片华或的说和有没点上思铱国在友沉，去和过掘，友矿华头居”这或很许就很有抱的里或和，地过你是.去国问刻掘和地，没片镇友巴问歉，有头矿在聚地就过听：

这“.的.阿睛.的“.斯了巴斯好！的！了睛！.！！.夫都国.

的阿的者进超”者，进一拍超到，级做膀是肩量者大级怕量量”阿拍这超都凡的拍都量是怕超力”

......

PS：进入更新8000字，算加一更，

欠更-1，目前欠更23。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68472705"  chaptername="第十七章：‘华巴铁’（三合一，为盟主“白衣lvl”加更10/14）">加入书签</a>
</div>
