    

    秦默本以为只有他和刘哲会来蹭饭。

    没想到，老郭家客厅里，满满当当的坐了一群人。

    有栾云坪、烧炳、孟鹤塘、周九凉、张鹤纶、尚九西，还有小岳岳。

    看到秦默和刘哲进来。

    烧饼率先调侃道：“又来俩蹭饭的！”

    “这不是让你们两点来吗？怎么这么早就来了？”

    栾云坪一摊手，指向厨房说道，“要不你俩进去帮会儿忙，不然中午菜不够！”

    “这得多少张嘴啊？”

    张鹤纶笑说，目光忽然挪向秦默身后，咧嘴笑道。“嘿，又来两位！”

    所有人目光都跟着看了过去。

    秦默也转过头，发现是张九岭和王九隆俩人走了进来。

    “哎呦。各位师兄弟，大家好！”

    张九岭拱了拱手，“怎么着？聚这么齐？什么大事儿啊？把大家都喊来了？”

    “有好事儿！”

    栾云坪神秘兮兮的说道，“一会儿吃完饭，师父自然会公布的！”

    “你们呀，就是来得太早！”

    小岳岳一边嗑瓜子。一边“批评”道，“本来师父计划着，一条一条的跟你们聊，结果哗啦一下全来了！”

    “我和大橘被通知是一点啊？你们呢？”

    孟鹤塘疑惑道，他口中的大橘，是周九凉的外号，因为长得像橘猫。

    “我两点啊！”

    张鹤纶大言不惭，“怎么了？”

    “没事儿！”

    孟鹤塘笑了，“那你脸皮够厚的，还好意思说人家！”

    “师父说两点过来聊聊，又没说不准提前过来吃个饭！”

    张鹤纶看向其他人，“你们说是不是？”

    “是！”

    “哈哈，对，是这个理儿！”

    就在大家欢声笑语时。

    楼上传来了老郭的声音：“怎么这么热闹啊？”

    接着，人影出现在了楼梯口，一脸笑容的缓步下来，身后还跟着余谦和一位陌生中年男子。

    “师父！”

    “干爹！”

    一屋子大老爷们乌泱泱的站了起来，颇有些特殊帮派的架势。

    “都来了啊？还差谁吗？”

    老郭挨个儿看着。

    “您让我叫到的都来全了！”栾云坪立即说道。

    走到沙发前。

    老郭先招呼余谦和那位陌生中年男子坐下。

    然后才对这帮小辈儿们一挥手：“都坐吧！别站着了。怪渗人的！”

    “哈哈！”

    大家笑呵呵的坐了下来。

    但在老郭面前，都一本正经起来，坐得也是笔直。

    “既然都提前来了，那就把事情说了吧！”

    老郭指向旁边的中年人介绍道，“这位是著名导演闫明老师，小岳应该熟吧？”

    “熟！太熟了！”

    岳云蓬笑道，然后给大家补充介绍，“国民综艺《刺激挑战》的总导演！”

    “前任总导演！”

    闫明马上撇清了关系。

    “哈哈，现在小岳他们做的那个不太行了！”

    老郭调侃道。“所以我们花重金请了闫明老师过来，打算合作一档真人秀团综节目。”

    “真的？”

    “太好了！”

    “网友们天天喊着让我们搞团综，终于要搞了！”

    大家听到这个消息，都非常的兴奋。

    而且是闫明来搞，更期待他能搞出什么形式。

    以他《刺激挑战》的口碑，相信应该能做出一档高质量的综艺。

    “节目形式暂时未定，这个需要闫明导演和他的制作团队好好敲定一下！”

    老郭说，“把你们叫过来，就是告诉你们。好有个准备，目前初定的团综参与名单，就是你们几个了！”

    大家顿时脸色喜悦。

    能被老郭划进参与名单，足以说明对他们的重视。

    对于这次机会，也都非常重视。

    “下去好好准备作品，这个节目一定是要你们说相声的。我们的目的也是为了传播相声文化，不管环节怎么设计，每期肯定会让你们说一段儿，而且不固定伙伴，也不限制捧哏和逗哏的位置，明白了吗？”

    “明白！”

    大家纷纷点头。

    这已经说的很详细了。

    虽然难以预知到时候会发生什么。

    但有一点是可以肯定的。

    就是得有新作品！

    而且今天在场的只有四位捧哏，逗哏却有六位。

    到时候必然会有一位逗哏，转去做捧哏，这一点也得提前准备好了。

    “行了。这个事儿已经通知给你们，下去好好琢磨吧！”

    老郭站起身，又点了几个人。“孟鹤塘、周九凉，秦默、刘哲，还有张九岭和王九隆。你们六个来我书房！”

    接着又小声对余谦说：“谦儿哥，这里就交给你了，把闫导照顾好了，我一会儿就下来！”

    “行，你带他们去吧！”

    余谦点了点头。

    秦默和刘哲对视了一眼。

    发现被叫的这六个人都是搭档。

    难道说……还有其他任务？

    跟着来到老郭书房。

    这是秦默第一次上来，进门就惊呆了。

    这哪里是书房，简直是一座书库！

    而且面积也很大，跟一般的客厅差不多空间。

    “随便坐吧！”

    老郭径直走到茶桌前坐下，又说了句，“刘哲坐这儿来，你是他们长辈！”

    “好！”

    刘哲笑呵呵的坐了过去，他跟老郭认识时间很长了。也来过好几次。

    不但不拘束，还主动拿起茶壶沏茶。

    “师父，什么事儿啊？”

    孟鹤塘主动问道。

    “先抽签！”

    老郭眯眼一笑，拿起茶桌上三个白皮信封，“你和秦默、张九岭，一人抽一张。”

    王九隆和周九凉本来也上来要抽。

    结果听到这话立即收回手去。互相对视一眼，同时“嗐”了一声。

    “原来没咱俩的份儿！”

    “但是有你俩的事儿！”

    老郭直接说道，“拿着就拆吧！”

    秦默正准备拆开自己拿到的信封。

    结果，孟鹤塘突然抓住他的手，满眼深情的看着他：“等一下，兄弟，要不咱俩换一下？”

    “换啊？”

    秦默想了想，“那行吧！”

    反正又不知道里面是什么，万一换了反而更好呢？

    拆开信封。

    秦默看了一眼，上面写着五个字，还带了个书名号：《金牌喜剧班》。

    再看一眼孟鹤塘的，他那上边写的是《相声有新人》。

    左边再看眼张九岭的，他抽到的是《笑傲江湖》。

    “我看看，都抽到什么了？”

    老郭笑眯眯的问道。        

