    第30章 断脉之体

    东域有着无数大小势力，因为炼药师相对较多的原因，这些势力整体实力都是不弱，斗宗只能算是二流势力，而要想跻身一流势力，则必须拥有至少一名斗尊。东域之上，有着六大尊者五大一流势力，其中烈阳谷因为拥有两名斗尊而稳居第一，在这之后千药阁、离火宗、天阙堡、千幻宗各有一名斗尊，这五大势力掌控整个东域多年，旗下有着无数二流三流势力依附于它们。

    雪家所在的青枫城因为正处于离火宗势力范围之内，因此顺理成章地便是依附于离火宗，雪家实力不错，现任家主雪华天有着六星斗宗的实力，家族之中还有着两名实力达到三星斗宗的长老，这等实力在二流势力中也算是能排的上号的了，虽然只是离火宗下属势力，但在这青枫城却是当之无愧的霸主。

    脑中回想着天心尊者卷轴以及千药阁所给的消息，云韵对于雪家也有了一个初步的了解，当日自千药阁总阁离开之后，云韵经过半个月的奔波，终于是到了雪家所在的青枫城，因为不想引起注意，云韵特地将自己的气息收敛起来，现在的她在旁人看来不过是一名斗王而已，在这青枫城中毫不起眼，由于数次因为自己那出众的容颜而引来无数目光，这一次云韵也学乖了，用一面白色轻纱将面容遮掩，如此一来若不仔细看的话，云韵与其他人比起来并没有什么特别的。

    “姑娘，这枚吊坠可是由一枚三阶水属性魔核镶嵌而成，价值连城，五千金币绝对不亏，本店也只有这一个了，看您实在喜欢，您就给四千五百金币好了，我就当交个朋友怎么样？”

    就在云韵准备找人打听一下雪家所在方向之时，附近一家商铺之内一道声音传来，让她不由得偏过头去，只见一个十七八岁的女孩正手拿一个淡蓝色吊坠爱不释手地翻看着，女孩一袭白色长裙，容颜清秀，身躯凹凸有致，一头乌黑秀发如瀑布般披散于双肩之上，眉宇之间温柔而淡雅，红唇之上始终挂着温暖人心的微笑，一举一动之间端庄温婉，显然是大家闺秀，有着与年龄不符的优雅。

    但是让云韵疑惑的是，她在这个女孩身上感受不到一丝斗气波动，这种情况要么此人实力远高于她，要么......这人恐怕是完全不能修炼的体质，斗气大陆斗气繁衍多年，几乎人人都能修炼，只是限于天赋而成就有所高低，但在大陆之上，还有极少数人因为体质原因而完全不能修炼，这种人通常被称为断脉之体，意为天生经脉断裂而无法修炼，在斗气大陆这种实力为尊的地方，不能修炼意味着无尽的痛苦，终其一生都无法触摸到那个精彩纷呈的世界。

    “身为断脉之体却能有这般气质，看来她被家人保护地很好，这也算是不幸中的万幸了”云韵轻叹一声道，她并不认为这女孩是实力远超她的存在，到了她这种实力，即便是斗圣她也能隐约感觉到一些气息，而在这女孩身上她什么都感觉不到，在东域这种地方只能是后者。

    “老板，我身上没有那么多钱，能否再便宜一些？”女孩似乎真的很喜欢这枚吊坠，把玩许久之后才轻声细语地对着面前的老板说道

    “诶呀，姑娘，这三阶魔核的价值就不止四千金币了，再便宜我可就要亏本了”在女孩面前的老板眉头紧皱，似乎很为难地道

    “唉......”见老板如此说，那女孩又是看了几眼吊坠，方才轻叹一声，依依不舍地将手中的吊坠放了回去，那般楚楚可怜的模样实在让人有些不忍。

    “这枚魔核虽然确实是三阶魔核没错，但明显搁置时间已经很久了，其中的能量流失极为严重，就目前来看也不过是刚刚达到二阶魔核的能量强度，一枚刚刚达到二阶的魔核怎么也卖不到四千金币吧”就在女孩有些难过地想要转身离去之时，一道略显清冷的女子声音在身后响起，让她一惊，有些失态地立刻转身看向身后，只见那里站着一位气质出尘，轻纱遮掩了面容的绿衣女子。

    云韵此刻站在女孩身后，心中轻叹了一声，本来她并不打算多管闲事，但看到女孩放下吊坠时那沮丧而又柔弱的表情，让她没来由地想起了纳兰嫣然，自己这个弟子无论是性格还是别的什么，几乎与这女孩完全相反，但那副难过的表情却是出人意料地如出一辙，因此云韵鬼使神差地决定帮她一把。

    “呃......这位大人说的是，是在下有些夸大了，这样吧，两千金币......不，一千金币我就买给姑娘你”那店主听到有人拆台，本想喝骂对方，但一感知到云韵的气息立刻改口道，虽然云韵现在表现出来的只是普通斗王的气息，但也绝对不是他能惹得起的，当下只好服软。

    “真的吗，一千金币我有，我现在就给钱给你”听到一千金币就可以买下，那女孩当即拿出一张淡蓝色的晶卡交给店主，然后双手接过那枚吊坠，脸上浮现出小女孩独有的雀跃表情，连同她那一直以来的优雅都褪去了一些，现在的她更像一个普通的小女孩。

    见她这般模样，本想对店家再说些什么的云韵也没能说出来，转而看向一旁显得兴奋不已的女孩，微微一笑，眼中浮现温柔之色。

    “你很喜欢这个吊坠？”云韵声音轻柔地问道

    “啊......对不起，我有些失态了，还不曾多谢前辈相助之恩，小女子梦兰多谢前辈”被云韵的声音从喜悦之情中惊醒，那女孩低呼一声，随后清秀的脸庞之上浮现一抹红晕，连忙对着云韵行了一礼，口中低低地说道

    “无妨，我看你似乎很喜欢这个东西，所以就想帮你一把，没有吓到你吧？”云韵对这个小女孩心生欢喜，于是再度说道

    “没有没有，还要多谢前辈呢，我天生不能修炼，而我又很想感受一下这种能量，这枚吊坠上的魔核能量很是柔和，是不多的我能够承受它冲击的低阶魔核，因此心生喜爱之下有些失态，让前辈见笑了”女孩双手在身前摆了摆，眼神有些黯然地说道

    “你叫梦兰？”见此云韵惋惜地轻叹一声，随后转移话题问道

    “是的，还不知前辈尊名？”见到云韵问话，名为梦兰的女孩脸上又恢复了温暖的笑容，声音轻柔地回道，声音清脆悦耳，让人如沐春风。

    “我叫云韵，你若愿意，叫我一声云姐吧”云韵微微一笑道

    “那......小女子就斗胆叫您云姐姐了”梦兰迟疑片刻方才展颜笑道

    “嗯”

    “小姐，您没事吧？您偷偷跑出来，族长和大小姐都快急疯了，派我们到处找您，您要是出了什么事我们怎么向族长交代”就在云韵还想说些什么的时候，一名气息不弱的斗王快速来到二人身前，语气急切地说道

    “我没事，抱歉，铁叔，给您添麻烦了”见到那名斗王，梦兰摇摇头，面带歉意地道

    “没事就好，没事就好，什么麻烦不麻烦的，小姐您是我看着长大的，何必和我这么客气，这位是？”那斗王见梦兰没事，方才如释重负地松了一口气，随后看向一旁的云韵，感受到那不比自己弱的气息，语气略显凝重地道

    “铁叔，这是云姐姐，刚才就是她帮了我”见他问起，梦兰立刻拉起云韵的手说道

    “哦，多谢阁下相助”闻言被称作铁叔的男子冲云韵一拱手客气道，然后看向一旁的梦兰，语气一缓：“小姐，您出来也玩够了吧，跟我回去吧，大小姐她们还在到处找您呢”

    “好，我们这就回去吧，云姐姐你要不要去我家坐坐？”梦兰见状微微点头，随即冲着云韵微笑问道

    “小姐，这......”不待云韵回话，一旁的铁叔面色一变，低声道

    “无妨，铁叔，我相信云姐姐不会对我们不利”梦兰依旧轻声细语，但语气之中却是有着坚决的意味

    “不必了，梦兰，我初到此地，的确不太合适随你回去”云韵瞥了一眼铁叔，对着梦兰微微一笑道

    “云姐姐是来自其他地方吗？我一直很想出去看看，但父亲和姐姐不让我出去，他们说外面太危险，但我很向往外面的世界，那一定很精彩，云姐姐可以去我家和我讲讲外面的世界吗？”听到云韵来自其他地方，梦兰美眸一亮，拉着云韵的手语气带有一丝恳求地道

    “嗯......那好吧”云韵实在是无法拒绝那一双楚楚可怜的眼睛，只好无奈答应

    “太好了，铁叔我们走吧”见云韵答应，梦兰雀跃一声，拉着云韵在人群中穿梭着向某一方向跑去，看着她兴奋的模样，云韵面带笑意，任由她拉着一路前行。

    (本章完)

