    “是是是。”一名锦衣卫迅速离开。

    另一名显然有事，一直跟进了御书房。

    坐上龙椅，秦云就把信件撕开了。

    里面写着，尊敬的陛下，上元佳节将至，孤万分思念故乡的荷塘月色，隆冬雪景，也不知道何时能再回来一趟。

    望陛下早日清理白莲教之患，前来西凉，接孤回帝都一见。

    挑衅，十足的挑衅！

    秦云看到这里，脸都黑了，痛骂道：“这臭婆娘，看热闹不嫌事大，朕迟早把你扒光了，丢进油锅里炸！”

    “哼！”

    众人一凛，气氛沉默，不敢出声。

    紧接着看下去。

    她又写，孤还听闻，陛下要做父皇了，大夏江山有后，实在是可喜可贺，与上元佳节当属双喜临门。

    孤特地送礼前来道贺，还望陛下可以收下。

    有朝一日，若孤大梁被突厥吞并，还望陛下可以施以援手，正所谓不看僧面看佛面，孤可不想沦落成突厥的附庸。

    实不相瞒，上次联姻之事，多有被胁迫，孤深受中原皇家礼仪洗礼，又怎愿意委身于蛮人？

    孤，还是很想回到陛下身边的。

    言语很诚恳，甚至有些被欺负的感觉，想到她那迷人娇艳的脸颊，一万个男人，恐怕有九千人都得着了道。

    秦云却浮现一抹冷笑。

    砰！

    他重重将信拍在桌案上，发出一阵乱颤。

    “呵，这贱人，当朕是傻子和玩物么？又想来挑起朕跟突厥的火花，也太自信了！”

    “朕跟突厥必有一战，但绝非是为了你！”

    丰老浑浊的眸子闪烁：“陛下，这信从西凉而来，会不会有假？”

    “没有假，这就是王敏的笔迹以及作风。”秦云笃定道。

    顺手将信件给丰老看了。

    看完，丰老诧异至极。

    “这王敏，就不怕陛下将信件通报给突厥，让她里外不是人么？”

    秦云眯眼：“他们的关系应该本就不算牢靠，突厥内乱，王敏也没有出兵帮助阿史那元沽。”

    “阿史那元沽知道这女人在利用突厥，恐怕也有防备。”

    “所以，通报了也没太大用。”

    丰老不解，在此的锦衣卫也是一头雾水，完全不明白其中的弯弯拐拐。

    明明二者是同盟，却又若即若离。

    难道，这就是权谋政治么？

    秦云忽然站起来，深吸一口冷气，幽幽感叹道：“此二人都是天下间不可多得的人物，工于心计，心高气傲。”

    “元沽，想要驯服王敏。”

    “王敏，则想要利用元沽，玩弄突厥于鼓掌，成为向朕复仇的一把利刃。”

    丰老凝重：“那陛下不妨让他们先掐起来？咱们以逸待劳？”

    秦云咧嘴一笑，摇头道：“不可能，王敏不可能主动打的，她是最弱的一方，只适合隔岸观火。”

    “但三足鼎立，从来就没有永恒的仇恨，只有永恒的利益。”

    “往后的漫长岁月，说不定朕还要联合王敏这个臭婆娘，攻打突厥呢！”

    他有些不爽的说道，这不是没有可能！

    只恨当初突厥横插一脚，否则现在打回来的就不是半个西凉了，而是整个西凉！

    闻言，全场愕然，一句话也说不出。

    跟王敏合作，攻打突厥，想想就膈应人，可千万别发展到那一步。

    良久。

    秦云才猛的想起另一位锦衣卫，目光如炬扫去。

    “你有什么事？”

    那人一凛，迅速跪拜道：“陛下，是山海关的消息！”

    “今天一大早，远去驻扎豫州的丰新将军，派人送回来了一个男人，他自称是关外商队。”

    “但前不久遭遇了杨太安的洗劫，整个商队全部死干净了，他装死逃出来，想要向朝廷举报杨太安的行踪。”

    砰！

    仿若一声炸雷，激起千层浪。

    锦衣卫的脸色都变了，变的几分肃杀！

    杨太安是当务之急，要打突厥，打王敏，都必须先把这个狗东西弄死。

    而且慕容舜华，萧雨湘的事，已经是到了血海深仇的地步！

    秦云无时无刻，不想生吞活剥了这个狗东西，大吼一声：“速速带人进来！”

    “召集内阁，全部旁听！”

    “是！”锦衣卫大吼，撕碎隆冬安宁。

    仅仅一炷香的时间，全体火速到位，丝毫不敢迟疑。

    御书房，檀香升起，炉子里柴火旺盛。

    大臣们上气不接下气的赶来，不知道发生了什么事，气氛严肃，只看着过道中间，跪着一个很是虚弱和害怕的男子。

    是汉人，但皮肤粗糙，肯定是长期生活在边远地区的人。

    他缓缓抬起头，怀着惊惧之心。

    “陛下，小人名叫马代，是山海关外的商队……”

    他开始讲述那一天发生的事情，不过隐瞒了许多东西，将不法商队说成了商队。

    将交易说成了被劫。

    当杨太安三个字出现的时候，四周震动！

    内阁大臣们齐齐睁大眸子，射出犀利的芒！

    “杨太安这个逆贼，他买辎重，是想要打仗么？”

    “终于有他的消息了！”

    “……”

    巨大重压之下，马代咬牙说完了，瘫软在地。

    内阁大臣们，愤怒至极。

    “杨太安，竟敢残杀商队，掠取战略物资！”

    “陛下，咱们不能放过他！”

    秦云则显得很是平静，抬起头，制止了众臣的怒斥。

    然后看向马代，嘴角勾起一抹玩味的笑容：“你们家的商队可真大，几百人护航，还有武器辎重可以贩卖。”

    闻言，内阁大臣猛的反应过来，老脸一红。

    对阿，这个商队就特么有问题！

    他们一听到杨太安，忽略了这些问题，一个个此时尴尬至极，不好意思看秦云。

    马代颤颤巍巍，害怕至极。

    “陛，陛下，小人的意思是……”他还想要狡辩。

    但秦云打断，揶揄道：“你不用说了，朕都听明白了，意思就是在山海关外，你的团伙被杨太安给黑吃黑了，是吧？”

    马代心惊肉跳，皇帝果真锐利，连一秒都骗不过。

    他害怕，但心里燃烧着对白莲教的仇恨，咬牙承认道：“陛下，的确如此！”

    “但还请陛下可以主持公道，清剿这帮目无法纪的前朝余孽！”

    砰！

    秦云突然狠狠一脚踹翻马代，让内阁大臣一震。

    怒斥道：“狗东西，一群关外的不法商队而已，朕凭什么帮你们主持公道！”

    “如果杨太安没有杀人越货，你们是不是就跟他友好交易了，你还会来告状么？”

    “狗东西，大夏不安稳，就是你们造成的！”

    秦云不解气，又是一个大耳光子抡了上去，打的马代浑身是血，哀嚎不止。

    “啊！”

    “陛下，不要啊！”

    “我知道错了，知道错了。”

    “我带了重要消息前来举报，可以将功赎罪，帮助陛下剿灭白莲教！”

