    

    第19章 民变起，仙人洞府

    “什么？大秦的军团？”

    这个瞬间，众多在这青阳城之中的人，脸色都是有着兴奋了起来。

    “哈哈哈，大秦终于来人了。”

    “杀，必须要杀光了这些大秦的人，要让他们知道，反抗我们赵国，没有任何的好下场。”

    “对，一个这么弱小的国家，军团里面连炼气境的武者都没有几个，必须要杀光了他们。”

    “秦枫将军，我们直接进攻吧。”

    “对啊，将军，末将愿意出战。”

    ……

    在这个地方，原本都还是在吃肉喝酒的这些人，脸色都是兴奋了起来。

    眸子之中有着冰冷的杀意。

    他们在这个地方等待了太久的时间了。

    现如今，好不容易有大秦的人来了，终于可以轮到他们好好的动手了。

    秦枫在主位之上，看着刚刚得到的一些消息，沉声道：“还是不要小觑了，我们这之前，已经进入这大秦的领土之中，这么久的时间了，都没有任何的动作，现如今，这大秦竟然是开始动手了，恐怕会有诈。”

    秦枫的眼中有着思索。

    就在这之前的时候，他得到了一些关于大秦王朝之中的信息。

    现如今的大秦王朝之中，似乎是发生了大变。

    就连之前的大秦王朝的皇室，也似乎是换人了。

    而且，据说在大秦王朝之中，还出现了什么特殊的军团。

    这些信息的传来，都让他的心中，有些思索的神色。

    不过，倒是也没有什么恐慌。

    毕竟，这个大秦，在这之前，还是一个根本没有任何抵抗力，随时都有可能会灭国的一个弱小国家。

    就算是能够派出军队，又能够有多强？

    也不过就是螳臂当车罢了。

    从大秦皇城传来的信息，有些太少了。

    所以，现如今，对于这些信息，他也是没有什么太多的分析。

    看向大殿之中，其他的众人，现如今都是在看向他。

    眼神之中都是有着兴奋的神色。

    秦枫的眸子之中有着冰冷。

    他的修为是在凝丹境的后期境界。

    而且，他的手下，还有五位凝丹境的将军。

    这种力量，对抗上任何等级的小国，都是属于碾压的结局。

    秦国，思索着秦国的实力！

    秦枫眼中寒光闪烁，也是下定了决心，寒声道：“集合军团，迎战！”

    秦枫话语刚刚落下。

    在这个时候。

    剩下的众人，眸子之中有着兴奋的神色。

    “尊将军令。”

    “尊将军令。”

    “尊将军令。”

    众多赵国军团的脸庞之上，都是有着兴奋的神色。

    在这个时候，疯狂的大喊了起来。

    同时，在这个时候，随着秦枫这里的信息传了出去。

    在青阳城之中，现如今还有很多在休养的军队士兵。

    脸色都是有了兴奋。

    “哈哈哈，有大战了吗？”

    “杀啊，大秦这种弱小的国度，终于是来人了吗？得到这种战功的机会，不是随时都会有的啊！”

    “哈哈哈，对，杀就完了。”

    “快准备啊！”

    众多的士兵，都是有着兴奋和疯狂的神色。

    对于他们来说，在知道将会有大战开启的时候。

    这些赵国军团的士兵，赫然是根本没有任何的担忧，反而是有着兴奋的神色。

    差不多数十万的军队，直接集结了起来。

    眸子之中满是兴奋。

    同时，也是在不断的有探子在打探大秦王朝的军队的情况。

    这也是为了查看大秦王朝的军团，有什么实力。

    ……

    在大秦王朝北方边关之地之中，大战将启的时候。

    皇宫之中。

    秦铭看向前方的曹正淳，脸色有些惊讶，道：“你说的是真的？”

    此刻，秦铭的眸子之中满是惊讶的神色。

    在他的前方，曹正淳沉声道：“陛下，属下得到的原因就是这样的，而且，根据属下探查的一些书籍信息，在卧虎山脉之中，是很有可能有仙人洞府传承的存在的。”

    曹正淳的脸色平静，眸子之中倒是也有着一丝凝重的神色。

    而此刻，秦铭的脸色则是有些阴晴不定，沉声道：“难过会引起百花王朝的注意，竟然是仙人洞府的传承之地。”

    秦铭的眸子之中，满是震撼的神色。

    秦铭接着道：“在大秦王朝之中，最近这么多年，可还有什么仙人方面的传承？”

    曹正淳道：“根据我们的一些信息，已经足足几百年没有任何仙人的信息了，只有在当年神武皇帝征战天下的时候，疑似出现过仙人的踪迹。”

    “还有就是在百年之前，神武皇帝失踪的时候，有疑似出现过仙人的波动。”

    秦铭闻言，点头道：“神武皇帝失踪的时候，出现过仙人波动啊，那神武皇帝，究竟是失踪了，还是说进入到了仙门之中？”

    曹正淳闻言只是沉声道：“这些信息，我们目前还没有任何的记载。”

    “也有可能，是因为我们了解的信息太少了。”

    秦浩闻言，倒是没有多说什么。

    只是心中有着复杂和感慨。

    神武大陆之上。

    在四百多年之前，神武皇帝征战天下，逐鹿天下。

    从而一统了整个天下，建立起了庞大的帝国神武皇朝。

    接着，就是分封了天下三百六十诸侯国。

    不过，在建国三百年后，神武皇帝就失踪了。

    而且，因为神武皇帝失踪的太过于诡异的原因，根本就没有留下任何的信息，所以直接就造成了神武皇朝三百六十诸侯国的混乱。

    从百年前，一直到现如今，整个神武皇朝之中，都是有着各种混乱。

    这其中，之所以会让各大分封的诸侯国都混乱的重要原因之一，就是因为仙人洞府传承的出现。

    传闻，在上古时代，神武皇朝之上，是有着仙人的存在的。

    现如今，在神武大陆之上，武者的境界，主要是炼体境，真气境，真元境，凝丹境，法相境，显圣境。

    在显圣境之上，就是仙人境界。

    只不过，在上古时候，不知道发生了什么事情。

    从而，在神武大陆之上的仙人都失踪了。

    只留下了一些流传下来的仙人洞府之类。

    这些仙人洞府之类，也是隐藏在大地之下，或者是隐藏在各种禁制阵法之中。

    在神武皇帝还在的时候，几乎整个神武皇朝都是掌控在神武皇帝的手中。

    就算是会出现一些什么仙人洞府之类，也是很快就被神武皇帝的手下带人掌控了。

    因为神武皇帝太强了。

    其他的诸侯国，根本就不敢有任何的反抗之心。

    而在随着神武皇帝的失踪之后。

    众多分封的诸侯势力，也是开始有了异样的心思。

    发现的什么仙人洞府之类，都是隐藏了起来，不愿意告知神武皇室。

    通过得到的那些仙人洞府之中的传承，从而不断的强大自己。

    甚至是在分封的诸侯国之中，也是出现了显圣境级别的强者之后。

    终于，天下一片混乱。

    神武皇室除了最核心的几个区域之外，其他的地方，已经是陷入到了混乱之中，陷入到了后来的其他的各个大大小小的诸侯国势力的手中。

    仙人洞府，不管是什么级别的仙人洞府。

    都会在现如今的神武皇朝之中，掀起一番风浪。

    因为，在仙人洞府之中，是有着超越了天级的兵器，也就是仙器。

    但凡是能够得到一件仙器，对任何等级的武者，都能有着很大的作用。

    甚至是能够直接造就一个中等王朝也有可能。

    此刻，在秦铭的眼中，有着各种想法闪过，心中也是有了恍然，难怪那百花王朝，会将隐秘的将他们的人，安排到了大秦王朝之中。

    毕竟，任何一个仙人洞府的出现，都会引起极大的波澜。

    在天南域之中，也不是只有百花王朝一个中等王朝。

    百花王朝的背后，还有着其他等级的王朝。

    一旦百花王朝自己在发现了仙人洞府的信息之后，却是没有上报上去的话，甚至会直接引起他背后的大型王朝的敌意。

    到了那个时候，就是百花王朝的危机了。

    在得知了这些信息之后，秦铭倒是也松了一口气。

    “原来是因为这个原因，如果是这样的话，那这百花王朝，短时间内应该也不会对大秦王朝动手了。”秦铭的眸子之中有着思索，轻声道。

    接着，这个时候，在秦铭的眸子之中，也是有着一丝精光闪过，轻声道：“这样说的话，这赵国之中，很可能也是有着百花王朝的人。”

    秦铭的眸子之中，寒光闪烁，轻声喃喃道。

    在他接受的一些信息之中。

    大秦王朝和大赵王朝，因为都是偏远地带的小国。

    需要面临的威胁很多，所以在很多年的时间里面，都是互相友好的王朝。

    只是在这之前数十年的时间里面，方才发生了变动。

    这之前的时候，大秦王朝的先皇愿意带兵前往前线，也是因为想要看看，在大赵王朝之中究竟是发生了什么事情，想要看看还有没有和解的可能。

    可是没有想到，竟然会直接殒命在了前线。

    此刻，秦铭思索明白了这些，直接沉声道：“赵云，你带着白马义从，前往卧虎山脉，搜寻仙人洞府的痕迹。”

    “务必小心，不要泄漏了信息。”

    赵云恭敬道：“属下尊令。”

    秦铭闻言点头，心中倒是没有什么担忧。

    赵云还有白马义从，这些人都是系统召唤出来的将士。

    对他的忠诚度，基本上都是百分之百。        

