    第1115章收徒大典

    记忆在脑海里翻涌。

    如汹涌的潮水势不可挡，狂狼不停拍打岸边的礁石，发出剧烈的声响。

    巍峨宏伟的大殿里，殿内的柱子雕梁画栋格外的精美，处处精致，带着独一无二的韵味。

    殿内站着无数的弟子，还有端坐在席位上的长老们。

    帝宸坐在高处首位，身上的那袭白色衣袍纤尘不染，头上束着的发冠给他增添了几分贵气。

    大殿内，身穿素色衣衫的女子身体挺拔地站着，态度不卑不亢，不施粉黛的脸上一片冷静。

    这时，坐在高位上的男人起身缓缓走下，走向的位置正是那名素色衣衫女子所站的位置。

    “帝宸仙尊。”

    女子跪在地上。

    “竹柒。”

    男人的嗓音磁性低哑。

    他走到她的面前，凝视着她，伸出骨骼分明修长的手，“竹柒，你可愿拜入我的门下成为我唯一的弟子。”

    帝宸仙尊的话音一落，无疑是在现场其他弟子们的心中激起一阵阵惊涛巨浪。

    竹柒？

    居然被帝宸仙尊收为徒弟了？而且还扬言是唯一的弟子！

    一时间，现场的众人眼里流露出羡慕嫉妒恨的神色，好奇亦或者疑惑的目光险些把那素衫女子盯穿。

    竹柒跪在地上，认真地望着那只骨骼修长的手许久，缓缓抬起手，握住他的手。

    “师父。”

    她说完松开手，然后神色恭敬地对着他拜了拜，然后起身去端来敬师茶。

    他接过后一饮而尽。

    仪式完成，自此，竹柒成为帝宸仙尊门下唯一的徒弟，光环加身，引来无数人的注目。

    突然，画面一转。

    ——

    宫殿外的一棵巨大的绒花树下，男人的手中凝聚出一把薄如蝉翼的剑，“徒儿，此剑名为霜花，从今以后它就是你的佩剑了。”

    “为师希望你的道心就如这霜花剑一样至始至终都清亮干净，不染任何的杂质。”

    霜花剑在你的身边，为师惟愿你能够福泽加身，仙途通顺。

    竹柒接过那把霜花剑，抬起手轻轻地抚摸着轻薄的剑身，清冷的眼眸里流露出几丝欣喜。

    “谢谢师父，我很喜欢。”

    她说着拿起手中的霜花剑，然后在这棵巨大的雪绒花树下，开始舞起手中的剑。

    动作干脆利落带着锐利，剑气扫过的地方树上的绒花被劈下，洋洋洒洒的飘落而下。

    微风吹过，掀起三千青丝，还有那素色衣衫的裙摆，绒花树下的女子身姿轻灵，唯美飘逸。

    “徒儿……”

    正在舞剑的女子没发现，凝视着她的男人眼眸里逐渐生出了几丝连他自己也没发现的情丝。

    帝宸手上轻轻一挥，一把雕刻着朴质纹路的古琴出现在手中。

    他端坐在位置上，骨骼修长的手指在琴弦上拨动，动听的琴声瞬间缓缓流淌倾泻而出。

    女子舞剑，琴声相伴。

    过了一会儿，竹柒停下动作，呼吸平稳没任何的混乱，扭头看向他，脸上带着笑意，“师父，这把霜花剑很适合我。”

    霜花剑剑身单薄，使用时轻灵的感觉格外的舒服。

    “嗯，你喜欢就好。”

    帝宸停下手中弹琴的动作，手轻轻地挥动然后古琴消失。

    (本章完)

