    “对了，美都，住在毒泽外面，不是会遭受野生宝可梦的攻击吗？”小智一边吃着面包，一边说道。

    “废话，肯定是会被袭击的啊，我好几次在生火做饭的时候，都被突然飞来的大嘴雀攻击了。汤都洒了一地啊，唔~想想就让人火大。”美都气得把手中吃一半的面包往地上一甩，但想到不能浪费，还是捡起来拍了拍灰，继续吃着，“不过也好过，外面虽然要和野生宝可梦对战，但是那也只是需要回复药，回复药在这里可比芳香剂好获得的多。而且不断地战斗，还能让我和宝可梦们变强，何乐而不为。”

    美都说着，露出颇为凄惨的笑容。小智看到朋友这般的辛苦，不禁仰头看着头顶上，这冠军之路到底是什么地方啊？

    “对了，我差点忘问了，这第二层的试炼是什么，多久一次？”小智突然想起来，自己来着是通过试炼，去往石英高原挑战宝可梦联盟的。便问向美都。

    “啊，你说这个啊。”美都又咬了一口面包，为小智讲述起了试炼的事，“试炼的话，是九天一次。内容的话，和第一层有些类似，不过也有些不一样，唔······解释起来有些复杂，等到之后再和你解释吧。现在距离下一次试炼，还有五天。所以，眼下还是得先救出我的呆河马。”

    “唔~虫宫啊······”小智吃完了面包，靠着块石头仰头看着头顶的石壁，“那个叫虫后的，是个什么样的家伙？”

    “虫后，唔······虽然不是很想承认，但是个美艳无比的女人，似乎是在这毒泽待了很久的样子。她的宝可梦，十分强大，真的十分强！小智，遇到她后，绝对不要和她战斗。”

    “有没有那么强啊？”小智颇为惊讶地说道，被美都这么一说，更加想要和她对战了。

    美都似乎是看出小智的跃跃欲试了，无语地说：“别忘了，我们到时候可是要在毒泽内行动的，你还想要让宝可梦中毒吗？而且虫后的虫系宝可梦，具有超强的抗毒性，可以说在毒泽中，是不可能能有人能在宝可梦对决中，赢过她的。”

    “好啦，我知道，不会鲁莽的。”看到自己的想法被看出来了，小智无奈地笑着点了点头。

    “咕咕咕，哈~”美都喝下一大口水，说道，“差不多了，我们该出发了。”

    “欸？出发，现在就要去毒泽吗？”

    “不，先去地穴市场。”美都说着，带着去到了毒泽之外的一个集市。

    小智和美都，穿梭在人来人往的集市中。原来着冠军之路有着这么多的人。小智不禁感叹。但由于人太多，稍有不慎，两人就会走失。

    “这里，为什么要叫地穴市场？”小智奇怪地问道。

    “因为克制毒系的，就是地面系和超能系，所以这里就叫地穴市场，不过也有人喜欢叫它超能市场。”美都回头解释道。

    “哟，这不是美都吗？带着小男朋友来逛地穴啊？”一个满脸胡子的大叔，朝着美都喊道。

    美都顿时就脸红了，连忙摆手说：“男······男朋友，才，才不是啊，小智只是······普通朋友（小声）。不管你的事啦，石岛大叔。”

    小智还在一边思考男朋友和普通朋友的区别在哪？他的观念中，这不是一个意思吗？

    “是叫小智吗？怎么样，小子，要不要买把石刀？只要两个回复药。”大叔对小智说道。

    小智蹲在摊子前，看着这些短小的石头制的匕首，不禁两眼放光，“哇~这些都是大叔你做的，太强了！”

    “嘻嘻，一点手艺罢了。”

    美都无语地拽着小智走开了，“走了，小智。我们还有更重要的事！”

    “欸，不买吗？”看着已经走远的两人，石岛嘟囔着，“明明之前自己还买了一把。”

    走了没多久的两人，来到了一个有正经帐篷的店门。里面坐着一个面色难看，但相貌英俊的男人。总是给人一种病恹恹的感觉。看到美都的到来，便开口说道：“美都？怎么还带着个孩子······这么小的孩子也能进来冠军之路？”

    “我才不小，我十岁了！”小智火冒三丈地说道。来到冠军之路，他听到最多的就是类似这种的话：这么小的孩子也能进来冠军之路？明明自己都成年了，怎么还是这么多人把自己当小孩。

    “尧老板，这是我朋友小智。今天，我是来买芳香剂的。”美都说道。

    “芳香剂？是要回去了吗？好啊，一瓶十个回复药。”尧老板揉了揉自己长长的黑发说道。

    “唔，我要两瓶，但是······我只带了十五瓶，还有一包树果。”美都低着头说道。

    看着美都的样子，尧老板半合着眼，叹了口气说：“唉~就当是你之前帮我忙的回礼，十五瓶再加树果，两瓶芳香剂给你好了。”

    “太谢谢尧老板了！”美都激动地弯腰。小智也跟着弯腰道谢。

    “喏~”尧老板从旁边的柜子里拿出两瓶芳香剂，递给了美都，并收下了回复药和树果。

    就这样，美都拿着芳香剂带着小智离开了地穴集市。两人来到毒泽之外，美都将一瓶芳香剂递给了小智。

    “给我吗？这么珍贵的东西？”小智奇怪地问道，“而且你不是不想让我和虫后战斗吗？”

    “不让你和虫后战斗，不是不让你召唤宝可梦了。这么危险的潜入任务，不召唤宝可梦是不现实的。但药只有一瓶，只能用三次。一定要珍惜机会。”美都严肃地说道。

    “嗯，我一定慎重选择。”小智点了点头，坚定地说。

    “不过，也不用那么紧张。”美都解释着，“虽然在毒泽中，只要召唤了宝可梦，就会陷入中毒，但是发作是需要时间的。不战斗的话，就会缓慢很多。不过超能系宝可梦由于比较特殊，它们的精神会受到毒泽的影响，导致影响战斗力。所以，尽量不要召唤胡地来战斗。”

    “嗯，我明白了。不召唤胡地······”

