
　　滇金丝猴，放在后世，那是判刑级的保护动物。

　　放在大新，那就是脑袋圆、身子粗的观赏物。

　　偶尔有大鹰飞过，会抓走攀着枝头嬉戏的小猴子。

　　西南的大鹰，最喜欢吃小猴子。

　　鱼禾眼睁睁的看着一头大鹰叼走了小猴子，却无动于衷。

　　他躺在小兽园外，像是一条咸鱼，动都懒得动。

　　一直到两天半后，他才重新提起了斗志。

　　阴识在鱼禾治下的七县巡视了一圈后，回到了太守府，就单膝跪倒在鱼禾面前。

　　阴识在七县巡视了一圈，彻底打消了心里的顾虑。

　　鱼禾在七县内推行的自己人至上的政令，让他彻底明白了，鱼禾绝对不会对汉人痛下毒手。

　　不仅如此，鱼禾还会将汉人的地位拔高。

　　这样的人，阴识愿意为他效力。

　　“阴识愿为主公效力，只求主公对外宣称，卑职是阴氏弃子。”

　　鱼禾瞧着阴识那双黑眼圈，略微愣了一下，明白了阴识的心思。

　　阴识不愿意让阴氏族人迁到益州郡，又不想因为投了他，为家里惹上麻烦，所以阴识取了个两全其美的法子。

　　那就是自逐出阴氏。

　　从此不再是阴氏子弟。

　　他往后所作的一切，无论对错，跟阴氏都没关系。

　　这种法子，放在以后，根本行不通。

　　但是在两汉、三国时期，却十分寻常。

　　各地豪强为了维护自己家里的富贵荣华，会在乱象初显的时候，将家中优秀的子弟拆分开，分派到不同人麾下，充任将军、谋士等。

　　并且会一心一意的辅佐主公，绝不会因为亲族关系，给对手放水。

　　人们常说的各为其主，就是这么来的。

　　各个造反的首领，为了招揽到足够的人才，也默认了他们这种做法。

　　即便是以后登临大位，也不会去翻这种旧账。

　　阴识这么做，不仅能保全阴氏，也能达成他给鱼禾效力的心思。

　　鱼禾笑着道：“你能为我效力，我很欣慰。你放心，我一定会对外宣称，你是阴氏弃子，你在益州郡所作的一切，跟阴氏毫无瓜葛。”

　　鱼禾招揽阴识，为的是阴识这个人，而不是阴识背后的阴氏。

　　阴氏虽然有钱，但没他有钱。

　　所以阴氏会不会投靠他，会不会迁移到益州郡，他根本不在乎。

　　阴识听到鱼禾痛快的答应了他的邀请，心里也是一阵感激。

　　鱼禾没有在阴氏的问题上跟他计较，那就说明鱼禾看重的是他，而不是他背后的阴氏。

　　他就是一个平凡的富家子，能得鱼禾这种一方诸侯看重，他心里怎么能不激动。

　　“卑职一定会鞠躬尽瘁……”

　　阴识抱着拳，仰着头，准备赌咒发誓。

　　鱼禾抬手拍了一下他的肩头，打断的他的话，“行了，表忠心的话就不用多说了。我你相交的时间虽然不长，但我了解你的为人。

　　你既然答应了效忠我，肯定会一心一意帮我做事。

　　看你的样子，大概是两天两夜也没有合眼，快下去歇息。”

　　阴识郑重的点头，“多谢主公厚爱！”

　　鱼禾吩咐吕嵩带着阴识下去休息。

　　将阴识收入囊中，鱼禾心里快乐了不少。

　　大新乱世中的名将，他手里终于有一位了，他对以后谋划大事的信心，也多了不少。

　　有阴识相助，还有张休那个老天爷赏饭吃的将帅之才辅佐。

　　他终于不需要憋憋屈屈的在益州郡做事了。

　　待到吕嵩将阴识送到住处，返回太守府正堂以后，鱼禾就毫不犹豫的下令给吕嵩，“派人去云南县传信，让王奋那个家伙放开手脚的打。

　　乐进、乌山、葡逸三人，以及他们麾下的人手，随他调用。

　　只要用不死，就往死里用。

　　二月之前，我要看到云南县，以及云南县以西的地方，归我统治。”

　　吕嵩一脸愕然，“主公，王奋可是庄氏的人。您给他传信是不是有些不妥？”

　　鱼禾瞥了吕嵩一眼，“有什么不妥？我再怎么说也是庄顷的外甥，在庄氏门客面前，也算半个主人，给他传信已经很给他面子了。

　　不给他面子的话，我就直接下令。”

　　吕嵩嘴角抽搐着没有言语。

　　他总觉得鱼禾以庄氏半个主人自居，有点不要面皮。

　　鱼禾若是寻常人，以庄氏半个主人自居自然没什么，可鱼禾不是寻常人，他是益州郡半个主人。

　　他以益州郡半个主人的身份，给益州郡另外半个主人的将军下令，有点不可规矩。

　　鱼禾见吕嵩抽着嘴不说话，就猜倒了吕嵩的心思，他瞪了吕嵩一眼，没好气的道：“我和庄顷、亡承，早有盟约，对外战事，以我为尊。

　　我们订立盟约的时候，你就在旁边看着。

　　我给王奋传信，庄顷就是知道了，也不会说什么！”

　　吕嵩一愣，尴尬的挠了挠头。

　　鱼禾确实跟庄顷、亡承有盟约，对外战事以鱼禾为尊。

　　鱼禾想王奋传令，确实符合盟约的约定。

　　“愣着做什么，还不去传信！”

　　鱼禾呵斥了一句。

　　吕嵩赶忙点了一下头，下去传信。

　　鱼禾则吩咐人搬着软榻，继续去小兽园内欣赏猴子。

　　阴识在太守府的偏院内休息了一夜，精神变得饱满了不少。

　　他找到鱼禾的时候，鱼禾正抱着一个一尺高的萌萌的小猴子，正在给它喂露水。

　　露水是从芭蕉叶上收集的。

　　小猴子憨憨的伸出小舌头，舔着树叶上的露水。

　　“醒了？”

　　鱼禾一边喂着小猴子，一边笑问阴识。

　　阴识躬身一礼，“卑职已经歇息好了，主公需要卑职做什么，尽管吩咐！”

　　阴识从小就有马上封侯的志向，为此他特地找了师傅学习兵法谋略。

　　在家里的时候，他爹阴陆不给他从戎的机会，他的志向只能默默的藏着。

　　如今投了鱼禾，有领兵的机会，阴识自然不想多耽搁。

　　他想尽快进入到他的角色中，尽快率领兵马征战四方。

　　甘罗十二岁拜上卿，鱼禾十七八岁成为一方诸侯，霍去病二十多岁便封狼居胥。

　　他阴识已经二十多了，至今还没有什么大功大业。

　　在不领兵撕杀，一展所学，说不定就没机会了。

　　鱼禾见阴识很急，失笑道：“不多休息一会儿？”

　　阴识坦诚道：“卑职想尽快一展所学。”

　　鱼禾瞧着阴识一身干劲，开心的笑道：“你既然迫不及待了，那我就不客气了。我准备任命你为益州郡的都尉。

　　随后一段日子，你主要就是将蛮人部一万青壮，重新整编成军，并且挑选好各级的武官。”

　　阴识半张着嘴，一脸惊愕的看着鱼禾。

　　他知道鱼禾重视他，只是没料到如何如此重视他。

　　一开口就是一郡都尉。

　　郡都尉可是仅次于郡守、郡丞的郡三把手。

　　辅助郡守，主管一郡军事。

　　可以说，他一旦答应了充任都尉，那么现在鱼禾麾下的所有兵马，就归他管理。

　　他初入鱼禾麾下，寸功未立，鱼禾就给他这么大的官，他有点慌。

　　“主公，您让卑职充任都尉，是不是有些草率？”

　　阴识迟疑了一下，缓缓开口。

　　鱼禾麾下有相魁和刘俊这两个帮鱼禾立过汗马功劳的人，也有吕嵩这个帮鱼禾出生入死过的人。

　　鱼禾不认命他们三人中的一个充任都尉，反而任命他为都尉，他觉得不合适。

　　鱼禾按住了正在怀里乱扑腾的小猴子，笑着道：“草率吗？我怎么不觉得？让你充任，你就只管走马上任就好了。”

　　阴识脸色一苦，坦诚道：“卑职也不是不敢接，只是卑职初入主公麾下，寸功未立，冒然出任都尉一职，恐怕难以服众。”

　　鱼禾淡然笑道：“你有能耐就够了。只要你展现出你的能耐，其他人就会明白，你比他们更适合坐在都尉的位置上。”

　　阴识诚恳的道：“主公能信任卑职，卑职很感动。但卑职不想初入主公麾下，就跟其他同僚闹出不和。”

　　鱼禾摇头笑道：“怕别人不服你，怕闹出不和，那你怕不怕死？”

　　阴识一愣。

　　鱼禾继续笑道：“你既然有心从戎，肯定不怕死。既然不怕死，又怕什么不服，怕什么不和？只管放心去作，我等着看你大展拳脚。”

　　阴识迟疑再三，点头应下了都尉的职位。

　　鱼禾几乎已经明说了，都尉之位，非他莫属。

　　鱼禾如此相信他，又一个劲的鼓励他，他在推辞下去，就有些矫情了。

　　“卑职一定不会辜负主公的信任！”

　　阴识郑重的承诺。

　　鱼禾点点头，道：“我麾下兵马不多，目前在编的有虎贲军、西山军，以及还没有正名的山蛮军。虎贲军和西山军，皆是以汉人为主。两军的兵马相等，守的军法也一样。山蛮军以蛮人为主，人数在三千，守的是另外一套军法。回头我差人送给你。

　　此外还有我的侍卫一千人，他们不归你管，他们如今暂时又吕嵩统管。

　　除了我的侍卫外，其他三支兵马，已经尽数派遣到了战场上。

　　以后除了我的侍卫，其他三支兵马就归你统管。

　　他们送来的军奏，我会派人誊抄一份送给你。23sk.Com

　　你有什么要过问的，可以直接下令。

　　但下令以后，需要将你的命令誊抄一份送给我。

　　往后一段日子，你的重点就是监管三支兵马的战事，顺便建立新军，修建新军大营。

　　蛮人部一万实力不俗的青壮，已经准备好了，你随时可以将他们调集到滇池。

　　我的要求不高，一万人你最少得给我练出五千精兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0272章 阴识归心免费阅读。https://xs.23sk.com 