    第二天。

    夏彦早早地起床，揣着三千五百多块钱，带着独角虫上了街。

    之前是没钱，可以不在意穿着的问题，既然现在手上稍微有点钱了，要换一身行头，至少不能太难看，否则陪练给别人留下了不好的影响，不点他了怎么办？

    西尔佛精灵对战俱乐部的陪练价格是非常高的，更多的陪练任务就可以让他赚更多的钱。

    只是依靠基础的八千工资，是绝对不够将他培养独角虫的计划完全实施的。

    花了一百多块钱，给自己从头到尾换了身简单的行头。

    不说多华丽，至少是合身且干净的衣服。

    离开服装店。

    夏彦又去了精灵培育书店，购买了几本关于虫系精灵以及毒系精灵的培育书籍。

    他了解的精灵知识并不少，甚至可能远远超过了这个世界大部分人对精灵了解的范畴，但他也有很大的一个缺陷。

    因为他对精灵的了解，大多局限于精灵的种类、招式、特性以及脑海中的一些招式和精灵搭配，这些都源自曾经玩过的PM游戏。

    游戏中的精灵是死的，而现在的精灵是活生生的生物。

    不能像玩游戏一样去培养。

    必须结合实际情况。

    所以他需要大量的理论知识，关于精灵的培育、身体变化、性格变化等各方面的知识。

    目前只能通过书籍去了解和学习。

    拿着《虫系精灵的习性以及进食细则》、《毒系精灵的毒素深度解读及拓展》、《从独角虫到大针蜂的进化深度剖析》等几本书。

    书名一个比一个好听，但具体能否发挥作用，还需要看完之后再作评论。

    不过这些书的价格是真的贵，一共五本书，居然花了将近五百块钱。

    果然最贵的还是知识。

    买完书，他还有一件事。

    今天外出的三个目标已经完成了最简单的两个。

    走进一家贩卖精灵食品的商店。

    “先生，请问需要什么？”

    琳琅满目的各式商品被堆放在货架上，有模样可爱的精灵零食，也有标注着应对不同精灵的各类能量方块以及能量食物，还有一整个货架上整齐摆放着的各类牛奶，其中最贵的也是最有名的，是源自城都地区的哞哞牛奶。

    趴在夏彦肩上的独角虫看到这么多飘香肆意的食物，瞪着小眼睛，嘴巴里的口水都快抑制不住了。

    拍了拍独角虫稍稍安抚它激动的心后，夏彦对店员道：“请问有适合独角虫这类精灵所专属的食物吗？类似能量方块这种。”

    店员有些为难地看了眼夏彦肩上的独角虫，说道：“抱歉先生，专属精灵的食物都是需要定制的，如果你需要，可以留下需求，我们会根据精灵的特点以及希望调整和加强的方向，定制匹配的精灵食物。”

    店员倒是比较耐心，没有因为夏彦只是带着独角虫而有任何鄙夷的神色。

    不过很显然，特质的精灵食物必定价格非常高，以夏彦现在的财力肯定支付不起。

    “那有比较适合虫系精灵食用的能量方块吗？如果可以兼容毒系属性当然最好。”

    夏彦只能退而求其次。

    “那建议看看这几款。”

    说着，店员拿出了几个盒子，里面放着晶莹剔透的能量方块。

    嗅到其上散发出来的气味，独角虫的眼睛都直了。

    由此可见，这些能量方块对独角虫的诱惑有多大。

    “这两款是初级能量方块，分别适合虫系精灵以及毒系精灵，长期地食用可以较小幅度地提升精灵的能力，并且更利于精灵对自身属性能量的使用和开发。”店员指着其中的两个盒子。

    一个为青绿色的能量方块，另一个则为浅紫色的能量方块，虽然同样晶莹，但里面有着明显肉眼可见的杂质。

    “这一款呢？”夏彦望向旁边那盒。

    店员笑着说道：“这款则是中级能量方块，我们称之为荧淬能量方块，完美地结合了虫系以及毒系能量，材料选用最适合虫系精灵的口味的翠叶果......”

    对着这款能量方块，店员进行了非常详细的介绍。

    听得夏彦有些意动，忍不住问道：“价格呢？”

    店员脸上的笑容更甚，“因为是中级能量方块，所以价格会稍微贵一些，50联盟币一颗。”

    50联盟币......

    夏彦表情一僵。

    猜到了精灵的能量方块价格会很贵，但怎么也想不到会有这么高。

    这还只是中级能量方块，很难想象高级乃至特级能量方块的价格会多么恐怖。

    能量方块中蕴含着极高的能量，以独角虫目前的食量一顿大概也就在2-3颗就足够了，一天三顿，那么一天就需要6-9颗，保守估计就算它每天7颗，就是350联盟币。

    一计算，夏彦有点牙疼。

    仿佛看出了他的为难，店员继续道：“当然，另外两款初级能量方块也是相当不错的产品，并且价格只要20联盟币一颗，性价比会高很多。”

    夏彦却果断地摇了摇头。

    独角虫的起步基础本就不如别的精灵，如果在这方面他都选择退而求其次的话，不知道什么时候才能达到自己的要求。

    想了想，“麻烦先给我打包50颗吧。”

    他手里剩下的钱本就不多，50颗应该够独角虫吃几天。

    如果这几天俱乐部没有给他安排陪练任务，后面的一段时间他恐怕又要吃土了。

    但不管自己吃不吃土，对于独角虫的食物，夏彦不会有任何吝啬。

    “好的。”店员有点诧异地看了他一眼。

    没想到这个穿着普通，看上去还有点营养不良的训练家居然这么舍的给一只独角虫花钱。

    “对了，这个哞哞牛奶是怎么卖的？”

    牛奶可以让独角虫的身体变得更强，对它的甲壳生长作用更为显著。

    “一瓶哞哞牛奶450ml，价格的话则是50联盟币一瓶。普通一点精灵牛奶，价格会便宜一点10联盟币一瓶。”店员一边打包能量方块，一边说道。

    大奶罐的奶果然堪比金子......

    心里吐槽了句，“我买这么多有折扣吗？”

    “这.......”店员手上动作一顿，似乎有些为难，最后又仿佛做出了什么重大决定一般，“给您95折吧，一般人我们店都是不打折的。”

    对于这些销售的手段夏彦心知肚明，也不拆穿，有折扣总比没有好，计算完还剩下多少钱，才说道：“那给我来8瓶哞哞牛奶，再来12瓶普通精灵牛奶。”

    “好的，请稍等。”

    最后。

    将身上的联盟币花得还剩下不到50，拎着大袋小袋的东西，乘坐公交车准备回俱乐部。

    所幸，他自己的食物不用担心，俱乐部提供餐饮，虽然不是很好吃，但只要能吃饱，夏彦也不在意。

    只要独角虫能够顺利成长，他的这些付出，就都是值得的。

