    李静君其实还是有点懵。

    不过是闭关一阵子而已，没想到许灵钧竟然突然就来了。

    而且还带了一连串的身份来了……

    名誉院士什么的她倒是不怎么意外，毕竟在北玄武府之时，看张之恒对许灵钧的重视程度而言，想办法帮他弄一个名誉院士，以此来拉拢他是再正常不过的事情。

    但错武门的太上长老到底是怎么回事？

    许灵钧不是还弄死过错武门的一个叫夏武侯的人么？

    而且还曾经跟错武门副门主有过争执……虽然最后和好了，但他是怎么一跃骑到了整个错武门的头上的？

    但不管到底发生了什么事情。

    李静君此时幸福的感觉自己几乎要飘到天上了。

    不过闭上一段时间的关而已，还没功成，就直接被奶奶打断节奏，让她好好陪一陪她为她挑选的未婚夫婿。

    还没等她抗拒。

    她又说那许灵钧即将前往极星战场，也许一去便是不回，你这几天里就好好陪陪他吧。

    然后李静君就懵了。

    哪怕到现在确实的看到了许灵钧，她犹还是一脸的迷茫，感觉自己好像生活在梦中一样。

    直到两人一起捧着手机登录了游戏。

    听着那熟悉的开场音，她这才算是恢复成为了之前那个李静君。

    在家里被压抑了许久，几乎连摸手机的机会都没有……

    如今见到了许灵钧，又终于可以拿起她最心爱的手机，用那让许灵钧很是欣慰的指速飞快的操作着人物进行战斗。

    到底二九年华的少女，又被压抑了太久，其实骨子里还是一个相当贪玩的女孩儿呀。

    玩了一场，许灵钧脸上满是莞尔笑容，看着已经完全沉迷于手机里的李静君，只感觉那依偎在自己腿边的少女好像变成了一只慵懒的小猫，让他忍不住想要伸手撸上一阵。

    她以前不这样的，现在这么执迷于玩游戏……

    显然是真的被憋坏了。

    玩了五场。

    许灵钧有点腻了，也就是大神指速惊人，轻灵灵巧，让他看的赏心悦目，再加上一直都是获胜，这大~腿抱的是舒舒服服。

    但好不容易重逢，难道两人就一直窝在床上不下来……只打游戏么？

    “身为东道主，你就是这样招待贵客的么？”

    许灵钧有点无语了。

    “我憋坏了。”

    面对许灵钧，李静君可以自如的展现自己的另外一个方面。

    她向许灵钧诉苦道：“我感觉我好像真的学坏了，从北玄武府回来之后，感觉李府的生活就是不适应我，只能吃那些增益体质的植物，而且为了保证其内的灵气不流失，必须用水煮的方式，每天除了吃饭就是睡觉……我真不知道我以前是怎么坚持下来的。”

    她叫道：“我想吃火锅，我想玩游戏，我想出去跟妖兽战斗啊。”

    “那就带我出去走走呗。”

    许灵钧笑道：“你可是东道主，难得未婚夫上门，你就这么招待我？”

    李静君闻言俏脸浮现难色，“现在吗？”

    她迟疑道：“可我有门禁的，除非随她老人家一起参与一些活动，否则不能踏出家门。”

    许灵钧笑道：“放心吧，你奶奶本来可是要立即为我们两个举办婚礼的，后来还是经过我不懈的努力和据理力争，才算是跟她定下了一个三年之约，只要我在三年之内立下足够匹配副统领的功勋，那么我们就可以结婚了。”

    李静君睁着一双明亮的双眸，问道：“你是说，我们两个本来要立即结婚，然后经过你的努力，终于把我们的婚期给拖后了三年？”

    “这个就说来话长了，我稍后慢慢解释给你听……总之，我如果带你出去，你奶奶是绝对不会阻拦的，这些你不是都没有经历过么？我带你挨个经历一个遍……正好到了你长大的地方，我也想到处看看。”

    李静君有点不好意思的说道：“可我没逛过街，出了家门想去什么地方的话，我就得打出租才能找到地方了。”

    “没关系，我认识路。”

    许灵钧心道这两天里我可没闲着，早让小雅把整个玉嶂城的路线资料都给记了下来……不然这九曲十八弯的，恐怕出去就回不来了。

    “那正好，奶奶不阻止的话就再好不过了。”

    李静君抿嘴笑道：“说真的，我上网查过正常的男女朋友应该做什么，然后发现一起逛街、一起看电影、吃饭、去游乐场玩、还有去宾馆这些我们一件都没有做过，反倒是男女朋友越规的事情，你倒是对我做了不少，我突然感觉我的人生匮乏也就算了，恋爱竟然也这么匮乏。”

    “好啊。”

    许灵钧忍不住眼睛一亮，笑道：“说真的，我之前一直想陪你出去玩一下，可你却只顾着提升修为……”

    李静君轻轻撇了许灵钧一眼，轻声说道：“不让奶奶满意的话，她也不会允许我自主选择自己的夫婿的。”

    许灵钧怔了一下，这才明白之前两人确定关系之后，李静君为什么反而修炼更为勤奋，除了陪他，就是修炼，感情她那时候就已经开始做准备了。

    “走吧，我们出去散步去吧，老在家里憋着有什么意思。”

    他伸手拉起李静君，穿上鞋子就往外走去。

    而走到一半……

    床尾的胖虎喵呜一声，站起了身子似乎想跟上。

    连带着大雄也跟着从旁边的窝里爬起来，满是期许的看着许灵钧。

    许灵钧看了眼大雄那已经日益庞大，到现在几乎比狼还要大上一号的身体，摆手道：“算了，一个都不带了，就我们两个。”

    “喵呜！”

    胖虎愤怒的叫了一声，朝着大雄扑了过去，聪明如它，自然明白自己到底是被谁给连累了。

    一豹一猫战成一团。

    良久之后，两只猫躺在地上各自气喘吁吁，一副势均力敌，两败俱伤的姿态。

    而此时，李静君和许灵钧早已经出了李家大门。

    这次……果然无人阻拦。

    两人到了门口。

    也不用专车……而是直接通过手机叫了一辆出租。

    坐上车。

    许灵钧小声的跟李静君解释他和李扶风斗智斗勇的过程，听的李静君双眼泛红，看着许灵钧的眼神里满是羡慕嫉妒恨。

    她奶奶何时对他这么和颜悦色过？

    还据理力争……她但凡敢有半点不同意见，鞭子就下来了。

    道理都没法儿讲的。

    而前排，正在开车的司机目光不住的偷瞄背后那一对璧人。

    良久之后，他终于还是忍不住，问道：“李小姐。”

    “嗯，在。”

    李静君应了一声，问道：“您有什么事情吗？”

    “不……您不必用敬语的，当年我曾经在电视上看到过您，没想到一眨眼功夫，您都这么大了。”

    司机状似很欣慰的叹了口气，看向了许灵钧，问道：“我就是好奇，这位先生和您一起从李园里出来，他是您未来的丈夫吗？”

    李静君闻言怔了一下，心头喜意涌上，明明只是被人询问而已，她却感觉自己比三伏天里吃了一百个冰淇淋还要来的舒畅。

    她落落大方的点头，笑道：“嗯……他已经见过我奶奶了。”

    “那可真是太好了，恭喜你，李小姐。”

    司机又看了许灵钧一眼。

    许灵钧眼前，浮现一行小字提醒。

    【您成为了李静君的未婚夫，帮助李家解决了传宗接代的问题，得到了刘正龙真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+12！】

    许灵钧：“………………………………”

    这……这特么也行？

    他忍不住眼睛一亮，突然发现，这一趟……很可能会有意外收获也说不定。

