    若是在这上面根本就没有任何他们现在可以看得到的日期的话，自然也是没有办法能够知道这个女孩到底是在何时写的信。

    一时之间张启海的脸色也不由自主的变得难看了一些。

    对于这件事情他自然也是非常难受的。

    随后他这才缓缓的抬起头来，看上了那个人开口问道。

    “你知道这些信的来信时间吗？”

    他们自然是不清楚的，所以只能够把这个期望在了这个人身上。

    可那人听到了这话以后，脸色似乎也不怎么好看。

    他轻轻的摇了摇头开口说道。

    “我也不知道啊。”

    既然他也不知道，如果他们想要解决这件事情的话，那怕也是更加困难了。

    随后张启海这才轻轻的点头，然后便对着旁边的管家递了一个眼神。

    那管家自然晓得这是什么意思，于是便立马来到了张启海的面前，微微的蹲下身来。

    张启海这才朝着他的方向，靠近了一些开口说道。

    “你应该也是认识这个孩子的吧？”

    对于府里面的这些人，管家多多少少还是有一个印象的。

    所以此刻他自然是毫不犹豫的点头开口说道。

    “是的。”

    随后张启海又再次开口问了起来。

    “既然如此，那你应该也知道这孩子周围都有什么样的人吧？或者她之前有没有什么走的近的比较好的朋友。”

    因为现在他们的线索真的是很少很少。

    无论怎么样，他现在都必须要解决好这样的一件事情，所以张启海才会从这样的一个方面下手。

    可管家听到了这话以后，脸色也不由得微微一沉，最后轻轻地摇了摇头开口说道。

    “我也实在是不太清楚。”

    张启海一听这话，眼中的亮光也不由自主地黯淡了一下。

    说实话他现在是可以理解管家的。

    毕竟再怎么说他们府里面有那么多的下人管家，不可能会把每一个人都记得，非常的清楚，别说管家了，可能连自己也没有办法做到这样的一个程度。

    如此一来想要查清楚这件事情的话，就变得更加的困难。

    那个哥哥听到了他们这些一番对话以后，自然也是立马上前一步，以致文的语气开口问道。

    “你们这是什么意思？难道没有办法查清楚吗？”

    见着他的情绪，似乎在这个时候又莫名其妙的变得激动了一些，张启海说在抬起手来轻轻的往下按着按开口说道。

    “你先不要太过于着急了，你也知道这件事情过去了这么久，咱们想要查清楚的话，想来肯定是非常的困难的。”

    那个人这才竖起耳朵仔细的开始听了起来。

    无论如何他也不能够太过于冲动。

    他心中自然也是明白这样的一个道理。

    所以这时这才想着能够让自己先稳定下来，好好的听一听他们接下来到底会说什么的话。

    “那你们现在到底准备怎么做？”

    此刻他的眉头也不由得高高皱了起来。

    张启海又怎么可能会看不出来这个人这个时候也没有完全的信任他们，对他们还有一些疑问。

    但无论如何，在这样的情况之下，他也必须先告诉这个人，这一切不需要他担心。

    “你放心好了，无论怎么样，也一定会努力的解决掉这件事情的话。”

    那个人听到了这话以后情绪，这才终于得到了一些好转。

    他这才轻轻的点了点头，然后便坐在了一旁。

    不过就在这时，张启山也不由自主的朝着张启海的方向靠近了一步。

    “这个时候大家都陷入到了昏迷之中，如果咱们要去问问那些人的话，怕也是非常的困难的。”

    此话一出，张启海也终于反应了过来，是啊，他怎么差点忘了这件重要的事情。

    原本的那些下人现在这个时候，全部都陷入到了昏迷之中。

    就算他们想要去问一问关于这个姑娘的事情，现在也没有办法问出来。

    思虑及此，他的眉头变皱的越来越高。

    所以在这时他也立马开口问道。

    “我们现在所知道的信息实在是太少了，如果真的是想要查清楚的话，我们现在必须得去问一问其他的那些人。”

    他也在认真的和这个人商量。

    那人听到了这话以后，到没有丝毫的犹豫，便立马开口说道。

    “那你们倒是快去问他，在这里愣着干什么？”

    而张启海这才有些无奈地耸了耸肩。

    “可是我们现在根本就没有办法去问，那些人全部都陷入到了昏迷之中，是你们做的吗？你们有解药吗？”

    听到了这话以后，那个人的脸上却出现了深深的疑惑。

    他没有丝毫的犹豫，便立马摇摇头开口说道。

    “不是我做的啊，我怎么可能会做出这样的事情。”

    说完了以后，他又立马转过头去对着自己的那群人开口问道。

    “你们有下什么药吗？”

    那些人自然也是一脸疑惑地摇了摇头，连连的开始说起来。

    “我们没有做什么事情啊。”

    此话一出倒是让张启海的心中觉得越发的奇怪了。

    难道在府里面还有其他的什么想要对他们做些什么的人吗？

    不得不说确实是有这样的一个可能性。

    但越是如此，他对此就感到越是心慌。

    “你们真的没有做吗？可是我们的那些下人真的是莫名其妙的突然全都晕倒过去了。”

    那人听到了张启海的再次反复询问以后，自然是立马抬起手来，信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯开口说道。

    “我这个人非常的耿直，如果是我做的我肯定会认的，但如果不是我做的，无论怎么样我也不可能会认得。”

    见他如此一幅样子张启海的心中的也能够确定这件事情应该不是他做的。

    可如果是这样，那整件事情就变得更加扑朔迷离了起来。

    旁边的那些人听到了这话以后，脸色自然也是变得越来越难看。

    他们也完全没有想到，这一连串的事情竟然和他们有任何关系。

    张启山实在是不知道应该怎么样处理。

    他缓缓地坐在了一旁，拿起旁边的茶杯，轻轻的喝了一口。

