    接下来。

    彭风遨游诸国。

    这些诸国，包括耶律大石所创的西辽国。

    东黑汗国。

    西黑汗国。

    高昌国。

    这四个国家，也都受了中华的影响，以转运龙池吸收国运之气，化成国运龙气，提升国君实力。

    这四个国家的国力，都不算多强，大多只有一个陆地神仙。

    彭风去了当地，找到他们的国君，索要转运龙池。

    西辽国的德宗皇帝耶律大石，深深的知道彭风的厉害，老老实实的把转运龙池交了，让彭风痛快的吸收完。

    而余下三个国家，可都不怎么服彭风。

    毕竟此地离着大宋极远，他们到是知道大宋的名称，但不认为大宋是什么强国，压根儿没有听说过彭风之名。

    结果，这些国家的大汗，在被彭风暴打了一顿，最后，都老老实实的交出转运龙池。

    而吸收了这四个国家转运龙池当中的国运龙气。

    彭风只感觉到体内的龙气，浩翰之极。

    滚滚龙气，如长江黄河一般，在体内汹涌的流动着，冲击着体内所有经脉，血肉，皮肤，骨骼。

    他可以感觉得到……

    自己隐隐的感觉到了，四周的天地。

    自己似乎可以掌握天地之中的很多能量！

    这就是天人境！

    陆地神仙，再强，也只是能调动本身的能量。真的与人对拼，力量会消耗干净。

    而天人境，却可以直接的调动天地之间的能量，掌控一方天地。可以直接的由天地之间抽取能量，能量简直是源源不绝，用之不尽。

    彭风静静的感悟着龙气的冲击，感悟着似乎对自己敞开大门的天人境界。

    也不知过了多久。

    轰！

    这个最重要的人与天地之间的关卡，被硬生生的冲开。

    自此之后，天地与人相融。

    我即是天地！

    天地即是我！

    彭风马上就感觉到，自己可以彻底掌握周边的天地，水，火，土，木，呼之即来。

    这就是天人境！

    自己终于冲击到天人境了。

    终于，有和完颜阿骨打拼命的资格了。

    此时此刻！

    彭风的个人属性面板是这样的：

    彭风：三十五岁。（上限一百五十岁，这个世界对于武者寿命压制非常强大。任是你再强大，就算是秦皇汉武唐宗，也得在一百五十岁之前死亡。）

    境界：天人境一重（自带三百五十万斤的巨力，每升一重，增加三十万的巨力。）

    龙象般若功：第十三层，可以增加二百万斤的巨力。

    不死不灭金身法：大成，这是镇国级的功法，防御力超强。

    天魅凝阴：大成。可以将速度提升到一秒三百米。

    十方冻魔道：大成。可以将温度下降到零下一百五十度。

    祝融残卷：大成。可以将温度提升到二万度。

    九阳神功：毒抗点满，无法增加内力。

    降龙十八掌：大成。

    千手杀神拳：未练。

    本来计划是将降龙十八掌和千手杀神拳融合成一套镇国级武学，但是自西夏杀李乾顺手，就压根儿没得空，一直在与辽国，与金国交手，现在还没开始融合。

    而晋升到天人境后，彭风心情实在是太太太太太太太太太愉快了！

    此时功力增长太多。

    也想装一装逼。

    干脆跑到了附近的吉尔吉斯坦的第一高峰胜利峰上去。

    这胜利峰足足高七千多米，山顶终年被风雪所覆盖。

    彭风以内力震散一处积雪，找到一块极大的大石。

    运力于指，在指上写下了一行装逼的话：“余六岁学刀，十五岁学易，三十岁大成，进窥天人之道。

    天地宇宙间，遂再无一可与抗手之辈。

    转而周游天下，南至天竺众国，西至波斯欧陆，北至俄罗斯，遍访天下贤人，竟无人可足与吾论道之辈。废然而返。

    始知天道实难假他人而成。乃自困于此。

    经三年潜修，大彻大悟，解开最后一着死结，至能到达天人之境。

    留字以记，彭风立。”

    写完字后，看看这字写在石板极深处，应当可以传至后世，想想后世二十一纪纪的人，考古发现这一块石碑，到时候铁定是震动加震惊。

    这就是独孤求败和令东来的装逼感吗？

    爱了爱了。

    彭风痛快的站在七千多米的胜利峰上，迎着风雪喝酒。

    等喝完了酒后想想。

    这一趟遨游诸国，去了大理，交趾，高丽，扶桑，西辽，高昌国，东黑汗国，西黑汗国这么多地方，也花了差不多快三年的时光，也是时候，回大宋了。

    当下就踏步，下了胜利峰。

    骑着那匹千里踏雪，向着大宋的方向出发。

    一路经过雪原，沙漠，高山，河流……

    （晚上还有一更。）

