    

    轰轰！

    很快，道路的尽头便传来柴油发动机粗重的咆哮声。

    李天然和自卫队员们的身体绷紧，连呼吸声都下意识的放低，双眸死死的盯着声音传来的方向。

    很快，五台外形经过改装，前后杠覆盖着铁板的皮卡、越野车便出现在众人的视线中。

    看到这一幕，在场所有人的心脏都紧紧提了起来。

    这五台车内如果坐满人的话，最起码有二十三四个。

    在人数上，李天然一方并不占优势。

    但他并不恐慌。

    因为他还有底牌。

    李天然虽然想通过这件事在小镇中建立自己的威望，但也没有傻到把干掉匪徒的全部希望都寄托在临时组建起的自卫队上，那些隐藏在暗处的战斗猛士，才是真正决定这场战斗胜负的杀手锏。

    很快，几台越野车来到了临近李天然埋伏地点的位置。

    噗！

    忽然，一声轻响，最前面的那台越野车摇摇晃晃的停了下来，前轮的一个轮胎被刺破，顿时瘪了下去。

    车队停了下来。

    威尔斯坐在第二台车上，皱了皱眉，在对讲机中问道：“怎么回事？”

    “报告，轮胎破了。”前车上很快便传来回答。

    “……”威尔斯有些烦躁，开口道：“马上换掉那条该死的轮胎，不要在这里耽搁太久！”

    离开大本营之后，威尔斯的心里不知为何总有种隐隐的不安。

    似乎有什么可怕的事情将要发生。

    前车大门打开，有两名持枪匪徒跳了下去，准备更换轮胎。

    ……

    李天然的身体贴在土堆的后方，他看到了从最前方的那台车上跳下来的两名匪徒，对方身材高大，神情冷酷，从他们的走路的姿势和神态来判断，他们绝对不是普通人，虽然无法达到军人的级别，但也百分之百是受过特殊安保训练的。

    而且两人手中都拎着土猎枪，其中一人在更换轮胎时，另外一人还在举枪四下打量着，仿佛在随时准备防备偷袭。

    这种土猎枪是以前山区农村猎户用来打野兽的那种，子弹是钢珠，射程短，但是覆盖面积大，威力非常强！

    有些皮糙肉厚的野兽都扛不住近距离挨上一下，更别提人了。

    五米之内被打中，非死即残！

    但五米开外，土猎枪的威力就会大大减弱，也就是说只要保持住这个距离，想要无伤获胜还是不难的。

    李天然使用的枪械是柯尔特M1911手枪，这是他从商城购买的新式武器，可以容纳八发子弹，替换掉了原本只有五颗装弹量的左轮。

    M1911的有效射程是五十米，但一般初学者能够在十五米内准确击中目标，就已经算是神枪手了。

    李天然没有奢望自卫队的人都可以百发百中，只要八颗子弹中，有一颗能够命中一个敌人，就已经是一场非常辉煌的胜利了。

    很快，那个没气的轮胎被拆卸下来，当那名匪徒看到轮胎上扎的东西时，脸色顿时变了。

    因为刺破轮胎的不是铁皮或者玻璃，而是倒三角形铁荆棘，这种东西没有别的作用，它被制造出来的用处就是为了刺破轮胎，制造障碍的！

    而且那两名匪徒抬头向前看去，很快，他们又在前方被落叶覆盖的道路上找到了几颗相同的铁荆棘！

    这条路，基本上没有人行走，而且这种铁荆棘出现的时刻又这么凑巧……

    两名匪徒的瞳孔陡然急缩，他们似乎猜到了什么，猛然站起身，张口就要喊。

    就在此时，李天然忽然暴喝一声：“2、3、4、5、6号位火力压制，7号位以后，投掷燃烧.瓶！”

    嘭！

    嘭！

    李天然怒喝一声，将枪口瞄准那其中一名匪徒的脑袋，直接扣动了扳机。

    几乎是连在一起的两声枪响，那两名下车换轮胎的匪徒被当场击毙，噗通一声倒在地上。

    与此同时，激烈的枪声响起，随着枪声，道路两侧的灌木丛中站起来十几名自卫队员，他们一手拎着两个里面装满汽油的啤酒瓶，用打火机点燃瓶口的布条，而后双目赤红的将啤酒瓶向几米外的匪徒车队砸了过去。

    “王八蛋，我艹你们姥姥！你们打死了我爸，老子要报仇！”

    一名自卫队员怒吼着，声音满含恨意。

    李天然认出了对方，他叫王兵，家里是开面粉厂的，三天之前他家遭到洗劫，连他的父亲也被这帮匪徒杀害。

    此时，他恨意滔天，恨不得现在就冲上去将这些匪徒们扒皮抽骨！

    李天然最怕的就是这种情况。

    在他的计划中，自卫队员们此时的站位是最好的，有遮挡物，不会轻易负伤，而且自制燃烧.瓶和手枪的一轮攻击下去，如果运气好的话，或许可以直接团灭对方。

    可如果团队中有人不听指挥，擅自离开自己的位置，导致火力空缺，那么问题就大了！

    “王兵！待在你的位置，不许离开！听从指挥！准备射击！”李天然目光一沉，在对讲耳麦中命令道：“守好自己的位置，否则不光你自己会被打死，你的队友也会被你连累！”

    李天然厉声呵斥。

    而原本想要离开灌木丛和土堆遮挡的王兵在听到李天然的严厉呵斥之后，硬生生的止步，赤红着眼睛站在原地，掏出枪来对越野车队进行轰击！

    二十多个装满汽油的啤酒瓶摔碎在那几台越野车和皮卡上，火势瞬间蔓延到了整个车身上。

    道路中央，瞬间成为了一片火海。

    “他妈的！埋伏！有埋伏！”

    “快开门！离开车辆！”

    “车辆会爆炸的！”

    李天然等人的袭击来的极为猛烈，等到那些匪徒们反应过来之后，火势已经蔓延到无法阻止的地步，浓烟充斥整个车厢，他们感觉自己仿佛置身于巨大的蒸笼之中，炽热的高温和呛人的烟雾让他们难以保持冷静，纷纷尖叫着推开车门向下逃去。

    然而更加可怕的事情还在后面。

    就在车门刚刚被打开时，一名匪徒的脑袋瞬间被不知从何处射来的子弹打爆！

    “有狙！我艹踏马的……怎么会有狙呢！！这还怎么打？”

    匪徒们用带着哭腔的声音喊道。

    就在此时，那些自卫队员们也开始展开疯狂的射击。

    一瞬间，几台越野车被瞬间打成马蜂窝。

    关上门是火海，推开门是子弹，这些匪徒们快被搞疯了！

