    “鬼奴！”周正一眼看出那几个人的状态不对……

    “我们绕道走，没必要和它们起冲突！”苏秦当即说道，不想这个时候有人犯迷糊……

    “好！”杨间见周正和苏秦都认为有危险，也没有其他意见。

    “鬼奴是什么？”杨间走到苏秦旁边问道。

    周正看了他一眼，说道：“在鬼域之中被厉鬼杀死的人死后所形成的东西，鬼奴受制于鬼，无条件听从厉鬼的吩咐，就如同奴仆一样，所以命名为鬼奴，不过没有厉鬼那么恐怖，但同样对普通人有很大威胁。”

    “哇嘎嘎！”

    突然，一声渗人的怪叫在楼梯间回荡起来，这怪叫穿过层层黑暗，无视鬼域的阻挡，落到众人的耳中……

    “是那个鬼婴！”周正脸色一变，身体中残留的灵异力量也有了反应……

    很快，一个浑身青黑色的婴儿以异常恐怖的速度顺着墙壁迅速的爬来。一双漆黑的大眼睛看着众人，漆黑的双眼之中没有一丝人类的感情，但是其中却带着诡异。

    它似乎认出了前面几人中的周正，怪叫一声后伸出青黑色的细长手臂向着周正抓去，想要收回自己遗失的拼图！

    “该死的！”周正猛的从苏秦背上离开，然后与袭来的鬼婴撞在一起。

    “啪！”

    鬼婴被周正全是裂痕的身体撞飞，掉在地板上，但很快就再次爬起来，一双漆黑眼瞳死死盯着周正……

    “呼……”周正全身传来剧痛，一种被撕裂的痛苦一次次地刺激着周正的神经……

    “你再动用一次厉鬼的力量，你就可以宣布暴毙了。”苏秦此时也反应过来，和周正站在一起，对着周正警告道。

    “没事，反正我今天就算出去，也活不了了，还不如在这里为你们拖住这个鬼东西！”周正锐利的双眼盯着慢慢恢复行动的鬼婴……

    “那可不行，我来支援你可是赵建国答应了补偿的，要是你就这么死了，万一他赖账，我岂不是直接亏死？”苏秦抬起左手，一股阴冷的气息浮现，原本的手掌皮肤正在缓缓褪去，露出了一只惨白色的死人手掌……

    “哇嘎嘎！”鬼婴恢复行动，迅速地爬上墙，然后顺着墙壁来到周正的侧面，然后猛的扑向周正！

    “来的好！”苏秦头向侧后方看去……

    “嘭！”

    压制鬼手！鬼回头！

    主动回头后无视距离的袭击，加上鬼手能压制三块灵异拼图的能力触发！

    空中的鬼婴突然像被一柄大锤击中一般，直接重重地砸在地上，将水泥地板都砸出一个大坑。

    “好恐怖的能力！”周正惊疑地看着被苏秦完全压制的鬼婴。

    “快走！那个老鬼追下来了！”就在苏秦准备趁这个机会献祭掉鬼婴时，杨间焦急的声音传来。

    “咚！咚咚！”

    突然，敲门声响起！

    “咔！”杨间仿佛遭受重击，一个踉跄倒地，身上瞬间亮起五道红光！

    赫然是五只鬼眼！

    “怎么可能！”苏秦与周正大惊。

    然而，袭击还没有结束，五只鬼眼不安分的转动，诡异的力量在杨间身体内游走，对扛着敲门鬼的必死一击……

    “撕拉～”

    仿佛什么东西被撕烂一般的声音响起，然后五只鬼眼的红光慢慢收敛……

    “啊啊啊！”杨间因为突然受到的袭击，加上鬼眼的滋生，疼的满地打滚……

    “嘭！”周正用力拍了一下杨间，成功抵消了敲门鬼剩余的灵异。但是自身情况也迅速恶化。

    “唰！”

    苏秦回头，然后左手一按，一股力量瞬间笼罩杨间全身……

    三只鬼眼闭上了眼睛，只有两只还在不安分的转动，不过杨间的痛苦却极大的缓解。

    “哇嘎嘎！”失去了苏秦的压制，鬼婴再次复苏，怪叫着，然后冲向了杨间身边的一个女生……

    “啊！”女生被瞬间扑倒，周围的人吓得撒腿就跑……

    “嗯？”苏秦见状后皱起眉头，却也无可奈何，还有最后一种敲门鬼的力量还没有动用，他担心引起某种异变，不敢轻易动用……

    “可恶！”周正见状，就要再次动用厉鬼力量，然而，一道带着红光的身影却先一步出手！

    正是被苏秦压制住三只鬼眼的杨间！

    “啪！”杨间一拳将鬼婴打飞，然后拉起地上被吓傻了的女生就跑……

    “撤退！”苏秦对着周正喊道，然后跟着杨间跑出去。

    周正也不含糊，跟着苏秦一起离开。

    就在几人走后，一个身着民国长衫的老人缓缓走来……

    鬼婴见到老人后，发出一声怪叫，然后龇牙咧嘴地跑了……

    ……

    “啊！吓死我了！”直到跑到操场上，几个学生才停下来……

    “王珊珊是被鬼袭击了吗？我刚才看了一眼她肩膀上那个鬼小孩，它居然也转过来看了我一眼！”一个男同学战战巍巍的说道。

    “等等，王珊珊被那鬼给抓到了，为什么杨间也不见了？！”这时，苗小善开口道，她是杨间的同座，从初中开始就认识的，所以一直比较留意杨间。

    张伟往周围扫看了一眼，果真没有见到杨间。他忍不住摸了摸头，然后说道：“杨间他为了救我们死了，我不会忘记他的，以后逢年过节我会好好感谢的，一定逢年过节都烧纸……

    如果他家办丧事我会多捐些钱，让他走的风光一点，毕竟他生前也是个体面人……

    苗小善你也别伤心难过，人死不能复生，你们在这里休息一会儿，我回去看看杨间是不是真死透了，如果真死了，我们再商量着怎么逃跑。”说着，张伟咬了咬牙，就打算回去看个情况……

    “张伟，就冲着你这番话，我可以肯定我们之间是塑料友情，下次要是在遇到危险了，我肯定不会救你，干脆让你自生自灭好了。”忽然，杨间的声音从身后响起。

    只见杨间扶着王珊珊走来，身后跟着苏秦与周正……

    “啊！刑警大哥你还没死啊！真是福大命大！大哥你一定要救我们出去啊！”张伟看到杨间身后的周正后，就想去抱住周正大腿，可是看清周正全身的裂痕和血迹后硬生生止住了自己的冲动……

    “我有一件事要搞清楚，顺便了结一点私人恩怨，要不然死也不甘心。”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

