    有夏平安坐镇，督查署雷厉风行，几辆马车马冲到金明商社的仓库，队员们下了马车，就迅速封锁了院子。

    看守仓库的几个金明商社的保安护卫看着气势汹汹如狼似虎冲来的督查署官员，一个个老老实实不知所措的站在一边，动都不敢动。

    金明商社的那两个仓库紧挨在一起，每个仓库有上万平米，就在一个大院内，封锁起来倒也方便。

    夏平安站在仓库外面的空地上，看着眼前的仓库，咧嘴一笑。刚刚他“看”了一下，这两个仓库里堆满了货物，应该是刚刚进库的。

    穿着黑袍的樊钢不知什么时候已经站在夏平安的身边，没多说话，只是对着夏平安轻轻点了点头。

    至于司徒华，半路就和夏平安他们的队伍汇合，一起来到了金明商社的仓库。

    接到通知的仓库的负责人满头大汗的赶来，一看到督查署的人，就脸色一变，连忙堆着笑凑了过来，“诸位官爷，这是金明商社的仓库，我们的仓库里一边堆放的是酒水，一边堆放的是丝绸，并没有违禁之物，这是不是有什么误会！”

    仓库负责人，自然凑不到夏平安的面前，下面的人会应对。

    “督查署接到线报，有人举报你们金阳商社的仓库内藏有违禁物品，打开仓库，我们要检查！”司徒华对那个仓库的负责人说道。

    “这个……我们商社的掌柜不在，这金明商社可是李局长的产业，诸位大人可否……”那仓库的负责人没搞懂情况，还在挣扎着。

    “什么李局长马局长的，我们东港督查署秉公执法，别老这套！”司徒华虎着脸的样子，还非常唬人，“我现在命令你立刻打开仓库的大门，我们要检查，你要不打开，我们破门而入，一切后果由你自负！”

    看到周围的督查署的召唤师都在冷冷的看着自己，那个仓库负责人冷汗都下来了，连忙拿出钥匙，把两个仓库的大门打开，让督查署的人进入检查。

    装着酒水的那个仓库里，瓶装的，罐装的，各种包装好的高档酒水堆积如山。

    上京城是纸醉金迷之地，李朝明是金阳区警察局的局长，这金阳区内的各种酒楼酒庄会馆的不少高档酒水，都要从他指定的商行来进货，算是变相缴纳的保护费，这高档酒水生意利润高，而且每日源源不绝，当真是门好生意。

    丝绸的生意同样如此，只要有门路，也是大买卖。

    两个仓库的门一打开，就有督查署的两队队员进入到里面去搜查。

    夏平安也跟着进入到那个堆满酒水的仓库内去转了转。

    仓库里就弥漫着浓郁的酒香味。

    在这种仓库里，在搬运进出库的时候偶尔会弄破酒瓶酒坛，那些酒水洒在地上，酒香味就经久不散。

    “这玲珑醉是什么酒？”看到仓库的前面堆满了用白色瓷坛密封起来用木架包装好的酒水，夏平安问了旁边的司徒华一句，对上京城和大商国的酒水，夏平安还真不熟。

    “这玲珑醉是云州省的特产，这些玲珑醉都是山洞窖藏十年以上的的好酒，这么一坛，进货价都至少三十金币，卖出去更贵……”司徒华一边吸着口水，一边向夏平安解释道。

    在那如山一样堆积的玲珑醉后面，还有用蓝色的琉璃瓶装着的一箱箱的，叫月华酿，也是大商国的名酒。

    月华酿之后，还有用深色玻璃瓶装着的名贵葡萄酒，叫凝露。

    其他的，仓库里还堆满了千夫长，紫府，雁归等大商国的名酒。

    “大人，这里发现有东西……”一个在酒水仓库内检查的督查署队员一下子叫了起来。

    夏平安带着人走过去，一看，好嘛，就在仓库后面一堆装着紫府酒的木箱中，有两个长条形的暗绿色的木箱也太特别了一些，那两个木箱，就像在一群秃子中间冒出一个长头发的人一样。

    “打开看看……”夏平安平静的说道。

    “是！”

    木箱打开，里面都是一支支黑黝黝的步枪。

    一个木箱里十支步枪，两个木箱，二十支步枪。

    大商国对枪支管控那可是非常严格的，虽然私人也可以持枪，但要办理手续，而且枪支经营属于国家专营，私藏枪支三支以上就构成私藏枪械罪，枪支的买卖，运输，流通都有严格规定。

    这仓库里发现两箱枪支，二十支，那是妥妥的违禁物品，走私枪支，罪名不小。

    “立刻查封仓库，把相关人等带到督查署询问！”夏平安下令。

    “是！”

    另外一边的丝绸仓库也查出了枪支，两箱，还有两箱子弹。

    在把从仓库之中查出来的枪支和子弹搬出来的时候，那仓库的负责人直接傻眼了，他怎么知道为啥这酒水仓库之中会多出两箱枪来。

    看着那黄橙橙的子弹和黑黝黝上着油的步枪，那个仓库负责人脸都吓白了。

    “大人，冤枉啊，大人……”

    “带走！”

    督查署的人不由分说，就直接把人带走了。

    几分钟后，码头区斧头帮的帮主李黑虎带着上千力行的兄弟赶着拉货的马车浩浩荡荡的来了。

    那力行的人，都是在码头区干苦力的，一个个身强体壮，老实巴交，但逼急了，就拿着斧头来和你拼命那种人。

    “见过督查使大人……”李黑虎带着上千斧头帮的人给夏平安行了一个单膝半跪的江湖礼。

    “怎么来这么多人？”夏平安笑着问道。

    “大人有命，我把今日不上工的兄弟们都叫来了！”李黑虎回答道。

    “去搬东西吧，搬完后留下五十坛玲珑醉让斧头帮的兄弟们尝尝！”

    “谢大人！”李黑虎干脆利落的站起来，吼了一声，“兄弟们，干活了，干完活，督查使大人请大家喝玲珑醉！”

    上千力行的兄弟呐喊一声，就开始忙活起来，像蚂蚁搬家一样，开始搬仓库里的东西。

    夏平安把司徒华叫了过来，“这里就交给你了，没问题吧！”

    司徒华自信一笑，舔了舔嘴唇，“大人放心，这里就交给我了，没问题，大人这是要回督查署么？”

    “事情还没办完呢，不急着回去，我带花梓琴和樊钢再去一趟6号码头看看！”

    “6号码头？大人这是……”司徒华愣了一下，他隐隐记得6号码头那边好像没什么要紧的东西啊，不知道夏平安为什么要特意去查看一下。

    “码头那么重要的地方，我做督查使的，自然要去多关注一下！”夏平安笑了笑，也没有多解释，在把金明商社仓库的事情丢给了司徒华之后，又坐上了马车，带着带花梓琴和樊钢两支队伍，出了金明商社的仓库大院之后，不到十分钟，就来到了东港区的6号码头。

    这码头上，又是另外一番景象。

    那一艘艘万吨级的高大巨轮一字在码头上排开，巨大的蒸汽吊塔在码头的轨道上滑来滑去，无数人在这里忙碌。

    来到这里，甚至不需要亮什么身份令牌，经常来这里巡查的花梓琴和樊钢的面孔就是通行证，可以在6号码头畅通无阻，随意检查。

    看到督查使来检查，6号码头上负责港务，调度，海关通关的几个负责人连忙过来陪同。

    督查署的人走在前面，码头上的那些负责人则跟在夏平安的旁边，负责给夏平安解释，随时应对询问。

    夏平安已经把黑龙召唤了出来。

    原本花梓琴和樊钢也不知道夏平安来到这里是要干什么，但一看到夏平安召唤出黑龙，两人脸上的神色瞬间一紧，一下子打起了精神。

    在码头上走了一阵，夏平安就带着众人来到一艘巨大货轮的泊位前。

    那货轮两百多米长，停在港口，抬头看去，货轮的上层建筑就像是一栋楼一样。

    黑色的货轮舰首，写着三个白色的大字，“福龙号”，这艘货轮，还正在等着排队吊装卸货……

    “这货轮是谁的，上面装的是什么？”夏平安问身边的人。

    旁边的一个码头上的负责人立刻翻了一下手上的本子，回答道，“大人，按照报关单显示，这艘福龙号货船上装的是从南边万龙群岛运送过来的万龙群岛特产的紫星木和万龙香贡米，福龙号货轮的船东是福龙商行！”

    “呵呵，这艘货轮挺大啊……”

    “排水量36000多吨……”

    “好，上去看看吧！”

    众人通过楼梯上了船，船上的船长和船员都出来迎接，陪同，检查。

    这货轮上分着几个巨大的隔舱，那些隔舱之中，装满了远涉重洋运来的东西，那一根根巨大的紫星木，堆积如山，一根根足有数人合抱那么粗，在上京城，这紫星木家具可是富贵人家和豪门的专属，价值不言而喻。

    船上的紫星木，足足有一万多吨。

    除了紫星木之外，船上还有着差不多一万多吨的万龙香贡米，那些万龙香贡米，就用麻袋装着，在船舱里堆积如山。

    在大米仓库之中转悠着的夏平安突然问船长，“这福龙号上还有没有其他的货仓……”

    “没有了，货仓就这些，都装着紫星木和粮食！”船长回答。

    “哦，是吗，那就到底仓去看看……”

    听到夏平安这么说，那个船长脸色微微变了变，但还是笑着，“大人，这货船的底仓就是各种机房，堆着一些煤料，到处管道纵横，空气又污浊，实在没什么好看的……”

    “没关系，督查署就是喜欢到污浊的地方看看，不污浊的话我还不去呢！”夏平安摸着黑龙的脑袋笑着说道。

    在场的人都不是傻瓜，一听夏平安话里有话，所有人的目光就盯在了船长的脸上。

    穿着一身黑袍的樊钢，更是像一个鬼影一样，不知不觉就站在了船长的身后，阴郁的目光盯着船长的脖子。

    船长额头上的汗水一下子就出来了，但他也没有办法，只得带着众人到货船的底仓去看。

    货船的底仓空气污浊，狭窄昏暗，到处乌漆嘛黑，舱底密布着复杂的各种管道。

    夏平安弹了一下手指，大片的萤火虫就被召唤出来，星光点点，变成一盏盏浮空的灯，把货船底仓照得一片透亮。

    夏平安已经放开了黑龙，让黑龙开始带路。

    进入到舱底的黑龙嗅了嗅，汪汪两声之后，就直接朝着一个方向走去。

    看到黑龙的方向，那船长头上汗如浆出，走路都有些腿软，差点摔倒。

    “哈哈，樊钢，你扶船长一把，让船长好好走路，别摔着了！”夏平安哈哈一笑。

    樊钢伸出一只手，直接抓住船长的脖子，带着船长往前面走去。

    黑龙直接带着众人来到了船舱底部的煤仓。

    煤仓连着船底的蒸汽锅炉，这里就是装煤炭的，因为福龙好远洋而来，煤仓的煤炭剩下的已经不多。

    巨大的煤仓，到处一片灰黑，满地煤渣，在萤火虫的照耀下，就像一个船底的一个巨大的漏斗。

    “汪汪汪……”黑龙跑到煤仓里，就叫了起来，还用爪子去抓煤仓两边的钢铁仓壁。

    被樊钢抓着的那个船长的身体彻底软了下来，站都站不稳，全身像筛糠一样的颤抖个不停，满身冷汗淋漓。

    “船长，黑龙说着煤仓的里面还有东西，打开看看吧……”夏平安看了一眼船长，也不等他说话，自己直接上前两步，拿出裁决权杖，催动神力，用那裁决权杖的黄金戈头在那煤仓的铁壁上一哗啦……

    一道金色的光芒闪过，煤仓两边那一指厚的钢板瞬间就被裁决权杖像裁布一样划拉出一道一米多长的翻卷的口子，钢板断裂。

    然后下一秒，耀眼生花的场面出现了，从那断裂的口子里面，一颗颗璀璨耀眼的珍珠从裂开的口子里倾泻而下，哗啦啦的珍珠欢快的跳动着，倾泻到煤仓底部的那些煤渣之中。

    那黑色的煤渣，雪白璀璨的珍珠，给人造成强烈的视觉冲击。

    倾泻下来的珍珠，绝不是十颗八颗，而是像车斗里倒出来的沙子一样的无穷无尽。

    但那些珍珠可比沙子大太多太多，一颗颗珍珠，圆润饱满，最小的都有龙眼那么大，除了白色的珍珠之外，还有黑色的，紫色的……

    围观之人看得目瞪口呆。

    “这是……这是万龙珍珠……”一个港口的海关官员目瞪口呆。

    万龙珍珠，那是万龙群岛出产的最珍贵的东西之一，绝对的奢侈品，因为其珍贵，大商国自己又没有，所以大商国的海关对这些进口的珍珠也征收重税。

    当然，只要有利润的地方，自然就有人铤而走险，拥有空间装备的召唤师们走私这些贵重物品的事情屡见不鲜，大商国的海关，裁决军也有各种应对的招数，有一层层的防控和措施，双方斗智斗勇已经是家常便饭。

    没有任何人想到，这些昂贵的万龙珍珠，居然还有这种走私方法，隐藏在船舱底部煤仓的隔层之中。而且这些珍珠的数量，绝对可以惊掉人的下巴，哪怕在场的那些码头官员一个个自诩见多识广，但也从来没见过万龙珍珠有一天会在他们面前像沙子一样的倾泻而下，堆积起来。

    这绝对是惊天大案！

    上京城的海关，已经多少年没有遇到这样的大案了。

    能有能量一次走私这么多万龙珍珠还有能力消化的人，在上京城，绝不是无名之辈。

    倾泻下来的万龙珍珠，眨眼之间，就堆了一米多高，还在哗啦啦的倾泻着，恐怕要按吨来论。

    花梓琴狠狠掐了两下自己的手臂，才把自己的目光从那些珍珠上挪开，看着那些珍珠，花梓琴感觉自己都想要流口水了，就像做梦一样。

    万龙珍珠除了可以作为珠宝首饰，对女人来说，更是极品的保养品，万龙珍珠对女人的主要功效，就是延缓衰老，美白嫩肤，这可是宫里面的娘娘们用的东西，而后者，才是万龙珍珠之所以珍贵的原因。除此之外，万龙珍珠还是几种珍贵丹药的必须药材。

    无数的萤火虫在漆黑的煤仓中飞舞着。

    在萤火虫的光亮下，珍贵的万龙珍珠像瀑布一样的从煤仓中倾泻而下，璀璨如星河，落在那漆黑的煤炭上，这一幕，在场的人，恐怕一辈子都忘不了。

    全部人都石化了。

    哗啦啦，随着最后几颗万龙珍珠从卷曲裂开的钢板缝隙之中滚落下来，在场的所有人才一下子从那梦幻一样的景象中惊醒过来。

    所有人屏住呼吸，看着那在煤仓底部堆了两米多高的万龙珍珠堆，一个个的目光，既痴迷，又震撼。

    “咳咳，这些是赃物，也是证物，我就先收起来了，省得贼人惦记！”夏平安走上前，一挥手，一片翻滚的薄雾把那些璀璨的珍珠都覆盖住了，眨眼的功夫，刚刚那梦幻一样的珍珠堆，就被夏平安全部收到了自己的空间装备中。

    所有人的目光，再次落在了夏平安的脸上。

    “从现在起，裁决军东港督查署正式查封福龙号，福龙号上的东西，没有我的允许，谁都不能动，樊钢，你带人去，把涉案的福龙商行的掌柜和相关人等全部抓来……”

    夏平安在舱底直接下令。

    在场的人，不少人心中暗暗想着，这一次，上京城中恐怕要有人倒大霉了，就是不知道那倒霉的人是谁。

