    片刻，楚颜汐穿着新裙子，从大石头后面走了出来。

    她低头新奇地打量着，衣裙刚刚好，不松也不紧，就像是贴身裁剪的。腰间的带子上用金丝银线绣了精致的花纹，裙摆上还有一圈紫色的风铃花，显得清新淡雅。

    “紫叔叔，我穿着好看吗？”楚颜汐扬声笑道。

    听见这悦耳欣喜的声音，紫玄卿忍不住回头，就见一个俏生生的少女站在面前。

    一瞬间，他有些看呆了。

    少女仿佛浑身都发着光，巧笑倩兮地看着他，亭亭玉立的偏着头，又拉起裙摆行了个礼，满脸都洋溢着‘快夸我、快夸我’的期待，看得他心头一动。

    ‘好看’两个字到了嘴边，可不知道怎么的，紫玄卿却说不出话来。

    他直勾勾地盯着她，眼中有呆滞，有不可置信，有惊讶，有欢喜……无数夸赞的话、万千最美好的词都在他心里过了一遍，就是一个字都吐不出来。

    “哈哈哈哈，紫叔叔都看呆了，原来我这么好看啊！”

    少女得意地娇笑着，轻快地在原地转了一个圈。

    裙摆飞扬起来，层层叠叠，宛如波浪起伏，又仿佛最娇艳的花朵绚丽盛开。

    她伸展双臂，优雅地抬了起来，斜指天幕，柔软的腰肢轻轻一弯，人已经飞了起来。

    紫玄卿看着他的小丫头，第一次在他面前跳起了舞。

    宛如一只轻盈的飞燕，她迎着徐徐吹来的凉风，在半空中轻舞。袅娜腰肢，如风似柳，这一刻，紫玄卿仿佛什么都忘记了，眼中只有她曼妙的舞姿。

    好一会儿，楚颜汐才停了下来，微微喘着气，脸上泛着潮红。

    “月儿，你什么时候学会跳舞的？佳人舞如莲花旋，世人有眼应未见，轻罗金缕花葱茏，回裾转袖若飞雪。真是妙！”紫玄卿大赞，又是骄傲又是开心，没想到这小丫头还带给他这么多惊喜。

    楚颜汐本是情不自禁，却被紫玄卿夸得红了脸：“我就随便跳跳，哪有紫叔叔说的这么好。”

    紫玄卿却道：“是真的好，紫叔叔从不乱夸人，月儿跳的舞，在我心里排第一。”

    他摸摸小丫头的长发：“是你娘亲教你的？”

    “哎呀，紫叔叔，你把我头发弄乱了。”

    楚颜汐佯嗔得拂开他的手，又坐回了那块平整的大石头上，说道：“不是娘亲教的，娘亲才不会跳舞呢，是我萱姨妈教的。我萱姨妈可厉害了，会弹琴，会跳舞，还会做一手好吃的！”

    “嗯嗯，我看就是，不然怎么把月儿教得这么好呢。”

    紫玄卿大笑起来，走过去和她并排坐着，感慨一声：“真的，紫叔叔好久没这么开心了。以后有机会，月儿再跳给我看好吗？”

    “当然好啊，不过紫叔叔，你为什么不开心啊？”

    楚颜汐不明白，紫叔叔这么厉害的，是妖族的帝君，没有他办不成的事，怎么还会不开心呢？

    紫玄卿道：“也不算不开心吧，就是很多事，忙得停不下来。”

    此时此刻，他也不知道自己怎么感慨起来，仿佛有很多心里话想倾诉。

    “长大了，就要承担很多责任，有时候不管你喜不喜欢的，都要去做。月儿，紫叔叔有时候很羡慕你，还是小孩子，无忧无虑的，不用管那么多，还有爹娘关心你照顾你。”

    “看你说的！紫叔叔，难道就没人关心你照顾你了？”

    楚颜汐对着他撅了撅嘴：“你可是妖帝大人，宫里那么多人伺候你，照顾你，你还不满足啊？我家都没那么多人呢！”

    真是小孩子的天真话。

    紫玄卿苦笑着摇摇头：“你不懂，我说的不是这些。人和人之间，是要真诚的，就像你爹娘一样，他们彼此相爱，相互照顾，他们之间才是最真挚的感情，跟下人丫头那是不一样的。”

    “哦，我懂了。”

    楚颜汐仿佛明白了什么，点点头：“紫叔叔是想成亲了！”

    她顿时想起小时候曾经偷听爹娘说的话。

    说紫叔叔到现在还孤身一人，娘亲想给他介绍一个，她爹说不用，还说紫叔叔是万年金龟婿，长得又那么好看，肯定有无数妖族的美女爱慕他。没成亲是一回事，但不代表没人给他暖被窝。

    她至今也不解，暖被窝是怎么回事，难道紫叔叔一个人睡觉怕冷吗？

    弟弟一个人睡，也不会怕啊。

    “紫叔叔，你是不是缺个暖被窝的了？”楚颜汐好奇的问道，眨眨眼睛看着他。

    紫玄卿一口老血差点喷出来。

    “月儿，不许瞎说！”谁教她这话的？

    他大窘，又不知道如何解释，俊脸微红，只能撇过头去。

    楚颜汐却像是发现了稀奇一般，原来紫叔叔也会脸红啊？难不成是心里有喜欢的姑娘了，只是不敢开口表白？

    “紫叔叔，你是不是有喜欢的人了？”

    紫玄卿下意识地就否认：“没有，月儿，你别瞎猜。”

    看他否认得这么快，楚颜汐才不信，越发好奇了，拉着他胳膊就摇晃起来：“肯定有，紫叔叔，你告诉我嘛。我保证不会跟别人说的，你到底喜欢谁，哪家的姑娘？”

    紫玄卿头都大了，这种事怎么能给一个小孩子讨论呢？

    难道他能说，他曾经喜欢过她娘亲吗？

    不，一个字也不能说！

    “绝对没有，真的没有！”

    “你骗我！紫叔叔，你看着我的眼睛说，你有没有撒谎？”少女一本正经起来，今天非要弄清楚她紫叔叔的秘密不可。

    看着那双清澈又好奇的眸子，紫玄卿更加斩钉截铁了：“真的没有，紫叔叔发誓！”

    “好，你发誓，不然就是骗我！”

    “月儿~！”

    紫玄卿被打败了。

    ……

    最终，楚颜汐也没有得到答案。

    但她可不会死心的，紫叔叔的事她最关心了，一定要搞清楚那个女子是谁。

    紫玄卿走在前面，表情严肃了几分，不苟言笑。

    他可不敢随便再说什么了，不然这小丫头联想起来，回去万一说漏嘴一句，又要闹得鸡飞狗跳了。

    但他心里却是不虚的。

    喜欢清羽，那是好久以前的事了，他承认，那是一段美好的回忆，永远不会忘记。

    但时过境迁，已经十年了，拿得起就要放得下，再沉浸在过去，不仅是自己痛苦，也是对她的亵渎。清羽现在儿女双全，过得那么幸福，他只为她高兴，何必再提起过去呢？

    或许，他也是时候，该考虑一下自己的未来了。

    【作者有话说】

    闲聊一句，紫玄卿对感情，是拿得起放得下，爱的坚定，但绝不纠缠。君无恨对感情，是拿不起放不下，看他对萧清羽和盛云萱就知道了。至于楚怀殇嘛，拿得起，坚决不放下。哈哈哈哈……

