    再次来到活棺村，陈歌的心情有些激动，自己上一次过来只收走了一小部分厉鬼，还有大部分都被他们逃了。

    活棺村和其他场景不同，这里鬼怪大多和山野传说有关，极具特色。

    “活棺村试炼任务我的完成度非常低，那扇门我只是进去看了一眼然后就出来了，根本没有深入探索，也许门内隐藏有投井女鬼的秘密。”

    投井女鬼存在时间极长，她非常神秘，知道很多隐秘，似乎还通过血门进入过血色城市深处。

    夜风吹过，陈歌没有感到阴森，只是觉得很是凉爽。

    在江铃姐姐的带领下，陈歌又一次进入活棺村。

    他拖着碎颅锤，手中拿着漫画册，就跟社区里负责人口普查的工作人员一样，挨家挨户的进去查看。

    活棺村里家家户户正堂都停着一副棺材，祭拜先祖，崇拜祖先，这本身没什么错，不过因为投井女鬼的存在，这些习俗被扭曲，再加上“门”的不断影响，最终导致活棺村这一特殊场景出现。

    生活在大都市里的人肯定想不到，荒山野岭当中还藏着这么一个“世外桃源”。

    “这么长时间过去了，活棺村还是没有发生任何改变。”

    故地重游，陈歌心中很是感慨，他看着漫画册里满满的收获，颇为满足。

    从村头扫到了村子中心，老宅大门上的白纸灯笼不安的摇晃，村子中心的小广场上开始出现越来越多的身影。

    居住在这里的村民自发汇聚到了一起，他们不像是在欢迎陈歌，一个个阴沉着脸。

    历史惊人的相似，陈歌第一次进入活棺村时也发生过类似的事情，只不过当初在这个广场上对峙的不是他和村民。

    “有几个人看着还挺眼熟。”陈歌和江铃的姐姐往前走了一步：“你们不要一副敢怒不敢言的样子，我们之间也没什么深仇大恨，上次我过来也是被你们一直追赶。”

    陈歌说话的时候，一位位红衣护在身边。

    村民“乖巧”了很多，俨然一副民风淳朴的样子。

    村子另一边的宅院门被打开，一个戴着各种配饰的女人从中走出，她姓朱，是投井女鬼最相信的人之一，平时都是她在管理村子。

    “你好，我们又见面了。”陈歌和员工们朝朱姓女人看去，对方面露难色，最后挤出了一个笑容。

    “陈歌，你深更半夜来我们这里干什么？”朱姓女人硬着头皮说道。

    “江铃一切安好，你不用担心。”陈歌先是聊了一会江铃，然后才缓缓说出他的真正目的：“其实我今天过来是有些事情要跟你们村子里的红衣商量，你放心，仅仅只是商量一些东西。”

    月黑风高，村民们挤在一起，朱姓女人紧皱着眉，不知内情的人估计还会以为，这是某个无良开发商想要强拆祖宅、霸占土地。

    “她自从上次出现过以后，再也没有从那扇门里出来，鬼.婴也被带走了。”朱姓女人看着陈歌身后的红衣，犹豫片刻还是说出了实话。

    活棺村里有两个红衣，投井女鬼实力深不可测，不过她因为想要转生成人受了很严重的伤，至于那个鬼婴的实力则非常一般，只比门楠强一些而已。

    “看来她可能在门后遇到了麻烦。”陈歌思考了一会：“没别的办法，马上就是午夜零点了，她不能出来，那我们就只能进入门后找她。”

    要不是一直没有闲下来，陈歌早就想再进入活棺村那扇门后看一看了。

    “这不太好吧？”对于活棺村的村民来说，投井女鬼就是村子里的神，他们就像是古人祭拜河神一样经常会举行祭祀活动，而那扇门就相当于是“神”居住的地方。

    “没什么不好的，有些话说清楚了，以后就不会产生误会了。”陈歌记得那扇门的位置，他记忆力一直非常好。

    征得朱姓女人同意后，陈歌提着背包和员工们一起来到投井女鬼生前的家，找到了那扇门。

    等到午夜零点到来，他在几位红衣的帮助下推门而入。

    浓郁的血雾包裹住全身，陈歌瞳孔慢慢缩小，他很快察觉到不对劲。

    “怎么可能？”

    门后的活棺村几乎被夷平！

    到处都残留着可怕的抓痕，还有无数锁链划过的痕迹！

    “门后的活棺村毁了？”

    陈歌几乎不敢相信自己的眼睛，他让红衣员工守在自己身边，高度警戒。

    “血丝和诅咒浸透了大地，光是站在这里就让人感到深深的不安。”陈歌仔细看了很久，他的目光在锁链、残留的诅咒和血丝之上移动：“是高医生干的吗？我曾在荔湾镇见过他一次，那时候他抱着自己妻子的头颅，浑身被黑色铁索缠绕。”

    高医生在荔湾镇时已经是顶级红衣，他和张雅平分了影子的心，现在的他说不定也和张雅一样，成为了凶神。

    “怪谈协会当初确实也来过活棺村，不过他们那次因为我的搅局无功而返……”

    陈歌越想越觉得凶手就是高医生，但是他不明白为什么已经是顶级红衣的高医生会来活棺村。

    “难道说投井女鬼真的掌握了让死人复生的办法？高医生不管是生前还是死后，都想要让自己妻子复活，这就是他最大的执念，为了这个执念他有可能做出任何事情。”

    人性是复杂的，但有时候人性也是简单的，高医生就是一个最好的例子。

    他是含江最好的心理医生，同时也是含江最可怕的疯子。

    站在废墟之上，陈歌表情阴晴不定：“我当时做活棺村任务的时候，遇到了怪谈协会的人，其中一个是吴非，另一个应该是背着妻子尸体的高医生。当时高医生在外面战斗，吴非进入门后，这么安排看着没有任何问题，很符合逻辑……”

    如果嫌疑人不是高医生，陈歌根本不会费脑子去思考。

    “高医生会不会早就预料到了自己的下场？他是不是从很早就开始做准备要成为红衣？吴非被投井女鬼带入了活棺村门后，他成了投井女鬼了解怪谈协会的突破口，但也成为了高医生确定活棺村门后位置的坐标。”陈歌越想越是后怕：“对啊！高医生在自杀之前，还专门设局跑进了我鬼屋的那扇门里，给门上刻印下了恶鬼图案，这也算他留下的一个坐标！”

    “从活人开始谋划，到死后再去执行，这是一场围绕着整座城市跨越了生死的布局？”

    陈歌脖颈冒出了鸡皮疙瘩：“高医生到底想要干什么？他究竟知道多少隐秘？”

    这位前怪谈协会会长让陈歌也有点心慌。

    换做其他人，陈歌或许会想着抓住对方，用各种手段逼迫对方开口说出真相。

    但这种方法在高医生身上行不通，他甚至在知道高医生的真实身份后都不敢去深入思考高医生的话，对方很可能会在不知不觉间反向洗脑。

    像高医生那种智商碾压自己的人，陈歌的对策就是不听不看不想，如果能够抓到就直接让张雅吞了。

    “要是高医生恢复了理智，那局势将变得更加扑朔迷离。”

    陈歌知道自己距离真相很近，但越是这个时候越要谨慎：“所有的秘密交织在一起，每个人都有自己的执念，有人会赢，就一定有人要输。”

    和员工们一起搜查门后的活棺村，陈歌没有找到任何跟投井女鬼和鬼婴有关的东西，门后的活棺村快要被血雾同化，就好像编织出这个场景的记忆正在慢慢消散一样。

    也幸好如此，活棺村的门快要破碎，陈歌他们可以很轻易的原路返回。

    “投井女鬼可能去过那座血红色的城市，高医生也可能去过，他们肯定知道一些什么。”

    来活棺村之前，谁都没想到会发生这样的事情，搜查无果后陈歌在众多红衣的帮助下离开了门后世界

    朱姓女人就站在门外，在她看来陈歌只是进去了一会就出来了：“见到她了吗？”

    陈歌自然知道朱姓女人说的是谁，他关上了屋门，确定外面的村民无法听到以后才开口：“告诉你一个很不幸的消息，门后的活棺村被夷为平地，到处都是诅咒和血迹，我并没有找到那个女人。”

    “没有找到？”朱姓女人的脸色一下发生了变化。

    “你先别紧张，她也有可能是去了其他地方，不过这件事你最好不要告诉任何人。”陈歌叹了口气：“没有找到她，那我有些问题只能问你了。”

    “你问吧，我只要知道的都会告诉你。”得知投井女鬼不在门内之后，朱姓女人态度变得更好了。

    “那个女鬼生前过的很惨，死后也不得安宁，所以她一直想要转生为人，你作为村子里最了解她的人，知不知道她为了转生为人都做过什么？”陈歌自己也很是好奇。

    “具体的方法我也不知道，但我听祖奶奶说过，只要为她准备好埋葬过去的棺材，盛放新生的躯体，她就不会为难我。”

    “埋葬过去的棺材？盛放新生的躯体？”

    “恩，那副棺材会葬下所有的记忆和不幸，在那副棺材下葬之后，你会失去之前拥有的一切，也就是说你从那一刻开始不再是你自己了。”朱姓女人回想着祖奶奶曾说过的话：“盛放新生的躯体则是指新生儿，具体怎么做我不清楚，但我知道村子里每隔十年都会选择一个没有缺陷的女婴，让她进入这个房间里。”

    “把女婴放入‘门’存在的房间？你们让一个婴儿和红衣厉鬼独处？”

    “她在婴儿面前温柔的像个母亲，但在其他人面前……”朱姓女人看了一眼屋内的门，不敢继续往下说了。

    “我大概明白了，对于投井女鬼来说，转生复活需要两个条件，首先要彻底埋葬过去，其次要有一个合适的躯体。”陈歌站在屋子里，曾经在荔湾镇发生的一切现在终于全部串联在了一起：“我在东郊听说的所谓种种，就是将一个灵魂种入另一个孩子的心中，东郊那些案例应该都是冥胎在做尝试。”

    对于冥胎来说，迎接新生的躯体，就是他选择的九个孩子中的某一个。

    投井女鬼只能在活棺村里选择，所以一直失败，但冥胎在整个含江挑选，他很有可能会成功。

    至于埋葬过去的棺材，这个提示则让陈歌想到了之前在东郊发生的一件事。

    他在东岗水库做那个和种种有关的任务时，曾在东岗水库下面发现了一口浮棺。

    棺内放着无数刻有名字的人偶，当时他要找的水鬼本体也在棺材当中。（详见第591章、592章）

    更可怕的是那副棺材下面还有一个大洞，不知道会通往哪里，但陈歌记得很清楚，当时许音在不断催促他离开。

    “那棺材里埋葬着冥胎的过去？”

    陈歌不认为一副棺材就足以埋葬凶神的过去，他觉得冥胎的过去很可能是埋葬在那个江底的洞里。

    “这是个很关键的信息！”

    陈歌又问了朱姓女人一些事情，然后带着江铃的姐姐离开了活棺村。

    不算今夜，他就只剩下一个夜晚的时间了，所以他想要赶紧去东岗水库看一看。

    翻山越岭，等陈歌回到含江的时候天已经蒙蒙亮了。

    他马不停蹄又赶往东岗水库，那个地方非常荒凉，几乎没有出租车愿意过去，路上又耽误了一些时间。

    直到早上七点多钟，陈歌才终于抵达目的地，他从出租车上下来的时候，身体都快要累垮了。

    冥胎任务持续九个晚上，这九天九夜陈歌连续进入了好几扇门，这种累不仅仅是身体上的，更多的是精神层面上的。

    吹着江风，陈歌提着背包走向水库。

    这地方空气特别好，唯一的缺点就是非常荒凉，人迹罕至。

    陈歌根据脑海中的记忆找到了水库管理员的房间，他正准备敲门，忽然看见水库的堤坝上有一位母亲带着一个小孩翻过了护栏。

    那位母亲牵着孩子的手，默默的看着幽深的水面。

    “她们想干什么？”陈歌担心她们做出什么冲动的事情，赶紧跑了过去。

