
　　很快。

　　随着牛头人酋长死去之后，其余的牛头人，也都纷纷死去。

　　整个牛头人之山，一瞬间，所有牛头人，都被清空了。

　　而萧烈的耳边，也传来了系统的声音。

　　“牛头人：征服牛头人之山”

　　“任务完成评价：甲等。”

　　“恭喜宿主获得奖励：一品仙舟。”

　　“嘶！”听到这任务奖励之后，萧烈不禁倒吸一口凉气，惊讶道：“一品仙舟！这太不凡了！”

　　是的，萧烈觉得，这次任务给了他一个一品的仙舟，实在是太不凡了。

　　仙舟都是用灵石作为其动力核心的。在动力核心中放入灵石之后，修士们就可以凭借神识，驾驶者飞舟。

　　而飞舟，分为十品，十品最差，一品最强。

　　而，飞舟，即便是最差的十品仙舟，都是极为宝贵的。

　　很多修士，即便升级到了筑基高阶，都不一定有一个最为低级的十品仙舟。

　　因为，对于一些比较贫穷的筑基高阶修士而言，购买一个十品仙舟，就能耗光一个筑基高阶修士的全部家产。

　　可以说，实在是太贵了。

　　而，那些在大商国地位极为崇高的一品宗门，他们为了彰显自己的地位，往往会购置一些仙舟。

　　毕竟，宗主出门，需要牌面。

　　而，这些宗门购买的仙舟，品级最高的，也不过就是六品罢了，常常都不过是七品的。

　　可以说，放眼整个大商国，都找不到一个五品的仙舟。

　　因为，大商国根本无人能够将五品的仙舟给炼制出来，至于去外地去购买，也没有任何一个势力、没有任何一个个人，愿意出这个血。

　　然而。

　　萧烈现在拥有的，乃是一品仙舟。

　　这，就是萧烈这一次任务奖励的不凡。

　　可以说，真的是太不凡了。

　　“嘶……整个大商国，想要找到一个五品的仙舟，都找不到。而我现在拥有的，乃是一品仙舟……强！”萧烈不禁喃喃自语。

　　很快。

　　萧烈的耳边，又传来了系统的声音。

　　“请问是否现在领取一品仙舟？”

　　萧烈自然点了“是”。

　　随即，眼前便有一团浓郁的金光出现。

　　萧烈知道，等到这金光散去，一品仙舟，就将出现在众人的眼前！

　　那不知道，会是怎样的一副惊人的场景！

　　“怕不是，会长达万丈，然后仙舟上随便的一炮，就可以轰平整个山海吧？”

　　萧烈不禁在心中这般思忖道。

　　是的，萧烈真的这么觉得。

　　毕竟，这才应该是一品仙舟所应该有的哔格。

　　金光渐渐散去，渐渐露出了一座仙舟的形状。而萧烈这边已经嘶上了：“嘶！一品仙舟！嘶！我感觉自己要直接征服整个山海，征服整个大商国了！”

　　而等到这金光散去，一座长约莫十丈、宽约莫三丈的精巧仙舟，出现在了萧烈的眼前。

　　萧烈：“……”

　　萧烈不禁对系统道：“系统，这仙舟，怎么这么小？”

　　是的，长十丈，宽三丈，其实也就是九十平米罢了。

　　尼玛。

　　这么小的一个仙舟，只怕是将所有的弟子全都塞进来，都很困难吧？

　　系统回应道：“报告宿主，这仙舟虽然小巧，但是确实是一品仙舟。”

　　“但是它太小了啊，又细又小。”萧烈不禁道。

　　“系统想问宿主，难道宿主认为由粗又大的，就是好的吗？”系统问。

　　萧烈道：“那是当然了。又粗又大，那当然好了。”

　　系统道：“其实，大小够用就好。”

　　萧烈道：“如果可以选择大的，为什么要选择小的呢？不合适，就是不合适。”

　　系统：“……”

　　萧烈：“……”

　　系统忽然沉默了一下，而萧烈，也感觉有种忽然惊醒的感觉。

　　他意识到，自己刚才好像有点沙雕啊。

　　感觉到这仙舟有问题，和系统说，又有什么用处？还争辩了半天是大的好，还是小的好的问题。

　　考！

　　一听起来，就很沙雕啊！

　　萧烈不禁陷入到了深深的思索之中。

　　他在思索，最近为什么，总是会有那么一两分钟，智商忽然掉线的情况。

　　他不禁想到，自己曾经，也是考了全省第二的人物。

　　怎么忽然就变得沙雕了起来呢？

　　“难道……是那些弟子们，把我的智慧给吸收走了？”萧烈不禁看向那些玩家们。此刻，这些玩家们一部分无所事事，正挖着地里的泥巴，笑得嘻嘻哈哈，全都是一副智障儿童的样子。

　　另一部分，则看向那一品仙舟，脸上露出了极为渴慕的神情，口中说着“哇，坐骑”“哇，这个游戏什么时候能出坐骑系统，我想氪金，我要卖房氪金”“争当氪金母猪，从我做起”之类的话。

　　“根据沙雕第一定律，沙雕指数总是从高的地方，移动到沙雕指数低的地方……”萧烈看向那些玩家们，目光也不由得变得有些冷峻了起来。

　　好吧。

　　这些弟子为他付出了这么多，他萧烈自然也不可能卸磨杀驴。

　　但是，在以后，萧烈决心，不对这些弟子们那么好。

　　萧烈晃了晃脑袋，将杂乱的思绪甩掉，继续将眼神投向眼前的一品飞舟，问：“系统，那这一品仙舟，有什么强大至处么？”

　　“报告宿主：这一品仙舟，论速度，现在其实不比十品仙舟强多少。但是，这一品仙舟有一点最为宝贵的，就是这仙舟具有成长性。”系统解释道。

　　萧烈听了惊讶，成长性？

　　仙舟还能成长？

　　“报告宿主：首先，这一品仙舟具有很强的可塑性，可以添加很多的配件。这一品仙舟的动力核心，将会自动给这些配件供能。除此之外，这仙舟还可以通过不断吞噬各种特定的天材地宝，获得成长。”

　　“哦！”萧烈懂了。

　　原来一品仙舟是可以养成的？

　　getit

　　随即，萧烈将这仙舟给收了起来，接着，他对那些玩家们朗声说道：“各位弟子们！这一次，你们出色地完成了任务！我将会按照你们所做的贡献，而给你们发放贡献点以及实物奖励的功劳！”

　　萧烈这话一说，众玩家们顿时欢呼了起来。天籁小说网

　　是的，萧烈又给他们发钱了。

　　这世界上，还有比玩游戏赚大钱，更美好的事情吗？

　　接着，就有一个好奇的玩家，提出了一个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第185章 任务完成，一品仙舟！免费阅读。https://xs.23sk.com 