    382相控阵波束综合算法

    苏齐对杨曦本来是不怎么在意的，也就觉得这丫头漂亮一点、身材好一点，但也仅限于此。

    直到此时听到她正在研究相控阵波束综合算法的事情后，才第一次对她刮目相看了起来。

    因为他知道，这种东西对网络战的发展意味着什么。

    苏齐的上一世，2009 年 6 月 23 日，美-国-国-防-部-长 Robert-Gates签署命令，成立美-军-网-络-战-司-令-部。

    2010 年前后，美军各军兵种分别开始组建相应的网络战军种并组成司令部。以此为标志，美军网络战发展转入了一个全新的阶段。

    而这个时候，世界各国，才开始真正对网络战重视了起来。

    但是谁也不曾想到，此时，美军的网络战已经进入了一个全新的阶段，而很多国家，还在第一阶段。

    网络战的新战法，也就是无线网络战，其实早已经出现了，一个典型例子就是“以-色-列‘电子攻击’叙-利-亚”。

    2008年9月初，以-色-列的F-15和F-16战机成功避开叙-利-亚防空雷达探测后，对叙-利-亚一处疑似核-设-施进行了轰炸。

    美-国航天工业部门和空军官员认为，以-色-列采用了类似美-国开发的 Suter机载网络攻击系统技术。

    这项技术通过将含有假目标信息的数据流注入敌方传感器，误导包括控制在内的一系列行为的某些使能消息算法，从而渗透并欺骗敌方传感器。

    这，就是网络战最新的战术战法，无线网络战。

    只不过此时，很多人还不以为意，还没有意识到这种革-命-性的突破。

    网络战的第一阶段，主要通过有线网络进行，第二阶段，网络战发展到了无线形式。

    在无线网络战中，进攻方利用无线电发射装置发射电磁信号达到阻断、干扰、欺骗甚至控制敌方通信网络。

    这样一种应用方式对作战设备的射频发射系统提出了许多特殊的要求，如希望作用距离尽可能远；希望电磁攻击作用角度范围尽可能大；希望能同时对多个、多方向目标进行电磁攻击。

    在同等辐射功率情况下，想要作用距离远就必须使天线方向图工作在窄波束状态，而攻击角度范围尽可能大则需要波瓣尽可能宽。

    另外，对多个、多方向的目标进行电磁攻击需要天线方向图实时可变可控。

    这些需求都要求方向图的控制非常灵活，能根据作用距离和作用角度范围对方向图进行实时的调整，并对目标角度区域进行跟踪扫描。

    所以，这就需要相控阵了。

    相控阵由于其自身的优点特别符合上面提到的各种要求，在无线网络战应用中有很多优势：相控阵天线波束控制方便灵活，可以根据需要形成不同形状的方向图，提高作用效果，还可以实现自适应波束，并在存在干扰的方向上能形成零点，以抑制有源干扰；

    相控阵具有快速扫描跟踪能力，可以将有限的电磁能量集中在目标方向，并且对目标进行跟踪；另外，相控阵的射频功率辐射效率高；他还具有很高的可靠性。

    所以，谁对相控阵研究很深，谁就掌握了最为先进的方法和理论，谁就掌握了优势！

    而对于相控阵技术而言，其中最重要的技术之一就是方向图的控制和综合理论，也就是杨曦说的相控阵波束综合算法。

    是以此刻，苏齐听了杨曦的话后，才会有那样的反应。

    杨曦见苏齐被苏齐震住了，很是得意，嘻嘻一笑：“是不是觉得我还是有点儿厉害的了？”

    苏齐很认真地点了点头：“杨曦，你真的很优秀！我希望你能继续在相控阵波束综合算法这个方向深入下去，你知道吗，你的研究，对我们的网络战发展有着至关重要的作用，甚至可以这么说，你达到的水平，就是我们国家达到的水平！”

    杨曦一愣：“你真的这样觉得？”

    “真的！”

    “你没骗我？”

    “我为什么要骗你？”

    “我跟很多人说过相控阵波束综合算法的重要性，但哪怕是我爷爷，他都不相信！”

    “但我相信！”苏齐一个字一个字地说。

    杨曦不说话了，只是定定地看着苏齐，一直过了好一会儿，她忽的又嘻嘻一笑：“苏齐，你真好！”

    “所以你要加油，可不能放弃了！”

    “好，我听你的！”杨曦嘻嘻一笑。

    我听你的？

    苏齐一愣，这句话怎么听起来有点儿怪怪的呢！

    这时，空姐的声音响起，没一会儿后，飞机缓缓滑动，开始起飞了，苏齐便不再和杨曦说话，而是收回了目光，看向了窗外，今天的天气不错，万里无云，蔚蓝一片，看了一会儿，他便觉得眼皮渐渐重了起来——昨天晚上他见了很多人，说了很多话，聊了很长时间，一直到了凌晨四点多才睡下，所以睡眠严重不足，是以此刻，睡意渐浓，很快就睡着了。

    不知什么时候，他这才听见有人喊他：“苏齐——苏齐——到了！”

    苏齐悠悠睁开了眼睛。

    睁开眼睛的时候，他发现杨曦靠在了自己身上，脑袋枕在自己的肩膀上，也正睡着香甜。

    “杨曦——杨曦——醒醒，到了！”苏齐拍了怕她。

    “到了？”她迷迷糊糊地醒了过来，呆了好几秒，这才反应了过来。

    “到了，下飞机了！”

    “哦——”杨曦连忙坐直了。

    苏齐站起，正要把自己的东西拿出来，杨曦抢先一步：“苏齐，我来！”

    “我自己来吧！”

    “我来我来，我这里近！”杨曦抢着说。

    苏齐有些不好意思，他一扭头，发现坐在自己后面一排的杨利伟，正在意味深长地看着自己。

    “杨老——”苏齐连忙笑着喊了一声。

    但杨利伟并不回应，只是继续看着他，审视着他！

    干嘛这么看我？

    苏齐有些奇怪。

    不过他也懒得多想。

    转过身时，他发现，肖海毅，陈妍，还有杨利伟的那两个助手，也都用奇怪的眼神看着他。

    怎么了这是？

    苏齐挠了挠头，越发奇怪了！

