    这时，魏三思走了过来：“王董，我有个问题，想请教。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “魏老言重了，请说。”

    “这电磁射塔实在是太强大了，不知道王董你的打算是……”魏三思忍不住问道。

    这一次美国派全球鹰来军工厂，还栽在这里，以美国人的脾气，肯定不会善罢甘休。

    相反，还会采取进一步的措施，甚至可能派F-22过来！

    这些问题，不得不重视。

    王凡点点头，笑着说道：“魏老有何建议？”

    “建议不敢，只是根据我的推测，别说多了，只要两个这样的电磁射塔，便可以全方位笼罩凡人科技的军工厂，以及周围的小岛。”魏老笑着说道，姿态摆的很低：

    “这样的话，整个军工厂，以及那个小岛，都在电磁射塔的笼罩范围内，再加上凡人科技强大的雷达预警系统，即便是F-22来了，都占不到任何好处！不知道，老头子说的可对？”

    魏老这样的老学究，就是这样，即便面对大官，可能都不屑一顾。

    但面对王凡这样的科技神话，他们很是恭敬，甚至把自己当做学生！

    在他们的圈子，前辈两个字，不论年龄，不说身份，只看才华和成就！

    毫无疑问，王凡几次出手，尤其是这个电磁射塔，彻底折服了众人。

    王凡淡淡一笑：“对了一半，我要建设的，不是两个，而是十个！

    “十个！”魏三思有些懵逼，不知道王凡的打算。

    这样强大的电磁射塔，两个就足够了，要十个干嘛？

    难不成……

    瞬间，一个不可思议的想法，出现在魏三思的脑中。

    “难不成，王董是打算将周围一定范围内的海域，都囊入其中！”魏三思忍不住问道，心中激动地难以附加。

    王凡笑着点头：“不错，我要将周围的海域，空域，全部囊如其中，建一个绝对禁飞领域！”

    “绝对禁飞领域！”这下不仅魏三思懵了，其他专家，同样一脸呆滞。

    甚至就连李瑶和猴子等人，都感到不可思议！

    “今后在这里，来往的飞机，无论是运输机还是客机，或者战斗机，无论是华夏，还是美国、日本，都要有特殊的许可，否则我不保证不给他们弄下来！”

    王凡说的平静，但语言中却满是不容置疑。

    “这……这政府会答应吗？”魏三思心直口快，忍不住开口。

    王凡淡淡一笑，漫不经心地回道：“就算我不说，恐怕政府也会这样安排的！”

    瞬间，众人恍然大悟。

    是啊，现在的凡人科技意味着什么？

    不仅在科技领域，是华夏乃至全球的领头羊，在军事领域，同样是吊炸天的存在。

    别的不说，凡人科技刚进入军工领域，就拿出了领先全球数年的级雷达，还有不可思议的电磁射塔，甚至让歼-2o提前服役！

    这一些手笔，早就将华夏政府震撼的找不到北了。

    甚至可以说，凡人科技同样是华夏军工的领头羊，代表着华夏军工的未来，是华夏军事力量爆式增长的希望！

    而无论是级雷达，还是电磁射塔，甚至歼-2o，以及后续其他的军工武器，都将在这个军工厂诞生，在周围的小岛、海域、领空测试。

    那么这个军工厂，甚至周围的空域、海域，又意味着什么？

    意味着，华夏当下最神秘、最先进的军事科研技术、武器，都集中在这里。

    可以说，这个军工厂，这个小岛，这片海域，这片空域，将会是华夏最神秘、最强大的战略基地。

    因此，即便王凡不将其控制起来，华夏政府也会强迫王凡将之控制起来，甚至还会在外围，进行更进一步的保护！

    特别是这一次，美国全球鹰的突袭，虽然失败了，但依旧给了华夏警醒！

    今后，这片海域，这片领空，绝对是华夏重点防护的对象，甚至未来部署导弹防护系统都有可能！

    这下，魏三思放心了，越对自己的选择，感到满意：“王董，明白了，明白了。事不宜迟，不如电磁射塔的修建工作，现在就开始准备？我们几个，也可以借此培养一批新人，加快射塔的建设工作！”

    王凡摆摆手，让猴子拿出一份图纸，笑道：“这个不急，这是我初步的规划图，你们先研究下，没问题的话，明天我们就动工。到时，还要劳烦几位。”

    “应该的，应该的。”魏老等人笑着说道，接着拿着图纸，如获至宝，走进了之前的研究室。

    王凡看着魏老几人的匆忙，忍不住摇头，他还打算为他们准备一个接风宴，欢迎他们加入凡人科技。

    但现在看来，似乎明显用不着了。

    这时，李瑶打量着全球鹰，眸子中闪过一抹异彩，接着古灵精怪地说道：“凡哥啊，这架全球鹰怎么处理，要不要耍美国一番？”

    “你有想法？”王凡看着李瑶一肚子坏水的表情，感到好笑，不知道这妮子，又打算怎么耍。

    李瑶用力点点头：“嗯嗯。你想啊，这架全球鹰被我们截获，屏蔽了一切通讯。对美方而言，并不知道究竟如何了，甚至现在他们还在寻找，全力以赴的寻找。”

    王凡眼睛一亮：“好想法，走，咱们去控制室。”

    言罢，王凡径直走向控制室，身后，李瑶蹦蹦跳跳地跟了上来。

    猴子见状，摸摸头，有些摸不清状况，但依旧跟了上来。

    ……

    同一时间，奥巴马正在与美军驻日本青森县的三泽基一把手，进行着紧急通讯：“巴赫，还没有全球鹰的消息吗？”

    巴赫表情严肃，心里有些没底：“抱歉，总统先生，到目前为止还没有，我们依据在全力寻找。只是，日本范围内，没有任何痕迹，恐怕还在华夏，甚至在军工厂附近。不过那里雾霾太大，什么都看不清楚，我们不敢贸然行动。但根据我们的推测，全球鹰有两种可能。一是出了故障，不知道降落在哪里了。二是……被华夏获取……”

    (未完待续。)