    第515章 无耻的长辈   

    他知道这些东西是时候该奉献一下了。

    

    他也能够确定。

    

    自己的父亲绝对不会因为自己的这种草率做法而感到不高兴的，能够在圣女大人师傅面前好好的刷一波，这绝对是不亏的做法呀！   

    “万年泉冰果，七彩宝效果。”

    

    “还有这三千年，一开花，三千年一结果，三千年一成熟的万年蟠桃呢。”

    

    “还有还有……”   

    小彩蝶一边哼着小曲子，一边不断的摘取着众多珍稀无比的果子。

    

    这些果子不仅仅是简简单单的果子这么简单。

    

    这些东西还可以作为疗伤圣药来使用。

    

    他们的功效千奇百怪。

    

    他们的相同之处就是能够加持正面baff。

    

    这些好东西固然很珍贵。

    

    可同样的，要看到用到什么地方去了。

    

    用在圣女大人的师傅身上，用在那位大人身上，绝对不会亏的。

    

    他笑得很灿烂。

    

    他心里也特别清楚。

    

    用不了多久，自己就能够让姐姐回来了。

    

    用不了多久，自己就可以和姐姐一起在圣女大人身边修行了。

    

    “姐姐放心吧，很快你的实力也能够变强的。”

    

    他的口中喃喃自语道。

    

    小彩蝶的心中很清楚。

    

    自己的姐姐也渴望着实力的变强。

    

    看着同龄人的实力越来越厉害，甚至超过他。

    

    自己的姐姐表面上没说什么，可心里却是极为的痛苦。

    

    不过他并不后悔，他想让自己的妹妹变得更加的厉害。

    

    尽管他也可以变得更强，从而来保护妹妹，可他还是希望自己妹妹能够比自己更厉害，他们两个之间的情谊外人可能有所不知。

    

    他们也没有打算让外人知道，他们两个之间的不同寻常的关系，有些事情并不需要其他人知道，只需要他们姐妹两个自己知道就好了。

    

    将所有的好东西采集过后。

    

    小彩蝶就准备离开这里了。

    

    他也没有一次性的把这里的生态破坏掉。

    

    小彩蝶还是知道什么叫做可持续发展来着。

    

    这一次叶凡送了他一件顶尖圣器，小彩蝶内心别提有多么高兴了。

    

    尽管别人所赠送的东西转赠出去有些不太好。

    

    不过他也已经决定了，他要把这件顶尖圣器交给自己的姐姐来使用。

    

    姐姐这么的疼爱自己。

    

    自己怎么能够让姐姐失望呢？

    

    就在他准备离开的时候，有人拦住了他的去路。

    

    “你这个小丫头在这里干什么？”

    

    “你私自挖取这么多的好东西，就不怕受到族长大人的惩罚吗？”

    

    “我知道族长是你的父亲，可有些事情也不是你的父亲一个人说了算，现在被我发现了，你能走到哪里去？

    我替你父亲管教一下你吧。”

    

    耳旁传来了训斥之声。

    

    这让小彩蝶有些无语。

    

    到底是哪个家伙脸这么大，跑到他面前来装逼了。

    

    他可不是吓大的，他可不会被对方的三言两语给吓到。

    

    甚至说他还决定反抗一下，他不认为对方敢在这种地方随意的下手。

    

    “你是泰坦巨蟒一族的族长吧？”

    

    “你不认为，你所管的事情有些太宽了吗？”

    

    小彩蝶怡然不惧的将目光对视上了那个看起来有些古怪的男人。

    

    不错。

    

    刚才开口呵斥他的人正是泰坦巨蟒一族的族长。

    

    泰坦巨蟒一族的族长现在的内心十分的不平静。

    

    刚才被七彩吞天蟒一族的族长半路给截胡了，如今看到了他们族群当中的小辈，他又怎么可能，能够咽得了刚才的那口气呢？

    

    刚才他是没有办法。

    

    对方的实力不比他弱。

    

    再加上，圣女大人的师傅也在那里。

    

    所以他也只能咬牙把那口气给咽到肚子里了。

    

    如果不是圣女大人的师傅在那里，如果不是叶凡恰好在那里的话。

    

    泰坦巨蟒一族的族长绝对和对方死磕一波。

    

    蛇族当中本来就不是铁桶一块。

    

    各个族群当中本身就存在着竞争关系。

    

    尤其是在圣女出现了之后，每个族群之间的竞争就越演越烈了。

    

    表面上，看起来似乎是很正常。

    

    这些说关系比之前更加融洽了。

    

    可在暗中却是暗潮涌动，各种各样的手段，他们是层出不穷的用。

    

    不过，他们心中也有数。

    

    他们也不敢把事情做得太过分。

    

    本来泰坦巨蟒一族的族长认为这次应该是十拿九稳了。

    

    可他没有想到，这个小彩联系人敢对他说这么无理且冒犯的话。

    

    什么叫做自己管的太宽了？

    

    他就是用这种态度和长辈说话的吗？

    

    自己打不过他的脑子，难道还打不过他一个小姑娘吗？

    

    “你父亲来针对我也就算了，你这小娃娃也敢这么的不讲礼数呀，看来，你父亲平日里也是不怎么教导你为人处事的道理哟。”

    

    泰坦巨蟒一族的族长名字叫做王大力。

    

    名字虽然土气，但是也有这其中的深意。

    

    比如大力出奇迹！！！他信奉的就是一力破万法。

    

    恰好，他们泰坦巨蟒一族最强大的地方就是肉身。

    

    他脸色极为难看，说着话的功夫就已经是将这边空间彻底给封锁住了，他凭借着力量彻底的封锁空间，这是一种力量达到极致的领域力量。

    所以说，现在他已经能够确定小彩蝶跑不出去了。

    

    “在这力量领域当中，你不是我的对手。”

    

    “在这里，我说了算。”

    

    他这个老不要脸的东西，直接就对小家伙出手了。

    

    小彩蝶的心中也是有些震惊到了，他没有想到对方竟然会如此的不要脸，而且还把话说的如此的冠冕堂皇，这太没有底线了吧。

    

    一个和自己父亲同级别的强者，竟然还在自己面前洋洋得意的说这种话，小彩蝶知道这个家伙应该是在刚才被自己的父亲落了面子。

    

    而且还是在圣女大人师傅的面前落了面子。

    

    现在他找不了自己父亲的麻烦。

    

    如今就想来找自己麻烦了。

    

    “刚好可以试试，叶凡前辈给我的宝物。”

    

    小彩蝶说着话，毫不犹豫的把刚才叶凡给他的七彩红绫拿了出来。

    

    刚才叶凡给他保物的时候。

    

    就直接帮他炼化了保物。

    

    这也就是说，现在它能够直接使用这件顶尖的圣器。

    

    

