    “即便如此，那也不值得。”

    黄昏余晖金黄染暗，迦勒看着语风陛下的完美无瑕的侧脸，恳求道：“一只有可能被绑架奴役的森林妖精，完全不必由您亲自涉险，陛下，如果您坚持，我想我们还有许多不同的方法……”

    “迦勒使官，你觉得不值得？”

    加西亚侧过头来，抓住问题关键，询问道：“为什么？”

    “陛下。”

    精灵使官翕了一下嘴唇，顿了顿，最后豁出去了，说出自己真实想法：“森林妖精完全依托我们的庇护而生存，他们既无法战斗、又不事生产，对精灵之森毫无价值，您不应该为一只森林妖精而赌上领袖的安危。”

    加西亚修长的眉毛蹙起，琥珀般的瞳孔微微颤动，对于精灵使官的话，她似乎十分费解：“迦勒，你真是这么想的？”

    男性精灵没回答，陷入沉默，无声地表达自己的态度。

    “迦勒，你说的对，森林妖精既无法战斗、又不事生产，的确毫无价值。”

    加西亚承认了这一点，但随即，她话锋一转：“不过有很多事情，不能单纯用价值衡量。”

    “当初我们遵循古老的誓约，迁居于此，在艾拉迪亚偏僻贫瘠的北地驻扎。我们的祖先曾发誓，相约不离不弃、携手共度。如今这里的所有人，都是我们的家人、亲族、挚友。”

    “迦勒，以价值衡量我们族人，很快我们便会背离誓言、遗弃传统，就会将族人分隔切割。我们会迫使他们出现三六九等、高低贵贱，到那时，强大的可以对弱小的指手画脚、颐指气使，而弱小的，则必须对强大的言听计从、卑躬屈膝。”

    “等到那时，我们就会脱离他们，我们就会失去他们，我们就会与人类无异，我们自古所坚持的一切，便不复存在。”

    加西亚没有责怪，说话的语气好像朋友间的闲聊，并且过程中一直注视着迦勒的脸庞，眼睛里饱含真诚。

     精灵使官低下头，语风陛下的年纪比他还小，然而这番话却叫他面红耳赤、无地自容。

    半响之后，迦勒才用像猫一样细小的声音说：“我明白了，陛下，我会在橡树下忏悔自己的过错。”

    “大可不必如此，迦勒使官。”

    加西亚报以柔美的笑容，她微微弯腰，银白发丝从肩头滑过、垂落，将羞愧的提雅精灵扶起：“我还要请你前往寻找蒂亚罗佩先生和白兰薇女士。”

    “您是要？”身体接触，让迦勒双颊瞬间羞红了。

    “我将带他们一同前往，当然，是在保证两位森林之子安全的情况下。”

    ——时间回到现在。

    五色恶龙声名越大，就越可能遭受冒险者的骚扰、正义之士的袭击，以及军队的讨伐，当然，它们的声名也并非全无好处，一般强大且著名五色龙，或多或少都会吸引邪恶生物的投奔，例如当初势力急剧膨胀的剧毒之母西尔维亚。

    而现在，黑翼之巢也真正迎来一位有分量的邪恶者投靠，但令恺撒惊讶的是，那家伙竟然能不是异怪氏族，而是一个人类。

    一名施法者，巫师。

    “至高无上的皇帝，吾名雷恩，追寻您的足迹而至，祈求得到您无双伟力的庇护，为此，我也甘愿向您献上我的忠诚。”

    这是一个浑身笼罩在黑袍子里的巫师，声音沙哑、体型消瘦，让恺撒不禁回想起当年石鸦氏族的老首领斯夫，产生些许既视感。

    值得一提的是，这家伙有点底子，一开口便刷出无法忽略的存在感，因为他是用龙语陈述的，吐字清晰、字正腔圆。

    而“龙之王”，在龙语的译文中就是“皇帝”。

    “恺撒，这个人，我有点害怕。”连璐娜都这样说。

    “这样么？”笑着安慰了一声，翡翠王宫内，黑龙深红色的瞳孔开始聚焦。

    扫描分析结果：复合生命（碳基、能量体）

    综合作战能力检定：324~353.

    这个数值约莫相当于一头成年绿龙，在艾莱迪亚北地这样的穷乡僻壤，已经算得上高端战力了，至少尸骸龙安格拉莫不是这家伙的对手，拎着传奇武器的霍格，恐怕也有点悬。

    但要对上黑龙领主，这还不够看。

    况且这家伙还是施法者。

    “哼哼。”

    黑龙鼻孔里喷出两道粗壮白气，他栖踞在翡翠王宫的高台上，俯视着下方的类人生物，说：“外来者，抬起你的头，面对我。”

    闻言，这个孤身进入黑翼之巢的投靠者慢慢抬头，让俯视着他的黑龙领主得以瞧见他的真容。

    “哦呼！”

    小家伙先发出声音，她只看了一眼，就嗖地一声躲进黑龙背后的装甲里，小心脏砰砰直跳，被吓得不轻。

    那家伙根本就不是个人。

     在漆黑长袍笼罩下，藏着一张半腐化的面孔，外来者左边的脸是正常人类的脸庞，而右侧，却是尖锐苍白的骷髅，空荡眼窝内闪着蓝火，他仰视着黑龙领主，左脸挤出一个难看至极的笑容。

    这是一个转化了一半、或者转化失败的巫妖。

    黑龙歪头，扭了一下脖子。跟邪恶生物打交道多了，他早已对各种怪物产生免疫，况且这头龙连之前那个恶毒异常、不可名状的小雕像都接触过，自然不会被一个失败的巫妖所震慑。

    “有意思。”

    恺撒发出嘿嘿的笑：“我想，你恐怕不是来寻找真龙效忠的，对于你这样的家伙而言，忠诚不值一提不是么。说吧，你究竟为何而来。”

    强大的力量，让他可以在面对这样一头怪诞生物时充满底气。如果愿意，这个距离，恺撒只要一发无尘之地就可以瞬间捏爆它。

    “皇帝，我自中部自由贸易城邦而来，流连至此，祈求得到您无双伟力的庇护，只要您同意，我也甘愿献上我真正的忠诚。”

    名叫雷恩的半巫妖嘴巴没动，声音通过灵魂波动传出来，他们一直用龙语交谈，但这家伙前身并不是龙，而是个人类，显示出他知识底蕴的丰厚。

    “这么说，你是逃过来的？”

     恺撒一针见血，一点情面没留地戳穿它，同时又轻描淡写的问：“那就说说看，你惹上了什么？让你灰溜溜逃到北地还不够，甚至需要寻找邪龙的庇护。”