    “十年！陈六合，你能等十年吗？”帝小天突然问道。

    陈六合怔了一下，道：“不能，我最多只有半年时间了，十年……多么奢侈啊……”

    “是啊，你等不了，那我再等十年又有什么意思？如果你在半年后陨落，再给我十年时间，我又能做得了什么呢？连你陈六合都无法扭转的乾坤，凭我帝小天能够扭转吗？”

    帝小天说道：“十年后，我二十五岁，我能不能达到你的高度都不知道呢，就算达到了，我也一定强不过你……”

    “所以，跟着你去搅动着天地风云，是我最好的出路，也是上苍给我们帝家最佳的时机。”帝小天道。

    “不要妄自菲薄，十五岁的妖化境，连我老师都说，举世难寻凤毛麟角呢。”陈六合说道。

    “那又如何？时不待我。”帝小天冷冷的说道。

    顿了顿，他又道：“陈六合，如果你觉得我待在你身边会拖累你的话，那你明说，我离开便是了，从此以后，我们大路朝天各走一边。”

    闻言，陈六合没好气的瞪了帝小天一眼：“佬子是那种人吗？佬子以后要对抗太上家族，还要仰仗你们帝家的帮衬呢，佬子会愚蠢到把你一脚踹开？”

    “我之所以会跟你说这些，是因为我把你当成了我最好的伙伴，我不想让你因为冲动而毁了自己，你是一个前途无限之人，你的潜力太过巨大。”陈六合动之以情的说道。

    “不需要！”帝小天毫不领情的冷哼了一声，但不可否认，他的心理是很暖和的。

    陈六合再次失笑的摇了摇头，道：“罢了，既然这是你的选择，类似的话我以后就不会再说了！”

    帝小天撇撇嘴，道：“你陈六合连八大家族的联手都不怕，我又怎么能怕了区区一个帝家呢，这点胆气和魄力都没有，我凭什么跟你同流合污？”

    “同流合污？不愧是在国外长大的炎夏人，你的文化造诣可真高。”陈六合打趣的说了声。

    顿了顿，帝小天又道：“与其有时间担心我，倒不如担心担心你自己吧，别看你这次很风光，但实际上是怎么回事，大家心里都清楚的很，这次八大家族才出了五家，还有三家按兵不动，都差点让你嗝屁了，你才是真正的命悬一线。”

    提起这个，房间内的气氛瞬间就下沉了几分，这是个及其严峻与敏感的话题。

    站在病床旁、本就心事重重的沈清舞，心脏更是狠狠抽痛了一下。

    的确，陈六合的处境，比表面上看起来的更加糟糕，他的敌人强大到令人毛骨悚然。

    陈六合却是不以为意，佯装轻松的耸了耸肩，说道：“那又能怎么样呢？就算他们三家来了，我不也是同样要面对吗？与其担心，倒不如好好想想怎么强化自己，反正怕与不怕，这条路都是要走到黑的，没有退路可言。”

    “我和你的想法一样，这次既然来了炎夏，被我知道了当年的辛秘，我也没想过要后退了，这一次要么就位我们这一脉帝家正名，要么就死在炎夏大地，就是这么简单。”帝小天说道。

    陈六合挑了挑眉头，说道：“你这么有决心吗？”

    “还是那句话，你陈六合都不怕，我有什么好怕的。帝家死了我一个帝小天，还依然是帝家，而陈家死了你一个陈六合，可就是绝迹了。”帝小天说道。

    陈六合倒也不生气，只是翻了个大大的白眼，不等他开口说话，沈清舞就说了句：“我哥不会死的，我不会让他死。”

    帝小天张了张嘴巴想说什么，但最终还是没有说出口。

    他知道沈清舞的能量，手中掌控着智库的沈清舞，的确是有一定资本的，智库的力量是个未知数，没人清楚到底是什么样的高度，但是，帝小天可以肯定，智库一定很强，里面的能人一定不少！

    可即便就算是这样，也不能否认，太上八大家真的太强了，他们捆在一起，几乎可以称得上是在这个世界上最强大的一股势力了，无人能够撼动，无人能挡。

    就算沈清舞真的豁出一切想要去做什么，怕是也很难对陈六合有什么实质性的帮助。

    这盘棋，归根结底，还是要看陈六合自身的本事，只有陈六合强大了，才能够破开这个死局。

    也只有陈六合，才有这个绝地求生的潜力！

    陈六合看了沈清舞一眼，投去了一个宽慰的眼神，随后对帝小天说道：“你对其余的三大家族有了解吗？”到目前为止，陈六合还不知道没出现的那三大家族是什么样的存在，连对方的名号都不知道。

    帝小天摇了摇头，说道：“你都不知道，我怎么会知道？别忘了，我也是来了炎夏之后，才知道关于太上家族的事情的，我知道的肯定比你少。”

    陈六合看向了刑天和鬼谷，想从他们那里得到关于那神秘三大家族的信息。

    刑天和鬼谷都摇了摇头，鬼谷道：“不要看我，我的层次太低，对那些高高在上的势力，更加不清楚了！我们唐门虽然也算得上是隐世古宗之列，但只能算是最底层的末流，蹬不得台面的。”

    刑天说道：“我虽然是邢家人，但对那些云端的存在也是所知甚少，没有人告诉过我八大家族具体信息，这样的问题，刑揽空应该知道，如果你想获悉的话，可以找他。”

    陈六合失笑了一声，道：“算了吧，知不知道也没有什么太大的意义，他们该出现的时候，终究是会出现的！我倒不如等着他们就是。”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合又对帝小天说道：“你决心留在炎夏的事情，你爷爷帝青丈知道吗？”

    “不知。”帝小天说道。

    陈六合道：“你爷爷那边难不成到现在一点动静都没有？我和太上家族之间的博弈已经展开，你们帝家是不是也应该拿出一点态度来了？至少派一点高手来给咱们撑撑场子啊。”

