    他这么一抱，夏夕绾就醒了。

    她在他怀里缓缓的张开了眼，她那双澄眸干干净净的，没有泪，但是也没有了往日明媚璀璨的风采。

    “好好的床不睡，要躲在阳台上睡，恩？”陆寒霆低声问。

    “被你抱着，我睡不了。”

    她轻软的嗓音吐出了几个字，陆寒霆脚步一滞，他自嘲落寞的勾了勾因为高烧而显得干涸的薄唇，现在，她就这么排斥他么？

    他抱着她，她睡不着。

    所以，她一个人偷偷的躲在阳台上睡。

    陆寒霆将她轻柔的放在了床上，然后抬手揉了揉她的秀发，“绾绾，你想吃些什么，我让厨娘去做。”

    夏夕绾抬眸看着陆寒霆，“你是不是又将我幽禁了，我是不是又不能出去了？”

    外面都是他的人，24小时守着，因为上一次她用了针，又易了容逃出去，所以这一次外面的保镖相当谨慎，绝对不会再给她第二次机会了。

    “绾绾，现在帝都正值多事之秋，这段时间你都不能出去，外面上官腾虎视眈眈，一旦你出去了，就会落到他的手上，如果他将你带回华西州，那就麻烦了。”

    夏夕绾早已经想到了，现在前有陆寒霆，后有上官腾，他们前后夹击将她困在了这里。

    想要从这里逃出去，除非她长了翅膀会飞。

    没想到她陷在了这样的困境里，寸步难行。

    她必须出去。

    她必须离开。

    夏夕绾垂下了纤长的羽捷，没有说话。

    她此刻的安静让陆寒霆蹙了一下剑眉，他太了解她了，她一定会想办法打破现在的困境逃出去的。

    她太聪明了。

    陆寒霆坐在了床边，将自己的俊脸贴在了她微凉的小脸上蹭了蹭，“绾绾，你看我怎么了，我觉得有点难受。”

    夏夕绾一下子就感觉到了他灼人的体温，他发高烧了，估摸着最起码42度。

    “陆寒霆，你发烧了。”

    “恩。”陆寒霆抱着她，黏着她，低哑的嗓音透出几分淡淡的撒娇，“我现在是病人，而你是医生，你要照顾我。”

    像是有一根羽毛轻轻的划过了她的心湖，然后荡起了一圈又一圈的涟漪，她认识中的陆寒霆强势霸道，无所不能，但是现在他生病了，有点虚弱的抱着她撒娇，要她照顾。

    夏夕绾猜也能猜出来，昨晚她插在他心脏那里的一刀没有及时处理，又出去淋了雨，伤口发炎了。

    “陆寒霆，你去医院吧，我有点累，先去洗脸了。”夏夕绾起身，往沐浴间走去。

    “绾绾！”陆寒霆伸出大手一把拉住了她柔软的小手，“我真的有点难受，陪陪我，不要对我这么冷淡，好不好？”

    夏夕绾白皙的眼眶又一红，她不能再待下去了，她怕下一秒自己就会坚持不住投降了。

    长痛不如短痛。

    “陆寒霆，我们已经结束了，不肯结束的人是你。”说完夏夕绾从他的掌心里用力的抽回了自己的小手。

    陆寒霆觉得手里一空，她抽回手已经进了沐浴间，门都给关上了。

