    某扑街三文鱼的小说终于又要上架了。

    ⊙▽⊙

    其实，我一早有说过可能不写奥特曼系列的小说了，但是后来在群里有朋友说了一句，想要看奥特曼的小说，于是这本书就这样在仓促之下写了出来。

    不管好拳坏拳，首先你得先出拳，有出拳的勇气，才能够真正进入战斗。

    写小说也是如此，不管开头好与坏，你也得写了开头才能够有后面的东西，这个世界才能呈现在大家面前。

    我在没有写小说的几个月间其实一刻都没停，写了许许多多的开头，但是没有一个开头能够让我满意的，往往是写了开头之后，第二天又觉得这个开头不行了。

    如此一来二去，小说开篇写了无数遍，真正的内容却是没有延伸。

    一直的忙碌，追求完美，事实却没有真正的完美，最终仓促之下写了这本书的开头，我硬着头皮将开头三章投给了编辑大大，让人意外的是，内投居然成功了。

    但是那个时候我心里一点底都没有，或许是长时间没有将小说放到大家面前，没有人点评，我已经失去了自信，尤其是刚开始那个时候，我的收藏量一直上不来。

    扑街倒是没什么好悲伤的，我也扑习惯了，就是感觉有些对不起编辑的信任，我写作的习惯就是但凡签约的书籍哪怕成绩再差，我也会坚持写完，到时候又难免会混到蹭全勤的程度，所以才在旧书里面简单宣传了一下新书。

    没想到很快就有不少同学跟着过来支持，还有不少同学给了我推荐票和月票这些，帮我度过了那一段迷茫期。

    真的很谢谢大家。

    现在的我已经不再迷茫，满脑子只是想着该如何完善这个由我新创造出来的世界，同时继续多尝试一些新的东西，磨练我的笔锋，争取以后能够有更好的作品回馈读者，也回馈大家的信任。

    至于奥特曼是什么，我想了很多。

    最开始设定的初代奥特曼里面有写到，初代奥特曼的嘴角其实是微微上扬的，因为英雄是保持着微笑在战斗的。

    最近我看了不少小说都挺苦大仇深的样子，看了之后感觉压力山大，也想要改改这种情况，毕竟小说嘛，看得开心最重要，人生道理什么的还是需要在自己的人生里面慢慢领悟的，靠小说领悟人生道理什么的，我觉得不太现实。

    既然英雄是带着微笑战斗的，那就把伤痕全部藏在盔甲之底，把光辉照耀在盔甲之上，这就是我一直以来对主角乌拉诺斯的设定。

    不管他受到多重的伤，都不会被人类知晓，在人类的心目中，乌拉诺斯就是那个，永远可以带来希望，只要出现就能解决一切敌人的英雄。

    只要乌拉诺斯能够一直战斗，人类就永远不会失去最后的希望，所以，不需要感动，只需要欢呼，这就是颜渊的信条，至于他输了会怎么样，大家尽管放心，你们可以永远相信乌拉诺斯，就像可以永远相信琦玉老师一样。

    颜渊可能会受很重的伤，可能会承受很多痛苦，但是颜渊身上穿着的那一套“金光闪闪的盔甲”永远不会沾染上尘土，乌拉诺斯这个光辉闪耀的英雄，永远不会在战绩上蒙尘。

    至于迪迦的结局我会有很大的改变，虽然和原著那个大家都变成光的结局有所不同，但是同样很值得大家去期待。

    最后，欢迎各位同学们前来订阅支持，谢谢大家！

    (?????)???

