    闻言，陈九阳一愣，完全懵了。

    但是他仅仅是愣了片刻，随即就化作一道火光 直接冲向周旬。

    至于其他的，他也是难得想。

    而周旬听完夏子辰的话，这边刚想回应，当即脸色就是一变。

    他来不及做其他的动作，仅仅是把双手放在身前。

    轰！

    一声巨响。

    空气震荡，空间咔咔破碎。

    一股可怕风浪席卷全场。

    周旬直接被砸飞出去百丈。

    眼中满是不可置信。

    而众人还没有反应过来，一个个都呆住了？

    开打了？

    这转变怎么这么快？

    而反应过来的人，也是见到陈九阳拳头之上冒着火焰，淡漠至极。

    太初宏等人就不说了，一个个张大了嘴巴。

    不可置信看着夏子辰。

    真是说一套，做一套。

    而周旬刚刚稳住脚步，手臂之间就传来了一阵酸麻。

    他眼中冒出可怕的怒火，看向夏子辰大怒道：“你什么意思？”

    夏子辰冷冷看了他一眼，道：“既然活人说话不行，那朕便和死人说话。”

    而后他看向陈九阳，“不要留手，不要活的。”

    嘶嘶！

    众人都是忍不住一惊啊！

    这是什么意思？

    不要活的！

    只跟死人说话！

    这是要灭杀天命吗？

    多少年了，没有一个人听说过灭杀天命大能这种事情。

    今天他真正听见了。

    而且还是一个少年。

    众人一下子不淡定了。

    “你当真要为了一件小事和我厉刀门作对吗？”

    周旬面色难看至极，眼眸死死看着夏子辰。

    “小事儿？”夏子辰眼眸一冷而后道：“杀。”

    话音落下，陈九阳瞬间宛如一颗巨大的太阳一般。

    直接冲向周旬。

    一股可怕的热浪四散开来。

    无数人面色大变 这种热浪，要是实力低微一些的，恐怕都会变成肉干。

    “可恶！”周旬大怒，然而却是不敢大意。

    看着宛如一颗巨大太阳激射而来的陈九阳。

    周旬，直接一步踏在地上。

    瞬间弹飞而起。

    傲立在虚空之上。

    他可不敢在地面战斗，毕竟他身后可是厉刀门的人。

    天命强者对决，他们可承受不了。

    见状，陈九阳也是一转身子。

    瞬间撞向天穹之上的周旬。

    “真当本尊好欺负！”周旬也是怒了。

    可怕的力量在他的手中窜动。

    同样是一拳轰了出去。

    “破！”一声大喝。

    他的拳头，带着可怕的力量，直接洞穿空间。

    来到了陈九阳面前。

    轰隆隆！

    两者相撞，可怕的气浪瞬间炸开。

    空间哗啦啦碎裂，一道道空洞出现在天穹。

    但是片刻就又恢复了。

    反正两人都是各退了数百丈。

    距离之间控制的死死的。

    而见此一幕的众人都是倒吸一口凉气。

    太可怕了！

    天命强者之间对决，当着可怕。

    一动之间，空间在其面前都是垃圾。

    说打碎就打碎。

    “这就是天命的力量吗？”而无舌和太初宏这些半步天命的人更是看的热血沸腾。

    天命！

    他们也仅仅是差一步。

    他们见到这一幕，更是对天命境界期待了起来。

    “本来不打算动手的，但是你大夏也太嚣张了，还真以为天下人都怕你们吗？”

    退后数百丈的周旬远远看到沐浴火焰的陈九阳。

    而后冷冷道：“你才刚刚踏入天命不久，要是在修炼个几年来，本尊到不是对手。”

    “但是如今你确就要死在本尊的手上了。”

    他的眼眸愈发寒冷。

    刚刚初步的对碰，他已经发现，虽然眼前这人，修为才是刚入天命。

    但是这实力却是一点儿不弱。

    “废话真多！”陈九阳冷冷一笑，一步踏出。

    可怕的火焰再次升腾而已。

    虚空都开始被染成火红色，空间在被燃烧。

    空气都在被焚化。

    “焚灭！”陈九阳手一张，琉璃火灵枪出现在手。

    散发可怕的火焰，他整个人就宛如沐浴在火焰之中的战神。

    一枪刺出。

    空间破碎，火焰宛如长了眼睛一般，冲向周旬。

    一条火焰长龙出现在天穹，直接袭杀向周旬。

    这一击，陈九阳没有留手。

    因为周旬本来就比他修为高。

    要是在留手，那就是找死。

    而对面的，周旬见状，也是眼睛微眯。

    可怕的热浪在他的扑打在他的脸上，让他的脸皮宛如刀割一般疼痛。

    火焰长龙在他的眼中不断放大

    直到临近他之时。

    他突然动了。

    他瞬间抽出身后的大刀。

    这是一柄厚背大刀，刀锋凌厉，气势不凡。

    乃是一柄天阶大刀，可怕的符文在他的刀身之上跳动。

    宛如是活物一般。

    “斩！”大刀在手，周旬气势变得更加强势。

    浑身都杀戮之意暴涨。

    一刀狠狠劈下。

    可怕的刀芒瞬间冲出，宛如一道月牙一般的刀芒，便是直接划破虚空。

    直接来到那火焰长龙面前。

    空间在其面前，已经变成了两半。

    轰！

    轰！

    两者相撞，可怕的撞击之下，一道道令人心悸的力量开始暴动。

    那片空间只能被轰碎，渣子都不剩。

    余下的力量，全部被吸入虚空之中，消失不见。

    但是两人都是被撞飞出去百丈距离。

    而地上的围观之人也是很不好受。

    可怕的冲击力让他们都感觉到了窒息。

    而这些个建筑要不是有强者加持，恐怕已经是一堆废墟了。

    “好强！”见此一幕，众人脑海之中，只有两个字可以形容。

    都是一片的冷汗。

    “有些实力！”周旬看着对面的陈九阳淡漠一笑，甩了甩提刀的手。

    一副风轻云淡。

    但他的身体之中，却是翻江倒海。

    气血翻涌。

    要不是他强行镇压，恐怕都是一口鲜血喷出。

    强者之间对决，一招一式都是可怕的。

    而陈九阳这边，那就太明显了，嘴角已经流出血迹。

    面色也是变得苍白。

    显然是受了伤。

    “陛下，他能赢吗？”见状，地上的无舌忍不住担心道。

    夏子辰眼眸都不眨一下，道：“他说能，那就是能。”

    他这不是盲目自信。

    那是因为他知道，陈九阳是金乌血脉。

    不可能这么弱。

    果不其然，上空的陈九阳面对周旬的不屑，只是摇了摇头。

    伸手擦了擦嘴角的血迹。

    而后道：“盲目自信，只会灭亡。”

    PS：我的乖乖，帅气如我，令人痛心不已。

