    赵员外来了！

    闻言，范旭心底生出一阵怒火。

    狗东西，太不要脸！

    他这边才刚刚当上知县，昨日才刚刚抵达，结果……债主来了！

    不用想，那赵员外赶来，肯定是为了要债啊！

    一万多两银子，外加数千石的粮，这些，拿什么还？

    “呀……”

    旁边，李苟惊讶似的道：“范兄弟，肯定是这赵员外得知您上任，特意赶来贺喜的！”

    范旭：“……”

    他气的想骂娘，却只得忍着，淡淡道：“是吗？那便将赵员外叫来吧。”

    很快，衙役跑了出去，将那赵员外引入大堂。

    和范旭想象中的不大一样，这赵员外并不胖，相对偏瘦，留着长长的白胡子。

    “见过知县大人！”

    赵员外主动见礼，只是抱了抱拳，并未行大礼。

    正常而言，百姓们见了上官，都是退避且下跪的。

    这赵员外乃是员外，算是一种荣誉性质的闲职，一定要说的话，职位未必比范旭低。

    范旭暗叹一声，起身相迎：“赵员外客气了，请坐请坐！”

    说着，他主动拉过一张椅子。

    赵员外忙是摇头：“在知县大人跟前，咱可不敢坐，今日咱前来，主要有两个事，其一呢，当然是恭祝大人荣升知县，其二嘛……便是一些小事……”

    言语间，他取出两张纸条，递送上去：“大人您看，这是衙门欠咱的钱，咱想问问您，这个钱，要怎么处理呢？”

    单刀直入！

    范旭接过纸条看了看，心里已是怒火腾腾。

    两张纸条，皆是欠条，一个是银子，另一个是粮食。

    若是换算成银子，近一万四五千两，甚至更多。

    这个债……怎么还？

    范旭暗暗沉下一口气，随口道：“赵员外，想来您也知道，而今县衙确实没有余粮，更别提银子了，您看……这事应该怎么办呢？”

    赵员外捋了捋胡子，有些为难一般。

    思考半刻，他抬起头：“范大人，您看这样如何，既然县衙现在没银子也没钱，这个债呢，便继续拖着，按照先前说好的，每年的利，两成半，如何？”

    两成半就是年利百分之二十五！

    范旭一阵无奈。

    这个利，在后世来说，完全是高利贷中的高利贷。

    而在当下，确实不算多。

    正常的民间借贷，是月息三分，也就是说，借钱三个月后，可能面临还双倍的钱。

    如此综合来看，这个利息也在可以接受的范围内。

    没办法，钱是衙门欠的，而他又是新的知县，总不能不还吧？

    “本官……再考量一番吧！”

    范旭随口敷衍道：“过两日再给您一个确切的答复，您看如何？”

    赵员外笑了笑：“多谢大人，有您这句话，咱就放心了！”

    说着，再度抱拳，悄然退了下去。

    范旭顿了顿，低下头，继续查看账本。

    事实上，这个账，没什么好查的，李苟这狗东西敢给他看，就不怕他查出问题。

    比如那借的八千两银子以及诸多粮食，账面上必定安排的明明白白，查不出任何毛病。

    可这些钱粮的真正去向呢？

    几乎都进了李苟的腰包。

    “范大人，父母官难当啊。”

    李苟叹息道：“若不是为了这样一方百姓，老哥我何至于借这么多钱？现在这一屁股债，以咱县衙的收入，很难还啊！”

    范旭心里已然在骂娘了，脸上倒是相对深沉，一副忧心的样子。

    “如此说来，李兄，您觉着……这事应该怎么办？”范旭问。

    “这……”

    李苟似笑非笑：“兄弟，昨日咱已经将话与你说了，你若实在听不懂，咱就再明说一遍，债是县衙的，与咱无关，就算要还……那也得先有银子不是？”

    简单翻译过来便是……搞钱！

    怎么搞钱呢？

    按照先前的说法便是搞老百姓的钱。

    如果说昨日的李苟还只是言语上的威胁，那么当下，便是实打实的要挟。

    你这县衙欠债呢，如若你想当一个好官，那就要还钱。

    可问题是……还不起啊！

    就算能还得起，也未必想还。

    毕竟那可是一万多两，小两万两银子，谁愿意凭空摊上这么多的债务？

    那怎么办呢？

    也简单，那便是顺从李苟的意思，联合搞钱，你好、我好，大家好！

    至于债……债是县衙的啊！

    跟你知县、县丞有什么关系？

    “兄弟，你且先慢慢细想，其中妙处，想来你会一点点悟透的。”李苟笑着走了出去。

    范旭则干脆放下账本，也懒得看了。

    气啊！

    气的想杀人！

    先前，无论是逃亡时候还是上山为贼，最起码还有着一定的自由度。

    现在，当了这知县，成了那七品的县太爷，反倒被一个手下给压着。

    这他宁的什么狗屁道理？

    “早晚弄你！”

    范旭暗自咬牙。

    一个知县，连话语权都没有，如何做大做强？如何起事？

    其间，他甚至考虑，要不干脆将此事告知那牛八老哥，将这狗东西直接弄死算了。

    可转念一想，如若连一个下属都弄不过，何以成大事啊？

    会被牛八老哥瞧不起的！

    也是这时，紫禁城，养心殿。

    崇祯皇帝刚吃了东西，正懒洋洋的坐着，很是……舒坦！

    这是他自继承大统以来，从未有过的舒坦日子。

    没有朝廷的事情烦扰着，北边以及李自成那些贼人，暂时也压得住，那便没有扰人的烦心事。

    而与这舒心的日子比起来，前面那十多年，劳心劳力，非但没个好，反而将这片江山弄的更乱了，那日子……狗都不如。

    跟着，他又想到了那位范九阳二弟。

    好啊！

    忽略那所谓的共谋大业等事宜，至今为止，那义弟，至今为止，就没叫他失望过！

    非常好！

    “走马上任了，是吧？”崇祯皇帝淡淡开口。

    “已然上任！”

    下侧，骆养性伏跪在地上，略微犹豫，又继续道：“禀陛下，那文安县……不大太平，而今还有贼人余孽，还有那县丞李苟，也不是易于之辈，臣担心……范爷会处处受钳制……”

    “嗯？”

    崇祯皇帝顿时皱眉：“你说什么？”

    噗通！

    骆养性忙是扣头：“臣多嘴，臣知罪……”

