    看着许敬宗直勾勾盯着自己的眼神，房俊揉揉太阳穴，无奈道：“不过是一百贯而已，何必这般长篇大论的旁敲侧击？某还能赖你的帐不成！”

    他无奈，许敬宗更无奈，口口声声不赖账，可不赖账您倒是把我垫付的酒菜钱还给我啊？

    陪着笑道：“敲您说的，只不过一时有感而发而已，哪里是故意提起跟您讨账？不过您贵人事忙，平素忘了也难免，既然这会儿想起来了，那不如就给下官结了？”

    房俊等大眼睛，不可思议道：“当着殿下的面你也能讨债，你这人到底又多爱钱？”

    提到钱，许敬宗似乎在房俊面前也没有那么打怵了，理直气壮道：“杀人偿命欠债还钱，休说是殿下在这里，哪怕是陛下在，下官这债也要得！”

    魏王李泰见到他俩不在谈及书院之事，自然无需避讳，这会儿见到许敬宗吃了豹子胆一般梗着脖子，也不免来了兴致，好奇问道：“到底怎么回事？这小子可有钱得紧，怕是这长安城里没几个家产比得过他，居然欠债不还？来来来，跟本王说说，若是你有理，本王给你做主，哪怕把他那几个小妾抓来抵债也无妨！”

    房俊无语，翻个白眼道：“您还是一边儿喝茶去吧，跟您有什么关系？”

    李泰坐直身体，一拍胸脯，义正辞严道：“这什么叫什么话？本王乃是父皇亲子，自当协助父皇整肃天下秩序，若是有人欠债不还却又以势压人，自当挺身而出维持公道，岂能坐视弱者遭受欺凌而视若无睹？此吾辈之使命也！来来来，许主簿，别怕这厮，国公又怎么样？本王可是一品亲王，比他官儿大，有本王给你做主，谅他也不敢蛮横霸凌、以上欺下！”

    许敬宗瞅瞅正气外露的魏王李泰，又瞅了瞅一脸不爽不以为然的房俊，眨巴眨巴眼睛，鼓足勇气俯身到房俊跟前，小声道：“那啥……要不二郎就将那一百贯给我？咱就别劳动魏王殿下大驾了……”

    “嘿！”房俊给他气笑了，道：“还真以为某就怕了这个无权无势好吃懒做的亲王殿下？你这人也算是掉进钱眼儿里了，难道为了这一百贯，就不怕某往后寻机会拾掇你？”

    许敬宗一脸为难，不敢吭声。

    李泰在旁边也笑了，指着许敬宗道：“许多人曾说许主簿嗜财如命，本王尚且不信，如今才知所言非虚。区区一百贯，就算本王能够帮您讨要回来，可这厮毕竟是你的上司，给你穿小鞋的地方多着呢，当真要财不要官了？”

    许敬宗委屈道：“道理下关自然是知道的，可只要想想这一百贯乃是真阴白影的掏出去，那酒菜下官更是一口未吃，便当真觉得冤的慌，咱就算丢进河里也能听个响儿不是？若二郎还不起这个钱，下官再是难舍也就罢了，但他家产亿万，连每日里府上喂马的钱恐怕都不止这个数儿，为何偏却要贪墨下官这一百贯呢？下官想不通啊！”

    李泰笑问道：“那这厮若是不还给你，你还能一辈子追着他讨要不成？”

    许敬宗忙道：“怎么会？二郎为人仗义、义薄云天，更是仗义疏财，乃长安却纨绔之典范、大唐青年之楷模，之所以一直未还这个钱，大抵是贵人事忙总给忘记，断然不会贪墨咱这一百贯。”

    说着，他又转向房俊，腆着脸问道：“二郎，您说是吧？”

    李泰笑着摇头，竖起大拇指。

    他不了解许敬宗的为人，接触不多，以往只是听闻其才华横溢、却爱财如命的名声，今日算是见识到了，爱财确有其事，但绝对是个聪明人。这人应当感受得到房俊对他的隔阂甚至是偏见，但却通过这样一种看似死缠烂打、毫无尊严的方式，与房俊沟通好关系。

    再怎么说，能够天天追着上司要账的下属，关系肯定比简单的上下级要亲近得多……

    看上去或许会觉得这许敬宗毫无气节，但李泰却知道这只是他的策略而已。

    果然，房俊苦笑着对李泰说道：“这人奸狡如狐，您可别被他这一脸憨厚给骗了。”

    他自己也得承认，若非他知道许敬宗这人的根底，以及以后可能会做出的种种毫无节操的事情，单凭这一手看似死缠烂打毫不见外的手段，便会下意识的与许敬宗越来越亲近。

    人与人的关系有时候总是很奇怪，相敬如宾更多是一种疏远，打打闹闹却往往意味着惺惺相惜……

    有书吏远远的跑来，身后还真个一个宫中内侍，几人都停住了话语。

    书吏与内侍进了凉亭，施礼道：“见过魏王殿下、越国公……国公，这位内侍自言从宫内出来，想要见您。”

    左近房俊的亲兵纷纷站到凉亭前，目光虎视眈眈的盯着这个内侍。

    关陇贵族的手段在关中无人不知、无人不晓，任何试图接近房俊的陌生人都需要小心提防，否则一个不慎，就有可能给予敌人可乘之机，从而铸下大错……

    那内侍陡然间被几条昂藏大汉盯住，吓得脸后脖颈的汗毛都竖起来了，心里打鼓，却也不敢妄自揣测，赶紧离得远远的对房俊施礼，然后说道：“奴婢是奉了吾家晋阳殿下的懿旨，请越国公前往宫内相见，有要事相询。”

    房俊心里一跳，忙问道：“你家殿下身子不爽利？”

    内侍忙道：“这倒是不曾，殿下最近身子很好，气色也不错，确实有事想要询问越国公。”

    房俊这才舒了口气，对他说道：“某知道了，稍后便动身入宫，你且回去复命吧。”

    “喏！奴婢先行告退。”

    看着那内侍走远，房俊蹙眉问李泰：“最近宫里有事发生？”

    李泰一翻白眼，嗤笑道：“你这人是不是脑子糊涂了？就算宫里有事发生，本王焉能说于你听？就算本王说了，你小子敢听？”

    刺探宫闱秘辛，那可是比造反轻不了多少的罪名……

    房俊点点头，奇道：“那晋阳殿下宣召微臣进宫，却是所为何事？”

    李泰拈起一块糕点放在嘴里，哼了一声道：“那谁知道呢？这个妹妹啊，对你这个姐夫比对我这个亲哥哥都亲，有什么心事都愿意跟你说，我也猜不出她玩的什么把戏。”

    言语之间，显然吃味得紧。

    整个长安城无人不知，晋阳公主作为皇帝的心肝宝贝，诸多驸马要么称呼官职、要么直呼其名，素来不屑一顾，但唯独称呼房俊为“姐夫”，从小到大最是亲近。

    而房俊也的确将这个小姨子宠得没边儿，平日里逢年过节各式各样的珍宝流水一般送进宫里就不说了，甚至单独为了给晋王公主进补，专门命令水师开辟了一条由东海直抵长安的水道，常年将东海的各式海鲜运抵京师。

    这可是连李二陛下都未曾享受过的待遇……

    不理会李泰吃得哪门子邪醋，房俊当即起身，说道：“那殿下您先在书院里转转，让许主簿给您讲解各处的用途，微臣这就去宫里一趟，免得晋阳殿下等得焦急。”

    李泰无语：“那小丫头能有甚急事？大抵是想起什么稀奇古怪的玩意儿，求了父皇没有允诺，这便哀求于你呗，反正你有求必应嘛。你这人也是，多少有一点原则啊，身为朝廷大臣，岂能任凭一个小公主呼来喝去、颐指气使？”

    看着李泰一脸不爽的模样，房俊笑道：“瞧您这话说的，那不是咱们的小公主嘛？就连陛下都宠着，身为臣子自然更要尽心竭力的侍候着。不过或许也正如您所言，反正都得过去瞧瞧，见了晋阳殿下，微臣顺道将您这话说与她听，让她往后收敛一些，多少也要顾忌朝廷颜面……”

    这话可把李泰给吓了一跳。