    持续了一个月的谈判仍然在进行，现在商谈的已经不是三千人的问题了，美国人同意了继续提升驼峰航线运力的计划，但是要求中国政府自己出飞行员。

    每一天驼峰航线回航的飞机都会带走几百个新22师的官兵，一个月的时间，足够把新22师全部运到印度，加上新38师，蓝姆伽训练营已经集中了一万多远征军的官兵。

    而美国政府和英国政府这次并没有食言，始建于一战的蓝姆伽军营是个简陋军营，英国人当初把他用来安置意大利的战俘，这么多年过去了，已经破败的不成样子，所以最近一个月，英美的工兵一直在施工，按照美军教官团的意愿改造训练营。

    当谈判进入尾声的时候，国民政府得到了他想得到的东西，物资、飞机以及第一夫人明年开春再次访美的机会。

    “美国人拒绝统计调查局的人员进入突击队，所有的刺杀、侦查、情报和电报员他们自行训练，根据会谈纪要，这支部队在二战结束前，只接受美国人的指挥，国内不得插手……”

    侍从室主任拿着最后定下来的备忘录，递给统帅。

    “从青年学生中抽调两千人，送到印度，让他们学习飞行，抗战，需要驼峰航线……”

    这个时候，统帅反而不骂人了，因为结果已经注定了。

    “委座，可是部队怎么办？三千人的老兵啊！你准备动那个集团军？”

    侍从室主任皱着眉头，按照美国人的要求，如果这批兵源不合格，他们肯定会要求替换，否则他们就要在驼峰航线上动手脚。

    “那个集团军都不会把老兵给出来的，这里面毕竟还要大量的基层军官；你有什么建议？”

    统帅也很头痛，相比较青年学生，老兵才是现在最头痛的问题。

    “委座，卑职倒是有个提议，就是会得罪光亭。”

    侍从室主任微笑着。

    “第五军吗？那会让光亭跳起来的，不行，第五军在缅甸已经为全局付出了很多，不能再动他们了。”

    统帅直接否决了这个提议，现在第五军的部队，200师回国的只有两千六百多人，96师回来的有五千多人，也只有新22师要好点，剩下了六千多人，可是现在这五千动人已经在印度了；唯一多点的是军直属部队，他们有一万多人，可是直属部队都是技术兵种，那是第五军的根本，谁敢动这部分，恐怕杜聿明刚跟他拼命。

    “委座，不是第五军；新29师番号被撤销了，他们留下了几千人的老兵……”

    侍从室主任说到这里不说了，因为眼前的统帅陷入了沉思之中。

    “你说的是冯锷那帮人吧！他们还有多少人？”

    统帅终于明白了侍从室主任说的是什么，也只有动这帮人，现在不会引起大的波动，因为这帮人现在根本不属于那个师、那个军，新29师和66军都已经撤销番号了。

    “是，他们的伤员已经大部分已经出院了，剩下的也回不了部队；根据昨天的电报，他们还有两千六百多人；加上承诺美国人给的学生青年军，训练所谓的技术兵种，三千人足够了。”

    侍从室主任计算着，这样美国人那边有个交代，国内的各方大佬也说不出来什么。

    “我再想想、我再想想……”

    重庆行营在计划，同时，昆明的郊外，杜聿明也正在跟冯锷谈心，新兵源源不断的进入军营，可是现在他能补充的就一个96师，新22师被抽去了印度，200师在保山就地整训，他希望冯锷能先把新兵训练起来，这样一旦扩编的事情下来，他就有一个现成的新编师可以用。

    “滴滴滴……”

    来自重庆的一封紧急电报直达昆明行营，外出的昆明卫戍司令杜聿明很快就被通讯兵找到了。

    “司令，紧急电报。”

    警卫员大喊着，杜聿明和冯锷离着有两百米，根据杜聿明的命令，他不敢在没有命令的时候靠上去。

    “拿过来。”

    杜聿明仿佛和冯锷谈的很开心，微笑着让警卫员拿过来。

    “他女马的！”

    可是杜聿明刚看完电报，嘴上就开始骂人。

    “滚开！”

    杜聿明一腔怒火直接发在了警卫员的身上，警卫员敬礼之后慌张的跑开了。

    “怎么了？司令。”

    冯锷有点诧异，刚刚还好好的，怎么就发火了？他发现杜聿明真的是属炸药桶的，一点就炸。

    “冷静、冷静，还有救、还有救！”

    杜聿明努力平复着怒火，把电报塞进口袋，摸出一根烟点上。

    “冯锷，现在除了新编师的师长，你有了新的选择；去印度，接受美国人的指挥，你怎么选择？”

    杜聿明非常直接的开口了，看着眼前的冯锷。

    “我一个人去吗？”

    冯锷问道。

    “不是，军政部给你补充四百学生青年军，加上你部现在的所有人员，全员空运印度，接受美式训练，接受美国人指挥，为反攻做准备……”

    杜聿明没那么多弯弯绕，基本上把电报上的内容都说了出来。

    “如果你想留下来，进入第五军任新编师的师长，军衔和军职都会上升一级，并且我会给你补充，让你的师从一开始就满编；而且，这不用你说，我去和军政部、委座去讲……”

    杜聿明抛洒着自己的橄榄枝，希望冯锷懂的怎么选择，他不希望冯锷和孙立人一样，去给英美当狗，纵然是打日本人，在自己的国土上，怎么的也比在印度和缅甸好。

    “如果去了印度，我们还属于国军吗？弟兄们战死了，抚恤算谁的？我们找谁领军饷？”

    相比较杜聿明的橄榄枝，冯锷更想知道他们去印度到底是个什么章程。

    “我也不知道，如果你真的要去，肯定会有个说法；你真的想去？”

    杜聿明满脸的不可思议，皱着眉头看着冯锷。

    “长官，让我想想……”

    冯锷歉意的一笑，眉头越皱越紧，说实话，他对于升任师长，当上将军并没有什么兴趣，在战场上，鬼子的炮弹、子弹并不会因为你是将军就躲着你，当了师长，还是新编师，恐怕以后自己成为炮灰的几率会越来越大。

    第五军是中国的精锐部队，他们所参加的战斗无一不是恶战、苦战，或许他连自己的弟兄都不熟悉，就的面临送别他们的场景。

