    穿过空间裂缝，微微眩晕感传来，出现在林风眼前的是一间幽静的书室。

    　　在书室的四周，镶嵌有一颗颗拳头大的发光石，将空间照得亮堂堂。

    　　在书室中心区域，有一排排书架，数量不多，也就九排。

    　　每一排书架颜色各有不同。

    　　书架上摆放着一卷卷玉简。

    　　根据书架上挂的‘火’‘金’‘水’‘土’‘雷’等木牌和颜色区分属。

    　　每一种属，又分功法和武技两部分。

    　　而在东西南北四个位置，各有三间面积不大，可供一人修炼的密室。

    　　“空间之力？”林风眼神微微发亮。

    　　他知道，眼前这空间蕴含特殊的力量，拥有能不让灵魂之力流逝的效果，因此能进此书阁的都是灵魂功法。

    　　九排书架，每排书架有三十本左右的灵魂功法，也就是这里有将近三百本灵魂功法。

    　　三百本灵魂功法，代表着三百个武王以上强者的修炼心得。

    　　这是红云大学，从创校至今，近乎百年的积累，也是红云大学，最深的底蕴之一。

    　　“开始，不要浪费时间。”

    　　林风提醒着有些发懵的云凯和董雨南。

    　　这可是千载难逢的机会。

    　　进入书室的时间只有一个时，每一秒都极为珍贵。

    　　上一世，他修炼的是七品功法，连一本灵魂功法的影子都没看过，更别是接触修炼了。

    　　“嗯。”

    　　云凯和董雨南连连点头，各自走向适合自己属的书架前。

    　　林风也走向‘水’字，的书架前。

    　　书架的左边是功法，右边是武技。

    　　功法是武道的根基，相比武技，显然是功法更为重要。

    　　《玄水诀》《雨琉璃》《冥水歌》《水纹功》《雨心》。

    　　每一本功法都有详细的介绍，林风只看名字。

    　　眼前这些都是高级功法，几乎都是品之上，不少更是九品，不过并不是林风想要的。

    　　没有任何停留，林风直接来到雷属功法区，同样快速扫视，不过并未得到想要的功法。

    　　很快，林风把目光投向一个特殊的书架。

    　　这个书架在最偏僻的位置，书架上标了一个‘危’字。

    　　颜色也有些怪异，通体暗红，如同血色一般。

    　　那个书架藏有的功法和武技，正如它挂的‘危’字和颜色，代表着的是未知和危险。

    　　虽然其中也有很多强大的功法和武技，但修炼的下场，十有**是经脉寸断，或者是付出生命为代价。

    　　“风哥？”

    　　云凯忍不住提醒道。

    　　他很早便注意到林风异常的举动，他们挑选功法和武技，都是认真看介绍，林风仿佛只看名字，一目十行，快速浏览就结束了。

    　　从水属书架到雷属书架，用时不过两分钟，走马观灯一般，现在竟然朝着‘危’字书架走去。

    　　云凯搞不懂林风这是什么作？

    　　是因为已经修炼功法，不打算更改？

    　　这里可是清一色高级功法，九品的都不在少数，林风修炼的功法有这么强？

    　　“没事，我有分寸！”

    　　见到云凯担忧的目光，林风对其点点头，眼神清明，见此，云凯也不再多，他觉得林风只是好奇，想去看看，必然不会轻易冒险。

    　　虽然这时候好奇是非常白痴的行为。

    　　回过头，云凯在‘金’字书架上，认真筛选自己想要的武技。

    　　功法，他已经有了，作为曾经的荣耀一族，藏品自然不少，因为继承的是超凡祖辈的赋，云凯修炼的是超凡祖辈曾经修炼的王级功法。

    　　修炼这功法，对

