    

    院子里，顾大丫一家正在忐忑的坐着，突然听到这话，全家都惊了。

    他们听到什么？

    小鱼竟然要借钱给他们家开铺子。

    顾大丫一家是又激动又害怕。

    顾大丫想进屋里去看看，却被戚康明拉住，低声劝道：“娘，先等等，小鱼表妹跟大贵舅娘还在说着呢，咱们这时候进去不好。”

    那位大贵舅娘很是反对给他们一家开铺子，这事肯定还要再攀扯攀扯才能有结果。

    屋内，陈氏又叫起来：“不行，我不同意！”

    顾锦里笑了：“是我家借钱给我姑姑家开铺子，跟你有关系吗，你凭啥不同意？”

    陈氏一噎，找不出反驳的话。

    顾大贵拽着陈氏的手，低声骂道：“这是小鱼家自己的事儿，跟你有啥关系？”

    又不是用的你的钱，你叫唤什么？

    秦老也道：“小鱼家愿意出钱给大丫侄女一家开铺子，咱们没有反对的道理。”

    老严氏点头认同：“没错。”

    几家人也都是明事理的，自然不会反对。

    可陈氏不服，心里嫉妒得很，突然哭了起来：“凭什么小鱼家借钱给顾大丫一家开铺子？我们都还在摆摊呢？元宵节的时候，冷得能把人牙齿给冻掉，我们还不是天天冒着寒风去摆摊。前段时间下雨，我们是一边去悬壶坊躲雨，等雨停了再出来摆摊，累死累活，风吹雨淋的，我也想要个铺子啊。为啥有钱了，不先给我们摆摊的开个铺子？！”

    陈氏说完，又大哭起来。

    顾大贵头疼，吼道：“嚎什么嚎？赶紧给老子闭嘴！”

    这婆娘在发什么疯？这是小鱼家的事儿，她哭个什么劲儿？

    顾锦里看着干嚎的陈氏，说了一句：“大贵婶说得有道理。”

    “啥？”陈氏愣住了：“你，你说啥？”

    小鱼竟然说她说得有道理？太阳打西边出来了？她这么闹，小鱼不是应该大骂她一顿吗？

    顾锦里看着她，道：“这么摆摊确实不是个办法，所以从明天开始，我们要去镇上问问，哪里有铺子要卖，咱们先弄个铺子再说。”

    陈氏懵了，半会儿之后，叫了起来：“小鱼你说真的？真的要开铺子卖豆腐？不摆摊了？”

    诶哟，她这是要过上掌柜娘子的日子了？

    “自然是真的。”顾锦里点头道：“一直摆摊不是个办法，咱们得有个自己的铺子，有了铺子，做起买卖来，心里才踏实。”

    “小鱼这话说得太对了，你大贵婶我就是这么想的。”陈氏立马不哭了，心里高兴极了，呵呵，顾大丫一家能开铺子，她以后也不用再摆摊，是能坐在铺子里，安安稳稳的做买卖。

    “不过，镇上就这么大，很少有人会卖铺子，咱们想要买铺子，得花时间踅摸。”顾锦里看着几家人，继续说道：“再有一个，到时候买铺子，是大家伙一起出钱买，还是单独一家出钱买，这个要说清楚。”

    “一起买，铺子就是几家共有的；单独一家出钱买，这个铺子就是那一家的。各位叔伯婶娘，你们是什么意见，说出来听听，商量好了，咱们明天好派人去踅摸铺子。”

    买铺子是大事，几家人都不太敢拿主意，全都看向三爷爷，等着他发话。

    三爷爷道：“既然是大家合伙做生意，那铺子就大家一起出钱买。”

    要不谁家单独买了这个铺子，以后想拿这个铺子去做其他的买卖咋办？

    三爷爷发话了，几家人自然是没意见。

    顾锦里也无所谓，乐意跟几家合伙买一个铺子。

    不过，她还是想给自家单独买铺子，已经想好了，等以后再买铺子，那就是自家的，不会再跟几家人混在一起。

    “行，那明天去出摊的时候，咱们就去悬壶坊问问，镇上有哪个铺子愿意卖的，先问那些愿意卖的，要是没人卖，咱们再考虑租铺子。”

    几家把豆腐摊改成铺子的事情说定后，陈氏又好奇的问顾锦里：“小鱼，你说要借钱给你姑姑家开铺子，开的啥铺子？不会是卖豆腐跟调味香料吧？”

    陈氏又酸了，生怕顾大丫一家会抢走他们的生意。

    顾锦里看着她，真的是一言难尽：“大贵婶，天不早了，你赶紧回去吧。至于我姑姑家开什么铺子，那是我姑姑家的事，跟你没有关系！”

    最后半句话，她是咬牙切齿着说的。

    陈氏见她动怒，讪讪一笑，缩回身子，没有再问：“瞧你，这就生气了，我这不是好奇，问问嘛。”

    顾大贵嫌她丢人，拽住她，往屋外走去：“三伯、大山哥，天不早了，我们先回了。”

    娘的，赶紧给老子回去，一天天就知道算计亲戚，她还要不要脸？

    陈氏有些不得劲，心里抓心挠肝的痒着，很想知道顾锦里会让顾大丫一家做什么生意？

    可她也不敢再问，路过顾大丫一家身边的时候，还笑呵呵的道：“大丫姐，我家就在作坊下来的第二个院子，明天来家里玩啊。”

    顾大贵脸都僵了，这婆娘，刚刚还在屋里闹着，不许小鱼给大丫姐一家开铺子，如今是哪来的脸跟大丫姐打招呼？

    顾大丫看着陈氏那笑得春风满面的脸，僵硬半会，急忙笑道：“好，要是有空，一定到大贵弟妹家去坐坐。”

    “行，那我就等着大丫姐啦。”陈氏乐颠颠地走了。

    顾大贵回头冲着顾大丫道：“大丫姐，她就是这么个人，您别把她说的话放在心上。”

    顾大丫笑道：“没事。”

    三奶奶在屋里听得直摇头，把几家人送出门后，对顾大丫道：“大丫，把大家送来的东西拿上，咱们到作坊上边的那座院子去，那是你大哥家买的，是专门留给你们一家住的。”

    前段时间，他们去衙门办房契地契的时候，买了三座还能住人的泥土老屋院子。

    一座用来做了作坊，一座原本是留给顾福丫一家住的，如今给了老朱一家、王勇夫一家住，剩下的一座，是留给顾大丫一家住的。

    “大山跑去府城找你们的时候，我跟大山媳妇天天去收拾，如今你们直接住进去就成。”

