
　　史莱克海神湖边

　　一个蓝色短发的身影，脸上带着些许惆怅的看着那在光线折射之下，显得波光粼粼的湖面。

　　“唉～我还是太弱了吗？！”霍雨浩喃喃道。

　　就在昨天，唐舞桐也是被唐昊带走了，说是要回昊天宗继承其父母留下的东西，不过说这一去就可能是好几年的时间。可是在唐舞桐收拾自己东西的间隙，唐昊却是和霍雨浩单独谈了谈。

　　而其也是直接说明了一件事情,唐昊表示唐舞桐回去之后能不能回来就要看他霍雨浩的努力与否了。唐昊要求在未来五年的时间内，达到封号斗罗的层次，并且剩下的魂环也必须是全部达到十万年以上。并且要击杀在一头在这个斗罗大陆上现存的十大凶兽前五的其中之一。

　　届时带着对方的魂骨，唐昊才是允许唐舞桐再次下昊天宗。

　　五年的时间封号斗罗，尽管在一般人的眼中这难如登天，可是对于霍雨浩来说却也并非是完全无法做到的事情。但最大的问题是最后一项，斗罗大陆十大凶兽排名前五,其每一个都是起码在五十万年的修为以上，就算是最弱的都是妥妥的超级斗罗战力，而且是起码在九十七级以上。

　　这还不是最有问题的，十大凶兽排名前五，大多都是星斗大森林的凶兽，就算是不说实力这方面，冲王秋儿的存在，他也是不能随便对星斗大森林下手。而原本作为十大凶兽第三的雪帝现在也是化作了人形，可以说是自己人，那他现在唯一的选择便是只有十大凶兽第二的邪眼暴君主宰了。足有七十万年以上修为的邪眼暴君主宰，其实力甚至凌驾于一些极限斗罗，是直逼兽神帝天的存在。

　　而且说到王秋儿，现在她也是等着自己修炼有成，去星斗大森林去接她。

　　“秋儿，舞桐！”霍雨浩低喃着两人的名字，其脸上满是懊恼和暗淡的神色,两人和他都是有着亲密关系的女孩,都是从他的身边离开，而这一切也都是归结为他现在孱弱的实力。

　　霍雨浩越是想，其脸上的暗淡神色便是越来越重。

　　“你在这给我emo个茄子！！”

　　一个手掌直接便是拍在霍雨浩的背上,把还处在伤感气氛中的自己给惊醒了出来。霍雨浩的身体也是直接晃荡了一下，然后扭头看到了那正站着从上方看自己的友人。

　　“邱…邱白！你说什么…一抹…茄子？！”

　　“唉～”看着面前一脸懵逼状态的霍雨浩，邱白也是叹了一口气，随后开口。

　　“我说，你小子在这伤什么神呢？！又不是生离死别的，还修不修炼了？！”

　　“哈哈，修炼！当然要修炼了，现在我可是很想要快点变强的呢！！”

　　原本有些惆怅的霍雨浩，听到了邱白说的修炼以后，也是眼睛一亮，之前邱白就说过要带他去一个地方，说是在那里可以快速的变强，现在对他来说这可是正需要的。

　　“邱白，之前说的事情……”

　　“我知道，正好现在舞桐走了？！你也收收心，再过几天我们就出发，可是话先说在前头,那个地方虽然可以称得上是宝地，可是也是极具危险的，很可能会丢了小命的。”

　　“放心吧,既然想要快点变强，风险这种事情便是必须要承担的！”霍雨浩笑了笑道。

　　“OK！你准备还就没问题，这几天好好准备一下吧！我有事就先走了！回见了！！”

　　“回见！”

　　………

　　和霍雨浩暂时分开之后，邱白也是一边漫步，一边沉思了起来。

　　现在唐舞桐被唐昊带回了昊天宗，不出意外便是被回去继承神位了。现在斗罗神界与斗罗大陆彻底断绝联系，以唐舞桐她老爸对其的宠溺，必然在当时的最后关头为其留下了成神的关键。

　　只不过唐舞桐真的能够如同原本一样成为蝶神吗？！蝶神是原本发展中，唐舞桐未来所会成就的二级神袛，可是其具体的过程和步骤邱白却是一概不知。唐舞桐毕竟是神袛的直系子嗣，其身体内本就有着神之血脉，从某种程度上来说就是没有神位传承，其也是能够在神界如同一般的神官一般享用无尽寿元。

　　不过唐三绝对不会仅仅让唐舞桐只是达到神官，起码是要成为神袛，才是可以的。神界消失之事，明显是处于突发事件，如今其为唐舞桐留下的怕也不会只是简单的神袛之位。23sk.Com

　　“唉～成就神袛吗？！”邱白想到这里也是不由的感叹了一声，在斗罗神界消失之后，这个斗罗大陆应该会迎来漫长的无神时代，即使是随着时代的发展，人类可以突破神级的层次了，但是由于没有上位神界的缘故，依旧是没有办法诞生真正的神袛。

　　可就是这样的情况下，斗罗大陆还是会诞生出真正的神袛，可也就仅仅限于唐舞桐一人罢了。唐舞桐成神之后，邱白可不觉得她会就这么隐居昊天，默默无名，以那位海神的性格怕是会让其做些什么，留下什么布置，以此来影响这个斗罗大陆。

　　“不过，你的算盘怕是要算空了！”现在的他已然是踏上了成神之路，不过这条道路太过孤寂，他可不打算就这么一个人孤零零的走着。霍雨浩是第一个决定好了的，不过下一个该选谁呢。

　　……

　　斗罗大陆，海域

　　海洋一直是人类未知的领域，在这个斗罗大陆之上，海洋的区域一直都是要大于陆地的区域，饶是现在魂导科技已然是有所发展的现在，人类也是为能彻底涉足。就算是这个世界的顶尖魂师，也是不曾真正的深入探索海洋的区域。

　　此刻一片海域之中风雨作响，海浪滔天，其海流湍急之声响彻天际，一道流光穿梭在这片海浪之中，并为受到任何影响。

　　在流光之中，一老一少两人正在以一个惊人的速度向着海洋的深处而去。

　　“爷爷。我爸爸到底是留下了什么东西，还特地跑到这大海上来！”唐舞桐有些疑惑的向唐昊询问道，原本她以为是回昊天宗拿什么东西，可没想到现在竟然是被自家爷爷给整到了大海上。

　　“小丫头，这东西虽然是你爸爸给你留的，不过可没那么容易拿！！你的路虽然已经铺开，可却需要你自己去走，说起来，你那个朋友才真是了不得，若是你不努力点的话，怕是其会在你前面一步啊！”唐昊笑了笑，想到了之前刚刚交过手的年轻后辈，不由的向唐舞桐说道。

　　“啊？！爷爷你说什么呢？！”被唐昊这么一说，唐舞桐也是有些一头雾水。

　　唐昊哈哈一笑没有回答，不过伴随着其的前进，远处湍急的海流中一座小岛却是矗立其中，其顶端山峰之上，一抹金色光芒若隐若现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百九十二章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 