    一提起林飞，所有的人，都是有点害怕。

    因为，在那济州城，魂塔之外，林飞斩杀了许多的大教派弟子，还捉拿走了五个圣子圣女。

    当时，许多的青年武者在场，目睹整件事情的经过。

    所以，现在林飞在东域之中，已经是有点凶名赫赫了，特别是在青年一代武者的心目中，简直就是一个小魔头。

    “不会这么巧吧，这么多的大教派都在追杀那个林飞，他还敢随便露面吗。”

    “大家不用怕，就算他真的是林飞，到时大家一拥而上，同时出手，就不用怕他了。”

    各种议论的声音，不断响起。

    “一个时辰已到，看来，你们是不算离开了。

    很好，那就永远离在这里吧。”

    就有这时，忽然间，一道声音响起，清晰地传到每一个人的耳中。

    忽然，一道身影，鬼魅般在苍炎旧地的高空之中，由虚幻渐渐变得凝实，缓缓地出现。

    顿时，各个门派的弟子，所有的人，全部将目光紧紧地盯着高空中的这道身影。

    这一次，所有的人都是看清楚了高空中，那道身影的真面目。

    “是林飞，他真的是林飞！”

    有人惊啦道。

    顿时，许多人心中，都是有点发慌了。

    林飞悬浮在高空中，冷笑地望着下方几百个人。

    手一伸，将轰天弓取在手中。

    然后一拉弓弦，一支紫色的光箭成形，搭在弓弦上。

    “一起动手，围攻他！”

    忽然，有人喊道。

    顿时，所有的人，都是同时展动身形，冲向高空中，准备出手。

    咻！

    林飞冷冷一笑，紫色长箭射出。

    半空中，紫色长箭绽放刺目的光辉，如同一枚紫色的流星破空，照亮天宇，爆发出来强大的能量波动。

    轰天弓的第六层禁制，配合神箭式，威力似乎突飞猛进，实现了一个大台阶式的跃进。

    林飞十分惊喜。

    这样的威力，对付小乘境高手，也绰绰有余，何况这些神桥境的大教派弟子。

    瞬间，紫色长箭，迎上了冲在最前面的一批人。

    轰！

    紫色长箭，轰在其中一个人身上，直接发生大爆炸。

    砰砰砰砰…

    附近十几个人，受到波及，身体全部炸碎，化成漫长的血肉骨渣，纷纷洒落。

    其余的人，看得毛骨悚然。

    这些冲在最前面的人，全部都是实力强悍，身法快速的人，可是，一下子间，就死了十几个。

    一箭射死十几个神桥境，这是什么概念？

    每一个人，心中都是寒意直冒。

    这还怎么打，人家一箭射死十几个，上去再多的人，也没有用。

    下一刻。

    “妈的，快逃！”

    不知是谁带头喊了一声，顿时所有的人，全部都撒脚就跑。

    一个个拼尽全力，向四面八方逃出去，只恨爹娘生少了一条脚。

    咻！

    又一支紫色长箭出现，划破长空，向那些逃命的人追杀过去。

    林飞故意瞄准那些大教派的弟子，特别是三大圣地，三大世家的弟子，因为这些大教派，和苍炎圣地的仇恨最深。

    轰……

    紫箭爆炸，紫光炽盛，滔滔神威，将整片空间，都震得摇摇晃晃。

    再次有十几个神桥境实力的人，直接被紫色能量炸死。

    “林飞，你太凶残了，不得好死！”

    有人临死前惨呼道。

    “哼，苍炎旧地是我们苍炎圣地的地盘，岂能容许你们这些外人在这里撒野！

    之前让你们滚，不滚，偏要等到我动手才滚，这不是找死吗。”

    林飞的声音，十分冷冽，远远地传入每一个人的耳中。

    这些人中，有三大圣地，三大世家的弟子，有一流教派的弟子，也有不少二流，三流门派的弟子。

    可是，这个时候，没有任何人敢回头动手。

    所有的人，都是吓破了胆。

    就在这个时候。

    天际之处，忽然间有着四五道身影，以可怕的速度激射而来。

    最前面一人，是一个三十五岁左右的男子，金色长发，整个人宛如一轮骄阳，通体发光，散发出来阵阵威压。

    只见他好像一轮炎阳，瞬间划过天际，呼啸着向苍炎旧地冲来。

    “是邵执事！

    邵执事，救命！”

    顿时，有不少人，兴奋的叫了起来。

    瞬间，那金色男子，来到了苍炎旧地的上空，悬浮在半空中，和林飞遥遥相对。

    这个金发男子，林飞见过两次，第一次，是在荒药禁谷历炼的时候，正是这个金发男子带领着天量圣地的那些外门弟子，来到荒药禁谷之外的。

    第二次，是在七大教派，联合进攻苍炎圣地的基地时，这个金发男子曾经追杀过林飞这些基地弟子。

    这个金发男子，是天量圣地中的一个执事。

    “邵执事，你来得正好，那个是林飞小贼，他又在行凶作恶，大开杀戒了。”

    天量圣地的那些弟子，一个个大喜，纷纷簇拥在那金发男子的身旁。

    “是天量圣地的邵执事！

    太好了，听说这个邵执事，是天量圣地中，大名鼎鼎的高手。”

    “这下好了，那林飞恶贼惨了，邵执事来到，一定可以对付他。”

    “那是当然，那林飞恶贼，就算再厉害，怎么可能是天量圣地执事的对手，估计这一次，那林飞小贼，肯定要伏诛了！”

    其余那些门派的弟子，看见天量圣地的邵执事来到，心中顿时感到安全了，一个个停下身形，回转身来，准备看热闹。

    “天量圣地的执事……”

    林飞神识力释放出来，感知了片刻对面那个邵执事。

    初级大乘境！

    林飞发现，这个天量圣地的邵执事，是初级大乘境的实力。

    一个圣地的执事，果然厉害，竟然是大乘境的实力。

    林飞现在是初级小乘境，整整比这个邵执事，低了一个大境界。

    不过，林飞并没有立即逃走。

    如果是以前，林飞遇到这个邵执事，估计会立即转身就逃。

    可是，现在，林飞很想试一试，大乘境高的战力，到底达到什么程度。

    越级挑战的事，林飞以前干过不少。

    “哼，苍炎余孽，林飞小贼，想不到，你竟然敢跑出来露脸。”

    天量圣地的邵执事，金发披肩，通体有着淡淡金光散发出来，神威凛凛，犹如一尊神袛。

    他盯向林飞的目光，显得有点居高临下。

    也是，他一个大乘境高手，在整个东域之中，除了圣地和世家中的那些长老级别的高手外，就再也没有武者，是他的对手。

    现在面对一个后辈小子，他的目光中，尽是不屑。

    “呵呵，我想出来，就出来，就凭你，还没有让我害怕的资格！”

    林飞淡淡一笑，镇定自如。

    顿时，那邵执事目光一缩，凌厉如刀，死死盯着林飞。

