    【稀有装扮兑换券】

    【1~12期稀有装扮套装自选礼盒】

    【若梦奇谭稀有装扮套装礼盒（女魔法师/缔造者）】

    【第1期稀有装扮套装礼盒】

    ……

    “咦！”

    看着搜索栏中突然出现的一排排信息，陈枭惊咦一声。

    “真的出了！只是这个若梦奇谭是啥玩意？”

    念头一动，旋即一段信息浮现眼前。

    【若梦奇谭稀有装扮套装礼盒（女魔法师/缔造者）】（黄）

    物品等级：传说

    物品介绍：消耗品（拍卖行可交易1次）

    适用职业：魔法师（女），缔造者

    详细信息：开启后可获得女魔法师（缔造者）可以使用的若梦奇谭稀有装扮8部位装扮、1个皮肤装扮和1个专属武器装扮。

    穿戴套装可激活专属特效。

    《耕耘礼包》

    剩余时间：48天

    物品售价：169 000 000金币

    ……

    “五一套……至尊装扮！”

    陈枭心头一惊，这种等阶的装扮不正是游戏中的至尊装扮吗？

    “我记得以前的至尊装扮都是高级时装啊，而且似乎只有男女鬼剑士才有……”

    “小陈子，你怎么了？我怎么感应到你的情绪在不停地变化？你这样下去我根本睡不着啊……”

    罗特斯语气带着无奈, 他本来想着美美睡一觉的，谁知因为自身的精神力太强了，而且又住在陈枭的识海中。

    这导致他无时无刻都要被动感受陈枭的情绪，完全不能避免。

    而对于陈枭所想的游戏啥的，他更是完全没有兴趣，只能提醒陈枭注意点。

    “没事，只是想到一些事情, 我会注意控制。”陈枭尴尬地保证一番, 随后继续查找物品。

    现在的拍卖行很多东西只能交易一次, 这也导致陈枭虽然有钱，但也不能哄抬商品价格。

    不过这种交易限制，在现实世界中完全不存在……

    这套至尊套装是魔法师的，陈枭不能穿搭，所以只能放弃。

    再次将目光看向商品，陈枭喃喃自语：

    “我记得游戏中鬼剑士职业里比较帅的稀有装扮好像只有第一套、第二套跟第六套……”

    第一套稀有装扮【冥域天空套】是DNF中最经典的一套，也正是因为这套，才让今后的玩家把稀有装扮，叫成天空套。

    这也是陈枭最梦寐以求的一套，非常适合鬼剑士穿搭。

    不过也是价格最贵的一套……

    看着面前的商品价格，陈枭嘴角微微抽动。

    【第1期稀有装扮套装礼盒】

    物品等级：完美

    物品介绍：消耗品（拍卖行可交易1次）

    适用职业：鬼剑士、格斗家、神枪手、魔法师、圣职者、黑暗武士、缔造者。

    详细信息：开启后，可以选择职业获得一套第1期稀有装扮8部位套

    装。

    《奇迹缝纫机》

    剩余时间：48天

    物品售价：590 000 000金币

    ……

    一套足足需要将近6亿金币，这还是在缝纫机活动的刚开始。

    陈枭清楚，一般这种活动的追忆商品都是越往后价格越贵，没有犹豫，果断将其买下。

    【成功购买物品, 是否提取】

    “当然提取了！”

    满怀着激动，陈枭将装有装扮的红色礼盒放在了床上。

    礼盒打开，伴随着一道耀眼的血红色光芒，一套铠甲出现在陈枭眼前。

    【深渊骑士套】

    这是鬼剑士专属的套装名称！

    深渊，无穷无尽的含义，孕育着鬼剑士可怕的战斗力。肩膀是血红色的角，冷库的外表下拥有者一颗冰冷的内心。

    拿起盒子中的深渊骑士头盔，让人不禁想起游戏中的死亡骑士。

    黑色钢铁一般的身躯，无论任何部位都被钢铁牢牢保护，再加上暗紫色的披风，似乎更加诠释了鬼剑士战场王者的地位。

    回忆不停地在陈枭脑海中涌现，玩家对这套装扮都有着非常崇高的赞赏。

    这代表着一代人的回忆，更代表着一个游戏时代的崛起……

    将【深渊骑士套】穿在身上，陈枭整个人瞬间精神了不少，不自觉的抬手挺胸。

    虽然稀有装扮的总体数据跟高级时装差不了多少。

    但！这代表着门面。

    此刻的陈枭宛如一个来自深渊的骑士，胸口上的那只地狱魔兽的图案，更是给人一种不祥的气息。

    装扮虽然将陈枭的整个面容都覆盖了，但却丝毫不影响他的视野，而且随着他的意识，头盔竟然还可以隐藏。

    随意走动一番, 他能感觉出移速增强了不少，身上的盔甲也没有阻碍到他做出任何姿势。

    总体来说很舒服！

    “既然装扮有了，那光环也不能少！”

    刚才在搜索五一套时，陈枭还发现了不少好东西，而且这些都是以前拍卖行上根本没有的。

    【精灵咏叹调光环自选礼盒】

    物品等级：稀有

    物品介绍：消耗品（拍卖行可交易1次）

    详细信息：开启后，可以从4种精灵咏叹调光环装扮中，选择获得1个。

    《耕耘礼包》

    剩余时间：48天

    物品售价：5 300 000金币

    ……

    礼包中共有四种光环选项，分别为自然之灵祝福（绿）、暗之精灵祝福（紫）、大精灵之祝福（红），跟光之精灵祝福（金）。

    两个增加三维属性，两个增加基础攻击。

    如果游戏里陈枭自然会毫不犹豫选择基础攻击，但在现实中，三维属性增加的收益要远超基础攻击。

    【成功选择：暗之精灵祝福】

    陈枭无奈，三维属性光环只有自然之灵跟暗之精灵，他总不可能在现实中顶着一个绿色光环到处走吧……

    【暗之精灵祝福】

    力量：60

    精神：60

    体质：60

    选择属性值：无附加属性

    附加功能：个人传送（可选择以标注的区域进行传送）

    “咦？”

    陈枭目光突然看向光环的附加功能，心念一动，顿时一个地图浮现眼前。

    【是否标注该区域】

    注：单个自然日只能标记一次区域。

    “我去，还真的能标记地点？”

    陈枭惊愕不已，这功能未免也太霸道了，只要有了这能力，今后那还不是想去哪就去哪？

    而且还不需要任何传送费用！

    “标注！”

    随着陈枭念头一动，地图上随即出现一个蓝色标点。

    【请为该标点重命名】

    “魔王殿·客房！”

    【命名成功，该标记成功生成】

    【传送冷却：23小时59分钟59秒】

    “擦，还有冷却时间？”陈枭顿时无语，感情自己想多了。

    不过转念一想，陈枭便无所谓了，这个光环附带的传送虽然有冷却时间，但等他到了60级，那就可以使用【瞬间移动药剂】了。

    这玩意的冷却只有10秒，而且拍卖行上单个也只需要350金币，完全就是白菜价。

    “在这之前，嘚先多存储点标记。”

    收回思绪，陈枭将光环带上……

