    第227章 越来越好

    小时候调皮，冬天的时候总有小伙儿会掰下一截冰溜子，趁人不注意，突然从脖子领口塞进衣服里。

    秦款冬的双手冷不丁地钻进石金阳的衣服里，十指冰凉，触碰到他的后背肌肤时，宛如十根冰溜子同时钻进衣服里了。

    但是石金阳并没有挣脱, 反而很乐意用这种方式给她暖手。

    秦款冬倒是有些不忍心了，把手缩回来，抱起热乎乎的热水袋暖手，同时心疼地问他：“凉不凉？”

    “凉，但是很舒服。”

    很舒服……

    “咳！”秦款冬赶紧转移话题，“晚上要拍你做饭，咱先选定好做什么菜吧！”

    “行, 有什么要求吗？”

    石金阳知道, 秦款冬要给他拍做饭的照片，然后上传到博客，写一篇冬天养生与美食的文章。

    这样的文章，肯定对菜品有要求，并不是做什么菜都可以。

    “我会把童小月、吴君驰和冯军扬都写进去，就针对他们的体质，选一些合适的菜品吧！”

    秦款冬说着，把电脑推到石金阳面前。

    石金阳发现，她竟然已经把文章的纲要，三个伙伴的体质情况等细节都列出来了。

    童小月，火型人，勤快干练，机敏活泼，缺点就是容易心急上火。

    尤其是在冬季，身体为了适合外部环境与气温变化，外寒内闭。

    童小月并不算胖，甚至还有些偏瘦，天一冷身体仿佛就被冻透了, 手脚冰凉，但是心火又旺，容易出现口腔溃疡，或者是额头爆痘。

    秦款冬还列出了童小月在冬天最适合吃的饭菜，比如鸡肉冬瓜汤、太子参煲乌鸡，冬笋炒肉等等。

    吴君驰是土型人，身体壮实，皮肉丰厚，哪怕是在严寒的冬天，也比一般人更抗冻。

    ……

    所谓的火型人、土型人，是按五行相法来区分，还有木型人、金型人和水型人。

    当然，石金阳和秦款冬都属于木型人，不是互补型的情侣，没有主仆之分，是那种可以举案齐眉、携手共进，又能惺惺相惜，相互勉励的搭档。

    石金阳一点就透，文章纲要里虽然没有写秦款冬，但是他也按照五型相法和中医知识, 猜到秦款冬更适合吃哪一类的养生药膳了。

    聪明的人可以举一反三。

    有天赋的人可以触类旁通。

    “我心里有数了，外面太冷，你在屋里暖手，我去菜市场买菜。”

    石金阳说着，起身就要出去。

    “我跟你一起去，有段时间没逛菜市场了，还真有点儿想念了。”秦款冬说道。

    “坐三轮车上会很冷的。”石金阳心疼地说。

    “没事儿，我才没有那么娇气呢！”秦款冬说着，已经拿上单反相机抢先出门了。

    石金阳见状，也只好带着她一起去了。

    咔嚓！

    秦款冬先拍了一张石金阳在胡同里骑三轮车的样子，然后才开开心心地坐上去。

    出了胡同，秦款冬拿着相机，不停地拍着车水马龙的街景，还有路上的行人。

    一路拍到了菜市场，然后当起了专职摄影师，全程跟拍石金阳的买菜过程，不放过任何一个有趣的细节。

    从菜市场回来，石金阳开始做准备，处理食材。

    秦款冬仍然拿着相机拍个不停。

    傍晚，童小月和冯军扬、吴君驰，早早地跑过来帮忙了。

    石金阳把菜快要做好的时候，罗琪琪和刘莉也回来了，一帮人总算聚齐了。

    秦款冬把整个过程都拍下来了，包括他们一起开心地吃饭聊天的画面。

    晚上，众人散去，出租屋里又只剩下石金阳和秦款冬了。

    秦款冬坐在电脑前，把相机里的照片导进来，然后进行挑选。

    她选好了照片，又继续完善今天的文章，准备上传到博客。

    石金阳也帮不上忙，配了一个中药包，烧了一些热水，倒进专门用来泡脚的大木桶里。

    “脱掉鞋子和袜子，一边泡脚一边写吧！这样更暖和一些！”

    石金阳说着，把木桶移到了办公桌底下，方便秦款冬泡脚。

    秦款冬十指未停，仍然在快速地敲着键盘，却近乎撒娇地说：“你帮我脱鞋。”

    她说着，稍微移了一下座椅，把脚伸出去了。

    石金阳蹲下身子，帮她脱掉鞋子和袜子，又小心翼翼地把她的两只白嫩玉足放进木桶里。

    “一起泡吧！”秦款冬温柔地说道。

    “好！”

    他们也不是第一次这样泡脚了。

    石金阳坐到对面，打开自己那台电脑，然后把鞋子袜子都脱掉，小心翼翼地伸到木桶里。

    秦款冬的脚立刻贴上来了……

    石金阳最近用电脑打字也越来越快了，一边泡脚，一边敲着键盘。

    许久。

    秦款冬听到石金阳敲键盘的声音一直没有停止过，有些好奇了，“你在写什么？”

    “没什么，随便写写，练练打字的速度。”

    他并没有说实话。

    这段日子经常用笔记本电脑上网，早已经不是最初那个网络小白了。

    前些日子，他发现一个比较热闹的某涯论坛，然后起了个网名，试着发帖子。

    他以练文笔的心态，尝试着写他和秦款冬的奇妙相遇和相恋的故事。

    当然，他并没有用本名，而是用了化名，而且也把秦款冬是重生者的身份巧妙的隐藏了。

    他写的是一个城里的天才白富美，偶然巧遇乡下穷小子的故事。

    结果出乎意外，这个帖子吸引了很多网友。

    有人羡慕他，也有很多人质疑他在YY。

    甚至还有极个别没素质的网友骂他，真是各种奇葩都有。

    石金阳刚开始看到这些骂人的跟帖非常生气，但是追查这些网友的全部跟帖和评论，发现这些人基本上都在四处骂人泄愤，并不是针对他一个人。

    他也就释然了，网络之大，融汇百川，难免会混进来一些心理有病的家伙儿。

    但是，他现在发现了，这些骂人的跟帖，意外地让他的帖子热度更高了，因为会有很多网友替他反驳，甚至帮他骂回去。

    帖子热度上来了，经常出现在首页，看到的人更多了，成了精品爆帖。

    石金阳越写越顺手，而且跟帖的网友越多，写得越有激情，如今已经写了约有十万字了。

    他当初就没想过能写这么长，更没想过会有这么多人看。

    (本章完)

