    “老大，来了！”

    门房门口，小头目“门卡”押着谢海峰，把他一脚踹进去，又走到秃鹫身边，一声冷笑：“刚才他还跟那几个龙夏国的商人告别呢！”

    说着，伸手指着叶九州，一声冷喝：“小子，人我给你领来了，拿钱！”

    “九，九州？！”

    头上戴着头套，谢海鹏根本看不见叶九州。

    他双手也被反绑，声音忍不住带上了哭腔：“对不起，给你们添麻烦了，我早应该多带几个保镖，芷秋和淑英急坏了吧？我也不想这样，呜呜呜……”

    五十多岁的中年人，哭的泪雨滂沱。

    “爸，没事了。”

    看到谢海鹏的一瞬间，叶九州心头一块大石头终于落地。

    叶九州快步走到近前，胳膊往谢海鹏身上轻轻一贴，迅速检查他的身体状况。

    很好！

    岳父虽然有些虚弱，但身上没什么伤势，心跳偏快，呼吸有些急促，其他一切正常。

    “你岳父没事，现在你该掏钱了。”

    秃鹫坐在木椅上，怀里还是搂着那名妖艳女郎，对着叶九州低声冷笑，“十亿赎金，我要立刻看到，否则，你和你岳父一起砍头，马上砍！”

    叶九州笑了！

    一改先前的畏惧，缓缓挺起腰板，注视着面前的秃鹫，笑容越来越冷：“秃鹫，五百人规模的地下组织，五百人的热武器装备，星条国在你身上没少投资啊！”

    “你抓的人质里面，有多少是龙夏国商人？除了提供武器，星条国还给了你多少好处？”

    “坐在你怀里的女人，又是谁？”

    唰！

    秃鹫脸色猛地一变，和怀里的金发女郎同时站起身，往叶九州脸上扫了几眼，突然一声冷笑：“早就感觉你不老实，原来你是龙夏军方的人！”

    “叶九州，老子不怕告诉你，凯瑟琳是星条国的代表，跟老子合作，要把你们龙夏国的商人从南斐市场彻底赶出去！”

    “你现在知道了又能怎么样？你，谢海鹏，今天都得死在这里！”

    说完，他猛地摆手，口中一声大喝：“开火，把他们给我打成筛子！”

    哗啦啦！

    整间民房里，总共十几名悍匪，其中还有三个小头目，手里的枪械同时抬起，齐刷刷的对准叶九州和谢海鹏，手指立刻就要扣动扳机。

    “本来只是猜测，现在，呵呵。”

    叶九州冷笑，脚步一拧一转，对着谢海鹏一声低喝：“爸，趴下。”

    啊？

    谢海鹏已经被他们的对话吓傻了，听叶九州这么一说，条件发射般的往地面扑去。

    就在这一瞬间。

    嘣！！

    一道山石崩碎般的巨大声响，从叶九州的背后猛然传出。

    声如裂帛！

    捆住叶九州双手的粗壮麻绳，像是弱不禁风的稻草，被摧枯拉朽的庞大力道瞬间撕碎，一道肉眼可见的强劲气流，从他的掌心陡然爆发，像是炸弹爆炸形成的冲击波，呈扇面扩散而出，瞬间笼罩了整个民房！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    房间里，除了秃鹫和那个名叫“凯瑟琳”的星条国金发美女，另外那些匪徒连开枪的机会都没有，被这道气流狠狠撞击，像是撞上了极速飞驰的列车，全部应声倒飞。

    口中鲜血狂喷，其中夹杂着不少内脏碎片，落地连挣扎都没有，当场身亡！

    “你，你……”

    房间角落，秃鹫和凯瑟琳呆住了。

    刚才发生的一幕，太震撼，太恐怖，太匪夷所思，完全超出了他们的想象！

    这个名叫“叶九州”龙夏国青年，实力居然这么强，这么可怕，凭自己的力量把那么粗壮的麻绳绷断，还轰出了那么惊人的一掌……

    那是人类的力量吗？

    简直像是爆发了一公斤炸药，形成的冲击力太猛，太强，把他手底下那些兄弟全部震死，一个幸存的都没有！

    根本不是人类可以办到！

    “知不知道刚才为什么不杀你们？”

    叶九州收回手掌，对满屋子的尸体看都不看，把地上的谢海鹏搀扶起身，而后淡淡开口：“星条国敌视龙夏，已经不是一天两天，为他们卖命的人也有不少。你们不是第一个，也不会是最后一个。”

    “他们还有什么阴谋，你们知道多少，给我一字不落的吐出来！”

    话音落下，从口袋掏出手机，飞快编辑一条短信发送出去。

    收件人：朱雀。

    内容：行动！

