    “瀑布？”短暂懵逼后，吴邪眉头一挑，问老痒，“下面到底是个什么地方，怎么还会有瀑布？”

    老痒脚下不停，一边继续前进，一边回答道，“下面的---的情况，很复杂，一会儿你----你看到就知道了。”

    “╮(╯▽╰)╭，”听到这话，吴邪立即紧紧皱起了眉头，“老痒，我们到了下面，然后，该不会是要从地下河里走吧？”

    老痒微微一阵沉默，才有了声音，“嗯，不过你----你放心，那条地---地下河，没什么危----危险。”

    吴邪：“！！！！”

    吴邪顿时急了，表情一变，正色道，“没什么危险？这是什么意思？你说清楚一点！”

    老痒这次没墨迹，直接给予了回答，“是----是这样的，这条石阶的尽---尽头，是一个很大—大的洞穴。”

    “洞穴里有----有一条地下河。”

    “地下河里有----有很多很---很粗的铁链。”

    “我们进----进了地下河里，抓着铁链，就可以不----不被地下水冲走，能比---比较安全的，到达瀑---瀑布底部。”

    老痒吧啦吧啦，如是语气轻松的一通说道。

    于是。

    像是理所当然的一样，吴邪又懵了，“o((⊙﹏⊙))o！”

    这一次，吴邪懵逼的情况，明显比刚才要严重一些。

    这不，过了好一会儿，吴邪才回过神来，有了声音，“老痒，你特么是在逗我？”

    老痒听见，干笑了一声，“老吴，虽然我----我说的，听起来有----有点可怕。但实际上，也就----就那么回事。”

    “因为，你想啊，三---三年前，我一个人都能---能拉着铁链，从----从瀑布下面爬上来。”

    “现在我们有---有三个人，而且还---还是顺流往下，难度直----直接降低了很多很多。”

    “所以，你琢磨一下，是---是不是，就那么回事，并没有多可怕？”

    吴邪：“.…..”

    吴邪无言以对。

    “哦对了，”老痒回头看了一眼吴邪，忽然又有了声音，“差---差点忘了，其实下面那----那条地下河，还是有---有一个危险的。”

    吴邪：“？？？什么？”

    老痒：“地下河里，会有热—热喷泉，时不时的喷—-喷出来。不过，不用太---太担心，我们应该不---不会倒霉的碰到那玩意。”

    话声入耳，短短时间内，可怜的吴邪，第三次懵逼，“o((⊙﹏⊙))o”

    丁泽瞧见，笑了笑，“难怪这条通道里，会有硫磺的味道。这么说来，下面其实是一条岩脉。”

    说了一句，丁泽问向老痒，“老痒，到了瀑布底下，还得走多远，才能到你说的那座古墓？”

    老痒：“一切顺利的话，估计一个来---来小时。”

    丁泽：“嗯。”

    应了一声，丁泽没再说什么。

    老痒也没吭声了。

    三人无声移动。

    与此同时，不久前还只是稍微有点清晰的水流声，一点点响亮起来。

    不多时。

    水流声便‘轰隆轰隆’，响亮的一塌糊涂，听着像是万马奔腾一般，有了震耳欲聋的意味。

    伴着这股‘轰隆’声，三人继续向前。

    再走了几十米。

    硫磺的味道，扑面而来，浓烈的一塌糊涂。

    “快到头了，”闻到这股味道，老痒说道。

    吴邪和丁泽都没应声。

    几分钟后。

    突然，前方的通道，一下子宽阔了数倍。

    见状，走在最前面的老痒，陡然加快了速度，径直向前快步走去。

    吴邪和丁泽依次跟上。

    不多时，大约也就走了几秒。

    ‘呼！呼！！！’

    一阵狂风，从左侧吹来，狠狠吹在了三人身上。

    立时。

    老痒猛地停下了脚步，稳住身子，“到了！！”

    吼声传出，老痒果断移动手里的手电筒，朝前方的空间照去。

    吴邪跟着有了同样的行为。

    两道手电筒灯光，直射而出，缓缓移动。

    很快。

    前方的景象，便显现在了三人的视野之中。

    只见。

    石阶尽头的空间，整体乃是一个颇大的，大约有正常篮球场那么宽，有五六米高的洞穴。

    洞穴左右两侧，无限延伸，看不到终点，不知纵深几许。

    洞穴顶部，没有钟乳石之类的东西，四周的岩石，被冲刷的十分圆滑。

    简单看了两眼，刚才不声不响，故意落后了吴邪和老痒两步，将自己藏进了通道里的黑暗之中，确保如果有意外，能够及时应对的丁泽，便视线疾动，借着夜眼，寻找了一番泰叔四人的身影。

    结果，没找到。

    ‘有意思了，前后不过十几分钟而已，泰叔他们居然已经走了。’

    ‘看来我的插手，确实改变了一些剧情……最起码的，二麻子似乎能活更久一些……’

    这一刻，丁泽着实感到有点意外……

    他之前琢磨着，泰叔四人瞧见地下河，应该有很大几率，会在这里等他们，毕竟，了解路线的李琵琶死了，泰叔已经知道老痒走过这条这下河，留下来埋伏一波，制服他们三个，让老痒带路，不管怎么看，都要稳妥一些。

    ‘不过，这样也好，省了我很多麻烦。’

    如是想着，丁泽掏出香烟，点着一根。

    这时，和原剧情差不多，将手电筒灯光照向左边的吴邪，有了声音，语气又惊又疑惑道，“那边的河道中间，怎么看起来，好像有个人立在那里？”

    闻言。

    刚刚寻找泰叔四人的时候，已经看过了那道身影，知道那是怎么回事的丁泽，想了想，出声回道，“不是人，只是一尊人形雕像而已。”

    “雕像？”吴邪听见，一脸疑惑的晃了晃手里的手电筒，想要将那尊雕像照清楚。

    可惜，手电筒灯光的光照距离有限，没办法照到雕像那边。

    尝试了几下，吴邪放弃了，停下了晃动手电筒的动作，“真是奇怪了，在这种地下河道的中间，立一尊人形雕像，能有什么意义？”

    “这尊雕像，又是什么人，什么时候，立在那里的？”

    吴邪一阵自言自语，随即，提议道，“要不，我们过去看看？我感觉，那尊人形雕像，极有可能跟夹子沟峭壁上，那尊半身人像有关。”

    听到这话。

    丁泽：“…….”

    丁泽当即一愣，紧跟着，止不住头疼起来。

    这是闹得哪一出？过去看看？

    啧啧。

    这要是走着走着，热喷泉突然喷发…..

    原著里，二麻子的悲惨结局，岂不是得落在我们头上？

