    “给我碎。”

    沈天暴喝一声，按住风苍剑，加大了攻击的力量，猛烈的剑气，汹涌的爆发，席卷了出来，浩浩荡荡。

    “嗷。”

    金鹏惨叫，巨大的能量，轰击在它的身上，让它根本就是承受不住，不消一会儿就彻底的崩裂了，化为了一片金光，冲向了四面八方。

    而后，剑光涌出，飞射八方，冲向了万鹏，可怕的能量，顷刻间爆发了出来，狠狠的轰击在他的身上。

    “啊。”

    万鹏惨叫一声，被一剑给震飞了，可怕的力量，对他产生了极大的打击，身受重创。

    “什么？”

    看到这一幕，众人均是睁大眼睛，完全惊呆，万鹏可不是什么一般人啊，即便在诸位圣子圣女之中，也是属于佼佼者，实力极为的强大，即便面对炼罡境的强者，也是能够与之一战的，但是现在呢，竟然这么快就败了，简直就是不可思议。

    “好强的实力。”

    那些老一辈的强者都是震惊了，没有想到，沈天的实力竟是如此的强悍，如此轻松的就击败了万鹏这样的人。

    “这家伙，实力又增强了。”

    火皎月看着沈天，她的感触是最深的，开始的时候，沈天的修为非常之差，仅仅才是血宇境，实力也不如她，比她更弱一些，而现在呢，他的修为已经是连续突破了两个大境界，达到了真罡境，实力也是有了翻天覆地的变化，比起她都要更为的恐怖了，至少，她是没办法击败万鹏的。

    “就这点儿实力，也好意思来抢夺宝贝。”

    沈天不屑，身上的剑气涌动，冲天而起。

    “还有谁要抢我的东西，站出来吧。”

    沈天目光环视众人，他知道，在这些人之中有很多人都想要抢夺他所得到的那些东西，包括仙人之骨和罡元丹，不过，他是没有什么畏惧的，年轻一辈的人，他自己就可以对付了，而老一辈的强者出手呢，他也不怕，有九师傅在，他无惧任何人。

    听到他的话，众人都是不说话了，刚刚沈天一番出手，以雷霆之势迅速的击溃了万鹏，给他们造成了极大的震撼，他们深深明白这个人身上所拥有的强大战力，他们如果上去的话，估计也是讨不了好。

    至于老一辈的强者呢，那是肯定不能随意的出手，关于天卓秘境的开启，有过一条不成文的规定，老一辈的强者不得随意出手打压年轻一辈，要是出手的话，难免引人诟病，落下一个以老欺小的声名，至少，明面上是不能的，至于暗地里怎么搞，那就难说了。

    “没人要出手了吗，那好，我就走了。”

    看到没人吱声，沈天心中一笑，他自然明白，这些人究竟在想什么，他可不认为，这些人就会乖乖的放弃，一旦他离开了这个地方，等待着他的，就是暴风疾雨了。

    不过，有九师傅在，谁狩猎谁，那就难说了。

    “剑光飞行术。”

    沈天身影一闪，化为了一道剑光，迅速的冲了出去，消失在众人的视线之中。

    “他走了。”

    “不走留在这里干嘛，等着被抢吗？”

    “真是奇怪，这些人居然会放他离开，没有出手抢夺。”

    “谁说的，他们只是碍于规则，不想公开出手而已，等到了另外一个地方，肯定会出手的。”

    “那倒也是，换我也这么干，毕竟，公开场合，即便得到了宝贝，那也容易被人给盯上，难以拿走，暗地里就不一样了。”

    “对。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌。

    “姐姐，你说他能安全吗？”

    火离看着沈天离去的背影，忍不住有些担忧，这里有这么多的强者，要想脱身，难度非常大，除非有绝世强者相助，否则根本就是不可能的。

    火皎月道：“不知道，但是我想，他不会这么容易死的，毕竟，他身上也有一些护命的东西，其他人要想夺宝，那也不是一件容易的事情。”

    在天卓秘境之中的时候，沈天从巨大骷髅的身上夺了那件至宝，众人二话不说，立即出手，想要抢夺宝物，结果沈天使用了某种不知道什么的手段，直接从原地消失了，众人即便是寻找，那也是无法找到，所以，可以肯定的是，沈天身上拥有一些保命的手段，至于这一次能不能奏效，那就不知道了。

    “可恶，这家伙怎么就那样死脑筋，要是加入我们神火门，有我们神火门的庇佑，我看谁还敢乱来。”

    火离愤愤不已，显然是还在想让沈天加入他们神火门。

    火皎月道：“小离，你想得太简单了，他加入不加入我们神火门，都没有任何影响，从现在的情况来看，不加入是最好的，加入了的话，那才是真的麻烦，我们神火门根本不知道该怎么办？”

    火离道：“这有什么麻烦的，难不成他们还敢抢我们神火门吗？”

    火皎月在内心里叹了口气，这个小丫头，想事情真是太单纯了，在利益的面前，哪管什么神火门不神火门的，他们神火门的实力虽然很强，是四星级的大宗门，一般情况下，没有人愿意来招惹，这是事实，但是在特殊的情况下，那就不一定了。

    “我们该走了，回去神火门之后，我要闭关修行，不突破炼罡境，绝不出来。”

    万域大战在即，要想取得优异的成绩，就必须要强大的修为和实力，以她现在的实力，那是肯定不得行的，去了也是垫底。

    “小离，你也不能偷懒了，要多多的努力，争取突破天罡境才是。”火皎月看向火离，沉声说道。

    火离道：“姐姐，我才不要去参加什么万域大战呢，我要永远留在神火门，陪着爹爹他们。”

    火皎月道：“难道你就不想陪我去五星势力吗？”

    “这个，有可能吗？”

    火离很怀疑，她现在连天罡境的修为都没有，怎么可能去得了那些五星势力呢？

    “只要努力，一切皆有可能。”火皎月笃定的道。

    “好，姐姐，我们一起努力吧。”

