    吃饱喝足和洗好碗筷放起来之后。

    二流子和李翠翠就指着小草屋对猎狗说了句【你晚上在这睡觉，帮我们看着东西哦】然后猎狗就真的乖乖的去小草房那躺着去了。

    见猎狗这么听话和懂事之后，二流子和李翠翠便直接带着李小明，一起赶着牛群浩浩荡荡的走出山谷去牛棚那交差了。

    到了牛棚之后，对二流子有千万个不放心的牛棚管理员，又在那喋喋不休的对二流子强调起要记得给他办事来了；“刘氓，明天一定要记得将叔的猪下水买回来哈，叔这想吃肉都想的有点着魔了呢！！”

    “知道了，知道了，知道了，我保证明天早上来上工的时候，一定将你要的猪下水给你带回来！！”已经彻底知道牛棚管理员是什么性格的二流子，直接在不客气的对他说了几句知道了后，就在他给自己和李翠翠记好工之后，麻利的转身带着李翠翠和李小明回家去了。

    回家的路上，听了二流子和牛棚管理员对话的李小明，立马就在那讨好的对二流子问道；“姐夫，你明天要帮那个管理员买猪下水，那是不是说你自己也会买一些猪下水回来吃啊？？”

    “应该会跟着买一些猪肝，猪心回来给你姐煮汤吃，不过不会买太多，因为家里还有半只兔子，一副卤味猪大肠，以及一大盆的猪大骨没吃呢！！”因为想让李小明改掉懒惰的性格，所以二流子立马就用家里有肉这事给拿来诱惑他了。

    果然，听到二流子说完家里还有那么多的好吃的后，李小明立马就对他问起明天可不可以再过来干活了；“姐夫，你看我明天也没事做，所以我明天可不可以还过来干活然后你们还管我吃饭啊？？”

    “你这话说得，你什么时候过来我和你姐让你饿过肚子啊，更何况还是过来干活呢.....。

    所以你明天放心的过来吧，早饭，午饭，点心，晚饭，只要你好好的干活，四餐姐夫都给你布置得妥妥的去！！”李小明这都主动说要来干活了，二流子怎么可能会拒绝呢，他直接就在那笑着答应他了。

    见二流子答应了自己明天可以来干活之后，李小明又对他问起了另一个问题来了；“姐夫，你们今晚上还放电视吗？？”

    “放啊，今天放电视，不过今天放了明天就不放了，怎么了吗？？”因为不清楚李小明为什么问这个，所以二流子便问起他为什么来了。

    本来已经打算回家了的李小明，一听二流子说今晚上会放电视，他立马就不想回家了；“放电视的话，我就先不回家先留下来看电视了，只是留下来看电视的话，那你晚上可能就得骑单车送我回家了....。”

    “可能多半不用我骑单车送你回家了，因为爸妈等会肯定会因为你没回家吃晚饭的事情而找过来的....。”

    笑着回了李小明几句之后，二流子便转身和李翠翠一起，有说有笑的朝回家的方向走去了，而李小明则是在他们身后跟着，这看看那瞅瞅的打量着刘家村的一切.....。

    带着东张西望的李小明回到家之后，李翠翠直接放下手里的东西进厨房去用大锅烧洗澡水去了，而二流子则是在递给李小明一个水桶之后，自己也拎着两个水桶的带着他朝他们家不远处的小溪流走去了...。

    这个年代的溪流都是清澈见底无污染的，外加上流的农田那些也没有人会打农药什么的，所以二流子他们家的吃水和生活用水，其实都是从这溪流里面打回去的...。

    二流子的水打回来之后，直接就倒进家里装水的水缸里面去的，而李小明的水打回来之后，则是直接拎着自己进洗澡房去洗澡的。

    本来李小明洗好澡之后，是不打算换衣服了的，结果二流子突然就递给了他一条全新的很好看的短裤，所以他立马就乐呵呵的拿着进去换上了，再然后他就光着膀子将自己的脏衣服那些，洗干净了挂在二流子晾晒的地方去晾晒了....。

    在李小明洗好澡之后，就轮到李翠翠拿着热水进去洗澡了，李翠翠之后就轮到二流子了，不过他没洗热水澡他洗的是冷水澡。

    等二流子洗好澡之后，李翠翠就在那将他们两个的衣服拿来一起洗了，而二流子则是出去将电视弄出去，跟李小明一起在那躺着磕着瓜子看起了新闻来了...。

    二流子和李小明看新闻没多久，立马就有刘家村的村民搬着凳子过来和他们一起看电视来了，而且这些村民还越来越多。

    而对于这越来越多的村民，二流子没有赶人走什么的，而是很是热情的就抓了一大把的瓜子递给他们，让他们也在那一起一边磕着瓜子一边看起新闻来了...。

    之后没多久，就在二流子和李小明他们津津有味的磕着瓜子看新闻的时候，李翠翠直接傲娇的端着一盘开心果出来在那弄着吃了，弄得李小明顿时都觉得自己手中的瓜子，它好像已经也不是那么香来了...。

    “你们看，你们看，我就说刘氓今晚上肯定会放电视的你们还不相信，现在相信了吧.....咦，刘氓，翠翠你们在吃着什么啊，看着很好吃的样子！！”

    二流子拿出来的瓜子是那种超大包家庭装的【当然外包装他是给拆了的】所以知道自己肯定吃不完这些瓜子的他很是大方，凡是跟他打招呼的他直接就抓起一把来给对方吃；“别人给我的瓜子，来吃一点，挺香的...。”

    李翠翠和二流子一样大方，别人问她吃的是什么了，她也会笑着给人开心果吃；“这个是开心果，是被人送给刘氓的，他说这个很营养所以就给我吃了，你们要吃吗，来，给你们一点，挺香的呢。”

    “恩恩，这瓜子香啊，还有这个开心果也好吃！！

    刘氓，翠翠，我们来你们这看电视，这待遇都比我们去看电影的待遇都好了，所以你们这不会是打算要收我们来看电视的钱了吧？？”这不但有电视看，而且还有东西吃，村民们立马就在那笑着问二流子和李翠翠他们是不是要收费来了。

    “我连电费都不敢跟你们分摊，你们说我敢收你们的钱吗，收了我们还不得分分钟被冠上资本主义的帽子啊？？”对于村民们的打趣，二流子直接就送了他们一个大白眼，随后就在那继续嗑自己的瓜子，不再去搭理他们了。

    “那个我们是蔡家村的，我们听说这里可以看电视，所以我们可以来看电视吗？？”在二流子不去搭理那些村民的时候，突然有五六个二流子不认识的妹子走到他们这边来，并在那小心翼翼的问起刘家村的众人，她们可不可以在这里看电视来了。

    面对这些妹子的问话，刘家村的众人直接就指向了在角落处坐着嗑瓜子的二流子和吃开心果的李翠翠说道；“那两个才是电视的主人，你们应该去问他们....。”

    “谢谢！！”

    几个妹子在对刘家村的村民说了句谢谢之后，便小心翼翼的走到二流子和李翠翠他们那边，对他们开口问道；“那个我们是从蔡家村过来的，我们听说你们这可以看电视，我们可以也在这里看电视吗？？”

    “外村来的啊，没凳子坐是吧，来一人一把瓜子拿着，小明还愣着干嘛啊，赶紧去拿凳子出来给外来的客人坐啊！！”听到几个妹子是外村的，二流子直接就在给她们一人抓了一把瓜子吃后，就指使李小明去给她们弄凳子坐去了。

    “谢谢，谢谢你们，你们刘家村的人真的太好了，以后我们找婆家一定找你们刘家村的。”

    见二流子他们这么好说话和客气，几个妹子直接就在那开心的说，自己以后要在刘家村找婆家来了，这可把那些在看电视的刘家村的小伙子们给激动坏了，激动得都差点没忍住站出来喊自己就是刘家村里还是单身的人来了。

    对此二流子没多说什么，他就只是淡淡的摆了摆手，然后就继续在那嗑瓜子和李翠翠坐那一起讨论起电影里面的剧情来了。

    而后得知这边是真的可以看电视后，同一个小镇上的李家村，黄家村，甚至更远的村庄都开始陆陆续续的有人过来看电视。

    然后不管是男是女来看电视的，二流子都同样的待遇一人一把瓜子，然后自己找位置看电视去，谁来了他都不会赶人走...。

    【温馨提示：看完这章就睡觉了哦，早睡早起身体好，早上运动的妹子身材好??】

