    第95章不长脑子的玩意儿

    蓝贝基地？

    这都不是浩海的地面了。

    “老板，我马上去调查。”

    温程走出办公室，调动各方人脉，很快就锁定了深海传说剧组的训练遴选活动。

    深海传说，那不是姜唯妹妹要参加的剧吗？

    温程揣着纳闷，敲开了霍司寒办公室的门。

    “老板，这个蓝贝基地,最近被深海传说剧组包了，除此之外没有别的人了。”

    深海传说，不就是莫敬深的新戏。

    贝儿怎么会去了那里。

    “最近深海传说剧组正在选拔女主，所有女选手在蓝贝基地进行训练，还有三天，就会进行最后遴选。”

    所以，贝儿偷偷参加了这个剧的选拔？

    “把所有参赛选手的资料弄来。”

    “那个……”温程挠头：“我已经试过了，拿不到,剧组把资料藏得很好,我看了微博，连所有选手的脸都没露过，说是要公平遴选，对了，姜唯的妹妹姜茯苓也在参选。”

    温程主动的打开微博，将深海传说的微博打开，给霍司寒看。

    霍司寒一眼扫过去，并没有贝儿的名字。

    “遴选是三天后，这部剧投资人是谁？”

    以往莫敬深都是找他投资的，上次因为贝儿闹掰后，这小子再也没联系过他。

    但是如果没确定投资，莫敬深是不会大张旗鼓的搞这些的。

    “是恒美的小秦总，秦欢。”

    是他！

    霍司寒有些意外，片刻后，唇角勾起一抹冷笑。

    “把手头的工作都清一清，三天后去蓝贝。”

    “去蓝贝？”老板不是要找老板娘吗？

    怎么一会对付恒美，一会又要去蓝贝。

    温程表示琢磨不透,但照做就行了。

    秦欢没想到。

    霍司寒的报复来得如此之快。

    几乎是伤敌一千，自损八百的撤回了所有的投资。

    恒美一时之间也很难再找到能吃下浩海投资这么大资金空缺的大公司。

    短短两天时间，各个项目资金告急，要钱的人几乎要站满整个总裁办。

    一向优雅体面的秦欢难得焦头烂额之下露出了一丝狼狈。

    这事很快惊动到了老秦总那。

    秦欢放在桌上的手机不停的跳，他扫了眼号码，头痛的接通。

    老秦总隔着电话对他一顿疯狂臭骂。

    张衡在一旁都听得尴尬。

    毕竟小秦总也是个很要自尊的人，被老秦总逮着像小学生一样骂。

    秦欢并不跟老秦总争执，只静静的听着电话那头的暴怒，然后说一声知道了，就挂了电话。

    有钱的人走了。

    办公室一片静谧。

    秦欢敲了敲桌子：“暂时取消两个新项目，将钱挪用到旧项目上。”

    张衡斟酌了番，说道：“其实，你可以考虑退出投资深海传说这部剧，只要有了这笔资金的回流，那么即使没有浩海，恒美也不至于陷入绝境。”

    眼下退出深海传说是最好的选择，毕竟剧还没正式开拍，一切都有转换之地。

    而凭借莫敬深这个名号,也不难再拉投资。

    但是……

    秦欢叹了口气,如果把孩子交给霍司寒，还是有商量余地的，但是会让贝儿恨他。

    不交，那么他会得到贝儿的信任，恒美却会成为牺牲品。

    孰轻孰重。

    秦欢疲倦的揉了揉太阳穴，好一会才下定决心：“撤！我亲自跟莫导谈。”

    也不知何时起，他对贝儿的关注越来越多，目光停留的越来越久，大家并没有刻意的相遇，但是每一次见面，他都能清晰的感觉到自己对贝儿的渴望在变强。

    这种渴望像是自己浑身每个细胞都在殷盼着靠近。

    偶尔甚至会生出一种躁动，只是每次这份躁动出来时，都会被体内一种陌生的力量给压制住。

    撤资。

    秦欢回味着这个决定，露出一个无奈的浅笑。

    ……

    秦欢安排的车子坐的舒服，还速度快。

    贝儿和殷素回到基地才八点多，这是她们平时的起床时间，所以她们穿着完整的从外面进来时，大家并没有怀疑她们。

    小灰老师有事，训练推迟一个小时进行。

    林管家也不在楼里。

    殷素觉得时机正好，决定把手机偷偷还回去。

    “飘飘，还有三天，咱们就要从这个鬼地方出去了，节骨眼上可不能再出问题了，我把手机放回原位去。”

    贝儿迟疑了会，将手机给她：“我给你看着。”

    “好，辛苦你了。”

    两人偷偷摸摸爬楼梯，走廊里空无一人，贝儿站在三楼和四楼楼梯的交界处，抬头可看四楼，下望可见三楼。

    贝儿正无聊，就见一个女选手拉着姜茯苓进来。

    她往旁边一躲，站在了阴影里。

    贝儿记得这个女选手，平时姜茯苓有什么事，她总是冲在第一线。

    然而看得出来，姜茯苓并不怎么看得上她。

    “姜小姐，说实话，我觉得你是最适合深海传说女主的人了，但是那个柳飘飘不识抬举一直跟你作对，简直跟苍蝇一样讨厌。”

    姜茯苓皱眉：“你到底想说什么？”

    “是这样的，我想跟你谈一个合作。”

    “合作？我们有什么需要合作的？”

    “是这样的，姜小姐，虽然你是当之无愧的女主人选，但是那个柳飘飘是个不定因素，万一……，这样，你答应我一个条件，我就帮你摆平她。”

    姜茯苓冷笑一声，声音讥诮：“我没必要这么下作。”

    “姜小姐，下作的事我来做，你只需要答应我一个条件就行，而且，柳飘飘的优秀也是大家有目共睹的，虽然你有amy姜保驾护航，但是万一别的评委看上她了呢？”

    这个可能性不是没有，姜茯苓出现了一丝迟疑。

    “你要我做什么？”

    “姜小姐，我只需要你飞黄腾达时，能让我有口汤喝喝就行，你看你，又是姜家人，又是amy的妹妹，将来这手指缝里漏一点都能够我们吃的了。”

    那名女选手，搓着手，腆着脸，一副恭维小人脸。

    姜茯苓不说话，沉默的看着她，直看的那人脸上的笑容僵硬，尴尬的笑不下去了。

    “姜小姐……”

    “可以合作。”姜茯苓突然说：“但是这事如果让第三个人知道了，我就让你彻底消失。”

    说道消失两个字时，她的眼底闪过一丝狠戾。

    殷素放好手机下来，正要喊贝儿，贝儿突然朝她“嘘”

    殷素很识趣的立即屏气凝神不动了。

    姜茯苓跟那女选手谈妥后很快就离开了。

    贝儿依然不动，隔了一分钟，果然姜茯苓又一个回马枪杀了回来，她推开楼梯间的门，迅速的扫视，没有人，这才放心的走了。

    贝儿朝殷素招手。

    殷素下来，压低声音问：“怎么了？”

    贝儿淡淡一笑：“没事，不过几只不长脑的小鱼小虾而已。”

    (本章完)

