    

    五公里的负重长跑，距离说长不长说短不短，但由于身上唐三精心设计锻造、符合每一个人身体承受极限的负重装备，这五公里对戴沐白等人来说虽然不至于要他们的命，但也足够他们喝上一壶的了。

    尤其是戴沐白，他身上的负重是所有人中最重的，比唐三自己的都要重，这一点唐三自有考量，绝对不是随意而为。

    好在每人一套的绑手绑脚隐形负重极为纤薄小巧，穿戴在身上丝毫不影响众人行动，若是身上穿的不是偏短的衣物，从外表上看别人甚至完全看不出来他们戴了这些东西。

    从学院一路到索托城中大斗魂场，距离其实要比五公里更远。五公里只是村庄到城门的距离罢了，不过这已经足够，大师的打算是让七人在斗魂之前先“热热身”，倘若真让他们一路跑到大斗魂场，人还没到擂台上就先趴下了。

    趴可能真的会趴，不过七怪众人体力还是有的，累是真的累，狼狈也是真的狼狈。大师虽然信奉斯巴达式的教育方式，但还不至于化身魔鬼，最起码形象是会给大伙儿们留住的。

    啊当然，形象大师给他们留了，只是他们自己能不能把握得住就另说咯……

    踏进城门，尚能站直身体的仅有唐三、小舞和戴沐白三个，其他四人或多或少都有点向前倾倒的趋势，无奈只能弯腰用手撑住膝盖得以用这片刻的时间缓缓喘息。

    几个深呼吸下去，众人抬头，看到大师身姿挺拔的站在他们前方都不禁微微一愣。方才路上大师明明一直在队伍后面监督着他们，什么时候跑到他们前面去的？

    但这不是重点，重点是大师板着一张脸站在那，完全没有让他们摘下负重的意思：

    “从现在开始，步行前往大斗魂场。”

    说完，大师转身走向前方，明显不会再给七人休息的时间了。

    “咕呜！”

    马红俊艰涩地咽了口口水，结果一看伙伴们的脸色，也都和自己差不多。就连奥斯卡这个经常被唐三鞭策训练的家伙，在这一刻也清楚的认识到了大师的可怕之处。

    唐三回头看到大家一副吃不消的样子心底暗笑，现在就不行啦？这还早着呢！

    戴沐白身为带头大哥，平时性格也是最稳重刚毅的那一个，他并不愿意看到伙伴们一副没有干劲的样子，尽管自己也不好受，他的脸色已经涨红，但还是严声喝道：

    “好了！都打起精神，别一个个鸡崽子似的，我们可不是只有这点程度而已啊！”

    戴沐白对于男女没有任何偏袒。在某些时候，年纪最大的他可以说是七人当中最具威严的，说话比其他人都管用。

    这句话说出来算得上是很强硬了，但听在其他六人耳朵里却没有一个人觉得不舒服。尤其是宁荣荣，这位七宝琉璃宗的大小姐非但没有心生反感，反而自己作为队伍中体能最差的人，能被大哥戴沐白同等看待这让她格外欣喜。

    唐三在一旁看得暗暗点头，戴沐白这一句话有点他曾经给底下那群大头兵训话的意思了。

    这下众人全都打起精神，再次迈开步伐、摆起手臂，齐齐朝大斗魂场的方向走去。

    ……

    人到大斗魂场后，又是十多公里走完。这索托大斗魂场的白天和夜几乎没有任何差别，一如既往的喧闹。

    在一号副斗魂场入口前站定，大师面向众人，道：

    “那么，待会上擂台之前就把负重卸了吧。”

    “呼！”戴沐白等人长吁出一口气。还好，他们之前还以为大师打算让他们戴着这负重打擂台呢。

    马红俊如释重负地卸下手脚上的钢块，交给唐三之后伸展腰身，竟舒服得发出几声呻吟。

    “噫哟——爽了！爽了爽了，现在我整个人感觉轻得要飞起来一样！”

    这只是一个夸张的说法，其他人卸下负重之后感受到更多的还是疲惫，只是每个人都没说。

    大师留下一句“我会去观战席上看你们斗魂的”，众人抬眼一看，人已经走了。

    唐三将大家的负重都收回来后，戴沐白抡转着右臂试图让肌肉的酸胀感得到些许缓解，脖子轻轻一转便是嘎嘣作响，他笑着看向伙伴们：

    “走吧，上擂台！”

    ……

    “喔哦哦哦哦！再加点劲儿啊！”

    “妈·的没吃饭吗？！老子可是压了重注在你们身上，就算死也要给老子赢啊！”

    “喔！喔！喔！喔！钢腕吉利，我爱你！”

    “加油啊！”

    “三，二，一，斗魂开始！”

    “呀啊！”

    “武魂附体！”

    唰！咚！啪！噗呲！嘭！嘭！嘭！

    “……”

    地上同一层的十个擂台上，战斗的氛围在魂师、裁判和数不清的观众的呐喊声中推向一个又一个高潮。

    火热，在空气中弥漫！

    五道来自史莱克学院的年轻身影缓缓走上各自的擂台，直面自己的对手。

    他们看起来年轻得过分，加上近段日子出现在斗魂场上的次数屈指可数，说是毫无人气也无有不可。

    观战席上的观众们面面相觑，这些人大部分人都在想，这么年轻的少年少女居然能出现在这里。

    魂尊……这可能么？

    这一念头萦绕在多数观众的脑海之中，而很快，擂台上的这五个年轻人就会告诉他们——什么是天才魂师！

    “白虎，附体！”

    “柔骨兔，附体！”

    “邪火草鸡，附体！”

    “幽冥灵猫，附体！”

    “蓝银草，现！”

    随着五声昂扬的呐喊，武魂的光彩骤然绽放，同样的两黄一紫的魂环配置分别出现在五个擂台上。

    凝实浑厚而外放的魂力气息，熠熠生辉的高等魂环，协同少年少女勃然的气势与坚毅的脸庞形成潮水般的压力涌向对手。

    五个擂台上的裁判早已飞至空中，所以承受这股压迫力的仅有这五个年轻人的对手。

    戴沐白，小舞，马红俊，朱竹清，还有唐三，此时站在斗魂擂台上的便是他们五人。

    一手武魂瞬间召唤着实惊住了对手，但很快，深厚的战斗素养让他们各自的对手缓过神来，一声厉喝之下，转眼也完成了武魂附体。

    这一天，来自史莱克学院的五人面对的对手，除了朱竹清的，全都是兽武魂魂师。

    至于魂力么……

    戴沐白看向对手的眼神略显轻蔑，小舞的脸上满是跃跃欲试，马红俊的双眼充满了自信，而朱竹清则是一脸寒霜，看不出任何表情，最后唯有唐三，打着哈欠一脸疲倦。

    擂台上，能清楚感觉到对手的魂力等级低于自己的只有戴沐白和唐三，其他人的对手魂力基本都比自身要高，但却并没有给他们带来多少压力。

    “那么，就让我们快一点结束这场战斗吧。”

    摘下负重后自信满满的少年们面带着微笑说出这句话，活跃与冷艳的少女则不管这些，双腿一踏便窜身而出杀向对面！

    五个人在不同的擂台、不同的时刻、面对不同的对手，眼神果决而坚毅，无一例外！

    “这一场斗魂，就由我拿下了！”x5

    几乎不分先后的，苍白色，粉红色，金红色，暗黑色，蓝紫色，这五种完全不同的魂力引动令无数观众心惊的气势，仅顷刻之间，战斗便分出了胜负！

    苍莽白虎爆发刚猛之力的拳头一击将对手慌乱之下支起的防御打得支离破碎，拳如流星，携带着势不可挡的巨力一拳将对手灌飞。这一拳，竟是将这化身人形金狮的对手捶得手骨碎裂！此人惨叫着被抛飞到半空中，却不待他落回到地面上，戴沐白虎口一张，一团苍白色的能量光球便飙射而出，精准无误地命中这暂时失去防御能力的对手，将其彻底炸晕了过去。

    小舞化身暴动脱兔的踢技在瞬息间诡异的变招之下，直接让对手致力迎战的手段化为乌有。小舞于奔袭之中以抬腿作为起手动作，右腿上全部的肌肉猛然一震，劲如崩弓，发如炸雷！一记腰弓将人送上半空，紧接着一招凌空盘旋截杀把人踹回到擂台上。对手的脑子全程都是蒙的，他身为石骨白猿魂师，速度完全跟不上也就算了，他没想到连自己最引以为傲的钢铁防御和一身蛮力居然都不足以支撑他与小舞的踢击之间形成哪怕几秒钟的角力，赫然被瞬间破防！少女腿上的力量如同一把势如破竹的钢锥径直透进石骨白猿的内腑，接连两腿的无情轰击以及坠落擂台反震的力道，让这位热度不低的强攻系魂师直接呕出两口鲜血，随后摇摇晃晃挣扎着要起身，却坚持不了几秒便不省人事的倒在了擂台上。

    火凤武魂一现，让飞禽类武魂的对手出现短暂魂力凝滞的情况，金红色的凤凰火线犹如火山喷发，仿佛能焚灭一切的高温赋予这道手臂般粗壮的火线魂技一往无前的贯穿力，炸裂的威力轰击在对手的胸膛，即便是速度迅捷的鹰鹫武魂也别无可避！对手甚至都来不及凝聚魂力进行防御，就已经被凤凰火线的冲击力无情击飞。马红俊及时收了手，没有任由爆烈的凤炎贯穿对手的身体，但还是有一部分火焰的能量侵进了对方的肺腑，令其两眼一翻昏厥了过去。

    灵猫少女的冰冷由内而外，脚踏猫步无声无息，凭借着自身灵动迅疾的速度行走在对手的视觉盲区之中，游刃有余。朱竹清的对手是一个手持双匕的魂师，观其削瘦的身形与阴翳的眼神，想必是个精于刺杀的敏捷型刺客。也就是说，这个双匕魂师自恃甚高的正是她自己的速度，可如今她却惊恐的发现，她的眼睛竟无法第一时间跟上朱竹清的动作！朱竹清几次不痛不痒的佯攻被这位双匕魂师凭着过人的战斗经验完全挡住了，但因为速度跟不上，她抵挡朱竹清攻击的动作难免显得勉强。许是猫捉老鼠的游戏玩够了，不知何时闪现在对手身后的朱竹清邪魅一笑，而这时，双匕魂师正慌神地四处寻找朱竹清的身影，背后空门大开！最后在“喵呜”的一声厉啸之中，朱竹清使出她的第二魂技幽冥百爪给予了对手会心一击。背刺的暴击效果相当可观，即便是朱竹清略显薄弱的攻击力，仅凭这一招，也让她轻松赢下了这场斗魂！

    如果说其他四场斗魂碰撞出来的战斗是转瞬即逝的绚丽烟火，那么唐三的这场斗魂就是一门关于捆绑的艺术（滑稽）~

    唐三的对手相当激进，斗魂开始的瞬间这狂如斗犬的中年男子便一头朝唐三撞去！唐三抬手一挡，随即以控鹤擒龙之法得以在接下来的三拳两脚的较量之下，犹有余裕地悄然在这对手的身上各处撒了一些孢子。只见獒犬魂师一个扑杀过来，速度奇快，然而近在眼前的唐三却是一个转身，脚踏鬼影迷踪步险而又险的与之擦身而过。獒犬因为自身惯性窜出老远，就在他转身正要再次扑向唐三的时候，他看到唐三背对着他抬起右手……“啪”的一声，食指与拇指的捻动弹出一声脆响，就在这时，獒犬魂师感觉自己的四肢猛然一缚，被不知从哪儿来的毒蛇般的蓝紫色藤蔓牢牢地捆在自己的躯干上，动弹不得！剧痛神经毒素、魂力肢体麻痹毒素从蓝银草的荆棘在獒犬魂师身上勒出的伤口上同时注入进去，同时发作！

    惨绝人寰的惨叫声啊，不知道的人还以为唐三的对手被唐三给凌迟了呢。可谁知一看，就只能看见一个被以龟甲样式捆成一个艺术品的魂师倒在地上不断抽搐，而唐三，则是笑眯眯的站在原地，放下举起的右手静待裁判宣告战斗的胜利。

    ……

    伴随着惨叫倒下的五道身影点燃了观众们的情绪，原本站着的跳了起来，坐着的也无法安定地坐着了，他们不可思议的看着护罩外的擂台，短暂的消声之后便是整层楼中震耳欲聋的嘶吼。

    “喔噢噢噢噢！”

    “发生了什么？这也太强了吧！”

    “完全不是对手啊！”

    “秒杀啊，这真的是这五个年轻孩子能够做到的吗？”

    数不尽的这样的声音，但一耳朵听下去，几乎无一人质疑史莱克七怪对手的实力，因为那些人成名已有些时日了，胜率超过百分之五十的高手只要不超出三天时间不上擂台，观众们就不会淡忘他们的存在。

    是的，这五个见面就被秒杀的魂师在这博弈场上的胜率在前些日子刚刚突破百分之五十，这也就代表着，这五个人的实力已经超过这里一半的魂尊！

    擂台边缘上陷入昏厥的这五个人甚至没来得及表露出不甘心与难以置信的表情，战斗就已经结束了。

    至此，五个擂台上的斗魂在没有任何约定的前提下，在这不到五分钟的时间里先后结束了今天一对一模式的战斗！        

