    （最后决胜负的时候了，投三江票吧，兄弟们。）

    最后，的李破都有口渴了。

    到了这个时候，他也觉得没什么意思了，领导讲话，没个捧场的，还要稀里哗啦讲一堆，那明显是中老年干部的自娱自乐。

    了有半个时辰，李破想了想，再没什么可的了，好了，结案陈词。

    “有赏有罚，罚呢，我这儿不打人板子，那是县太爷干的活，错，给管事的人一声也就完了，犯了大错，押来我这儿，我敲断他的腿儿，扔马邑街上要饭去，要是这错还不能轻饶，对不住啊，我摘了你吃饭的家伙，你也不用埋怨。”

    “赏呢，念及大家辛苦，每年年关，我这里会给你们分官职，权责备一份饷，一年只要平平安安，这份也就拿到手了，别问从哪儿来的，我也不会告诉你。”

    “再比如啊，顺利生下个马驹来，赏一贯钱，如此种种，咱们过后定的细些再。”

    到这里，歪头想想，然后大手一挥，“都留下，吃个饭再走，有酒有肉，吃好喝好，回去跟手下人，都安生，别弄的老子这马令刚坐上，就被掀下来，你们是不是？”

    大堂上终于活泛了起来，这些老老少少的粗豪汉子，相互瞅瞅，没一个人折在这里，更没谁被板子打的哭爹叫娘，竟是齐齐感到颇为幸运。

    还以为一顿后账找下来，总会有几个倒霉的被扭送郡府呢。

    期待值太低，也就特容易满足。

    这时候一听有酒有肉，正好压压惊，跟马令套套近乎，当然了，马令的也要牢牢记住，这个道理大家还是懂的，那叫什么来着。。。。。。对了，先礼后兵。

    再要犯错被叫到这里来，马令下狠手的时候，都不带有人帮你话的了。

    再有，这赏赐。。。。。。。听上去很不错啊，史老贼在的时候，自家人吃饱喝足，可从来没想着他们这些人。

    嗯嗯，这也算是个不错的盼头了，只希望马令…………，m.↙.co￡m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();话算话才好。

    一个个轰然叫好间，诸人渐渐都是喜上眉梢。

    大堂后面的门廊上，李碧闲闲的坐在一张椅子上，端着个茶碗，不时抿着香茗。

    眉头一会儿皱起，一会儿飞扬，让她一张脸看上去挺生动的。

    如果被李破看到，一定会觉着，这怎么看都有像垂帘听政的戏码，他娘的，你就不能消停一会儿？

    李碧在这儿已经听了半天了，临到结尾，她觉得李大郎太过手软了些，有了那些账册，揪几个出来那是轻而易举，就拿几个账房来吧，当即砍了脑袋也不冤枉他们。

    再有，收拢人心，是能拿银钱来买的吗？

    不过，她的烦心事儿，其实并不全在这里。

    心烦，听什么就都不顺耳，更是觉得，推举这子来当云内马场的马令，实在错的离谱。

    这么下去，这人非得把云内马场弄的乌烟瘴气，像个贼窝子了。

    旁边站着的两个女兵，却不时捂嘴偷笑。

    都觉着，这位李马令话颇为有趣。

    当然，这个有趣是基于，十几岁的年纪，就当上了云内马场这样的大马场的马令基础之上的。

    如果换做郡府的马夫，就算你的天花乱坠，也只会让她们觉着油嘴滑舌，不似好人才对。

    饭菜早已准备好了，这边一完事，那边流水般的就送了上来。

    一群人开始推杯换盏，大吃大喝。

    酒过三巡，李破见大堂上越发热闹，有些家伙已经撸胳膊挽袖口，开始行起了酒令。

    虽然觉着乱糟糟的，很没规矩，但冷冷清清的日子他早就过烦了，现在是越热闹越合他心意，有活人气儿嘛。

    不过，他也知道，不能和这些家伙没大没的，不然以后这些人就难管了，要矜持一些，到底，他不是占山为王的山大王，而是云内马场的马令。

    所以，跟这些汉子喝了一轮，立马带着李春退了场，去后堂了，只留下李五几个，算是尽尽地主之谊。

    到了后面的厅，就听里面传出李碧的声音，“怎么，陪我用饭还委屈你了？”

    一听，这位大姐就又脑袋上冒火呢。

    听这个意思，也知道，倒霉的是狗腿子元朗。

    李春在他身后吃吃的笑，手里还把玩着一把匕首，那是别人送给她的，作为马令的妹妹，这福利不算什么，她在马场过的日子才真叫幸福呢。

    现在李破听见李碧的声音就头疼，调头就走。

    但人家已经听到了脚步声，一个女兵迅速钻了出来，喊住李破，“李马令，军曹请您进去话。”

    李破无奈，只要带着李春进了厅，心，不在自己屋里吃饭，怎么跑外面来了，也不怕丢了贵族的脸面？

    不过，他正好也没吃饱，将就着在这里吃上吧。

    本来，已经准备好听上一番唠叨，全当耳旁吹风了。

    但李碧见他进来，当即摆了摆手，道：“都出去。。。。。。。”

    元朗如蒙大赦，带着两个女兵，顺手拉上李春跑了。

    看着李碧的脸色，李破知道，这是有事了，不由心里暗叹，这才清净几天啊？

    再了，你个兵曹军曹，又是什么殄寇将军，找的上我吗？你的心腹呢？你的老爹呢？

    心情急转直下，不客气的一屁股坐下，拿起元朗的碗筷，也不嫌弃，直往嘴里塞东西。

    李碧没管他，怪模怪样的，见的已经不少了，不差这一次，她的忍耐力，其实也在直线提升。

    李碧没兜什么圈子，像是自言自语的道着，“至尊二月间已至涿郡，诏伐辽东，起兵时，随军之壮士，定不可胜数，我想随军征战，扬家声于阵前，你觉得。。。。。如何？”

    李破当时就噎了一下，这事你来问我？

    见李破愣愣的看着自己，李碧的目光不由渐渐变得凶了起来，有恼羞成怒了。

    其实也不能怪她，本来想着，等史千年之事过后，跟父亲好好商量一下，但现在嘛，受了伤，却被困在这里了。

    此事又堵她心里许久，让她拿不定主意之余，颇有不吐不快之感。

    而现在，能上几句话的，也就李破了，若是在郡府，就算李破想听，也是听不到，如此大事，九品官也想与闻？做梦去吧。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">