    尾迹在木船的尾部荡开，融入灰沉色的迷雾。

    无人操控的木船幽幽向前飘荡，陆离手腕转动，保持着安静在周围晃过。

    迷雾笼罩这里后，小木船似乎与外界完全隔绝。

    尼古拉计数器发出微弱、缓慢、不曾间断的咯咯声，没有变得急促，也没有消失。理智降低来源似乎不是因为周围出现了什么，而是源于迷雾。

    没有海风，也没有海浪声，整片海域平静的如同无风的湖泊。

    枪套里的通灵枪被一点点拔出，离开枪套，感知向外散出的一瞬间，通灵枪重新收被进枪套。

    短暂一瞬，陆离感知到周围弥漫着似有若无的可憎气息，但没有怪异。

    对被困在茫茫大海上的陆离来说，这算是个好消息。

    但他仍然无法理解异常迷雾来自深海，还是来自飓风的源头。

    陆离张嘴咬住手电，拿起两旁双桨，动作轻缓，向记忆里三桅帆船的位置划去。

    木浆扰乱海面的平静，涟漪一圈圈荡向油灯照不到的幽暗里。

    时间悄无声息流逝，几分钟后，陆离停止摇动船桨。回到下水处的他从船上站起，高举着油灯。

    朦胧的昏黄油灯照亮身边不到五米的海域。没有帆船，没有船员的喊声，也没有奇怪的涟漪。

    三桅帆船不见了。

    死寂幽暗的海面上没有一点声音。

    帆船不可能那么快离开，是出了事，还是自己偏离了方向……

    咯——咯——咯——

    手腕上持续响动的计数器忽然缩短了声音的间距。

    黑眸一凝，陆离摸向腰间，警惕环视着周围。

    咯——咯——咯——

    计数器的间隔的确在缓慢地缩短，有什么在靠近小木船。

    海面上的迷雾中随时可能钻出什么，陆离不再迟疑，这一瞬拔出通灵枪。

    一团晦涩气息在感知里浮现，不是周围，而是水下。它正快速浮向水面。

    手电立刻照向海面，幽暗海水中，一道阴影轮廓正在船的周围盘旋。

    那是一条浅灰色的破烂衣服，它在水中鼓动游走，隐约形成人的轮廓，仿佛有肉眼无法看到的存在穿着这件衣服。

    手电照向诡异衣服的同时，衣服受惊一般，猛地冲向海面，袖子缠绕向小船边缘的木桨。

    陆离倏然伸手抓住木桨，另一只手握紧通灵枪，指向那团水面下的衣物。

    枪声没有响起。

    感知中，忽然更多的晦暗气息从海底深处浮现，向海面上的小船接近。

    咯——咯咯——

    计数器的声音开始变得急促。

    木浆另一边的力量并不强烈，安静地看着水下衣物拽动木桨，忽然松开了手掌。

    失去陆离的挽留，木浆被衣服拉入水底，身后另一支木桨也被拖拽进水中。

    那群从幽暗海底浮现的衣物盘旋着，与两支木桨沉入深渊一般的海底，消失在感知中。

    咯——咯——咯——

    计数器的节奏恢复正常，陆离放下通灵枪，重新收回后腰。

    他最终没有选择开枪。

    比起在离岸一百海里的深海失去船桨，枪声引来怪异会更麻烦。

    死寂的海面上，枪声可以轻松传出一海里，甚至更远。

    陆离坐回到木船里，船底短暂荡起涟漪，又很快消失。

    海面没有一丝微风，难以随波逐流，没有船桨的小船哪都去不了。现在他只有等待迷雾散去，等待三桅帆船重新浮现。

    如果它不曾出现意外，不曾离去的话。

    木船周围的海面倒映着船上的光影，油灯的光芒在海面上侵染扩散，又因为木船微不足道的晃动而扭曲破碎。

    短暂的平静没有持续太久，一阵时间后，陆离发现周围的迷雾正在变得稀薄。

    他提起油灯，发现这不是习惯了迷雾的错觉——雾气正在退去。

    计数器的咯咯声变得缓慢，油灯照亮的范围逐渐变得清晰，泛起的海风吹起海浪，笼罩在身边的灰沉雾色消散。

    陆离举着油灯，没有发出声音。油灯照亮的一小块范围之外，辽阔浓郁的幽暗挥之不散。

    茫茫深海，依旧只有孤零零的一艘木船。

    某个时刻，悠扬、苍凉的沉闷声突然从海面上飘来。

    陆离转向声音传来的方向。那抹悠远的声音像是放慢了数倍，鲸鱼发出的迟缓声音。

    在深海响起的鲸声飘荡向远方，带着令人不自觉产生悲伤的痛苦与沉重。

    陆离将油灯提到海面上，深邃幽暗的海面下，一道浓郁的庞大黑影游过。

    嗤——

    不远处的海面升起一道水柱，海水喷泉般涌起，散落。陆离戴上雨衣兜帽，下一刻海水从天而降，散落在木船上。

    一些黝黑粘稠的黑色物质混杂在这片落下的雨幕中。不知道那是什么，散发着难以忍受的恶臭。

    陆离想到几天前在报纸上看到的沙滩死鲸的新闻，也明白了鲸鱼的声音充满痛苦的原因。

    雨衣上也落下一些这种黑色物质，被隔绝在皮肤之外。

    嗤——

    气孔再次急促的喷涌出水雾，鲸鱼的悲鸣声愈来愈缓慢，充满痛苦。

    海面上忽然突起一片轮廓，海水从两边滑开，那头鲸鱼在海面上浮出。

    这头鲸鱼拥有狭长的胸鳍，油灯能照到的一小片范围让陆离分辨出这是一头座头鲸。

    它身上寄生着眼珠一样成片的藤壶。但此时，无论是座头鲸的身体还是藤壶都覆盖着一层石油般的漆黑物质。

    这只鲸鱼好像已经濒临死亡，它在海面上无力的漂浮着，大片黑色物质飘荡在它周围。

    陆离忽然意识到什么，看向水下，果然船底也沾染上了这种东西。

    鲸鱼的生命已经进入倒数，它的身形开始不受控制的翻转过来，腹部朝着水面。

    在陆离思考办法，想远离鲸鱼尸体时，异变突起！

    腹部朝上，生命之火将熄的座头鲸突然翻腾起来，十几米长庞然大物的翻滚让整片水域随之躁动！

    与它相邻的小木船遭受了无妄之灾，紧邻着木船的尾鳍砸进海水，掀起大片海水，倾盆雨幕中木船在瞬间被掀翻，陆离与背包，油灯一同落入水中！

    落入海水的油灯光点闪烁几下，瞬间熄灭。

    整片海域只剩下沸腾翻涌的水声。

