    

    “而且别说这玉牌是真是假，就真的那也不行，上将军亲自严令严禁任何人进出云中郡。！”为首的将领冷哼了一声，声音坚定坚决不放他们过去。

    这名将领身份是百将，是军中的指令统领一百名士兵，他不放这些人过去，那是蒙恬下的命令。

    现在的云中郡根本不承认秦江的玉牌，所以这些人根本没法进出。

    “你们！？”秦江的手下可没受过这种窝囊气。

    他们在老家那都快把他们供起来了，当初秦始皇嬴政都听过他们两人大名，甚至还想邀请两人入宫为太医，结果被他们给拒绝了。

    这次好心来云中郡帮忙，那也是听秦江的吩咐，结果这下倒好，让他堵大门口了，死活不让进这可把他们给气坏了。

    他们准备走人。

    “我们走既然不让我们进去，那我们就回去。！”正在这时后方有熟悉的声音响起。

    “这是怎么回事？”他们回头看句赫然是秦江提倡着马鞭出现，在他们正前方。

    “来者何人？”百将想都没想，直接拔出手中佩剑。

    这还真不怪他。

    秦江的大部队都在后面的，他连王旗都没看到，就看到秦江领人闯了过来，这里可是云中郡。

    现在是大秦的北方的军事重镇。

    擅闯者斩！

    霎时间，四周许多弩箭同时调转方向，对准秦江他们。

    上千把弓箭对准秦江一行人。

    只要他们再敢逾越雷池半步那种万箭齐发将他们打成刺猬，秦江面对这阵仗丝毫不慌张，他还有金钟罩呢，可不怕这些。

    更何况这些人也是他的手下，只是还不知道他的身份罢了。

    他只是举起了手中的赤霄。

    “我乃文昌君，奉陛下命来到云中郡！”

    “文昌君？”

    顿时大地雷动，他的大后方尘土漫天，遮天蔽日，大秦的黑色王旗随风飘荡，李信和屠睢两人也骑马赶到。

    那名将领，顿时大吃一惊，他可是认识李信屠睢的。

    连忙让其他人收起兵器，秦江的手下看到秦江面露敬意。

    “云中郡百将百叶，见过上将军！”百叶可不敢再造次了。

    秦江的大名他是听说过的，手上握着的是秦始皇嬴政的配剑赤霄。

    他是护军都尉，负责监督军政，有了手中的宝剑，就如同秦始皇亲临一把，不从者可先斩后奏，连上将军蒙恬都不敢违背他的意见。

    “起来吧！”秦江挥了挥手示意百叶起身，随后自己也翻身下马，他犯不着和一个小将计较。

    更何况对方是奉命行事，云中郡是军事重镇，极其重要，看管严格一些非常正常。

    秦江跳下马看上自己的手下：“因为我路上有一些耽搁，让两位受了委屈！”

    “不打紧！”那两年手下没往心里去，这都是大秦法律所规定的，他们也没什么好说的。

    “我等不负君上嘱托，从淄川到北云中郡带了许多的白药和桑皮线。！”

    “非常好！”秦江点了点头，他看了看后面那几十大车的物资，随后向前走了十几步。

    “开关放行，让他们进城。！”

    “诺！”这次百叶可不敢违背秦江的意思，赶忙挥手示意打开城门。

    地面震颤，厚重的响声响起，高大厚重的城门，缓缓打开。

    这时李信和屠苏乐率领二十万大军，排列整齐。

    “进入云中郡！”李信拔出腰间佩剑，直指天际，大喊出声：“进城！”

    所有士兵同时也吼出声：“进城！”吼声如浪，声震数十里。

    云中郡内，秦军大营。

    蒙恬看着面前的沙盘地图，眉头拧紧。

    秦始皇嬴政的诏书早早便已经送了过来，这次北攻匈奴，他是上将军，屠睢和李信是偏将军，秦江是护军都尉，持天子配件，负责监督军政也就是监军。

    “秦江是什么人？”他自然十分熟悉，两人关系都很好，也知道这次破例实封也没什么问题。

    有亩产千斤的祥瑞，更有造纸术这么大的功劳，封圣进入宗庙是很正常的。

    蒙恬自幼就在其父亲蒙武的熏陶下苦练武艺，骑士之术，精湛无比，百步穿杨例无虚发！

    这段时间他被派到长城跟匈奴打交道，与匈奴大军数次交手，居功至伟。

    匈奴如今霸占河套平原，对中原地区虎视眈眈，这些年厉兵秣马，积蓄力量，实力暴涨。

    比当初还要强大很多。

    他很清楚眼下匈奴的战斗力一年比一年强大，越快北伐就越好，光是靠修筑长城也无法抵抗匈奴，这次秦江到来，他是如虎添翼。

    两人配合，足以灭掉匈奴。

    更何况他也要立下军功，想要封彻侯。

    王翦是彻侯，他自然也想封为彻侯。

    看所以这一仗他不但要打的赢，而且还要打的漂亮打的匈奴元气大伤，再也不能翻身。

    这时外面有士兵走了进来：“启禀将军！”

    “什么事情？”

    “秦江已率领20万大军到达云中郡大营！”

    “哦！”蒙恬顿时神色一喜。

    而且秦江还带了大批的药材，还有很多名医，蒙恬听到这话更是大喜过望，他之前派出了许多骑兵出去侦查，许多人回来之后都身受重伤，如今正是缺医少药，秦江来的可太是时候了。

    沉闷的战鼓声逐渐消退，营帐四周布满了拒马。

    还有许多带刺的木桩，这是拒马专门防止纵马飞跃的时候，防止对方骑兵冲撞营帐。

    可以想到这里发生过激战，许多的医生进进出出，脸上都十分焦急，这些将士们都是为国负伤，待遇都不差，有许多妇人正在给他们洗布条。

    鲜血都将清水染红了，清水散发着一股刺鼻的血腥味。

    这些女子在清洗布条的时候也在闲聊，她们挥舞着棒子卖力的敲打衣服。

    这些人年龄有的十多岁，有了三十来岁都是当地的人被抽调过来做工。

    千万别觉得这个时候女子就不用服役，那也是要干活的。

    毕竟战场上大老爷们都在前面拼命，她们不可能无所事事。

    可不像后世，天天在家苦练拳法！

    这些匈奴的人都该死，那些妇女的卖力的敲打手中棒槌模样凶狠。

