    谢显华直到伸出手，拦下官差，神情还在恍惚。

    他木木回头，季婈跪在他娘亲身边，手捏着弯针细线，双手探入他娘亲肚子里，手速极快的缝补。

    “呲……呲……”

    针线穿过皮肉的声音。

    周围的人已经被吓得寒蝉若禁，退开好远。

    谢显华眼皮直跳。

    季婈将人当成布缝，她真的懂医术？

    “这位小哥，你拦我们作甚？”官差瞪着谢显华，声如洪钟。

    谢显华回神，勉强稳住气息，他抱拳行礼。

    “几位大人，家母尚在救治，还望几位大人给予一点时间，待家母醒来，家母自会告知大人凶犯为何人。”

    “谢三，你疯魔了不成？”村长白有福和刚赶到的谢老爹，齐齐怒叱。

    唯独跟在官差身边谄笑的季吉祥，看谢显华度笃定的神情，心头一突。

    再看季婈，眼神专注、认真，仿佛周围嘈杂皆与她无关。

    莫名的，季吉祥隐隐有了不好的预感，总觉今日的季婈，邪门得很。

    眼珠一转，季吉祥挺身喝问：“大胆谢显华，竟敢阻挠官爷办案，你娘明明死透了，作何居心欺瞒几位大人？莫非你也是同伙！”

    同伙？

    几个官差攥紧手中锁链，神情防备。

    谢显华心底一凛，唇抿成直线。

    他若被打成同伙，还有谁能替季婈争取救治时间？

    虽然他对季婈的话半信半疑。

    可只要有丁点希望，他都会全力以赴去试，季婈说需要半个时辰……

    谢显华蓦然抬头，目光坚毅，猛然扑向近前的官差，扼住对方喉咙，带着人迅速退开。

    “大胆！”剩下三个官差脸色黑沉，

    “谢三，你赶紧放开官差大人！”同村的村民们急得脸泛白，谢家众人软了腿，瘫倒在地，都不明白好好的谢显华，为何犯浑？

    “你们别过来，我只需要半个时辰。”谢显华第一次做挟持人之事，手上力道没数，掐得手中的官差直翻白眼。

    几个官差投鼠忌器，不敢上前，时间在僵持中缓缓溜走……

    眼看一个时辰将过去，季吉祥越来越不安。

    他偷偷觑一眼不知在忙碌什么的季婈，一咬牙，悄悄溜边靠过去，只要抓住季婈，谢显华不足为惧！

    季婈正在施针，突觉光线一暗，她的手一顿。

    “季婈，你说你认了打死谢大娘的罪多好？非得多受罪，是不是贱？”季吉祥压低声音，阴恻恻的。

    突然，他诡异一笑，嗓音上扬：“季婈，你竟然戳烂了谢大娘的肚子！哥哥不能看你再错下去了，来，哥哥带你去自首。”

    季婈抬眼看向抓向她的季吉祥，刺下最后一根针，起身跳开，嘴角扬起丝缕嘲讽，问：“知道反派为什么都死于话多吗？”

    太跳脱的问题，季吉祥半响反应不过来。

    蓦然，谢大娘胸口插着的银针轻颤，出发嗡嗡蜂鸣声，吸引了所有人的视线。

    只见谢大娘的面色肉眼可见的，从灰白逐渐变得红润。

    她缓缓睁开了眼。

    宛若神迹！

    若不是谢大娘衣裳上，大片醒目的血渍，他们还以为谢大娘的伤是假的。

    谢显华心中大石骤然放下，后背汗湿成一片，放开官差拖着两条僵硬的腿，神情恍惚的走过去。

    村民们议论声都停不下来……

    官差们虽气恼遭谢显华挟持没了面子，可现在询问案件要紧。

    “谢氏，官衙接到报案，说季婈打死你了。”

    死里还生的谢大娘，心底一阵后怕，更是气愤，哆嗦着手，直指季吉祥和同伙：“不是，是他们，他们才是凶手！”

    “什么？”

    众人齐齐看向季吉祥二人。

    几个官差怒不可遏，脸上阴笑，手中锁链甩得哗哗作响：“好哇，你们两个觉得我们好耍弄是吧？”说罢，手中锁链抛出，锁住惊骇欲逃的两人。

    危机解除，季婈紧绷的神经一松，蓦然，眼前一黑，身子昂倒，失去意识前，落入一个温暖的怀中。

    　　

