    “什么？你一大早跟杨阳一起去特训？”

    当杨阳和伊布拉希莫维奇两人同时拎着早餐和报纸回来时，马克斯韦尔和费尔马伦都跌碎了眼镜，差点怀疑自己一定是着魔了。

    “兹拉坦，你是不是病了？”马克斯韦尔探手要去试试他额头上的体温。

    啪的一声，伊布拉希莫维奇拍掉了巴西人的手，“离我远点，你们这群懒鬼。”

    说着，他将早餐放在了餐桌上，一副大佬的派头，俯瞰着眼前的两个小弟。

    “你们看看自己，睡到几点了？有点职业球员的样子吗？不努力训练，怎么提升自己？怎么在比赛场上有好的表现？再看看人家杨阳，每天坚持训练，风雨不改，这份努力的精神值得我们所有人学习。”

    马克斯韦尔和费尔马伦对视了一眼，不约而同地点头，他真的病了，而且病得不轻。

    “大哥，你要训话我不介意，但别提到我。”杨阳指着伊布拉希莫维奇笑道。

    瑞典中锋朝着杨阳摆了摆手，示意自己知道了。

    “怎么样？现在看到我们这么努力，你们是不是觉得很惭愧？”

    “不是。”马克斯韦尔和费尔马伦不约而同地摇头，齐声道。

    “有没有感到自责？”

    “没有。”

    “难道你们就真的没有半点上进心？”瑞典中锋用力地拍着桌子，一副恨铁不成钢的表情。

    听到这里，马克斯韦尔突然间眼前一亮，嘶了一声，“哦，兹拉坦，是不是拉伊奥拉那边有眉目了？”

    杨阳失笑，差点没把嘴里的食物喷出来。

    刚才在晨练的时候，他就已经知道了。

    果然，最了解伊布拉希莫维奇的还是他的铁哥们马克斯韦尔。

    原本还一副雄赳赳大老爷们气概的伊布拉希莫维奇再也装不下去了，无奈地点头。

    “哈，我就知道，肯定是这样。”马克斯韦尔很得意地笑道，“只有这个理由才能给你动力，不然的话，以你的性格，大地震都没办法把你从床上震醒。”

    “嘿，你说的这是什么话？”

    “实话。”马克斯韦尔和费尔马伦齐声道。

    “我是那种人吗？”

    “是。”两人不约而同地点头。

    瑞典中锋没辙了，只能气狠狠地指着对面的俩人，“跟你们这种人当朋友，我郁闷！”

    杨阳三人尽皆大笑。

    他们四人年纪相差不大，脾气也都挺合得来，凑在一块总是不缺笑声，但笑过之后，渐渐也谈到了正经事，那就是伊布拉希莫维奇接下来的转会去向。

    “拉伊奥拉跟我说，意甲的四支豪门都对我很感兴趣，昨晚比赛之后都先后跟他联系了，你也知道，我很想要去意甲，那是现在的世界第一联赛，我可是立志要成为世界头号中锋的，不去意甲怎么行？”

    意甲四大豪门不外乎就是尤文图斯、米兰双雄和罗马，都是欧洲强队。

    “联系得怎么样了？”马克斯韦尔关心问道。

    “目前就差一步，但暂时还没法跨过去，你们知道现在俱乐部拒绝跟任何球队接触和谈判，目的就是要专心打好本赛季的所有比赛，一切都只能等到赛季结束后再说。”

    杨阳三人点头，这是范加尔冬歇期前跟队内几名球员谈好的协议。

    “他们能保证你的出场吗？”费尔马伦关心地问。

    “这肯定的，不仅要有承诺，而且要写进合同里面去。”伊布拉希莫维奇笑道，“打不上比赛，我脑子傻了才转会过去，对不对？”

    杨阳点了点头，心中多少有些不舍。

    之前他知道伊布拉希莫维奇要走，但那时候一切都还很模糊，可现在逐渐明朗清晰了，瞧他现在的样子，估计今年夏季转会意甲是必然的，拉伊奥拉在意甲还是很有人脉的。

    杨阳来到荷兰后，一直都没有朋友，直到来了阿姆斯特丹后，才结识了费尔马伦、伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔这三位好友，可没想到，这才一年不到，伊布拉希莫维奇就要转会离开了，这让他心中多少有些感伤。

    他是如此，马克斯韦尔和费尔马伦又何尝不是？

    “好啦，等我到了意大利，你们有空就来看我，我有空也来看你们，而你们也再加把劲，争取早日离开阿贾克斯，到时候咱们在意甲联赛相逢，不管是做队友还是对手，不都是一桩好事吗？”伊布拉希莫维奇哈哈笑道。

    杨阳三人也都理解。

    正所谓铁打营盘流水的兵，阿贾克斯一直都在，但球员却在不断地来来往往。

    每年的转会期都不可避免会有些新球员来，老球员走。

    “说得没错，其他的不用多说，就冲着咱们现在都穿着同一件球衣，今年咱们要一起努力，拼到最后，荷甲冠军、荷兰杯冠军，甚至是欧冠联赛，我们都要拼一拼。”杨阳用力喊道。

    “好，说得好。”

    “我就喜欢你这么有斗志。”

    …………

    …………

    赛后的第二天早晨，主要是安排恢复性训练。

    训练强度很低，甚至带有游戏性质，但千万别小看这一堂九十分钟的训练课，在一周双赛的密集赛程里，它发挥着承前启后的重要作用。

    这也是杨阳来到阿贾克斯后学到的专业知识，经过亲身体验后，他觉得恢复性训练要远比放假来得更有效果，而且球队也将迎来为期一天的假期。

    这是球队艰难击败阿森纳后的奖励。

    也就是说，下午和明天早晨都不用训练，明天下午才归队。

    这无疑让球队上下都倍感欢欣鼓舞，谁不喜欢假期？

    跟其他人比起来，杨阳的假期会更少，在球队不用训练的时候，他会选择到学校去上课。

    这是他对父母和舅舅沈明的一份承诺。

    在结束了上午的恢复性训练课后，球员们并没有立即回家，大多数人依旧还是选择留在球员餐厅吃了午餐，一个个都很自觉地回到了球员休息区。

    十二点三十分，欧冠八强淘汰赛的抽签直播准时开始。

    抽签仪式是在瑞士尼翁的欧足联总部内举行，阿贾克斯由技术总监范加尔作为代表出席现场，见证整个抽签过程，但所有球员都非常关心球队接下来的对手，也都蹲守在电视机前观看现场的直播。

    跟十六强淘汰赛抽签的同国同组回避原则不同，进入八强淘汰赛后，抽签规则就只有一条，那就是没有规则。

    八支球队会被放在一个小小玻璃缸内，由欧足联竞赛委员会主席弗雷德里希随机抽出小球，两两捉对厮杀，从某种程度上来说，弗雷德里希的每一次抽签都决定着八支球队的命运。

    根据赛前英国威廉希尔博彩公司开出的夺冠赔率来看，皇家马德里无疑是头号大热门，他们的夺冠赔率是二赔五，AC米兰紧随其后是一赔三，波尔图是上个赛季的联盟杯冠军，本赛季表现也是相当不错，赔率达到了二赔十五，切尔西和拉科鲁尼亚都是一赔九，阿贾克斯和里昂都是一赔十五，摩纳哥是一赔二十五垫底。

    赔率肯定不能决定两支球队的比赛胜负，但从某种程度上却可以看出八支球队的实力差距。

    作为本赛季欧冠联赛最年轻的球队，阿贾克斯虽然连续两个赛季闯入了欧冠八强，但整体实力依旧还是不被认可，主要还是小组赛踢得很糟糕，可以说是惊险晋级。

    淘汰赛虽说击败了阿森纳爆冷，但过程也同样是惊险万分，没有得到多少认可，这也让阿贾克斯的夺冠赔率跟法甲霸主里昂旗鼓相当，仅仅只比摩纳哥略胜一筹。

    反倒是来自葡超的波尔图，最近两个赛季都表现得十分抢眼，根据英国媒体报道，据说主教练何塞·穆里尼奥很有可能会在今年夏季离开波尔图，转投四大联赛的强队。

    杨阳下午要去学校，但他也跟所有人一起留在休息区里观看直播。

    率先被弗雷德里希抽出来的就是穆里尼奥的波尔图，这让不少阿贾克斯的球员都十分期待。

    波尔图、里昂、摩纳哥，甚至是拉科鲁尼亚，都是阿贾克斯为数不多比较有把握的球队，像AC米兰、切尔西这样的强队，阿贾克斯真的没有多少把握，小组赛打红黑军团就吃尽了苦头，更不用说是巨星云集的银河战舰皇家马德里了。

    但天不从人愿，紧随波尔图之后被抽出来的是里昂。

    休息区内一阵叹息，电视直播则是显示出了波尔图和里昂两支球队代表的窃喜。

    是的，他们明显都觉得自己有能力击败对手。

    随后被弗雷德里希抽出来的是上半区的另外一场对决，AC米兰对阵拉科鲁尼亚。

    电视直播里的加利亚尼明显很高兴，因为他们对拉科鲁尼亚有心理优势，上个赛季在里亚索球场四比零狂屠拉科鲁尼亚，再度遭遇超级拉科，AC米兰看起来胜券在握。

    按照抽签规则，上半区的两场对决取胜的球队将自动进入半决赛，捉对厮杀。

    下半区最先被抽出的是切尔西，这支英超球队在补锅匠拉涅利的调教下实力不俗，也是一支非常难缠的球队，但相比于皇家马德里，阿贾克斯明显更愿意碰到蓝军。

    当然，最好的抽签结果就是摩纳哥。

    可没想到的是，随切尔西之后被抽出来的小球里，装着摩纳哥的名字。

    这让德托克莫斯特的休息区里陷入了死一般的沉寂。

    剩下两支球队已经不需要再说了，阿贾克斯将遭遇夺冠头号热门，巨星云集的皇家马德里。

    而双方的首回合比赛，阿贾克斯将做客伯纳乌球场。

    这签运……真真是糟透了！