    骨槌的重量，和平时相比，似乎沉重了许多。凯尔曼吸了口气，提起骨槌，抱在骨槌上的肥仔，也是被带了起来。

    凯尔曼的70点力量，的确很恐怖。

    不过，在肥仔抱住骨槌的情况下，凯尔曼想要像平时一样自如地挥动攻击，肯定是不现实的，高手用惯了的武器，哪怕重了几两，手感都和平时有很大不同，而肥仔的体重，足有两三百公斤……

    “滚开！”

    凯尔曼骨槌顿地，喉咙里迸出了一句咆哮，骨节粗大的拳头用力砸落。他的拳头势大力沉，即便被肥仔的护甲削弱之后，仍能达到80点左右的搏击伤害，一拳一拳简直像是打桩机一样恐怖。

    不过，这比起他手持骨槌时的伤害，完全下降了一个档次。

    在肥仔抱住骨槌，承受凯尔曼拳击的时候，白晓文、李淑仪可没有闲着，在攻击力、攻速同时提升20%的情况下，凯尔曼的生命值像是雪崩一样快速下跌。

    凯尔曼打出了两拳，自身生命值已经跌落到了不足两百点。他再度发出一声厉吼，巨大化兽人的血色虚影在背后蒸腾。

    第三次血怒！

    一拳殴击，正中肥仔的后心。这一拳的伤害恐怖，打穿了缝合怪肥仔的身躯，紫黑色半凝固的血液顺着凯尔曼的手臂缓缓流淌。

    缝合怪肥仔，战死！换来的却是白晓文等人三秒钟的输出时间，把凯尔曼的生命值打的还剩一百多点。

    凯尔曼将肥仔的残躯撕成两截，染着紫黑色鲜血的双手，重新提起了巨大的骨槌。他的一对凶眸之中，流淌着复仇的快意。

    不过，以凯尔曼的智慧，足以判断出刚刚杀死的巨狼和尸妖，都是眼前这个黑袍巫师（灵界人物眼中白晓文的幻化形象之一）的召唤生物。只有杀掉这个黑袍巫师，才是真正的胜利和复仇！

    凯尔曼对准白晓文，抡起了染血的骨槌。

    精英恐怖骑士横空出现，挡在白晓文的面前。不过下一秒，精英恐怖骑士就被硬生生抽飞，原本生命值就已经见底的它，直接爆碎成了骨渣。

    凯尔曼的生命值已经不足一百二十点，他踏步挥动骨槌，这次迎上来的是阴影刺客。

    骨槌砸落，阴影刺客被巨力抽飞。好在有物理伤害减免50%的种族被动能力，没有当场死亡，但130点生命值也仅剩不足一半。

    凯尔曼的生命值跌破一百点。

    这个强悍的兽人督军，感觉到了一丝死亡的阴影，他猛然间捶胸大吼，背后巨大化血色兽人的虚影，再次显现。

    第四次血怒！

    似乎感觉到了主人的危险，远处被基茨等精英士兵拦住的石甲巨蜥，猛然抬起了脑袋，对准白晓文的后背，发出了两道螺旋状的光线！

    这是石甲巨蜥坐骑唯一的控制技能，石化瞪视。

    与此同时，凯尔曼浑身包裹着血光，高高举起了骨槌。他打的主意很简单，利用白晓文被石化控制，无法移动的机会，直接一波血怒带走他。

    只不过，在白晓文的精神力笼罩之下，石甲巨蜥的每个动作都无比清晰。他连头也不回，一只骷髅刀盾手就出现在了他的背后，挡在了石化瞪视的路线上。

    这是最后一只骷髅刀盾手，也是白晓文一直藏着的后手，就是为了在关键时刻挡技能。只不过凯尔曼的技能都是大范围伤害，无法阻挡，所以一直藏到现在。

    咔吧咔吧，骷髅刀盾手被石化。

    白晓文提前预判凯尔曼的出手方位，向侧方扑出。

    轰隆！

    这一记骨槌，砸在了石化的骷髅刀盾手的身上，把它直接砸成了一地骨渣。

    血怒状态过后，后退的李淑仪等人同时扑上，继续输出。

    凯尔曼的生命值跌破80点，然后是70点、60点……

    轰然一声，李淑仪的【妖火玉佩】时间结束，+7特效“爆发”被触发。

    积蓄的一道道火劲，汇聚起来，在凯尔曼体内爆破。他闷吼一声，口中、耳中和身上各处伤口，都爆出了鲜血，在火劲的蒸发之下，化作血雾蒸腾而出。

    凯尔曼高高举起的骨槌无力落下，单膝跪倒在地，双手拄着骨槌。

    他的生命值降到了1/720，已经陷入了无法移动、无法攻击和无法施法的“三无状态”，全靠着一口气在支撑。

    按照白晓文的理解，BOSS其实已经倒了，现在就是过场动画时间……

    “真是耻辱……”凯尔曼喃喃说道，“我本以为我的生命，会结束在一个强大的战士手里，没想到却是你们这些孱弱的人类……”

    他说的是金雀花帝国通用语（古拉丁文），白晓文当然听得懂。

    兽人督军凯尔曼继续说道：“……如果不是禁咒给我造成的伤势，逼得我用掉了大萨满的赐福……你们绝不可能战胜我。”

    白晓文吁了口气。

    “只有弱者才为失败找借口。”

    说完这句话，白晓文没有多聊的兴致，这一场战斗的损失比他预料的要大，连怒爪都战死了。好在灵界规则提示，可以在过关结算界面复活怒爪，只是不知道要付出多大的代价。

    另外，还有一只6级首领生物，石甲巨蜥等着白晓文去摆平呢。

    白晓文一枪打在了凯尔曼的眉心，兽人督军凯尔曼，倒地身亡。

    灵界规则提示信息响起：

    “你的小队杀死了遗民先锋军指挥官，巨槌狂战士凯尔曼。”

    “你在人类联合军中的声望大幅提升，目前声望等级为：崇敬。”

    “你在罪域联军中的声望大幅降低，目前声望等级不变。”

    凯尔曼掉落的黄金宝箱，明显要更大一号，闪烁着令人迷醉的金色光泽。

    白晓文吐了口气，将黄金宝箱收起，与李淑仪一起，找上了那头石甲巨蜥。

    石甲巨蜥的防御力惊人，天生石甲，不管是物理伤害还是魔法伤害，都要大幅削弱，白晓文等人的攻击，只能造成个位数的伤害。论防御力，它要比凯尔曼还强不少。

    不过，它的力量一般，敏捷很差，进攻能力很弱，始终冲不破卫兵们和朱利恩麾下骑兵的联合围堵。而且，伯妮塔也在不断用【神圣之手】给卫兵们抬血，始终没有出现减员。

    之所以没让伯妮塔参与击杀凯尔曼，主要是考虑到战斗评价。有灵界剧情人物参战，击杀首领的奖励会缩水不少。再说，伯妮塔的奶量，相对于凯尔曼的狂暴输出，根本就不够看，该秒杀还是秒杀，就不用凑热闹了。

    白晓文命令卫兵们退后，他和李淑仪围殴石甲巨蜥。

    没有了凯尔曼这个强横的输出者，石甲巨蜥充其量只是一块抗揍的沙包而已。在白晓文、李淑仪、阴影刺客和骷髅法师的合攻之下，它的生命值在缓慢下跌。

    值得一提的是，石甲巨蜥的生命值恢复速度很快，几乎是打掉十点血，下一秒就涨了五六点回来。这种赖皮的生命值恢复速度，再加上强的令人发指的防御力，生存能力简直无敌。

    要是石甲巨蜥再有强悍的进攻能力，那就太不平衡了，不该是6级首领生物的层次。

    磨了二十多分钟，才算把石甲巨蜥给磨死。

    当然，也是因为怒爪、骷髅刀盾手等等召唤生物死亡的原因，李淑仪的饰品大招也开过了，输出效率降低了不少。而石甲巨蜥这种回血速度快的首领，欺负的就是那种输出不足的觉醒者，换几个标准职业来，打的还没有回的快，怎么赢？

    由此可见，白晓文一开始的判断，必须把石甲巨蜥和凯尔曼分离开的明智。要是这两个首领双剑合璧，那就真的是难缠到了极致，想想看凯尔曼的输出能力加上石甲巨蜥的生存能力，会有多变态。

    在石甲巨蜥死亡之后，同样掉落了一只黄金宝箱。

    白晓文收拢白石军，此战白石军的伤亡不算大，阵亡了四十多人，却取得了歼灭遗民先锋军溃兵的辉煌战果，立下了大功，算得上是一场大胜。

    白晓文勉励基茨等人，不仅许诺会册封第二批骑士，而且还有每人二十金币的赏金，阵亡者抚恤翻倍。反正他现在财大气粗，这些带不走的金币，不如拿来激励士气。

    强盗出身的基茨等人欢呼雀跃。

    白石军去打扫战场，割下了遗民阵亡士兵的脑袋作为功勋的证明。

    满地都是遗民士兵的尸体，而憋屈地死在黑铁岭里的遗民士兵更多，只不过大多被烧的焦糊，只能从獠牙处勉强辨认出这是遗民亚种。

    每个白石军战士，腰间都挂着一两颗遗民士兵的脑袋，就连新兵们也有份，割掉敌人脑袋也算是让他们见见血，长点胆气。

    白晓文和李淑仪也打扫了战场，他们收集的是宝箱。最终统计，黄金宝箱2只，白银宝箱5只，没有普通宝箱。

    忽然，白晓文眉头一动，看向了南方。他的精神力感应到，似乎有大队人马在靠近。

    基茨趴在地上，耳朵贴着地面聆听，随即抬起头：“领主老大，有骑兵也有步兵，至少有几百号人接近。”

    “从南边来的，肯定不是敌人，应该是王子殿下的追击部队。”白晓文道。

    事实证明白晓文的判断正确，很快他们就看到了尼古拉斯王子率领的人类联合军。

    “迪奥男爵？”尼古拉斯王子远远看到了白晓文，刚刚叫了一句，忽然呆滞了片刻。

    在白晓文的身后，是一片尸骨横陈的战场，其中最显眼的，无疑是拄着一只巨大骨槌，凯尔曼的无头尸体。

    “不是吧？”在尼古拉斯身边的朱利恩领主，木呆呆地说道。

    另一边，穿着白色清凉铠甲的塞西莉亚女领主，也愣怔当场。

    他们赶来，本以为是要救援“迪奥男爵”，或者战斗已经结束，来给“迪奥男爵”收尸。

    可现在……战斗确实已经结束了。

    迪奥男爵带着第十七步兵方阵，直接把遗民的大批精锐，连同督军凯尔曼一起给料理掉了！

    这简直是措手不及啊。

    最先反应过来的还是尼古拉斯，他翻身下马，大笑说道：“迪奥男爵，你又给了我一个巨大的惊喜。”

    白晓文右拳轻轻叩击胸口，示意基茨把凯尔曼的首级呈上，朗声说道：“这场胜利，献给伟大的王子殿下，您在正面战场上的勇猛冲锋，决定了战斗的胜负走向。我所做的，只是一点微不足道的补充罢了。”

    尼古拉斯“龙颜大悦”，笑着说道：“谦逊是美德，不过没必要过分谨慎。没有提前预设伏兵，是我的疏忽，而你想到了这一点，并提前做出了弥补，最后还能成功杀死了敌军首领，这就是莫大的功勋。”

    顿了顿，尼古拉斯道：“我会向陛下禀明，提升你的爵位，并扩大你的封地。”

    灵界规则提示信息传来：

    “你的小队得到了人类联合军功勋值：3000点。”

    “尼古拉斯王子对你的好感度提升，目前好感度为：熟人。”

    三千点功勋，抵得上白晓文完成B级“英雄支线任务1步”的部分奖励了。而且，更关键的是获得了尼古拉斯王子的好感，提高了在人类联合军中的话语权，这些都是隐性的好处。

    至于封爵、封地，对白晓文来说意义不大。

    “全军撤退，跟我回黑岩要塞。今后的高级军事会议，迪奥男爵有资格列席并发言。”尼古拉斯王子宣布，随后拍了拍白晓文的肩膀，骑马离开。

    白晓文把二十名骑兵交还给了朱利恩领主。在战斗中，白晓文没有让这二十名骑兵正面和凯尔曼麾下的残兵冲突，而是安排到了黑铁岭上射箭去了，反正骑兵们的箭术都不错。

    看到自家的宝贝骑兵没有减员，朱利恩领主颇为感慨地说道：“迪奥老弟，多谢你啦。”他本来已经做好了骑兵队全军覆没的心理准备了。

    白晓文摇头：“相反，是我应该谢你才对。”

    两人对视笑了，白晓文接到了朱利恩领主的好感度提示，居然直接升到了朋友级别。

    白色玫瑰塞西莉亚策马过来，眼神有些复杂地看了白晓文一眼：“你赢了，不过别指望我会向你道歉。”说完她就打马而去。

    “这小寡妇……”白晓文轻声嘀咕了一句，随后却接到了一个灵界规则提示：

    “塞西莉亚领主对你的好感度提升，目前为熟人。”