    投影幕墙的画面中，温莎贝洛以一种高傲的坐姿面对着阿兰。她甚至昂起下巴，颇有点居高临下的味道，她的态度嚣张跋扈，似乎连总统也没放在眼中。画面里的贪狼元帅正用一把指甲挫修着指甲，闻言微微歪了歪脑袋，带着明知故问的语气道：“哦，总统阁下需要我解释什么？”

    “解释为什么你的副官米伦将军，会参与铁狱一起劫狱事件！温莎贝洛元帅，我希望你注意，这起事件性质十分恶劣，如果传出去，联邦军队的形象将会大受影响。特别是你们天狼星，你们的声誉将会一落千丈！”阿兰拍着桌子，一脸愤慨地说。

    温莎贝洛面无表情地呵呵一笑，说：“总统阁下，这里面是不是有误会。在铁狱出事期间，我的副官可好好地呆在身边呢。他怎么可能参与劫狱，这个玩笑可一点也不好笑啊。”

    “你觉得我像是在跟你开玩笑的样子吗？元帅，请你正视此事。如果说米伦将军没有离开天狼星，那么谁能够作证？”

    “我啊。”温莎贝洛十分随意地说：“再不然，天狼星上下十万将士都可以作证。”

    阿兰已经预料到温莎贝洛不会认帐，却没想到她无赖到这个地步。不过他知道，贪狼在天狼星里威望极高，只要她说一声，天狼星全体官兵大有可能陪着她睁眼说瞎话。他哼了声，点头道：“好，就当米伦将军没有离开过天狼星。那么现在，我有几件事要和米伦将军核实，麻烦你叫他出来。”

    “哎呀，你要找米伦啊，那阁下得早点说啊。”温莎贝洛一脸吃惊地说，只是她的表演实在太差了，就连小孩也看得出来她是在装装样子。她却像没有自知之明般继续道：“很不巧呢，我刚把米伦派去执行一项机密任务，他现在可没在我身边。”

    “什么机密任务？”

    “这里一时半会说不清，总统先生如果需要的话，我会让人给您送去一份详细报告。”

    阿兰用屁股想也知道那根本没什么机密任务，而所谓的报告也只是温莎贝洛随便杜撰出来的，可他仍然要贪狼把报告送来，或许里面可以找到一两条反击的线索。既然追究米伦末果，阿兰话锋一转，提到另一件事：“温莎贝洛元帅，我有理由相信，铁狱事件和你的学生艾伦.贝思柯德有关。作为他的老师，我希望你可以找到艾伦，并让他主动站出来接受联邦的调查。这件事，对你来说应该是轻而易举的吧？”

    温莎贝洛放下她手上那把挫子，身体微微倾前，露出一个迷人的笑容说：“很抱歉啊总统先生，我是很想帮忙。可你也知道，这几年来星际防线一直战事不断。在这种时候，我怎么可以擅自离开前线。当然，如果国会批准这件事的话，我乐意效劳。”

    国会当然不会批准一位联邦元帅突然离开星际防线，何况谁也无法保证温莎贝洛能够在短时间内找到艾伦，所以这件事一开始阿兰就知道是不可能的。但他仍然必须这么做，因为他必须把温莎贝洛的态度和立场呈现在旧党的眼前，好为自己倾向旧党，争取政治资本做好铺垫。

    这次对话温莎贝洛如他所料，以强硬的态度拒绝，却正是中了阿兰的下怀。当然他表面上得做出十分生气的模样，最终和画面那边那个一脸高傲的女子结束了对话。当对话终止之后，阿兰脸上的愤怒消失得一干二净，之后还露出一道笑容。他已经将刚才的对话内容进行了备份，接下来他要见几个旧党的人，好进行接下来的计划。

    只是仍有一些事情如鲠在喉。

    首先是艾伦仍没有消息，那晚铁狱大爆炸之前，有资料显示艾伦以及入侵者提前离开，因此阿兰很确信艾伦并没有卷入大爆炸里。可现在仍旧没有他的消息，监视贝思柯德也无法得到更多的情报。可阿兰相信艾伦仍在地球上，因为他已经下令彩虹桥太空站暂时关闭所有前往天堂星的申请，一旦出现申请打开通往天堂星的曲速通道，要第一时间和他联系。

    其次，除了艾伦之外，那个杀死老霍恩的陌生人也让阿兰十分介意。可以说铁狱出事那晚变数不断，霍恩的意外强大，艾伦自行恢复自由以及那个来历成谜的强者，让阿兰第一次觉得事情无法尽在掌控。他非但要搜查艾伦的下落，更要追查那名强者的身份，哪怕他已经丧生在那场大爆炸里，阿兰也需要弄清楚对方有没同党，以免下次再发生这样的意外。

    这个时候，急促的敲门声打破了他的沉思。他甚至来不及同意外面的人进来，门就给推开，然后军情处的主管葛芬气急败坏地小跑进来。阿兰看他这个样子，当下忘记了责难，改而问道：“怎么了？”

    “总统先生，出事了。出大事了，不知道怎么回事，铁狱有些内部资料泄露，现在在巴比伦和地表的网络上疯传。”葛芬一边着急地说着，一边不顾失礼挤开总统，在他桌上的光键上飞快敲动。投影幕墙里便出现了一个窗口，那里面是段录像。

    “你们无权这么做！我为联邦做了那么多，冥域星上，是我发现刀魔的文明起源！星际战场，是我阻止了异族陷害联邦的企图！在我付出了这么多后，难道这就是联邦给我的回报！”

    录像里，阿兰可以清楚看到艾伦怒吼的身姿，旁边则是芬迪的身影。芬迪甚至还转头朝镜头的方向冷笑一声，接着打了个手势，便有工作人员上前采集艾伦的血液样本。

    录像显然经过剪辑，由诸多片断剪辑在了一起。仅仅十分钟，便把芬迪在艾伦身上进行的诸多非人道的实验表露无遗。更要命的是，里面还多次提到了总统，并且由芬迪嘴中肯定了这些实验是由莫比特授权。

    阿兰的脸色坏到无可再坏，他很清楚这段录像意味着什么。他捉住葛芬的领口道：“不管你用什么方法，立刻将这些资料在网络上给我删除掉。还有召开记者会，我需要立刻澄清这件事。对了，找到资料的源头，快去办！”

    他话音方落，办公室外一个助理怯生生地走了进来，犹豫道：“总统先生，格兰特家的多尼尔先生、史密斯家的维格先生均通过他们的代表来电，要求和你立刻见面……”

    阿兰身体一震，坐回到椅子上。他手抚着额头，皱紧眉头闭上了眼睛，这就是他最担心的事情了。那段录像看来已经被豪门贵族看到，而录像里发生的一切，已经踩过贵族所能够容忍的最低底线。阿兰整整沉默了半分钟，才抬头对葛芬道：“替我联系卡普兰元帅，我们恐怕得做好和贵族发生冲突的准备了。”

    葛芬的脸色立刻变得相当难看起来，联邦和贵族相依相存已经四百年，难道终于到了要迎来分裂的时候？葛芬无法想像那会是什么样的情景，大概可以用山崩地裂来形容吧？

    那段用艾伦进行一系列实验的录像在网络上疯狂传播着，短短几个小时里，转载次数就达到一个惊人的数字，而且这个数字还在不断攀升着。在一辆厢型飞车里，迪亚哥同样在看着这段录像。尽管他对艾伦没有好感，可看到芬迪在他身上所做的事情，那些与其说是实验，不如说是酷刑还更契合些。他皱紧了眉头，摇了摇头说：“倒霉的小子。”

    然后一个声音响了起来：“你们人类还真是爱做拆自己台的事，这段录像会让你们内部彻底崩塌吧？”

    “那就崩塌好了，反正联邦里头的家伙也不是些什么好东西。”迪亚哥耸了耸肩，看向车厢深处。在那片深沉的阴影里坐着一个人，他全身插满了输液导管，有四五台仪器监控着他的生命迹象。迪亚哥看着他问道：“斯达克大人，你怎么样？”

    “很不好，这次受的伤甚至比坦格里欧那次还严重。”斯达克看向自己空荡荡的左侧袖管，回想起当日在铁狱中的画面。那时几近癫狂的芬迪嵌制住霍恩的时候，他趁机给那老人致命一击。但霍恩抢先一线的反击，以及最后知道生离无望，毅然燃烧自己全身源力引发了那场毁灭性的爆炸，都给斯达克造成可怕的创伤。

    当时斯达克知道无法逃离爆炸核心时，以空间光带缠绕自己，以此来吸收爆炸的热能和伤害。最终他成功在爆炸中活了下来，却丢了一条手臂，更重伤欲死。这一周来，斯达克几乎每天都在生死线上挣扎，直到今天，情况才算稳定下来。可要恢复，以他的体质而言亦会是一段不短的时间。

    这将是他人生里最虚弱的时候。

    斯达克感叹道：“你们人类真是一个奇妙的种族，接触源力体系不过数百年时光，可在你们当中却已经有那样的强者出现。你得知道，对其它宇宙文明而言，数百年不过眨眼那么短暂的时光。这就难怪，以你们这样年轻的种族，却可以在高级战争里获得立足之地了。”

    迪亚哥摊手道：“那么接下来，你有什么打算？”

    PS:均订死活不上来，我想和大家商量下。接下来改成每天更新一章，但把两章的内容整合在一起。原先多少内容，现在还是多少内容，只是更新次数变成一次。因为更新的章节越多，平均数就拉得越低，而咱们这本书已经有三百多万VIP。没有新血补充，老辰想达标太难了TT

