
福子看到周明宣的眼神，心中就是一跳，少爷不是那么不稳重的人，绝对不会做出无缘无故打人的事情。

但是，他怎么看着很有可能呢？

不行，得想办法转移一下注意力，不然，他很担心一会城门口真是打起来，他们少爷形象不好看，估计宁茉姑娘也不能高兴。

正要上前说两句话，让宁茉也看他们少爷两眼。

然而还不得说话呢，就看到宁茉猛的站了起来，盯着他们的方向，微微一笑，明眸皓齿……不行，不能看了，不是自己该直视是人。

不能看宁茉，那就看自家少爷吧，自家少爷现在是什么表情呢？他悄悄的抬起了头，就看到少爷坚毅的下巴，还有微微翘起的唇角。

福子的心落地了，看看，少爷这是高兴了。

从小就伺候着，周明宣什么时候是真的高兴，什么时候只是为了应付人，没人比福子更清楚的了。

真好，这段时间盼着想着，现在见了面了，少爷能高兴，能开怀，这就足够了。

宁茉看着周明宣，先打量了一下他身上穿的，大氅披着，穿的也十分的厚实，这样的天气，穿成这个样子骑马虽然也冷，但是还行。

“走吧，找个酒楼……”

突然想起来了，县城最大的酒楼现在正在救火呢，然后这街道上也没有花灯可看的了。

所以，现在去哪里啊？

林姨娘怎么都没想到，宁茉带着周明宣回来了，她一脸的担忧，却也不能多问。

“去给弄点吃的，要热乎的，那周小将军是骑马还是坐车过来的？”林姨娘这么问，飞音就笑了。

哪里有当娘的不惦记的，便一一回答了，但是却没告诉今晚发生了什么事情。

说实在的，她都觉得太过惊险了，还是不要说了，免得姨娘惦记着。

而郑嬷嬷已经带着春华下去准备了，虽然现在是农家住着，但是他们家什么东西都有。别说什么寒舍，他们住的地方一点也不寒。

她得让周明宣看看，他们姑娘金贵着呢，别再看不起咱们是吧？虽然郑嬷嬷觉得不大可能，但是还是要拿出来最好的东西招待周明宣，一方面是热情，一方面也是为了展示一下实力。

临走的时候，她还看了一眼宁茉和周明宣坐着的屋子，两人相对而坐，本分守礼，这就够了。

“去煮点元宵，小姐吃过了，让周公子也尝尝。对了，还有奶茶也端过去两杯。”

郑嬷嬷这么说，春华点点头，这奶茶也是姑娘弄出来的，为此她还让木头去买了一头奶牛，只是不在家中养着，养在了林家。

除了他们家平日里喝的，林家的孩子们也是每天一杯奶，用姑娘的话说，给孩子补充一下营养。

想到有点远，将奶茶煮好，这可是一项技术活，奶茶好的关键不是牛奶而是茶叶，他们买的可不是一般茶叶。十两一斤，她这个当丫鬟的不懂什么茶叶，但是她知道，十两银子都够农户吃喝一年的了。

屋子里两人正聊着这次袭击的事情，宁茉的意思，这些人应该是奔着江景荣来的，只是后来顺带着想要将秦玉给弄走。

现在这群人已经被抓了，关押了起来，到底是不是这么一回事，一审问就知道了。因此周明宣并不着急。

这样的情况很少有，他不是一个不拿正事当事的人，他不喜欢拖着，遇到事情马上就解决，这才是周明宣的风格。

但是现在，看着宁茉在灯光下，小嘴不听的说，分析着秦玉的影响，分析着为何要抓走江景荣，就觉得自己好似什么都听到了，又什么都没听到。

这里不是他的卧房，没有香香的气息，但是却有一股很温暖的感觉。

一会的功夫，宁锐就抱着果脯的盒子跑了进来，让他吃，甜甜嘴。

他才吃了一口，那孩子又跑了出去，过了一会又抱着点心盒子进来，让他吃一口，别饿到了。

小小的人来回的张罗，就怕他饿着了，冷着了。

而且他刚才注意看了，这两个盒子应该都是从宁茉的屋子里拿出来的，她，很喜欢吃这些零嘴吗？难怪身上总是香香甜甜的。

他才吃了一口，奶茶就来了，那香气让周明宣瞬间就觉得肚子饿了。

“这是奶茶，我们姑娘闲着没事自己做出来的，周公子您尝一尝。”

郑嬷嬷这么说，宁茉微微挑着眉头。她可没这个本事，只是给了配方，春华自己就弄出来了。

奶茶已经有了，珍珠奶茶也就不远了，纯天然零添加，挺好的，她每天都喝两杯。

“你尝尝，可能男子不是很喜欢这甜腻的味道。”宁茉实话实话，周明宣却笑的温和。

“很好喝。”

周明宣这话宁茉以为他是在客气呢，然而宁茉并不知道，周明宣这话还真不是客气，而是心里话。

福子带着宁锐去玩了，周二也正缠着周一在联络兄弟之情，福子这么费心的安排，就是为了给自家公子和宁茉一个独处的空间。

所以他不在身边伺候着，若是他在身边就会告诉宁茉，周明宣喜欢吃甜的。

别看这位长得人高马大，在战场上杀伐果断，却是喜欢吃甜食，最讨厌吃药。

这些事情，也只有身边最亲近的人才知道，除了福子，便是周一他们也是不知的。因为周明宣在外人眼中，从来都是强大的，无所不能的。

宁茉看他不仅喝了奶茶，还吃了元宵，觉得真是为难他了。

“你什么时候走？”宁茉问道。

周明宣微微一愣，心中有点不太舒服，这是不想要看到自己吗？心中忍不住的有些失落，攥了一下手掌，觉得自己越来越矫情了，人家不过是问了一句，他竟然能想到这么多。

“还能在这里一个时辰，三更前要回去。”

周明宣这么说，宁茉叹了口气道：“这么冷的天气，骑马还是太受罪了，若是需要赶路，还是多坐车吧。你现在年轻不觉得，别坐下病根了，老了受罪。”

宁茉这话曾经母亲也说过，当时他嘴上答应了，但是过后该如何还如何。但是现在宁茉说，他却觉得心中更火热，也在仔细的思考，是不是该听听。

比如说下次，下次再来他就不骑马了，免得她担心。

“嗯，我知道了，下次不赶时间，我就坐车。”

宁茉听到他答应，心中很开心，她知道下面这人，答应了就是往心里去了。

她飞速的站了起来，让春华弄羊肉粉丝汤。不管咋样，羊肉暖身体，回头骑马回去也能好受一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68525680"  chaptername="第三百二十九章  做客">加入书签</a>
</div>
