    

    “他说总有一天要告诉RX世界的光太郎，在Black的世界也有着并肩作战的同伴！”南光太郎自顾自地说道。

    “你说的那个人不会是叫霞之乔吧？！”门矢士脱口而出。

    “不错，你也知道他吗？”南光太郎好奇道。

    “我……”门矢士正准备开口解释，却发现外面的街道上出现了一个熟悉的身影，连忙和南光太郎一起走出了酒店。

    “哇哈哈哈哈，我是大修卡最强的战士，怪魔机器人修巴里安！”来者正是克莱西斯帝国……额，是前克莱西斯帝国的干部修巴里安，不过现在的它已经“叛变投敌”跑到大修卡上班了。

    “看来克莱西斯帝国也和大修卡联手了！”门矢士面色一沉，谁允许你们乱招人的？有经过我这个大首领的批准吗？

    “我怎么觉得它这不是联手，而是直接跳槽了？”叼着根海东手擀出来的油条的龙我走出来吐槽道。

    “出来吧，大修卡的同志们！”龙我正说着，就见修巴里安的机械手臂一挥打开了一面次元壁，然后从中走出了一只Fangire和一只异魔神。

    果然它跳槽到大修卡也不是没道理的，刚进组织就给配上了干部级标配的次元壁还有俩小弟 ，福利待遇这么好的组织哪里找？

    门矢士：“……好吧，我也觉得它是跳槽了。”

    “RX世界的南光太郎说过，他能为了同伴而战斗一辈子！”看了眼缓缓逼近的敌人，门矢士转头对身旁的南光太郎说道。

    “哈哈，我也不会输给他，我也要战斗，为了同伴！”南光太郎激昂道。

    两人相视一笑。

    “变身！”x2

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “我拖住它，你先解决那两个！”变身Black的南光太郎主动迎向了修巴里安这个带头大哥，剩下的两个更容易解决的小弟则留给了门矢士。

    “没问题，给我十秒钟！”门矢士大笑一声。

    【FormRide！】

    【Faiz！】

    【Accel！】

    光子血液的红光一闪，门矢士瞬间切换成了Faiz的加速形态。

    【Start Up！】

    按下手腕上加速手表的启动按键，门矢士的身形突然消失在了异魔神和Fangire的眼中，而进入加速模式的门矢士则已经围着两只怪人开始了拳打脚踢。

    眼看倒计时差不多要结束了，过了一把站桩输出的瘾的门矢士意犹未尽地放下了拳头，然后背对着被他故意赶到了一块的两个怪人身前，一个转身回旋踢送它们上了路。

    【Time Out！】

    “轰——”

    加速模式计时停止，两只怪人也在修巴里安的眼皮子底下炸成了灰烬，眼看刚刚领到的两个小弟还没用熟就没了，修巴里安顿时惊怒交加，对着背对着它的门矢士就开起了炮。

    正拍着手想要装逼的门矢士顿时被打了一个踉跄，和被修巴里安击飞过来的南光太郎滚到了一起。

    “出来吧，我的小弟们！”两个分配的手下没了，修巴里安只好打开次元壁从RX世界召来了大批自己原本的杂兵级小弟，质肯定是比不上了，也就只能靠量来弥补了。

    “这里和RX的世界连上了！”为了维持杂兵们的数量，修巴里安并没有关闭次元壁，就这么让它一直开在了那，而被大量杂兵缠住的门矢士抽空一看，发现次元壁的那头正好是RX世界南光太郎和阿波罗盖斯特对峙的场面。

    “哼哼，Decade已经无法回到这个世界了，RX，你还不束手就擒！”看到刚好开在自己脸上的次元壁，阿波罗盖斯特当即指着对面被围攻的门矢士大笑起来。

    “士，你快回到RX的世界去保护你的同伴吧！”南光太郎大声呼喊道。

    “那好，这里交给你了！”门矢士也不磨蹭，果断地答应下来，一边一路杀向次元壁一边看向了站在外面看戏的龙我，“龙我，来帮我一下！”

    “已经来喽！”门矢士话音未落，龙我已经拖着一道残影，一个超加速来到了他的身后拍了下他的肩膀。

    “卧槽！你吓死……嗷啊啊啊！”门矢士吓了一跳，不过还没等他发完牢骚，龙我就已经一脚把他踩在了次元壁上，一阵鬼哭狼嚎的电疗后把他给送到了次元壁的另一头。

    “Decade已经无法返回这个世界了……”

    RX世界那边，阿波罗盖斯特威胁南光太郎的情景还历历在目，就看到门矢士穿过次元壁，浑身一软解除变身趴在了地上。

    “啪啪啪！”虽然门矢士的狗吃屎的样子很没逼格，但不得不说，阿波罗盖斯特还是觉得自己的脸被打得有点疼……

    “士，振作一点！”没空理会被啪啪打脸的阿波罗盖斯特，南光太郎连忙上去扶起了门矢士。

    “哼，回来了吗，还真是辛苦你了！”趁着门矢士勉力站起来的空隙，阿波罗盖斯特已经给自己做好了心理建设，仿佛什么都没发生过一般嘴硬地开口道，“作为奖励，就让你见识一下大修卡的力量吧！”

    阿波罗盖斯特抬手一挥，一道新的次元壁瞬间升起，修巴里安所打开的那面次元壁的掌控权也直接易主，在阿波罗盖斯特的操控下往这里传送起了各种各样的怪人。

    修巴里安：“喵喵喵？”

    发现自己失去了次元壁控制权的修巴里安一脸懵逼，连忙慌乱地跑到一旁不断试验却毫无反应，最终只能一边咒骂阿波罗盖斯特还有大修卡，一边被清理完杂兵接着来处理它这个孤家寡人的Black给送上了一盒美味的盒饭。

    “我要用大修卡的强大力量，把你们这些骑士给一个个地收拾掉！”这边的阿波罗盖斯特在十几个怪人的簇拥下张开双臂，底气十足地大笑起来，“快投降吧，你们是毫无胜算的！”

    “就算没有胜算也必须去战斗，为了夺回重要的东西，这个男人就是这么战斗到现在的！”发现到了自己最喜欢的嘴炮环节，门矢士顿时觉得自己又行了，龙精虎猛地挺直了身体。

    “哼，你还是不要做什么无用的抵抗了！”阿波罗盖斯特不屑地冷声道。

    “一个人可能确实没什么用，但是我们可以互相帮助！”作为主角，门矢士自然不会就这么认输，“一起战斗相互扶持的人，似乎被称作——同伴吧？”

    看到门矢士真挚的眼神，南光太郎顿时微笑地点了点头。

    “你个混蛋口气倒是不小，你以为你是谁啊！”阿波罗盖斯特怒吼一声。

    “我只是个路过的假面骑士，给我记好了！”听到阿波罗盖斯特终于触发了死亡提问，之前看到对面那么多人心里还有点虚的门矢士顿时惊喜万分，连忙补完了这个因果律级别的必死诅咒。

    门矢士：抬走，下一个！

    “不会吧不会吧，你到底是怎么做到大修卡干部这个级别的？这个问题你都敢问出来？？”把门矢士送回这个世界后没有跟着现身，而是站到阴凉处默默吃瓜的龙我终于忍不住开口了。

    阿波罗盖斯特：“？？？”

    问这个问题和我怎么做到大修卡干部有什么关系？

    “难道这个被动是门矢士开始旅行后才觉醒的？”看着阿波罗盖斯特那不明觉厉的表情，龙我暗自思索了一下，觉得很有可能，不然之后那些大修卡干部也不会一个接一个地上去问问题送人头吧？

    “哼，你这个该死的混蛋也来了，正好一起送你们上路！”阿波罗盖斯特懒得去想这么深奥的问题，想到之前自己插在垃圾车里回到大修卡基地然后被其它干部大肆嘲笑的场景，阿波罗盖斯特心中无比羞愤，在十几个“强大”怪人的支撑下直接牛逼轰轰地对着龙我怒吼起来。

    龙我：“？？？”

    “兄歹，看来你需要四个黑人啊！”龙我也不知道阿波罗盖斯特哪来的底气，但是既然它都敢挑衅自己了，那不干掉它岂不是都对不起门矢士的死亡提问？

    看到龙我黑着脸拿出腰带的动作，门矢士心中最后一丝担忧也消失了，他简直都想给阿波罗盖斯特点个赞了，见过找死的没见过那么找死的啊！

    这波稳了！大橘已定，门矢士不急不缓地将驱动器按在了腰间。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    刚完成变身，一张空白卡片就从腰侧的卡盒里跳了出来，门矢士接过一看，上面很快浮现出了假面骑士Black的形象。

    “唰！”还不等他多看一眼，一道蓝色的身影就从他的面前一闪而过，而他手里的卡片也一同消失无踪。

    “海东！”门矢士无奈地看向了捏着卡片向自己炫耀的海东。

    “别急，这张卡片不适合你哦！”海东嬉笑一声，直接将卡片插入了Diend驱动器。

    【KamenRide！】

    【Black！】

    光影闪烁间，一个和RX世界南光太郎长得一模一样，只是衣着与之相反，身穿一身黑衣的男人出现在了他的身边，不用说，这正是Black世界的南光太郎。

    Black南光太郎：你好帅！

    RX南光太郎：你也是！

    两个南光太郎对视一眼，用眼神心照不宣地商业互吹了一波后，同时转身看向了阿波罗盖斯特。

    “变！身！”x2

    “假面骑士——Black！”

    “我是太阳之子，假面骑士Black·RX！”

    “666，双倍的快乐啊！”门矢士感叹了一句，然后和海东还有两个南光太郎一起站成了一排。

    “可恶，都给我上！”看到两对四个假面骑士气势汹汹地盯着自己，阿波罗盖斯特心中一慌，连忙挥手让手下一大群怪人们围了上去。

    “看来你已经给自己挑好送葬者了？”龙我冷笑着走向了阿波罗盖斯特。

    卧槽！阿波罗盖斯特大呼失策，怎么把最强的这个留给了自己？        

