    “你说什么？苏倾城的剧本……女主角叫安澜？”

    星虹内，钟馨儿听着话筒里传来的汇报，脸上露出了浓浓的惊讶之色。

    安澜……不是那女人的名字？

    就因为这个叫安澜的女人，她妈妈才有机会进入苏家，因为她妈妈长得和安澜像极了。

    也正是妈妈和安澜长得像，才得到了苏震山的宠爱。

    “小张，你把剧本拍下来，传给我，我倒要看看苏倾城要搞什么把戏！”钟馨儿脸色阴沉道。

    上次郑樱子没能搞垮郑樱子，她心里不甘心极了。

    没想到苏倾城竟然会把自己的妈妈写进剧本里，这难道不是专门给她报仇的机会吗？

    哈，谁不知道，安澜这个名字，在苏家就是禁忌……

    电话对面，小张快速应下，挂断电话之后便给钟馨儿的手机上传了好几张图片，都是苏倾城剧本上的内容。

    钟馨儿一张张看着，脸上的表情一点点阴沉了下来。

    “馨儿，怎么回事？”

    坐在沙发上喝茶的钟金香也站了起来，从她听见安澜的名字时就已经坐不住了。

    因为，不管她在苏震山心里再受宠，始终也只是安澜的替身。

    那个该死的女人，苏倾城的亲生母亲，对于她来说就是一个恶心的存在，没有喜欢做谁的替身，安澜死了也站着苏震山心里的位置，别提让她多膈应得慌了。

    钟馨儿却是已经被剧本上的内容气到，啪，将手机扣在了桌子上。

    “妈，苏倾城竟然想把父亲和安澜的故事拍成电影，苏震山那么爱安澜，如果苏倾城真的拍了出来，父亲一定会喜欢，到时候，恐怕苏倾城会把父亲对我的宠爱全部夺走！”

    “什么？”

    钟金香脸色大变。

    她已经很恶心安澜，一个死人还占着她男人，现在还要把死人跟他的男人拍电影？

    钟馨儿的脸色也十分阴郁，双手狠狠地抓住了桌边。

    苏老爷子那边已经被苏倾城糊弄走，如果连苏震山她也抓不住，那这个家里就真的没有她的位置了。

    钟家两位舅舅也在场，面面相觑，不知该如何是好。

    “不行，我绝对不能让这个小贱人得逞，老贱人恶心我一辈子也就算了，小贱人竟然也想恶心我！”钟金香咬牙，重重地把茶杯砸在了桌子上。

    咚！一声，可见她心里面恨极了安澜和苏倾城。

    钟馨儿眼珠咕噜噜一转，道：“妈，苏倾城这个剧本里有写她妈妈的好嗓子，她也有副好嗓子，我估计她是想自己当女主，来获得爸爸的喜欢，你说我们该怎么办？”

    说到最后，语气里已经多多少少带了些狠意。

    钟金香冷哼了声，上挑的双眼里满是算计，“她来当女主，也得有这个本事！她不是有副好嗓子？你只管看着，妈不仅让她这个电影拍不成，我还得，要她直接变哑、巴！”

    钟馨儿心中一喜，脸上也露出了兴奋扭曲的光芒。

    “谢谢妈妈！”

    ……

    东风来的很快，当天晚上，苏倾城便接到了苏宅的电话，说是为了庆祝她旗开得胜，让她回家一起吃饭。

