    为了帮助奥斯曼土耳其多从美丽国玩家手中骗取一些粮食，宁远不仅暂缓了对美丽国联军发动全面进攻的计划，而且还特意从迷失大陆调来了二十万没能随机到好种族的腾龙军玩家。

    正所谓做戏要做全套，为了让美丽国玩家加大对奥斯曼土耳其的物资支援力度，宁远直接让这二十万腾龙军玩家与幼发拉底河对岸的奥斯曼土耳其玩家展开了一场旷日持久的拉锯战。

    在埃米尔同意为这二十万负责演戏的腾龙军玩家提供所有日常开销的情况下，腾龙军每天都会派出三千人向幼发拉底河北岸发动进攻。

    也不知道埃米尔是出于什么样的心态，他也选择了每天派出三千奥斯曼土耳其玩家去与腾龙军玩家交战。

    就这样, 敌我双方直接在幼发拉底河的浅滩上展开了一次次假戏真做的厮杀。

    每次交战，敌我双方派出的玩家军队在战斗结束前都不会主动撤退，也就是说每天的战斗都会战斗到一方的军队全军覆灭为止。

    当战斗结束后，胜利的一方会负责将所有的尸体都丢入幼发拉底河之中。

    于是乎，位于下游的美丽国联军每天都能在幼发拉底河中发现大量的两国玩家尸体。

    在得知幼发拉底河中每天都会出现五千多具神鹰帝国和奥斯曼土耳其帝国的玩家尸体之后，雷蒙德紧悬着的一颗心终于落回了远处。

    在被迫与埃米尔达成协议之后, 雷蒙德最怕的就是埃米尔光拿好处不干活。

    现在看来, 埃米尔这个家伙也算是实在。

    虽然到目前为止还没有什么捷报传来，但每天从幼发拉底河上游冲下来的两国玩家尸体不会骗人，至少埃米尔是真的跟神鹰帝国打起来了。

    至于一直没有捷报传来也很正常，因为奥斯曼土耳其的对手可不是什么阿猫阿狗，而是不可一世的神鹰帝国。

    如果神鹰帝国要是这么容易就被奥斯曼土耳其的军队给击败了，那现在占领绝大部分亚洲地区的就不会是神鹰帝国，而是奥斯曼土耳其帝国了。

    所以只要叙利亚境内没有传来奥斯曼土耳其军队被击败的消息，那对于底格里斯河流域的美丽国联军来说就是最好的消息了。

    对于埃米尔的守约，雷蒙德还算是基本满意的，不过对于没能在幼发拉底河中发现两国的原住民士兵尸体，雷蒙德还是有些遗憾的。

    幼发拉底河中没能发现两国的原住民士兵尸体，这就说明两国目前还处于试探性的互相进攻状态，谁也不敢轻易派出主力主动发起全面的进攻。

    对于神鹰帝国一方为什么不派出那支雄狮军团主动进攻，雷蒙德不是很清楚，但奥斯曼土耳其一方为什么不派原住民军团出战，雷蒙德大概还是能够猜到埃米尔的意图的。

    无非是他们答应支援给埃米尔的军粮数量还不到位，所以埃米尔现阶段只是拖住神鹰帝国的军队，还不想对神鹰帝国驻扎在叙利亚境内的军队发动全面性的进攻。

    于是为了让埃米尔安心, 雷蒙德立刻开始催促起欧洲区的一些同盟国，立刻向奥斯曼土耳其运输更多的粮食。

    虽然埃米尔的表现很让雷蒙德满意，但雷蒙德也没有将全部的宝都压在埃米尔身上。

    身为美丽国的最高玩家领袖，雷蒙德深知外力只能暂时性的借助，在关键时刻，只有自己的力量才是最可靠的。

    如果一味地将希望寄托在外部力量身上，那最终的结果很可能是赔了夫人又折兵。

    在美丽国本土复活之后，雷蒙德不仅大规模的从欧洲区招募玩家雇佣兵，还在本土组织了一支五十万人的玩家远征军。

    这一次，他准备率领百万玩家军队借道奥斯曼土耳其前往伊拉克地区彻底粉碎神鹰帝国想要攻占两河流域的战略意图。

    与此同时，他还会派遣大量的玩家雇佣兵前往叙利亚地区去打游击战。

    虽然现阶段的埃米尔很是听话，但以奥斯曼土耳其帝国的军事实力，他们想要从正面击败神鹰帝国的精锐军团还是有很大的难度的。

    所以雷蒙德想利用地利上的优势，多派一些玩家雇佣军去进行敌后骚扰，以此来帮助奥斯曼土耳其的正规军尽可能的多取得一些优势。

    在布置完了这一系列的任务之后，雷蒙德又亲自搭乘飞行器去见了一个人。

    在一座神秘的庄园中，雷蒙德见到了那个让全世界玩家都为之好奇的神秘人。

    中等身材，整洁干净的宽松服装，放在人群中很快就消失不见的平平容貌。

    在看着眼前这个普通到不能再普通的中年人之后，雷蒙德一瞬间呆住了。

    “欢迎您的光临，雷蒙德阁下。”

    在雷蒙德呆住的那一刻, 中年人笑容满面的走向了他。

    “您好，博罗尼都先生。”

    反应过来后，雷蒙德立刻快步上前与眼前这位相貌平平的天道会首席——博罗尼都拥抱了一下。

    在简单的打了个招呼之后，二人一边寒暄着，一边走进了一座茶室。

    烧好开水，沏好茶之后，博罗尼都微笑着给雷蒙德倒了一杯茶，然后说道：“雷蒙德阁下，我已经听说了您最近的遭遇。

    说实话，您在这个时候才想我们，有点太晚了。”

    “博罗尼都先生，贵组织在中亚以及中东地区秘密经营了这么多年，而且你们还培养了一千零一名神秘的神灵使者，我不相信你们没有能力帮到我们。”

    在来之前，雷蒙德就已经做好了全部的功课，所以他压根就不相信博罗尼都的那番话。

    雷蒙德确信天道会是能够给予他们很大的帮助的，至于眼前这个一脸和善的博罗尼都是否会就范，那就看他们能否拿出让对方满意的东西了。

    “一千零一名神灵使者都已经是过去式了，当初伊本·海达尔联合中东、中亚各国对我天道会的成员展开了疯狂的大清洗，很多神灵使者都死在了他们的屠刀之下。

    虽然现在还有一些神灵使者幸存在世，但他们也很难发动太多的教徒，毕竟现在那些地方已经是神鹰帝国的地盘了。”

    博罗尼都一脸苦涩的讲述了他们的不幸遭遇。

    知道眼前这个一脸慈祥的家伙是个不见兔子不撒鹰的主儿，雷蒙德也懒得跟对方继续扯皮，他直接开门见山道：

    “博罗尼都先生，如果让神鹰帝国长时间的占领那些地区，以神鹰帝国那强大的宗教融合能力，恐怕归组织还幸存的那些神灵使者早晚都会彻底失去对教徒的控制能力。

    所以与其就这么让他们在时间的流逝中失去作用，还不如让他们为规组织最后一次发光发热。

    只要规组织答应全力在神鹰帝国军队的后方搞破坏，那么只要是不太过分的条件，我现在就可以全权答应规组织。”

    “十亿地球币，外加哈萨克汗国靠近悪罗斯的五个州。

    在得到哈萨克汗国的那五个州之前，你们必须要先将塞浦路斯岛借给我们使用。

    什么时候你们帮助我们得到了哈萨克汗国的那五个州，我们什么时候将塞浦路斯岛交还给你们。”

    见雷蒙德开门见山了，博罗尼都也不客气，直接微笑着狮子大开口。

    听到博罗尼都开出的条件后，雷蒙德差一点就想起身离开了。

    见过贪婪的，但没见过这么贪婪的。

    深呼吸了一口气，调整了一下自己的心态之后，雷蒙德缓缓说道：“博罗尼都先生，十亿地球币没问题，但是有关于领土的问题，恕我无能为力。

    咱先不说您是否是狮子大开口，就说收复哈萨克汗国的难度，您认为我们在现阶段有能力去收复哈萨克汗国吗？

    就算是以后我们有能力去收复哈萨克汗国了，那说不定也是几十年之后的事情了。

    将塞浦路斯岛借给贵组织几十年，那跟白送给你们有什么分别？

    一个被贵组织经营了几十年的地方，您认为我们该怎么收回？

    是将岛上贵组织发展的信徒全部杀光吗？

    我十分理解贵组织想要拥有一块属于自己的领地的心情，但在当前这种情况之下，您的这个愿望是很难实现的，因为我们现在是居于弱势的一方。

    这样吧，如果以后我们有能力收复哈萨克汗国，那我一定会将哈萨克汗国紧挨着悪罗斯的三个州送给贵组织。

    至于目前嘛，贵组织还是先要钱吧，毕竟这是我们目前唯一能够拿得出来的报酬了。

    如果先生信不过我们，那我们可以起草一份协议，只要将来我们光复了哈萨克汗国，那么西哈萨克斯坦州、阿特劳周和阿克托别州就一定是贵组织的。

    不知先生意下如何？”

    “如果加上一条可以允许我们天道会在中亚中东地区自由传教，那我便没有其它的要求了。”

    面对着雷蒙德开出的条件，博罗尼都云淡风轻的说了一句。

    听了博罗尼都的这句话，雷蒙德恨不得立刻冲过去一把将其掐死。

    让天道会自由传教，那跟将土地和人民送给天道会有什么区别？

    别看天道会的那些神棍领兵打仗不行，但论起蛊惑人心的手段，他们自称第二就没有人敢去称第一。

    游戏中各国的玩家领导人为什么要全力去清剿他们，还不是担心会被他们通过宗教手段给架空吗？

    天道会就像是一簇永不熄灭的火焰一般，只要给他们提供足够的可燃物，那他们就会立刻熊熊燃烧起来。

    所以博罗尼都的这个条件要比之前的领地要求还过分。

    再次深呼吸了几次后，雷蒙德沉声说道：“博罗尼都先生，我再给您加上一个曼吉斯套州和一个车里亚宾斯托克州，您看行吗？”

    “雷蒙德阁下，车里亚宾斯托克州好像是悪罗斯的领土吧！”

    听到雷蒙德的加码，博罗尼都脸上的笑容逐渐消失。

    被博罗尼都当面拆穿了自己的阴谋，雷蒙德并没有表现出任何的难堪，他笑着对博罗尼都说道：“博罗尼都先生，游戏中哪有什么固定的领土啊。

    这里是一个实力为尊的世界，谁的实力强，谁就有资格占据UI多的土地和资源。

    悪罗斯玩家守不住自己的土地，这是他们的无能。

    当我们驱赶走神鹰帝国的军队之后，那些原本属于俄罗斯玩家的领土我们总不能平白无故的交还给他们吧！

    博罗尼都先生，利益与风险往往是并存的。

    如果我们交给您的都是一些安全的领地，那你们以后还怎么发展，还怎么对外扩张？

    大家都是明白人，贵组织的野心可一点都不比我们这些国家小。

    说句实在话，如果不是我们美丽国位于北美洲，距离这边实在是太过于遥远，那几块与悪罗斯相邻的土地还真轮不到贵组织拥有。

    贵组织在发展初期不愿意直接面对神鹰帝国的心情我可以理解，但你们总不会还惧怕一个已经被神鹰帝国给打残了的悪罗斯吧！

    贵组织不是一直对无法渗透进欧洲区而烦恼吗？

    如果得到那五块领地，贵组织一直以来的梦想不就有实现的可能了吗？

    所以只要贵组织在将来能够放弃对中亚、中东地区的疯狂渗透，那么我相信伊本·海达尔他们将会是贵组织的坚实后盾。

    有这些中东、中亚的国家替贵组织抵挡神鹰帝国，你们不就可以专心的向欧洲区渗透了吗？

    当然了，现在谈这些还都是空谈，毕竟想要将神鹰帝国彻底赶出去还为时尚早，这将是一场旷日持久的战争。

    不过如果有贵组织的全力相助，那么我相信这一天很快就会到来的。”

    说罢，雷蒙德便目不转睛的看向了博罗尼都。

    与雷蒙德对视了一眼之后，博罗尼都缓缓闭上了眼睛。

    当他再次睁开眼睛时，他的脸上再次浮现出灿烂的笑容。

    看着雷蒙德，博罗尼都意气风发的说道：“雷蒙德阁下，您的口才真的很棒，恭喜您，您刚才的那番话成功的说服了我。

    您让我看到了天道会那光辉灿烂的未来。

    虽然这一切现在还都是水月镜花，但为了能够将其变成现实，我天道会愿意陪您去疯狂一次。

    您放心，在签订完协议之后，神鹰帝国的占领区会出现无数的起义，到时候他们必将会顾此失彼。”

    “合作愉快，博罗尼都先生。”

    雷蒙德直接朝博罗尼都伸出了右手。

    “合作愉快，雷蒙德阁下。”

    博罗尼都紧紧握住了雷蒙德的右手。

    ......

