
    玄神大印破后，催使雷能的辰申只觉到足下一空，仿佛是一脚踩进了沼泽稀流。

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    “昂~~”

    与此同时，血池池底雷光大作，魂龙亢啸；翻腾的气息直将池底血幕冲高了百余丈！

    辰申本人却在缓缓下沉，惊愕之余，也难免心生期待：“哈，看这架势，哥应该正在沉向掩藏于血池地底的宝库吧？”

    不一会儿，辰申开解‘玄神印’的行动业已告一段落。

    通天之眼的效果，随着这少年双眼瞳孔边、那龙盘凤绕的景象溃散而止。

    一并消失的，还有原本萦绕在辰申周遭的血幕护体能量！

    好在此时他已成功开解了玄神印，下沉到这掩藏与血池底部的宝库之内。

    仰头看去，那半透明装的、好似水晶穹顶般的隔层上方，便是赤红如火的池中之血。

    不过现在，辰申身处的，却又是一方新的天地了。

    此时，辰申对这掩藏于血池底部的“新天地”的第一印象就一个字：大！

    以他的神魂感知力，竟都摸不清边界何在？

    正常来讲，别说这只是一方血池的底部空间了，就算是一座湖泊，以辰申这堪比神阶二星巅峰境的神魂感知力，也绝对能把每一个角落都探测的一清二楚！

    第二个感觉：空旷而幽僻！

    这偌大的、几无边界可循的池底空间，与头顶上空、一墙之隔的沸腾池海简直就是两个截然相反的世界——

    血池狂煞翻腾，杀威激荡！

    而在这池底宝库，却是一片静谧无声之态。

    地板上每隔数步般会镶嵌一颗的月光石，发出清冷的碧蓝色微光，令这空洞的“宝库”更添神秘幽冥的色彩。

    呆愣片刻后，辰申不禁吐槽：“我叉叉你个圈圈的！”

    “这里除了嵌于地表、微微凸起的月光石之外，四面八方皆是空空荡荡，哪有半点‘密藏宝库’的样儿？”

    少年不禁怀疑，穷奇生前所说的、封印有诸多资源的宝库，是不是根本就不存在？

    可转念一想，应该不至于啊！

    因为穷奇是到最后时刻、才蓦然惊觉它小瞧了辰申的神魂强度，以至于最终功亏一篑的。

    作为在此之前早已认定自己“稳操胜券”了的大凶兽，它完全没必要对一个将死之人撒谎吧？

    更何况，辰申事后承袭的穷奇记忆中，也的确存在着“血池底部封印着重大宝库”这一信息。

    只不过，穷奇被困在血池池底悠悠千万载，除了忙于抵抗血池煞杀之法外，剩下的精力、几乎都投放到破开池底的“玄神印”之上了，奈何直到它神消命陨都没有成功，自然也不可能知晓池底宝库的真实景象……

    辰申仅仅强迫自己回忆了一刹，就觉得头疼欲裂，不禁倒吸一口凉气：“嘶——疼疼疼！”

    “穷奇的记忆信息中，的确有玄神印背后掩藏着重宝的事实。”

    “但关于具体原因的记忆，仍有些模糊。”

    “呃啊啊啊啊，越想脑袋越疼，或许是夺舍承忆的后遗症吧？”

    辰申使劲甩了甩脑袋：“罢了，当务之急是让小白它们顺利度过雷劫。”

    “这所谓的宝库虽然空旷无一物，但比起‘一墙之隔’的血池来，无疑要安逸的多……”

    突兀地，赤兔的一声长嘶响彻神魂识海：“希聿聿~~老大，还剩三、四息而已了！”

    小黑也跟着传音道：“不错。本玄武感受到的雷罚之力，也是在三息后便将落至此地。”

    小白则满心焦急：“老大，你快把我们放出去，然后自己躲远些，别被本虎神突破玄圣境的雷罚之力所伤了。”

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……”

    一言落定间，原本幽森、寒静的宝库空间，立时绽起道道灵光。

    小黑、小白、赤兔、酷酷等战宠坐骑，悉数放出。

    它们一出来，便异口同声道：“老大，你还愣着作甚？快躲远些！”

    “是啊老大，我等晋级玄君、玄圣境时，同时引落的天道雷罚之力可不同凡响，万一连累到您……”

    辰申却是大喇喇的一摆手、打断了它们的传音：“呵呵，放心好了。”

    “虽说哥不能干扰你们的破关，无法帮你们抵挡天道雷罚。”

    “但是你们在渡劫时、四散溢飞的雷罡，非但不会伤我分毫，反倒会成为一顿专属于哥的‘变异雷元素’的美味补品呢！”

    “啊？！”

    众兽皆是一副不可置信的神情。

    “轰隆隆隆隆……”

    突兀地，一道隔着血海的、沉闷的雷云轰鸣声，让辰申面色激变：“好了，没时间给你们一惊一乍的了。”

    “现在立刻按我说的位置、围成圈儿状聚合。”

    “等雷劫临头时，你们只管一心一意的渡劫，那些四荡而出的雷能，自有哥来将它们统统吸收掉！”

    “吸、吸收掉？”

    小黑一双龟眼瞪的老大：“如果本玄武没听错的话……您是要吸收天道雷罚之力？！”

    “没错……”

    此时，齐聚与婆娑古域核心、血池上空的凤族高层们，则都顶起了一张张错愕的面容——

    “怎、怎么回事？！”

    “为何此地会突然聚集如此多的雷罚之云？”

    “而且这些雷漩有的能量充溢，像是突破圣阶时才会遇到的雷劫；但还有一些，则是玄尊冲击玄君境的雷云。”

    “嘿？这还真是奇了怪了……”

    “血池之中，算上刚跳进去不久的辰申，也只有两个人而已啊！”

    “为何现在在这血池的顶空，会突然聚集如此之多的、分向为不同玄修境界破关时的天道雷云？！”

    “嗡~~”

    正当一众火凤心头莫名之际，血池顶空，那已酝酿成熟的雷云轰然乍亮。

    紧接着——

    “咔嚓嚓、噼里啪啦！！”

    “轰隆隆隆隆……”

    近乎遮蔽了半边天的云群，齐齐发力！

    圣阶的、君阶的天道雷罚之威，赫然劈向血池！

    那景象，便好似苍穹之巅俯冲而下了条条雷龙，怒然搅海，将原本平静如镜的血池水面嘣炸的高浪千重……
