    长长的话语，将过去的事情都讲述出来。

    每个字，都感慨而又沧桑。

    这，并不像一个这么漂亮的女人该说出的话语。

    白汐汐听完，狠狠的怔住。

    这些话，和夜战擎说的差不多，却是两个不同的立场，她完全不知道该相信哪个了。

    关键的是，诸青霞最后的那句话，她真的很感同身受。

    无意间惹到盛时年，成了小三，完全无法解释，那种感觉，真的很糟糕。

    而诸青霞，能说出这样的话语，说明的确很无奈。

    那么，有可能她说的是真的，夜战擎的确得了孤僻症和被害妄想症吗？

    “汐汐，我说这些是不是吓到你了？”诸青霞的声音响起。

    白汐汐连忙回过神，轻轻摇头：

    “没有，只是没想到夜太太你有这么心酸的过去。不过在我看来，你或许最开始没错，但你在夜少失去最亲爱的母亲时，去到夜家，就是错误。

    那时的夜少那么小，刚刚失去母亲，马上就有一个女人来代替他母亲的位置，还有一个和他差不多大的孩子来抢他父亲的恩爱，他恨你，疏远你，是自然的。”

    诸青霞脸色暗了暗，愈发的忧愁悲观：

    “白小姐你说的是，所以这些年我不断的对战擎好，想要他回家，哪怕无数次的遭受他的冷眼相对，我也没有生过他的气。

    我这次之所以找你，也是想问问你和她小樱的情况，是不是真的相爱？我想关心他，不希望她被女孩欺骗。”

    她关心惆怅的，完全像个合格的继母。

    白汐汐头疼，觉得自己心里的谜团越来越大，淡淡勾唇：

    “夜太太不用太担心，小樱是我的闺蜜，我很了解她的为人，她挺好的，不会欺骗夜少什么。

    至于别的，我也不清楚，我和夜少的关系也没有你想的那么好，实在抱歉。”

    诸青霞微微松下一口气，道：

    “那就好，白小姐你能听我说这些，我已经很满足了，谢谢你。”

    “不谢。”白汐汐的话落，服务员的饭菜刚好送上来。

    她勾了勾唇，说：“夜太太，吃饭吧。”

    “嗯，好。”

    一顿午饭，吃的还算友好，至少比今早吃的好。

    白汐汐忍不住的想到，秦萱菲寸步不离的跟在盛时年身边，他们现在是不是也在一起吃饭？是在办公室，还是餐厅？

    莫名的，想到两人同桌而坐的场景，她心里膈应。

    吃过饭后。

    白汐汐和诸青霞告过别，便回公司。

    意外的，马路边停着一辆豪华的帕加尼，车牌号还是显眼的数字。

    那不是盛时年的车么！

    他怎么来公司了？

    白汐汐看了看周围，见没有人盯着这边，快速跑过去，弯腰，敲车门。

    “叩叩。”

    车内，盛时年听到声音，转过眸来，透过车窗看到白汐汐的小脸儿，修长的手指径直按开车门：

    “跑哪儿去了？我十二点到这边，打电话也没人接。”

    白汐汐快速钻上车，响起之前送她们出来，没有带手机的事情，连忙说：

    “对不起，今天工作有点忙，我就没有顾忌到手机。不过你怎么来这边了？”

    盛时年扫一眼她，不冷不淡的道：

    “你觉得还能是为什么？”

    额……

    她不知道啊。

    白汐汐眨巴着眼睛，说：“附近有工作，顺便过来看看我吗？”

    盛时年：“……在你心里，我来看你，只是顺便？”

    询问的声音，带了些许的危险。

    他分明是特意来看她。

    白汐汐领会到他的意思，连忙扬起笑脸，抱住他的手臂：

    “不是，你最爱我了，肯定是特意来看我，顺便工作。”

    她的姿态可爱又撒娇。

    盛时年俊美的脸柔和下去，问道：“吃饭没有？”

    白汐汐点头：“嗯，吃了。”

    盛时年觑她一眼，不悦掀唇：“我在这里等你一起吃饭，等了半个小时，你已经吃过了，你是不是该补偿我？”

    等了她半个小时？

    白汐汐惊讶，随即心里涌起一抹浓浓的温暖和感动。

    之前她还在想他是不是和秦萱菲面对面的吃饭，画面美好温馨的，转而他就跑到她公司外，特意和她吃午餐，真的很意外。

    她靠到他身上，点头：

    “嗯，作为补偿，我请你吃饭。”

    盛时年挑起眉头，暗哑的嗓音上挑：“请吃饭就够了？”

    好像是不够？

    白汐汐想了想，还没想到怎么回答，男人突然侧身，高大的身姿将她笼罩。

    随即，他低冽的声音在耳边响起：“应该请我吃你。”

    吃她！

    白汐汐小脸骤红，呼吸局促的松开他，拉远距离：

    “我下午还有工作，身上也有伤，等晚上回公寓？”

    盛时年听到她的话语，嘴角上扬，幽深的道：

    “我说的是等你伤好以后，你一会儿邀请我晚上，一会儿又觉得中午的，看来，你很渴望？”

    暗沉的嗓音，透着浓浓的爱昧。

    白汐汐原本就发红的脸蛋瞬间变成番茄色，囧的恨不得找个地洞钻进去。

    他刚刚靠的那么近，声音还那么暗哑的，她自然而然以为他是现在要，哪儿想到被他嘲笑！

    不过……

    他说的倒是冠名堂皇，等她伤好，实际上呢？昨晚她睡着了他都不放过。

    表（不要）脸！

    “那你中午要不要吃饭？”白汐汐不想提这个话题，绕开问道。

    盛时年看她羞红的小脸儿，笑了笑：“吃。这附近哪儿有吃的？”

    他发动车子，手中的方向盘慢慢转动，姿势优雅，姿态高贵。

    白汐汐看着这么帅气美好的他，觉得自己生不起气来，喜欢还不够呢，当即又扬起笑容，贴过去抱着他：

    “去刚刚我吃那家，我觉得味道不错，也挺干净的，就这里左转，再下一个路口。”

    盛时年轻嗯一声：“好，听你的。”

    一句话，宠溺又纵容。

    听你的，三个字明明很简单，可落在他这么高高在上的人身上，十分的令人动容。

    白汐汐愈发的喜欢他，抱着他的手臂，黏在他身上，不愿松开。

    都说分开后再复合，会越来越爱，她现在就是这样的，越来越想粘着他了。

    因为，他冷脸时，形容陌路的感觉，太虐心。

