    

    不得不承认，陈炬以敏锐的目光看到了大明后期言官的劣性。

    其实不仅仅是言官，可以说是大明后期整个文官集团的劣性。

    陈炬只是把六科给事中单拎了出来而已。（言官不仅包括六科给事中，还包括都察院的御史。）

    言官的职能相当于纪检委，对大明还是起到了至关重要的作用，只是后来发展偏离了原本的初衷。

    朱翊镠觉得也不需要裁撤，规范整顿倒是很有必要。有天不怕地不怕怼天怼地怼皇帝的言官在，官场的风气毫无疑问要好一些。

    监督部门不能缺席，在任何朝代都有存在的必要。

    所以面对陈炬激烈的言论，朱翊镠回道：“陈公公看到六科存在的问题，朕很欣慰，但裁撤六科需谨慎，毕竟再有自律的人也需要人监察嘛。”

    “万岁爷，关键是六科给事中已经不能起到很好的监察作用了。”

    “朕想想该如何规范整顿六科吧，目标是要回到设立六科的初衷上。”

    “好吧。”

    见朱翊镠的态度已经很明确了，陈炬也就不再多说。原本宦官就没有干预外政的权力，若非借刘大元与张彪这个契机，还不知道什么时候有机会在朱翊镠面前提出来呢。

    ……

    刘大元与张彪郁闷地回到六科。

    其他给事中纷纷围上来表示关心，都知道他们刚被朱翊镠请去。

    “陛下说什么了？”

    “没有再惩罚你们吧？”

    但也只敢简单地问两句，实在不敢多问，因为傻子都看得出来，刘大元与张彪回来时情绪十分低落。

    “多谢诸位兄弟关心！陛下没有惩罚我们。”张彪没吱声，刘大元回应一句便钻进自己值房。

    余下给事中面面相觑。待刘大元与张彪离去，他们聚一起窃窃私语，都说被朱翊镠召去指定没什么好事，不然也不会那般沮丧。

    随后得知朱翊镠只是让他们两位各写一份儿检讨……

    又觉得有点不可思议。

    但现实是朱翊镠确实再也没有找他们两位的麻烦。

    只是“辣鸡大元号”与“人渣张彪号”两道招牌不出两天便做出来了，果然精致档次很高，尤其是上面几个大字，金光闪闪威武不凡。做出来的当天就由内务府送往南京织造局。

    这事儿也就告一段落了。

    再也没有官员胆敢反对出使他国。

    户部尚书张学颜也没再推脱，批准张简修申请的两百万两用银。

    有钱好办事，张简修依朱翊镠的建议，刊登邸报招募水军督师。

    一时间又沸腾了。

    掀起一股热议。无它，只因水军督师的待遇太特么诱人。

    年薪一万两银子。

    而且还提前支付。

    要知道大明普通士兵一个月的军饷大概是三两银子多一点，一年也就几十两银子，将领也高不到哪儿去，就是做到总兵官的位置，一年俸禄折合换算银两也远不到一千两银子。

    本来，明朝官员的俸禄，无论是文职还是武职，都制定得很低很低，许多低级官员靠官俸基本很难维持生活，而高级官员则根本不可能靠官俸维持他们豪华的生活。

    所以，地方官的实际收入大多来自地方税收的截流（俗称“火耗”），而京官的很多收入来自地方官员的馈赠。这是实际情况。

    举例来说，算一笔小账吧，一个县官，正七品，年俸90石米（一个月差不多7石左右），也就是6372公斤米，每人1年就算吃掉180公斤米，这些米也只够35个人吃一年。

    但这只是理论上。

    因为实际情况是，有40%的米是拿不到手的，那一部分光明正大地被朝廷折换成别的东西，例如绢布、棉布，甚至一些零碎的小东西。

    这样一算下来，就米这一块儿，年俸撑死可够20个人吃的。

    够20个人吃不是很多吗？

    不，别忘了，那是古代，一个县令怎么也得有几房小老婆吧？再加上孩子们、仆役们，一家哪止20个人呀？

    关键是一家子除了县令，其他人都没有任何收入来源。

    这就难怪大明流传下来这样一个故事了。当初洪武年间，弘文馆学士罗复仁（朱元璋的幕僚）过得很清廉，因为没有钱买不起房子，因此只能住在郊外的一座破屋里，朱元璋有一次跑到他家里，看见两间破瓦房外一个民工正在提着桶刷墙，他就问罗复仁在哪里？没想到这位仁兄一见皇帝大惊失色，跪下来说：“臣就是罗复仁！”这令朱元璋感觉到尴尬和惊讶。

    因此，如果都按照大明制订的官俸标准，十个大臣得有十个吃不饱穿不暖的。这也是大多数官员不得不靠以权谋私混点吃喝的银子的原因。

    一万两银子什么概念？

    尽管大明银子的购买力一直处于波动的状态，有时候价值高一些，有时候价值低一些，但最低时候也可以相当于现在的200多块钱，最高时候可以相当于现在1000块钱。

    即便以最低价值算，一万两银子是多少？而且还是提前支付。

    这个诱惑力可想而知了。

    邸报一刊登出来，朝野震动。

    若不是刊登邸报，还不敢相信呢。

    可惜水军督师一职，只有参将以上级别的将领方有资格竞争。

    不然指定要争得头破血流。

    以致于许多将士纷纷打听，除了水军督师，还招募其他职位的吗？

    张简修笑了，感觉水军督师很快就能找到，而且候选人很多，届时只要合适，可以安排几个副职。

    终于可以睡几个安稳的觉了，养精蓄锐，只待出海的吉日。

    毕竟他三个哥哥全都派出去了，除五弟张允修留朱翊镠身边担任待诏，六弟张静修在江陵城身负重任，眼下只有他一个人在摩拳擦掌。

    当然，张简修也心知肚明，留在最后只是一方面，另一方面他肩负的责任最大也是毋庸置疑的。

    朱翊镠交给他这个任务的时候就反复强调过，出使他国最为艰难，还很有可能有命去而没命回。

    不然准备工作也不会持续那么长时间，还遭致那么多人反对。

    不过现在好了，有朱翊镠的全力支持，暂时没有后顾之忧了。

    至于出海以后，就要看他的本事。

    反正他充满了期待。

    ……

    。        

