
　　良久。

　　小姑娘与扶君，回到集结之地，走入属于玩家休息的个人空间。

　　除非玩家的队友，其他玩家，根本看不见空间里面的情况。

　　漂亮娇软的小姑娘，伸出精致如玉的手，微微戳下沉睡的魔镜。

　　小姑娘雪白细嫩的指尖，呈现出魔法，落在魔镜的镜面上。

　　沉睡的魔镜，顿时苏醒。

　　扶君卷翘浓密的羽睫抬起，狭长漆黑的深邃眼眸，看向镜面上的一个眼珠。

　　镜面上睁开的碧绿眼珠，正是魔镜的瞳孔。

　　扶君殷红的唇轻勾弧度。

　　修长白皙，骨节分明的大手，握住小姑娘娇嫩雪白的手。

　　小姑娘侧过头，看见眉眼蔓延着笑意的扶君，此刻目光直勾勾的，盯着她的模样。

　　扶君舔下殷红的漂亮唇瓣。

　　下一刹。

　　扶君倾身靠近小姑娘，眼底泛起撩人的笑意：“为什么到现在都不问我，之前为何，伪装乖巧害羞的人设？”明明今日，她都看见他发疯了。

　　小姑娘娇软干净的雪白手指，从扶君的大手里抽出来。

　　意味深长的笑意，浮现在小姑娘的眸底。

　　扶君注意到小姑娘的这副神色，刚想出声，下一刹，魔镜幽幽的声音响起。

　　小姑娘精致漂亮的眉眼，含着暴躁之色。

　　直接一拳冲向魔镜，差点打到魔镜的时候，魔镜立刻闭嘴。

　　须臾。

　　本来满嘴脏话的魔镜，被小姑娘用魔法拿来研究。

　　魔镜的灵魂在眼睛里面，眼睛是可以挖出来的。

　　小姑娘鹿眼闪烁着阴森诡异的笑意，唇角微微勾起弧度，目光瞧着魔镜的碧绿瞳孔。

　　纤长白嫩的漂亮手指，渐渐靠近魔镜的眼睛。

　　魔镜意识到什么，立刻求饶。

　　魔镜余光瞥见，小姑娘身旁的扶君。

　　顷刻之间，魔镜的一只眼睛，泛着恐慌不安之色。

　　半晌。

　　魔镜说出，自己原本很自由，是被背后的大boss控制住，故意引导王后，想办法洗脑凤冥公主，让公主下药，毁害小姑娘的容颜。

　　说到这些，魔镜趁着小姑娘不注意的时候，看向坐在对面的扶君。

　　扶君漆黑深邃的漂亮眼眸，浮出阴郁诡谲的笑意，注视着一只眼睛的魔镜。

　　下一刻。

　　小姑娘从沉思中回神，转过头，瞥见扶君微微勾唇的模样。

　　南梨回过头，视线对上魔镜的眼睛。

　　魔镜察觉到扶君还在看着自己，吓得镜身都在破裂。

　　南梨乌黑幼圆的鹿眼，看着魔镜的镜身，冒出更多破裂痕迹的样子，南梨微微蹙眉。

　　扶君看见小姑娘蹙眉的神情，殷红的唇轻轻勾起弧度。

　　声音撩人勾魂，尾音微微荡漾：“阿梨，我想和你沐浴。”

　　小姑娘澄澈漂亮的鹿眸，含着晶亮亮的细光。

　　语气毫不犹豫，透露出兴奋之色：“好呀。”

　　良久。

　　没有鸳鸯浴，伺候着小姑娘沐浴的扶君，眼底含着炙热的目光，紧紧注视着，半截身子落在水里的小姑娘。

　　小姑娘雪白笔直的精致锁骨，染上晶莹的水珠，皓白漂亮的蝴蝶骨，浮现在擦背的扶君眼里。

　　半晌。

　　某人给小姑娘擦背结束，转过身，本想去厕所。

　　倏地这时，扶君被小姑娘扯住衣领。

　　小姑娘微微仰起头，嫣红的唇瓣蔓延笑意。

　　…

　　…

　　夜色阑珊，春水荡漾，娇软撩人的声音，响在沐浴的位置。

　　小姑娘临近昏睡之前，被抱到床上。

　　想借魔镜的扶君，唇瓣凑近小姑娘的耳垂，含着情欲的低哑声音，响在小姑娘的耳畔。

　　累了一晚上，却还没有做到最后一步的小姑娘，睁开水雾蒙蒙的漂亮鹿眸，眼尾染上旖旎的绯色。

　　声音娇软勾人的说出，直接把魔镜，送给扶君的话。

　　扶君低哑的声音含着笑意，又对小姑娘说了什么。

　　这一次，扶君主动握住小姑娘的手，让小姑娘哪怕睡过去，也能帮到他。

　　小姑娘无法理解，扶君为什么不直接一点，非要让她用手帮他。

　　须臾。

　　小姑娘闭上乌黑的鹿眼，彻底昏睡。

　　…

　　…

　　翌日。

　　扶君抽出魔镜的灵魂，将其毁灭。

　　盯了扶君很久的女玩家，一脸羞涩的叫住扶君。

　　准备给小姑娘烤兔肉的扶君，眼底闪过一抹讥诮与厌恶。

　　本想离开，下一刻，瞥见走近这边的小姑娘。

　　猛然想起，上次他是人鱼少年，他以为小姑娘误会大公主和他的关系，正在吃醋，最后发现小姑娘是想借机分手，毫不吃醋。

　　扶君思及此处，狭长幽深的漂亮黑眸，含着茫然无害的目光，看向对面的女玩家。

　　女玩家表达出自己的爱慕之意。

　　扶君殷红的唇瓣微微张开，本想说什么，看见小姑娘吃着果子，鹿眸笑意盈盈，转身离开的模样，顿时，扶君心底冒出一股不知名的怒火。

　　女玩家满含期待的看着扶君。

　　扶君漂亮深沉的眼瞳，浮出明晃晃的讽刺神色。

　　恶劣阴冷的语气：“明知道我和南梨是情侣，还对我表白，这就是你所谓的真爱？何况，你只不过是看上我的这张皮囊，根本不是喜欢我这个人。”

　　女玩家脸色一僵，下一瞬，女玩家眼神含着恼怒的目光，看着眉眼精致的扶君。

　　“是，我是看上你的脸了，可是南梨，也是看上你的脸，她对你也不是真爱，再者，”

　　说到这里，女玩家抬腿，想贴身挨近扶君。

　　扶君后退几步，眼底浮出嫌弃之色。

　　女玩家微微咬下牙，气急败坏：“我明显比南梨诱人，南梨还没有完全长开，我比她好多了，你居然还嫌弃我！”

　　扶君漆黑诡谲的漂亮眼瞳，含着阴戾之色。

　　微微抬眸，看着脸色难看的女玩家。

　　低哑阴沉的声音响起，似乎是说给女玩家听的，又似乎是说给自己听的：“谁在乎她是不是真爱，我只是想要小玩具陪我。”

　　…

　　…

　　扶君找到小姑娘的时候，看见小姑娘放着孜然烤鱼的模样。

　　小姑娘鹿眼亮亮的，紧紧盯着烤鱼。

　　扶君垂着纤长的墨色羽睫。

　　冷白如玉，指骨漂亮的修长手指，抓住小姑娘皓白细嫩的手腕。

　　小姑娘微微抬头，鹿眸浮出疑惑的神色，看向抬起羽睫的扶君。

　　扶君深邃幽深的黑眸，含着黑沉沉的暗色。

　　修长漂亮的指，渐渐松开小姑娘的手腕，转而抱住小姑娘的细腰。

　　小姑娘微微抬起手里的烤鱼，小鹿眸子看着扶君。

　　扶君低哑撩人的嗓音，透露出委屈之色：“我被女玩家表白了，你明明都看见了，为什么还若无其事的模样？”

　　小姑娘眼巴巴的看着烤鱼，一心只想吃香味四溢的烤鱼，没有听清扶君的声音。

　　扶君未曾听到小姑娘的娇软嗓音，微微抬首，看见小姑娘盯着烤鱼的样子。

　　扶君凑近小姑娘的脸颊，轻轻咬下小姑娘的脸颊。

　　小姑娘转过目光，含着暴躁凶光的鹿眸，气呼呼的看着扶君。

　　扶君神色控诉的出声：“不吃醋就算了，你还看着鱼发呆，我在你的心里，就这么不重要？”

　　对于扶君的新身份与容貌未腻，并不想搞作精模式分手的小姑娘，懒得搭理扶君，推开扶君。

　　小口吃着烤鱼，眼眸含着干饭人的喜色。

　　扶君看见这副模样的小姑娘，气的想把烤鱼扔了。

　　下一瞬。

　　小姑娘抬起烤鱼，微微挨近扶君殷红的唇边。

　　想起自己，应该秉持着女友形象的小姑娘，乌黑鹿眸含着亮亮的碎光。

　　声音软软的：“喂你吃呐~”

　　扶君殷红的唇瓣张开，轻轻咬下鱼肉。

　　幽深漆黑的漂亮瞳仁，闪过一抹愉悦的笑意。

　　【恭喜宿主，消除15个怨气值

　　任务目标：凤冥

　　剩余怨气值：70】

　　小姑娘敛下眼底的晦暗目光，唇角微微上扬【吃鱼就能消除怨气值，确定没搞错数据？】

　　宝藏系统【数据没搞错，请宿主继续加油做任务，嘻嘻嘻~】

　　当日午后。

　　由于王后，被小姑娘偷偷搞疯的原因，再加上副本世界崩掉，原本副本的任务，是改变公主的结局，就可以离开游戏副本的设定程序，彻底改变。

　　某些玩家以为，虽然没有按照‘原先的剧情模式’，‘默默改变公主的结局’，但是他们直接解救公主，觉得也算完成改变结局的任务。

　　自信的不和其他玩家，一起去找隐藏boss的线索，等待从全息游戏里退出。

　　几日之后。

　　这些自信的玩家，心里骂骂咧咧的，跟上玩家的队伍，并且找人组队。

　　半晌。

　　贼眉鼠眼的男生，因为过于自信的夸奖自己，贬低旁人的原因，那些人都不愿意让男生入队。

　　男生瞥见，身穿漂亮的女巫衣裳，貌美娇软的小姑娘，微微鼓着脸颊，吃着果子的模样。

　　立刻心猿意马，猥琐的目光，盯着小姑娘一会儿，感觉到身下传来的难受与燥火。

　　这小女娃看着不错，他这么帅气，小女娃跟他组队，是小女娃的福气。

　　他完全配得上这个小女娃，到时候，再主动表白勾搭，肯定百分百成功。

　　小女娃看着娇气的很，等入夜被他抱在床上，小女娃一定高兴极了。

　　毕竟他这么性感帅气。

　　过度自信，且可能患有妄想症的男生，思及这些，主动走向小姑娘。

　　小姑娘微微抬起头，乌黑澄净的鹿眼，看见摸下裤腰带的男生。

　　扶君深邃漆黑的漂亮瞳珠，泛起阴沉疯狂的病态杀意。

　　强忍着现在杀了男生的想法，刚想蒙住小姑娘的眼睛，不想让小姑娘，直视男生。

　　下一刹。M.23sk.com

　　男生顶着贼眉鼠眼的嘴脸，自信的说要组队，说他比小姑娘厉害，还自信的表白。

　　小姑娘眼底闪过暴躁与不耐之色，拒绝男生。

　　男生眼神色眯眯的：“我懂的，你是欲擒故纵，拒绝我，就是想引起我的注意。”

　　扶君修长冷白的手指，攥紧拳头。

　　片刻。

　　本要出手的扶君，没有小姑娘的动作快。

　　小姑娘直接暴力打人。

　　良久。

　　小姑娘的鹿眸，含着凶狠与嫌恶之色的目光，瞥了一眼趴在地上的男生。

　　扶君拿着干净的手绢，轻轻擦着小姑娘的漂亮手指。

　　扶君微微垂着漂亮的长睫，幽沉冷森的鬼魅瞳珠，渐渐泛起笑意。

　　【恭喜宿主，消除任务目标20个怨气值~】

　　当夜。

　　那名自信过度的男生，被突然出现的四只老狼咬断两只手，撕咬下半身。

　　因为是游戏身体，只要还留着一口气，就不会彻底死亡，灵魂无法回归现实世界。

　　隔日。

　　男生无法洗澡，浑身散发刺鼻的腥臭味。

　　玩家们觉得男生是拖累，身上味道又大又难闻，拿着工具，拖起男生身体，扔出玩家的集结之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第四十二章 隐藏boss白切黑(11)免费阅读。https://www.23sk.com 