    林飞拉着天俊在三千大小世界之中，到处闲逛了好多天的时间。

    林飞发现，那几百头洪荒太古异兽和混沌吞天兽，已经离开无边混沌海，进入绝对空间海之中了。

    无论洪荒太古异兽，还是混沌吞天兽，都是适合在绝对空间海之中生存的。

    绝对空间海，对于他们来说，就等于是故乡。

    所以，他们虽然来到无边混沌海，但是，时不时，还是会跑回去绝对空间海之中逛一逛的。

    对于这一点，林飞十分理解。

    “是时候去看看地精和八石圣了。”

    林飞偶尔来到神战冢的位置。

    “神战冢居然又重新出现在三千大小世界了。

    估计是那两位煞兽前辈的意思。”

    林飞有点吃惊。

    神战冢已经是重新出现在三千大小世界之中，肉眼可见。

    而之前，自从三千大小世界被帝江毁掉之后，神战冢一直是隐藏起来的，一般的生灵，根本无法看得见。

    “天俊，你先回去吧。

    你跟我出来了这么久，你妈妈肯定很想你了。”

    林飞对天俊说道。

    林飞准备去地精和八石圣所在的那个至高世界。

    那个至高世界，有不少林飞的敌人，所以，林飞不想带天俊进去。

    “好吧。”

    天俊出来了这么久，也是有点想母亲了。

    于是，天俊自己回去落仙位面。

    林飞目送天俊回到三千大小世界之后，转身走进神战冢之中，来到神战冢的深处。

    那两头煞兽，依然是蹲伏在那座宫殿的大门之外，像是两头守门兽。

    林飞猜想，这两头煞兽，肯定是在履行某种义务。

    现在，林飞知道，这两头煞兽，是属于蛮荒煞兽一族。

    这个种族，可是洪荒太古异兽，更加古老！    这两头蛮荒煞兽，一直守在这个宫殿的大门之前，说明了，这座宫殿肯定是来历不凡。

    又或者，这两头煞兽，以前可以有一个主人，这个宫殿，可能就是他们主人的居所，所以，这两头煞兽，一直伏在这儿。

    但，这只是林飞自己的猜想，真实的情况，只有这两头煞兽才知道了。

    林飞走到两头煞兽的跟前。

    “两位前辈好。

    我想去见见我的那九个朋友。”

    林飞对两头煞兽说道。

    “那好，我带你去吧。”

    其中一头煞兽点头说道。

    然后，这头煞兽带着林飞，走进宫殿之中。

    不久之后，就来到了一个巨大的石壁之前。

    这个石壁的内部，存在着一个至高世界。

    地精和八石圣，就在这个石壁内的至高世界之中。

    “不知道，那九个家伙，现在怎么样了。”

    林飞笑道。

    “好了，你自己进去吧。

    以你现在的实力，已经足够在这个至高世界之中，自由行动了。

    不会有什么东西，可以威胁得到你的了。”

    那头煞兽对林飞说道，然后，转身离去。

    上一次，林飞进入这个石壁内的至高世界，实力相对来说，还有点弱小。

    现在，林飞的实力，已经是不可同日而语。

    于是，林飞自己走进了石壁内的至高世界。

    眼前，是一片广袤的虚空。

    进入这个至高世界后，林飞马上给地精和八石圣，发送了信息。

    然后，林飞释放出神识力，对这个世界，进行感知。

    “和以前一样，没有多大的变化。”

    林飞笑了笑。

    只不过，很快，林飞就感觉，有点不对劲。

    因为，自己给地精和八石圣发送了信息，已经有一段时间了，可是，没有得到任何的回应。

    这不正常。

    以林飞的实力，所发送出去的信息，应该是瞬间，就到达目的地。

    地精和八石圣，应该马上回复才对啊。

    莫非，他们遇到什么事了吗？

    林飞的心中，有一种不好的预感。

    于是，林飞的神识力，立即远远释放出去，在这个至高世界之中，寻找地精和八石圣的下落。

    同时，林飞展动身法，在这个至高世界之中，开始飞速地前进。

    以林飞的身法速度，和神识力强度，估计，一会儿的时间，就可以，把这个至高世界，所有的时空，全部寻遍了。

    片刻后。

    “噫？

    那边有动静！”

    突然，林飞发现，这个至高世界的某一个位面之中，有一块陆地之上，有大量脸孔族和木傀族，团团围困，把这块陆地，围得水泄不通。

    林飞的神识力，向这块陆地感知过去，发现这块陆地，已经被十几个巨大的阵法，笼罩住了。

    林飞一时之间，既然无法感知进入这个大阵的内部。

    “原来是用终极法则，构建出来的大阵。

    难怪，这些大阵的威力，如此强大。”

    林飞很快，就看出来了，那些大阵，全部都是用终极法则构建的，所以，威力特别强大。

    在这个至高世界之中，只有木傀族的老祖，和脸孔族的老祖，这两个强者，才拥有终极法则。

    看来，这些大阵，肯定是那两个老祖弄出来的。

    “看来，地精和八石圣，应该就在这个大陆之上了。

    而且，他们之所被困在这个大陆之上，估计，与我有关。

    只有我的原因，才能够让木傀族和脸孔族，进行联手。”

    林飞的心中暗道，脸色有点冷。

    看来，当年，自己离开这个至高世界后，木傀族和脸孔族，找不到自己，就转而对付地精和八石圣，目的，自然是想从地精和八石圣的身上，把自己找出来。

    “哼！    木傀族，脸孔族！”

    林飞露出冷笑。

    接着，林飞直接现身，大步向那个大陆走去。

    “噫！    大家看，来了一个人类小子！”

    “这个小子，看起来，很熟悉！”

    ……    很快，那些木傀族和脸孔族的成员，发现了林飞，不由得纷纷惊噫了起来。

    “大家看，他像不像，我们这些年来，一直在寻找的那个人类小子！”

    “是很像！”

    “不用猜了，就是那个小子！    我当年，曾经近距离站在他的身旁，就是他！”

    ……    很快，那些木傀族和脸孔族的成员，就确认了，眼前这个人类年轻人，就是他们这些年来，一直在苦苦寻找的那个人！    “哈哈，终于找到了！”

    “这下子，可以回去向老祖交差了！”

    ……    无论是木傀族，还是那些脸孔族，都是大笑了起来。

    

