    “田大人，您这鼻子绝对可以做青龙啊，这就是屎，是我刚刚命人从茅房里挖出来的！”

    刘乘风笑嘻嘻的说道。

    这笑容，怎么看都很贱，林凡恨不得一脚就踢过去。

    骆养性怒道：“刘大人，你这就过分了，你不是说这里面有十种味道吗？你用屎来代替，这才一种啊！”

    “而且，你这明摆着就是在耍锦衣卫，等到他们知道了真相，定然对你有怨言的！”

    刘乘风却是一脸的得意，说道：“骆大人，这你就不懂了吧，这才是我的高明之处啊！”

    “若是我现在准备一只烤鸭，你也能闻出来，我放一朵花，你也可以闻出来，但是，这些有用吗？”

    “身为锦衣卫，需要的是在最艰难的环境下，完成不可能完成的任务，而陛下要的也是在嗅觉上异于常人的人！”

    “因此，我在屎里面放入了花生、瓜子、水果，不下二十种，能够回答出十种的，便算是合格，陛下，您觉得如何？”

    刘乘风说罢，林凡的眼睛瞪得更大了！

    虽然用屎这一招太损了，但是，这刘乘风的脑子极为好使啊，这样都能闻出来十种味道的人，那绝对不是一般人啊，自己都要佩服！

    “你快去比试，比完了把东西撤下去！”

    林凡说道。

    “是！我这就让人去比！”

    刘乘风说道。

    “陛下，这刘乘风就是在胡闹啊！实在是太招人恨了！”

    田尔耕说道。

    “比完再说，回头你们趁没人想怎么收拾他都行，别让朕知道就好！”

    林凡捂着鼻子说道。

    田尔耕和骆养性相视一笑，这刘乘风当真是欠揍啊，陛下现在都不想护着你了！

    而另一边，刘乘风指挥着锦衣卫去闻大盆里面的味道，第一个锦衣卫闻到，直接就吐了！

    第二个，则是吐着说是臭味，被刘乘风直接给淘汰了，接连百人，无一人通过，只有一两人回答上来两种。

    “老子这道题是出难了吗？”

    刘乘风自语道。

    这时，一个身材干瘦，个子不到一米二的男子走了过来，刘乘风看到此人愣了一下。

    “你是锦衣卫？”

    刘乘风问道。

    “回大人，我的确是锦衣卫！”

    那小个子笑着说道。

    “额……你别骗我，锦衣卫怎么会有你这么矮小个子的？”

    刘乘风不信道。

    “大人，别看我个子小，可是咱有特殊的本领啊，当年贼王的那个案子就是我破的！”

    小个子锦衣卫笑着说道。

    “恩！你就是何方知！”

    刘乘风愣了。

    何方知这个人，他是听说过的，在锦衣卫之中很有名，能力也很强。

    他本以为此人应该是身高七尺有余，英武不凡的人，谁能想到，居然是一个身材干瘦，一米二身高的人。

    “大人，我现在可以闻了吗？”

    何方知问道。

    “你闻吧。”

    刘乘风说道。

    “回大人，这里面应该有花生、瓜子、苹果、番茄、香蕉、西瓜、南瓜……”

    何方知一字不差的将这盆中的东西说了出来，震惊的刘乘风说不出话来。

    “你！是怎么闻出来的？”

    刘乘风问道。

    “大人，小人这鼻子，那是经过特殊训练的，再加上小人自幼鼻子就比一般人的灵敏，所以才能闻出来！”

    何方知笑着说道。

    刘乘风不知道的是，何方知自幼就无父无母，一个人在市井之中摸爬滚打，可以说，那是在屎坑里游过泳的人。

    臭味对他来说，几乎没有任何影响，他能够清晰的在任何环境下，分辨出各种味道，这一次，他是真的捡到了人才了！

    “好！很好！你通过了，去那边站着吧！”

    刘乘风笑着说道。

    接下来，又是一波呕吐环节，刘乘风因为有洗马那段时间的经历，捂着鼻子倒是没有受到太大的影响。

    又是几百人过去，锦衣卫之中，出现一个丰神如玉的美男子，肤色白皙如玉，小脸更是俊俏的不像话。

    居然比我都帅！

    刘乘风看到此人，在心底暗道。

    而且，在此人走到刘乘风面前时，他居然闻到了一股淡淡的幽香。

    ‘居然是个娘炮，大男人搞的这么香，肯定不是什么好东西，老子等着你吐！’刘乘风在心内鄙夷道。

    “你来闻一闻吧！”

    刘乘风说道。

    那丰神如玉的美男子压根就没弯下腰去闻，直接说道：“化生、瓜子……”

    二十余种水果等，一字不差！

    刘乘风震惊道：“你叫什么名字？”

    此人都没弯下腰去闻，就能知道这里面放了什么东西，而且全都对了，难道此人的嗅觉，比何方知还要敏锐？

    他不知道的是，他眼前站着的，不是男子，而是一名女子，而且，她的嗅觉也就是普通人的嗅觉！

    只是听力远超常人，何方知说的话，她全都听到了而已。

    “我叫花荣！”

    花荣沉声说道。

    她现在很想快点离开这里，因为，站在屎盆子前，她马上就要忍不住吐出来了！

    刘乘风心道，听这名字就知道是个娘炮。

    “你把眼上的布摘了，站到另一边去！”

    刘乘风说道。

    接下来，又有几人回答上来五种左右的气味，虽然没有达到十种，但是，这问题实在是太难了，刘乘风也让他们通过了。

    “嘿嘿！大人，我怎么闻着这里这么臭啊？这次比赛不会是闻臭味吧？”

    一个锦衣卫走上前，笑嘻嘻的说道。

    此人身形同样的干瘦，因为蒙着眼，看不到全貌，不过，一嘴的大黄牙，显得此人非常的奸诈。

    “不是闻臭味，而是屎盆子里放的有东西。”

    刘乘风说道。

    “哦！是屎盆子？大人当真是厉害啊，居然能想到这种方法来混淆气味，佩服！实在是佩服啊！”

    “大人，俺是月空空，在锦衣卫之中多年，这职位，是一直没有升迁，这可是一次千载难逢的好机会啊！”

    “大人您才学出众，得到陛下赏识，一路高升，小人这点东西，不成敬意，您先拿着，以后还有！还有！”

    月空空俩手在空中摸了摸，摸到了刘乘风，手腕处用劲，一张银票便飞到了刘乘风的袖子里。

