    根据陆凡指出的方向，玩家们很快制定了方案。

    不过在选定方案的时候，他们又吵了一架。

    目前，玩家中有战争流，农夫流，钢铁流，魔法师流，神明流，资本家流等多个不同的流派，每个流派都自信可以给这个世界带来更好的发展，谁也说服不了谁。

    在这种情况下，陆凡只能无奈的提出了解决方案。

    “反正我们现在还在庆典时期，每个流派都制作出自己的展示，由所有恶魔进行评判，最终排名靠前的就主攻这个流派，这样如何？”

    “夭寿啦！陆大人居然能连续提出两个方案啦！”

    “快去看天气预报，明天是不是要世界末日了？”

    “陆大人，你最近受到什么刺激了么？黄暴读物不够了么？你家狗被人杀了么？”

    面对这群大惊小怪的玩家，陆凡差一点都要动用终极武器，将这群混蛋一个个封号了。

    不过仔细想想，陆凡感觉自己还真提出了一个好主意。

    与其在这里闭门造车，不如直接面向所有的恶魔，通过直面用户来获得最好的反馈。

    莫非，其实我是天才，只是我一直不知道？

    正当陆凡考虑要不要奖励自己一下，再去摸个鱼的时候，玩家们已经号召所有人上线，并根据自己选择的方向聚集在一起讨论，研究该进行什么样的展示。

    第一名展示者，是老板别改了。

    在羊咩咩队长进行完肌肉展示后，他跳到大竞技场中间，然后请来了自己的助手，爱丽丝。

    看到又变大了一些的爱丽丝，陆凡心痛的闭上了眼睛。

    这娃在自己不知道的时候，又偷吃了多少魔石？

    穿着标准符文师套装的爱丽丝看起来充满了阳光，富有朝气的面孔既精致又漂亮。

    当她挥手向着台上微笑致意时，口哨声和欢呼声此起彼伏，不少恶魔甚至开始考虑等结束了就抢回家当老婆，反正恶魔也不在乎生殖隔离这件事。

    但当观众席上的陆凡轻轻咳嗽一声，一旁的马丁开始准备切魔头下酒的时候，这群恶魔瞬间安静下来。

    不好意思，忘了岳父是您老人家了。

    在恶魔们安静下来之后，老板别改了直接挥手致意，让爱丽丝从储物戒指中取出一大堆灰色的粉尘。

    “我的展示物，就是这个，特种水泥。”

    “特种水泥加水后会化为黏性物质，并在得到符文信号后快速凝固，十分适合水下作业，快速建筑。而且凝固后甚至可以抵御第四层的魔法，这意味着你们连魔法师都不用请，就能得到一座超大型的抗魔堡垒。”

    “不仅如此，它在得到不同的符文信号后，还会变成不同的颜色，而且上百年都不会褪色。这种水泥的成本简单，安全无毒，还不赶紧来上一发？”

    与兴致勃勃的做着介绍的老板别改了相比，台下的恶魔们显得颇为冷淡。

    觉察到场上的冷空气，老板别改了思考了一下，随后明白恶魔们冷淡的原因。

    这群恶魔根本没有基建意识。

    除了个别地狱领主，大部分领主都是游击战，地城往往是他们重点劫掠对象，除了特别有钱有粮有兵有病的，否则还真没多少领主会花大力气建城。

    好不容易辛苦建起来的城堡，明天可能就会被人打了去，对方还要挑起自己的头盖骨，不屑的说道：“看，傻子。”

    不过没关系，老板别改了早已准备好了第二套方案。

    身为人精中的人精，老板别改了早已习惯了甲方的各种需求，五彩斑斓的黑都能整出256种方案，区区一些恶魔还不好忽悠？

    因此，他迅速改口，直接说道：“除此之外，这玩意还是个陷阱。”

    很多恶魔的耳朵竖了起来。

    “将这些水泥放置在地面上，只要敌人踩进去就会激发符文，并快速凝固，将敌人固定在地面上。由于它造价十分便宜，使用起来十分方便，因此可以大范围的使用在战场上。造房子什么的，只是它的副作用罢了。”

    “除此之外，它还可以成为一种快速补船工具。在寻找到破洞处后，直接用其填补并凝固，从而达到快速修船的目的。”

    “更了不起的是，它还是一种刑具！”

    “好耶！”

    听到这种全新的材料，恶魔们纷纷起立鼓掌，对这种新型材料以及它的发明者致以最热烈的掌声。

    老板别改了微笑着接受了这群恶魔的掌声，同时在心里骂道：“这群不识货的土包子。”

    而就在老板别改了介绍完没多久，一缕神光从天而降，落到了老板别改了的身上。

    一个声音于虚空之中响起，带着无边的浩瀚与空灵，响彻在整个大竞技场内。

    “我是陷阱魔神，史莱姆，你的新陷阱引起了我的注意，我将赐予你我的祝福。从此之后，你将无惧一切陷阱，任何陷阱都无法对你进行约束，对你进行伤害。”

    老板别改了差点骂出声来。

    一群恶魔不识货，你个魔神也不识货么！

    建筑之神死了么？

    这么好个建筑材料你看不到，结果让个陷阱魔神过来截胡，你好意思么？

    你的屁股被水泥黏在板凳上了么？

    不过这个效果好像还不错的样子，以后打牌时绝对可以给那些陷阱流玩家一个报应。

    而老板别改了的首胜让其他玩家眼前一亮。

    这个任务还能激发隐藏任务？

    一群史莱姆立刻扭在一起，争先恐后的向往上爬，最终还是被教授物理说服，成功的跳到了大竞技场中间。

    抹去身上的牙印，他也请来了自己的助手，零。

    “大家请看，这是我们最新的研究成果，一名准神。你们或许还不知道，在半个月前，她还只是一个……”

    教授话还没说完，周围的空气瞬间紧绷起来。

    不止一名魔神的虚影出现在大竞技场内，随后迅速向着教授冲了过去。

    正当教授以为自己马上就要得到魔神们的祝福时，一名魔神虚影已经捉住了教授，然后用力将其碾碎。

    在电闪雷鸣之中，教授的身影被彻底化为灰烬，光荣的重生去了。

    确定彻底消灭了教授后，这群魔神长长的吐了口气，然后看着周围，威严的说道：“他什么也没说，你们什么也没听到，明白了么？”

    在场的恶魔艰难的吞了口口水，然后齐齐的点了点头。

    魔神们高傲的看了在场的恶魔一眼，颇为高冷的看了看陆凡，然后从场上消失。

    等到他们消失后，陆凡身上的烙印忽然全部亮了起来。

    这些烙印此起彼伏，如同led灯一般闪亮。

    “陆大人，刚才绝对不是我故意高冷，我也是有信徒的，我也得注意公众形象对吧。你不会因此讨厌我吧？”

    “陆大人，你的部下这件事实在过分，半神的秘密不能随便说的。为了表示歉意，我给你写情书如何？附赠我的写真画像，绝对逼真。”

    “陆大人，干掉你的部下绝对不会我的本意，都是他们逼我的。我准备弥补我的过错，今晚你可以一个人来我的教派么，我等你哦。”

    面对这堆垃圾短信，陆凡只有一个词：“闭嘴。”

    “好的！”Xn

