    

    朱立诚晃了晃手上的打火机，示意他有火，不劳对方费神了。“啪”的一声打着了火，点上以后，朱立诚吸了两口，然后把窗户摇下来，猛地把烟喷了出去。这才看了苏兆华一眼说道：“老哥，有话请讲，我们之间就不需要来这些客套了。”

    苏兆华听了一阵感动，看来昨晚在家里做的选择没错，不管结果如何，至少人家能有这个态度就很不错了。他把左手伸到车窗外，弹了弹烟灰，然后说道：“兄弟，田长业的事情，你一定知道了吧？”

    朱立诚点了点头，这事恐怕已经传遍泾都的大街小巷了，他无法否认。

    苏兆华见后，满意地点了点头，然后继续说道：“他和我表妹的事情，我管不着，但这事对我可产生了不小的影响，我这可是典型的人在家中坐，祸从天上来呀，老弟，你说是不是？”

    朱立诚听后心想，他这样说倒也不是没有道理，毕竟大家都不认识苏梦雅，要提起来的话，一定会说苏兆华的表妹。从这个角度来说，确实对他的名声有点影响，但至于说这个影响有多大，也谈不上。朱立诚微笑着说道：“老哥呀，你这话说得也对，确实有那么一点影响。”

    苏兆华听后，脸上微微一变，对方话中的意思，他自然不可能不明白，但也不好说什么，毕竟是想请人家帮忙的，话说僵了不好。想到这以后，苏兆华的脸上立即换了一副表情，依然是满脸微笑。

    朱立诚见状，心想，这人确实有点道行，我说得这么明白，他都装作听不懂，难怪当年有那犯忌也要赌一把的魄力。后来的事实证明，他确实是赌对了，要不然也不会顺利坐上财政局长的宝座。

    不知他这次葫芦里究竟卖地是什么药，朱立诚心想暗暗提醒自己，一点多加注意，不要一不小心着了对方的道。虽然这事和他没有什么太大的关系，但田长业已经够倒霉的了，朱立诚不想让他在这人身上再花费什么精力。

    苏兆华装作一脸无奈的样子说道：“兄弟，看了你以后，我真的发现自己老了，你看你是科员的时候，我就是正科了，如今你都已经是副处了，我还是一个正科，说起来真让人汗颜呐！”

    朱立诚初听这话的时候，一下子真没弄明白对方究竟想说什么，后来把他前后的话一联系，立即明白了过来，他是想接着这次的事情再往上走一走。

    朱立诚看了他那满脸的笑容，顿觉非常不爽，竟隐隐有种要作呕的感觉，都说乘火打劫无耻，他这比那有过之而无不及。

    想到这以后，朱立诚觉得已经没有必要和他继续说下去的必要了，于是笑着说：“苏哥呀，这事我可能真帮不了你了，得靠你自己努力了，不过事情可能会有点变化，长业市长那边好像也做了一点工作，他估计要离开泾都了。”

    说完这话以后，他不等苏兆华回答，紧接着说：“老哥，昨天长业市长就约了今天一早过去谈点事情，你看，我就先过去了，等有时间，我们哥俩再好好唠。”

    苏兆华听了这话以后，只好无奈地说：“好吧，不好意思了，耽误老弟的正事了，我送你过去吧。”

    “不用了，正好走两步，就当锻炼身体了。”朱立诚的脸上的表情没有任何变化，仍是满脸微笑地说道。说完，直接推开车门下去了。

    苏兆华看着反光镜里朱立诚的身影越变越小，最终消失在一个拐角处，心里不禁一阵失落。

    昨天知道这个消息以后，他就动起了脑筋。虽说财政局长在所有的正科级干部里面，算是非常牛叉的了，但不管怎么说，也只是一个正科而已。这下田长业出事了，眼看这个位置是保不住了，那么不管提谁上来，总归有一个副市长的位置空出来，那不是正好可以努力一下嘛？

    自从李志浩走后，苏兆华的日子就很是艰难，苏运杰和潘亚东都有把他拿下把自己人换上去的意思，党政一把手谁不想掌握财政大权呢！

    他苏兆华现在是典型的姥姥不亲舅舅不爱，于是就想着利用这个机会，给田长业施加一点压力，最好能通过他让李志浩发力帮自己一把，拿下这个副市长的位置，那么他就再无后顾之忧了。他知道李志浩虽说已经离开泾都了，但是余威仍在，要是真愿意出手相助的话，实现他的那个小小愿望，绝对没有任何问题。

    现在看了朱立诚的表现以后，他如跌进了冰窟窿一般，浑身冰凉，失望至极，看来得另外想辙了。这条道肯定是没有任何希望了，人家已经说白了，田长业即将离开泾都了，那再去给他施加压力，还有什么意义呢？当然他也不会傻到朱立诚说什么就信什么的地步，所以决定再观察一段时间，看看情况再说。

    想到这以后，苏兆华满心郁闷地发动了车，往财政局驶去。

    朱立诚这一路上边走边想，这个苏兆华确实有点太可恶了，这种落井下石的勾当干得如此熟练，真是让人很是无语。

    在这之前，朱立诚对他的印象还是很不错的，虽说为了当上财政局长，他那做法有点过，但当时的情况特殊，似乎也情有可原。想不到今天居然来这么一出，真是有点要官不要脸了，朱立诚的脸上露出一丝不屑的神情。

    到了办公室以后，曾善学连忙迎了上来，接过朱立诚的手包，把他送进办公室。朱立诚瞥了一眼桌上，只见茶杯里面正在冒热气，看来曾善学已经为他把茶沏好了，不由得暗暗点了点头。

    当时误打误撞选的这个秘书，看来还是很不错的。他喝了两口，抽了一支烟，然后出了办公室，对曾善学说道：“我到田市长那边谈点事情，没有特别紧要的事情，不要找我。”

    曾善学听后，立即明白了朱立诚的意思，就是一般人过来，直接挡驾，于是点了点头说道：“放心，老板。”

    朱立诚点了点头，然后转身迈着四方步往楼梯口走去。从他的办公室到田长业的办公室，一个人也没有遇到，朱立诚不禁感到一丝奇怪，这安静得未免有点太离谱了，后来转念一想，立即明白过来了。

    今天潘亚东和苏运杰一起去泯州开会了，现在田长业这种状况，怎么还有人在上门汇报工作，大家如躲瘟疫一般正避之不及呢。朱立诚想通了这点以后，不禁摇了摇头，都说人情冷暖，这话还真是一点也没错，不过也可以理解。

    朱立诚上到三楼，刚转过弯来，就看到田长业的秘书正站在走廊上，向这边张望，好像是在等人。见到朱立诚过来以后，他立即大步迎了上来，在五米远开外，就大声说道：“朱市长，您来了，田市长让我在这等你。”

    朱立诚听后点了点头，上前两步，伸出手和他的手握了握，然后跟在秘书的后面往田长业的办公室走去。闹了半天，原来他是在等自己的，看来田长业这是要给足自己面子了。朱立诚心里暗自想道。一直到现在为止，朱立诚都认为田长业是个不错的人，甚至是个不错的官。他一直都没有搞清楚，在苏梦雅的事情上，他为什么如此做派，真是让人很是费解。

    进了办公室的门以后，朱立诚看见田长业正坐在沙发椅上，那坐姿几乎和昨天无异，不过脸上的气色、表情和已大相径庭。朱立诚笑着说：“今天气色不错呀，看来昨天去泯州以后，收获不小呀。”

    “呵呵，是呀。”田长业站起身来，边和朱立诚握手边说，“昨天到那边以后，老板的那火大了去了，差点没把我给生吞活剥了。”

    朱立诚听后笑着说：“你听后，一定是开心极了吧？”

    田长业看着朱立诚笑了笑，用开玩笑的口吻说道：“老弟，有时候人太聪明了也不好，遭人嫉妒。”

    “哈哈哈，不是我聪明，官场上的人谁不知道，领导骂得越狠，说明越是看重你。”朱立诚笑着说，“怕的是在你出了问题以后，领导先是把你狠晾一阵，然后还一个劲地表扬，那样的话……”

    说到这以后，朱立诚停住了，没有继续说下去，两个人谁都不是傻子，有些话自然不需说得那么白。

    “是呀，老板骂完了以后，就说让我暂时别着急，先避避风头，等这一阵过了以后，他会有所安排。”田长业接着说。

    朱立诚听后问道：“那老板有没有说具体的说明安排？”

    “我也没好意思问，不过老板倒是提了一下。”田长业一本正经地说道，“他说市委办正在物色一个副主任。”

    朱立诚听后心里一动，泯州市委办副主任，副处级，关键在上面熬段时间，不出意外的话，都会被提拔为正处，看来老板对田长业还真是重视。

    这次说他因祸得福也不为过，在泾都的话，要升为正处，那可比登天还难，因为一共就四个位置市委书记、人大主任、市长、政协主席。这几个位置上面的人都是去年刚调整的，不出意外的话，短时间之内是不会有任何变化的。再说人大主任、政协主席，他还未必看得上。

    这样一看的话，田长业去了泯州以后，发展的空间绝对比在泾都要大得多。        

