    在无限之蛇的吞噬中，无穷宇宙汇聚真一界宝珠之中，宝珠流转，阴阳相生，四大皆空，真一界与遮天界形成完美的平衡互相反馈。

    反馈不止是在能量法则，天道运转，宇宙变之迁上，更体现在人道中，无论气运汇聚，无量众生礼赞，无量造化孕育。

    叶凡步步登顶，一次又一次击败了各方大千世界的大能，击溃了其他宇宙的强者，逆袭而上打赢了多元宇宙的主宰，一切的一切宛若打假赛的一样。

    让诸天强者熟视无睹，让叶凡不寒而栗。

    但是观礼的众生并不知晓，姬家虚空镜直播在线，在遮天宇宙众生眼中叶凡代表自家宇宙一步步登顶，打出了威风，打出了名气，在诸天体系林立的舞台展现了遮天以身为种体系的强大，身为遮天宇宙生灵与有荣焉，幸甚至哉。

    如此大功绩在遮天宇宙众生眼中，无愧于天帝之业位。

    在其他宇宙生灵眼中，叶凡虽然不是一路血战上去，但也是一等一的强者，不是庸庸碌碌之人。

    一个天帝让他当了便是，在神道体系中天帝是至高，但是在仙道体系中天帝之上，尚且有道祖，在其他体系之中，天帝固然尊贵，但只是至高之一。

    即便有不服的，在天庭钦点面前，亦是无济于事。诸天共举不是说说，而是各方宇宙的老大头头都承认了，共举圣天帝，我等贤良辅佐之。

    黑帝的话再次验证了，从举办方，到裁判，到选手，再到你都是我的人，怎么输啊，棺材板都给你按死了。

    在众生礼赞膜拜中，不止遮天宇宙一方气运，而是无数的宇宙的气运汇聚，诸天共举圣天帝，缔造至高命格。

    “接下来，宣布天下第一武道大会冠军。”

    主持人张楚岚也收敛嬉皮笑脸的状态，化身异人世界的主事人，佩戴上象征本次大会的使者的宝轮，一道宛若月辉的光圈浮现身后，衬托得如神如圣。

    “遮天宇宙叶凡，迎战诸天而登顶，论道圣贤不战胜，威严有加，心怀仁德，故而扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德。可见神文圣武，应天合人。”

    “今日诸天共举，天庭钦定，是为天下第一人，武道大圣者。”

    张楚岚若有其事地念着稿子，听得各方代表队嘴角一抽，腹黑的叶凡老脸一红。

    巡视四方，张楚岚轻咳一声：“可有人反对。”

    诸天宇宙，武道擂台，一片寂静，张楚岚失望地啧了一声，这次场面，这种情况，不应该来个不识趣的家伙大喊一声：“我反对，我举报，这有黑……”

    死上几个跑龙套的，为如此盛会装点几分气氛。

    “既然如此。”张楚岚转身一拜，拱手恭敬道：“今四方宇宙诸天众神合辞劝进，尊叶凡为天帝，以主天庭。”

    叶凡：“？？？！”

    我知道你们要搞事情，但是没有想到你们玩这么大？！

    “叶某才疏学浅，德薄望微，怕是不能胜任啊。”

    叶凡勉强露出一丝微笑，抱拳拒绝道

    有多大的能力担任多大的责任，没有金刚钻别揽瓷器，做遮天宇宙的天帝他叶凡叶傲天，家里一群大成圣体撑着，他有几分信心。

    做天庭天帝，诸天主宰？！开什么玩笑，诸天宇宙人才济济，比人道至尊强得不知道多少倍，他们怎么不去当天帝？！

    无事献殷勤，非奸即盗，这天帝宝座绝对有问题！

    张楚岚露出雪白牙齿，灿烂一笑：“都到了这个地步，陛下就不要说笑了。”

    叶凡极力抗拒，黄金气血迸溅，大声喝道：“叶凡区区大成圣体，怎能做天帝呢？实在不是我谦虚，还是另请高明~！”

    张楚岚淡然一笑：“一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程……”

    “这是诸天众生的决定，来啊，请天帝正位！”

    一道橙色仙桥划破长空而来，悬挂于叶凡身前，仙气沉浮，光辉流转，接引众生。不容分说就将叶凡卷上苍穹，落于大殿之中。

    诸天汇聚，众生礼赞，道道纯洁的愿力凝聚而来，化作朵朵祥云光明衬托天宫，天宫之内众神分作两班，文神以洞阴黑帝为首，武神以东风如来为首，齐声贺贺礼赞叶天帝。

    见状，叶凡不禁苦笑一声：“这算怎么一个章程啊。”

    洞阴黑帝打了一个道揖：“陛下，当年泰山一见，贫道就看出你身怀帝命如今一看，果然没有错。”

    叶凡不禁幽幽道：“当年你还说你是彼岸。”

    洞阴黑帝淡然一笑：“渡尽苦海方为仙，不增不减，自然是彼岸境界。”

    “慈悲，慈悲。”东风王佛合十道：“还请陛下正位大统，以定诸天之心。”

    看着慈眉善目，宝相庄严的东风王佛，叶凡不甘心道：“真一界是王佛一手操办的，这天帝之位还是请王佛来做吧。”

    王佛淡然一笑，他就是不想做这个圣天帝，才找来了叶凡，如今怎么可能要回去。

    天庭成分向来复杂，本土生灵一脉，道门一脉，佛门一脉，火云洞一脉……可谓是诸天贤良齐聚一堂，都是诸天万界搞事情出了名的货色。

    东风王佛不想着被拱垂的圣天帝，他想做拱垂天帝的大忠臣。

    顿时，王佛转身喝道：“陛下帝服准备好了吗？速速取上来。”

    只见一位女道童右手持斧，左手捧袍走至天帝叶凡身侧。这是一件黄澄澄的天帝正袍，光辉一闪，披在了身上，威严无比，真真切切是统御诸天的帝君。

    看着斧头上明晃晃的道理二字，又撇了撇外面的橙色仙桥，最终摸了摸自家身上的帝袍，不知为何叶凡脑海中突然冒出一个词语。

    “橙桥兵变，黄袍加身。”

    一时间天帝叶凡与千年时空前的点检天子心有灵犀，感同身受。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    “我做天帝能干什么？！”屈服于现实的叶天帝沉声问道

    东风王佛咧嘴一笑：“天帝是诸天至尊，天庭之主，自然是无上权威。”

    “我等众神皆是卑微的宇宙公器，盛放您深思熟虑的果实。”

