    “看我的魅力？”唐奔一听女拍卖师的话，立即双眼发亮，倚在仙棺旁，一扫自己的头发，摆出一个自认为帅到爆炸的模样，露出笑容，不，露出邪魅的笑容。

    　　“小姐姐，我的魅力一向来都不凡的。”唐奔向女拍卖师抛了一个媚眼，骚气十足，说道：“小姐姐，今晚要不要来我房间看看呢，最近我买了几件了不得的宝物，请小姐姐帮我鉴定鉴定。”

    　　“唐公子抬爱了。”女拍卖师轻轻地摇头，说道：“我能力浅薄，帮不上公子你什么忙。”

    　　“这怎么可能。”唐奔笑嘻嘻地说道：“小姐姐乃是骄横商行的首席拍卖师，慧眼无双，见过的宝物，那是比我吃我饭还要多，东西是好是坏，小姐姐一眼就能看得出来。我这个人，就是爱宝物，各种宝物都是买买买，家里的宝物都堆成山了……”

    　　“……所以，特别需要小姐姐这样慧眼识英雄，不，慧眼识宝物的才女，如果有小姐姐帮我掌掌眼，把把关，我就不会被人坑了，就不会被人忽悠了，小姐姐觉得怎么样？”

    　　别人都在琢磨着仙棺的时候，唐奔这个富二代，竟然泡起妞来了，而且还当着天下人的面泡起妞来了。

    　　台上的真帝、长存都不由苦笑了一下，这样的富二代，还真是一个奇葩，也不知道他是什么样的出身，偏偏就是那么有钱。

    　　至于台下的众人，不少人是面面相觑，也有人不由为之咋舌，在拍卖会上直接泡骄横商行的女拍卖师也就罢了，而且，还当着天下人的面，强行泡妞，这样的富二代，不仅是胆子够肥，神经也够大条，更重要的是，不要脸。

    　　“若唐公子担心被人以次充好，那唐公子可以来我们骄横商行，我们骄横商行，在三仙界各地都有分行，各种各样的宝物都有，绝对能满足唐公子的需求。”女拍卖师也是一个十分玲珑的人，说话是漏水不漏。

    　　“这么说来，我想要小姐姐，你们骄横商行也答应了。”唐奔还真的不要脸，说话够直接的。

    　　“这样的要求，不是小妹所能作主，唐公子应该问一问我们的掌柜他们。”女拍卖师不生气，含笑，徐徐地说道，回答也是可圈可点。

    　　“没事，到时候我一定会问问。”唐奔笑嘻嘻地说道：“不过嘛，晚上小姐姐有没有空呢，我正想向小姐姐请教一下鉴别宝物的经验，我最近买了一只龙角，三纹海龙，龙角不错，我觉得，也够年头，就是血统有点不怎么样的，所以，就想请小姐姐帮我鉴定监定。”

    　　“若是唐公子想要鉴定，可以送来我们骄横商行，我们一定会给唐公子一个满意的答复。”女拍卖师含笑地说道。

    　　“好，那一定，我到时候亲手送到小姐姐手中。”唐奔立即笑着说道。

    　　………………………………

    　　大家都忙着琢磨仙棺，而唐奔却偏偏在那里撩女拍卖师，“要泡她”这三个字已经是赤裸裸地写在了唐奔的脸上了，这样的一幕，让大家看得都挺无语的，不少人都不由摇了摇头，这样的富二代，也的确是够了，的确是一个奇葩。

    　　“下流鄙俗。”见唐奔的所作所为，飞剑天骄不屑一顾。

    　　当然，对于飞剑天骄的话，唐奔当作没有听见，依然靠近女拍卖师，和女拍卖师套起近乎来。

    　　在诸位真帝、长存鉴定仙棺的时候，台下的大黑牛也盯着仙棺，过了好一会儿，他也不由说道：“这东西，了不得，一定是惊天之物。”

    　　“的确。”李七夜淡淡地一笑，说道：“一宝两物，好东西。”

    　　“里面是什么？死人，还是仙女？”大黑牛一听到这话，也不由双目发亮，忙是说道。

    　　“不急着知道。”李七夜笑了笑，目光深邃，闪动了一下，然后没有说什么。

    　　“嘿，看来，那一定是了不得的东西了。”大黑牛双目发亮，不由怂恿李七夜，说道：“大圣人，这样的好东西，那绝对不能错过，那一定要弄到手呀。”

    　　李七夜笑笑，没有说话，只是，双目中已经充满了淡淡的笑意了。

    　　在这个时候，拍卖台上的真帝、长存也都纷纷交换意见，毕竟，这样的压轴宝物，就算他们之间有着藏私，但也想知道大家的看法。

    　　“圣霜道友如何看呢？”皇尊真帝向圣霜真帝询问。

    　　圣霜真帝沉吟了一下，最后，徐徐地说道：“此物，乃是跨越时光与空间，若以我看，此物有可能与时光有关。是否来自于仙界，不敢说，若要让我来下定论，此物，该是在时光长河中流淌过。”

    　　“道友了不得的光明穿梭。”明王佛虽然没来，但，镜像在，他宣了一个佛号，说道：“此物，不可暴力开之，也无法用暴力开之，唯有参透其奥妙，才能打开。棺中，有物，是死是活，不得而知。”

    　　“正是，这棺中，有物，是活是死，的确是无法定论，也不一定是人，或许是其他之物。”另一位长存也得出了同样的结论。

    　　“我个人之见，莫打开为好。”另外一位真帝沉吟了一声，说道：“若是仙物，那是大喜，若是邪物，那不是你我所能压制的，能封印于此的东西，那一定是强大无匹，难于想象。”

    　　“道兄此话有理。”另外一位大人物也都赞同，说道：“以我之见，这必须是始祖之力，才能开之，或者是需要仙统级别的始祖，否则，开不得。”

    　　这话让拍卖台上的大人物都相视了一眼，仙统级别的始祖，似乎仙统界暂时还没有，至少大家所知的，似乎是没有。

    　　虽然说，当世有两人成道，但是，金光上师和兰书才圣，似乎都还不是仙统级别的始祖，或者有朝一日他们能成为仙统级别的始祖，但是，至少现在还不是。

    　　若真的是要仙统级别的始祖，那么目前仙统界只怕没有人能打开。

    　　至于台下的所有人，听到皇尊真帝他们的对话，不由心里面为之一震，如果这样的一具仙棺必须是仙统级别的始祖才能打开，那么，这样的仙棺是多么的逆天。

    　　尊皇真帝他们虽然各自有自己的私心，但是，他们还是拿出了自己的意见来交换，但，最终他们都无法真正的参悟这具仙棺的奥妙。

    　　最后，尊皇真帝他们都回到了自己的楼阁，接下来，那些坐在空中宝座上的大人物上台近距离去观摩这具仙棺。

    　　在这过程中，唐奔这个富二代久久不回到自己的位置上，留在拍卖台，和女拍卖师骚撩不停，他的做法，让在场的人都看得咋舌。

    　　当然，女拍卖师也无可奈何，现在唐奔就是他们骄横商行的贵宾，他在骄横商行砸了不少的钱，更何况，唐奔虽然是个暴发户的模样，但他没有做出什么出格的事情来，最多也就是撩一下女拍卖师而已，这样的事情，完全是无伤大雅。

    　　当然，也有不少人觉得唐奔太鄙俗，太下流无耻，然而，唐奔根本没当作一回事，他就是一副富二代的模样，老子有钱，老子就是暴发户，你们奈得我何？

    　　好不容易，近距离观摩结束，女拍卖师回到了自己的位置上，她望着所有人，说道：“诸位也都亲眼观摩了这具仙棺，虽然说，我们骄横商行也不敢断定此棺之内究竟是何物，但是，此棺之珍贵，我相信，大家在心中都有一个答案……”女拍卖师这样的话，也是得到在场的真帝、长存的肯定，大家都亲自探试过，都不敢肯定仙棺中是什么，但是，大家可以肯定的是，这具仙棺，的确是无上之宝，当作这一场拍卖会的压轴宝物，这一点都不为过。

    　　“……此宝，乃是我们少主所得，我们骄横商行拿出来拍卖，也未给此宝标下价格，因为，此宝无价，所以，没有办法以具体的价格来标之。”女拍卖师徐徐地说道。

    　　听到此宝无价，这让在场的人都面面相觑，一时之间，如果无价，这样的宝物，该如何来拍卖。

    　　“所以，我们骄横商行这一次搞个比较特别的。”女拍卖师徐徐地说道：“诸位报出自己的价位，由我们现场登记，如果只要诸位中有人报的价位，适合我们骄横商行的需求，这具仙棺，就归这个人所有。”

    　　“这样也行？”听到女拍卖师这样的拍卖，大家都十分意外，如此随意报价，还是压轴宝物，这的确是大家第一次遇到。

    　　“不过，每个人只有一次报价的机会，由我们拍卖行登记之后，就不能再改，请大家珍惜。”女拍卖师徐徐地说道：“而且，报价不仅仅是限于真石、金钱，也可以以物易物。”

    　　“这个不错，有意思。”听到女拍卖师这样的话，不少人都来精神。

    　　在这个时候，骄横商行的不少记录员出现了，等着大家的报价，记录在案。

    　　不过，在这个时候，整个场面还是沉默，因为大家都不急着报价，等待着其他人的报价。

    　　毕竟，大家都仅仅只有一次机会，如果错过了，就没有办法再修改了。

    　　当然，一般的修士强者，那根本就不会去掺和了，他们没有那个资格，也没有那个实力，就算他们报价了，也只不过是殆笑大方而已。

    　　“好，拍卖开始，大家自由报价。”在这个时候，女拍卖师说道。

    　　“我，我在天墟，得一只古钟，换仙棺，可否？”在这个时候，有一个白发苍苍的老修士取出一个宝盒，里面盛装着古钟，古钟金光闪闪。

    　　“前辈此钟不错，只怕是出自于真帝之手。”女拍卖师目光毒辣，看了一眼，便说道。

    　　当然，骄横商行的拍卖师，也把它登记在案。

    　　“我有离魂草一株，种了三十六万年了，能不能换它？”也有一个教主沉吟了一下。

    　　“我家传有一座老宅子，是我们老祖宗住过的，我们老祖宗，曾经是在远道座前效忠过，传言说，我们的老宅子，得到过远道加持，所以，我用老宅换仙棺，可不可以……”

    　　“我这个人怎么样，不朽真神，我拿自己换仙棺。”

    　　“我操，你把你自己卖了，也不值得这个价。”面对这种报价的人，在台下就有人哄然大笑起来。

    　　..........................

    　　虽然说，很多修士强者都知道，自己是没有那个实力和资格买下这副仙棺了，但是，骄横商行没有禁止大家报价，什么都可以，所以，一些人也凑个热闹，都纷纷报出了自己的价格。

    　　他们所报的价格，怎么样的都有，有用老宅子换的，有用自己来换的，搞笑十足。

    　　PS：今晚萧生会在公众号上，就各位书友关注的三个问题来一波剧透。

    　　1、鸿天离开李七夜的真正原因是什么？她去了哪里？

    　　2、阴鸦的实力究竟达到何种地步？

    　　3、骄横在哪里？

    　　今晚九点，萧生会在公众号上对以上问题进行一一解答，大伙想知道的，VX搜索公众号“萧府军团”，今晚九点，准时发布，大家可以查看历史消息看到。

