
　　“什么算不上认识，公子已是奴家的夫君，你也没有否认哦！”

　　荧惑俏脸甜甜一笑，狡黠道：“夫君这是默认，怎么还这么傲娇不承认呢！”

　　“真是一个小坏蛋，明明刚才用关切的眼神看着人家，现在却不承认！”

　　“男人啊！就是这么的口是心非！”

　　秦无缺：“……”

　　听到荧惑嘴巴拉巴拉说的一大串，他有些无语。

　　这妖女也太自恋了吧？

　　虽然这家伙的身材非常好，90/60/90（作者：别质疑，我的眼睛就是尺！）

　　笔直的修长美腿，魅惑妖娆的脸蛋，确实有这个资本。

　　不过秦无缺又不是什么乡下土鳖，没见过什么世面的乡巴佬。

　　在九天缥缈阁中，缥缈女帝和圣女两人都是绝世美女，一点都不比这个妖女差。

　　加上这几年的修炼和修心，秦无缺的意志非常强，想要迷惑他可没有那么容易。

　　“妖女，还敢勾引，看来先前的警告你是丝毫没有放在心上！”

　　柳青瓷看到这妖女依旧我行我素的勾搭她的男人，脸色露出一抹怒意。

　　手中赤焰剑一转，瞬间弥漫冲天的剑气，无穷剑光迸发强烈的威能，强劲无比！

　　秦无缺伸手阻止：“青瓷，不必动手，她马上就会离开！”

　　“她杀了天海宗的少主，估计那宗主都怒火冲天了，肯定不会放过她！”

　　荧惑杀了这么人，其中还有一名帝魂境，那些宗门肯定不会善罢甘休。

　　而最重要的是，她还击杀那天海宗的少主天心，这可就不是小事了。

　　天海宗乃是二等宗门，势力虽然比不上荧惑的一等势力无极魔宗。

　　如果死的是其他人，倒还可以睁只眼闭只眼。

　　但现在，死的是天心少主，天海宗宗主之子，这下情况可严重多了。

　　荧惑美目看向秦无缺，嘴角微抿：“刚才帝魂境和几名帝炎境高手联合，施展宗门杀招！”

　　“奴家又被偷袭受伤，如果不施展秘术提升修为，就会死在他们手里！”

　　“要是夫君刚才出手帮忙的话，奴家也不会出此下策的！”

　　她的美目眼波流转，语气中带着一丝忧伤和委屈。

　　柳青瓷立刻正色道：“别给我们来这一套，你演戏的高超本领我早就有所耳闻！”

　　“如果想活命就赶紧离开，我们也有事情要去办！”

　　道不同，不相为谋！

　　魔宗一脉和道宗一脉，终究不是一路人！

　　荧惑眼眸划过一抹好奇：“夫君和姐姐这是准备去哪？是赤焱洞府吗？”

　　她的月魅之眼只是观察秦无缺片刻，境界就能增强。

　　此人周身仙灵之气环绕，自带道蕴仙乐，绝对是天仙下凡。

　　如果能待在对方身边，肯定有巨大的鸿运和机缘。

　　“你也去？”

　　秦无缺眉毛一掀，这座洞府还真是具有吸引力。

　　看来这次恐怕不止他们两个，各方势力的弟子前去的人应该不少。

　　“嗯嗯！当然去！”

　　荧惑俏脸露出笑容，解释说：“百宗大赛之前，各宗天才弟子都想尽办法增强实力！”

　　“这赤焱洞府开启，正好在大赛之前，所以很多人得到消息，都想进入获得宝物！”

　　她也是半途得到消息，所以才来到这里。

　　准备宝物得手之后，就去赤焱洞府，没想到却碰到秦无缺两人。

　　柳青瓷闻言神色讥讽：“恐怕你是进不去了！”

　　“杀了天海宗少主，那天穹海定会追杀你到天涯海角！”

　　秦无缺赞同的点点头，杀子之仇不共戴天。

　　之前他杀了沈无极，不就被对方的老子追杀。

　　要不是他抓住对方的把柄，借刀杀人，估计现在都不得安宁！

　　“切，一个二流宗门而已！”

　　荧惑神色有些不屑，身影瞬间消失。

　　远处天空传来一道声音：“夫君，东西先放在你那里，等我解决事情后，很快我们还会再见面的！”

　　柳青瓷看到对方离开，心中松了一口气。

　　这妖女终于走了！

　　秦无缺微微一笑：“我们也走，要是被那天海宗宗主看到，少不了有麻烦！”

　　唰！

　　脚步一踏，御空飞行，化作流光朝赤焱洞府而去。

　　——

　　乾元山

　　一座高耸，地势陡峭的山峰，占地面积非常大。

　　山体半腰，岩壁处有一道石门，周围散发光芒，熠熠生辉！

　　石门前

　　正站着一群年轻的男女，衣着很是华丽，一看就不是普通宗门弟子。

　　在他们中间有个人被众星捧月着，似乎是以他为首。

　　此人名叫方澜，乃是一等宗门天元神宫的真传弟子。

　　修为达到帝魂境层次，实力非常强。

　　“方澜师兄，这次您亲自进入洞府，宝物肯定尽归你手！”

　　“咱们跟着你喝点汤水，就已经很满足了！”23sk.Com

　　这些年轻弟子都是各大宗门翘楚，但是在方澜面前，实力差距显得有点大。

　　所以一个个对方澜吹捧着，巴结着，满脸的谄媚。

　　更是有不少女弟子，目含秋波的对他放电。

　　“哈哈，别这么说，宝物有灵，咱们各凭本事！”

　　嘴上说着谦虚的话，眼神中却露出轻蔑之色。

　　一等宗门可比那些二流势力强的太多，何况他还不是普通弟子。

　　而是真传，身份地位差距更大。

　　这时一名弟子看向石门，开口说：“这石门每隔五个小时开启一次，每次能运载二十个人！”

　　“咱们这里正好这个数，大家都能进去，真是太好了！”

　　众人点头，暗中松了一口气。

　　之前有人曾经想要插队，直接被他们给暴揍一顿踢飞，众人看着石门上出现五道亮光。

　　这就表示五个小时时间就要到了，很快就会再一次开启。

　　方澜点头：“嗯，那就等待洞府开启…”

　　他的话还没有说完，远处传来极速的灵力波动。

　　“有人来了！”

　　众人脸色微变，这时候来人可不行，他们人数刚刚好。

　　咻！

　　眼前残影浮现，眨眼之间两人出现在他们眼前。

　　柳青瓷美目看向石门上的五道亮光，面带笑容：“无缺哥哥，我们来的好巧，洞府马上就要开启了！”

　　秦无缺点点头，目光看向脸色戒备的众人，笑道：“哟！这么多人，你们也是进入赤焱洞府的？”

　　一名弟子脸色不爽：“废话，来这里当然是为了进去，不然待在这里干嘛？散步啊！”

　　洞府马上就要开启，没想到这时候又来两个人，这就是在跟他们争抢名额。

　　秦无缺撇了对方一眼，没有搭理，笑着问：“那我们等石门开启进去就行了吧？”

　　柳青瓷点头，眼眸扫向方澜等人，开口说：“是的！”

　　“不过这石门传送一次性只能承载二十个人，现在这里有二十二人！”

　　哦？

　　秦无缺听了之后，立刻明白为什么这些人眼神那么敌视。

　　原来如此！

　　“这好办！挑两个出局就行了！”

　　他可不想再等那么长时间，当然要早点进去。

　　什么？？？

　　众人脸色惊变，方澜看向柳青瓷刚准备说话。

　　忽然虚空传来一道柔美之声：“夫君，不是两个，应该是三个哦！”

　　一身红衣长裙，美艳绝伦的女子出现，正是魔宗圣女——荧惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第21章 男人口是心非，三名幸运观众免费阅读。https://xs.23sk.com 