    叶修点了点头。如今的上京府尹是花慕兰，以她的脾性，如果知道了，绝对不至于踢皮球推诿责任。压根就不需要等到现在，可能早就处理了。

    “你们把凶手藏到哪里去了？”叶修冷冷地问道。

    五城兵马司巡城兵，职责相当于现代社会的警察和城管，平时还是挺凶的。但遇到叶修这样有爵位的猛人，绝对消肿带撒气。

    “藏在我们司附近的衙门了。”那名挨了一巴掌的巡城兵低垂着脑袋回答。

    “去，把他们带到现场来。”叶修淡淡道。

    “是。”几名大头兵不敢不从，一路小跑，去把那几位凶手带了回来。

    叶修一看那几个人的装扮，火气就上来了。脑袋后面扎了个发髻，嘴上留着髭须，腰里别着长刀，这不就‘东瀛浪人’吗？

    这几个家伙杀了人，居然还是一副无所谓的神情。被带到叶修面前，全都用眼睛斜睨着他。

    “人是你们杀的？”叶修沉声问道。

    “是啊，”居中那位年纪稍大一点的波尼武士撇了撇嘴，“杀了个贱民而已，在我们波尼国，最多赔点钱币了事。你们这一次一次的，有完没完？赶紧放了我们，大家都很忙的。”

    “你们既然在我东华帝国生活，理当遵循我东华帝国律法。至于你们波尼国怎么处理，我不管，”叶修朗声道：“邓纶，依照我东华刑律，当街调戏良家妇女，聚众杀人，该当何罪？”

    “论律当斩。”邓纶肃容道。

    “你们听见了吗？”叶修冷冷地瞪视着那几名波尼武士。

    “嘁，那是管你们东华人的律法，管不到我们。以前又不是没发生过这种事，哪次不是不了了之。”几个夯货笑嘻嘻地，完全不当回事。

    邓纶在叶修耳边低声说道：“他说的没错。咱们的国策对番邦友人比较宽厚，以前也发生过番邦人和东华人冲突的事情，甚至出过人命，但最后总会无一例外地放过他们。长此以往，在上京的异国人，越来越有恃无恐，像今天这样的情况，时常发生。老百姓都是敢怒不敢言。”

    叶修心头的无名火，一个劲地往外冒。

    东华人在自己的国土上，居然还要被外人欺负，这特么到哪里说理去？

    “陛下简直昏庸透顶！”叶修怒道：“无论出于什么目的，都不能帮着外人欺辱自己百姓。他们在这片国土上兢兢业业，任劳任怨，到头来还要被这些外来的人随意打杀，本该还他们一个公道的官府，在这个时候居然还想着保护凶手……如果上天不公，那这天塌了也罢！”

    “叶爵爷，慎言啊。“邓纶‘花容失色’。

    这位子爵大人，可真是胆大包天啊。居然敢当街说这种大逆不道的话。

    “哼。“叶修余怒未消，心说我还敢当着你们皇帝陛下的面骂她呢。就凭这个混账外策，就得狠狠打她屁股。

    该怎么办？

    如果交给衙门审理，按照以往惯例，这几个波尼人最后肯定是逍遥法外的结果。

    望着瘫坐在尸体前痛哭的那个小媳妇，以及那对丧子的老人，他们何其无辜！

    可能对于一个国家而言，一户升斗小民的生死，微不足道。但对于这几个小民来说，他们的一生，就这样被毁掉了。

    小民的痛苦，就特么不是痛苦了吗？

    很明显，官府不能给这悲催的一家人公道！

    我给！

    哪怕最后要捅破天，又如何？

    男子汉大丈夫，顶天立地，内心当宁折不弯。只要这件事是该做的，哪怕地雷阵和万丈深渊，也该一往无前。

    “人是你们杀的，这个确认无疑吧？“叶修不动声色地问道。

    “确认确认，是我是我。“一个武士笑嘻嘻的。

    “我那一个膝顶，干断了他的肋骨，这应该是致命的一击，所以这条命应该算在我头上。‘

    “我一拳轰在他后脑勺上，你们没看见，当时脑子就顺着鼻孔飚出来了，以我的力道，他的脑袋当时应该就像西瓜一样爆了……所以，他应该是我杀的……”

    “我那一脚绝户撩阴腿，踢爆了他的卵子，谁让这贱民娶了这漂亮的媳妇……所以，他应该是死在我腿下的。”

    “…………”

    五名波尼国武士，嘻嘻哈哈，纷纷把杀人的责任往自己身上揽，生怕落后了，就没排面了。

    “赔钱吧，把你们身上所有值钱的东西，都赔给他们。”叶修淡淡道。

    “我就说嘛，杀了个贱民而已，赔点钱了事，是吧？”为首的武士从腰里解下钱袋子，扔在了尸体旁边。

    另外几名武士也如法炮制，将身上的钱都拿了出来。

    叶修大概看了看，这笔钱加起来也有几百金币，只要不挥霍的话，能保证这剩下的三口人生活地不错了。

    “我不要他们的钱，我只想要个公道！”少妇梨花带雨，抬头望向苍天：“朗朗乾坤，还能让人睁开眼吗？”

    “你想要什么公道？”叶修赞许地看了看这个少妇。

    “杀人偿命！”少妇咬牙切齿。

    “好！”叶修转向那几名波尼武士，咧嘴一笑：“你们都听到了吧？”

    “别开玩笑了，我们赔了这么多钱，足够他们安度余生了。杀人偿命？一个东华贱民，也值得我波尼国高贵的武士来陪葬？”这名武士轻蔑地笑了笑。

    叶修的大手一伸一缩，就像磁铁吸引铁屑一样，将他吸了过来，往地上一按，体内灵气鼓荡，声音传出去老远：“波尼国武士，在我东华帝国的领土上，调戏妇女，聚众杀人，依照东华律例，判斩首之刑，立即执行！”

    话音未落，他手一招，旁边巡城兵腰间的佩刀，迅速飞到他手里。

    叶修踩着那名跪在地上的波尼武士，左手提着他的发髻，右手猛地一挥，明晃晃的钢刀闪过，如同砍瓜切菜般，砍下了他的头颅！

    “噗……”鲜血如涌泉般，喷出好几米高，凄艳而残酷。

    那武士头颅被砍掉，在临死前，居然看见了自己的身体和头颅分离的瞬间，无边的恐惧，瞬间将他淹没：这个天杀的，他居然处决了我……我特么就这样死了？

    然后，就没有然后了。

    叶修的动作一气呵成，电光石火，现场所有人都没反应过来，陷入瞬间懵逼的状态。

    最先反应过来的，反而是剩下那四名武士。

    这特么的……哪来的二愣子，居然敢杀波尼国的武士？

    “仓啷……”四个人同一时间拔出了佩刀，愤怒地扑了上去。

    他们那点刀法，对付普通武者还行，在叶修这个归元境的陆地人仙面前，和蝼蚁无异。

    叶修的手一揉，那四柄长刀就像面团似的，隔空被揉成了废铁，然后劈手将其中一个抓了过来，往地上一踩，挥刀砍了他的头颅！

    “噗……”又一股血泉喷出，尸体扑街。

    叶修连杀二人，周围的人总算反应过来了。

    少妇和那夫妻俩似乎忘记了哭泣，他们瞪大眼睛，盯着面前这位如同杀神降临的年轻人。

    “您……您是谁？”少妇嗫嚅着嘴唇问道。

    她此前一直伤心，根本没听见别人是怎么称呼叶修的。

    “外事司郎中，一等子爵，叶北冥。”叶修朗声道。

    “叶爵爷威武！”旁观的百姓震惊过后，就是狂喜。

    “终于有人肯为老百姓出头了，这群直娘贼，在咱们的地方作了多少恶了……”

    “杀人偿命，本来就该如此。凭什么他们能逍遥法外。”

    “叶爵爷，您就是咱京城的青天大老爷啊。”

    围观的百姓们举手向天，个个眼中噙着泪珠。

    有人甚至跪下来，给叶修磕头致谢。

    邓纶等几个外事司的人，个个目瞪口呆。

    这位叶爵爷，也太疯狂了吧？

    他这么做，等于是捅破了天啊。

    这不是简单的杀人，这是非常严重的外交事故。波尼国的使臣肯定会向朝廷施压，到时候，为了平息友邦的怒火，那些人什么事情都做得出来。

    刑部不会容他，内阁不会容他，陛下自然也不会容他。

    叶爵爷，这两刀砍下去，虽然痛快，却也砍断了自己的前途。

    为了这个升斗小民，值吗？

    五城兵马司和上京府衙的人，反应过来后，险些吓尿了。

    这位叶爵爷，真特么是个疯子！

    番邦友人，是这么好杀的吗？

    两人被行刑之后，剩下的三人打也打不过，吓得心胆俱裂，撒丫子就想往外逃。

    每个人的眼里，写满了恐惧。

    开始那股子有恃无恐，傲慢轻蔑的劲头，消失无踪。

    谁不怕死呢？他们前面之所以胆大包天，是因为知道自己无论做得多过分，最后都不用负责任。

    现在有人要让他们负责任，他们就怂了。

    然而，他们那点能力，怎么可能在叶修手底逃脱？

    随便招了招手，就将他们隔空吸了回来。

    一刀一个，砍掉了三名凶手的头颅。

    “律法面前，人人平等！无论什么人，只要在我东华帝国的领土上为非作歹，一律依照我东华律例管辖！该杀的杀，该判的判！”叶修傲然挺立，一脸正气。

    “谢谢青天大老爷为我等小民主持公道，谢谢！”

    那一家三口跪在地上，痛哭失声。

    那个惨死的男子，终于可以入土为安了。

    “谢青天大老爷，谢叶爵爷！”周围的老百姓跪了一地。

    他们觉得，这才是为民做主的好官，这才是他们想要的公道。

    “我的爷，您这是把天捅个窟窿啊。”邓纶简直要哭了。

    “天塌下来，有我顶着，你怕什么？”叶修笑了笑。

    “小的不是怕，小的是为您担心。”邓纶苦着脸。

    “你们留下来善后，我要进宫去面圣。”叶修指了指五城兵马司和上京府衙的人，吩咐道。

    “是。”那两票人吓地噤若寒蝉。

    叶修这几刀，的确是杀出了属于自己的威势。

    大家看向叶修的目光，满是敬畏。

