    叶无双微笑看着陈凡，却是用了探询的语气。

    客气非常。

    显然是面对此时的陈凡，其人、包括叶家已经并没有任何的优势了。

    甚至陈凡表面上展露的实力，都比整个叶家要高了。

    婚事……

    陈凡闻言微微一愣，而后却是目光坚定道：“我打算趁最近有空走一趟大庆，去寻找师傅……”

    听到陈凡突然这么说，叶无双脸色微微一滞，想说什么，却被叶无极拍了拍肩膀，朝其人摇了摇头。

    叶无极扭头看向陈凡，也是客气得很：

    “当初云欣和陈凡你们的亲事，便是董馆长做主张罗的，你们定亲也的确最好，先找董馆长回来。”

    陈凡却是摇了摇头道：

    “不管能不能找到师傅，等我回来，便把和云欣的亲事定下！”

    虽然武者结婚可以晚一些。

    尤其是陈凡，寿元长久，一百岁结婚都来得及。

    可是叶云欣未必能够踏入宗师境界，说不定也就半年寿元，此时云欣已然过了二十，再耽搁下去却是过了女孩子最黄金的年龄了。

    当听到陈凡此言，叶无极和叶无双皆是神色惊喜。

    没想到陈凡会给出这样的答案。

    毕竟以陈凡此时的实力、地位，若是不愿意，叶家人也是根本不敢对陈凡如何的。

    ……

    没过去两天。

    陈凡三次《遁空之翼》使用机会，也是终于全部恢复。

    “还是太慢了，三次充能竟然要花去近两天时间，也就是说，同一场战斗中我根本不能补充《遁空之翼》的机会……”

    他摇了摇头。

    自己的遁空之翼修行进度太慢了。

    “主要还是我现在挂机的功夫、意境太多，没有空闲……”

    纵使有那特殊晶石存在，陈凡的几个意境想要领悟圆满，也还需要时间。

    更别说他还挂机着《融血术》、《锻神决》。

    他立刻前往之前所在的位置，再次通过《遁空之翼》，查看附近区域是否存在禁空阵法。

    只不过，一次两次，想要单凭方向找到位置还是很难的。

    他也并不着急。

    而是趁现在，将清河郡的事情全都处理。

    ……

    飞灵县。

    鲍家。

    这一日。

    一股特殊的丹药馨香弥漫在整个鲍府之中。

    所有鲍家武者、下人，皆是闻到了这股特殊的浓郁馨香！

    而这时，鲍天佑房间之中，传出来一声惊喜之声：

    “长出来了，真的长出来了！”

    鲍天佑看着袖口部位，重生出来的胳膊，欣喜若狂。

    陈凡站在他的面前，微笑看着这一幕。

    他将生肌续骨丹赠予了鲍天佑。

    当初拍这生肌续骨丹，就是陈凡为鲍天佑所准备的！

    而以这丹药的药力，恐怕也不只是能够让他短肢重生，甚至庞大药力积累道他的身体之中，其身体恢复力量也会变得无比强大！

    比一般武者具备极大的优势。

    毕竟这可是一枚天级丹药，而且品质并不低。

    对于宗师而言，都是可望不可即的灵丹妙药。

    当然毕竟是疗伤类型的丹药，品质再高，药力再强，也不可能攀升鲍天佑的武道实力！

    不过鲍天佑有药力积蓄在身体之中，未来修武方面也是自然能有超过一般人的优势。

    在战斗中的优势自然更不用说了。

    只不过这药力不可能永远存在，本身就会随时间流逝逐渐逸散。

    鲍天佑得而复失，自然对陈凡好一番感激。

    陈凡却也并不和他客套太多。

    自然也不会告诉他，这一枚丹药的价值。

    而他之后也是给鲍天佑等人，留下了不少修行丹药。

    大都是人级、地级。

    天级丹药他是不敢给的！

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，鲍家实力太弱，没人能够炼化天级的修行丹药。

    若是保留着，对他们反而是一种过错。

    毕竟陈凡也不可能时常留在清河郡，若是有些丧心病狂之人，真的因为这些东西对鲍家出手，陈凡就算再回来报仇也是没有意义……

    ……

    离开飞灵县之后。

    陈凡并未返回府城，而是径直前往了元商秘境。

    当进入秘境，陈凡也是出现在宝物大殿，当看到面前情形时，他也是不由得一愣。

    因为面前不只是星灵一人，还有第二人。

    钟离成和！

    其人竟然也拥来了元商秘境！

    显然当初的信物不是唯一进入秘境的方法，或者就是星辰门另有其他的信物。

    “陈凡小子，你来了！”

    钟离成和见陈凡到了，也是笑着打了个哈哈。

    其身边的星灵，更是一脸欣慰地看着陈凡。

    其人将钟离成和救了出来，对星灵而言自然是极大的好事。

    钟离成和也是看着陈凡：

    “你们之间的约定，星灵都与我讲了……既然我出来了，魔主当初之事便由我来彻查，陈凡你是我星辰门新的掌教，就莫要轻易犯险了！”

    “你天赋绝世，好好修行，有朝一日，希望你能够重铸我星辰门的荣光。”

    陈凡干笑一声。

    就算没有钟离成和，他本来也是打算消极任务，等自己实力强了再说。

    现在钟离成和将任务揽走，他也是乐得如此。

    钟离成和来到元商秘境，自然是为了休养生息。

    他被封印几十年，要说还能保持当初实力自然是不可能的！

    而其在陈无道手底下抢走了七圣魔帝死后的诸多遗物，也是有了恢复的资本！

    而元商秘境也是与世隔绝，不比担心他人滋扰的好地方。

    只不过其虽然能够进入这元商秘境，但是获得的权限远不如陈凡，悟道殿之类的地方都是去不了的，其也只是借助元商秘境这处地方的隐秘修行罢了。

    而当听闻陈凡所掌握的权限，以及能去悟道殿之类的地方。

    即使是长生实力的钟离成和也是感叹不已。

    “据说上古元商帝朝，乃是‘天神’降世所创，是超越长生境界的绝世人物……这样人物所创立的秘境，自然不会简单，可惜这等人物不知道是为何朽落的……”

    闻听此言。

    陈凡也是不由得想起，在接受神通殿《鸿蒙剑》传承之时，他所看到的那副景象。

    高居于天上的神国，身穿金甲的绝世人物。

    那神国究竟是上古时的元商帝朝本身呢，还是那创始的“天神”曾经所居的天上国度？

    想象就让人怅惘。

    陈凡摇了摇头，将这些杂思收敛。

    那都是不知道多少年前的事情，元商帝朝也是已经覆灭许久，距离自己太远了……

    他此次前来元商秘境，却是为了再一次挑战战殿。

    获取悟道殿领悟的资格。

    此时他的地水风，三大意境，都是已经接近圆满的边缘，三大圣剑的修行也需要更多的刺激。

    若是能有再次进入悟道殿的机会，他也有信心能够在意境方面更进一步！

