    熙宁二年过去了，熙宁三年来了。

    春风来访汴京城，带来了生机勃勃。

    而各地的士子齐聚京城，带来的是天下的文华，这时候，汴京城的萧条也被掩饰了下去，大量的士子的涌入，带来的消费足以让大小商人忘掉市易法带来的苦难，暂时享受这一场盛宴。

    春天来了，春闱自然也来了。

    吕惠卿等考官被锁进了贡院，在春闱结束之前都不得外出，在短暂的出题之后，剩下的便是大量的空闲时间了，他们只能像前辈们一样喝酒作诗。

    至于外面的士子，学习大约是不可能学习的了，这是他们到处交际的时候，不过也正因为如此，陈宓变得很忙起来。

    一方面，陈宓得处理各个公司南迁之后出现的各种问题，另一方面，又得不断地与前来拜访的士子们交际往来。

    ——这是难以避免的。

    陈宓身为张载的弟子，士子们知道现在张载乃是变法派两杆大旗之一，虽然不如王安石，但也是实权在握的。

    士子们有自知之明，知道自己够不上参知政事, 但陈定陈宓两兄弟，却是可以接近的啊, 说不定恰好碰见张载, 人家看到自己英明神武因而赏识自己呢？

    尤其是陈宓, 号称及时雨，热情好客是出了名的, 有谁当真窘迫求上门去，便没有当真被拒绝的。

    如此一来，陈家小宅当然是门庭若市了。

    陈定看起来沉稳, 但实际上却是先不耐烦了，闲下来的时候与陈宓抱怨道：“这等时候，却是该好好地备习才是，怎么好把时间浪费, 天天这么多人上门来，咱们自己若是考不上，认识再多人也是没用啊！”

    陈宓笑着点头道：“大兄说的是……大兄，要么这样吧, 您便去温习功课, 这里交给我便是了。”

    陈定皱眉道：“那你呢？”

    陈宓笑道：“却是无妨，我已经温习得差不多了, 现在正好放松一下。”

    陈定闻言便点头道：“好, 那边这般, 明日我来接待，你去学习。”

    陈宓却是摇头拒绝了：“这时候我的心已经静不下来了, 干脆多认识认识人好了, 帮着老师多筛选一些人，也好壮大关学。”

    陈定点点头同意了, 他知道陈宓对于壮大关学这事情颇为看重，因为这涉及到与程家的洛学之争，乃是道统之争, 非同小可, 自然是阻拦不得的。

    于是陈宓便接下了这接待来访士子的任务。

    以陈宓的性子，他自然不会干那种没头苍蝇一般乱撞的事情, 而是找了老师张载要了今年参与春闱的士子名单, 经过研究之后, 便开始了他的猎杀之旅。

    其实什么陈宓倒也没有当真能够记住这熙宁三年进士榜都有谁, 大约知道的也就是这一年的进士榜叫叶祖洽榜，还有蔡卞蔡京两兄弟中举了，至于其余的，便是余中余贯兄弟，邵刚叔侄了，其余的还当真是没有怎么记得住。

    但是好就好在张载能够拿到学子们的名单，当然也能够拿到这些人的在解试时候的成绩，自然就大约能够知道他们的水平了。

    经过筛选，陈宓使人去邀请了黄诰、陆钿、叶祖洽、汤景仁、檀宗杰、徐立之、程尧佐、宋景瞻等人，这些各自在自己的家乡都算得上青年才俊。

    他们解试的成绩不错, 各自的风评也算是挺好的。

    陈宓请他们过来，一顿饭下来，便大约知道这些年轻们大约是什么性子了。

    陈宓上辈子阅人无数, 什么样的特质是有可能成功的, 他心里清楚得很，这些人各有各的才能，也各有各的缺点, 但这些都无所谓，只要他们愿意加入关学，在自己的指导下，也大多都是能够成大器的。

    之后陈宓找他们私下吃饭聊天，基本算是将他们都给拉进关学一脉之中了。

    只有陆钿有些迟疑，说是他算是在王安石那里学过一段时间，不好改换门庭。

    这时候陈宓才忽然想起，面前这个陆钿，自己虽然算是不太出名，但他有一个孙子却是出名得很的，甚至自己还与他有些关系呢……抄过他的诗。

    陆钿的孙子叫陆游。

    好嘛。

    不进关学也无所谓，便当个朋友也是好的。

    王安石现在与关学也不算敌人，以后退下去了，更不会是敌人。

    其余的人经过陈宓的引荐, 与张载见了面, 张载稍微考验了一番, 果然都是有才华的，便听着陈宓的建议, 都给收下了。

    既是同门，大家的关系也都热切起来，尤其是陈宓前世便是个老狐狸，笼络一帮年轻人自然是轻松，尤其是他又有钱又有门路，没有几天时间，便成了众人的核心了。

    众人虽然年轻，但也都是聪明人，自然知道张载真正看重的是陈宓，自然也都愿意靠着陈宓了。

    陈宓也没有盲目地吸收成员，在吸收了这七八人之后，便没有继续吸收了，人与人之间的关系是需要时间去培养的，如果一下子人数太多，他便没有办法与他们建立起足以信赖的感情来，反而是得不偿失了。

    还有另一个考虑是，如果一下子将这关学扩大太大，有可能会引起君王的警惕，那般反而不美。

    在这种往来交际之中，春闱的脚步声愈加的清晰起来。

    一开始大家还都算是该吃吃该喝喝，等考试之期越来越近的时候，他们终究还是紧张起来了，一个个都拿起了书籍。

    陈宓倒是没有什么感觉，但大家都开始看书了，他也不好过于特殊，也只好跟着一起读起书来，不过这终究只是临时抱佛脚罢了。

    连张载也重视起来，这段时间每日早早归来，给陈宓两兄弟讲课，也给其余的弟子一起讲课，济济一堂，倒是颇为壮观。

    时间的脚步从不为人的主观而改变，无论是欣喜也罢，惧怕也罢，它终究还是那般的不急不缓的走来。

    熙宁三年的省试，终于要开始了！

    这是一道龙门，天下士子，俱都是努力的鲤鱼，但只要跳过去，便能够一跃成龙！

