    就像某个叫大虾的作者习惯了707的加班生活，周子航也习惯了自己体内澎湃的力量，虽然偶尔还会有些弄断筷子之类的小插曲，但比起走路都陷进地板，这些已经无关紧要了。

    如今的周子航终于有时间来思考自己最近离奇的遭遇，特别是某个如同儿戏一般成为老板的公司。

    天德娱乐，这个公司的名字还真没取错，他的存在似乎完全就是为了娱乐大众，连公司里的老板都要娱乐一下，哪有正经公司七天就能当老板的？

    更离谱的是他的招聘经理不是公司的经理，一个叫叶小倩的老板助理把自己带到闹鬼的别墅人就不见了。

    莫不是这家公司其实是在找替死鬼？将老板送到别墅送死然后换一个老板如此反复？这样一来……给高薪也就说的过去了？

    不过也不对，如果仅仅只要送死，又何必连续给7天钱？只要用个几万一个月招聘一个倒霉蛋，告诉倒霉蛋去那里谈一笔生意不就行了？

    周子航想不太明白自己接手的这家公司到底是干嘛的，写着娱乐传媒等经营范围的公司怎么看都不像是搞传媒的。

    想破脑袋也想不明白，周子航决定去喝一杯奶茶，奶茶的糖分可以补充大脑缺失的养分，让自己的脑子变得灵活。

    走出家门，穿过几条繁华的街道，来到这个叫做榆树街的地方，这里有些虞城最好的奶茶店，一家叫做香飘十里的地方。

    点上一杯奶茶，感受舌尖传来的甘甜，一切的烦恼似乎都烟消云散，阳光带来了温暖，微风吹散了忧愁，并带来似有似无的熟悉的女人香。

    嗯？周子航咦了一声，顺着香味的源头望去，一个穿着白色连衣裙的女孩站在马路的红绿灯处望着自己淡淡的笑着。

    是她？叶小倩！是那个说给自己做秘书的女人！

    周子航连甜甜的奶茶都来不及品尝了，连忙追了上去，此刻的他只想弄明白一个事情，自己接手的这家公司到底是干什么的，为什么要把自己带到别墅去和鬼怪做生意。

    见周子航追来，叶子倩对他点头示意了一下，在红绿灯变换成路灯后朝马路的另一头走去。

    不能让她就这么离开！有太多疑问的周子航连忙追了上去，叶子倩双腿摆动的速度并不快，周子航却因为掌握自己身体还是不太熟练的缘故，只能堪堪跟上。

    步行了好长一段，叶小倩终于在一座建筑物前停了下来，那是天德娱乐有限公司的总部大楼。

    “你怎么在这里！”周子航喘了几口气后，面带愤怒，并没有因为对方的美丽而带有一丝好脸色。

    “我在这里上班呀？”叶小倩眨巴眨巴两下眼睛，有些无辜的说道。

    “……，我的意思是上次你跑哪里去了！”周子航的大脑当机了一下，晃了晃脑袋继续质问道。

    “上次？我带老板你过去后自然要回来啊？秘书不能干涉老板谈生意的……以前我们公司都是这样的。”叶小倩委屈巴巴的说道，似乎是周子航有些重的语气让她很难过。

    “……”周子航揉了揉发疼的太阳穴，盯着叶小倩看了好半天，叶小倩一脸坦然加懵逼的神色令周子航败下阵下，略微缓和了下语气，周子航追问道。“我们公司到底是干嘛的？”

    “我们公司干嘛的？这您是老板应该您决定啊？”叶小倩一脸茫然，不知是在装傻还是真是这么认为的。

    “行，那么你告诉我，当初招聘的那个经理是什么人？”周子航强压一口差点喷出的老血，换了一个问题。

    “经理？我们公司一直只有我和老板两个人啊？”叶小倩满是疑惑。

    “那你怎么知道我就是老板，还有你为什么会带我去那里做生意？你是怎么知道那里有生意的？”

    “啊？这都是前任老板告诉我的啊？别墅是上一任老板笔记留下的未完成事项安排，作为一个秘书当然要通知您解决……”

    “笔记？未完成事项？笔记在哪里？”

    “喏，这就是。”

    叶子倩大方的递过来一本发黄的日记本，上面只写着一个事项，也就是前段时间在别墅的位置进行一笔生意洽谈，除了这个，再也没有其他的东西了。

    “你刚才提到了上一任老板？”周子航说这话的时候死死的盯着叶小倩的眼睛，想看出里面是否有其他不一样的情绪。

    “是的。”叶小倩满是平静，神色如常。

    “上一任老板是个什么样的人？”

    “上一任老板……”叶小倩的眼睛中露出一丝追忆的神色。“是一个好人。”

    “他叫什么名字？现在在哪里？是不是一个穿着西装……”周子航激动的追问着，并描述了经理的长相，他有一种预感，只要找到了前任老板，许多的疑惑都能解决。

    “我也不知道上一任老板叫什么名字，不过前任老板从不穿西装，他总是穿着运动服，顶着板寸头，眉毛有点弯，眼睛非常好看，他不太喜欢笑……而且我一直都管他叫老板的，老板不说，我也不敢去问……”

    叶小倩往后退了几步，拉开一段与周子航的距离，描述了前任老板的样子后，又接着说道。

    “至于老板去了哪里，我也不太清楚，不过他留下了一个盒子，说是给继承者的，只要老板你去谈了生意就把盒子给你。”

    “什么盒子！”周子航一把抓住叶小倩的手臂。

    “啊！”叶小倩惊呼一声，脸上露出痛苦之色，周子航刚才没控制好的大力显然弄疼了她。

    “对不起，对不起，我太着急了。”周子航很快反应过来，有些不好意思的道歉道。

    “没关系。”叶小倩揉了揉有些红肿的手臂，摇了摇头。“老板你跟我来吧，去那里需要您授权。”

    周子航点点头，跟着叶小倩来到大楼的负一层仓库前，一道约摸有50公分厚的金属门将仓库遮挡的严严实实……

