    最重要的是，还有一直想要青蛟却迟迟没有确定采购计划的伊朗空军，这是另外一个大头。

    根据初次秘密洽谈的情况，伊朗空军的军事代表卡达尔，提出高达160架FC-20X‘青蛟’的采购意向数量。

    160架！

    三位数！

    若是伊朗确定采购，这将是本世纪最大的单笔军售订单，但就是迟迟没有确定，仅有意向而已。

    当然，就算没有伊朗空军的120架青蛟订单，单凭借三家国际客户的订单，就已让成飞赚的盆满钵满，富得流油。

    而一切的一切，皆是源于周海服役人生第一次空战，源于在南美洲天空爆发的厮杀。

    诞生于东方，翱翔于天际，借以台风之躯，沐浴鲜血和战火之中，涅槃重生，绽放光彩，令世人见证青蛟战机的美和真实面目！

    这便是涅槃的青蛟！

    “滴！”

    就在这时，办公室内的电话声响起。

    “伊朗预计一个月之后再次谈判？好的，我会安排妥当。”

    ……

    三月末的蓉城，渐渐有了一丝热意。

    头顶天空湛蓝，远方天边泛黄，黄蓝之间，夹杂着一丝由夕阳散发的霞光。

    如此画面，绚烂而迷人。

    周海走了。

    干净利落，毫不耽搁，并不是很帅的脸上带着，笑意坐上专车，离开黄田坝基地，踏上返回彭城基地的道路。

    猛士军车由一名少尉军官驾驶，平稳行驶于城市公路之中，时值下午，公路上车流繁多，逐渐涌出一丝拥挤之意。

    周海坐在后排座位，双眼眺望下午时分的蓉城，默默想着，嘴角浮现一抹笑意：“到成飞工作，还成为杨威院士的弟子，未来的左总师啊……”

    笑着。

    笑中蕴含一丝欣喜，一丝高兴，还有一丝期待。

    回到黄田坝基地见到林剑之后，获悉关于左雪消息和未来任务的周海，心中因对外休假被打断的郁闷之意已然消散。

    欣喜和高兴是为左雪，期待亦然。

    今日回来，全是好消息。

    周海已经仿佛能够看到未来的美好生活在想他招手。

    是的，美好生活。

    在湖省星城求学的左雪，学成之后竟是能返回蓉城进入成飞参加工作，任实习飞机设计师岗位，并拜入杨威院士门下。

    这意味着什么？

    首先，左雪的前途不仅一片光明，而且，以后两人相见的机会和时间，将会直线提升。

    隶属于成飞的黄田坝基地，周海可是常客，到时候林剑随便来个任务，或许就能驾驶歼-10D直飞黄田坝基地，只需五分钟时间。

    若是休假期间，也只需要约一个小时的车程，就能从彭城赶到蓉城。

    其次，别人家女孩身份的变化，作为未来成飞的战斗机总设计师，如此显赫而特殊的身份，在两人私生活之中，会给予非同凡响的感受。

    最后，凭借金团的帮助和左雪的努力，在以后的时光，说不定真能研究出一款综合性能超越歼-20‘威龙’的战斗机，自己还能驾驶战机翱翔天空。

    当然，美好生活不止是这些。

    明年年初，周海还要去一趟中东，痛宰脑门上贴着‘有钱’俩字的狗大户。

    赚钱养家，这对于一个有了牵挂的周海而言，算是头等大事。

    单从个人收益讲，一趟沙特高级战术执教之行，为期两月60天，8000美金的任务补助，3000美金的运输补助，每天100美金的高温补贴和300美金的教官基础津贴，四项各类补助算下来，就已达到35000美金。

    如此的数目，已堪称丰厚，但这还不是大头，最重要的是——飞行补贴，每小时高达1000美金，如果每天能飞4个小时，那就是4000美金！

    算满六十天，便是24万美金的飞行补贴，按照现有汇率，折算人民币约一百五十万之数。

    钱不算多，但在市郊买栋房子不成问题。

    有点小钱，有房子，有战斗机大老婆，有总师小老婆，纵享齐人之福，有实力守护天空，未来生活不可谓不美好。

    满脸带笑，端坐于车内的周海，目光温和，怀揣着对未来美好生活的期待。

    时间缓缓流失，远方天边由黄渐红，火烧云悬挂于苍穹，甚是迷人。

    车内安静，周海和少尉司机未有交流。

    整辆猛士军车按照规定路线稳稳行驶，约一个小时后，跨越八十余公里距离，经过两道公路关卡的检查，核实证件，抵达彭城基地。

    “吱！”紧握方向盘的少尉军官，操控猛士军车驶向基地正门，踩下刹车，稳稳地停好。

    “麻烦了，同志。”周海拿起背包，面露微笑，向这名面容黝黑上次就送过自己的少尉军官致以谢意。

    周海认得这人，每次由他送自己回基地，但不知名字。

    少尉军官粗狂而显得黝黑的面容，浮现笑意：“不用谢。”

    笑了笑，周海没有多说，打开车门，提包下车。

    “嗡！”

    待周海下车退避到安全区域后，完成任务的猛士军车没有多加停留，传出高昂引擎声，重新起步，仿佛撒欢般疾驰而去。

    目送蓝色涂装外表的猛士军车远去后，脸上挂着笑意的周海，目光投向修建于大山边缘的彭城基地：“半年时间，终于回来了。”

    这里才是他真正的部队，也是他驾驶现役战斗机起飞翱翔之地。

    时隔半年，经历诸多事情，总算回家。

    稍稍感慨一番，周海从背包内取出军官证，转身走向基地正门，经由基地哨兵的严格检查核实，随即步入戒备森严而熟悉的基地内部，直奔指挥部。

    返回部队，首要任务是向最高军事主官报到，确认回归。

    这是规矩，必须遵守。

    “嗡！”突兀，一股熟悉而高昂的涡扇引擎声传来。

    这是WS-10C全向矢量涡扇引擎的轰鸣声！

    仅仅数秒过后，基地主跑道区域，一架银灰色割裂式涂装以正常迎角爬升的歼-10D‘火龙’出现于视线之中，编号04，掠向远方，直刺云霄。

    看到这架隶属于利剑中队的歼-10D‘火龙’，周海微微一笑，这款准四代级别的战机，才是他真正的座驾。

    终极改进型的歼-10D‘火龙’，综合性能完全碾压歼-10C和性能弱化版的FC-20X‘青蛟’！