
简玥本来没打算计较的，而那个前台小姐姐咄咄逼人，这让她握着手机的手指关节都微微泛白了。

“你们围在这干什么，不用上班吗？”

就在这时小程从外面进来了。

一声严厉的呵斥后，刚还在看热闹的几个人都胆怯怯地散去。

“程特助，这边有一个冒充总裁未婚妻的，正准备轰出去呢！”

看到小程进来了，前台小姐姐立刻狗腿地贴上去，义愤填膺道。

而小程看到简玥到时候，一改刚才的严厉，对着她微微欠身，一脸恭敬。

“夫人，您没跟老大一起上去吗？”

夫人？！

前台小姐姐看到小程这态度的转化，以及那一句”夫人”，顿时脸上的笑僵了，迅速龟裂。

“嗯，是程特助啊，南宫夜那个混蛋自己先跑了，不过我一进来就被拦着这里了。”

简玥说完后意味深长地看了一眼前台小姐姐。

前台小姐姐吓得心直接咯噔一下。

总裁什么时候有未婚妻了，面前这个女人居然真是总裁的未婚妻！

前台小姐姐的脸色现在五颜六色的，也不敢抬头，更说不出一句话。

“实在不好意思夫人，我刚去停车了来晚了，我现在就带您去找总裁。”

“好的！”

简玥听到有人给自己开路，一口就答应了。

刚转身突然想起了那个杜楠楠狂妄的话，停下了脚步。

“小程，这位小姐姐很有能力，做一个小小的前台真是屈才了……”

程助理好歹混了不下十年了，简玥的话说一半他就立刻明白了她的意思。

“杜楠楠，你以后别在前台呆着了，去后勤部！”

杜楠楠脸色一变，立刻摇了摇头。

南宫集团的福利是景城数一数二的，能进来已经是很不容易的。

后勤部说得好听叫后勤，其实就是干保洁，她十指不沾阳春水，怎么能去干这个呢。

为了能混到前台的位置她可是下了本钱的，这才上班三天，突然要去当保洁谁受得了。

“程特助，我能不能……”

“不想去也行，三天内完成你的离职手续！”

看到程助理丝毫不想给杜楠楠说话的机会，态度更是强硬到不行，简玥心里不知道有多畅快。

南宫夜未婚妻的身份似乎也不是一点用处都没有！

“夫人，请跟我来！”

程助理解决完杜楠楠的事后，立刻又微笑着对着简玥做了一个“请”的手势。

────────────

简玥跟着程助理乘坐总裁专用电梯，很快就到了顶层的总裁办公室。

刚从电梯里出来，小程便对着简玥微微欠身道。

“夫人，顺着这走廊直走你就能看到指示牌，老大的办公室就在那边，我还有事先去忙了。”

“好的！”

简玥点了点头。

看到小程离开后，简玥也往南宫夜办公室的方向走了过去。

就在简玥快接近总裁办公室的时候，一阵冷到极致的男声从不远处的办公室里传来。

“黄大勇，你三番两次将我的忍让当成了你不要脸的资本，你当真以为我不敢动你！”

话音刚落，便听见“砰”地一声，以及一阵男人的哀嚎。

“哎呦，疼疼疼，夜少，我错了，求你放过我吧，那块地真的不在我这了！”

简玥一听声音就知道是谁了，除了那个爱装叉的表舅黄董还有谁。

“现在知道求饶了，早干嘛去了，夜，我看这老家伙不给他点颜色看看是不会老实的。”

简玥趴在门口，从门缝里清晰地看到黄董被绑在一张椅子上，被踢倒在地。

而纪迦安一脸邪气，说完后直接拿来了一对拳套，利索地戴在手上。

“正好好久没练拳了，手痒得很，顾修远快把那老家伙扶正了。”

南宫夜并没有出声，优雅地坐在办公椅上，双手交叠在一起撑在办公桌上，算是默许了纪迦安的提议。

看到纪迦安对着空气热着身，黄董吓得眼珠子都快瞪出来了。

“夜少，饶命啊，我当初也是一时糊涂，您大人有大量不要跟我计较，那块地我会想办法的！”

“黄董别急啊，现在我的手已经痒了，不打两下心里不舒服，

放心好了，我会给你一大笔医药费的，比你从那块地里获得的暴利还要高，不过就要看你能撑过我几拳了！”

纪迦安在黄董面前很轻松地跳着，随后对着黄董的脸直接挥过去一拳。

速度极快，黄董的头发都被煽动了，不过纪迦安这一拳是直接擦着黄董的脸打了过去，并没有伤到他。

但是黄董这时的心理防线一下崩塌了，不受控制地哭了起来。

简玥看到这，不由地心下一紧。

虽说这黄董不是什么好人，又老又色，不知道祸害了多少少男少女，在这个圈子里也是一个老奸巨猾的家伙，给他点教训也是应该的。

但是话又说回来，这人坏虽然坏，好歹是原主的表舅，有点血缘关系。

主要是出手还大方，得知自己是他的表外甥女，直接将那块地当见面礼送给了自己。

这样的亲戚还真是难得！

要不是把那块地直接送给了自己，也不至于现在拿不出东西，惹怒了南宫夜。

“哈哈……黄董，你怎么这么胆小，我这还没出手呢！”

纪迦安看到黄董一个大男人居然被吓哭了，不由地捧腹大笑了起来。

顾修远也被逗笑了，扶额轻轻摇了摇头。

这纪迦安还真是会折磨人，要知道这种吓唬，可比真真正正打到脸上还要让人奔溃。

“黄董，别哭啊，这就哭了，后面实打实的拳头，你可怎么办？”

纪迦安说完后，又跳了起来，准备下一波的攻击。

“夜少，夜少，你快叫他住手啊……”

眼看纪迦安的拳头就要落到黄董的脸上，说时迟那时快，一个人影直接闪了进来，一把拽住了纪迦安的胳膊。

用力一推，纪迦安一个重心不稳，直接倒在了一旁的沙发上。

“谁啊，找死！”

纪迦安被推到了沙发上，顿时不爽了。

但是抬头看到是简玥，有点懵了。

“这不是嫂子吗？”

简玥没有理会纪迦安，对着南宫夜微微昂首道。

“放了黄董，你要的东西在我这！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188959"  chaptername="第一百零二章  放开那个总裁，让我来（43）">加入书签</a>
</div>
