    第334章算不出来

    池枣枣由此联想到之前在省城大学的诡异经历，若不是她有末世生存过的丰富经验，她差一点点就平地摔死！

    池明洲见他姐脸色变来变去，误以为她被吓到，悔不当初：“姐，我胡说八道呢，你别当真啊,姐！”

    池枣枣回过神来，选择自爆：“明洲，我之前在省城大学差点平地摔死。”

    “啊？姐，咋回事啊？你身上有伤吗？你咋不跟我说？你为啥不跟我说？你嫌我没本事保护不了是不是？”

    池明洲比池枣枣高出大半个头，高大如他却在池枣枣的面前手足无措，急得直掉眼泪。

    池枣枣轻轻拍了下弟弟的肩膀,安抚道：“明洲，这就是我不想告诉你的原因。我怕影响到你考大学。你看我现在不是好好的嘛？我之前没想明白是哪里出问题，你一语惊醒梦中人。我这就去给闵大师打电话,问他是怎么回事。”

    池明洲恳求道：“姐，我跟你一块去打电话。不然我没法安心复习。”

    池枣枣本就打算带着他：“行，你等会儿把预考的情况说给闵大师听，请他老人家帮忙算算看是咋回事儿。”

    拨通闵大师的电话，接电话的是他的小徒弟。

    池枣枣表明身份：“我是池枣枣，有事要找闵大师。”

    “枣枣小姐您稍等！”

    闵大师很快接通电话：“枣枣，你找我有什么事？”

    池枣枣把她在省城大学说出来，问：“闵大师，我这情况像不像撞邪？”

    闵大师没回答，问她发生在哪天，大概在几点钟，省城大学的地理方位等等。

    池明洲凑过来一块听，听到电话那头有铜钱摩擦发出来的声音，他头皮一紧。

    等了几分钟，闵大师说：“枣枣，你想想有谁跟你不对付,最盼着你倒大霉的,且那天最有可能出现在你附近的人。”

    池枣枣想了好久，愣是没想出来，到底是谁那么盼着她死的。

    池明洲想到一个人：“姐，有没有可能是池娇娇？”

    “池娇娇？”

    池枣枣一脸纳闷道：“我跟池娇娇无冤无仇，她为什么会盼着我去死？我差点平地摔死那天，池国富的罪行还没暴露出来呢。”

    池明洲反问道：“姐，除了池娇娇之外，你还能想到其他人吗？”

    池枣枣还真想不到其他人，比了个OK的手势：“闵大师，我这有个怀疑对象。”

    闵大师掐指一算，问池枣枣：“枣枣，你是不是之前让我算过此人的命数？”

    池枣枣微怔，回想起许青松说‘夺人气运’的奇幻说法，只回了句：“是的，许叔曾经找您算过。”

    闵大师说：“枣枣，你，霍骐骏和这个人的命数。你们仨的命数皆发生改变，我算不出来。”

    池枣枣看了亲弟弟一眼，又问：“闵大师，在这世上当真有人能‘夺人气运’吗？”

    闵大师七窍通六窍，就差一窍没通。

    池枣枣所说的“夺人气运”,闵大师豁然开朗，一拍脑袋：“枣枣，你先把电话挂掉，我算出来再打回来给你。”

    话音一落，电话那头传来“嘟嘟嘟”声。

    池枣枣：“闵大师说要可能多花点时间才能算出来，咱们先在这等吧。”

    池明洲问道：“姐，我刚刚听到你说‘夺人气运’，是我想的那个意思吗？”

    (本章完)

