    易之说：“救命之恩是一回事，感情又是一回事，你不能因为她救了你，就把自己的所有都牺牲了吧。”

    他一直对温然有一种说不出来的感觉，也不是厌恶，就是觉得这个人，让他友好不起来，就算两个人因为霍宴也打交道有三年了，关系也只是点头之交，不冷不淡的。

    从私心里来说，他更希望霍宴跟路乔复合。

    “再说了，你现在已经跟路乔结婚了，在跟温然有牵扯其实说真的，有点不太合适了。鱼和熊掌不可兼得嘛，她们两个人你总得有个选择。”

    烟雾朦胧，看不太出来霍宴是什么样的神情。

    易之说：“宴哥，感情这种事情就是要快刀斩乱麻，不然的话瞻前顾后，只能越理越乱。”

    感情。

    这个词听起来可真是让人头疼。

    剪不断理还乱。

    霍宴没有说话，沉默的抽着烟，不知道在想些什么。

    易之的酒杯里空了，他鼓起勇气说：“宴哥，有个问题一直想问你，但是不知道该不该问……”

    “问。”

    “温然和路小姐，你到底真正喜欢的，或者说你真正喜欢过的，到底是谁？”

    易之说：“宴哥，说句不好听的，你这样跟两个人牵扯不清，就连我是站在你这边的，我也觉得这种行为真的挺渣的。”

    渣？

    好像是挺渣的。

    当初是为了温然才跟路乔结得婚，他们从来没有把这一段婚姻当成了一回事。

    然后，又发生了许多事情，他们之前产生了无数的纠葛，他才有些将他们的婚姻放在眼里。

    他们之间，从始至终都有些一个隔阂，温然，是他和路乔婚姻的开始，也是这段婚姻的结束。

    因她而起，也因为她定了性质，不可能有任何的发展。

    以前，他一直没有正视过，或者说，他一直在回避这个问题。

    但是已经走到了这一步，这个问题也许不得不解决了。

    霍宴缓缓睁开了眼睛。

    温然和路乔，他到底真正喜欢的谁？

    手里的烟好一会儿都没有抽一口，烟丝慢慢都烧成了烟灰，无声的落在了霍宴的裤子上。

    名贵的西裤，脏了一块，而它的主人却没有及时拂去那一块脏污。

    也许他有答案，又或许连他自己都不清楚这个问题的答案。

    “宴哥，你都让我问了，就别再回避了，回答我呗，也好让我把这么多年的疑惑解开了……”

    易之连声催促他说。

    霍宴却掐了烟，声音凉而淡，“你喝多了，我让司机送你回去。”

    “不，我没喝多。我很清醒的，你别想这么糊弄我，转移话题这一招不管用。”

    易之想知道答案。

    霍宴淡淡的扫了他一眼，不冷不淡的，易之却感觉有一股凉意从脚底升起直窜向了自己的头顶。

    强烈的求生欲使得她迅速就改了口，“啊，对，我喝醉了……哎哟，不行，头好疼，必须得赶紧回去睡一觉了……宴哥，再见。”

    演技拙劣的捂着头，易之就走了。

    房门轻轻关上，霍宴回头深深地看了一眼温然房间的房间，原本已经空了的酒杯重新又倒满了。

