    第186章 龙神现首5

    小玉不由分说，直接将那块糕点放进了她自己嘴里。

    老人呵呵笑道：“小玉姑娘这是担心我在这糕点里面下毒吗？”

    小玉嘴里被糕点塞得满满的，没办法说话，只能是使劲地点着头，丝毫不怕若这老人生气。

    没想到是，老人毫不在意地拿起一块糕点。

    “没事，我可以替你们试吃。”

    说完，老人将那块糕点放进嘴里，然后又从另一盘中拿起另外一块糕点。

    摆在餐桌上糕点有十几种，老人每一种糕点都试吃了一块，然后又开始吃水果。

    苏大小姐这时说道：“老先生不要见怪，是他们还不懂事。”

    说完，苏大小姐拿起一块糕点吃了起来。

    吃完一块糕点之后，苏家大小姐没再吃第二块，而是仿佛在思考着什么问题。

    老人见状，问道：“怎么了？不好吃？”

    苏家大小姐摇了摇头，回答道：“是太好吃了！只是，这糕点......老先生，你说你曾去过中原，那你是不是去过苏州？”

    “能得到苏大小姐的一句赞美，我这做糕点的本事，也算是没有白学。的确，做这糕点的方法，我是在苏州的时候跟着林记的糕点师父学的。”

    苏家大小姐笑得很开心，说道：“难怪我吃这糕点的时候，心里有一种亲切感。从小，我就是吃着林记的糕点长大的。”

    老人这时将目光转向傍边一直没有说话，正在一脸警惕盯着老人身后那幅壁画的独孤望，说道：“独孤大侠，你也不用客气。这里还有最上等的葡萄酒，相信独孤大侠一定会喜欢的。”

    独孤望将目光从老人身后那幅壁画上收回，说道：“不，我不会喜欢。我虽然好喝酒，但喝酒是要讲心情的。”

    “这么说来，独孤大侠现在是没有心情喝酒了。”老人从椅子上起身，“莫非，独孤大侠是对这我这幅壁画产生了兴趣？”

    独孤望冷笑了一声，说道：“在这种情况下，我如果还有喝酒的心情，那就不是个正常人了。小姐，你吃饱没有？如果吃饱了，我们还是赶紧离开吧。要吃林记的糕点，我们回到苏州后再吃。”

    苏家大小姐摇了摇头，说道：“独孤叔叔，我心里有一种预感，我只需听这位老先生的话再多呆一会，我的命运将会发生很大的变化。你们也知道的，算命先生说我活不过十八岁。”

    “小姐！”一傍的小玉脸色大变，“你不能胡说八道。”

    “我今年已经十六岁了，还有不到两年我就满十八了，我只是想再多活两年而已。这世界这么大，还有好多地方我都没去过。”

    “小姐！你怎么......”小玉急得都快哭了，“老爷说过，有些话是不能对外人说的！”

    “小玉，你不用担心的，这位老先生是神仙，有些事，他早就知道了，不然他也不会特意在这里等着我们。如果他想害我们，我们就算是有十条命，现在也已经没了。这位老先生，我在七岁那年遇见过一位高人，他告诉我，我十六岁之后，上天会派两位天神来守护我。”

    老人点了点头，说道：“苏家大小姐，看来，你已经认出我是谁了。没错，当年，告诉你这件事情的那个人，就是我。”

    “老先生，你能告诉我，他们现在人在哪里？我已经十六岁了，为什么他们还没出现？”

    “他们已经出现了，只是你不知道他们是谁而已。”

    独孤望冷冷地盯着老人，说道：“小姐，别听他在这里一派胡言！这世间，怎么会有神仙呢？”

    老人不以为意，说道：“独孤大侠不相信有神仙，为何还要一直盯着这幅壁画？”

    老人的这句话，让苏家大小姐和小玉也开始注意到了老人身后的那幅壁画。

    由于壁画年代已久，历经了岁月的侵蚀，壁画已经模糊不清，只能隐约看出，那壁画上画的，应该是两个人。

    苏家大小姐对着那幅壁画看了好一会，说道：“不可能是他们。”

    小玉一愣，问道：“小姐，你在说什么？难道你真的相信......”

    苏家大小姐对小玉说道：“小玉，这壁画上画的这两个人，他们一个叫伏羲，一个叫女娲。当然，在这个世间，他们是存在于神话中的人物，是不存在的。”

    “小姐，既然你都说他们不存在，那你还相信这世间有神仙。”

    “小玉，人，总要有个信仰，才能有期待。有期待，人才会快乐地活着。老先生，你说是不是？”

    老人点了点头，说道：“苏大小姐说得不错，他们是不存在的。好啦，时间到了，三位请上路吧！”

    苏家大小姐一怔，然后似乎想通了什么。

    “那我们就告辞了！老先生，以后我们还会有再相见的一天吗？”

    “如果有缘，我们定还会相见的。走吧，现在这个时间点走，你刚好可以遇见他。”

    苏家大小姐没有再犹豫，说道：“那多谢老先生成全！独孤叔叔，小玉，我们走吧。”

    独孤望和小玉听了苏家大小姐这话，自然是求之不得，有多快就走多快。因为他们从进入这古堡中开始，就感觉到浑身一阵不自在，恨不能早点离开。

    等三人都离开后，老人突然一拂衣袖，大厅内平白无故刮起了一阵怪风。那道怪风过后，那幅壁画开始变得清晰起来。

    那幅壁画中，画的其实并不是两个人，而是两个人首蛇身的怪物。

    “公爵，他们已经走了。”

    屋大维不知何时来到老人身后。

    老人点了点头，说道：“那我也该走了！屋大维，这古堡就送给你了。以后，你就是这古堡的主人。”

    “送给我？”屋大维一愣，“那公爵你......”

    老人没有再多说，只是一挥手，那幅壁画便开始出现了扭曲，化成一个不断旋转的黑色大漩涡。

    接着，老人的身影便消失在了那漩涡之中。再接着，黑色漩涡开始反转，开始消失。

    等一切恢复了正常之后，那幅壁画上那两个人首蛇身的怪物已经消失不见了。

    屋大维呆呆地站在那壁画面前，不知他心里在想些什么。

    而此时，那老人的身影出现在了另外一个时空之中。

    那是一片没有边际的浩翰宇宙，老人背后正展开一对翅膀在这片宇宙中飞行。

    老人身躯一侧，灵活地避开一块飞速撞过来的陨石，但在避过这块陨石之后，他的眼前又出现了更多的陨石。

    突然间，无数陨石开始相互间碰撞，每两颗陨石合而为一，最后形成一片混沌的空间。

    混沌之中，一道白光闪过，老人身边出现了无数个同他一样，背后长着翅膀的人。这些人，有的眼中散发着绿光，有的眼中发出的是黄光，又或者有闪烁蓝光的，而地面上，还有无数眼中散发着白光的人。

    有个双目散发绿光的人突然间张开大嘴，一对獠牙伸出唇外，他想要扑过来撕咬老人，却被老人眼中的红光给吓退，转而扑向另一个人，和另一个人扭打在了一起。

    气氛瞬间被感染，周围所有人都开始变得躁动不安，像疯了一样找身边的人扭打撕咬。

    这片混沌之中，是一片属于魔族人的天地，这里所有的人，他们都是魔。他们隐藏在这片天地间等待着，他们在伺机而动，他们都在等一个机会，等一个将所有天地都变成他们魔族人领地的机会。

    老人穿过一片片扭打成一团的魔族人，最后落在一道石拱门面前，在石拱门后面，有一个闪烁着金光的石像。

    突然间，一只巨大的血红色蝙蝠从那石像后面张开翅膀飞出来，张开獠牙，凶狠地扑老人。

    老人只是伸出手臂，那只凶狠的蝙蝠瞬间戾气全无，在绕着老人飞了一圈之后，化成了一个人的模样。

    “主人，原来是你回来了！”

    那是一个穿着白衣的年轻人。

    老人点了点头，对那道石像说道：“天尊这么着急召我回来，有什么事？”

    就在这时，那闪烁着金光的石像开始说话了。

    “血爵，你在盘古大陆隐藏了这么久，本尊让你寻找的人支，你找到没有？”

    “回天尊的话！那人支隐藏在人群中，和凡人没有任何区别。唯有等她过了十八岁之后，才会变得与凡人不同。不过，翰天界已经发现了我们在寻找人支。他们不会让我们找到人支的，所以转世后的人支，每一世都活不过十八岁。”

    “哼！血爵，你说了这么多，无非就是在告诉本尊，你能力不行，所以还没找到。很好，你果然太让本尊失望了。至于你，血爵，以后你就留在这里了，哪里都不能去。”

    血爵，也就是那个老人面无波澜，似乎早料到了会是这个结果。

    “血爵谨听天尊之命！”

    “血蝙蝠，寻找人支的这件事，以后就交给你了。你记住，务必将人支给本尊找出来，本尊要用她的血来清洗本尊受创的身躯！”

    血爵身后，那被唤作血蝙蝠的白衣年轻人朝那尊石像弯下了腰。

    “血蝙蝠谨听天尊之命！只是，翰天界那边......”

    血爵这时说道：“只要你不要在盘古大陆胡乱杀人，翰天界是不会发现有异常的。不过，成万里一事已经惊动了翰天界。”

    “啊！”血蝙蝠被吓得脸色苍白，突然向那座石像跪了下去，“天尊，我错了！”

    “这是怎么回事？”

    “是......是这样的！一次我去盘古大陆，与一个叫成万里的凡人做了个交易，所以......”

    “还有这样的事？血爵，那你可有替血蝙蝠处理好这事？”

    “天尊请放心，我已经替血蝙蝠将成万里的后事办妥当了。虽然惊动了翰天界，但他们也不会继续追查这件事。毕竟，相对于我们第二平行时空的人在盘古大陆闹事，翰天界更不担心的是让天心重回到翰天界。而我也正是利用了这一点，才让翰天界的人对成万里一事睁一只眼闭一只眼。”

    “那就好！血爵，这件事情你还是办得很不错。血蝙蝠，本尊再给你一次机会，以后你要引以为戒。切记，在找到人支下落之前，不可再犯这样的错误。只要找出人支，修复好本尊的身躯，到时你想杀人，本尊会让你杀个够！”

    “是！”

    (本章完)

