    “就是，心里没点数吗？”

    唐欣远跟着附和。

    安以然却没有说话，上次在银行贷款，林辰贷了十个亿，她目前还不知道林辰是真穷还是土豪呢。

    “化妆品而已，有什么买不起的？你这么厉害，那你怎么也排队了！”

    苏洛火气也来了，这安家的人啊，见不了几面就吵架。

    而且安秀城他们还在坐牢的时候，唐欣远她们还像个人，现在放出来后，她们又嚣张起来了。

    “你买得起？”

    安妙彤呆了一下，随后轻叹一笑：“堂姐啊，你到底知道雪系列是什么吗？这是华夏的骄傲，我在英国读书，同学们都在谈这种

    化妆品，一个唇膏，那是要九十八万的！”

    “对你这民间长大的女儿来说，九十八万是你多久的工资了？放在韶州，能不能买一套房？”

    “在这里，不过是一个唇膏而已！”

    苏洛瞬间呆住了，这么贵？

    “没话说了？”

    见苏洛的样子，安妙彤更是不屑：“我就知道你买不起，买不起就别装，像妈说的那样，该低头就低头，别骨头硬！”

    苏洛气的全身一抖，这堂妹太仗势欺人了。

    “九十八万而已，我还以为是什么贵东西！”

    这时，林辰也冷冷道：“我家小洛为什么买不起？而且大大的买得起！”

    听到这话，安妙彤不由斜眼看着林辰，满是轻蔑，这林辰就是嘴硬。

    “林辰，你别光喝酒啊，也吃点菜啊，但凡你能吃多一粒花生米，你也不会醉成这样！”

    唐欣远也叹气般对林辰道：“你怎么不说整个梦幻国际都是你的！”

    “梦幻国际确实是我的！”

    林辰一字一顿道。

    “哈哈哈！”

    所有人都忍不住了，华夏排行第一的化妆品集团，是这小子的？

    确实啊，尽喝酒不吃菜，容易醉啊！

    黄叶伟没想到林辰这么能吹，他笑道：“林辰，你说这些话，不是你爸妈给你的底气，也不是你自己打拼出来的，是你喝酒后吹

    出来的吧，再给你买瓶二锅头怎么样？喝醉之后，整个京城都是你的！”

    一开始，他还能保持文质彬彬，见林辰越吹越夸张，他当然忍不住了。

    “好了，别与你一个窝囊废计较了！”

    安以然挥手打断，目光看向前方，只见雪系列已经在发布了！

    总共发布了四百套，一套组合包含了许多，比如口红，爽肤水，身体乳等等的！

    刚刚发布，国外就订购了两百套了，且数量持续在减少，一些等级高的VIP在网上抢购，眨眼又少了一百套了。

    “服务员，过来！”

    黄叶伟立即招手，一名穿着套裙的服务员跑了过来。

    “给我拿四套，这里的女士，每人一套！”

    黄叶伟一脸豪爽，也替苏洛买了一套，让苏洛见见他的本事，说不定暗送秋波呢！

    “哇，土豪啊，一口气要了四套！”

    现场哗然一片，能买下一套的已经不是普通人了，买四套，土豪中的土豪。

    “叶伟，你太好了！”

    安妙彤十分的高兴，拉着母亲道：“妈，你看叶伟多孝顺啊！”

    “好好好！”

    唐欣远感觉脸面增光，说不出的得意。

    安妙彤更献宝般瞄了苏洛一眼，似乎在说，看看你那废物老公，再看看我男朋友。

    苏洛十分的尴尬，她如今知道雪系列化妆品很贵，已经不敢想象了！

    虽然，她并非物质女，但被堂妹这么踩着，心中还是很不高兴的！

    “客人，我们的雪系列化妆品效果是最好的，深层保水，清理毛细孔中肮脏之物，美白祛斑，特别是它能补充角蛋白，让夫人们

    永远年轻，用过的人都说好！”导购极为的耐心介绍。

    黄叶伟摆了摆手：“我问问你，你去买车，你会问发动机怎么做的吗？”

    “这个，倒是不会！”

    导购摇了摇头。

    “那就对了，拿货给钱就是了！”

    黄叶伟一脸的霸气。

    在场再度哗然一片，这才是真男人啊！

    “好，我给你算算！”

    导购赶紧拿出计算机算起来：“四套可以打九折，再加上是产品发布日订购的，可以一口价68888888，你看这数字好意头啊！

    ”

    黄叶伟瞄了眼计算器，淡淡点头：“也就六百万而已，买了！”

    “客人，你少看一位数了，是六千八百八十八万！”导购笑着打断。

    “我说了，买了，等等，你说六千万？”

    黄叶伟瞪眼。

    让他拿出六百万都有点心痛了，但想到安家女儿，他能忍痛割爱！

    但六千多万？

    这压力很大啊！

    “不错，雪系列产品是两千万一套，四套是八千万，打了折后与产品发布日的优惠，现在六千多万就可以！”导购点点头。

    黄叶伟只想唱首凉凉，骑虎难下了啊！

    ＂叶伟，也就六千万而已，想什么呢？＂

    见黄叶伟不说话，安妙彤忍不住皱眉。

    刚刚才在苏洛面前得意了，突然怂了，她怎么见人啊！

    再说了，这也是讨好她母亲用的，否则想娶她女儿，做梦吧。

    “这个，妙彤啊，这些化妆品都是广告效果而已，其实我知道米国一种牌子很不错，更适合你与阿姨，毕竟化妆品这种东西，适

    合才最主要！”黄叶伟干笑道。

    “叶伟，我们是华夏人，用自己的化妆品！”

    安妙彤愤怒道。

    “好好好！”

    黄叶伟憋屈的想哭，看着导购道：“还有其他的系列吗？要最合适的！”

    意思是，要价钱便宜的，比如六百万左右！

    其实六百万买四套化妆品，这也很土豪了！

    他只是没想到所谓的雪系列，贵出天价了！

    “先生，合适的话在一楼！”

    导购一脸客气，但也暗暗在鄙夷，装逼过头了吧，她解释道：“雪系列是限量产的，只有发布这一天才有优惠，往常都是两千万

    一套，并且在国外可以炒到五千万，六千多万四套，这已经很优惠了！”

    “是很优惠，只是，我觉得这么贵的化妆品，效果会不会不达标呢？”黄叶伟继续找借口。

    “先生，这已经不贵了，我们集团最贵的是梦系列，每期发布八套，一套一亿，而且有价无市，都是被人早早订购的了！”导购

    继续道。

    “唉，问这么多，要不就是不舍得，要不就是买不起！”

    林辰的声音突然传来，带着落井下石的味道：“唉，买不起就买不起，说什么最合适，当人家导购是傻逼啊！”
