
　　“这是件大事。”亨利手上高举着一份文件报告，把报告翻开，抬手指向上面的名单：“这是十六个涉及贪污的政坛华人官员，包括财政司，商业署，发展局等十二个部门，而且很可能有庞大势力作保护。”

　　“各位同僚，你们是否忘记入职的誓词，是否敢执行本次行动！”

　　“廉署保密，密密实实！”

　　“ICAC，改变时代！”一百一十几名年轻勇敢的廉署调查员挺胸抬头，大声怒吼。

　　“好！”亨利很是满意的出声赞道，几名助理便把每个目标的档案、调查文件、等等资料派发到每位调查员手上。

　　陈敬慈表情严肃的站在人群前端。

　　他抬手接过一份资料，打开一看，抓捕目标是财政司秘书长。

　　一个级别很高的财政司华人官员——“郑茂林”。

　　财政司华人官员之阿头。

　　他再默默扫过旁边的年轻人，只见年轻的调查员们表情兴奋，跃跃欲试，具有丰富经验的调查主任们却交流着目光，眼神颇为沉重。ICAC喜欢用年轻人不是没有原因的！

　　“各个调查组分组行动，按照计划前往抓捕小组目标再分开审讯，我会亲自负责整场行动计划！”亨利背负双手，挺挺胸膛，很是严肃的讲道：“陈sir，你带着A组跟我去财政司。”

　　财政司的华人阿头！他要带着精锐人马亲自去抓！

　　“yes，sir！”陈敬慈高声吼道。

　　其余一百多名调查员们齐齐大吼，吼声响彻ICAC办公区。

　　另一边。

　　警署。

　　庄世楷觉得商业调查科的证据链不能用。

　　刑事组没有发现。

　　以他的经验而论，觉得不行，那就一定是不行！绝对不能冒着巨大风险去做事，到时事情没做好给人反咬一口可就惨了。

　　庄sir能够预料到ICAC的亨利鬼佬会有动作，毕竟亨利鬼佬也不是傻子，自己都去ICAC摘招牌了。对方不能干等着不做事吧？

　　庄世楷会提前联系陈敬慈，便是判断亨利会有后续动作，决定先下手为强。把危险扼杀在摇篮当中。

　　这是庄sir的风格。

　　这时蔡元琪继续开口道：“拜伦和亨利有着老同学的关系，而且是大学时期室友，我怀疑拜伦私贩香烟和亨利有关。”天籁小说网

　　走私香烟也是项很赚钱的生意。

　　某些角度讲。

　　不比卖白粉差。

　　卖白粉赚钱的点主要在于“粉”，走私香烟赚钱的点，主要则在“走私”两个人。

　　庄世楷眼前一亮：“可以顺着这点去查！”

　　正常受贿的代持者多为公司、家人、秘书等利益深切的人。很少高官会用朋友、同学、兄弟作为代持者。毕竟中间隔一层利益关系，风险就会以百倍上升，越高级的官员风险意识越重。绝对会极限降低自己的风险。

　　用同学朋友代持的不是没有。蔡元琪能够调查到这点儿，显然是用心的了。

　　假如亨利要是真没一点毛病，那就是给自己建了一个金身。庄sir搞他的难度会很高，而且风险也会更高。

　　“我就不信一个鬼佬跨国捞钱，会不联系本地殖民政府的高官？这太违反人性了！”庄世楷抬头望向蔡元琪讲道：“你顺着这条线去查，让海关配合我们。”

　　“真有问题…我们就赢了！”庄世楷眼神犀利的述说道。

　　“是！长官！”蔡元琪抬手敬礼，高声应命。

　　“嘀嘀。”庄世楷口袋里的手机忽然震动两下。

　　他伸手掏出手机，按开屏幕，里面是一条短讯。

　　“本次廉政行动：肃贪！”

　　ICAC大楼内。

　　亨利鬼佬抬手一挥：“行动！”

　　“哗啦啦！”办公区里，一百一十多名调查员便拿出证件，挂到脖子上戴好，再手持文件齐齐跟着廉政专员冲出办公区。

　　廉政专员一马当先，率着精锐调查组走在最前，身先士卒。

　　当一大批廉政调查员同时走出廉署大楼，登上廉署公务车出门时…整座廉署的人马都知道，由廉政专员亲自带队，首席调查主任参加，十几名调查主任参与的一场巨大行动即将展开，这绝对是廉政公署90年代以来，最为庞大，且最具影响力的一场调查。

　　可惜，廉政专员带着的一批华人里面，有一个系着红色领带的家伙！那家伙便紧随廉政专员身边！

　　“啪嗒！”廉政专员俯身钻进一辆轿车后排。只见他合拢西装，双腿笔直的挺身端坐。

　　陈敬慈拉开副驾驶车门坐在前方。只见他眼神盯着车内后视镜，右手悄悄掏出手机，放低至大腿旁边借着裤子和视角掩护，轻轻按下一个个号码。

　　负责开车的廉署调查员瞥过眼神，却恶狠狠的给陈敬慈瞪回去！

　　“FS、DB、THB……”陈敬慈按下一串英文代号，点击发送，也是赌上性命了。

　　“呼…呼…”一辆辆ICAC公务车排队驶出大楼，又在前方十字路口分开，奔向各个不同政府单位。

　　“FS、DB、THB……”庄世楷打开短信，望着里面一串英文，表情一愣，旋即骤然神色大变：“树堂！组织人手跟我走！”

　　“是庄爷！”李树堂神情凛然，马上应道。

　　“庄sir？什么情况！”蔡元琪则表情一惊，非常惊愕。

　　庄世楷没有理他，而是把手机抛给李树堂：“这是陈敬慈发来的一条短信，里面有十一个政府单位的英文代码！”

　　李树堂抬手接住之后，目光匆匆一扫，根本不敢乱动手机界面，便迅速把手机端回到长官面前：“明白！亨利鬼佬带ICAC动手了！”

　　“对！谁敢抓警队想要抓人？”庄世楷扬起眉毛，神色愈显凶悍：“阿琪！你海关那边调查烟贩的事！”

　　“树堂，你跟我走。”庄世楷反身拿上证件，仔细一想又走到衣架前，取下衣架上的副处长级白制服。

　　他一甩制服便套在笔挺的白衬衫外，一边慢慢系着纽扣，一边出声讲道：“有些人！就算要抓也得警队来抓！”

　　干！想要靠突袭抓人这招儿来玩闪电战，接着再扩大战果，打击我在政坛上的威望？打击全港政坛华人官员的凝聚力？

　　不好意思，这个人我先抓了！看你还怎么抓！

　　“是！长官！”李树堂肃声应命，立即转身推开离开，争分夺秒，开始安排“抓捕事宜”。

　　至于前去哪十一个单位抓人？

　　李树堂刚刚对短信匆匆一扫，便记下十一个单位的全部代码，分别有财政司、商业署、城建署、发展局等等……

　　“财政司的代码排在第一个，呵呵，想来鬼佬亨利是亲自带人去财政司抓人了。”这时庄世楷系上最后一颗纽扣，扯扯制服下摆，整个人充满威势。

　　“那老子也去财政司亲手抓人！”当即，庄世楷大步迈出办公室，整个人气势瞬间拔高，变得卓然而立。

　　财政司。

　　亨利穿着黑色西装，推开车门，带着一干廉政公署人马闯进大厦。

　　陈敬慈等人跟在后面。

　　“请问各位…”几名财政司的办事人员看见有大批人马进楼，而且胸前还挂着证件，立即上前询问招呼。

　　“ICAC做事！”一名调查员举起文件。

　　“这……”财政司办事员立即住嘴。

　　因为按照条例，ICAC在掌握证据，程序合法的情况下，有权前往赶到所有部门，带走一切涉案人员。除了港督！他们几个财政司的小卒能挡什么事？

　　“马上打电话给司长！看看他们要抓谁！”财政司办事员们交换一个眼神，立即转身拿起电话，开始忙碌的向上级通知。当然，他们无法直接打给司长，但却可以打给秘书处，层层转报给司长，司长照样很快就可以收到通知。

　　亨利和陈敬慈等人则头也不回的走进电梯，直接按照楼层，升至七层办公室。

　　“ICAC要过来拉人？”财政司，秘书长，office。

　　郑茂林扯扯领带，面色凝重：“还是廉政专员亲自过来？”

　　“好！我会马上转告给司长！”郑茂林刚刚要说“盯紧他们，看看ICAC要调查边个”时，哒哒哒，走廊外便传来一串密集的脚步声。

　　郑茂林抬起头，望向门外。

　　亨利一群人穿着西装，堵着门口，眼神凌厉的正望着他。

　　“……”

　　“啪嗒。”郑茂林缓缓放下电话，整理一下衣领，面色冷静的道：“亨利sir，我怀疑你在滥用职权，蓄意打击公职人员！”

　　“你敢找到财政司来！你知道我们财政司是什么品级的部门！你知道我是什么身份吗！！！”郑茂林越说越激动，指向地面的手指非常坚定，表情更加慷慨激昂！

　　亨利面无表情的抬起手，打出一个手势，陈敬慈便举起文件，朝向郑茂林说道：“郑sir，我们怀疑你在五年前涉嫌收受一笔二十三万的贿款，现在请你回去协助调查。”

　　“你有权保持沉默，但所说的每一句话，都将成为ICAC的呈堂证供。”陈敬慈目光冷静看向“自己人”说道：“希望你配合。”

　　亨利则满脸不屑的看向郑茂林，语气不大，却满是轻蔑：“你又知道我是什么身份吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，736 有内鬼，开始行动免费阅读。https://www.23sk.net 