    第390章制衡

    我有些同情这只小猞猁，抓了我一下，结果现在只能迫于江起云的淫*威，乖乖的缩在我怀里。

    江起云看我偷笑，问道：“你笑什么？”

    “……你很少送我东西呀，这个是天尊这里的小动物，你这样借花献佛好么？”

    江起云微微蹙眉：“你想要什么？我不是说过，你想要什么就跟我说吗？”

    我赶紧摇头：“我不是在问你要礼物，我就想要你。”

    他轻笑一声，弯腰在我嘴上啄了一下。

    “咳咳咳咳……”一位刚刚驾鹤来临的仙人被呛到了：“帝君大人真是琴瑟和谐……”

    我大囧，仙家之地要特别注意影响吧？！

    他这么任性真的好吗！

    江起云不怎么在意，与那位仙人点头示意后，拉着我出了山门。

    “太一尊神说，凡间现在太庙不稳、权力更迭，有些因缘需要你去解开……林言欢在凡间冥府的道场设立了一个结界，为了防止冥府之力过多干涉人间……或许是我对你关心太过，多少也影响了两界均衡。”

    他微微皱眉，低声道：“真麻烦！”

    我咬了咬唇，是啊，那些阴兵好像人俑一般站在我家巷子里，说对人间没影响，可能么？

    “那我去跟林言欢好好谈谈，如果起因是我，我以后多注意些……你也不要动用阴间之力来保护我，之前我家只有我哥，现在很多人了，不用特别保护我。”我劝他道：“那些阴兵都撤了吧，时间久了，对周围的气场总归有影响。”

    他轻叹一声：“小乔，有时候……我也很没用。”

    “在阳间受到太多限制……我对阳间来说就是一个异类，要时时刻刻小心，不要更改了规律和秩序……然而还是忍不住。”

    他抬手摸了摸我的脸颊：“……很多时候要靠你自己保护自己，你会不会怨我？像你一开始那样，会委屈、会觉得为什么是你有这样的命运。”

    这……他还记得这些事啊？

    一开始的时候，我是很郁闷，觉得自己为什么与别人不同。

    别人的十六岁、十八岁，是多么肆无忌惮的张扬，就算是我哥，他也活得挺阳光。

    而我，却在墓室里、在房间里被迫敞开身体……

    这种羞耻和懊恼的感受一度让我恐惧他，那时……说话也有些过激……

    “起云，你是不是生气以前我说过那些话？强*暴啊、折磨啊、逼迫啊、出租子*宫啊……那些气话？”

    我有些后悔。

    那时我不懂他的隐忍和慈悲，认为他那么冷漠无情，就算我已经开始接纳他、甚至爱上他，他也那么凉薄。

    我身体反抗不了，嘴巴上乱说几句，他听到心里去了啊……

    果然口业是个无处不在、又能伤人造孽的东西。

    “嗯，气话……”他无奈的轻笑着掐住我的下巴：“你就是我的心魔，我认了。”

    我抱着小猞猁，感觉到小猞猁用爪子捂住了耳朵，我差点没囧得晕过去。

    你看你！小动物都听不下去了！

    “我我、我不怨你了，本来我也应该学会自己处理好自己的事，我还希望你少插手呢！那现在怎么办……我回去找林言欢，跟他说清楚，然后让他将结界撤了，这样就可以快些恢复正常了是吗？”

    我赶紧将话题带回正事上。

    有些话，还是关起门来两个人腻腻歪歪的时候慢慢说比较好。

    江起云轻叹了一口气：“天尊的意思，是不希望我与人世的太庙社稷起冲突，毕竟阴阳一体双生的两面，起冲突会引起大麻烦，如果你能化解是最好的，但是……”

    但是？

    我看着他，询问他的指点。

    他抬手捏了捏我的耳垂：“但是……林言欢对你有私欲，这点我不能容忍，若他能发乎情止乎礼，我还可以与他泾渭分明、各不相干，如果他太过分，我也——”

    我抬手压住他的嘴唇，撅嘴道：“我会处理好……林言欢不是那种不懂分寸的人，他做事应该是出于他的角度来考虑……应该可以沟通的。”

    江起云笑了笑，拿下我的手：“你确实……长大了。”

    》》》

    我醒过来的时候蒙了好半天，才发现自己眼前是一个月洞床的床顶。

    这是……怎么回事啊？

    “啊呀！小乔你醒了！”林言沁大呼小叫的扑倒我旁边。

    “吓死我们了，你怎么会倒在后山的大殿上？你一个人呀，我们找到你的时候以为你被袭击了，云凡让我检查了你的身体，确定没有被尸毒感染，才稍微放心一点。”

    我愣了愣……原来是神魂出窍啊，也对……

    “你是跌到了吗？我刚才看你膝盖上破了——诶？伤口已经好了？”林言沁愣愣的看着我，脸上快要浮现十万个为什么了。

    “我没事了，我哥呢？”

    “他还在帮着拔毒……你哥他好凶哦。”她突然偷笑，一脸小兴奋的说道：“那些对他有怀疑的人，被他三言两语就吼得不敢吭声……我觉得他越来越MAN了！”

    我睨了她一眼：“所以？你就越来越花痴？你也没少被他吼过吧……”

    林小姐哼了一声：“我又不怕挨骂，我从小到大，没少被我哥吼，我都习惯了……”

    你哥……我微微蹙眉，抬头认真的问：“你是不是早就知道你哥要对付江……对付我老公？”

    她的笑容一滞，有些慌张的摇头道：“他不是想对付你老公吧……他只是觉得这种未知的力量难以掌控，担心司徒家利用这力量。”

    “那你上次来我老家，对我说那番话是什么意思？”我皱眉追问了一句。

    “那是……”她脸色有些发白：“那是我偷听到的……我哥去找了不少隐居的高人，我听到其中一位与他交谈，说阴阳之力自有天道约束，仙家尊神更懂得敬畏规律，但是我哥不认同他的说法，说仙家尊神也有私欲，也需要防备……”

    她小心的看着我，哀求道：“小乔，我哥不是针对你老公，你不要讨厌他。”

    我笑了笑，点头道：“嗯，我想跟林言欢谈谈，你能帮忙转达吗？”

