    与此同时，远在仙界的赢帝心头猛的一震。

    “嗯？”赢帝眉头紧锁：“巫九的契约断了！”

    意识到问题的严重性，急忙取出传讯玉简给暮雪仙帝传讯了过去。

    “暮雪，你们那边发生什么事了吗，巫九是不是出事了？”

    暮雪仙帝一个脑袋两个大，揉着眉心回道：“我也不太清楚，如果没猜错的话，巫九他们应该被抓了。”

    “搞什么？”赢帝无语至极，心说下面在打什么仗，怎么稀里糊涂的：“暮雪，你们那到底发生了什么，讲给我听。”

    赢帝非常关心下面局势的发展。

    毕竟派下去的可是他赢帝宫相当于一半的战斗力，如果输了的话对整个赢帝宫都是相当大的打击。

    每一名仙帝高手都等同于赢帝宫势力的一根顶天柱，陨落一个整个赢帝宫就会颤三颤。

    暮雪仙帝长叹一声把整个交战过程讲给了赢帝。

    当赢帝听说一下子损失了两名仙帝后，心脏猛的像被刺了一下，攥着心口好半天才缓过劲儿来。

    在听到大罗金仙、金仙高手大批量陨落后，更是一头仰倒，差点连气儿也喘不过来。

    太心疼了，宛如割他的心头肉。

    很想破口大骂，但一想到对方是自己妹子，强忍着怒意憋了回去。

    若是换做其他将领，就赢帝这脾气早就把他拖出去砍了。

    赢帝强忍着将要喷出来的躁动之火，叫过来一名侍卫：“去、速速去查查，青黄仙帝与巫九仙帝的灵魂玉简是否还完整。”

    侍卫不敢怠慢，领命急忙去查探。

    这边赢帝耐着性子与暮雪仙帝沟通，嘱咐她一定不要轻敌，小心驶得万年船。

    并劝说暮雪仙帝：“暮雪，不行就先回来吧。”

    暮雪仙帝哪里会同意：“不杀李常春我誓不罢休！”

    赢帝摇头叹息：“那李常春岂能好对付，何况现在又有水族卷入，哥怕你会吃大亏的。”

    暮雪仙帝一意固执：“大哥，您不用劝我，您也知道我与李常春乃不共戴天之仇，是不可能罢休的。”

    赢帝是真的劝不动，长叹一声没有办法。

    很快去查看灵魂玉简的侍卫返了回来。

    “禀报帝尊，两位仙帝灵魂玉简并未破损，仍完好无缺。”

    “没有损坏？”赢帝挥了挥手示意侍卫退下，自己陷入沉思。

    以两仙帝被抓的角度来想问题，既然没被杀那就是被囚禁。

    巫九与他的契约竟然断了就很是让赢帝费解。

    自言自语的猜到：“难不成那李常春还有解开契约之力不成？”

    另一边的暮雪仙帝给出了答案：“很有可能，李常春总是有一些让人百思不得其解的奇怪手段。”

    赢帝“嘶”的吸了口凉气，很是疑惑：“诶，我就纳闷了，那李常春到底是什么实力？”

    “不详。”暮雪仙帝凝眉摇头：“初步判断应该本身有金仙实力，但他手中不知从哪得到一些神通广大的神器。”

    别人看不透，但做为老对头的暮雪仙帝猜的已经是非常接近。

    要说谁会比一个人更了解他，那无非就是他最大的死对头。

    在这个世界上，没人比暮雪仙帝更加对李常春实力了解。

    然而赢帝却不这么认为。

    “不应该。”赢帝绷着脸缓缓摇头，很是担心的说道：“以多方情报显示，李常春绝非只有金仙实力，暮雪你还是多加小心为妙，觉得不行就赶紧回来，千万别硬抗听到了吗？”

    暮雪仙帝淡淡的点头：“知道了。”

    嘴上答应，心里却从未想过撤退。

    正如她对李常春所说过的话，这场战斗必须分出胜负，而且是死局。

    有我没你，有你没我！

    在一声声叹息中，赢帝切断了联系。

    并嘱咐暮雪仙帝一定要小心巫九，没猜错的话巫九怕是应该反骨了。

    毕竟赢帝知道，巫九不是善茬。

    曾经收服巫九的时候赢帝当时就跟巫九不对头，属于强行收服。

    这么多年全靠契约束缚着他，现在契约被解十有八九巫九肯定会反过来倒打一耙。

    赢帝还真猜对了，这会儿巫九正唾液横飞的在魔神殿对李常春各种抖赢帝宫的秘密呢。

    巴不得现在就上去跟赢帝再来个惊天一战，方能加解数万年被压迫的心头之恨。

    巫九甩袖子，踩板凳，脸红脖子粗的讲着：

    “我跟你说哦，赢帝那孙子太不是东西了，你造吗，他连她亲妹妹都坑，就说暮雪那老娘们，她老公当年就是赢帝那孙子坑死的，死的老惨了……”

    “还有，赢帝表面看起来像个人，背地里可阴了；他栽赃嫁祸人家洪帝、坑人家妖帝……凡是不是人干的事儿他都能干得出来。”

    巫九憋了数万年的吐槽，像是滔滔江水，连绵不绝。

    就因为李常春问了一句：“你可以给我讲讲关于赢帝的一些信息吗，我想多了解了解。”

    然后这句话就像开闸一样，把巫九这数万年来的口水泄洪了开。

    不但把赢帝宫从里倒外讲的清清楚楚，有多少手下、什么实力、都在哪住、那些手下都有几个媳妇，全给抖搂出来。

    就差告诉李常春赢帝的内裤是什么颜色的了，可谓讲的通透彻底。

    李常春怕记不住，专门找来两个笔录员，把巫九讲的全部记录了来。

    一连讲了两个时辰，期间巫九喝了三壶水，从白天讲道日落西下才算宣告结束。

    两名笔录整整记了厚厚两本，密密麻麻的都是环绕着赢帝办的各种事、有什么底细记录的。

    “好啦，先这些吧。嗓子有点哑，明天等我想想还有什么没说的，咱们继续聊。”巫九揉着发痒的喉咙，沙哑的挥手说道。

    李常春呆呆点头：“行，仙帝大人辛苦了，那咱们先吃饭吧。”

    李常春吩咐小妖去厨房准备了精美的菜肴款待巫九。

    巫九提供的消息实在都太珍贵了。

    哪怕是最专业的探子，也不可能探知到关于赢帝势力这么详细的情报。

    对以后攻打赢帝宫实乃提供了绝大的帮助。

    酒菜上齐，把巫九视为上宾对待，也算给足了巫九尊敬。

