    剑道天眼，寂灭万道。

    一束神光从那眼眸中激射而出，如同闪电，刹那粉碎了叶寒的那道戟光。

    如此绝杀般的一击，被叶星河挡下。

    轰！

    大地在震动，叶星河的身躯坠落下去，双脚稳稳立在战场大地中，死盯着叶寒。

    他的眉心在滴血，身躯四周剑气凌乱，看起来非常之惨。

    可是，剑道天眼开启，那一束扫视九天的眸光，似乎可将天地间的一切力量全部洞穿、粉碎成劫灰，令战场之外不少人发悚。

    “灭世魔瞳？”

    叶寒淡淡吐出四个字。

    灭世魔瞳，上古传说中的一种绝世瞳术。

    在某一段岁月里，似乎是所谓的四大神瞳之一。

    灭世魔瞳和剑道天眼融合在一起，形成了这叶星河现在所拥有的绝世之眸：剑魔之眼。

    此间他人无法看透，但叶寒却能瞬间看穿叶星河的底蕴。

    他深吸一口气，嘴角勾起一抹冰冷的弧度：“就算是不灭剑帝，也不敢将灭世魔瞳融入自身剑眼之中，你算什么东西，居然也妄图用这种手段对付我？况且哪怕是真正圆满无瑕的灭世魔瞳，在我面前，也只是笑话。”

    “嘴硬的东西！”

    叶星河在冷笑。

    他的那张脸上，猛然浮现出一道道黑色的细线。

    诸多的黑线似乎构成了一道可怕的图案，刻印在此人的面容之上，让叶星河整个人的气机、面貌顿时充斥着一股诡异而阴森的气息。

    战场之外无数的高手全部呆滞，他们渐渐发现，自己已经看不透叶寒与叶星河二人的很多手段了。

    就如这灭世魔瞳，究竟是什么样的存在，他们并不知晓，就算是在神武大陆的一些典籍中，也未曾出现过关于灭世魔瞳的记载。

    所有人只知道，这一刻的叶星河极度可怕。

    但凭瞬间的眼瞳之力爆发，就能将叶寒之前那绝杀的一击挡下，简直不可思议。

    “不灭剑帝又如何？”

    叶星河傲然开口：“我将摆脱他，超越他，我既转世成功，便是圆满而独立的个体，与任何人无关，终有一日我将超越神武大陆，超越星辰界，超越诸天……。”

    “废物！”

    叶寒只有两个字。

    唰……！

    一刹那，叶寒双目璀璨，金光四射。

    龙帝之眸出世了。

    可怕的眼眸之中，浩荡龙威在激荡、变幻，又有强横绝伦的武道意志加持其中，简直不可想象。

    双目神光贯穿而下，和叶星河隔着一片虚空在碰撞。

    眸光轰杀在一起，纵然并非任何的武技和神通爆发，却依旧是无比恐怖，让整片天地变得混乱。

    这不止是两种绝世神眸的碰撞，更是彼此武道意志的碰撞。

    毫无疑问，叶星河很强悍，自身的剑道意志和武道意志融为一体，简直有一种镇压万古的味道，虽然年轻，却已有无敌之姿。

    叶家能疯狂培养他，甚至于南岭天尊都将叶星河收为弟子，不是没有道理的。

    毕竟是不灭剑帝的帝魂转世，就算是不灭剑帝昔日自己年轻的时代，也不曾拥有十二种神剑体同时加身，都无法比肩此刻的叶星河。

    但是很诡异的情况出现了，很多人都无法理解，未曾想到。

    那便是叶寒的眸光不弱于他。

    金色的眸光，与那剑道天眼、灭世魔瞳融合之后的眸光在碰撞，不落下风，甚至于渐渐开始了压制。

    蹬蹬蹬！

    大地的一侧，叶星河连续退避三步。

    他的眼瞳之中有可怕的乌光再度繁衍，那是独属于灭世魔瞳的力量，在彻底绽放，彻底爆发。

    魔气滔天，在无形中影响着叶寒的本尊意志。

    可惜，叶寒帝皇意志加持，今生与前世的武道意志融为一体，又吞噬炼化过五爪金龙帝的意志和帝威，又岂是这叶星河的灭世魔瞳所能撼动的？

    嗤！

    某个瞬间，空间出现嗤鸣颤音。

    叶星河的眸光泯灭消失，天地完全被叶寒龙帝之眸爆发出的金色之光所笼罩。

    龙帝之眸，彻底占据了上风。

    在此时，无尽的眸光蕴藏着霸绝天下般的意志，强行覆压而来，直接将叶星河的本体包裹其中，狠狠冲击在此人的魂海内部。

    一眼，他要灭掉叶星河的武魂，直接将此人镇杀于无形之中。

    噗嗤……！

    叶星河当场喷涌一大口逆血，面色如潮。

    他的剑道天眼和灭世魔瞳，被打回了原形，眸子中央重新闭合。

    眉心之中，有残留的鲜血在滴落，看起来非常之惨。

    不过，情况似乎并没有外人想的那么糟糕，叶寒的眸光杀入此人魂海之后，并未对叶星河的武魂构成真正的创伤。

    不见得会死去。

    反而激发出叶星河更加狂暴的一面。

    “不破不立，神剑体晋升，九千剑斩！”

    叶星河怒声开口，浑身剑气缠绕，将身上的伤势压制、恢复。

    不灭剑体的隐秘本源之力下，他的任何伤势都可以在第一时间恢复如初，简直不可思议。

    无敌的剑意破天而上，叶星河一步踏空，背后十二道天剑出现。

    他的身躯在震动，无穷无尽的剑气，以那十二道天剑为中心而繁衍开来，一分为二，二分为四……。

    九千柄天地战剑出现了！

    剑气冲霄，宛若汪洋瀑布覆压天地战场。

    “九千剑斩！”

    叶寒喃喃，目光迷离：“我已多年未曾看到这一击！”

    昔年，不灭剑帝孕育无数年的最强剑道奥义之体现：九千剑斩。

    当年的不灭剑体，意在九千战剑镇压诸天九千界，凝聚九千界的力量而酝酿出一座无极剑阵，等同于借诸天之力而战。

    九千剑斩杀出，天地之内，万道无敌，一切皆要被镇压、抹杀。

    这的确是一种让叶寒都叹为观止的手段。

    可惜，纵然是不灭剑帝本尊，也未曾将这种手段真正修炼到巅峰，否则前世的不灭剑帝或许拥有和叶寒单挑而不败之力。

    “你这一缕帝魂转世，真是不简单！”

    叶寒眸光冷厉，看向叶星河：“看来，不灭剑帝将超脱的希望寄托于你，妄图以你为基础，铸就崭新最强之身，未来取而代之，等于重修武道。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友-35498的两个“牛气冲天”打赏！

    感谢何必、活的那么累的催更符打赏！

