
“让他过来给佳人重复一遍你在他面前对他所说的挑拨离间的话！让佳人看清楚你的真面目，恨你一辈子。”

陆浅的激将法彻底起了作用，墨时羽对上何佳人充满恨意的目光，他赶紧替自己辩解：“佳人，我所做的一切都是为了让你重新回到我的身边。”

“所以我的孩子真的是你杀的？”

墨时羽摇头：“不是我，你的孩子不是我杀的，我只是在我大哥面前说了一些让她误会你的话，你的孩子我从来没有动过。”

怕何佳人不相信自己，墨时羽赶紧抬起手发誓：“我发誓，我要是骗了你我就不得好死。”

陆浅认真的打量了墨时羽一眼，这小家伙看起来不像在说谎的样子，看起来何佳人的孩子真的不是被他弱杀。

但若不是墨时羽杀的，那会是谁呢？

陆浅大脑快速转动，怀疑对象瞬间出现在陆浅大脑里，墨时霆的未婚妻！

女人的妒忌心也是很可怕的。

陆浅发现自己实在是太聪明了，就她这智商，不去做警察真是可惜了。

她抓凶手肯定一抓一个准！

不过现在这不是重点，重点是让她老公带墨时霆过来听听他好弟弟的话，听完以后他和何佳人之间的误会应该可以彻底解除了吧？

陆浅拿出手机给薄景琛发了一条短信过去：“阿琛，赶紧带墨时霆来后院墨时羽的帐篷偷听！”

薄景琛秒回：“好。”

墨时羽还在替自己解释：“佳人，我真的没有伤害过你的孩子，我唯一做过的事情就是让我大哥误会你，我知道我这样做不对，可是我真的好喜欢你，你是我一眼就认定的女人，我以为我不顾一切的救了你，你就不会和我分手和我在一起。

但是结果当我醒过来的时候，你不但和我分了手你还嫁给了我大哥，我心里真的好恨啊！我想要把你从我大哥手中抢回来，于是我就说谎骗他，说你心里所爱的人一直是我，你嫁给他只是为了能够每天见到我，你甚至于还为了不背叛我而跑去堕胎。

他信了，在你胎死腹中流产后，我很清楚的感觉到我大哥对你的态度变了，我以为都这样了，你应该失望的和我大哥离婚了，可是你不但不和他离婚，你依旧和他在一起。

不管他怎么伤害你，你依旧只喜欢他，佳人，你知不知道看见你为了我大哥如此付出，我有多嫉妒他？又有多讨厌他从我身边抢走了你？”

和薄景琛一起来到后院的墨时霆把墨时羽的话全部听完，听完后他愤怒的去到他的帐篷里拆穿他的真面目：“墨时羽你错了，从始至终都不是我从你身边抢走了佳人，而是你从我手中抢走的她！

当年你明明知道我喜欢佳人，你还跑去追求她，为了阻止我和她在一起，你还把原本属于你的未婚妻强行推给我，你生日宴会当天明明是我打算对佳人告白的，但你却抢先一步宣布我有未婚妻的事情让她误会，然后心灰意冷的接受了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70197122"  chaptername="第738章明明是你从我身边抢走的她">加入书签</a>
</div>
