    电影院里一片寂静。

    他们甚至忘了第一时间离开，直到片尾的背景音乐响起半分钟，才终于有人陆续从位置上起身，伴随着的是阵阵颇为热闹的议论——

    “这电影有点意思啊。”

    “刚刚这电影看得我是热血沸腾啊，还有没有这种题材的电影推荐，我发现我已经爱上这种飙车类的电影了！”

    “哥们，我憋不住了。”

    “我也憋不住了，赶紧去卫生间，刚刚一直没舍得去……回头咱们来二刷吧，我觉得这电影值得我花点钱再看一次……”

    “……”

    任岩看向胡菲：“走吧。”

    胡菲点点头，两人离开电影院，路上自然也少不得讨论电影的内容：“无论是镜头还是电影节奏都非常棒，不过最让我吃惊的是尹深，简直堪称整容般的演技，如果不是那张脸没有变化，我甚至以为这个男主不是尹深在演。”

    而此时魔都的一家电影院里。

    电影最后一幅画面同样是水洒出酒杯，观众席上的某个角落，尹深呆呆的看着拓海的眼泪，好像在看一个全然陌生的人……

    “这真的是我吗？”

    “这当然是你啊！”

    和尹深的浑浑噩噩感觉自己拍了部假电影不同，陪在一旁看电影的经纪人此刻心中可是非常兴奋的，虽然他不是一个专业的电影人，但他确信这电影绝对是一部合格甚至很优秀的商业片！

    而且，尹深的演技确实不错！

    更确切的说，洛远调教演员的能力太厉害了，他深知自家这位艺人的所谓演技是个什么弱鸡水平，能把尹深都调教的似模似样，尹深这位经纪人是发自心眼里的对洛远感到敬佩。

    人家不愧是光影七杰！

    那作为光影七杰的洛远肯定也是拉着夏燃和艾小艾给自己的这部电影贡献了三张票房，期间洛远自然注意到了电影上座率不是特别高的问题，估摸着首日票房应该不会比另外几部强……

    “叶眉是真的厉害。”

    “那个结尾实在是太反转了！”

    “谁能想到真正的凶手竟然是那个家伙，而且杀人手段也真够匪夷所思的，国内也就叶眉能把悬疑片拍的这么扣人心弦了。”

    “……”

    走出电影院。

    迎面一批观众路过，他们刚刚看完的电影是叶眉的《北河》，此刻正兴高采烈的讨论着电影的剧情。

    “有压力不？”

    夏燃歪头看向洛远。

    艾小艾笑道：“她的电影评价好，难道咱们洛导的电影就差吗，而且刚刚你应该有注意到，全场根本没有人中途离开，甚至连去卫生间的人都很少。”

    “观影群体不同。”

    洛远冷静道：“喜欢悬疑片的观众自然会选择去看《北河》，那些喜爱热闹的商业片的观众，则会选择我们的电影或者陆天奇的《白鲨》，再或者就是王铭的黑岩系列。”

    “不知道票房多少。”

    夏燃道：“这部电影的排片好像是你所有电影中开画院数最多的一次，估计首日票房应该也会比以前高出一些吧。”

    洛远点点头。

    光影七杰的影响力这几年愈发发酵，已经值得院线给出大量排片了，所以这个档期所有排片几乎都被洛远、叶眉、王铭以及陆天奇四人瓜分，从数字上来看四人的份额相差不大，这说明他们在院线心中的赚钱能力还是相差无几的。

    回到家中。

    网上已经有不少关于这个档期的四部电影的影评，洛远专门挑了几篇针对《头文字D》的评价，比如凤凰网影评人罗琼的影评：《赛车类标杆》。

    “这部电影注定是赛车类电影的标杆。”

    “是的，给出这样的评价是因为我觉得洛远这部电影可能真的会带动起一波关于赛车类电影的热潮，不过此时还是先让我们说说电影的风格吧，和《倩女幽魂》那种缠绵悱恻的温吐完全不同，洛远这次的新电影商业气息简直浓到化不开，就拿电影中随处可见的飙车来说，几乎违背了力学规律，配合凌厉快速的剪辑，短镜头的疯狂切换，看完整部电影就像是看了一场超级秀……”

    这篇影评算是褒奖多一些。

    有褒奖也有批评，龙国文艺报的影评人何云便毫不客气的狂喷了一通洛远的这部新电影：“除了违背物理规律的快镜头赛车片段，我看不出这部电影真正想要表达的东西是什么，甚至不敢相信这是《倩女幽魂》的导演给我们带来的新作，可以说是非常失望了，结尾穿插了一段看似文艺实则狗血的爱情，我不知道这是为什么，难道是电影时长不够么，打三分，其中一分是给尹深的演技，因为调教演员的成功让我相信这部电影的确是洛远拍的。”

    影评人分两类。

    一类喜欢客观看问题，无论你拍的电影是什么类型，还有一类则是反感一切商业片，他们这群人觉得商业片毫无深度与内涵，比如用影评狠狠批评洛远的何云。

    当然，也有中立者。

    中立者对于洛远这部电影的赞扬点就是剪辑：“快速凌厉的剪辑让整部电影的节奏很快，看完整部电影之后会觉得有点累，因为精彩镜头太多了……”

    当然还有批评点。

    批评点一般集中在剧情的内涵上面，这部电影的确是看不出什么内涵的东西，没有给观众灌鸡汤，比如只要努力只要坚持就能成为顶级赛车手之类，要知道观众对这类鸡汤的抵抗性是很弱的……

    只是，抱歉了。

    这就是一个关于天才赛车手的故事，他的经历并不励志，除了家庭关系比较可怜外，他人生的大部分都处于开挂状态。

    这些影评是从电影角度出发。

    而当洛远点开一些从人物角度出发的影评，他不难发现，几乎所有影评人都重点提到了尹深的演技——

    “跨越式进步！”

    “整容般的演技！”

    “和第一部电影相比，现在的尹深的确有资格扛起洛远这部电影的主角大梁，虽然风头有被夏燃那张三百六十度无死角帅脸抢风头的趋势，但结尾那一段哭戏成功让观众动容了。”

    “……”