    暗黑铠甲，缓缓的落到了安培拉星人的身旁。

    如果不知道底细的话，恐怕没有人会将这道身影与铠甲联系到一起，毕竟，相比所谓的铠甲，这道身影更像是有着自主意识的人偶。

    然而，奥特之父和梦比优斯心中同时一惊, 他们从这道身影上感受到了不弱于安培拉星人的力量。

    察觉到这一幕，奥特之父不由得有些庆幸——幸好自己带队前来支援，不然就算是以梦比优斯现在的状态，恐怕也解决不了对方。

    “安培拉星人，这就是你的底牌吗？”

    “姑且算是吧，你知道吗，健，如果按照原本的轨迹，朕会在这里败于梦比优斯和人类之手。”

    “什么？”

    听到话，奥特之父皱起了眉头，但马上他想到了一个人：

    “难道，你跟塔尔塔罗斯有过接触吗？”

    “反应很快啊，那家伙给了朕黑暗物质，融合技术，以及未来的结局，所以，自那时候开始，朕就期待着这一天，朕要看看，如果朕全力以赴的话，胜利究竟属于谁？！”

    说着，安培拉抬起了右手。

    仿佛是一个信号，伫立在身旁的黑暗铠甲就此解体，化作一块块甲胄附着在安培拉星人身上。

    四肢、身体、头颅。

    仅仅一瞬间，两道身影合二为一。

    此刻的安培拉星人, 已经着装完毕，黑暗的气息, 更胜从前。

    “来吧，健，梦比优斯！”

    安培拉星人说着，右手一伸，名为黑暗三叉戟的兵器骤然落在了他的手中，紧接着，三叉戟的利刃上浮现出黑红色的邪光。

    嗖——嗖——嗖——！

    一发发黑暗光弹，宛如炮弹一般射出，直奔奥特之父和梦比优斯而去。

    看到这一幕，奥特之父猛然抬手，左手的奥特哑铃释放出万丈光芒，瞬间就将这一连串的攻击所抵消。

    “上，梦比优斯！”

    “是！”

    究极之刃与星斩丸同时砍出，这也代表着这场最终之战，就此拉开了序幕。

    砰——！

    安培拉星人没有丝毫畏惧，手持三叉戟轻松挡下二人的攻击，紧接着, 对准奥特之父与梦比优斯发动了猛攻！

    光明与黑暗的结局, 将靠这场战斗来决定。

    另一边, 以佐菲为首，十位奥特兄弟伫立在宙达与怪兽大军面前。

    “被我们打倒的怪兽，都被他复活了吗？”

    佐菲看到这一幕，喃喃的说道。

    “没错，而且如果不解决宙达的话，这些怪兽就是不死之身。”

    刚刚经历了一场大战的初代对佐菲解释道。

    听到这里，佐菲当即下定决心：

    “既然如此，那就分开作战！”

    “好，佐菲大哥你们六个去对付宙达，剩下的交给我们！”

    雷欧上前一步，对佐菲说道，他的身边，是同样战意高昂的阿斯特拉。

    爱迪和尤莉安也点了点头。

    “嗯，拜托了。”

    佐菲认真的说道。

    而就在此时，宙达似乎也感到了不耐烦：

    “叽叽喳喳的也说完了吧？！奥特兄弟们，这里就是你们的葬身之地，先解决你，再解决安德鲁警备队！”

    “休想！”

    说着，佐菲一甩披风，随即一马当先带领五位弟弟冲向了宙达。

    雷欧和阿斯特拉对视了一眼，同时施展必杀飞踢。

    雷欧飞踢！

    阿斯特拉飞踢！

    两位来自L77星云的体术高手，对曾经与自己作战过的宿敌，展露了致命的獠牙。

    仅此一击，怪兽群中的孪生怪兽双双被踢爆。

    “好啊！我们也上吧！”

    天空中，青岛驾驶着麦基三号对队友说道。

    “好!”

    顿时，麦基二号也紧随而至，两架飞机一起，发射出无数的激光与导弹，为雷欧兄弟压制住了周围的敌人。

    另一旁，爱迪和尤莉安看到了怪兽大军中的合体怪兽，互相对视了一眼，没有迟疑，立刻施展联合绝技——双重神力！

    二人的身形交织在一起，恐怖的能量在周身释放，宛如旋风般略过战场，一时间，所到之处，无数怪兽纷纷倒下。

    落地之后，爱迪和尤莉安没有迟疑，转身对上了周围的对手。

    “我们也不能落后啊！空中巴士，分体！”

    “明白！”

    第一时间，大山队长与伊藤主任完成了分体，连同城野惠美一起，帮助爱迪和尤莉安攻击着周围的怪兽。

    炮弹与激光迸发间，一头雷德王悄然倒下。

    不仅仅是他们，其他战队也在全力帮助奥特曼清扫着周围的怪兽。

    “尝尝这个！”

    喷气威托的驾驶室中，岚手持火星33号，不断对怪兽们发动了攻击，堪比斯派修姆光线的射线在战场上横扫，所到之处爆炸不断。

    其他战队们也纷纷鼓足劲，将各自的最强武器拿了出来。

    但这片战场最为关键的部分，还是在于奥特六兄弟与宙达的战斗。

    “xia——！”

    “shua——！”

    杰克和泰罗同时飞向了高空，流星飞踢与燕式飞踢重重的砸在宙达身上。

    但这种程度的攻击，对于现在的宙达来说却不痛不痒，甚至连后退都没有，然而，他并没有发动攻击，因为下一刻，八分光轮和头镖一左一右朝着他的脖子袭来。

    “没用的，没用的！”

    甚至没有挥手，来自古兰特王的尾巴是防护威力强大的破坏性闪电，直接将两道攻击抵消。

    然而，佐菲和艾斯抓住了这个间隙，Z射线与奥特断头刀同时使出，命中了宙达的身体。

    轰——！

    然而没有用，仅仅只是在表皮上溅出了一道道火花，连一丝一毫的伤痕都没有留下。

    “都说了，没用的！”

    伴随着宙达的怒吼，无数红色破坏光线，自他的身上发出，朝着四面八方爆射而去，让原本已经残破不堪的战场变得更加狼藉。

    “没办法了，哥哥们，用宇宙奇迹光线吧！”

    “小心，这家伙比以前更强。”

    “试一试吧，各位，把能量传给泰罗！”

    “好！”x4

    火光中，五道身影化作光芒融入了泰罗的躯体中，紧接着，泰罗浑身的威势暴涨数十倍！

    恐怖的能量，几乎要透体而出！

    “喝啊——！”

    “哈哈哈，来吧，奥特兄弟们！”

    另一场巅峰之战，在此刻打响。

    最后一处战场上，奈欧斯和赛文21肩并肩共同面对黑暗四天王。

    “有趣，到了这个时候，我们也不能留手了啊。”

    看着周围的战况，以及眼前的奈欧斯与赛文21，美菲拉斯星人不再犹豫，引发了早已设置好的能量。

    嗖——！

    顿时，熟悉的力量自美菲拉斯的身上传来。

    “这是·····黑暗物质·····”

    “没错，最新的版本，我们黑暗四天王，永远忠于陛下！”

    伴随着美菲拉斯的声音，其他三人身上同时显现出了黑暗物质的力量，而亚波人更是做完这一切后，整个人与艾斯杀手融合在了一起。

    此刻，黑暗四天王爆发出了史无前例的力量。

    原本单个实力就足以让奥特兄弟陷入苦战，现在，因为黑暗物质的缘故，他们得到了更强的力量。

    只是，奈欧斯和赛文21却没有丝毫惧怕的意思。

    “既然如此，我们也全力上吧，21！”

    “早就该这样了！”

    二人的身形同时被光芒覆盖。

    奈欧斯·闪电勇者！

    赛文21·未来勇者！

    宇宙最强组合VS黑暗四天王！

    战斗，开启！

