
于奇正到达朱俱波境内，心里有一点点小紧张。

虽然说先遣队顺利通过了这里，但先遣队总归是先遣队，正式经过是不要有什么麻烦就好。现在最大的好处是张宠那小子娶了媳妇，以后应该不会再乱折腾了。再说了，他再折腾老子也不管了，反正他现在当上了吐火罗之王，爱怎么折腾怎么折腾去。反正现在只要安全通过朱俱波，一直到进入波斯前都不会有什么麻烦了，这可是个大好事。

正这么想的时候，一骑快马前来通报：朱俱波王前来迎接，大概半个时辰就能见面了。

这个消息让于奇正一行人心都提了起来，按说自己就是过客，朱俱波王这么老远就来迎接，到底是福是祸很难说。

但是也没有退路啊，只能硬着头皮向前。

没走多久，一大堆军马迎面而来。

铁花刺连忙让亲卫队的弟兄们打起十二分精神来，好在进入对方境内不深，遇到情况了只要保护市长回撤，到达边境就有小乙的大军接应。

朱俱波王率文武官员飞奔而来，飞身下马，飞快地跪在地下：“参见大王。”

于奇正整个人都蒙了：“大王？什么大王？你们这是干什么？”

朱俱波众人相顾看了一眼，立马改口齐声叫道：“参见市长。”

于奇正赶紧三步并做两步上前扶起朱俱波王：“大王，您这是干什么？我哪受得起这么大的礼啊？”

朱俱波王心里掠过一万匹草泥马，心想你丫的还装什么比啊。

这几天，朱俱波王庭内天天都在通宵达旦的议事。

最早收到于奇正“西巡”的消息，朱俱波王庭并没太当回事，可接下来发生的事情就太严重了。

首先收到的是北面的疏勒王想和于市长做对，一天内被灭国，加入五星市的消息。

紧接着又是西南面的吐火罗加入五星市的消息。

同一天，东边的阿克赛钦成为五星市和田区的新地盘。

昨晚上又收到消息，山那边的达拉克也加入了五星市。

这让人不得不思考，于市长此次西巡的目的到底是什么？事情已经发展到这个地步，谁要是还认为于市长就是要去波斯看丈母娘，那脑子就是被驴给踢坏了。很明显，于市长就是开疆扩土来了。

朱俱波现在面临的情况是，四面都是五星市的地盘，已经被包得一丝缝隙都没了。

朱俱波王和群臣们商议了许久，于市长这是让咱们不战而降啊。

可是不降又能怎么地？且不说疏勒这个前车之鉴了，吐火罗那么乱糟糟一片地，人家派了个张宠短短几天就搞定了。

也不是没有人想过负隅顽抗，但设想一下，还别说小乙西星军、丁武南星军、张宠吐火罗军三路夹攻，任何一支咱们都受不了啊。

再说了，降给五星市也不丢人，达拉克还在山那边都降了呢，这叫“识时务者为俊杰”。主动加入五星市，还能和阿克苏的可汗贵族一样，在市里谋一个好差事；不然就会是白羊王、鲁齐齐王、和田王、疏勒王他们那样的结果。这些可都是血淋淋的教训啊。

原本心里还在犹豫的，当听到于奇正已经进入朱俱波，就再也没法往后推了。

因为信息传递需要时间，于奇正本人一直到现在为止，所知道的信息还停留在张宠当吐火罗之王的层面，并不知道吐火罗已经改旗易帜了。对阿克赛钦和达拉克的情况更是完全不知。

他傻愣愣地看着朱俱波君臣，心里不由得暗暗骂了起来：丫的是不是吃饱了撑的？

越是拒绝，朱俱波君臣越是心里害怕，这不会是非要治咱们的罪吧？于是一个个痛哭流涕苦求。

见他们这样，于奇正的想法又和收疏勒时一样了。得得得，既然你们哭着求着，那加入就加入吧，反正哥们现在把波斯这事办完了，随便你们怎么闹。这么一想，也就点头答应了，朱俱波人一片欢腾。

前呼后拥到了朱俱波王庭，哦，现在应该叫区府了，于奇正才知道南面的事情，不由得鼻子都气歪了。张宠那小子就不说了，丫的迦叶那个老秃驴也跟着起什么哄？

不过这倒是有个好处，现在去波斯的全部路程都已经打通了，就不知道进入波斯之后会怎样。

现在摆在面前的两条路都已经打通了，该走哪一条呢？

从吐火罗进入波斯当然是路程比较近，而且比较好走，但从这个方向进去又是战乱区，不知道会发生些什么事。考虑再三之后，于奇正还是决定从阿克赛钦方向，走驮马古道，经达拉克，从波斯东部进入。虽然路远了点难走了点，但风险小得多，免得又出一些什么幺蛾子。

。。。。。。。。。。。

当于奇正一行离开朱俱波之际，市里来了一个客人。

来的可是老熟人，也是他们家的亲戚——独孤冲。

说实话，独孤冲也不知道这次圣上派自己夫妇来这边是什么意思。

出发前，圣上是这么说的：“皇后甚是思念宁儿，这是她给宁儿的亲笔信，你和长公主代替我们去看看她。对了，一定要快去快回。”

虽然圣上没明说，但独孤冲能想到，这次行程只要还是以“和”为大方向，不然不会说让长公主也一起来了。

在独孤冲看来，圣上已经朝“与于奇正和平共处”这个方向迈出了一大步。

到了市区，李墨宁和长公主相见之后，甚是欣喜。姐妹两拉着手，说不完的话。还是在独孤冲提醒下，才记得拆开皇后的亲笔书信。

独孤冲和长公主看着李墨宁打开信，看了几行之后脸色变得煞白，紧接着手指不断发抖，最后“哇”地一声大哭起来。

夫妇两见状大惊，忙问李墨宁怎么回事，李墨宁将手中信笺递了过来。两人看清楚信中内容，也是面如死灰。

这封信并不是写给李墨宁一个人的。

“经儿、冲儿并烟儿、奇正及宁儿：

为娘身患重疾，已离世不远矣。

回顾此生，从一个孤女到母仪天下，已是登峰造极。更难得的是，你们父皇一直对我关怀备至，你们这些孩子又都懂事孝顺，娘只能感激上天对我如此眷顾，把世上一切好的东西都给了我。

娘对你们极为不舍，奈何天下无不散之筵席。阴晴圆缺、生老病死，这是谁都没有办法的事情。值此之际，娘有一些话要对你们说。

经儿，太原王家是关陇集团的代表。母后已同父皇说了，为你选太原王氏女为太子妃，其中缘故不必多说了吧。父皇和母后对你都很满意，幼而聪慧，端庄安详，宽厚仁慈，和睦兄弟。现在只有一件事对你交代，身为国君，在关键大事上不能过于仁厚。尤其是在对待身边的人方面，须防女子、防小人，吾儿当切记之。

冲儿、烟儿，对你们两我没什么好说的。只是有一点，烟儿的身体一定要特别注意。

奇正、宁儿，娘对你们也很放心。要和你们说的，就是你们的父皇一辈子极为自信，不然也不会取得现在的成就。希望你们能体谅到这一点，尽量不要和他对着干。奇正，经儿和你既是郎舅，又是知交，他个性软弱，你得多帮帮他。

最后，母后要和你们这些孩子说的是，人活一世，最重要的并不是富有四海、纵横天下，而是一家人健康平安，相亲相爱的生活一辈子。

母后和全天下所有的母亲都一样，不希望自己的儿女因为金钱权利反目成仇。

孩子们，来生再会！”

看完信之后，李凝烟直挺挺地向后栽倒。

大夫来救醒之后，李墨宁跳起身就要往外跑：“快给我准备车驾，我要回去看我娘！”

独孤冲挡在她的面前：“宁妹，你冷静点！”

李墨宁疯了一般地叫起来：“我怎么冷静？这是我母后啊！”

独孤冲生平第一次大吼了起来：“是你母后，也是烟儿的母后，是我丈母娘，更是我姑母！”

李墨宁泪如雨下。

独孤冲含泪说道：“你们还不明白为什么让咱们夫妻来送这封信吗？”

李墨宁姐妹两止住哭声，愣愣地望着独孤冲。

独孤冲泪如雨下：“做父母的，养儿养女为的是什么？还不是为了最后断那口气的时候有人送终吗？你们有没有想过，母后这么做的原因是什么啊？”

姐妹两看着独孤冲，心乱如麻。

独孤冲说了起来。

母后这么做，都是为了他们这几个孩子啊。

李凝烟自幼心脏就不好，受不了大的刺激。如果在京城之中亲眼看着母后仙逝，会发生什么样的意外谁都不知道。因此母后就让她跟着自己来这边。

但这并不是皇后这么做的主要原因。

独孤皇后这么做，其实就是在处理于奇正这边的事务。

现在市区的规模不用多说，母后担心的是以后会不会对大仪朝造成威胁。

她发这封信，其实也就是看于奇正夫妇的态度。

如果她们赶回长安，大家亲人相见，找个机会把话说开了就好。

据独孤冲分析，到时候独孤皇后极有可能促成，让圣上承认市区这边自成一国。

如果于奇正不肯回长安，那李经就得对这边加强防范。毕竟，现在五星市的实力太强了。

李墨宁当即跳起来说道：“我家夫君从来都没想过自己要建国当皇帝。”

独孤冲说道：“或许连襟真的是这样，但这是由哪个人做的了主的吗？就算他自己，也做不得主吧？”

李墨宁怒道：“到这种时候了，你们还东猜西想。来人啊，去把赵奋叫来，顺便带上地图！”

没多久赵奋就带着地图来了，李墨宁开口道：“赵奋，把咱们的地图给大仪朝长公主和驸马看看！”

看到最新的五星市疆域图，独孤冲夫妇不由得吸了一口凉气。

从独孤冲上次过来到现在，不过也就短短一个多月的时间。就在这么短的时间里，五星市的疆域又扩大了将近一半。

李墨宁叫道：“看到了吗？这还是我夫君一直勒令不得擅动刀兵的结果。我家夫君若是要开疆扩土，需要去对大仪朝吗？”

独孤冲一时语塞，但心里的想法却是：伟大的帝王有谁会嫌弃地方小呢？再说了，虽说现在五星市疆域广阔，但都是塞外苦寒之地，和大仪朝如何能相比？

李墨宁又说道：“你们知道我夫君这次是去做什么吗？”

说完便把于奇正去波斯的来龙去脉告诉给了独孤冲夫妇。

独孤冲夫妇闻言也是大惊。俗话说得好，良玉不置桌脚。

这话的意思是说，当人的身份地位到达一定的高度之后，就没有必要去冒险，把自己置入险地。

从事实上来看，于奇正现在已是一国之主，去冒这种风险，实在让人想不通。

李墨宁又叫了起来：“赵奋，赶紧派人去追市长，让他立即回来。”

独孤冲再次起身拦住：“干什么？”

李墨宁眼泪止不住地流：“干什么？回长安看望我母后。”

独孤冲张开双臂，拦在李墨宁面前：“万万不可！”

李墨宁怒道：“冲哥，你什么意思？”

一直到现在，李凝烟这才缓过气来：“宁儿，冲哥说的对，我知道他是什么意思。”

李墨宁急得直跺脚：“姐……”

李凝烟一只手按在李墨宁肩膀上：“宁儿，你听我说。”

母后说得对，不管是什么人，根本上还是人。平民百姓也好，龙子龙孙也罢，都有着人的思想感情。

但和普通人家相比，他们这些皇族子女，不得不考虑到更多更大的层面。

这是一种代价——享受着锦衣玉食所必须付出的代价。

不管他们愿意也好，不愿意也罢，他们的命运都和国家社稷紧紧相连。尤其是对李经和于奇正这些手握大权的皇亲国戚来说，更是如此。

他们的个人感情和选择，都必须服从于国家社稷这个大的前提之下。

而现在，就是这么一个情况。

母后从母亲和皇后的想法没有错，但她却忽略了非常重要的一件事：圣上的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70798203"  chaptername="944.圣上的想法">加入书签</a>
</div>
