    叶孤城一个起身，几乎趁着人参娃不注意的时候，猛的一个起身，直接推开只是半边脚站着的人参娃。

    与此同时，吴衍四个摸额人也大手一挥，带着所有人急忙冲过去救了叶孤城。

    “把那玩意给我带上。”叶孤城大声一喝，接应而来的吴衍立即带着三位长老和数百士兵，直接将人参娃团团包围。

    而剩下的弟子，此时也将叶孤城团团护住，一个个亮起武器，虎视眈眈的对准秦霜等人。

    “叶孤城这个贱人。”秦霜恼怒一喝，提剑便要冲过去。

    人参娃已经很放过他了，可这家伙居然如此卑劣。

    “不要乱来。”冥雨赶紧起身挡住秦霜，冷冷的将秦霜挡在自己的身后，道：“对方人多势众，贸然冲进去，只会白白送命。”

    “是啊，秦霜姐姐，叶孤城打你，人参娃都已经气成那样了，如果你有个三长两短的话，那它不得气死吗？”秋水也急道。

    诗语也慌忙的点点头。

    秦霜无奈的看着几女，绝望道：“难不成你们要我眼睁睁的看着它死吗？”

    不顾那么多，秦霜直接推开几人，正要冲前。

    此时，只闻乱军中人参娃一声大喊：“老婆，不要过来。”

    说完，人参娃看了眼吴衍等人，冷冷一笑：“怎么？想抓老子？”

    “这玩意攻击又强，还能治人，留它活口，必有大用，韩三千重伤突然痊愈而归，就是靠他。”叶孤城用尽力气冲吴衍喊道。

    吴衍等人急忙点头，刚才一切，他们尽收眼底，如今又有叶孤城的真相，顿时间一个个冷笑不已。

    “小东西，挺本事的啊，居然连我们孤城也敢戏弄。”

    “现在两只腿你都快没了，我看你怎么蹦达。”

    “给我抓回去，今天晚上就把这玩意给我熬汤。”

    “是！”

    吴衍大声一喝，一帮弟子顿时合围收拢，一步一步的朝着人参娃逼近。

    半条腿立着已经很难了，人参娃眼见人群一圈又一圈的将自己里三层外三层的包裹住，且不断的缩小包围圈，也不闪躲。

    突然狰狞一笑，紧接着突然望向远处的秦霜：“媳妇，跟韩三千说一声，小爷我警告他，不要趁老子不在欺负老子的老婆，不然的话，小爷我跟他没完。”

    说完，人参娃突然眼中带着嗜血一般的冷光，扫了一眼周围所有人。

    “一群废物。”

    话音一落，人参娃突然哈哈大笑，而在他疯狂的笑声之中，他的整个身躯冒起了红红的烈火。

    紧接着，烈火越燃烧越庞大，越庞大所夹杂的炙热和气息也就越强。

    “不好！”

    吴衍大声一吼，带着三位师弟面带恐惧，什么也不顾朝后方飞去。

    而此时的人参娃，整个人已经如同一个巨大的火球。

    “轰！！！！”

    一声惊天的爆炸响起，人参娃的身体如同一个核弹爆发一般，无数火焰直接横扫周围。

    地动，山摇。

    甚至连天空，都微微变色！

    庞大的火浪轰然散开，离人参娃最近的那些弟子，甚至还没反映过来怎么回事，身体已然在烈火当中化成灰烬。

    吴衍四人虽然跑的快，修为也高，但依然被最近的火浪击中。四个人顿时像四只没了翅膀的野鸭子似的，被火狼烧的满身起火，歪歪斜斜的跌落，四散的砸在地上，痛喊连连的满地打滚。

    而外围的叶孤城等人，也同样被气浪全部打翻，就连远处的秦霜等人，也被劲风吹的连连后退，若非冥雨连起数道水圈抵挡化解，恐怕他们也会被打的人仰马翻。

    巨大的气浪同时也朝周围所扩散，远处药神阁正在酣战的韩三千等人，此时也被气浪吹拂，一个个回眼望去。

    高山某处。

    陆若芯轻轻抬手，将吹拂而来气浪打散，摇摇头，眼神深邃。

    其实，她方才也想过要不要派蚩梦将这小东西给抢过来，但现在她对韩三千越来越有兴趣，甚至有兴趣到不忍夺他东西，所以才打消了这个念头。

    现在看来……

    “人参娃！！！！”

    当火浪散尽，当气浪吹走，众人回眼之间，只见原地已然寸草不生，只留有黄土层层，别说葫芦娃，即便是那些弟子的骨灰都不留丝毫。

    秦霜眼泪流下，悲伤大喊。

    只是回应她的，不再是人参娃那往常不屑又豪横的娃娃音，只有漫天落下的各种灰烬。

    火浪的最上空，天空被都很多灰烬染成了黑色。

    抬眼之间，无数的灰烬如同浪漫的小雪，缓缓而落。

    漫天灰烬，一时间如同烟火。

    秦霜泪如雨下，整个人无力的跪在地上，突然，扶离一声惊呼：“快看！”

