    “砰！”

    随着一道惊人的碰撞声响起，顿时，一股无比强大的气息再次出现。

    在那虎头人身的虚影上，开始凝聚出，一股更为强大的能量。

    “轰！”

    下一刻，对方的手掌中，便猛然出现了一道强大的能量光球，朝着那邪恶虚影，狠狠的轰了过去。

    “哼……你拥有的力量，乃是本神所赐予你，如今的你，竟然敢反抗我，该杀！”

    轰……

    秦风的脸色，微微的一变。

    此时此刻，他分明感觉到，一股强大的杀伐气息，正朝着蛮长老席卷过来。

    那杀伐气息中，蕴藏的能量，乃是一种灵魂之力。

    不过，这种灵魂之力，却是又有几分诡异，与他的灵魂力量颇为不同。

    “这不是你那种灵魂攻击，而是攻击精神，与灵魂力量有着本质的区别！嘿嘿，不过这个家伙，可真是不错的好宝贝啊！”

    咒天魔王突然开口说了一句话。

    “哼……”

    秦风冷哼一声，右手迅速的挥动。

    顿时，眉心当中，随着他的出手，开始释放出一道强大的灵魂力量，尔后演变成一根锋利的尖刺。

    “死亡之刺！”

    “嗖！”

    “轰！”

    那一道灵魂演化的尖刺，竟是直接突破了那邪恶虚影的冲击。

    这一刻，就仿佛是一柄长剑，刺破了一道屏障一般，瞬间爆发出强势力量，狠狠的朝着虚空中那一道邪恶身影席卷过去。

    “吼！”

    显然，这个自称为神的家伙，反应有点不太灵敏，直到现在，才开始注意到秦风。

    随着这一招灵魂攻击的爆发。

    顿时，邪恶虚影的身上，就出现了一道可怖的裂痕，从他口中不断爆发出一阵阵咆哮。

    显然，秦风的这一招攻击，给他造成了不小的伤害。

    “开！”

    蛮长老这老家伙，也是趁机动手，不停的快速挥动手中的法杖。

    而后的，一道道的光芒，在他身上开始凝聚出来。

    那虎头人身的虚影，也是迅速的捏动法诀，最后竟是汇集出，一道接着一道，更为恐怖的能量光球。

    此刻，周围的半妖族人，脸上还是那种狂热的虔诚表情。

    在这周围，明显有一股强大的奇异能量，让他们所有人都陷入了一种，短暂沉睡的状态。

    故而，秦风三人之间的战斗，他们压根就没有任何的察觉。

    “轰！”

    蛮长老操纵的那巨大的虎头人身虚影，疯狂的释放出一道道的能量光球。

    直接把那邪恶虚影，生生的镇压下去。

    此刻，有了秦风的帮忙，那一道邪恶的虚影，不断的发出愤怒咆哮之声。

    显然，他受到的压制之力，开始越来越强大了起来。

    “吼！”

    猛然之间，一声咆哮，再次的吼出。

    此刻，那邪恶的虚影脸色，浮现出现了一抹疯狂的狰狞之色。

    显然，随着蛮长老和那秦风的动手，已经彻底让这个家伙，动了怒火。

    “该死的蝼蚁，你们竟敢对我出手，我要杀了你们！”

    “嗖！”

    随着那咆哮之声传出。

    顿时，虚空一阵的摇曳。

