    这次就连特里斯坦也老实了，和其他人一样坐着，乖乖地任由陆远把“生发膏”抹在在自己的秃脑门上。

    杰里米好奇地看着这一幕，不明白陆远为什么要这么做，居然把这么好吃的东西都给浪费了，让他感到十分惋惜。

    给弗林等人涂抹完药膏之后，陆远就暗暗催动土地能量在他们的脑门上盘旋。之前的药膏只是障眼法，土地能量才是生发的关键。

    不过土地能量在其他人的头顶都会盘旋十来圈，但到了特里斯坦这里，只转了两三圈就草草了事了。

    谁让这家伙老是和陆远作对的，既然这样就要付出代价！

    被众人头顶的热量一蒸，再加上土地能量的作用，生发膏中臭豆腐乳的成分开始发威，空气中弥漫着一股可怕的味道。来接受治疗的人都觉得眼睛有点辣，弗林更是忍不住抹起了眼泪。

    只有杰里米这个吃货非常享受这种情况，喉结不由自主地上下移动，目光牢牢地盯着几人头上的药膏，颇有想要扑上去舔一口的想法。

    杰里米炽热的目光也让弗林等人暗暗戒备，全都尽量离他远一点。万一真被这个大汉抱住脑袋狂舔，简直就是最可怕的噩梦了。

    在枫林镇这样的乡村小镇，多的是各种牌子的皮卡，平时是很少看到宾利、奔驰这样的豪车的。

    今天农场里一下子停了那么多豪车，也引起了左邻右里的注意，詹姆斯-梅也带着女儿来看热闹。

    安吉拉早就是农场的常客了，熟门熟路地来到陆远的家门口，一面走上门廊一面向陆远的宠物问好：“小黑你好，小白你好，毛富利你好！”

    小黑友善地向小姑娘摇尾巴，毛富利则叼着桉树叶呆呆地对安吉拉卖萌，只有葵花鹦鹉竖起羽冠大叫：“啊，安吉拉好，安吉拉真可爱！”

    “小白真可爱！”小姑娘被葵花鹦鹉的话逗得格格直笑，就想去抱抱这只会说话的鹦鹉，但却被詹姆斯及时制止了。

    安吉拉脸上的笑容瞬间就消失了，撅起小嘴一副不高兴的样子。

    看着女儿的反应，詹姆斯-梅也只能在心里暗叹一声。安吉拉有严重的哮喘，不能接近任何有毛的动物，万一动物的毛发导致她哮喘发作，那可是有可能致命的。所以虽然明知这样会让女儿不高兴，詹姆斯-梅也只能这么做。

    “这该死的污染！”詹姆斯在心里狠狠地骂了一句，拉起安吉拉的小手道：“我们还是先去看看陆先生家来了什么客人吧，一会让爸爸带你去看鱼，好不好？”

    小姑娘这才高兴起来，和父亲一起推开了陆远的家门。

    一股可怕的气味立刻扑面而来，安吉拉连忙捏住鼻子瓮声瓮气地道：“好臭啊！”

    小姑娘边说边往客厅里走，立刻就看到了弗林等人，连忙大声对后面的詹姆斯-梅道：“爸爸，陆远先生家有好多人啊，大家都……都顶着一坨便便，难怪那么臭呢！”

    安吉拉的话让来治疗脱发的成功人士全都非常尴尬，但他们也不好意思和这么可爱的小姑娘的计较，全都露出了哭笑不得的表情。

    “安吉拉，别瞎说！”詹姆斯连忙小声提醒女儿，笑着向众人打招呼：“不好意思啊各位，小孩子不懂事，千万别往心里去！”

    见安吉拉的大眼睛忽闪忽闪地看着自己，就连特里斯坦也没好意思发火，脾气最好的弗林则笑道：“没事没事，童言无忌嘛，哈哈，我们这样确实容易引起误会。”

    小孩子都是很聪明的，安吉拉立刻就看出来弗林比较好说话，来到他面前捏着鼻子问：“先生，那你们是在做什么呀？”

    弗林笑眯眯地道：“小姑娘，我们在治疗脱发呢！你知道什么叫脱发吗？”

    “我知道啊！”安吉拉认真地点头道：“我爸爸以前也脱发呢，所以要戴假发套，不过他现在已经用不着了，因为陆先生把他的脱发治好了！”

    小姑娘的话让弗林等人的目光全都落到詹姆斯-梅的头上，看他果然有一头浓密的短发，众人都流露出了羡慕的表情，对陆远能治好自己脱发的信心也更足了。

    就连詹姆斯-梅也露出了恍然大悟的表情，趁着弗林他们去洗头的机会小声问陆远：“为什么给他们涂那么臭的药膏啊，不是只要吃枸杞就行了吗？”

    陆远笑眯眯地道：“如果让这些人知道这么简单，我怎么赚他们的钱呢？”

    杰里米裂开大嘴笑道：“你可真狡猾！”

    詹姆斯-梅更关心另一个问题：“给他们治疗脱发收多少钱？”

    “一万三千澳元一次，平均每人要治疗九次！”陆远报出了一个让两人瞠目结舌的价格。

    詹姆斯-梅愣了好一会，然后摇头苦笑道：“这些城里人真有钱，为了治疗个脱发，十几万就花出去了。”

    杰里米则关注另一个问题，愣了好一会才小声道：“我刚才吃掉的那一瓶生发膏岂不是值好几万？”

    陆远没好气地道：“准确的说是六万五千澳元，怎么样，我请你吃这么贵的东西，够朋友吧！”

    “够朋友，真够朋友！”杰里米满脸喜色地点头道：“哈哈，真是没想到，我也是一顿饭吃掉好几万的人了！不过生发膏的味道真不错，还有吗？我想带回去慢慢品尝！”

    “吃货！”陆远和詹姆斯-梅异口同声，对这家伙表示深深的不屑。

    治疗完毕之后，弗林等人就纷纷告辞离开了。这些成功人士都很忙的，即便是周末抽半天时间来治疗脱发也很不容易，全都要赶回珀斯忙自己的事情去。

    而陆远也和这些人一起离开农场前往珀斯，他会在那里搭乘澳洲国内航班赶到墨尔本去。前几天杰生-西佛就告诉陆远了，星期天墨尔本又会召开一场艺术品沙龙，应该会有人对他的印第安人头像鹰扬金币感兴趣，也许能卖个好价钱。

    陆远在星期天准时赶到举办艺术品沙龙的斐兹洛伊花园，准备看看自己这次的运气如何。

