    “我们后来居上，和他们没有什么关系吧？他们不甘心，也不应该落在我们头上啊。”高典说到。

    他很不理解。

    魏巧依耸了耸肩，说到：“可能是觉得我们这么年轻，就取代了他们的位置，和他们平起平坐，心里不平衡，也不甘心吧。所以做出了前辈的姿态，逼迫我们服软。”

    高典说到：“那些人都是如此？”

    魏巧依说：“当然不是了，其实大部分的人都不是这样，他们对待我们这种年轻人……怎么说呢，反正不亲近也不排斥吧。

    真正作妖的，其实也就那一小部分人而已。就像你今天，其实大多人都是观望，并没有直接参与。”

    “不是，那他们就这样看着什么都不管？”高典问到。

    “怎么管？其实这个圈子不大的，而且到了一定水平，大家之间的关系就很复杂了，说不定往上数一辈，就能论上一个师兄弟的。

    所以，他们通常是不会理会这些的。”

    魏巧依说到。

    “这也……太恶心了吧。那年轻人就不能进入他们那个圈子了呗！”高典皱眉。

    “咳～也不能完全这么说，只是我们属于异数。”魏巧依说到。

    “什么意思？”高典问。

    “简单来说就是，我们进步太快，在不该到达这个水平的年龄，到达了这个水平，所以才会遭到排斥。像比我们年纪大一些的那些一级面点师，就没有遭到排斥。”魏巧依说到。

    “我还是不能够理解。”高典摇了摇头。

    “不能理解就算了，反正我也不理解，所以我都不会选择去参加他们的一些聚会。”魏巧依说到。

    “呃……早知道我也不去了。”高典说。

    魏巧依笑了笑，没有说话。

    其实这事不怎么好说清楚的，这些话，也是魏巧依听自己父亲说的。

    她可没有去想那么多。

    不过在知道之后，魏巧依就选择了远离，因为没意思。

    对于高典选择硬刚的态度，魏巧依很是欣赏，但是魏巧依做不出来。

    有些事，真不是想做就能做的，身不由己的事情太多。也就高典这样没什么束缚的人，才能做自己想做的事情吧。

    高典在甜品店待了一会儿，随后便回去了。

    ………………

    “师父，事情就是这样。”杜大伟说到。

    魏连章慢慢喝着茶，轻声说：“这事，随他去吧。”

    “师父，要是小师弟输了，难不成真的要给那些人道歉？”杜大伟皱眉道。

    “不然呢？他答应了的事，输了肯定要做。不管输赢，都是他自己的选择，他既然做出了选择，必然要承担相应的后果。”魏连章说。

    “可是……师父……”

    魏连章抬手打断杜大伟的话，说到：“不用多说什么，你也不用去想办法怎么帮他，人总得独自经历风雨。”

    杜大伟闻言，抿嘴低声道：“我知道了师父。”

    “嗯，没什么事就回吧，我有些累了，要睡一会儿。”魏连章轻声说。

    杜大伟担忧道：“师父，最近您是不是身体不适？”

    “有一点，都是老毛病了，不用太在意。”魏连章笑了笑说。

    “师父，您要不去医院看看吧。”杜大伟所。

    魏连章摇头道：“看过，医生说就是老毛病，也没什么办法，多修养就行。”

    杜大伟闻言，说到：“那您保重身体。”

    …………

    另一边，胡铮也把今天的事回去和自己父亲说了一遍。

    胡德坤有些恍惚，“这高典和他老师一个德行！”

    说着，他嘴角忽然露出一丝笑容，随即又很快收敛。

    “爸，这高典是不是有些太狂妄了一些？”胡铮皱眉道。

    胡德坤说：“真有实力，狂妄一些又怎么了？要我说，高典做的好，我老早就看不惯一些风气，如今高典能够打破一些，也是一件好事。”

    胡铮闻言，苦笑道：“爸，咱们都是这样过来的，其实习惯就好。”

    胡德坤翻了个白眼道：“习惯个屁，当年你小子要是能像高典今天这样狂妄，老子睡着都能笑醒。”

    胡铮闭嘴不言，得了，这话没办法说下去，再说又要被骂。

    门外，李冬阳一脸震撼，他在门口听到了全部。

    本来他听说师父回来，想去找师父问问题的，结果听到了这些。

    高典一个人要单挑一群人！

    李冬阳不觉得高典狂妄，只觉得热血沸腾，这他么才是男人应该干的事。

    震撼之后，又是一阵感慨，果然是我李冬阳的一生之敌啊！

    …………

    关于高典一个人单挑一群人的事，迅速在面点师圈子里发酵，然后传播出去。

    短短时间，很多面点师都知道了这件事。

    对于老一辈的面点师来说，他们不觉得高典多么厉害，只觉得这个年轻人太狂妄了，取得了一点成绩就开始飘。

    他们是有些看不惯的。

    而一些年轻的面点师知道这件事之后，心里则是一阵崇拜，高典这也太猛了吧。

    对这件事抱着什么态度的都有。

    这事传播虽然快，但是也有范围，并没有传到圈子之外，不少年轻人，也被自己的长辈耳提面命，不允许乱传。

    再怎么说，这也是圈子里自己的事，若是让其他人知道，未免看了笑话。

    周咏清和冯治纲正在练习着，突然听人说了这件事，两人顿时就懵了。

    高典要一人单挑一群资深一级面点师？

    好家伙，这才多长时间没见，怎么又搞出了这事？

    他们纷纷打开群聊，开始询问高典。

    高典加入的那个小群里面，大家正在疯狂@高典。

    周咏清：@高典我听说你要一个人单挑一群资深一级面点师？

    冯治纲：@高典我也听说了，真的是这样吗？

    娄向鹏：卧槽，典哥牛逼！这事太猛了。

    王忠：典哥牛逼！我支持典哥。

    张岚：@高典你怎么突然要单挑一群人了？

    高典拿出手机看到消息，一时间哭笑不得，这事传播的也太快了吧？

    而且看来大家都很关心这事啊。

    他沉默一会儿，打字道：是真的。

    娄向鹏：卧槽！卧槽！典哥牛逼！

    王忠：典哥牛逼！典哥所向披靡！顺便说一句，娄向鹏你就不会别的吗？

    娄向鹏：？？？

    娄向鹏：典哥天下无敌！

    王忠：呵呵，辣鸡！

    娄向鹏：@王忠你是不是想挨揍？（愤怒）

    王忠：呵，来啊，谁怕谁？（挑衅）

    娄向鹏：你给我发等着，我这就来收拾你。（菜刀）

    王忠：有本事别光说话，你倒是过来啊。

    （娄向鹏、王忠已被踢出群聊。）

    周咏清：好了，现在世界安静了，咱们聊。

    高典：他们两个这是怎么了？感觉有很大的仇一样。

    冯治纲：前段时间，娄向鹏抢了王忠的评论。

    高典：…………

    周咏清：不说他们两个，高典你是怎么和他们产生了矛盾？

    高典：你们不知道？

    周咏清：不知道，我们只是听说你要一个人单挑一群人，具体原因不知道。

    高典：其实也没啥……

    高典把事情简单说了一遍。

    冯治纲：原来是这样，他们也太过分了吧？

    张岚：高典我支持你，把他们全部都给打倒。

    高典：（苦笑）哪儿有那么容易，我自己一点把握都没有，不过还是谢谢你。

    周咏清：没事，反正干就完了，输了大不了再来，反正咱们年轻，有的是时间。

    冯治纲：不错，老周说的很对，反正咱们年轻，有优势。

    高典：好的，我会加油的。

    关闭了群聊，高典笑了笑，这件事居然被那么多人知道，这其中有没有那些人推波助澜，高典已经不想去想了。

    大概率是有的，那些人的想法，高典也能猜到一部分，无非就是想让更多人看着，让自己丢脸呗。

    高典无所谓，知道的人多了也就多了，没什么大不了。

    他在准备明天比试的面点。

    …………

    闫森已经接到了自己父母，他父母说今天到，他还特意请假，结果他们是今天傍晚才到。

    到的时候，闫森本来打算带着父母出去吃一顿好的，结果被他父亲拒绝。

    “在外挣钱不容易，我和你妈随便吃点就行。”闫森父亲说道。

    “没错，你爸说的对。或者我们买菜回去做也可以。”闫森母亲道。

    闫森说到：“爸妈，你们好不容易来一趟，就去吃一顿好点的，也不差这一顿饭钱。”

    “不用，我看哪儿有家面馆，我们就去那里吃。”闫森父亲说道。

    “这……”闫森有些迟疑。

    “就这样决定了。”闫森父亲坚持。

    最后，闫森拗不过，还是带着父母去了一家面馆吃。

    点了三碗面，花了三十多块钱，闫森父亲看的直心疼。

    “在老家，这三碗面只要二十多。”闫森母亲说到。

    “这里大城市，你和小地方能比吗？”闫森父亲说道。

    闫森在一旁苦笑，没有说话。

    一碗面要十多块，他之前也觉得贵，后来去了老师的店里打工，他才觉得原来也没有那么贵。

    面条很快端上来，闫森招呼着父母开吃。

    他自己尝了一口，顿时脸色微微一变。

    他父亲见状，问到：“怎么了？”

    闫森笑了笑说到：“没什么，快吃吧，爸妈。”

    这面条的味道，他觉得一点也不好吃。可能是因为吃习惯了老师做的，再吃外面做的，就觉得哪儿哪儿都不好。

    这话，他是不会在人家店里说的。

    吃完面，三人离开。

    回去的路上，闫森问到：“爸妈，你们觉得刚刚吃的那家面条味道怎么样？”

    “还行吧。”闫森母亲说。

    闫森说到：“我觉得很难吃。”

    闫森父亲皱眉呵斥：“你才出来多久，就嫌难吃了？我就觉得挺好吃的。”

    闫森闻言，便知道父亲误会了自己的意思，他父亲觉得自己飘了，十几块的面条都觉得不好吃了。

    “爸，我不是这个意思，我吃习惯了老师做的面条，再吃外面的就觉得很难吃。”闫森苦笑道。

    “你老师做的很好吃？”闫森母亲问。

    “肯定的啊，我老师做的比刚才的面条好吃十倍！”闫森夸赞道。

    他这样说，就是为了让父母放心，告诉他们自己找了一个有本事的老师。

    “那就好！那就好，小森，你要好好跟着你老师学本事。”闫森母亲说到。

    “放心吧妈，我努力着呢。”闫森点头应到。

    他父亲没有说话，对此没有发表意见。

    来到闫森住的地方，他父母也没有多说什么。

    这样的环境，在别人看来或许很差，但其实也还可以了。

    闫森之前就和隔壁的老乡说过，他父母会来住两天。

    人家也是同意了的。

    房间里，闫森开始铺床，今天他只能睡地下，床留给父母睡。

    条件只有这样将就一下。

    闫森带着父母洗漱完后，坐在地铺上面说到：“爸妈，明天我带你们去好好逛一逛。”

    闫森父亲说：“明天不去逛了，我和你妈后天就要回去，明天我们去拜会一下你老师。”

    闫森一怔，说到：“你们要去拜访老师？”

    闫森父亲点头道：“没错，这次我们来的目的，就是去拜访你老师。”

    “为什么？”闫森有些不理解。

    “人家教你本事，我们做父母的，怎么也要上前拜会一下，同时也要有所表示，明天我们去市场买两只鸡，再割点猪肉前去。”闫森父亲说道。

    闫森闻言，有些哭笑不得道：“爸妈，不用这些。”

    “怎么不用！这是礼数，你年纪小不懂这些，但是我和你妈要懂。”闫森父亲说道。

    闫森有些沉默，他父亲一向是说一不二的。

    “可是明天也不行啊。”闫森说。

    “怎么？”

    “明天我老师还有事，不开店，你们真要找他的话，得后天去了。”闫森说到。

    他父亲沉默一会儿，说：“那就后天，我和你妈多待一天就是。”

    “好吧，随便你们。”闫森应了声。

    他没想到父母这次上来，居然是去拜访自己老师的。

    虽说父母说的在理，这是礼数，可闫森觉得老师应该不会在意这些。

    如果真的在意，也就不会随随便便收自己当学生了。

