希斯利整形美容医院，位于星罗帝国南部一个海边小镇，这是一家被誉为全世界最顶尖的创伤美容整型修复机构。
豪华的贵宾病房中，医生帮一个坐在床上的阴郁男子解开头上的纱布，然后递出一面镜子，阴郁男子看着镜中的自己，曾经狰狞恐怖的面容，经过十年数次植皮整型美容，已经不再吓人，终于能重见天日了……
“纳兰先生，您以后可以不用再戴面具了。”
“嗯。”
纳兰逸风只是很冷淡的应了一声，医生退出病房后，他一个人摸着放在旁边的面具，没人喜欢每天都戴着面具，他堂堂的纳兰一族小王爷，并没有什么见不得人的，只是脸在小的时候被毁容了，不得不戴上面具，遮住狰狞恐怖的脸。
他戴面具只是为了遮丑，而那位神秘的食月公子，戴面具就是单纯遮脸，不想让人让出他，面具下的他，必定有一个让人意想不到的身份，目前只查到他是一个华人，跟无序之城关系密切，经常在黑市大肆购买军火，手下掌控着数支雇佣军团，以神庙为据点蛰伏在人口众多的暹罗帝国，目的是为了暗中招兵买马……
这个家伙显然要搞大事。
纳兰逸风重新戴上面具，换上一身黑色的护卫装束，走出病房后，三名打扮一模一样的护卫迎上来，纳兰逸风换了一个位置，低调的退到后面，换成了一名护卫领头，四个人上了一台加长车，领头护卫阴冷的发号施令：“我们回庄园。”
司机恭敬点头：“好的，小王爷。”
数十名保镖开着车，簇拥着加长车驶出医院，回到小镇郊外的庄园。
车队驶入庄园，纳兰逸风一行刚下车，四面八方冲出来上百名拿着重武器的枪手，包围了只有手`枪的保镖们。
为首一名黑人大汉拿***朝天开枪，冷笑道：“放下武器，饶你们不死。”
保镖们不敢反抗，乖乖放下手`枪投降了，一名身穿华服，戴着黄金面具的男子走了出来，看向保镖簇拥下的一名护卫，笑道：“小王爷，我安排的接风宴，您还满意吗？”
为首的护卫呵斥：“你要造反？”
黄金面具男子摸着自己的面具，讳莫如深的道：“我只是为自己谋一条生路，这些年，您一直在努力修复容貌，假以时日，你若摘下面具，那就不会再需要我了，我知道纳兰一族太多的秘密了，等我没用了，您绝对不会留我活口的。”
为首的护卫警告道：“你现在回头还来得急。”
黄金面具男子冷笑：“想拿着枪接近你，可不是一件容易的事，为了这一天，我筹划了三年，好不容易找到一个下手的机会，你觉得我会放弃吗？”
为首的护卫环顾四周的枪手：“他们都是你自己的心腹吗？看来你真的是蓄谋已久了。”
黄金面具男子口气变得轻蔑：“我当了你十多年的替身，平时抛头露面的都是我，杀了你，我就是纳兰逸风了。”
“即便杀了我，你也不会成为纳兰一族的小王爷。”
“这你放心，我有办法瞒天过海。”
黄金面具男子说着抬手一枪，为首的护卫眉心中枪，血溅射到面具上，尸身轰然倒地后，黄金面具男子走上前，摘下血淋淋的面具，看着面具下经过整形修复的脸，起身打了一个响指，两名枪手上前将尸身拖走了……
黄金面具男子冷眼扫了一圈，纳兰逸风身边的人，一个都不能留，但不能一口气都斩草除根，那会惹人怀疑的，只能让他们一个一个慢慢消失。
“我跟纳兰逸风不同，我是一个仁慈的人。”黄金面具男子如沐春风的道：“只要你们发誓效忠我，我可以留你们一命。”
为首的保镖举手道：“我们会誓死效忠您。”
黄金面具男子满意地点头：“从今天起，这个世界上只有一个纳兰逸风，那就是我。”
“小王爷！”
纳兰逸风勾了勾手指，等为首的黑人大汉走到身边后，小声交代道：“看好他们，我们还要留他们一段时间。”
“遵命。”
纳兰逸风挥了挥手，黑人大汉命令手下将保镖们都押走了，如果不是地上醒目的血迹，仿佛什么事都没发生过一样……
黑人大汉询问道：“小王爷，我们还要找机会接触英格兰姆大师吗？”
纳兰逸风很满意黑人大汉称呼的转换，褒奖道：“今天的伏击很完美，纳兰逸风完全没反应过来。”
“我们毕竟蓄谋了那么多年。”
“只要再把老的给除掉，我们就能高枕无忧了。”
黑人大汉重复问道：“我们要去触英格兰姆大师吗？”
纳兰逸风兴致缺缺的道：“没必要，我对核项目没兴趣，我们的当务之急是回国，尽快接手控制纳兰一族的产业。”
“好的，我马上订机票回国。”
纳兰逸风想了想，改变主意道：“先不要订机票，我们玩两天再回国。”
“啊？”
“人生苦短，及时行乐。”
“(￢_￢)”
入夜，星罗帝国南部最大的滨城，灯红酒绿，这是一个很热辣的城市，等上到处都是各种肤色的比基尼姑娘。
城里最豪华的夜店，今晚来了一位很有钱的客人，豪气的包下了大半卡座。
震耳欲聋的音乐，昂贵的香槟，热辣的美女，这才是人生，纳兰逸风搂着两个比基尼美女，沉浸在一片纸醉金迷中。
以往都是逢场作戏，今晚是真的享受欢乐。
大厅忽然一阵骚乱，纳兰逸风扫兴的问道：“出什么事了？”
一名手下回禀道：“我们有兄弟看上了一个妞，上去搭讪，没想到那妞有男朋友，他们还带了六个保镖，推搡了我们的人。”
纳兰逸风淡淡的道：“打回去，夜店的损失我们赔。”
两波人原本只是推搡，经过夜店安保的劝阻，已经没什么事了，结果纳兰逸风一句轻飘飘地打回去，他的数十名心腹一拥而上，乱拳打向一对小情侣跟他们的保镖，夜店内顿时陷入一片混乱……
