    第二千二百五十二章 虚实   

    就这样在她缓缓的吞噬之中，已经吞噬的越来越多，越来越多……到了最后几乎是所有的道都被她彻底的吞噬到了自己身体之中，而到了这个地步之后，卫宗也是慢慢的放下心来，这样看来庞月瑶这边应该也是差不多了。

    

    不过在停顿了一瞬间之后，卫宗还是没有准备，就这样离开，他还是想要等待最终彻底的完成。

    

    反正已经等了这么长时间了，也不差最后那一点点时间，因此想到这里之后，卫宗也是缓缓的闭上了眼睛，等候最终的结果。

    

    这样一来又是不知道过了多少年，大概一千年之后吧，终于在某一天……一股无比强横，几乎是恐怖到了极点的气息，从庞月瑶的身体之内爆发出来，这股气息几乎是惊天动地，刚一出现的时候就震撼苍穹，乃至于连天道都开始微微颤抖，这种恐怖无比的气息的爆发，就连旁边的卫宗都不禁挑了挑眉头。

    

    此时卫宗也是缓缓的睁开眼睛，他自然就看到了这一幕，不得不说并没有出乎他的预料，庞月瑶在吞噬的那一名主宰境强者的道之后，身上的境界也已经暴涨到了一种无比恐怖的地步，因为本来按照常理来说，吞噬其他强者的道就是主宰镜提升最快的方式，只不过一般的主宰境强者根本做不到这些罢了，因为按照之前的说法，代价付出的实在是太大了。

    

    而如果真的能够吞噬其他人的道，并且最终成功的话，那么得到的好处也是无比巨大的，就像现在的庞月瑶一样，其实一开始的时候，庞月瑶的实力在整个所有的主宰境强者之中，只能算是中下水平，算是刚刚在这个境界站稳了脚跟，比一些水货要强很多，但是跟一些老牌的主宰境强者还是没法比的，毕竟她成道实在是太晚太晚了，只是最近这些年才成就的主宰境强者……缺少底蕴，没法跟那些老牌强者去相比。

    

    然而现在这个时候，在她彻底的吞噬了那主宰境强者的道之后，她的力量已经深厚到了一种无法言语的地步，而到了这个地步之后，庞月瑶的气息从各个方面都得到了巨大的提升，她的境界也随之水涨船高，甚至于……她对于道的参悟，她的理解……都有了巨幅的提升，要知道这才短短的一千多年，还不到两千年，就有了这么大的变化。

    

    果然吞噬其她人的倒是最快的提升方式，如果换做平常，让那些主宰境强者去闭关修炼个两千年，可能根本就没有任何实际上的变化，更不要说像现在提升这么大了。

    

    这个时候，庞月瑶也是缓缓的睁开眼睛，此时她的两只眼睛之中……五彩斑斓，似乎闪烁了一种迷幻的感觉，她自己在幻象这一道上也走得越发的深远了，此时她仅仅是睁开眼睛这一个动作就产生了无数的幻象，而这些幻象也自然而然的形成了一个又一个的独立的世界，这些无数的独立的世界，重重叠叠在一起，每一个幻象构造起来的世界都是无比完善的，其中甚至有着无数的生灵在生活，而就只是这样一个简简单单的眨眼的动作，就有着无数的世界去产生，去重叠……乃至于毁灭。

    

    这就是现在庞月瑶的实力……   

    在她的周围，几乎幻想跟现实已经是不分彼此了，可能一念之间幻想就会转变为现实，所有幻想的人物都会成为真的，而在一念之间现实又会变成幻象，所有真的又会变成假的，就是到了这样一种程度……   

    而这个时候庞月瑶也是缓缓的转过头来，目光落在了卫宗的身上，她看到卫宗的样子的时候，也是露出了一丝微笑，其实卫宗之前在她身边守候的事情，她也并不是不知道，虽然她全神贯注在炼化着那主宰境强者的道，但是并不是对外界一无所知的，从一开始卫宗过来的时候，她就已经知晓了，没有想到卫宗居然会在自己身边守候这么长时间，她原本以为卫宗只是过来看她一眼，然后就会离开的。

    

    这个时候卫宗自然也是感知到了庞月瑶实力的提升，他也是有些好奇的感受了一下庞月瑶身上的力量，说实话对于幻象这种力量，卫宗也是以前很爱常用，但是他毕竟在这一道上运用的并不深刻。

    

    而此时的庞月瑶……可以说已经是整个诸天万界之中，在幻想这一道上走的最远最远的强者了，这并不是夸张的说法，而是真的，因为现在整个诸天万界之中已经没有人，任何人……能够比此时的庞月瑶在这一条道上走得更加的深入了，就算是此时的卫宗也根本不行，可能卫宗的实力确实很强大，可以在实力上碾压庞月瑶，但是在幻象上面……庞月瑶也可以完全的碾压卫宗……   

    毕竟术业有专攻，庞月瑶所主修的就是幻想的力量，她对于这种力量的掌控已经是精妙到了极致。

    

    此时见到庞月瑶已经从修炼之中苏醒过来，卫宗也是微微一笑，然后下一刻……他缓缓伸出一根手指，朝着庞月瑶的身上点了过去，这跟手指上充满着强大到了极致的剑气，在这剑气划过的瞬间，就连苍穹都一点点的被撕裂，被扭曲，甚至出现了一道漆黑的口子，这一道口子里面闪烁着幽深无比的气息，比深渊还要深邃，比虚空还要虚无……   

    面对这样恐怖的力量，庞月瑶根本就不慌不忙，只见她轻轻摇了摇头，然后一瞬间……卫宗手指之上，那所有的力量竟然全部散去，化作了只有两只五彩斑斓的蝴蝶，就这样翩翩的飞舞，最终落到了庞月瑶的手指尖上，而此时看着庞月瑶手指尖上的两只蝴蝶，卫宗也是目光之中闪烁了一丝感兴趣的神色。

    

    不错，这幻想的力量比他想象的还要更加强大一些，毕竟就连卫宗也没有想到……庞月瑶对于幻象的力量的掌控，既然已经来到了这种地步，刚才他施展的力量其实已经接近于主宰境的巅峰了，大概相当于卫宗前世巅峰时刻七成左右实力的一击吧。

    

    虽然只有前世巅峰时刻七成实力的一击，但是要知道前世的卫宗有着多么强大，他七成实力的一击，基本上能够接下来这一招的主宰境强者也并不多了，而庞月瑶不仅接下来了，而且看上去还十分的轻松，根本就没有花费什么力气一般，只是随意之间就将卫宗的力量直接转化成了其他的力量。

    

    此时……庞月瑶手指上的两只蝴蝶翩翩飞舞，看上去就跟真的一般，而这个时候那两只蝴蝶也是缓缓的朝着卫宗的方向飞了过来，只不过在飞到半路上的时候，她们的身躯突然微微变得虚幻了一瞬，然后再度出现变得无比凝实的时候，竟然又变成了两道恐怖无比的剑气，朝着卫宗的方向激射了过来，还见到这一幕，卫宗也是不禁微微有些感慨。

    

    庞月瑶这一手虚实转换，虽然从理论上来说并不复杂，但是却是无比精妙的，因为她运用的实在是太圆润，太流畅了，说实话就算是现在的卫宗来，也根本做不到像她这样流畅的虚实转换，卫宗其实看得很清楚，刚才他之所以自己的力量被庞月瑶轻松的转换，并不是说庞月瑶可以直接将他的力量变换成另一种力量，而是运用了虚实结合的方式……   

    首先将她的剑气转为虚幻，要知道变为虚幻这就好办了，因为本来就是虚无的，根本就不是真的，可以随便改变形态，这个时候庞月瑶然后再用虚幻的力量将这剑气改造成蝴蝶，之后再将虚幻的蝴蝶转化为实体……   

    而此时，庞月瑶又将蝴蝶重新逆转为剑气，则是用了相反的手段。

    

    通过虚实不断的转换，庞月瑶可以将任何的力量改造成她想要的样子，这就是庞月瑶比较恐怖的一点，见到面前的两道恐怖剑气，卫宗倒也没有多少在意，他其实都没有其他动作，只是目光一扫，一瞬间，那两股恐怖的剑气直接消失在了卫宗的面前，以卫宗目前的实力来说，这些都根本算不了什么了。

    

    甚至此时的卫宗都根本不要动手，只需要动一动念头，这种看上去无比恐怖的剑气，就会立刻消失在他的面前，根本就伤不到他，毕竟现在卫宗的实力已经恐怖到了一种连他自己都看不透的地步了，之前的卫宗虽然强大归强大，但还没有强到到这样的地步，但自从那一次之后，卫宗此时的实力几乎在整个诸天万界之中，已经是无敌，只要他不遇到主宰境之上的强者，基本上就不用担心什么，卫宗完全是可以横着走的。

    

    现在的卫宗已经超越了前世的巅峰实力，因此这个时候……见到卫宗竟然如此轻描淡写的就随意解决了这一击，庞月瑶心中不禁也是有些惊讶，说实话她刚才因为力量的巨大提升，所以导致了心中也要有了一丝跟卫宗交手试一试的想法，因此她刚才也是直接展现了自己这一手虚实转换的力量，因为她知道卫宗肯定也不会这样的手段，所以用这种手段她本来想要跟卫宗切磋一下，但是没有想到卫宗只是轻描淡写之间就将这种力量直接化解了。

    

    不过既然庞月瑶的胜负心被激了起来，自然也不会这样轻易的消费，直接下一刻……庞月瑶轻轻的抬起一根手指，一瞬间……无数的蝴蝶从她的身上散发出去，朝着卫宗的方向聚拢过去，这个时候不光是她身上，甚至于周边的天地，全部化作了无数的蝴蝶飞舞，就朝着卫宗的方向飞了过去，似乎要将卫宗彻底淹没一般，而见到这一幕……卫宗只是抬了抬眼睛，然后紧接着天地之间陷入了永恒的黑暗。

    

    在这样一片永恒的黑暗之中，只剩下了两个人，一个是庞月瑶，另一个就是卫宗，面对这样恐怖的一幕，庞月瑶心中也是无比的惊讶，原本她以为自己掌握的实力已经足够恐怖了，但是没有想到卫宗掌握的实力居然还要比她更加恐怖，恐怖到了如此的地步。

    

    她可以凭借幻象的力量改变天地，然而此时的卫宗根本就没有使用什么幻象的力量，而是真正的凭借自己的力量去彻底的改变这个天地，她现在能够感受到周边的天地已经彻底的变成了一片虚无，似乎整个诸天万界都已经毁灭了一般……   

    卫宗到底是怎么做到这一步的，庞月瑶是怎么也想不通，不过虽然她不明白，但是既然打算要切磋一下，那么自然还是要进行到底的。

    因此这个时候……庞月瑶目光之中也是闪烁过了一丝光芒，紧接着天地之间开始震颤起来，无数幻象凝聚成了世界开始重叠，很快一片新的天地就出现在了卫宗的面前，将卫宗包裹在了其中。

    

    这里是一片新的天地，甚至于天地无比的广袤，各种强者层出不穷，站在这里就算再怎么仔细去感应，也不会发现这个世界是虚假的，而就像是一片完全真实的世界一般，根本找不出虚假的地方。

    

    

