
　　拥有细腻大理石条纹的牛肉、雪白晶莹的生鱼片、饱满丰润的松茸，搭配水灵灵的生菜、蒜蓉、酱汁等，不需要别的，便已经丰盛异常！

　　尤其是，自身只有一碗白饭的时候。

　　节目组也有些慌张，完全没有料到，朴志勋居然一道食材都没得到！

　　之前从跟随车太贤的PD口中听到他的讲究，特意准备了这三样食材，想来以他的能力，至少应该能获得一样。谁料想，却是最差剧本！

　　但是，秉着《两天一夜》的原则，不可能无偿给他提供食物，必须要做点什么。

　　这种事情，金钟民和金俊浩最为拿手。

　　现在换成两人来“施舍”别人，也特别得瑟。

　　“嗞——”一片牛肉放在石质烤盘上，顿时一声勾人馋虫的声音响起，此刻听来，只觉胜过任何音乐的节奏。

　　朴志勋、金钟道、车太贤……众人几乎不约而同地喉头微动，齐齐看向烤盘。

　　“听说这位朋友歌唱得不错。”金俊浩忽然开口说道。

　　“《some》！”金钟民立刻说道。

　　《两天一夜》经常拿这首歌做背景音乐，甚至可以说是《两天一夜》中出现几率最高的一首背景音乐！

　　众人齐齐看向朴志勋，不知他会如何选择。

　　朴志勋一副摇摆不定的模样，和《some》这首歌的歌词一样，想唱又不想唱的感觉。天籁小说网

　　“不过这首歌好像需要两个人唱。”这时，金俊浩再次说道。

　　“这简单，手机给我！”朴志勋急忙说道，再也顾不得矜持。

　　生怕金俊浩让他和金钟道合唱！

　　郑恩静上前把手机递给他。

　　一众人全都来了兴致，也都猜到了他会给谁打电话。

　　“OPPA。”手机很快接通，krystal略带嘶哑的声音响起。

　　“睡觉呢？”朴志勋问道。

　　“刚刚打了个盹，OPPA不是去《两天一夜》了吗？”krystal不好意思地笑了笑，清了清嗓子，问道。

　　都知道了！

　　“嗯，拍摄中呢。”朴志勋说着，顿了下，告状似地说道：“刚刚结束‘晚餐福不福’，我要饿肚子了。”

　　“啊？”krystal轻吟一声。

　　众人期待她的反应时，却发现，就是到此为止，再没更进一步的反应！

　　“扑哧！”一阵轻笑响起。

　　“我说，你这反应是不是太冷淡了点？”朴志勋哭笑不得地摇摇头，问道。

　　“不好意思啊，OPPA，我刚睡醒，还有些迷糊！”krystal急忙道歉，而后直接问道：“我要做什么才能让OPPA吃上饭？”

　　“《some》！Krystal小姐，我们要听《some》！”金俊浩高声喊道。

　　“krystal小姐，您好，我是Defconn！”

　　“krystal小姐，您好，我是郑俊英！”

　　Defconn、郑俊英等人不知什么时候围了过来，乱七八糟地问候道。

　　“您好、您好……”krystal忙不迭地回礼。

　　估计已经被吵得再没一丝睡意。

　　金柱赫用一种看待“能力者”的眼神看着朴志勋，作为一个40多岁仍旧单身的男人，很是羡慕后者在女idol中的人脉！

　　“OPPA，要唱《some》吗？”好不容易得到空隙，krystal急忙问道。

　　“嗯。”朴志勋应声。

　　现场安静下来。

　　因为朴志勋的缘故，现场绝大部分人还是第一次听到《some》的现场。

　　“有时候我会不自觉地感到厌烦……”朴志勋稍稍酝酿一下才开口。

　　这首歌很难。

　　“当我在空荡荡的房间独自来回踏步……”krystal的声音带着一分刚刚睡醒的朦胧，呢喃也似，听着有一种别样的味道。

　　很认真，并没有因为在手机中而敷衍。

　　同样，众人听得也很认真，在一小节结束后，齐声鼓掌欢呼。

　　朴志勋终于分到一小碟牛肉！

　　“可以了，休息吧，注意身体。”朴志勋迫不及待地和krystal道别。

　　“嗯，晚点再给OPPA打电话。”krystal说完，挂断手机。

　　车太贤、金柱赫已经在第一时间围到朴志勋身旁。后者曾经是很矜持、甚至有些腼腆的一个人，但经历过《两天一夜》的洗礼后，已经成功变身“狗烹哥”——曾经在成语答题中把“兔死狗烹”说成“兔死狗藤”。

　　金钟道装作跟着金柱赫的模样，也来到旁边。

　　堂堂公司代表，演艺圈鼎鼎大名的传奇人物，如今却沦落到这种地步。不过，有朴志勋在前，他只觉舒适许多。

　　朴志勋很有义气地把烤肉一同分享。

　　有了他的先例，之后就简单许多，金柱赫主动把金钟道推了出去，后者也凭借“光头照明”，获得一小碟生鱼片。

　　成员之间，还是很照顾的。

　　不知道是不是因为吃不到的缘故，朴志勋只觉今天的牛肉、生鱼片、松茸等都特别好吃！

　　等晚饭结束，已经23点。

　　夜幕漆黑，四下空旷静谧，愈发凸显出灯光和朋友的珍贵。

　　终于到了睡铺福不福。

　　“今天的睡铺福不福，是《家族娱乐馆》的传统游戏。首先，由朴志勋先生和金钟道先生分成两队……”《家族娱乐馆》是一档传统综艺节目，金俊浩、Defconn、金钟民等人年轻时都曾出演这个节目。这档节目是分成男女两队进行，所以现在改为由朴志勋和金钟道两人分队。

　　很简单的剪刀、石头、布。

　　金钟道似是多年没有玩过这个游戏，透着生疏、腼腆，很容易就被朴志勋获胜。

　　“太贤哥。”

　　“柱赫哥。”

　　“郑俊英。”

　　“RoyKim。”

　　“钟民哥。”

　　在朴志勋把金柱赫选走后，金钟道就已经完全丧失意欲，满心思都想着晚上怎么和一群陌生朋友一起休息。

　　“志勋一直都在看《两天一夜》吗？”金柱赫一直在琢磨朴志勋的选人条件，看到对面的成员构成后，忽然惊喜地问道。

　　“俊浩哥和Defconn都在对面！”车太贤左右看了看，同样惊喜地喊道。

　　《两天一夜》的成员才懂这句话的意思。

　　金俊浩和Defconn都是打呼噜特别厉害的人，和他们一起，肯定睡不好觉！

　　和他们的庆幸相反，对面不仅仅是打呼噜，而且还很生分，要多尴尬就有多尴尬！

　　金钟道半是委屈、半是懊恼地瞪着金柱赫，用眼神催促后者赶紧想办法挽回。

　　金柱赫急忙上前安慰。

　　“朴志勋先生，不是说绝对不和金钟民一组吗？”刘浩镇也颇为惊讶朴志勋的选择，见他和金钟民击掌，开口问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百六十一章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 