    河神说完之后，将那个持剑的李靖送到哪吒的身边。

    神职者：？？？

    太乙真人：(#｀皿′)

    就连一旁炉子也呆滞的看着水面上的河神，怕不是在逗我？

    他们看出来河神有些不靠谱，可是没有想到会不靠谱到这种程度。

    半空中的神职者哈哈大笑，局势因为河神的奇葩行为瞬间逆转。

    他现在觉得眼前的河神跟倒悬天不一定是敌对的关系。

    之前复活的哪吒虽然力气很大，但本质上依旧是一个普通人。

    现在的对方放着有神灵实力的托塔天王李靖不给，而是给了一个只会一点剑术的李靖。

    如果对方不是倒悬天的人，那一定是知道了倒悬天的实力。

    准备通过只会剑术的李靖卖倒悬天一个面子。

    神职者对着水面上的河神说道：“不错，你的诚意我已经感受到了。”

    “等任务完成之后，我会把这里的情况如实告诉鲲鹏大人。”

    “之后你也和我一样，在鲲鹏大人的手下办事。”

    河神被说的有些懵：“鲲鹏？那是什么东西？能吃吗？”

    神职者的脸色瞬间阴沉下去，他没想到居然有人不知道鲲鹏大人的名号。

    倒悬天所有的魔种都是鲲鹏大人负责，势力十分庞大。

    神职者用向往的语气说道：“鲲鹏大人，既是万里之鲲，又是苍天之鹏，天地之大，哪里都去的。”

    河神这才恍然大悟：“哦~原来鲲鹏大人有两种吃法啊。”

    神职者双眼充血，他绝对不允许有人当面侮辱鲲鹏大人。

    “你该死！”

    说着从长袍之下伸出数量众多的触手，准备将河神缠住。

    “住手！不许欺负河神哥哥。”

    哪吒的声音传来，将神职者的注意力吸引。

    “小子，等会再收拾你，我先解决这个口出狂言的...”

    神职者回过头来，却发现之前的位置没有了河神的身影。

    “他去哪了？”

    神职者用愤怒的声音对着下方的魔种吼道。

    魔种们也是一脸的无奈，在他们的视角里。

    河神只是缓缓的沉入水中，便消失不见。

    一直待在水里的它们根本就没有看到河神沉下水。

    仿佛那水面是一个传送门，河神进去之后就被传送到了其他的地方。

    “一群废物！去将哪吒给我带回来。”

    无处发泄的神职者只好再次将目标转向最初的任务哪吒。

    也就是因为对方刚才出声阻止他，河神才有机会离开。

    又一只螃蟹魔种率先蹦上了城墙，它和之前被打杀的那只螃蟹同族，但是实力要比对方强上数倍。

    可以说这只螃蟹魔种是这一批魔种中最顶尖的那一批，甚至能够口吐人言。

    “敢杀我兄弟，必须血债血偿！”

    说着它就要挥舞蟹钳冲向哪吒，可一道人影挡在必经之路上。

    持剑的李靖站在那里，对着身后的哪吒说道：“逆子，是不是又给我闯祸了？”

    手中的剑还指向了地上的那一滩螃蟹魔种。

    被李靖训斥的哪吒显得有些无助，捏着自己的衣角说道：“是...是他先打爹爹的，而且孩儿没有下重手。”

    众人无语的看着他，两米多的身高做出这种动作实在是太辣眼睛。

    最重要的是，你管这样叫没下重手。

    原本那么大的螃蟹魔种都变成液态的好吗？

    要是下重手会怎么样，难不成你还能打成气态吗？

    对面的螃蟹魔种摆动着蟹钳，发出金属撞击的声音，阴狠道：“今天你们父子俩都要死在这里。”

    在它的眼中，现在的李靖只是一个会些武道的普通人。

    河神的话他也听见了，只会有些剑术的李靖不知道比原本的李靖弱了多少倍。

    自己也不是之前那个废物，他一身的甲壳比金属还要坚硬。

    李靖手中的那普通的金属剑，恐怕连他的防御都无法破开。

    螃蟹魔种觉得自己一打二完全没有问题。

    不仅是他，一旁的太乙真人也是这样想的。

    面前的这只螃蟹魔种要比之前的大上很多，甲壳之上还附带着尖锐的凸起。

    很明显要是哪吒还要手掌攻击对方，肯定也会受伤不轻。

    “徒儿，也到了为师保护你的时候。”

    太乙真人拿出绿色的药瓶，然后将一旁想要逃走的炉子拉住。

    炉子还在不断的挣扎：“你们师徒情深关我什么事啊。”

    “我之前为了救哪吒已经准备过献身，他把我从狱中救出来的恩情早就还了呀。”

    可是任凭炉子如何挣扎，还是被太乙真人抓住，然后翻身骑到它的身上。

    “咱们可是一起坐过牢的兄弟，帮我一把。”

    自知自己逃不过的炉子只好选择帮助太乙真人。

    它的身下亮起金色炼金阵法，并且不断的积蓄能量。

    就在太乙准备和螃蟹魔种拼命的时候，李靖的声音传来。

    “真人不必惊慌，交给李某就好。”

    太乙真人拉住身下的炉子，疑惑的看着李靖。

    他知道眼前的李靖只会剑术，可这是河神的原因。

    难道河神将对方的智商也调低了？

    普通人的剑术对付强大的魔种可是没有一点效果，身为总兵的李靖应该比他更清楚这一点。

    李靖则拿起宝剑，舞出一个剑花后说道：“李某身为大商第一剑客，犬子年龄尚小，若是有什么得罪之处，还请原谅。”

    “但要是诸位想做出什么对哪吒不利的事情，那就要问过李某手中的剑答不答应。”

    李靖目光如炬，手中的宝剑寒芒闪烁，宛如绝世剑仙。

    “爹爹好棒！”一旁的哪吒开心的喊着加油。

    太乙真人也被李靖的架势唬住，然后看向一旁的哪吒。

    不管李靖的是否有足够的实力，保护哪吒的心一直没有改变。

    对面的螃蟹魔种也将目光转向了出声的哪吒。

    “你确定他还小吗？”

    螃蟹魔种对于李靖的话没有感觉，毕竟狠话谁不会说。

    最重要的是对方说话的时候没有丝毫的能量外泄，在它感知中依旧是一个普通人。

    但是对方说哪吒还小就很过分了，我兄弟都被打成肉泥了。

    你还为哪吒辩护就说不过去了吧？

