    聂统领本来是可以抓到他的，没想到手一伸下去，他又往下钻了许多，狡猾地从他手中逃了出去。

    小狗刨洞都没他那么快！

    聂统领赶紧喊：“下面是地狱潭，再刨，你就将地给刨穿了！”

    小肉团子不理他，继续往下刨，心想：想骗到我，没有那么容易，宝宝才不要被你们抓到！

    眨眼间小肉团子已经刨得不见了人影。

    “夫人，那臭小子不听劝，一直往下刨，很快地就会给他刨穿了！”聂统领赶紧回身禀报。

    风天凤又剐了他一眼，“连个小孩都抓不到，真是个没用的东西！”

    他大红衣袖一挥，金子都被他给扫开了，走到小肉团子刨出的洞边，就见深黑的泥土还一抔一抔地往上扬，洞很深，小家伙早就见不到人。

    他运起暗黑之力将洞口封住，转身往外走，丢下一句命令，“派人到地狱潭出口守着，活要见人，死要见尸！”

    “是，夫人！”聂统领赶紧领命。

    小肉团子刨着刨着，突然一股寒冷的水冒了上来，将他淹住。

    “哇，有水，赶紧跑！”小肉团子大叫一声就想转身往上跑，可是刨出来的洞太小，根本没办法转身。

    他在洞里挣扎了一会，最终掉进了水里。

    他不会游泳，以为就要被淹死了，拼命在水里刨着，但刨着刨着，他发现自己好像不怕水，在水里还能呼吸，然后整个人在水里飘着飘着，就沉到了潭底。

    潭底除了水草和一些生物之外，全部是黑乎乎的石头，铺了满满一个潭底。

    “好香！”

    小肉团子鼻子嗅了嗅，又嗅了嗅，突然眼睛一亮，抱起一块黑乎乎的石头“嘎嘣”一声就咬了起来。

    一道紫色的亮光从石头里散发出来，小肉团子咬得越发起劲，很快就将外面黑乎乎的石头全部咬掉，露出了一颗如他拳头一般大小的紫色晶石。

    小肉团子肚子“咕噜”一响，坐在潭底，捧着紫色晶石啃了起来。

    吃完一块，又拿起一块黑石头咬，还很贪心地将旁边的黑石头都垒到自己腿上，边抱着一堆黑石头，边啃着。

    ……

    拓跋紫醒来之后，发现自己躺在无极殿的房间里，身边没有任何人。

    脑袋空白了一会，她才想起和风无域去地狱塔救小肉团子的事……她好像是中了迷药昏迷了，之后的事情就什么都不知道了。

    也不知小肉团子有没有救出来？

    拓跋紫赶紧下床往外走……

    “姑娘，你醒啦！”见她出来，一直在殿内伺候的婢女惊喜道。

    拓跋紫目光在大殿内扫了一圈，没看到小肉团子，很失望，只得问道：“风无域呢？”

    “少主去了临荫阁。”婢女道。

    “我儿子是不是还没救出来？”拓跋紫又问。

    婢女赶紧屈膝回道：“少主让奴婢转告姑娘，昨夜去地狱塔救小殿下失利，您昏迷了，是少主把您带了回来。但少主请您放心，他会尽快查出小殿下的下落，再去救小殿下。少主让您先在无极殿歇息，不要轻举妄动，一切等他从临荫阁回来，再作打算。”

    果然，小肉团子还没有救出来。

    拓跋紫一阵失望，赶紧问：“你们少主何时才能回来？”

    “奴婢也不知少主何时回来。”

    “那他去临荫阁做什么？”拓跋紫又问。

    婢女一听，吱吱唔唔地，“奴婢……奴婢不知道少主去临荫阁做什么。”

    不知道便不知道，何需回答得如此慌张？

    拓跋紫觉得这婢女的反应有点奇怪，继续问：“临荫阁在何处？”

    婢女垂着首，没有回答。

    拓跋紫也不为难她了，转身往外走，想自己去找。

    婢女估计是怕她乱走出了事，犹豫了一会，追了上来，“姑娘，临荫阁是少主练功的地方，就在无极殿后面，是无极殿的地界。但除了被少主召进去的人外，其他人一律不得踏足。”

    练功的地方这么神秘？

    拓跋紫也不想让这小婢女难做，道了声“知道了”，转身回了房间。

    可是一直等到天亮，又过了晌午，拓跋紫都没有等到风无域回来。

    因为担心小肉团子，她便有些坐不住了，趁小婢女不在，离开了无极殿，往无极殿后面走去。

    走了大约半炷香，看到一处用竹木搭建的围墙。

    围墙上爬满了绿色的藤植，藤植开着细碎的小花儿，五颜六色，甚是好看。

    一个不大的门上绿藤掩映，门上挂着一块牌匾，匾上用指力刻着“临荫阁”三个字。

    绿藤从门上垂落下来，影影绰绰地将这门匾遮挡住……

    这还是拓跋紫来鬼府这么多天，第一次看到不全是黑色的景致。

    里面好像有嬉闹的声音传了出来，拓跋紫觉得这并不像练功的地方，走上前，小心翼翼地敲了几下门。

    但是没有人开门，也没有人回应，拓跋紫只得推门进去……

    就见里面同样是藤萝掩映，一座用竹木搭建的楼阁矗立在远处。

    要去到那处楼阁，必需走上十几阶竹梯，然后经过一条悬空的藤桥。

    藤桥悬于树木之上，经过藤桥，便能直接到了楼阁的第二层。

    这设计真是别具一格！

    拓跋紫走上藤桥，整个临荫阁的景色便都尽收眼底了，除了赏心悦目的树木花草之外，楼阁前面还有一个露天的浴池。

    此时浴池雾气袅袅，十几二十名女子穿着轻薄的纱裙正在水里面嬉戏。

    刚刚她在外面听到的声音，便是这里传出去的。

    纱裙湿了水，贴在身上，这些女子皆是玉肌外露，腰身尽显。

    一个个地，环肥燕瘦，姿色各有不同，唯一的相同点便是……都长得极美，都胸器逼人。

    拓跋紫一眼便看到了风无域，他裸露着上身，靠在浴池边，一边欣赏这些女子嬉戏献媚，一边享受着其他几名女子捶肩捏背的服务。

    呵，怪不得问那婢女风无域在这里做什么，那婢女脸色奇怪，原来不是来此练功，而是来此享受酒肉池林之乐。

    拓跋紫转身便往回走……

    风无域看到了她，推开正帮她捶着肩的女子，从水中站起，拿过干净的衣裳披在身上，轻轻一跃，便凌空来到了她面前。

