    “南宫氏”，总裁办公室。

    将车钥匙抛向桌面，南宫云杰怒气腾腾地坐在办公桌后，脸色冷峻。

    蓦地，他将拳头狠狠地捶向旁边的白墙。

    秘书宽姐抱着一叠文件走进办公室的时候正巧看见南宫云杰捶拳盛怒的模样，她即刻低下头，战战兢兢地来到南宫云杰面前。

    “呃，总裁……”

    南宫云杰压抑住情绪，恢复以往在下属面前的冷静自制。

    宽姐怯怯地将整理好的文件放在南宫云杰的桌面，恭谨道，“这是您今天需要过目的文件和今天的行程。”

    南宫云杰轻淡地应了一声，“恩。”宽姐又道，“Y市警方要您后日去Y市XX法庭一趟，说是在给金泽旭做最后的审判前您要出席。”

    南宫云杰翻开面前的文件，依旧只是用鼻音淡淡地应了声。

    原本该离去的宽姐此刻踌躇在原地，她抬眸偷偷瞄一眼南宫云杰此刻看不出情绪的脸庞，可想到一向喜怒不形于色的南宫云杰方才居然盛怒，宽姐只好将本想要说的话吞回腹中。

    埋首看着文件，南宫云杰却依旧察觉到宽姐的迟疑，他轻淡逸出，“什么事，说吧。”

    宽姐欲转身离去的身影顿时滞在原地，惊叹南宫云杰观人入微的能力，宽姐先是嘿嘿一笑，然后弱弱开口，“那个……总裁，我想跟您请两个月的假……”

    南宫云杰抬眸看向秘书，“有事？”宽姐虽然已经步入中年，但接手秘书的工作以来一直表现得很出色。

    宽姐风韵犹存的脸庞上显现年轻女人般的娇羞，轻点头，“是这样的，我要结婚了，我老公希望我能够抽出两个月的时候跟他一起处理筹备婚礼的事，顺便也将蜜月的假也给请了……当然，秘书的活我已经交代给我的助理了，她会做好的。”

    南宫云杰冷峻的俊颜因为听见宽姐的好消息而稍稍柔和，“恩。”

    宽姐露出如孩童般的感激笑意，“谢谢总裁。”

    南宫云杰挥手示意宽姐退下。

    宽姐喜悦地转身，满脸笑意。

    “啊……”

    因为沉浸在欢喜之中，宽姐步出总裁办公室的时候跟新晋升的总裁特助迎面撞上。

    特助见到宽姐包的模样，忙恭喜道，“要结婚了，开心得失了魂了吧？”

    宽姐抿着笑道，“总裁刚刚应允了我的假期……”

    特助以祝福的语气调侃道，“也不知道是哪个大龄女人说，好马不吃回头草，她就算这辈子嫁不出去也绝对不会做复婚这种蠢事的……谁想到，这良人居然还就真是那‘回头草’啊……”

    宽姐娇羞道，“讨厌……都怪那死鬼，每天三不五时就晃悠在我面前，赶也赶不走，推也推不开……”

    特助笑道，“那还不是你们互相还有情，要不前夫死乞白赖地赖着你，你倒是无动于衷啊？”

    宽姐含笑不语。

    特助倏然意识到什么，紧张道，”哎哟，我忘了，我是来找总裁的……该死，该死……”

    特助安雅在跟南宫云杰汇报这个月的财务报表时，南宫云杰几乎没有听进去，他靠着椅子，竟在想着宽姐刚刚跟安雅说的话。

    安雅念完报表，小声地问了句，“总裁，要让财务总监跟您再汇报一遍吗？”一直没有得到南宫云杰的反应，安雅生怕新接手特助工作的她有地方没做好。

    南宫云杰回神，恢复冷肃，“不用，你下去吧！”

    “是。”

    这时候，南宫云杰放在桌面上的手机响起。

    看了眼手机屏幕，南宫云杰随即按下接听键。

    手机内是罗伯特关切的声音，“怎么样，怎么样？听我干女儿也就是你的宝贝女儿说，你昨晚是在小允的房里睡的……嘿嘿，南宫总，你下手还真快啊？”

    南宫云杰身子靠后，一脸不悦，“我女儿什么时候是你干女儿了？”

    “你这话说的……我照顾你老婆和你女儿那么久，我让你女儿认我做干爹怎么了？”突然意识到南宫云杰的声音不对，罗伯特顿时机警地问道，“等等，你这口气？看来昨晚并不顺利啊……”

    南宫云杰俊颜沉了下来，冷漠逸出，“与你无关。”

    罗伯特侃笑，“啧啧，醋意这么大，该不会是小允昨晚做梦喊我了吧？”

    南宫云杰眉心蹙紧，毫不掩饰醋意，“你别给我打扰她！！”

    罗伯特无辜道，“我打扰她？南宫大总裁，你别忘了，你此前可是将小允妹妹推给我的，若不是我定力够，小允妹妹又无心留在我身边，你以为我会将她还给你吗？”

    南宫云杰冷声道，“总之，一个月期限结束以前，你都别指望在她身边打转。”

    罗伯特立即为自己抱不平，“我说南宫总，你这是过河拆桥吧？我帮你照顾你妻女你没感激我就算了，这会儿你在小允妹妹那里没占到便宜，就将气全撒在我身上，我告诉你，你这种坏脾气还想哄回小允妹妹，你就等着……”

    下一秒，南宫云杰径直结束通话。

    将手机丢向桌面，南宫云杰的脸上愈加笼罩一层寒霜，然而，几秒之后，南宫云杰的唇角却微微扬起，漆黑的眼眸也一扫颓势，变得狡黠和湛亮。

    陈妈一早就听见有佣人看见南宫云杰昨晚在马小允的房间过夜的事，陈妈满心欢喜，为了试探马小允和南宫云杰是否已经复合，陈妈立即就端了杯安胎保身的汤给马小允送了去，孰料……

    马小允看见陈妈递来的汤就明白了陈妈的意思，她即刻就对陈妈道，“你安排言言今晚跟我睡吧，我不想被人打扰。”

    陈妈端着汤的手顿时一震，“呃……”

    “我今天感觉有些累，我想在房里多休息会儿……陈妈，麻烦你替我照顾言言了。”陈妈愣愣点头。

    房门随之关闭。

    陈妈站在房门前，摇首感叹了许久。

    晚餐的时候，了然坐在餐桌旁，好似思考问题般地托着腮。

    陈妈替了然准备好碗筷，关心问道，“言言，你怎么都不说话？”在私下，陈妈也并没有去跟孩子恭谨。

    了然歪着头问，“陈管家，爹地今天都没有来吗？”

    陈妈颇为担忧道，“我看你爹地妈咪昨晚肯定没和好……你妈咪今天一天都呆在房里，你爹地也一天都没来看你妈咪，估计两人都生气了。”

    了然像个小大人般叹了口气，“爹地妈咪也不知道什么时候能在一起……”

    陈妈笑道，“你就放心吧，我觉得你爹地妈咪只是在怄气，两人很快就会和好的……”

    了然睁大天真的瞳眸，“真的吗？”

    陈妈点头，“恩……你乖乖坐在这儿，我去唤你妈咪下来用餐。”

    “好。”

    陈妈转身正欲离开餐厅，恰巧看见马小允朝餐厅走了过来。

    陈妈忙迎了上前，“少夫人。”

    马小允轻点了下头，尴尬解释道，“呃，一睡就睡到天黑了……”

    陈妈和乐笑道，“孕妇都是这样嗜睡的……您饿了吧？我去替您盛碗汤。”

    马小允坐在了然身畔，微笑，“谢谢陈妈。”

    了然蹭到母亲身旁，“妈咪，小宝宝乖不乖啊？”

    马小允点头，“恩，很乖。”

    了然问，“那我在妈咪肚子里的时候，我乖不乖啊？”

    马小允认真地回答女儿，“你不乖……你很调皮，总是在妈咪的肚子里玩闹，妈咪没生你之前还以为你是个调皮的小男孩呢！”

    了然糗道，“原来我在妈咪肚子里的时候这么调皮啊！”

    马小允浅浅一笑，“可是言言现在很乖啊……”

    陈妈走进了餐厅，小心翼翼将汤放在桌面，好是自然地说了句，“少夫人，先生说您身体不好，特意让营养师监督厨师给您调配的饮食呢……这汤对孕妇身体很好的。”

    一提到南宫云杰，马小允原本充满笑意的脸庞就变得微僵。

    其实她走进餐厅的时候就已经注意到，今晚他没有回来用餐……

    她一点都不意外，他就是这样的男人，冷傲自负，永远都只会从他的立场出发……

    不过，她承认，她还是有些失落。

    她没有想过要跟他弄得这么僵的，她当下跟他说的话是她心理的话，可她只是想要让他知道她在畏惧着什么……

    经历过这么多的事，即便他所做的一切都是为了她，但他并不知道，他站在自己立场替她设想的事却并不是她想要的……她一直都只希望能跟他福祸与共，只有能和他在一起，她什么都不怕……

    马小允在恍神的时候，一道沉稳的脚步声朝餐厅走了过来。

    陈妈抬眼看向来人，立即欢喜，“先生！”

    反应超快的了然亦爬下椅子，冲到父亲的面前，“爹地……”

    南宫云杰将了然抱了起来，亲吻。

    反应过来的马小允抬眸看了南宫云杰一眼，说实话，这一刻她很惊讶他今晚还会回来。

    南宫云杰的眸光没有与马小允相交，他抱着了然，径直坐在了马小允的对面。

    马小允亦垂下了长睫，负气不看他一眼。

    南宫云杰和马小允之间的关系看似更僵，但今晚的用餐气氛却比昨晚的气氛好太多。

    倒不是南宫云杰和马小允说上话了，而是南宫云杰心情颇好，了然制造气氛的时候南宫云杰就跟了然搭上话。

    马小允始终埋首用餐，见眼前的父女两孤立她聊得很是愉快，她心底莫名的感觉到不爽，在快速解决完晚餐后，她径直起身，温和对陈妈道，“我有点累，想先上去休息了……陈妈，晚上就请你哄言言睡觉了。”

    陈妈点头，“好。”

    了然顾着跟父亲说话，也没有注意到母亲离开。

    马小允转身的时候撅起嘴，在心底愤愤，他凭什么那么轻易就能跟她十月怀胎生下的女儿这么亲近？他……他……可恶！！

    回到卧房，马小允无聊地坐在了床上。

    想起南宫云杰离开时的漠然，马小允轻咬着唇靠在了床头。

    昨晚她能明显感觉到他在用餐的时候有不时地看着她，而今晚他却心情颇好，一秒钟也没有看向她……

    她也不知道为什么，明明知道自己现在还没有理清她今后该如何去选择，可看见他因为生气而对她漠视的样子，她又觉得很难受。

    “爹地，你今晚又跟我讲故事吗？”

    门外传来的了然的稚嫩的声音令马小允竖起了耳朵。

    “恩，爹地哄你睡着再走……”

    多么温馨的父女对话啊，赤果果地孤立她……

    马小允揪着被单，撅着嘴。

    待耳畔再也听不见其他声音后，马小允愤然地抱起睡衣，下床。

    管他呢，她睡觉，任他去海阔凭鱼跃……

    有了昨晚的教训，沐浴之前马小允特意将门给反锁上，然后保持着心平气和的心境走进浴室。

    半个小时后，马小允步出浴室。

    由于完全没有想过卧室有人，马小允坐在了梳妆台上，用吹风机吹干被水微微沾湿的头发。

    看着镜中短发俏皮的自己，马小允再次想起了某个人“伤害”她时的决绝，她的心再度传来痛楚过后的酸涩。

    无精打采地回到床上，马小允掀开被子。

    孰料，她刚躺下，一道横来的手臂就将她抱进了一个温暖厚实的怀里。

    “啊！”

    马小允惊叫了一声，转过身，尚未搞清楚状况，南宫云杰支着首凝睇着她的画面就出现在她面前。

    马小允双眸瞠大，“你……你……你……”

    他居然穿着黑色的睡袍，就那样大咧咧地倚在她的床上。

    南宫云杰的嘴角此刻噙着微笑，好整以暇地看着她。

    马小允坐在床上，拿着被子捂在自己面前，“你怎么进来的？”她将门反锁了，他就算有备用钥匙也开不了。

    南宫云杰一本正经，慢条斯理地逸出，“我忘了跟你说，这间房的反锁是坏的。”

    马小允怒瞪，“你……”

    南宫云杰一派平静。

    马小允转身欲下床，南宫云杰却提前一秒将马小允捞进怀里。

    马小允动弹，南宫云杰牢牢将马小允禁锢在怀里，逼着马小允跟他面对面。

    “你放开我！”

    南宫云杰径直啄了马小允的小嘴一下，“我不放！”

