    说实话，彭川对此有些失望，不但是对这件事，还对朱光这个人。

    朱光毕竟是做过彭川的副手，彭川对他的印象还可以，多少有点战友之情存在，这也是他选择见朱光的原因。

    但彭川没有想到，朱光的小心思居然这么多，他的小聪明，甚至是可以理解为是在暗中害自己，一旦薛进等人被其说通，自己这次的造反注定是要失败了，即便是不被薛进等人杀死，也会败在这临水城下。

    好在，薛进等人心思坚定，并未被他说动，而且，还主动将这件事，告之了自己。

    “你们就都不怕？”彭川问道：“要知道，这次的事情很危险，这临水城内的军队，我倒是不怕，打赢他们只是时间问题，但水月国那边，就难说了。”

    “彭将军，我们既然来了，就已经考虑清楚了。”

    “不错，既然来了，我们就不会后悔。”

    “我早就看那狗皇帝不爽了，这次，一定要将他推翻。”

    ......

    众人纷纷开口说道。

    看得出来，众人的想法的确很坚定，大家都是汉子，不是那种优柔寡断之人，既然决定的事情，就不会后悔。

    彭川点点头，说道：“好，那就让我们看看，水月国的军队，实力到底如何！”

    众人其实和水月国的军队接触并不少，但以往，他们和水月国的军队之间，都是合作关系，或者说，是从属关系，他们听从水月国的指挥，在战场上，配合水月国的军队行动。

    这次，他们在战场上和水月国的军队相遇，不再是合作的从属关系，而是会发生碰撞，这是他们第一次在战场上和水月国的军队为敌，有些紧张，却也同样是有些期待。

    “你们都回去准备一下，明天，我们对临水城发起攻击！”彭川对众人沉声道：“战斗开打之后，我不会布置什么佯攻，也没有什么试探性攻击，留给我们的时间并不多，我们需要尽快打下这临水城，然后，才能够有更多的时间来应对来自水月国的攻击，所以，战斗打响之后，我要你们在最短时间内，拿下这临水城！”

    “是，将军！”众人齐声应道，胸膛内燃烧着熊熊战意。

    薛进等人离开之后，彭川坐在椅子上独自思索了一会，这才说道：“来人！”

    立即有士兵走了进来。

    “去将吴大人留下的那只黑影四翅鸟拿来。”彭川道。

    “是。”

    在士兵离开之后，彭川开始研磨、写信。

    和一般大字不识一个的军人不同，彭川可谓文武双全，不但战场指挥能力不弱，这文采也是不差的，写信是一点问题都没有。

    上次吴凡离开之前，曾给彭川留下了一只黑影四翅鸟，并告知彭川，若是想要联系他，通过这黑影四翅鸟便可以做到。

    对于吴凡的话，彭川自然不会怀疑，虽然对这事有些惊讶，但却依旧选择相信吴凡。

    而现在，到了他需要联系吴凡的时候了。

    很快，吴凡留下的那只黑影四翅鸟被送了过来，彭川也已经写好了信，这信是写在一张字条上，他卷起字条，绑在黑影四翅鸟的腿上，然后，放飞了出去。

    那只黑影四翅鸟，在高空中盘旋了两圈，似乎是在确定方向，之后，便扑腾着翅膀，朝着远处飞去。

    “吴大人，希望你还能再帮我一次。”彭川看着远去的黑影四翅鸟自语道。

    之前朱光的对，对于彭川，并不是一点影响都没有的，至少，他不能完全不顾自己手下人以及他们家人的性命，所以，这场仗，他们必须要赢，而且，还要抵挡住水月国的军队攻击。

    单靠他们自己的实力，想要做到这一点，并不容易，彭川只能寻求帮助。

    而在眼下，他能够寻求帮助的人并不多，吴凡可谓是其中之一，甚至可以说是唯一。

    吴凡给彭川的印象，一直都是深不可测，这不是说他的实力有多强，而是吴凡的手段颇为神秘，之前，他能够出城，能够将薛进等人召集起来，这都是吴凡的功劳，而现在，他又再次陷入了困境，依然只能寻求吴凡的帮助。

    根据薛进等人的介绍，当初他们接到信件的时候，都是飞行宠物找上的他们，这些飞行宠物都非常的聪明，只找他们本人，即便是他们在营地之内、人群之中，那些飞行宠物，也能够找到他们。

    因此，彭川相信，吴凡留下的这黑影四翅鸟也一样可以顺利找到吴凡。

    送走了黑影四翅鸟之后，彭川返回营帐，为明天的战斗做准备，即便是吴凡会出手帮他，那援助也不会随时到来，在这之前，他只能依靠自己。

    好在，水月国的军队也不会立即到来，只是面对临水城的军队而来，彭川并不害怕。

    朱光回了城，第一时间就去见齐峰，向他回复此行收获。

    实际上，他此行并没有什么收获，也因此，在面对齐峰的时候，他的心里很忐忑。

    果然，齐峰听了他，对于彭川营地一行的描述之后，当即大为震怒。

    “陛下，为今之计，劝降已经不可能，以我对彭川的了解，他既然拒绝了投降，很快便会进攻，他很清楚自己现在的处境，不会再拖延时间。”朱光说道。

    “立即通知孙忠才，让他准备随时战斗的准备。”齐峰大声道。

    朱光的话，齐峰很赞同，水月国那边，他的信已经送去了，现在只要等结果就行，在水月国的人赶来之前，他只能靠自己。

    “彭川，朕可以杀你一家，也可以再送你下去，等水月国的军队来了，朕必让你死无葬身之地！”齐峰冷冷自语道。

    随着彭川和齐峰命令的下达，临水城内外的气氛，瞬间紧张了起来，一些消息灵通之人，已经知道了是怎么回事，很多人心中惶恐不安，毕竟，他们黑水国前不久才经历了山陵关大败，这次居然又发生了战乱，而且，还是发生在他们内部的战乱，这绝不是什么好苗头。

    当城内的青壮，被孙忠才都召集起来之后，城内百姓们不安的心态，越发强烈了。

