    厉贝贝愣了一下，随即瓷白的脸蛋刷的一下就红了。

    她觉得尴尬无比，但脑中又想到医生的嘱咐，说不能让他独自一个人呆着，如果晕倒了就会很危险。

    所以脱口又问道：“要我帮忙吗？”

    话说出来之后，就连傅惊墨也愣了一下。

    厉贝贝立马反应过来：“……我是说……要我去帮你找护工吗？”

    “不用，我自己可以。”傅惊墨似乎也有几分不自在。

    厉贝贝已经尴尬到无地自容，只想快点逃离这种社死现场：“那你自己小心点，我就在外面，有事叫我。”

    说着厉贝贝赶紧跑出了病房关上房门。

    后背靠在冰冷的瓷砖墙壁上，厉贝贝只觉得自己的脸上火烧火燎的。

    过了好一会儿，傅惊墨才将门打开。

    傅惊墨的脸色已经平淡如水：“进来吧。”

    厉贝贝进去之后，只觉得气氛还是有些奇怪，于是立马转移正题：“今天谢谢你救了我。”

    傅惊墨故意转头盯着厉贝贝的脸看了一会儿，随后一笑：“嗯，这次是真心的。”

    厉贝贝知道他指的是上次落水事件他救她却吵了一架的事情。

    厉贝贝说道：“我当然是真心的，不过我很好奇，你怎么会在那里？”

    还刚好在千钧一发之时冲了过来。

    厉贝贝觉得如果他再晚一分钟，或许她跟沈杉泽就一同坠下去了。

    “我是来找你们系主任了解一些事情，你们系主任的办公室正好就在天台的对面，无意间看到天台有个身影，以为有学生要自杀，就先叫了消防，我上来的时候，并不知道天台上的人是你。”

    原来消防也是傅惊墨叫的，这个男人还真有一双洞若观火的眼睛。

    厉贝贝大概也猜出来傅惊墨要过来确认什么。

    她直接问道：“你是不是查到沈校长并不是那个变态，他只是替别人担了责任。”

    傅惊墨点了点头：“那个人应该是沈杉泽，你的同班同学，沈文林和前妻的儿子。”

    厉贝贝有些吃惊：“你是怎么查到这些的？”

    若不是厉贝贝碰到过变态，听过那熟悉的金属声，厉贝贝再最后一刻分辨出来了，她永远都不会知道，那个人会是沈杉泽，傅惊墨又怎么会知道？

    “沈文林自首我就觉得蹊跷，因为当时我并没有向他施加压力，他没有理由这么轻易就出来认罪，后来我听了一下他的笔录，觉得他供认的时候很牵强，甚至时间地点都很含糊，而且他急着给自己定罪，迫切的想将这件事情揭过去，很明显就是在替谁顶罪一般。”

    这的确不难发现，厉贝贝继续问：“那你是怎么查到沈杉泽的身上呢？”

    “你还记得你那个同学胡佳佳吗？”

    胡佳佳已经退学了，现在正在傅惊墨朋友的夜总会打工，上次他们一起碰到过。

    傅惊墨平静的说道：“她指认沈文林是沈文林被定罪最有利的证据，但是既然沈文林不是变态，那胡佳佳肯定在说谎，所以我去找了她。”

