    第783章 金蝉子：你阐教就不能换个套路吗？

    瞬间天地寂静。

    迦叶阿傩二尊者傻眼。

    青狮、白象两个货同样傻眼：‘那佛祖竟然一声惨叫逃了？难道佛祖是假的？’

    三千揭谛、五百阿罗也同时不由傻眼，全都一脸的左右看看：‘发生了什么？’

    文殊菩萨、普贤菩萨同样一下不由受惊了：‘如来这是？刚刚发生了何事？如来为何突然一声惨叫逃了？’

    两位男菩萨不由对视一眼，结果竟也直接扭头而去。

    一自是不想见那天蓬元帅的猪八戒，二则也是对这三界即将的一场大劫心有余悸，当初可就是身死险上榜的！虽然最后没有上封神榜，但这肉身在上次封神时却是真的陨了！

    如果这一次再出现意外，可能就是真的身死了，所以对于两个货还是逃命要紧！只要圣人没现，两个货自也就可以对天庭西天应付一下。

    紧接。

    西天如来一声惨叫逃了。

    文殊菩萨、普贤菩萨也走了。

    孙悟空则无声无息不见了影。

    迦叶阿傩二尊者，两个货也不禁左右看看互相对视一眼，干脆带着三千揭谛、五百阿罗返回西天，同样心中忍不住大惊：‘这到底发生了什么？’

    昆仑山。

    只见一众的老杂毛也正一起端坐麒麟崖上。

    南极仙翁一捋白须道：“等过了佛祖的那狮驼岭，便就是我的比丘国，那妖猴天生仁慈，若是发现有妖怪用一千一百一十一个小儿心肝为药引，要练成圣不老药，其肯定会多管。”

    广成子也沉吟：“我等如此对人类，会不会……”

    赤精子立刻：“有何不可？那人类本就不过是蝼蚁，洪荒时便曾遭那帝俊、东皇太一屠戮，如今圣人不出，天道不出，若不是那人类牵连天地气运，就是让其消失亦无妨。”

    几个老杂毛都是不由点点头。

    黄龙真人也接道：“我等却是看透得晚了一些，那如来可以让大鹏吃那整个狮驼国，显然是早知道了天道跟圣人一样不出，不然如此视人类为蝼蚁血食，天道恐也会降下天罚的。”

    几个老杂毛再点头。

    赤精子再忍不住好奇道：“听说三位道祖准备伐那东天了，诸位道兄可知何时发兵伐那东天？”

    南极仙翁：“上次封神因天道插手，我等棋差一筹，这一次圣人天道都不出，那东天也不过赵公明、多宝道人几人，当不会再出意外。”

    顿时一众的老杂毛也都不禁微沉默一下，上次那赵公明一人可就是败了自己一众阴险卑鄙老杂毛的道兄，跟还将燃灯道人追杀到上天无路入地无门。

    如今虽然有了三位道祖，但一百年前那道祖老君如果是妖猴对手，会让妖猴一把捽个倒栽葱吗？好在此时那妖猴已不再是一百年前。

    只怕那东天安静了千年时间，更尤其还有那暗中的秦云道人，上次我等可是都栽在了那秦云道人一人手中，如今那秦云道人都还没现身，不定会有什么意外。

    再伐东天，还是诸位道兄在前吧，我广成子绝不再站在燃灯道兄身边。

    而想到当初为燃灯道人被动挡箭的一幕，广成子便也忍不住心中发黑，每当想起时都忍不住有种要吐血的感觉！那燃灯道兄怎么如此卑鄙无耻，公然拉自己挡箭？而且还是连续一次两次三次四次！竟比自己还卑鄙！

    但一众的老杂毛哪个又不是卑鄙之辈，所以千年过去后，尤其此时还是圣人不出天道不出，一众的老杂毛便也都有了自己的心思。

    很快比丘国。

    就在三界一片安静下。

    金蝉子却还在继续往西天行，直接便被比丘国的鹅笼所吸引，因为比丘国许多百姓门口竟都放着一个鹅笼，关键里边装的却并不是鹅，反而是孩童！

    于是金蝉子便也忍不住好奇了，干脆直接便问接待自己的驿丞。

    驿丞也不由苦着脸小心详细如实道：“长老不知，此国原名是比丘国，最近有民谣，才改作了小子城。

    只因三年前，有一老人打扮做道人模样，携一小女子，年方一十六岁，其女形容娇俊，貌若观音，进贡与当今……”

    貌若观音？金蝉子不动神色：‘那位观音菩萨确是洪荒一等一绝色的女菩萨，也不知究竟是何来历？显然不可能是那阐教之人。’

    驿丞继续道：“……陛下爱其色美，宠幸在宫，号为美后。近来把三宫娘娘，六院妃子，全无正眼相觑，不分昼夜，贪欢不已……”

    金蝉子也再次不由心中微动：‘这怎么有点似曾相识的感觉？对了，千年前那场武王伐纣，不就是如此诬赖那东天天帝帝辛的吗？

    好像也是有一个妲己进宫，被那阐教西岐定下荒淫无度的罪名，结果却被天道点明了无辜……’

    驿丞继续：“如今弄得精神瘦倦，身体尫羸，饮食少进，命在须臾。太医院检尽良方，不能疗治。

    那进女子的道人，受我主诰封，称为国丈。国丈有海外秘方，甚能延寿，前者去九仙山、太华山采将药来，俱已完备。

    但只是药引子利害，单用着一千一百一十一个小儿的心肝，煎汤服药，服后有千年不老之功……”

    金蝉子再次忍不住心中微动：‘等等，等等，这怎么也看着有点眼熟？用心肝煎汤服药？好像也是那阐教当初诬赖那东天天帝帝辛的吧？

    记得当初，那阐教也诬赖那帝辛、妲己，言两人用王叔比干的心熬药，结果那比干却是元始安排投胎转世的文曲，生而就是为死在那帝辛手中的。

    这一次，背后难道是那阐教？就不能换个新的套路吗，莫非以为我金蝉子，也对！我金蝉子此时却是转世，自不能记得上古封神之时。’

    一边心念电转的同时，只听驿丞却还在继续道：“这些鹅笼里的小儿，俱是选就的，养在里面。人家父母，惧怕王法，俱不敢啼哭，遂传播谣言，叫做小儿城。

    此非无道而何？长老明早到朝，只去倒换关文，不得言及此事。”

    瞬间话音落下，金蝉子心中也不禁再一叹：‘这是逼着我贫僧和孙猴子出手啊！你等视人类为蝼蚁血食，然后再逼着贫僧来做好人。

    你等吃完了人，待猴子下杀手时，再关键时刻来一句大圣请手下六人？这人类就白白被你等当做血食蝼蚁吃了，看来这三界果是需要一场大劫。’

    于是不动声色也立刻装作流泪哭道：“昏君，昏君！为你贪欢爱美，弄出病来，怎么屈伤这许多小儿性命！苦哉，苦哉！痛杀我也！”

    (本章完)

