    在四分之一决赛淘汰澳大利亚之前，范希就对南斯拉夫队做了深入的调查。

    毫不夸张的说，南斯拉夫队是本届奥运会最强大的两支球队之一…如果他们没有因为国内的战争原因分裂成两支球队，范希觉得梦三队未必有机会干掉他们。

    实际上，在92年，如果他们能组成一支强大的球队，而不是让彼得诺维奇、库科奇率领克罗地亚与梦之队进行较量，梦之队的夺冠不会那么轻松……即便他们拥有当时最强大的阵容。

    想象一下，如果92年南斯拉夫合体，首发身高太可怕了，中锋迪瓦茨216，大前锋拉德加211，小前锋库科奇211，组织后卫博迪洛加205，得分后卫帕斯帕里201，当然，你无法否认彼得诺维奇的力量，他和博迪洛加联起手来，绝对可以让梦之队的后防线吃瘪。

    但是，这支球队因为民族立场原因分裂了。

    今年在小组赛，范希率领中国队战胜了克罗地亚，因为今年的克罗地亚只剩下库科奇，拉加德已经垂垂老矣，而他们的球队灵魂彼得诺维奇在范希加盟NBA的那个夏天因为出车祸过世了。

    彼得诺维奇是范希之前，非美国籍最伟大的NBA外线球星，而他远远没有达到自己的巅峰。

    今年的南斯拉夫来势汹汹，他们依然兵强马壮。除了有NBA精英级别的迪瓦茨坐镇禁区，还有88年就曾经加入马刺的得分手帕斯帕里，上赛季在热火场均砍下13.5分的达尼洛维奇，还有名将萨维奇，但是，这里面最伟大的是…博迪洛加。

    博迪洛加终其一生都没有进入NBA，但他是当之无愧的除了NBA球星之外最伟大的球员，他在欧洲创立自己的权威，他是当之无愧的欧洲之王，是一个天生的赢家，他一生在欧洲收获11个MVP以及总计19个各种比赛的冠军（包括联赛杯赛欧冠+世锦赛欧锦赛）

    日后在NBA闯下全明星称号的斯托贾科维奇是他迷弟，称他为一生追逐的目标。

    而马努吉诺比利、保罗加索尔这些后来在NBA闯下偌大名头的球星都曾是他的手下败将，甚至于吉诺比利在欧冠赛场上，联手贾里奇，大卫-安德森以及与法国射手里加多三名后来的NBA球员都未能战胜他。

    由此可见他的能力。

    不过，有意思的是，博迪洛加和范希却有一段过往。

    博迪洛加在1995年被国王选中了，但是，他的选秀顺位却只有第51顺位。

    这让他觉得自己受到冒犯，所以他公开声明不会加盟NBA。并且还指出：他们宁愿给一个高中生控卫第九顺位，并且捧他做总决赛MVP，却不给我一个匹配的顺位，我为什么要去那儿，我在欧洲赚到的钱不比美国少。

    这是发生在1995年夏天的事情。

    但是，当时范希并没有当一回事，围绕在他身上的新闻太多了。那个时候媒体正在抓住他和凯特温斯莱特的事情揪小辫子呢，哪里顾得上听来自欧洲遥远的抱怨。

    现在，媒体将这件旧事翻了出来。

    范希这才觉得‘缘分不浅’。

    但是，现在的博迪洛加可能会更伤心，因为1995年夏天的时候他绝对想不到NBA的薪水会爆炸到现在这个程度。范希刚刚签下1.35亿美金的合约，这足以让他在欧洲工作一辈子，而且极有可能工作一辈子都拿不到。

    不过，值得一提的是，博迪洛加的抱怨还是有效果的。国王队在今年用他们的乐透签挑选了博迪洛加在俱乐部的替补以及狂热粉丝斯托贾科维奇。并且声明博迪洛加的签约权，他们永远不会放弃。

    这从某种程度上来说，也是给足博迪洛加排面。（实际上也是如此，国王直到22年后才宣布放弃对博迪洛加的选秀签约权。毕竟…博迪洛加可是98、02年世锦赛两度率领国家队击败美国队的绝对MVP。）

    范希看着录像带里的资料，他皱着眉毛：难搞啊。

    教练组那边也在合计，要不干脆放弃金牌，反正也搞不过美国队，不如稳一点，节省体力和希腊干，争夺一块铜牌算了。

    不管怎么说，只要站上领奖台，就算是突破历史，创造前所未有的记录了。

    但是。

    这种投降主义的想法得到球员的一致反对，尤其是龚大帅。

    这帮球员心气都是很强的。

    都是能拿第一不拿第二、敢把皇帝拉下马的主。

    尤其是当博迪洛加出现在电视上挑衅之后。

    当时的情况是有很多记者在那儿采访他，包括一个中国记者，这位记者询问博迪洛加如何评价接下来的对手中国队以及中国队的后卫范希。

    博迪洛加在毫无征兆的情况下开炮了。

    “我会让中国队见识到克罗地亚与我们的区别，他们会输给中国队是因为他们那么弱，而我们会用更大的比分击败中国队，因为我们更强！”

    如果说博迪洛加这番狠话更多是针对他们的内部矛盾，他们的民族仇人克罗地亚。

    那么接下来，就是完完全全的瞄准范希了。

    “我听说过范，小杰克。一个凭借英俊的外表和几个知名女性的绯闻就被乐透选中的小孩子。他在NBA拿到了两个总决赛MVP，听说还签了一份1.35亿美金的合约…呵呵！”

    博迪洛加发出一阵冷笑。

    心理学家会去解读他的冷笑到底是嫉妒构成还是讽刺。

    但此时此刻，台下的记者感受到的是挑衅，是傲慢，是目空一切。

    博迪洛加以桀骜不驯的姿态接着说：“这就是我拒绝加入NBA的原因，这里的一切都太儿戏，都太商业化。我喜欢真正的对抗，真正的篮球。下场比赛，你们会见到我是如何玩弄你们的MVP，你也会见到在我面前，他是多么的脆弱不堪！”

    博迪洛加放下狠话。

    这几乎是范希从业以来，被公开挑衅最严重的一次。

    这次，他身披的是国家队的球衣。

    他没有退路可言。

    实际上，博迪洛加这番话可以说以一己之力单挑了太平洋两岸两个最强大国家的汹涌民意。

    无论是国内的篮球迷，还是美国的篮球迷，都感到极度的愤怒。

    美国球迷认为这个家伙太过于轻视NBA，太过于轻视他们的总决赛mvp，一时之间群情激涌，即便是之前那些抨击范希不应该拿到这么高工资的人也跳出来抨击博迪洛加。

    说他太傲慢，太自以为是，太不可一世。

    与此同时，国内的球迷更是直接用上了人生攻击。

    范希是中国篮球的骄傲，他是一块旗帜，他被挑衅，被羞辱…是无法忍受的。

    风波越闹越大。

    谁让四分之一决赛到决赛有2天休息时间呢。

    两边的球迷骂了整整一天，媒体也发酵了一天。

    这时，有评论员忽然冷静了下来。

    他们提出一个新的问题，那就是：“…博迪洛加这个阴谋家的对手挑选的很好啊。小杰克在NBA拿总决赛MVP并不是以他个人攻击能力著称，他不是个单挑型选手，他更倾向于辅助。可现在，他在中国队却没有尤因、巴克利、斯塔克斯、德雷克斯勒这样的队友，他的长处发挥不到最大。我们现在吵得越热闹，会不会到时候让博迪洛加越嚣张？”

    这种反思很快流行起来。

    因为，它说的是事实。

    范希到了国家队确实是大腿，可他一直以来的打法都不是‘大腿打法’，他是个辅助。

    梦三队的雷吉米勒明确表示担忧：“…小杰克太难了，哪怕他有一个NBA级别的队友，博迪洛加也不敢这么嚣张！”

    巴克利也说自己会去找范希聊聊。

    奥拉朱旺说他相信团队的力量。

    格兰特希尔最有意思，他说：“即便中国队输球也不能证明什么？中国队的实力本身就比他们弱，而且小杰克又不是以单打著称，大家没必要跟着他们起舞。”

    这话说的，已经开始开脱。

    与此同时，身为博迪洛加队友的迪瓦茨站了出来。

    作为NBA球员，他其实是应该出来灭火的，毕竟未来他还要在NBA混，万一哪天落在小杰克手里呢，毕竟跑得了和尚跑不了庙。

    但是，偏偏迪瓦茨对范希有意见。

    他被湖人交易，就是因为当初的交易弄的沸沸扬扬，而且换得还是一个高中生，小杰克的小老弟。

    这不是新仇旧恨加一起了吗？

    “我赞同博迪洛加的看法，而且，我也坚定的认为他能击败范，这是毋庸置疑的事。”

    “他们之间的差距大概是…两个范加起来等于一个博迪洛加。我没有贬低NBA的意思，但如果博迪洛加进入NBA，他至少能拿4个mvp。”

    迪瓦茨狠狠地吹嘘一番他的队友。

    顺便，他还谈到快船队会因为小杰克的到来而彻底沉底，因为本身就是一条破船，在洛杉矶根本没有人在乎。最重要的是，小杰克会在好莱坞流连忘返，他一直是个话题人物……。

    范希看着电视里侃侃而谈的迪瓦茨，还有此前博迪洛加的采访。

    他的英文水平比他的队友要好很多。

    他的队友们还需要翻译解释电视里的内容，他们都已经暴跳如雷，声称无论如何都要给这些人一点颜色看看。

    但是范希很冷静。

    范希看过博迪洛加的视频集锦。

    博迪洛加身高205，他是一个位置很飘忽的人，可以打三个位置。实际上，他的外号也被称之为‘白色魔术师’，众所周知，模板是魔术师的球员往往都很水，但他是个意外。

    他有着非常娴熟的控运技巧，还有全套的进攻技术，与超凡的篮球智商。（他有点像控球更强的特科格鲁，也有点像更高大更强壮的东契奇，但是…一些软天赋不如东契奇。）

    按理说，他和范希在球场上是八竿子打不着的关系，南斯拉夫绝不敢用他去防守范希，他在NBA节奏下略显糟糕的横向移动会让范希将他突成筛子。而范希也不至于去防守这位身高205的‘控卫’。

    但是，既然他要战，范希的态度是战斗到底。

    “…他们没有想象中的可怕，只要我们在比赛中站好防守位置，在进攻端打出我们的特色，他们会被很轻易的摧毁。”

    范希非常认真的告诉队友们。

    然后，这句话刚说完，他就接到电话。

    是麦当娜打过来的。

    麦当娜很关心侄子，在一个小时前，这位天后就声称博迪洛加是个愚蠢透顶的人，他的所作所为不过是为了博取关注，小杰克压根不会把他当一回事。

    麦当娜现在算得上是范希的半个发言人了。

    她说自己会去比赛现场，亲自见证杰克的胜利。

    而且，她还说她已经把最好的朋友从洛杉矶叫了过来，她要和大家一起见证这场漂亮的反击。

    范勒叔叔也赶了过来。

    范勒叔叔之所以留在洛杉矶是因为他有些重要的事情在做，他是一个闲不住的男人，他可不想仅仅围绕着麦当娜一个人转。

    麦当娜打电话给范希也是说明这件事情，她邀请范希共进晚餐，为明天下午的比赛积攒能量。

    婶婶将话说的这么好听，而且也都是为了自己好。

    盛情难却，范希只好答应。

    虽然他觉得将时间用在观看录像带更有助于胜利，但是…谁让他们是家人呢？

    范希答应下来。

    然后继续和队友们沟通技战术打法。

    就在范希与队友们认真商量的时候，一个想象不到的人出现在亚特兰大。

    他就是迈克尔乔丹。

    这是既定的行程，他原本是过来观看比赛，顺便参观黄金俱乐部的。

    但是黄金俱乐部的丑闻被曝光后，他闲的没事干。

    于是跑去看棒球比赛，再接着被记者抓到询问范希和博迪洛加的问题。

    按理来说，这位被五场比赛放倒的篮球之神应该很讨厌范希。

    但在这个时候，他展现出前所未有的信心。

    他对着镜头说：“小杰克会封锁那个什么欧洲之王，这是毋庸置疑的。不用去看那些什么数据分析，也不用去统计小杰克的命中率有多低，进攻手段有多匮乏。”

    “那些根本没有卵用，听我的。”

    “杰克必胜！”

    这是篮球之神的喊话。

    也不知道是因为他被范希狠狠教训了，以此缓颊，还是因为…他真的如此信任范希。

