    那一瞬间，艾薇亚更是心惊胆战，恐慌不已。

    她极力想要稳住身形，不让自己摔下去，可腹部传来的刺痛感，却让她手脚无力。

    艾薇亚绝望了，以为这个孩子肯定要没了，谁知，掉下去后，却发现一点也不痛。

    她压在了一个人身上，急忙起身后，发现居然是郭婷紧紧地抱住了她，并且护住了她的肚子，才让她没有摔倒在地。

    艾薇亚连忙坐起来，腹部的疼痛让她脸色一变，但她也管不了那么多了，急忙去查看郭婷，只见她额头上的汗水越来越多，她痛苦的睁着眼睛，看着艾薇亚，说：“你没事吧，放心，刚才我打了报警电话，警察马上就来了。”

    远处，警车的声音响起，帝落和福莱特听到这道声音，连忙离开。

    危险消失了，郭婷笑了起来，说：“还好，警察来的及时。”

    郭婷的脸色很不对，艾薇亚担心的扶着她，问：“你到底怎么了，为什么看起来那么糟糕？”

    郭婷摇摇头，紧紧地抓住她的手腕，有气无力的说：“艾薇亚，刚才我给之桓哥打电话了，他说他马上就能赶到，等下见了他，你可不可以不要和他吵架了，我和他，真的只是兄妹之情，我爱的人是程豫。”

    艾薇亚心情无比复杂，她从没想过，自己有一天会被郭婷救两次，今天若不是有郭婷，她甚至不敢想象。

    “你别说了，我已经明白了，你如果对许之桓是男女之情，就不会跑过来追我，跟我解释，郭婷，你真让我佩服，如果是我，绝对没有你这样的胸襟。”

    郭婷闭上了眼睛，手无力的垂了下来，许之桓来的时候，正好看到这一幕，脑海中轰地一声炸开，脚步顿时重如千斤。

    “婷婷！”

    他跌跌撞撞的扑向郭婷，将她紧紧地抱在怀中，冲艾薇亚怒吼道：“我不是跟你说过吗，婷婷的身体不好，她只是看起来健康，其实早已是强弩之末，艾薇亚，她要是有三长两短，我这辈子都不会原谅你！”

    艾薇亚双手一抖，咬着唇红着眼眶怔怔的看着他急切痛苦的模样，沉默着一言不发。

    许之桓抱着郭婷疯了似的朝外面跑去，把郭婷塞进车里，自己坐上了驾驶座。

    看着许之桓焦急担心的样子，艾薇亚心里一阵酸楚，许之桓果真在乎郭婷，把她当成了自己的命一般，他这么在乎她，一定不会在乎自己有没有受伤吧！

    艾薇亚心里这么想着，以为许之桓会丢下她一个人带走郭婷，却没想到，许之桓将车开到她面前，急不可耐的说：“别愣着了，快上车！”

    艾薇亚委屈的脸上顿时展露笑颜，她快速的上了小车，被许之桓送进了医院。

    许之桓把郭婷送进检查室之后，并没有忘记关心一旁的艾薇亚，他走过来，牵着她的手，将她打量一番，说：“你脸色很差，手一直捂着肚子，是不是肚子不舒服，要不要检查一下？”

    艾薇亚眼角里顿时多了许多泪花，她不顾腹部的一阵阵刺痛，扑向许之桓，说：“你果然是在乎我的，郭婷没有骗我。”

    许之桓轻抚她的发丝，说：“傻瓜，你和婷婷对我来说，同样重要，我可以为婷婷而死，但我只想和你一起走过这辈子。”

    许之桓的情话一下子直击艾薇亚的心脏，之前所有的误会顿时化解，她激动地抱紧了他，腹部一阵刺痛传来，她大叫一声，捂着腹部，弓着身子，咬着牙说：“老公，我肚子好痛，我们的孩子……”

    艾薇亚检查过后，医生给她开了药，保住了肚子里的孩子。

    但郭婷就没那么幸运了，她自从昏迷之后，就一直没醒，就连医生也没检查出来她到底得了什么病。

    许之桓将情况告诉给了程豫，程豫脸色极度不好，呆呆地盯着病床上的郭婷，久久回不过神来。

    许之桓着急的问：“她到底怎么了，为什么一直昏迷不醒？”

    程豫说：“当年的得知你的死讯，婷婷受到刺激，引发了潜在的胃癌，身体器官快速老化，所有医院都束手无策，说她没救了，如果不是林徵笙想出办法，让我带她到处去散心游玩，再配合他独特的治疗，她可能早就死了。”

    许之桓问：“那现在呢，她身体到底是个什么情况？”

    程豫眉心紧紧地皱着，平静无波的神情瞬间被打破，露出了痛苦的神色。

    他将头埋在双手间，说：“当年林徵笙给她治疗之后，虽然她的身体渐渐恢复生机，但林徵笙却说，就算是这样，她最多也只能活二十年。”

    许之桓心头巨震，问：“难道就没有别的办法了吗？”

    郭婷只能活二十年，那现在就已经是二十年了，难道她的身体终于支撑不住，走向了衰弱和毁灭，再也没有其他的办法了？

    许之桓痛苦的捏紧了拳头，万万没想到会是这样的结果。

    程豫说：“我本来想带她去其他的地方，像以前一样继续旅游散心，说不定她还能多坚持一段时间，可她非要见你，为此不停地误会我，忧思太重，导致病情提前复发，没办法，我只好依着她，让她尽量保持快乐的心情，却没想到德西家族的人会找上门来。”

    看着病房里昏迷不醒，像个失去生机的娃娃一般的女子，程豫和许之桓都站在原地痛苦不已，他们的表情是如此的相似，一个充满了痛苦和绝望，一个充满了悔恨和内疚。

    艾薇亚看着这一幕，也总算相信了许之桓的解释。

    如果许之桓和郭婷真的有什么，程豫一定不会对他如此宽容，他能够忍受郭婷接近许之桓这么久，就说明，他其实一直都清楚郭婷和许之桓之间是清白的。

    医院里沉默了许久，程豫给林徵笙打了电话，告诉了他郭婷的情况，林徵笙正在往巴黎的方向赶。

    在医院里对郭婷的病情也毫无帮助，艾薇亚在医生的治疗下身体稳定下来，四人一起回到了宁静的玫瑰小镇，等着林徵笙上门。

    就在大家心情极度不好的时候，林徵笙到了玫瑰小镇，笑眯眯的告诉了程豫一个好消息……

