    青元宗传承功法善于操纵天地元气，借用天地之力。

    青古真君虽然人品不怎么样，可是修炼天赋极佳，是青元宗创立以来，罕见的强者。

    他不但完美的继承了青元宗的传承，而且有着青出于蓝而胜于蓝之势。

    青古真君人还没有飞近，攻势就已经降临。

    太妙感觉到周围的天地仿佛坍塌了一般，一股无可阻挡的巨大力量压向自己，让自己心中生出了无法抵抗的感觉。

    他想要施展法术，周围的天地元气却仿佛是凝固了一般，根本无法调动。

    不能调动天地元气，大多数神通法术的威力都会大打折扣。

    如果是普通的元神中期修士，单是面对这一招，就难以招架，搞不好会被重创。

    从本质上来说，太妙和青古真君是同一层次的存在。就算修为方面有着差距，也并非不可逾越那种。

    现在虽然由于阳间天地规则的压制，一身修为不能尽数发挥，许多强大的手段无法施展，可也不是一般元神中期修士可以比拟的。

    太妙能够在正面对战之中击杀玄风真君这样的老牌元神修士，也能够暂时挡住青古真君。

    太妙身体周围的天地元气被禁锢，难以施展法术。他也干脆不去费力施法，而是纵身扑向青古真君，单拳向着天空挥舞，重重的击出一拳。

    一声闷雷一般的巨响过后，周围所有的禁锢全数消失，重如山岳一般的拳力轰向青古真君。

    青古真君身前舞动的青色气流被击散大半，好不容易化解了这一拳的威力。

    青古真君眼皮子跳动了一下，这名无名的鬼神好生恐怖的力量，好生强悍的肉身。

    阴间的诸多鬼神塑造的鬼神之躯，远比修真者的肉身强悍，甚至可以和妖兽相比。

    青古真君见识不凡，以前也和一些鬼神打过交道。

    可是他从来没有见到过，到了阳间，受到阳间天地规则的压制，还会如此强悍的鬼神。

    太妙分心去抵挡青古真君的攻击，不得不暂时放过卢刚风。

    太妙仗着自己近似于天生鬼神的神躯，正面向着青古真君攻去。

    孟章一迈步，就来到了青古真君身后。

    他和太妙心意相通，配合默契，同时出手攻击青古真君。

    青古真君手中拂尘舞动，漫天的丝线卷起一道道青色气流，向着太妙席卷而去。

    太妙不闪不避，就这样冲进了青色气流之中。

    足以轻易摧山裂石的青色气流打在他的身上，让他感到剧痛无比。

    痛苦不但没有让太妙退缩，反而激起了他那种属于鬼神独有的疯狂。

    太妙连神通法术都懒得施展，就这样如同疯虎一般扑向青古真君。

    日月神光、阴阳二气等种种神通法术，从背后涌向青古真君。

    在声势浩大的太乙分光剑掩护之下，手持灵蛇矛的孟章同样冲到了青古真君身旁不远处。

    青古真君万万想不到，这名鬼神居然会如此疯狂。

    他可不知道，孟章在炼制太妙这具身外化身的时候，就投入了许多的天材地宝和珍惜材料。

    尤其是太妙两度吸取天生鬼神的神力结晶，已经拥有了非常接近天生鬼神的强大神躯。

    普通的法器之类，还真的不如太妙的神躯那么强悍。

    青古真君最为擅长的是三千大道中的元气大道，对于元气的操控称得上出神入化。

    狂乱的天地元气如同风暴一样，铺天盖地的涌向了孟章，将他牢牢的挡住。

    青古真君决定先行除掉眼前这名鬼神，再慢慢收拾孟章。

    轰轰轰的巨响不断响起，河底如同地震一般剧烈震动，进而连着周围的空间都在巨震不止。

    原本法阵只是暂时停滞下来，法阵根基未损，各种布阵器具大多保持良好。

    可一系列的剧震之后，那座法阵被活生生的震塌了，大量布阵器具被震得废碎。

    太妙的身体重重抛飞出去，身上多出了无数深可见骨的伤痕。

    太妙的身体在空中一个转向，又继续的飞向了青古真君。

    他不但没有因为身上的创伤退却，反而嘴中连呼痛快，显然是斗得兴起了。

    照理来说，身外化身应该和本尊的性格类似。

    孟章本人原本不是那种喜欢算计，瞻前顾后的性格。

    可是他担任太乙门掌门多年，身系整个宗门的存亡，身上肩负着无数弟子的生死。

    这么多年下来，他已经养成了那种稳重、寡言、深沉的性格。

    太妙身为鬼神，常年居于阴间，性格阴沉、隐忍才是正常。

    可是看他现在这副豪气干云、状若疯狂的样子，可是和孟章的性格一点相似之处都没有。

    青古真君深入和太妙交手之后，才发觉这个家伙实在难缠。

    以青古真君的本领，就算太妙不受到阳间天地规则的压制，保持全盛状态，同样不是他的对手。

    可是太妙仗着自家鬼神之躯足够强悍，硬生生承受青古真君的攻击，就为了争取向青古真君出手的机会。

    交手不过片刻，青古真君就知道自己选择的战法有点问题。

    眼前这名鬼神，明显比修真者难杀。他施展了数种神通，对太妙造成的伤害都很有限。

    看样子，他选择优先击杀太妙，是踢到了铁板上面。

    凭借太妙不顾生死的掩护，孟章已经对青古真君造成了不小的威胁。

    自从被文千算召唤到了阳间之后，守正这具分神，就一直关注着太妙这位同类。

    即便是在激战之中，这种关注同样没有减弱太多。

    太妙和青古真君打得惊天动地，守正的这具分神更是用心关注。

    也不知道孟章从哪里找来的这具鬼神，不但本体降临阳间，而且这么拼命。

    守正虽然是太乙门的前辈，一向关照孟章，可要他像太妙那样为孟章卖命，他是绝对不会干的。

    甚至，他连眼前这具分神都不愿意损失。

    守正的分神和本尊保持了特殊的联系。

    两者互通信息，想了半天，都想不出太妙的来历来。

    当然，阴间这么广袤无比，里面的鬼神数不胜数。

    突然冒出来一头守正从来没有见过的鬼神，也并非不能接受的事情。

    孟章得到新的鬼神的帮助，守正心里突然有了几分紧迫感。

