    第237章神秘快递；奇怪的赎金

    “好！不是就不是！”

    秦婉挽住秦昭的手臂，担心她心中难受，便安慰道，“昭昭，姑姑会一直把你当成亲生女儿看待，咱们不稀罕他这个爹！”

    “没事，我不在乎他们。”

    秦昭早就知道了真相，根本就不在意，反而安慰地拍了拍秦婉的手。

    “我看你们是来看好戏的吧？”

    秦嗣远看到门外过来的秦彧，也没什么好脸色。

    当初火车站的那个项目，秦彧明明知道有问题，也不多劝他几次，就让他这样栽进了坑里，有这样的弟弟吗？

    而且他有困难的时候，这个弟弟那么有钱，愣是一点钱都不借给他！

    “你们给我滚出去，我家不欢迎你们！”

    秦彧冷睨了他一眼，懒得和他计较。

    淡声问道，“秦可静的事情，要不要我帮忙？”

    这个大哥简直让他糟心，所以这些年也不喜欢和他来往。但秦可静毕竟是有血缘关系的侄女，眼下遇到危险，他不会坐视不理。

    火车站的那个项目，秦昭看完风水说有问题，秦彧让秦嗣远别投资，秦嗣远没听。

    最后出事了，秦嗣远还打电话来骂他，说他为什么不拦着他？

    秦嗣远这种人，典型的自私自利，眼里只有自己的利益。所以他的利益受损之后，总是喜欢把责任推脱到别人的身上。

    秦彧当时就打定主意，以后都不会和他合作。

    后来秦嗣远的公司出了问题，找秦彧帮忙，他也没同意。

    “谁要你的帮忙？给我滚！”

    这个时候，秦嗣远满脑子都是对他们的怨恨和愤怒，完全忘了自己的女儿已经失踪了好几天，就想着把他们赶走。

    秦嗣远的妻子周蕊，倒是反应了过来。

    她连忙过来说道，“先进来坐吧！秦彧你要是认识什么警察局的关系，希望你可以帮帮我们。让他们派出更多的人手找静静。

    那么长时间了，还是一点线索都没有，我真怕静静出事！”

    说到后面，周蕊忍不住声音哽咽。

    “可以的。”

    秦彧说道，他确实有这方面的关系。

    “眼下还是尽快找到秦可静比较重要，你说是吧，大哥？”

    对于秦嗣远刚才赶人的行为，秦彧没有放在心上。他这么好脾气，倒是让秦嗣远冷静了下来，“我先去一趟冯家。”

    他不想搭理自家的妹妹和弟弟，就先走了。

    周蕊擦了擦眼泪，打圆场地说道，“你哥这几天是太担心静静的安危了，所以脾气不怎么好，你们别见怪啊，快进来坐吧！”

    视线看到秦婉和秦昭，两人亲昵地挽着手，好似母女。

    周蕊神色微顿，突然又说，“昭昭，你最近的工作还顺利吗？听说你也参加了那次的慈善拍卖晚会，有没有见到静静啊？”

    “见到了，但是没说过话。”

    秦昭的态度比较冷淡，周蕊这个名义上的母亲就显得很尴尬。

    “你这孩子，那么久没回来，怎么连一声妈妈都不叫？你爸刚才对你说的话，你别往心里去啊，他就是个刀子嘴豆腐心的性格。”

    秦昭毫不客气地回了她一声冷笑。

    霎时间，现场的气氛有些凝滞，周蕊更加尴尬。

    如果是以前，周蕊可不会对秦昭这么客气。但是今天，秦婉不仅在场，秦彧明显也更亲近他们，而她还要靠秦彧帮忙找关系。

    周蕊讪笑了两声，没有继续和秦昭说话。

    秦彧打个电话，找了一位警察局的朋友询问这件事。结果对方也知道这件事，但是对方表露出来的信息不是很乐观。

    因为秦可静已经失踪了五天，却一点线索都没有找到。失踪那么久的时间，很有可能是发生了什么意外。

    秦彧打电话期间，外面有门卫过来找周蕊。

    “夫人，门口有您的快递。快递员说，必须要本人去取。”

    周蕊的神色有些诧异，“我最近都没买过东西啊，哪来的快递？”

    “可能是别人给您寄的？”

    “行吧，我去看看。”

    她叮嘱佣人照顾好客人，这才起身去外面取快递。

    没多久，就拿着一个盒子回来了。

    秦昭坐在秦婉的旁边，两人有一搭没一搭地聊天，还聊到了旅行婚礼的事情。

    因为楚晏和秦婉说过这件事，说是准备的差不多。

    周蕊用美工刀拆开了快递。

    这个时候，秦昭突然觉得不对劲。

    她闻到了一股若有若无的血腥味！

    秦昭朝周蕊看了过去，正要开口，就听到了一声尖叫。

    “啊！”

    周蕊吓得面色惨白，手里的快递盒被她扔了出来。

    秦彧听到动静，连忙挂了电话，“怎么了？”

    快递盒掉在了茶几上，里面的东西散落了出来。

    血淋淋的指甲盖！

    除了这些血淋淋的指甲盖，还有一块碎布，好像是秦可静那天穿的礼服的布料。

    “这、这是静静的衣服！”

    周蕊死死地盯着那块碎步，瞬间就认了出来。

    她的眼里全是红血丝，不敢去看那些血淋淋的指甲盖，更加不敢去想秦可静到底遭遇了什么样的事情！

    “呜呜，怎么办？他们为什么要这样折磨静静！静静还活着吗？”

    周蕊终是没忍住，掩面痛哭了起来。

    秦昭把带血的指甲盖都捡了起来，放在了茶几上，刚好是十个。

    “对方为什么要给你们寄这个？”

    “这里面还有一张纸条。”

    秦彧检查了一下快递盒，里面还有东西。

    他把纸条拿了出来，上面写了一行字。

    “要想女儿活命，赎金两点三个亿。”

    秦彧念完这句话，神色有点古怪。因为这个赎金的数字很奇怪，为什么不是个整数？都要了两点三个亿，怎么不直接要三个亿？

    “赎金两点三个亿？你们家的流动资金刚好这么多？”

    秦婉也是诧异地询问周蕊。

    要是这样的话，对方对他们家的情况怕是了如指掌。

    “没有那么多。”

    周蕊在公司任职，所以也清楚公司的财务情况。

    她的脸色惨白如纸，过了很久，才哆哆嗦嗦地说道，“当初冯爱才投资我们的公司，就是花了两点三个亿，解决了公司的危机。

    会不会是他想拿回这些钱，所以才绑架了静静？”

    毕竟冯爱元也失踪了，但是冯家一点都不着急，也没有报警。

    ?  ?求月票、推荐票呀！今天会加更哦！大家么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

