

               司济阳摇了摇说：“苏总，周家人在下大棋，你可要多注意一点。”

    “康加公司其实也有很多看不爽尚士魁所作所为的人，只不过都已经被他给排挤了出去。”

    “也就是我在坚挺着。”

    苏启脸色凝重了起来，起身在走动了几步后，似有所决定的说：“对尚士魁不满的人共有多少？”

    司济阳叹了口气说：“上百人，从基层到高管，几乎已经全部被他以各种名义给辞退。”

    “这些人在康加公司一辈子，进来的时候就没有想过要离开康加公司的准备。”

    ‘他们当中很多已经到了我这个年纪，这个年纪的人现在还有几个公司会要。’

    “四十多岁了，还要忍受一份为了养家的迷茫和奔波，想想都觉得很是心酸。”

    苏启皱了皱眉头，最终也微微叹息的说：“人都很可靠？”

    “可靠？”司济阳摇了摇头苦笑着说：“这么跟你说吧，苏总。”

    “他们是康加公司的半壁江山，技术，市场营销，生产等等都有，尚士魁把他们辞退后，迫切需要人上来顶替他们的岗位。”

    “于是就拉了一些阿猫阿狗上来，那些人能顶个屁用，一上来就开始想方设法的掏康加公司的钱。”

    “说的难听一点，这些人家里平常用的擦屁股纸巾都要想办法巧立名目，让公司给报了。”

    “若不然这数十亿的空缺是怎么出来的。”

    旁边赵世雄有些听不下去了，开口说：“这么狂妄，难道就没有人举报到大正集团总部去吗？”

    司济阳摇头：“你们小看了周家在贵省的能耐，他们曾经是这边的土皇帝。”

    “即便是已经倒塌了，但这瘦死的骆驼怎么会比马小。”

    “据我所了解，他们曾经都受到过一份威胁，反正意思是你敢去告，你家人妻儿就没法安生。”

    “道上的人还讲究祸不及妻儿，而周家却如此下作！”

    说道这里司济阳狠狠的一拳头打在了桌子上，很显然他也受到了很大的威胁。

    苏启紧锁着眉头说：“司总，你还能够联系上这些人？”

    司济阳说：“当然，我们有个滴滴群，不是为了别的，就是为了哪一天大家一起可以观摩到尚士魁的大楼能够倒塌。”

    “所以基本都还能够联系上。”

    “那行，你把我拉群里去。”苏启点头说：“尚士魁也好，周家也罢，他们大楼的根基我来挖空。”

    “至于他倒向哪个方向，又怎么倒下去，靠你们来推。”

    “还有，大正集团不会放过任何一个忠心耿耿的人，到时如果还有愿意回来的人，我们大门敞开。”

    司济阳面色惊喜，这些人当中又很大部分是跟随了自己多年的属下。

    他这种性子的人，最见不得的就是跟随自己多年的人到了中年，还居无定所。

    当即就激动了起来，随后把苏启给拉入到了他们的群当中。

    群里很安静，苏启因为想着尚士魁的事情，所以暂时没有过多的关注。

    几人随后聊了下后面的步骤。

    反正算是给了司济阳一个定心丸，而他也不再迷茫，期待着苏启一点点的挖空他们大楼的地基。

    到时候墙倒众人推，这众人，就是被周家逼迫的无处可去的员工们。

    ……

    就在苏启跟司济阳见面的时候，这个城市另外的一处高档私人会所里面。

    有两人同样也商定了什么。

    两人一人是周景生，还有一个人就陈家来的代表。

    苏启的到来，让周景生感觉到了前所未有的威胁，所以迫不及待的找来了陈家人。

    目的就是要拉快他们吞噬康加公司的进程。

    而秦兰他们这边也一样着手应对，在苏启的指示下，他们很快就选定出来了一个人。

    这个人非常的重要，是等苏启平定了周家之乱后，可以过来稳住这些产业的总负责人。

    在确认了人后，秦兰通知了苏启。

    苏启也参加了第二天的视频会议。

    对于这个人苏启有了一定的了解。

    魏教昌，36岁，虽然年纪不是很大，但这个人的履历十分的丰富。

    曾经是某跨国集团的总负责人，有点和翁元平的经历相似。

    大正集团的内部培训学院，在去年的时候就成了一个管培生的项目。

    这个管培生项目不同于后世一些企业的，后世企业的管培生一般出自于刚毕业的大学。

    从无任何职场经验开始，定向为企业培养管理人才。

    但大正集团收罗的是高手，而且他们有严格的考验程序，基本过了这个程序的能保证你不是过来刺探军情的。

    原本就是高手，然后经过大正集团的各种培训，训练，这些人就是大正集团很是重要的储备人才。

    当然了，主要是针对于苏启旁系产业的，直系产业还是以前那个用人标准，不会空降任何一个员工。

    视频内，魏教昌给了苏启一种很是严谨的感觉，少话，但说话都会说到重点。

    一看就知道是个不拖泥带水的人。

    有过简短的接触后，苏启开口说：“我想了很多遍，这边还是要归纳到大正集团直系管理体系中来。”

    “但又不能挂大正集团的名字，毕竟是Z付宝的产业，而Z付宝当中还有马总这个小股东。”

    “秦兰，你联系下马总，跟他协商下，看能不能在这边成立一个集团制公司。”

    “把这边产业归纳起来，还有，管培生制度，也只给你们资产管理小组来提供人才。”

    “逐步把一些我们占据了大头股份的企业，给纳入到你们的管理中来。”

    “而你们的工作，将不再只是财务管理。”

    “周家的事情给了我一个警钟，外面的产业，如果没有自己信得过的人，就一定不能够脱手。”

    “人性本是贪婪的，这种放养式的管理，根本就不适合于华夏。”

    秦兰这头想了下说：“启哥，我跟谭总也在商量这事情，既然你刚好提到了，那我们就直接执行下去了。”

    “我们会尽快的拿出一个整合方案，等你回来后给你汇报。”