    在这宇宙最深处，他发现了一滴紫色的精血！

    犹如山岳般巨大，释放着滚烫的高温，亘古长存！

    龙帝大吃一惊，探手一抓将其抓在手里。

    入手沉重无比，怕是有百亿多斤。

    这滴精血内部在孕育着一个生命，极为恐怖，一旦诞生出来，怕是会震惊寰宇！

    当当当...

    阴阳生死造化钟忽然自动飞了出来，自行鸣动，无尽混沌在翻滚，直接就把那滴精血给吸收了进去。

    然后龙帝就发现造化钟内部的那个缺口被补充完整。

    轰！

    恐怖无边的气息在滚动，龙帝在这股波动面前都脆弱得如同婴儿一般，右手背在身后，迅速的后退，神色沉凝。

    阴阳生死造化钟上冲出生死二气，化作一个穿着黑白长袍的男子。

    他气质儒雅，相貌平凡，目光深邃，其内蕴含着苍生大道。

    龙帝产生了一种很奇怪的感觉...自惭形秽。

    这种感觉就好像是一个乞丐站在一位贵族面前一样，极为的怪异。

    “莫非，此人就是创世神？”龙帝心中生出了这个念头。

    而后就听到那个男子目光看向自己，像是穿越了万古，无尽空间与距离。

    “终于...有人将它重新凝聚了，很好...”

    声音悠远，虽然是在耳边，但却给人一种隔着万水千山的感觉。

    “你是何人”龙帝沉声问道。

    “我名韩非，你也可以称呼我为天元宇宙的...创世神。”

    龙帝心道果然跟自己猜测的一样，他心中有太多的疑问，但这会儿又不知道该问什么好了？

    “我时间不多，这不过是一缕残念而已，挑重要的事情说...

    天元宇宙在许久之前遭受过一次外部冲击，乃是来自于世界上唯一一个高级宇宙’洪荒大宇宙‘的一位强者所为。

    事实上，不论是一个个小宇宙，中级宇宙，都只不过是洪荒宇宙中被流放的一些囚徒所创造的内宇宙，在他们死后这些宇宙便自行发展。”

    对方第一句话，就把龙帝震惊到了。

    如此说来，他们这些人岂不就是囚犯所创造的？

    只听得韩非继续说道：“我也是一个囚犯，比较强大的那种，原因就不说了，既然你能找到造化钟，那么我唯一的要求就是不要让这个宇宙的生灵被灭绝，因为你们都算是我的孩子。”

    龙帝问出了一个疑惑：“那为何你的精血会出现在盘宇宙？”

    “呵呵，因为这个小宇宙也是我所创造的。你可以看做是我拥有两个丹田，一大一小，两者之间是有紧密关系的。”

    这下子，龙帝一切就都明白了。

    “好了，努力变强吧，如若有一天你可以冲破这个宇宙的枷锁，去到那个真正的世界，便知道什么才是真正的修炼，什么才是真正的强者。”

    韩非的话音落下，那模糊的身影就消失不见。

    沉吟片刻，龙帝收起造化钟，然后释放出永恒真火，遍布整个盘宇宙。

    很快，整个宇宙就被他炼化成了一滴浓缩精华。

    一天之后，他返回到了龙凰大陆。

    心念一动，整个盘宇宙的生灵全部被释放出来把七八成的面积都占据了。

    庞大神念分成亿万份，搬运一颗颗星球的生灵落在一处处地方。

    即使是他如此强大，也花费了将近十天才把这些人都安置好。

    至于这里本来的人再进被惊动，全部赶来，但龙帝摆摆手，让他们只是看着，不要说话。

    解决掉了基层，龙帝大手一挥，所有亲信就全部到了议事大厅内。

    白露，天龙，柳欣，尤怜，尤心，血狐，兽神，乃至于水晶龙，两头八卦龙蝎也到了。

    并且，龙帝还把镇守各处的十万帝龙军也调拨过来。

    所有人都一阵疑惑，不知道发生了什么。

    等所有人都到齐了之后，龙帝身边光芒闪烁，叶倾寒，龙小璃她们全部出现，站在自己身后，好奇的打量着这里的一切。

    龙帝首先拉起叶倾寒的手，两人面对所有人，他沉声道：“她叫叶倾寒，是我的结发妻子，拜过堂，成过亲的。

    白露，尤怜...你们需要叫她大夫人。”

    白露等人对视一眼，心中都充满了羡慕。

    她们虽然都成为了龙帝的女人，但却没有经历这些。

    “见过大夫人！”

    她们皆是深深一拜。

    叶倾寒看着眼前这一个个随便一口气就能灭掉自己的存在居然对她如此恭敬，顿时有些慌神。

    但龙帝用力捏了捏她的手，迅速让她平静下来，没有露出什么失态，淡淡的道：“大家不用客气，都是姐妹。”

    白露等人见到叶倾寒如此好说话，也都暗自松了口气。

    接着龙帝又对天龙，血狐与兽神说道：“见过你们的主母！”

    “见过主母！”

    三人齐齐一拜，龙帝又道：“兽神，血狐我要你们两个现在就立下血誓，永生永世效忠她，不得有丝毫背叛之心！”

    话音隆隆，充斥着不可抗拒的威严。

    两人脸色微变，有些挣扎，但最终还是当场立下十分严苛的血誓。

    龙帝满意的点点头，又看向天龙：“从现在开始，你以及十万帝龙军全部听令于主母，见她如见我。”

    说着他探手一抓，天龙以及十万帝龙军眉心中都飞出一滴夹杂着神魂的精血，被他凝聚成了一面令牌，放到了叶倾寒手里。

    如此一来，这些人的生死都在她一念之间。

    接着又把叶双双拉到跟前：“这位是二夫人叶双双...”

    一个个介绍下去，最后到了龙小璃的时候，龙帝的语气加重：“她叫龙小璃，我唯一的女儿，如果我出现了什么意外，也将由她继承我的一切！”

    轰隆！

    此话一出，满堂皆惊，所有人都听出了龙帝话语中的另外一层意思。

    尤怜她们对视一眼，都露出不安之色，这怎么听都有种要交代身后事的感觉。

    “小璃，现出你的本体。”

    “是！”

    龙小璃绽放自身气势，伴随着一声悠远而又震慑人心的龙吟，一条众人从未听过，更没有见过的神龙悬浮在半空中。

    优美，高贵，强大！

