
随后，林铁牛眉头微微一皱，因为他并没有听到系统提示音响起，难道这样做不行？

是因为被帮助的对象不知道吗？

要真的是这样，那这次恐怕真的有可能亏爆了。

虽然心里有些郁闷，但是他却丝毫没有任何后悔。

因为他之所以选择这样做，主要是因为他想验证几个问题。

第一个问题是每次助人为乐需不需要被帮助的人知道？

第二个问题是后续再告诉被帮助的人自己帮助了他，可不可行？

第三个问题是如果第二个问题可行，那么隔天再说的话，会不会占用对方当天被助人为乐的资格？

第四个问题是购买神奇丹药去帮助别人会不会亏本？

第五个问题是壮阳丹的效果到底如何？

综合考虑之下，他才决定把易中海灌醉，然后偷偷给易中海服下壮阳丹，这样一方面可以避免壮阳丹被人知晓，另一方面至少能够一次性验证多个问题。

反正这些问题迟早都要去验证，就算真的亏了，那也至少能验证出壮阳丹的效果到底如何，这样才知道以后应该怎么利用壮阳丹。

很快，一大妈拿着毛巾过来帮易中海洗脸。

林铁牛趁机提出了告辞，“一大妈，这天也不早了，明天我还要早起去厂里上班，我就先回去了，一大爷就麻烦您多费心。”

一大妈听了这话也没挽留，点了点头笑道：“行，那你先回去吧！赶明儿我准备点好菜，再叫你过来吃饭。”

“得嘞！谢谢一大妈！”

林铁牛笑着应了一句，然后直接转身出门回了自己家里。

进了屋，他首先就把煤炉子给生起火来，虽说已经寒暑不侵，但是能缓和些还是要暖和些，这样睡觉也比较舒坦。

在这年代，基本上没有太多娱乐项目，人们在家里要不就是聊天喝茶、吃饭喝酒，要不就是哼点儿小曲、谈论一下国家大事。

那些成了家娶了媳妇的，时不时还能躲在被窝打打扑克，而像林铁牛这样的孤家寡人，那就真的没什么事情好做了。

看着屋里冷冷清清的，他轻叹一口气，无比想念前世喝着肥宅快乐水，拿着手机刷视频的日子。

也许，要赶紧找个伴才行，不然这么一天天地独守空房，不得抑郁症才怪。

可这一时半会，他也不知道该找谁作伴，瞎瘠薄琢磨半响，他有些无奈地摇了摇头，直接拿茶壶里的水简单洗漱了下，就关灯躺床上睡觉。

不过，在入睡前，他还是打开系统看了一眼欢乐币情况。

今天他在刘岚、傻柱、一大妈身上总共获得了130枚欢乐币，然后花了0.11枚欢乐币买烟，花了16.28枚欢乐币买蜂窝煤等东西，花了100枚欢乐币买壮阳丹，再加上早上剩余的36.5枚欢乐币，如今就只剩下50.11枚欢乐币了。

总体来说，他如今跟剧中的大多数角色人物都不熟悉，而且也缺乏大规模助人为乐的方式，暂时能有这样的收获，其实也算正常。

眼前只能看一步走一步，希望以后能够找到一个稳定而高效的刷奖励方式。

另外，他通过系统的解释，也弄明白了一条助人为乐的规则，那就是如果当天对同一对象有多次帮助的情况下，系统将会选择其中最高奖励进行发放。

就像他今天帮了一大妈两次，第一次能获得5枚欢乐币奖励，第二次能获得10枚欢乐币奖励，于是最终，他就是总共获得了10枚欢乐币奖励。

这样一来，他完全可以想一些群攻的方式，每天先全部收割一波，然后再伺机提高小部分人的奖励。

想清楚以后努力的方向后，他便闭上了眼睛睡觉。

此时，在西厢房里，秦淮茹透过窗户看到东厢耳房亮起了灯，正犹豫着要不要去找林铁牛表示一下自己的关心，可没过一会，她就看到灯灭了，顿时就有些懊悔不已，然后在床上翻来覆去地琢磨着应该怎么让林铁牛乖乖就范。

另一边，一大妈把桌上的剩菜和垃圾都收拾好，接着洗了把脸，她就爬上床在易中海身边躺下了。

四合院里一片寂静，不知道什么时候开始，天空又飘落起了雪花。

黑暗中，正沉睡着的易中海，突然就感到小腹一阵火热，他有些口干舌燥地睁开眼，眼睛里仿佛燃起了一团火焰。

随后，他一个转身，有些急不可耐地朝一大妈扑了上去。

“额！你干嘛？”

一大妈被他的动作吵醒，还没等她弄明白情况，嘴巴就被堵住了。

这时，正在睡梦中的林铁牛突然就被一阵系统提示音给吵醒。

【叮！宿主帮助一大爷重振雄风，系统奖励1000枚欢乐币。】

卧草...

林铁牛猛地睁开眼睛，脸上带着一抹压抑不住的惊喜，接着，他微微一愣，急忙放开耳力一听，顿时就听到一阵辣耳朵的喘息声和呐喊声。

这壮阳丹的效果也太猛了吧！

他想到易中海的年纪，脸上忍不住露出一抹怪异的笑容。

同时，他也从心里松了口气。

事实证明，用神奇丹药帮助别人，不仅不亏，还大赚特赚。

虽然不知道这是对每个人都一样，还是要根据每个人的身体情况来确定，但是这条路子可行是一定的了。

另外，他也确定了助人为乐不需要被帮助的人知道，只是系统为什么要等到现在才给出奖励，他猜测这应该是因为系统需要被帮助的对象，切实感受到了被帮助的作用才行。

如今五个问题已经解决了四个，现在就只剩下会不会占用对方第二天被助人为乐的资格了。

他捋了捋思绪，嘴角微微上扬，很快又重新闭上了眼睛睡觉。

这一眨眼，时间很快就来到了凌晨3点半。

林铁牛睁开眼睛，在床上伸了个懒腰，然后迅速起床穿衣服，拿着牙膏牙刷打开门出去水槽边洗漱。

因为水管做了防冻措施，所以从水龙头放出来的自来水，温度并没有外面的空气那么冷，用水拍打在脸上，顿时觉得一阵清爽。

很快，他洗漱完毕，把东西放回屋里，然后直接锁上门走出了四合院，朝着红星轧钢厂走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69646393"  chaptername="第48章  惊喜">加入书签</a>
</div>
