    关心月发送过来的是一张电影的海报图。

    在编剧那一栏里面，清清楚楚写的是陆阳的名字。

    “是啊，我也是刚刚才知道消息。”

    陆阳编辑消息，点了一个发送，然后起身朝着自己的房间走了过去。

    主卧让给了柳青青，他现在住在另外一个次卧里面。

    刚关掉房门。

    关心月的电话就打了过来，可能是看到陆阳回复了，知道现在陆阳没什么事情。

    电话接通之后，关心月语气还有些激动，说道：“陆阳，你太棒了……”

    “关关，你说的我都有些不好意思了，写了一个剧本而已，不算什么。”陆阳把床上的枕头竖起来，靠在上面，调整了一个比较舒服的姿势。

    和关心月聊天，是一个体力活，需要准备准备。

    “这可是电影啊，不行不行，我要去电影院看，元旦刚好放假，我过来找你……”关心月还很兴奋。

    听到这话。

    陆阳不淡定了。

    刚刚他才和柳青青和老妈约好，说一号一起去电影院看电影，要是关心月来了，那问题可就严重了，陆阳可不是自己笔下那些小说的主角，没人家的分身术。

    “关关，一号那天时间太晚了，要不换一天吧。”

    陆阳试探的问道。

    “不要啊，电影当然要第一天看才有意思……我看你那边的万达广场晚上七点就有一场，也不是很晚，时间上刚刚正好。”打电话之前，关心月明显是查过电影时间的，而且查的还是陆阳学校附近的电影院。

    “晚上七点，看完就九点多了，我这边连个住的地方都没有，难到看完电影咱们要去住酒店？你也知道，住酒店太不安全了，万一要是有摄像头怎么办，咱们好不容易聚一回，怎么也得……”

    陆阳语气十分的淡定，好像不是因为，自己不想让关心月过来，实在是因为现在的酒店环境太不好了。

    “那怎么办？我就想第一天就看到你的电影啊。”关心月嘟囔：“要不，你来我这边？”

    “你等一下，我先看看……”

    陆阳等的就是这句话，他将手机调成外音，放在被褥上，然后将床上的笔记本电脑打开。

    搜索了一下，河东大学附近的电影院。

    在河东大学不远处的商业城，就有一个保利万和电影院，里面打开详情页，看了看一号的电影票，晚上十点五十有一场。

    大概算了算时间。

    电影两个小时左右，这边七点开场，九点多结束，把柳青青和老妈送回来之后，再赶到河东大学去看十点五十的场次，应该还可以来得及。

    确定时间没什么问题之后。

    陆阳说道：“我刚才查了一下你学校附近的电影院，就那个保利万和，晚上十点五十有一场，就按照你说的，到时候我去找你，咱们看完之后，直接回建业小区睡觉……”

    “好，好吧……”

    关心月答应了这个建议。

    说定了这件事之后，二人依旧通着话。

    大概又过了十来分钟。

    关心月定好了两张电影票，还把截图发给了陆阳，看了看时间，是十点五十那一场，陆阳这才放心下来。

    建业别墅里面。

    几个女生正在吃着火锅。

    电磁炉上面的锅中冒着热气，桌子上摆满了各种食物。

    “我没猜错吧，肯定是陆阳……”赵莹莹挤了一点芝麻酱在碗里，冲着打完电话回来的关心月说道。

    “嗯嗯，是他，确认了。”关心月点头。

    黄霞钦佩道：“关关的男人太厉害了，没想到还是一个大编剧，这电影要是火了，以后我就可以和我那些同学吹牛了。”

    赵莹莹看了一眼关心月手机上的订票信息，说道：“你怎么订这么晚的电影票啊。”

    关心月没在意，说道：“是陆阳让订这一场的，他说看完之后，就不走了。”

    “哦。”

    赵莹莹看了一眼关心月，没说什么，自顾自的夹了一块牛肚放进碗里。

    黄霞和张燕也商量着要去看。

    但她们要回宿舍，所以时间肯定会订早一点的电影票。

    “你们看归看，但看完之后不允许在群里讨论。”

    关心月威胁道。

    “行行行，我们都在一起，讨论也不用去群里啊。”

    几个女生一边吃着，一边讨论着电影的事情，过了一会，关心月又拿起手机，又把电影即将上映的消息，发送到了高中同学群里面。

    ……

    “陆哥，牛啊，电影都要上映了。”

    恒大华庭。

    陆阳又接到了吴波的电话。

    “靠，你怎么也知道？”

    陆阳才刷了一会小视频，没想到好像其他人都知道了这个消息。

    吴波说道：“关学霸把截图都发到了咱们同学群里面去了，可不仅仅我知道，咱们高中的老同学全部都知道了这个消息，董老师也知道了……”

    “真的假的？”

    “你自己看看不就知道了，现在群里正在讨论这件事呢。”

    陆阳电脑登录企鹅号。

    在几十个群聊里面，找到了高中的同学群。

    果然。

    原本一潭死水的同学群，因为关心月发的消息，现在又活了过来，陆阳大概看了看聊天记录，都是在讨论这件事。

    聂宇峰：牛啊，陆阳成大编剧了，元旦那天我一定去电影院看看。

    张小翠：真的假的，陆阳怎么成编剧了，他不在上学吗？

    张奇：假的吧，肯定是同名的，关心月弄错了。

    吴波：班长，你是不是嫉妒了，要是假的，关学霸会发送到咱们群里来，她是喜欢开玩笑的人吗？

    一群人争论不休。

    有人觉得是真的，也有张奇为代表的不相信，认为高中时候那么贪玩的陆阳，绝对不可能当了编剧，而且写出了可以上院线的电影剧本。

    看到大家的争论。

    关心月也在群里露面了。

    关心月：是真的，这个电影是陆阳一年前就写好的，现在才出来，所以我才推荐给大家，不是同名，不是同名哦！

    下面就是一群666，大佬牛逼，陆老板发达了啊，这些吹嘘的句子。

    还有人找到了一个导演的采访视频放到了群里。

    在采访中，导演明确的说过了，编剧是一个天才少年，还在上大学，所以才没有跟组宣传……这无疑打脸那些依旧不肯相信的。

    陆阳把聊天记录都看了一遍。

    除了他这个正主和班主任董广儒两个没出现，几乎所有的学生都冒头发言了。

    陆阳有些无语。

    这下子想低调也没法低调了。

    可想而知，在电影开播之后，自己肯定会成为高中同学里面的红人，是以一个电影编剧的身份。

    既然都知道了，陆阳也索性不隐瞒了。

    直接在微信朋友圈和企鹅空间同时都把电影海报发了出来，并且用文字写道：本人拙作，一号上映，敬请期待……

