    当晓峰拿着一袋子的饮料香精从小商店走出来，并没有发现，道外的主路上，忽然来了几辆小轿车，七八个人跳下来，面露凶煞。

    他们胳膊上纹花臂刺青，胸口刺龙画虎，手上统一拿着裹长的报纸，道上的人一看就知道，这是找人来了。

    随后，一辆白色的宝马停在嘟嘟车背后，一个穿着黑丝的三十岁女子，走下车来，她已经捕获目标，眼神眺过人群，看向赌场街某个衣着破旧，头发凌乱的男子。

    “娇姐，你看是不是那个男的？”为首的一个矮胖子朝她走过去，马首是瞻。

    “嗯，就是那个人，把你们飞哥打进医院了，敢打断我男人的一条腿，今天就要他双倍赔偿！”

    娇姐叫徐娇娇，是胡建飞离了三次婚过后，他儿子给他相的一个小婆娘，花容月貌，烈焰红唇，隐藏在OL裙下的一双长腿，踩着细长的高跟鞋，让人看了想入非非。

    这个女人生在复杂的社会环境里面，从小在险恶争斗中长大，结识过不少大大小小的人物，颇有人缘和实力，尤其是在青州市区一带，非常吃得开，做事雷厉风行，手段老辣，丝毫不逊色男人。

    街上的人群忽然尖叫起来，晓峰顿时警觉，听见背后的脚步暗潮涌动，越来越近，不用回头，也知道有人冲他来了。

    七八个打手同时从背后左右两边包抄上来，把晓峰团团围住，随后抽出报纸内的钢管，抬手就打。

    伍晓峰朝冲过来的第一人迎面抬腿一脚扫过去，踢在腰上一声脆响人就趴下了，紧接着翻身反踢一脚，把背后的人踢飞，那人撞倒在路灯下疼痛难忍。

    剩下几个人暂时不敢乱动，为首的矮胖子上下打量起伍晓峰，态度嚣张，“特么的，就是你偷袭我飞哥？还有两下子啊，不过今天遇到我哥几个，算你倒霉，你的腿必须两条都留下来。”

    “兄弟们，废了他。”

    这一次更加凶险，街上的人吓的纷纷抱头鼠窜从两边绕走，生怕卷入漩涡，一不小心无辜被打伤。

    几个混混同时从四个方向冲过来，随即伍晓峰低身躲过一记铁棍，又以右手为轴心，趁机倒立一腿扫在右边那人脸上，当场把那个矮胖子踢翻在地上，连哼都没哼一声出来，眼睛已经翻白了。

    徐娇娇在一旁虚汗直流，麻痹的，胡建飞那傻叉不是说这人没学过一招半式吗，怎么现在成了练家子了，而且这么能打。

    “来来来，还有什么本事，都使出来我看看，正好我实战经验还不够丰富，拿你们练练也还不错。”跟着监狱一个老头儿学了三年截拳道，伍晓峰此刻也是热血沸腾。

    他突然发力冲出去，抓住一个秃头的反关节，问道：“谁派你们来的？”

    秃头不敢说话，只好回头看着后面的主子。

    顺着他的眼神看过去，伍晓峰如剑的目光，一眼看见了那个穿OL装的女人。

    “这位小哥哥好身手，没听说过你还有这身本事啊？”徐娇娇不断鼓掌，一颦一笑，非常的妩媚。

    这种女人，伍晓峰见多了，他一巴掌扇在秃头脑袋上，顿时起了一个大巴掌印，杀鸡给猴看：“老子在问你话，谁让你反问我了？”

    “……胡建飞。”徐娇娇竟忍不住回答，这个男人好强大的气场。

    “胡建飞是你什么人？”

    “我家男人。”

    伍晓峰道：“没想到胡建飞四五十岁了还能老牛吃嫩草。”

    “你不把胡建飞放在眼里没关系，但是胡建飞背后的靠山，也就是我表舅的妹夫的大哥，你总得掂量掂量吧？”徐娇娇挺直了腰板，圆润的事业线更加傲立了。

    一席话可谓掷地有声，但是晓峰听完，差点没忍住想立正鼓掌，淡淡开口：“这种八竿子打不着，强拉硬扯的关系，换了是我，都不好意思说出来。”

    “妈的，你这是什么态度？”徐娇娇火冒三丈。

    “给我打！连嘴一起撕烂。”

    沉寂了两秒，非常尴尬的是，剩下那三个混混没一个敢先上去当炮灰的。

    “你派来的小弟还敢上吗，以为我这些年在监狱白蹲的？”伍晓峰那粗犷的嗓门，恍如一头睡醒的雄狮，声势吓人的很。

    徐娇娇惊了惊，恢复镇定后讪讪的笑着，大胆朝伍晓峰走去，小哥哥，别这么凶嘛，有什么误会大家好商量嘛……”故意拉低了衣领，露出一道事业.线，风情万种往伍晓峰的胳膊上蹭。

    这个女人果然要吃人！

    换了一般男人，恐怕早就把持不住了。

    可她把晓峰当什么人了？

    “呵呵……”

    只见晓峰嘴角勾勒起邪魅的笑容，忽然一只大手迅雷不及掩耳地摸了上去。

    “啊！”

    徐娇娇惊慌失措地娇嗔一声，脸色瞬间变得痛苦，因为被伍晓峰擒住了手腕，手中暗藏的锋利小刀也落在了地上。

    妩媚性感蛊惑人心，皮囊之下却是吃人不吐骨头的歹毒心肠！

    自作聪明以为能靠百试不爽的美人计，没想到却低估了对方几年来养成的心性。

    “前些天我在镇上的餐馆吃饭撞见你老公勾搭良家妇.女，我路见不平伸张正义打断你老公一条腿，你说该不该打？”

    徐娇娇手腕被捏得生疼，直呼：“该打，该打！”

    伍晓峰继续教她做人：“的确该打，如果你不介意，我可以替你把他三条腿一起打断，省得他一天到晚出去跟野女人有一腿，你说是不是？”

    “是，是。”徐娇娇冷汗直流。

    “还有，你这个女人火气太旺，面相也不好，五官生得太细，又目含桃花，水性杨花的，估计也不是个安分守己的好货色。”

    徐娇娇脸色早已铁青。

    “所以小姐，生而为人，我劝你善良。”一向不打女人的伍晓峰，此刻两巴掌扇在这个贱女人的脸上，清脆响亮。

    生意如战场，当年无论对手如何尔虞我诈，什么威逼利诱，软磨硬泡，伍晓峰凭借三寸不烂之舌在谈判桌上叱咤风云，从来没有输过气势。

