    “李董事长，看来对方知道股价打不下去了，就开始做防守了，抑制股价上涨。”廖主管道。

    　　诚大佬开心极了，脸上洋溢着志得意满的笑容。

    　　不疾不徐的说道：“好啊，你秦小鹏也有犯傻的一天。

    　　也不过如此嘛，只要稍稍对你用点计谋，你就上钩了。

    　　我之前还一直担心他不上当呢，看来是我高估了他，准备的其他策略派不上用场咯。

    　　廖主管继续收，两只股票务必帮我增持到百分之四十八以上，百分之五十以下的股权。”

    　　“是，李董事长。”

    　　就这样，两方人马好像达成一个平衡，非常的有默契，股价一直维持在这一位置上。

    　　一方添加卖单，一方持续买入。

    　　对于这两只股票，散户股民们也不着急卖了，更也不着急买，看热闹看的大呼过瘾。

    　　啤酒瓜子下酒菜是没有，今天股市大跌，股民们都只配吃面。

    　　大老刘这边的股指期货合约，由于之前赚了二十个点，浮盈九百七十万，所以保证金抽走了不少。

    　　上午盘的暴跌，期货合约账户差点被怼爆仓，又紧急追加了一千万港币保证金，才免于爆仓。

    　　现在大老刘账户浮亏着五百多万港币。

    　　一上午时间，账户之前赚的加上真实亏损，那可就损失了总共一千五百多万港币。

    　　就这么没了，通通化为泡影。

    　　他目前账户里保证金，还剩有一千四百五十万港币，能抗二十九点八个点，也就是能抗到大盘指数2550点。

    　　到时候要么选择继续追加保证金。

    　　要么就爆仓，认赔四千多万港币出局。

    　　现在大老刘内心苦啊，这个点位卖也不是，不卖也不是。

    　　你说卖吧，大盘从顶峰2770多点跌到2580点，总共190个点也不少了。

    　　大盘今天可能真就是最后一砸，就会立马反弹上攻。

    　　不卖吧，又怕大盘继续暴跌，那可就损失惨重了。

    　　本来自己的两家上市公司，正在被人恶意做空，急需要用一笔资金去稳定股价，经受不起损失了。

    　　难啊！太难了！

    　　不过人越到这种时候，赌徒心里就出来了，不冷静了，心态也变得不好，无法做出正确的判断。

    　　大老刘心里已经下定决心，打算死扛到底，他相信股市会逆转。

    　　明天一定会涨回来的，这一切的浮亏都是暂时的。

    　　他联系了很多知名股评，炮制出唱多股市的消息。

    　　并且午间就在TVB财经节目中，股评大师宣传权御资本不看好后市，乃是一派胡言。

    　　股市是健康的，即将迎来惊天大逆转，不要再卖出手中股票了，以免踏空。

    　　而且现在是股票的价值洼地，最佳的抄底机会，再不上车就晚了！

    　　权御资本这边反应极快，应对他们的反击。

    　　权御集团控制的报社再次发挥出巨大的作用，斥责这些股评是被人买通，想要坑害股民。

    　　同步在亚视也安排了自己的“股评大师”，宣称股市还没有调整到位。

    　　股民还需要再耐心等待，不要着急买入。

    　　两方人马隔空打擂，扰的整个金融市场不得安宁。

    　　股民们也精明着呢，心里便有数了。

    　　既然现在市场这么不平静，那么就要先出来观望观望。

    　　总而言之没好事的情况下，就要避一避风险，不能蛮干。

    　　秦小鹏在上午盘收盘后，就离开了交易所，简单吃了口饭，下午就去权御公司了。

    　　把曾旋叫到了自己办公室。

    　　秦小鹏递给她一本厚厚的调查报告，然后直接步入正题说道：“这是区臣氏现在卖的所有货物清单，以及他们的供货商。

    　　我决定咱们权御集团，对长时公司、和黄公司全面开战，对他们的主营业务全面打击。

    　　针对区臣氏，我们要在他们每一家店铺旁或附近，开一家同样的个人护理商店，跟他们打价格战。

    　　我不要求赚钱，甚至亏点钱也是无所谓的，我的要求只有一个。

    　　今后不能让他们赚到一分钱！直到他们公司破产，能不能做到？”

    　　“保证完成任务，做不到我就主动辞去总裁的位置。”曾旋下军令状道。

    　　“没那么严重，不过我们必须把敌人扼杀在摇篮里，如今我跟诚大佬是无法和平共存了。”

    　　“是因为昨天的那件事吗？”

    　　秦小鹏脸色一黑，真是哪壶不开提哪壶。

    　　本来他之前跟曾旋说，港口的事交给他处理，想在下属面前展现一下自己的领导能力。

    　　结果特喵的被人啪啪打脸。

    　　曾旋看到秦小鹏尴尬的样子，在心里偷偷直乐。

    　　这下子知道了吧，不是我不努力工作，而是对方真就不卖，我有什么办法。

    　　怎么样，你亲自上场，体验到吃瘪的滋味了？

    　　秦小鹏赶紧转移话题，继续说道：“那什么，针对他们主营业务地产这一块，这个还要靠你的关系了。

    　　不要让长时公司拿到地，钱可以多花，见不得光的手段也可以尽管用。”

    　　“董事长这个可能有点困难，毕竟诚大佬在港城势力根深蒂固。

    　　而且还是惠丰银行的董事局成员，他的伯乐沈弼，日不落国人，原惠丰银行董事长。

    　　虽然前年已经从惠丰退休了，但是余威尚在，关系网颇为复杂。”

    　　“嗯...你说的很对，看来光靠咱们一家的势力，是无法压倒他们。

    　　一直以来都是诚大佬、李照基、郑予桐和郭德胜“四大天王”把持地产吃肉，其他地产公司喝汤。

    　　这样吧，既然咱们一家不行，那就把其他家族联合起来好了。”

    　　“董事长，那咱们要联合哪些地产公司呢？”

    　　“李照基家不行，地产方面实力太强，在其他地方投资地产还有的合作。

    　　但在港城这边，是不会与咱们真心合作的。

    　　郑予桐主营更多的是“周大福”珠宝公司，地产为辅，倒是可以合作。

    　　唯一需要担心的是，他与大老刘的关系，还需要试探试探。

    　　剩下的就是郭家了，由于郭德胜身体原因，现在的业务都是他的三个儿子一同经营。

    　　这倒是一个很好的合作对象，他们急需要一些战略合作伙伴。

    　　再带上一些二线地产公司，应该行了吧？你觉得呢？”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

