    嗡！

    千里震动，金光弥漫，有若洪钟大吕，又似大音希声，氤氲流光肉眼可辩，透着神妙意味的律动，瞬间汇于一处。

    “怎么回事？”

    “外面什么情况？”

    “这动静……”

    饶是在混沌魔神伽罗什肚腹之中，打生打死，斗个你死我活的各部强者，也被这股突如其来的律动所惊动，纷纷惊疑不定起来。

    尤其是，在这股奇妙律动之下，已然陨落的伽罗什尸身，都好似受到了莫名牵引，随之而颤动。

    但见这片昏暗的异空间忽明忽暗，好似随时都会崩塌，又像是在一呼一吸之间，暗合相辅相成，阴阳相济的妙理，令人不由沉浸其中。

    只不过，能活到现在的各部强者，无一不是顶级存在，心神坚毅如铁，自然不会轻易被外力所干扰。

    但这股波动来的太过突然，却由不得它们不小心。

    毕竟，历经这场大战，即便此前在于伽罗什游斗过程之中，都暗暗蓄积了几分气力，却也远不及巅峰状态。

    尤其是，为了斩杀伽罗什，各自压箱底的杀手锏或底牌，可都几乎消耗一空了！

    若这个时候冒出强敌来，怕是真力有不逮，横生变故。

    至于它们的目标，那件疑似先天灵宝的人头巨石——斝首，此时仍旧漂浮在异空间之中，被那如山岳般的枯槁干瘪手掌握着。

    显而易见，在最后关头，为了凝聚力量，伽罗什连自己的断臂，也都吸摄一空了。

    可惜，仍旧逃不过败亡一途。

    但这件宝物，却依旧留存了下来，至今都没有落于任何强者之手。

    显而易见，为了这件宝物打生打死，葬送了近百圣阶强者，剩余各部强者必然是互不相让。

    可若说因为外间一点异样动荡，就设下这件至宝，那却不可能了。

    也正因此，才给了陆川机会。

    而它们也不知道，自己到底错过了什么机会，又要付出何等巨大的代价。

    可惜的是，这世上没有后悔药。

    但各部强者醒觉之时，已然悔之晚矣！

    所以，它们稍稍分出一部分心神，留神外间的异动，便不再过多关注，瞬间便再次围绕着斝首人头巨石厮杀做一团。

    轰！

    短短片刻之后，一股空间浩荡的威压，伴随着滚滚惊天波动，瞬息横扫而至，冲击的整个异空间为之震荡不休，似乎随时都会崩溃一般。

    事实上，伽罗什陨落之后，这异空间也能借其所留的力量，存在很多年，甚至是无数年。

    可惜，浴血厮杀一场，油尽灯枯而亡，又有那神秘存在于暗中吸收其混沌之力，已然让这片空间极为不稳定了。

    更遑论，还有这般多圣阶强者中的强者，于此全力搏杀，更是加剧了这一变化。

    若非伽罗什本质上，乃是灵阶，乃至更强的存在，怕是早就湮灭成虚无了！

    当然，现在不是说这些的时候。

    威凌霸道的力量波动，好似与伽罗什如出一辙，却又弱了不止一筹，可即便如此，也足够让在场的各部强者忌惮，乃至惊怖非常。

    若非其中并无混沌魔神那特殊的气息波动，怕是会让它们以为是，混沌魔神伽罗什复生！

    当陆川进入此间时，已然可以想见，会造成何等轰动了！

    各部强者上下一打量陆川，肆无忌惮的魂念，想要将其看个通透，可哪里能看透现在的陆川？

    不说那陆川本身《山字经》对于魂念、神念类的精神力，有着极强的防御，单单是自身力量的凝炼，便足以抵御非洞天或灵阶强者的窥视。

    所以，察觉到陆川的异样之后，尤其是那雄浑的近乎能灼烧魂灵的气血之力，各部强者极为默契的做出了一个最好的决定。

    当然了，也是让它们后悔终生，同样再无机会后悔的决定。

    “你是哪一部的骨种？”

    “不对，怎么像是冥兽的血肉之躯？”

    “小心点，这家伙有些诡异！”

    “哪那么多废话，大家一起上杀了他，再决定斝首归属！”

    声声厉啸，化作滚滚惊涛，伴随着异常强大的各色流光，仿若波涛汹涌，又似惊涛拍岸，竟是真的暂时放弃了争夺人头巨石，全都攻向了陆川。

    事实上，这也在情理之中。

    鏖战如此之久，对于各自的对手，几乎都有了底。

    即便能够活到最后，怕是也不会剩下几个，此时便需要，一个让它们缓解压力的目标。

    陆川的出现，顺理成章，便成了这个目标。

    可惜，陆川并非任人揉捏之辈！

    “呵！”

    淡笑声中，透着冷漠，还有霸道与凌绝，面对近十名处于灵阶之下的最强存在联手攻击，陆川竟是不退反进。

    嗡！

    刹那间，风雷翅震动，脚下轻点，已是带起连串令人眼花缭乱，分不清虚实真假，如龙似物般的身影。

    铮！

    刀吟铮鸣，大音希声，却是摄人心魄，寒意顿生，如坠冰窟，透心凉意瞬间密布全身，竟是生生让近十名绝顶圣阶强者齐刷刷心神一颤。

    “不好！”

    伴随凉意而来的不适之感，更如死亡阴影临头，好似有空前巨大的身影遮蔽了心神感知，压的它们魂灵颤栗，千锤百炼的宝骨嘎吱吱作响，似乎随时都会崩溃。

    这一刻，所有强者尽皆心神一凛，顿知来者必然是生平仅见的大敌，无不打起了十二分的小心防备，手底下却愈发凌厉三分，毫不留情，要将之斩杀，以减少之后抢夺人头巨石的意外。

    在它们看来，来者强则强已，难道还能比肩混沌魔神伽罗什不成？

    但很快，它们便知道，这番猜测虽然没错，却也大相径庭。

    嗤嗤！

    须臾之间，摄人心魄的黑灰色刀芒，已是自虚无中斩出，好似无边无际，无穷无尽，竟是轻易斩开了众强全力以赴的各种神通。

    瘆人的锐鸣声中，各色流光以超乎想象的速度，又好似是在一瞬间，便即齐刷刷湮灭一空。

    反观那刀芒，虽然黯淡了几分，可在这昏暗空间之中，却好似能够吞噬一切光泽，占据了所有强者的视线，夺人心魄，璀璨如黑日降临。

    “不好！”

    面对此情此景，各部强者如何不知，这一刀的强大堪称恐怖，登时全力以赴防备起来。

    可未曾想到的是，这一刀实在是太快，即便是有心防备，可在看到的时候，这一刀却已然临身。

    嗤咔！

    刀锋过处，令人毛骨悚然的骨裂脆响，瞬息响彻诸强心神之中，激灵灵一颤的同时，不由亡魂大冒。

    好在，魂灵湮灭的剧痛与绝望，并未降临，让诸强齐刷刷松了口气的同时，暗道来者出手威势虽然不凡，却是银样镴枪头。

    噗噗！

    但伴随着渗人的异样波动，还有咯咯牙齿磕碰般的脆响，并有异常熟悉与陌生的气机紊乱，很快便让诸强意识到了一个可怕的问题。

    下意识看去，才赫然发现，四名刚刚还与它们大打出手，争锋相对的强者，眼眶中魂光黯淡，如风中烛火，身上更有一道肉眼可见的裂缝正在蔓延。

    哗啦！

    几乎在看去的同时，形色各异的四具骸骨，仿若天女散花般轰然洒落开来。

    这一幕，却没有丝毫天女散花的美好，全都是印入心神的毛骨悚然，令其余强者无不是激灵灵打个寒颤。

    说来话长，不过眨眼之间。

    但就在这晃眼间，便有三名巅峰圣阶，一名圣主强者，竟是被一刀斩杀，神魂俱灭。

    要知道，这可不是单打独斗，而是诸强联手之后，即便它们因为鏖战伽罗什，消耗不轻，却也不该如此脆弱。

    那便只有一个可能，来者实力之强，已然是冠绝诸强之上！

    “到你们了！”

    陆川冷冷一晒，刀锋遥指，脚下轻点间，仿若自虚无中迈步而出的死神，凌厉霸道中不失优雅，却又透着死亡与冷漠。

    举手投足间，带来的是无边恐惧与绝望，仿若遮天蔽日的阴影，瞬间笼罩了其余各部强者。“逃！”

    没有任何迟疑，即便是见过了混沌魔神伽罗什之强，甚至与之交手，可这一刻的诸强，却提不起半点与之交锋的念头。

    不是它们太弱，也并非陆川强的难以抗衡，而是失了天时地利人和，根本没有任何胜算。

    哪怕，那件先天灵宝就近在咫尺。

    可惜的是，这里是伽罗什体内的异空间，虽然被它们打破，可出口就只有一个，却被陆川给堵住了。

    炼狱塔仿若万丈神峰，屹立于虚无之中，透着难以逾越的绝望！

    “跟他拼了！”

    绝望之下，困兽犹斗，诸强愤而发起了反扑，以期那一丝近乎为零的渺茫胜机，亦或是想要临死之前，也要让对手崩掉一颗牙。

    可惜，结局早已注定！

    铮铮铮！

    令人心神剧颤的刀吟铮鸣迭起，如巨浪滔天，似飓风呼啸，又像地龙翻身，透着难以言说的神妙韵律，带来的却是令人绝望的死亡。

    当一切戛然而止，便只剩下一道瘦削身影，持刀而立，唯有白骨洒落虚无，背后是无边黑暗，好似要将之吞没，又像是他走过的地方，尽皆湮灭为虚无。

    这一刻，陆川好似要与虚无融为一体，却偏偏是那般醒目，令人不敢直视。

    “出来吧！”

    冷漠低喝脱口而出，陆川眸光如电，瞳孔中倒映着一抹斑斓混沌光华，好似张牙舞爪的妖魔鬼怪，欲要将之生吞活剥。

