    有了某乎上这位友军的支援，网上掀起一片声讨恶毒后妈的浪潮。

    周曼莉粉丝的辩解与声援，显得微不足道，被淹没在滚滚声讨浪潮中。

    下午4点，夏清浅准时搬家。

    随身用品，早有人帮忙收拾好。其他东西基本不带，帝景苑那边接到通知，一切准备妥当。

    夏清浅带着龙凤双宝，四个保姆和两个训练老师随行。傅三少给老婆配备的保镖、暗卫自然跟过去。

    小非带着傅氏老宅东院这边的安保人员随行，因为这些人保护两个宝宝有一套严格规范的流程，经过八个月时间的执行，也积累了经验。

    原班人马几乎全部搬过去，只留下少部分人员看守东院。

    一行长长的车队抵达帝景苑时，安保人员早接到通知，车的数量，车牌号早报过来了，大门岗验证放行。

    车队进入大院，在别墅大门前依次停下，帝景苑的管家宁伯率众人在门前迎接。

    “恭迎少奶奶！”

    “恭迎小少爷！”

    “恭迎小小姐！”

    在宁伯的带领下，欢呼声响彻大院。

    春花带着那些服侍夏清浅的旧部，喜笑颜开，齐齐地围上来行礼。

    “少奶奶好！”

    “欢迎小少爷回家！欢迎小小姐回家！”

    这样的阵势，让第一次跟过来的保姆和训练老师稍显紧张。

    两个宝宝也被吸引住了，但两个人的反应大相径庭。

    龙宝小九九开心大叫，小嘴巴念念有词，手舞足蹈，显得格外兴奋。

    “九九宝宝，咱们回家了耶！”夏清浅抚摸儿子圆圆的脑袋，试图让他明白这里是他的家！另一个家。

    而凤宝小安安则是熟睡中被惊醒，被这嘈杂声惊到了。她哼哼着直往保姆怀里钻，当春花带着人欢迎问安时，小安安终是忍不住，扁着小嘴巴，“哇”的一声大哭起来。

    闯了祸的春花们吓坏了，所有人都俯首垂臂，不知如何是好。

    春花小声道歉:“对不起，少奶奶！吓着小小姐了。”

    夏清浅轻轻摆手，连忙从保姆手中将小安安接过来，抱在怀里哄道:“安安小公主，咱们回家啦。你在妈妈肚子里的时候，就是住在这里哟。”

    小安安见到母亲，更加委屈，嘴里叫着“妈妈……妈妈……”，哭得更伤心了。

    保姆见状，连忙掏出湿纸巾为小安安擦拭眼泪。

    夏清浅哄着:“啊，不哭！不哭！一会儿你就会很熟悉的，你在妈妈肚子里，就熟悉了这里的一切哟。”

    宁伯让夏清浅的贴身保镖和暗卫住回他们原先的宿舍。

    再命人带保姆和训练老师去看育婴室，活动室，宝宝的卧房和他们的卧室。

    最后，他亲自带着小非去安顿新带过来的安保人员。

    夏清浅带着两个宝宝进了屋，母亲夏梦瑶站在客厅门囗迎接他们母子三人。夏梦瑶身后过来两个打扮利索的中年女子，她们接过龙凤双宝往屋子里去。

    “妈，这是……”夏清浅指着不认识的两人一问道。

    夏梦瑶微笑着告诉她:“这是景琛专门请的两个育婴师，放心吧！”

    “哦，少爷想得可真周到啊！”夏清浅心中暗自赞叹，随着母亲走进客厅。

    “小小姐，你可回来了！”没想到安伯站在母亲身后！

    “小小姐，真为你高兴！”汪姨也在！

    夏清浅激动得大叫:“安伯！汪姨！”

    然后夸张地转了个圈儿，继续大叫:“哦，可以吃汪姨做的饭啰！”

    “老爷子地下有知，该多开心啊！”安伯竟然抽泣起来。

    夏梦瑶出声提醒:“安伯，高兴的日子，不哭！”

    安伯伸手拍了自己一巴掌:“是！高兴，高兴！”

