    密室里，被铁链锁着的男人浑身是血像条死狗般躺在地上，他的双手血肉模糊，只剩下了寥寥几根手指，被切下的手指则孤零零地躺在他不远处。

    “呕……”

    苏倾城捂着嘴巴干呕，想跑，但腿肚子早就已经软了。

    谁也没想到这堵墙的后面竟然是个密室，而且有这么血腥残忍的一幕。

    “傅修远…我杀了你……”

    地上奄奄一息的男人发出了蚊蝇般的虚弱声音，像拼尽了最后一丝力气般双眼怨毒地朝门口看去。

    苏倾城刚好和他满是恨意的目光碰撞，心头不禁又是一颤。

    傅修远？

    这竟然是傅修远做的？

    “你是谁？怎么会被关在这？”苏倾城冷静地问。

    男人却只是毫无意识地用充满愤恨的沙哑嗓音不停地诅咒着：“傅修远…你不得好死……这么对待你的亲叔叔…你必遭天谴……”

    什么？！

    苏倾城心头一震，这个被折磨的人不人鬼不鬼的男人竟然是傅修远的叔叔？

    “你在做什么？”

    忽然身后传来一道冷沉的嗓音。

    苏倾城骤然一颤，扭头就见傅修远不知何时带着人出现在了门口。

    男人一双冷眸正凝着她，周身覆满了阴沉的气息。

    跟在傅修远身后的孔昂脸上逐渐充满了绝望，晚了，还是晚了……

    听说苏倾城来了公司后他家主子连会议都没来得及结束就赶回了办公室，谁想到还是晚了一步！这丫平时不都乖乖地在七号公馆等着主子回去吗？突然来公司是抽的什么疯！这么大的办公室她玩什么不好？竟然打开了密室！她是有多动症吗！

    孔昂怎么也没想到苏倾城的指纹能打开密室，靠！

    在傅修远和孔昂的身边还有两名全副武装的西装男，此时严阵以待地盯着苏倾城，这种机密事件被外人撞见，最好的处理方式是杀人灭口。

    “傅、傅修远……”

    苏倾城瘫坐在地不敢动弹，呆呆地看着门口的男人。

    没错，她就这么没出息。

    因为被吓懵了，她竟然都没听到这么多人进来的声音。

    此刻男人的神情阴沉得犹如地狱而来的阎罗，目光冰冷，一步步逼近，那股死亡气息铺天盖地朝苏倾城袭来。

    “谁让你来的，嗯？”

    男人很快走到苏倾城跟前，俯下身捏住了她的下巴，疼得她不禁咬了咬牙。

    谁、谁让她来的？

    苏倾城的脑袋突然卡壳，慌乱开口：“我给家里打电话，佣人说你还没回去，所以我、我来看看你……”

    看看他？

    傅修远目光幽深凝了她两秒，也不知有没有相信她的话。

    男人冰冷的视线睨了眼密室之中，返回来问：“对这个感兴趣？”

    嗯？？？

    “不不不！我只是不小心碰到了，失误失误！”苏倾城连忙头摇的跟拨浪鼓似的，求生欲十足。

    对这个感兴趣她是疯了吗！

    然而傅修远根本没听她解释，忽然把她拎了起来。

    之后，拎进了密室。

    密室门缓缓在他们身后关上。

    视线刹那暗了下来，只剩角落里四盏微弱的火苗照着，瞬间更显阴森恐怖。

    苏倾城捂住双眼不敢看，老天爷这太恐怖了……

