    看到石运凌空虚度，站在虚空当中。

    那副睥睨众生的狂傲姿态。

    十九名人体极限武者却互相望了望，踌躇犹豫，不敢上前。

    正如石运所说。

    或许他的神念真的不足以将他们十九人都杀光。

    可是，他们需要付出多少代价，才能消耗完石运的神念？

    三人、五人还是十人？

    不知道，谁也不知道。

    因此，谁也不敢去赌。

    “石运，你已经诞生神念，将来有希望成为破限者，这是整个大乾武道的盛事！还从来没有人在没有进入隐门，就能够成为破限者。”

    “老夫希望有朝一日能亲眼看到这一幕。”

    “告辞了！”

    说罢，这名人体极限武者连招呼都没和魔门打一声。

    直接就健步如飞。

    转眼间就消失的无影无踪。

    走了！

    魔门十九名人体极限武者，现在只剩下了十八人。

    一时间，一些人体极限武者更是心思浮动，都萌生了退意。

    石运虽然悬在他们头顶上。

    但石运有可能成为破限者啊。

    现在诞生了神念，那几乎就是半只脚踏入了破限者境界。

    一旦石运成了破限者。

    那悬在他们头顶上又如何？

    他们能接受一尊破限者压制在他们头顶上。

    这也是武道精神。

    尊崇强者！

    所以，有第一个就有第二个，有第二个就有第三个。

    一个、两个、三个、四个、五个......

    越来越多的武者选择了撤退。

    转眼间，十九名人体极限武者，居然就只剩下了五名人体极限武者。

    这五名人体极限武者其实都和魔门牵连很深，自然不能像其他人一样，可以随时离开。

    魔门右护法眼神阴晴不定。

    他看了一眼地上的两具尸体。

    这一次他们来到这里，已经死了两名人体极限武者。

    大部分人都离开了。

    他们再继续与石运死磕，也没有那个底气。

    尽管魔门右护法觉得石运只是在虚张声势。

    他敢肯定，石运的神念有可能只能再爆发一次或者两次。

    可是，他不敢赌！

    他能感觉到，石运的气机锁定了他。

    若真的动手，只怕石运第一时间就会杀向他。

    到时候，不管石运会不会死，但他一定会死！

    更何况，他们五人面对石运等四人。

    其实也没有什么优势了。

    甚至还处于下风。

    “好一个石运！”

    “没有进入隐门，但却诞生了神念。”

    “不过，你可知道，你这是犯了忌讳？”

    “这么多年，大乾都没有诞生神念之人，也没有诞生神念的法门。”

    “你知道原因是什么？”

    “这件事，老夫会禀告门主，再由门主禀报隐门。”

    “嘿嘿，等隐门真正的破限者来了，希望你还能有这次的运气。”

    “撤！”

    魔门右护法一声令下。

    顿时，他们带着地上的两具尸体，迅速的后撤。

    转眼间就已经离开了皇宫，朝着乾京外赶去。

    “隐门......”

    石运低声喃喃着，眼神当中闪烁着一丝精芒。

    魔门右护法给他提了个醒。

    神念诞生的法门，大乾是没有的。

    这肯定与隐门有关。

    不管隐门是处于恶意还是好意。

    一旦石运诞生了神念这个消息传到隐门。

    那无论如何，隐门估计都会派人前来。

    “看来，我得尽快达到人体极限，到时候再调动神念，引动天地间的力量，早日达成破限者，才能应付任何可能的危险......”

    石运不会将希望寄托在隐门对他没有恶意上。

    隐门有没有恶意，谁也不知道。

    石运要做的就是增强实力！

    唯有实力，才能让石运感到安全。

    魔门的人最终离开了。

    只剩下石运、墨老等人。

    石运从虚空当中飘了下来。

    看得墨老等人都是无比唏嘘。

    “神念......老夫以为神念没有什么战斗力，只是踏入破限者的一个前提。”

    “没想到，神念居然还有如此神效。石运，你是用神念催动飞剑？”

    墨老问道。

    “不错，我是用神念御使飞剑。”

    “不过，我刚刚诞生神念，而且也不知道神念锻炼之法，因此，神念很弱。”

    “刚才那一剑斩杀了魔门左护法，其实已经消耗了差不多一半的神念。”

    “如果再战，我倾尽全力最多也只能再斩杀一名人体极限强者。”

    “所以，石某只能让魔门的人离开了。”

    石运也没有隐瞒。

    他现在的实力，其实明眼人都能猜出来。

    石运的神念动用次数肯定不多。

    否则，刚才魔门等五名人体极限武者，石运早就出手将其斩杀了。

    又怎么可能放走？

    “石运，刚才魔门的人说的不错。”

    “隐门一旦得知你诞生了神念，一定会派人前来。”

    “不过，隐门要入世并不是那么容易。至少可能需要一年半载的时间。”

    “这一年半载的时间，你要争取成就人体极限，甚至直接成为破限者！”

    “如此，方能与隐门的人抗衡。”

    墨老神情肃穆的说道。

    “石某明白。”

    “只是，石某刚刚成就炼脏，连五脏六腑都没能锤炼到极致，又如何达到人体极限？”

    “这终归需要时间。”

    石运摇了摇头。

    其实石运自己很清楚。

    炼脏到人体极限，那并不是一朝一夕的事。

    而且，还非常的复杂。

    炼脏只是锤炼五脏六腑。

    可是人体极限则需要内劲极限、气血极限、肌肉极限、骨骼极限，甚至内脏也得达到极限。

    这种种要想达到极限，就得是水磨的功夫。

    有些人耗费数十年，都不一定能将各方面达到人体极限。

    因此，炼脏到人体极限，那就是个质的飞跃，但耗费的时间也非常漫长。

    所以，石运得想一些办法。

    缩短炼脏到人体极限这个过程才行。

    “三位前辈，你们可知道什么办法能将身体各方面都快速达到人体极限？”

    石运问道。

    墨老、红祖、剑老互望了一眼，都陷入到了沉思当中。

    如果是其他人这么问，他们一定会呵斥对方，不要好高骛远，老老实实的练武，不要想着走捷径，根本就没有捷径。

    可是，石运询问这个问题，那就不一样了。

    真要数十年才能够达到人体极限。

    那说什么都晚了。

