    悬浮在浩瀚星空下的神秘宫楼。

    一座抬眼可见那璀璨银河的露天楼台上，白衣身影，手持玉笛，面向夜空，静谧吹奏。

    苏逸辞有些愕然的看着眼前这一幕。

    这是哪里？

    对方又是谁？

    为何在这号称“神魔墓场”的嚎哭之海中，会有这样一处所在。

    那道白衣身影距离苏逸辞并不远，但不知为何，苏逸辞竟是有些看不清楚对方的样貌。

    甚至连他身上的穿着衣袍都是焕发着隐约的朦胧感。

    “前辈……”苏逸辞稍作迟疑之后，开口唤道。

    接着，笛声停止，对方缓缓的转过身来。

    但也就在下一霎那，苏逸辞的眼前突然白光一闪，“咻”的一声，仿若如梦惊醒，苏逸辞竟是位于漆黑如墨的海域之中。

    强劲的深海暗流就像是一层层笼天盖地的幕潮，四面八方皆是狰狞的魔魂，苏逸辞手中拿着那枚玉石，千丝万缕的白色光芒环绕在苏逸辞身外，阻隔着那些魔魂的攻击。

    “这是？”

    苏逸辞眉头一皱，心神不禁有些恍惚。

    “我怎会又回到了嚎哭之海中？”

    “刚才发生的难道是幻象？”

    “……”

    苏逸辞脑海中回想起刚才那个崩坏的天地，又浮现出那座神秘的宫楼，以及楼台上那位白衣吹笛者……感觉像是发生过，又感觉像是没有发生过。

    真的是奇怪！

    苏逸辞甩了甩脑袋，他握紧手中的玉石，这颗从冷魔首领那里获得的小小石头，已然成为了唯一可以抓牢的东西。

    嚎哭之海真的是太古怪了。

    真真假假，虚虚幻幻。

    完全让人摸不到头脑。

    蓦地，一股炙热的浪潮突然间从深暗的水下席卷而来。

    苏逸辞心中再度一惊，其低头一看，只见那暗沉的水域之中，竟是爆发出了一座座可怕的海底火山。

    岩浆热流汹涌澎湃，在水下形成一条条狂暴的岩浆巨龙。

    连同着凄厉至极的哭嚎惨叫声，众多的魔魂被这片海底岩浆焚烧成虚无。

    “砰！”

    “嗵！”

    热流呼啸，赤焰横冲。

    苏逸辞所在的区域当即变成了一片水与火的气焰交缠。

    就像沦落在了生与死的边界，仿若置身于暗与明的夹缝，在两股气流的对冲下，苏逸辞稳住身形的同时，时刻关注着四下的其他动静。

    嚎哭之海虽然被称之为“神魔墓场”，但也是有魔物生存的，且魔物的实力还不低。

    一连数个时辰过去，水与火的冲击并没有消散多少。苏逸辞只能大概的判断自己移动了很长的一段距离，但至于朝着哪个方向移动了，接下来前往何处，苏逸辞并不能做出判断……

    突然间，苏逸辞的眼角余光扑捉到了一物。

    只见那暗沉的乱流之中，一颗硕大的眼睛若隐若现。

    “那是……”

    苏逸辞愣了一下。

    这个场景，似乎有些熟悉。

    稍作迟疑，苏逸辞顶着那剧烈的水火乱流靠向那只眼睛。它悬浮在水中，犹如某个海洋巨魔的眼睛。

    十丈，五丈，两丈，半丈……

    苏逸辞再度靠近那颗眼睛，当他的指尖触碰到对方的时候，一片梦幻的白色光芒将苏逸辞包裹在里边。

    “咻！”

    白光一闪，紧接着，苏逸辞站在了一座凌霄宫楼之上。

    这是一座非常奇特的宫楼，它悬浮在了浩瀚的夜空中。

    抬眼就能看到璀璨的银河。

    宫楼建筑大多数都是白玉石砖构成，既是高贵，又带着几分冷清。

    宫楼似乎有很多层。

    苏逸辞位于最外面的一层。

    宫楼的下方，不见山河，不见陆地，唯有那茫茫的水幕。

    “又进来了……”苏逸辞喃喃自语。

    “刚才发生的事情，不是梦！”

    “……”

    看着眼前略显熟悉的环境，苏逸辞有些狐疑。

    这时，一阵悠扬的笛声绕梁而来。

    “嗯？”苏逸辞怔了怔，他目光望向这座寒冷宫楼的里面。

    笛声独特，清亮悠远，婉转空灵。入耳霎那，令人心神有所触动。

    随即，苏逸辞跟随着笛音，踏入宫楼内部。

    同之前来的时候一模一样，宫楼里边环境优美雅致，走廊两边的雕栏上镌刻着典雅的花纹。

    苏逸辞走在长廊中，踏上前面的台阶，笛音越来越清晰，越来越近……

    当走到长廊尽头的最后一道台阶，苏逸辞第二次来到了那座露天的楼台。

    楼台建造的颇为雅致，四周皆有玉栏防护。

    苏逸辞的目光径直看向那座楼台的左侧，一道白衣身影立于边缘处，面向夜空，吹奏着天上之音。

    画面重叠了。

    或者说，场景重复了？

    苏逸辞目光微抬，他刚想说话，笛音便止住了，对方缓缓的侧转过身……

    可是，就在苏逸辞即将看清楚对方样貌的时候，诡异的事情，又发生了。

    “咻！”

    苏逸辞再度如梦惊醒，他又一次回到了阴暗冰冷的嚎哭之海。

    不过这一次，苏逸辞并不是在海水之中，而是在一座孤岛上。

    “到底怎么回事？”

    苏逸辞站在孤岛上面，前方是无穷无尽的深暗海水，天空是暗沉的，壮观的乌云汇集，好似帝劫来临一样。

    “是梦吗？”

    “是幻境吗？”

    “……”

    苏逸辞甩了甩脑袋，连番的遭遇，已经令苏逸辞有些判断不了哪一边是幻境？哪一边是真实存在的……

    那座悬浮在星空中的宫楼到底是不是真实存在？

    那个吹奏笛子的人，又是真还是假？

    “哐当！”

    这时，一记沉重的雷霆声势中断了苏逸辞的思绪。

    抬头望天，九霄上空，雷劫纵横，一条条可怕的闪电堪比撕裂苍穹的魔爪。

    “轰隆！”

    霎那间，雷劫贯落而下，顿见天崩地裂，一头匍匐在岛屿上巨魔当场被轰杀的血肉飞溅。

    雷霆之力，非常震撼。

    落地瞬间，化作无尽电网绽开，那些潜藏在海域中的魔魂被冲击的魂飞魄散。

    苏逸辞的手中拿着玉石，丝丝缕缕的白色光纤从苏逸辞的指缝间溢出，然后在身外衍生出一个虚幻的护盾。

    一道惊雷劈在苏逸辞的身上，万缕电光在护盾外肆意爆散。

    “这股力量是真的……”苏逸辞沉声道。

    “这块石头形成的防御也是真的。”

    “现在是真实存在的。”

    苏逸辞眼角微凝，心中暗自肯定。

    然而，紧跟着，在那狂暴的雷劫上空，一颗巨大的神秘眼睛……如约而至！

    “又出现了！”

