    听到老人所说，王富贵愣了一下，然后啕嚎大哭。

    “妈，你没有对不起我们，是我们对不起你啊！”

    “你和爸为我们付出的实在是太多了！”

    王富贵妻子也抱住了老人，泪流满面。

    直播间的网友们也非常感动。

    “这世界只有一种爱，是不计任何成本，不图任何回报的，那就是父母的爱！”

    “对父母来说，孩子就是他们的一切，这种感觉，只有为人父母的人才能体会到！”

    “……”

    片刻后。

    王富贵平复了一下心情，举起手机对着屏幕上的唐易一脸感激的说道：

    “大师，如果没有你，我可能永远都不会知道真相，实在是太感谢你了！”

    唐易淡淡的道：“好了，以后好好照顾你母亲吧。”

    王富贵重重的点了一下头，然后给唐易刷了一个宇宙飞船。

    刚挂掉视频连线，立刻就有一个叫“小微爱笑”网友发来了视频连线请求。

    接通视频。

    出现在屏幕上的是一个身穿白色T恤，扎着马尾辫，画着淡妆，一脸阳光般灿烂笑容的年轻漂亮女孩。

    女孩俏皮的笑了笑，说道：“大师你好呀！我可是您忠实的粉丝哦！”

    声音清脆悦耳，非常动听。

    直播间的男人们立刻就沦陷了。

    “哇塞，长得真好看啊，绝对是女神级别的！”

    “说话的声音真是太好听了！”

    “你们看，这笑容也太治愈了吧！”

    “爱了，爱了，美女，有没有男朋友？我有房有车！”

    “……”

    看到屏幕上的弹幕，女孩俏脸微红，没有理会。

    唐易也被他女孩阳光般灿烂的笑容给感染了，笑着问道：“你想算什么？”

    此时。

    女孩收起了笑容，脸上露出了悲伤的神色。

    “大师，不是我要算什么，而是想让你帮助一位可怜的老人！”

    “那位老人得了重病，无儿无女，非常可怜！”

    说着。

    女孩调转了手机摄像头，对着街边上躺着的一位老人。

    只见那老人白发苍苍。

    躺在一个破旧的褥子上面，身上长满了流着脓液的创口，看起来非常的凄惨。

    身边放着一张喷绘，上面印着医院的各种诊断证明和一些图片。

    还有一些原件，装进了透明文件袋，放在一旁。

    还有一个不锈钢的破盆子，里面放在一些小面额的纸币。

    盆子旁边是一个收款二维码，非常醒目。

    看到这些，直播间的网友们不淡定了。

    “我去，真是熟悉的套路啊，姑娘你还是太年轻了！”

    “要是真有病，现在的众筹平台多的是，核实以后在网上就能发起众筹，用得着这样吗？”

    “多少年钱的老套路了，现在还有人拿出来用，真是可笑！”

    “小姐姐你不要被骗了。”

    “……”

    当然，也有人发表了不同的见解。

    “你们也不要太武断了，万一是真的呢？”

    “是啊，你们看老人身上的创口，这难道是假的？”

    “我看这个女孩也不傻，如果不是真的，她也不会找唐易寻求帮助了！”

    “……”

    此时，

    女孩从兜里掏出十块钱，丢进了老人的盆子里。

    老人睁开了眼睛，气息虚弱的说了一句：

    “谢谢你姑娘，你真是一个好人！”

    女孩摇了摇头，一脸心疼的看着老人说道：

    “不用谢，放心，我帮你找了一个算命大师，可有本事了，他一定能治好你的病！”

    躺着的老人眼中露出些许疑惑之色，但没有多说什么。

    此时。

    唐易暗自运转《天机策》，老人的一切瞬间了然于胸。

    女孩说完，调转了摄像头，重新出现在了屏幕上。

    “大师，人你已经看到了，这个老人实在是太可怜了，我知道你一定有办法救他的！”

    唐易乘着女孩说话的工夫，给她也算了一命，大有深意的笑着说道：

    “你倒是善良，尽想着让我帮助别人，你怎么不让我帮帮你呢？”

    “其实我觉得你才是真正需要帮助的人。”

    女孩愣了一下，却是淡淡地摇头笑着说道：

    “我不需要帮助，大师，您还是帮助一下这位可怜的老人吧！”

    直播间的网友们听到两人的对话，又热闹了起来。

    “哈哈，看来美女才是真正需要帮助的人啊！”

    “就是不知道美女到底是咋了，竟然拒绝了大师，真是太奇怪了！”

    “估计是什么难言之隐吧！”

    “……”

    唐易却是直言说道：

    “不好意思，我拒绝帮助这位老人。”

    女孩愣了一下，一脸疑惑的问道：

    “大师，您为什么拒绝？是担心老人付不起钱吗？你放心好了，老人的算命钱我出！”

    唐易收起笑容，淡淡的说道：

    “我拒绝帮助老人并不是因为钱，而是因为他本就是个骗子。”

    “他根本没有病，身上流着脓液的创口是假的，那些各种诊断证明也是伪造的。”

    “你觉得这样的老人，需要帮助吗？”

    此言一出，直播间的网友们纷纷发出了弹幕。

    “我早就说了，这个老人肯定是个骗子！”

    “是啊，这么明显的套路，竟然还有人相信，哎！”

    “诊断证明造假也就罢了，会PS的分分钟搞定，一般外行也看不出来，只是这身上的创口做的真是像啊！”

    “这就是骗子的高明之处！”

    “……”

    原本那些相信老人是真有病的网友此时则非常气愤。

    他们里面很多都是唐易的粉丝，对唐易的话深信不疑。

    “老东西，真是太不要脸了！”

    “利用别人的善良做这种丧良心的事情，真是太过分了！”

    “报警抓他！”

    “……”

    直播间的网友们一边倒的都认为老人是骗子，可善良的女孩却不愿意相信。

    “不可能，这绝对不可能！他身上的创口上面还有脓液呢，怎么可能是假的？”

    说话的同时。

    女孩在老人身边蹲了下来，伸手摸向老人身上的创口。

    就在这时。

    原本看起来虚弱不堪的老人一把抓住了女孩的手腕，中气十足的怒声喊道：

    “你想干什么？！”

    女孩吓了一跳，连忙起身后退。

    这时。

    老人唰的一下翻了起来，一把抓住女孩的胳膊，喊了起来。

    “救命啊！欺负老人了，大家快来看啊！”

    “我都这么大年纪了，身患重病，你还踩了我一下，还有没有良心啊！”

