    津门，天下会。

    风星潼在院子中缓慢行走着，不敢太用力，惟恐伤着刚愈合的筋骨。

    他身旁是小心翼翼的风雅雅，一个布娃娃紧随其后。

    经过半个月诊治，天下会长期以来招揽和储备的异人医师力量终于见到成效。

    成功将风星潼双手双脚的骨骼伤势治愈，使他能够像以前一样行动自如。

    可惜，对于破裂的丹田，大家纷纷表示无能为力。

    风星潼不由自主的想起陈让。

    有德大哥离开天下会二十多天了。

    也不知道他去了哪里？

    “星潼……你怎么出来了？赶紧回去躺着。”

    远远地，风正豪和风莎燕父女俩从外面走进来。

    风沙燕一脸责怪看着风星潼。

    “你伤势刚好没多久，不要到处乱跑，万一复发了怎么办。”

    “还有你，不好好照顾星潼，跟着他瞎溜达什么？”接着低头训斥风雅雅。

    风雅雅嘟着嘴，委屈巴巴地躲在风星潼背后。

    “没关系的姐姐。”风星潼笑笑，“不关雅雅的事，是我想出来透透气。”

    “老爹……”

    风星潼和风正豪打过招呼。

    “莎燕说的没错。你要多休息，先把身体养好，罗天大醮的事我会继续替你想办法。”

    风正豪这些日子心力交瘁。

    一个对儿子寄予厚望的老父亲，只能眼睁睁看着自己的孩子变成废人。

    内心的煎熬可想而知。

    半个多月来，他动用几乎所有人脉关系，拜访杏林前辈好手。

    企图找出一个能帮助风星潼重新聚炁修炼的方法。

    可惜一无所获。

    丹田破裂对异人来说，就跟普通人得了不治之症，属于无解难题。

    连他不惜重金请来的九大国医，也束手无策。

    风正豪几欲放弃。

    他不敢再有什么奢望，只祈求风星潼能平平安安活下去。

    什么拘灵遣将继承人，天下会未来会长这些计划，无所谓了。

    活着才是最重要的。

    至于陈让那边，他不再抱着不切实际的幻想。

    整个异人界的杏林高手都解决不了的难题，指望他出去碰运气吗？

    不现实。

    “姐姐，有德大哥有消息没？”风星潼边往屋里走边问。

    风莎燕一怔。

    陈让离开天下会，去向不明。

    只是刚走的头两天跟她通过两次电话。

    之后便渺无音讯。

    她打过去问了几次，陈让只说会尽快返回。

    这让她有种被敷衍的感觉。

    见她如此反应，风星潼叹口气，“老爹，叫谭唱大哥帮我退出罗天大醮吧。有德大哥迟迟未归，估计在外面遇到什么困难，或者根本没什么办法，只能拖着让我知难而退。”

    “你别着急，参赛资格一旦取消就无效了。再等等吧，还有一个月呢。”风正豪耐心劝导。

    他总觉得，陈让不是那种无的放矢的人。

    如果没有把握，恐怕不会主动提这件事。

    “好吧。”风星潼无奈。

    事到如今，还能怎样。

    同一时刻。

    陈让看着面前的五大法器，整个人陷入癫狂状态。

    六合珠、三宝珠、晃魂铃、盗吞兽、空突吼。

    除了黑白人偶，马仙洪的一身神装，竟然都被他签到了。

    只差复眼和乌斗铠两件。

    这羊毛薅的，有点惨无人道。

    十天，五件。

    百分之五十的获奖频率，夸张至极。

    而且五件都是不弱于九龙子的高阶法器。

    简直离谱！

    这要让马仙洪知道，估计得一口老血狂喷三米高。

    陈让十分满意。

    神机百炼的原本他前两天刚还给马仙洪。

    差不多是时候离开碧游村了。

    法宝毕竟是身外之物，要给风星潼预留一些时间去适应。

    免得到罗天大醮时措手不及。

    陈让决定，向马仙洪辞行。

    “妍妍，收拾东西，明天一早回天下会。”

    “啊？这么快呀师兄。”柳妍妍恋恋不舍。

    这两天她跟刘五魁、傅蓉玩的正投契呢，一点都不舍得离开。

    “怎么？你想留下？那我自个回去了。”陈让似笑非笑。

    “不要！”柳妍妍立马改口，一步上去抱着陈让胳膊，“师兄你不可以始乱终弃，不能丢下我。”

    “什么玩意儿始乱终弃？从哪学的乱七八糟。抓紧收拾！”

    陈让哭笑不得。

    一个暴栗敲在柳妍妍脑门上，疼的她呲牙咧嘴。

    “好哒师兄。”

    柳妍妍乖巧地转过身，弯下腰开始整理随身衣服。

    她超短的水手裙一点点向上滑，露出雪白美腿和小翘臀。

    “非礼勿视……非礼勿视……”

    陈让告诫自己。

    坚持不到一分钟，他还是败下阵来，脚底抹油，慌忙溜之大吉。

    “妍妍，你先忙着，我去找村长。”

    等他离开，柳妍妍起身，望着陈让随手关上的房门，小母鸡似得咯咯咯笑个不停。

    笑的前仰后合，花枝乱颤。

    “原来师兄也有心慌意乱的时候呢。”

    当夜。

    马仙洪为陈让和柳妍妍举办了一场欢送宴。

    经过二十多天相处，其他上根器对陈让渐渐有所了解。

    知道他是村长重视的人物，而且炼器的天赋可能比村长还要高。

    原本存着不忿的张坤，此时也是服服帖帖，不敢有任何挑衅心理。

    “马兄，毕老……各位兄弟，等罗天大醮结束后我再来看你们。”陈让举起酒杯。

    “好！”上根器们热烈响应，“那就预祝陈兄弟在龙虎山大显神威，顺利夺魁，拿下通天箓。”

    双方一饮而尽。

    等他们坐下，马仙洪没好气的开口。

    “你们啊，真是看热闹不嫌事儿大。罗天大醮夺魁，哪有那么容易。老弟，我预祝你马到成功。不过，你学会神机百炼，万一再得到通天箓，一人拥有两门八奇技，到时恐怕会引起各路宵小之徒的觊觎。其中取舍，你自己考虑清楚。”

    “我懂，多谢马兄，干杯。”陈让随口应下来。

    马仙洪的顾虑不无道理。

    但他必须拿到通天箓，无论什么手段。

    宴会持续到深夜。

    陈让送柳妍妍回屋。

    望着她床上凌乱的衣物，陈让无语，“妍妍，今晚能搞定吗？”

    “啊？”

    柳妍妍喝了点酒，脸红的像苹果。

    听到陈让的问话，明显一愣。

    “师兄……这样不好吧？我们……传统一点行不行？”

    柳妍妍声若蚊蚋。

    陈让：“……”

    “什么玩意儿，我回去睡觉了，再见！”

    柳妍妍面红耳赤，口中喃喃自语，“师兄……你不能有这种想法……”

    次日早晨。

    借着道别的机会，陈让顺手完成碧游村之行的最后一次签到。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：28500/30000】

    【连续签到次数：127/150】

    【你获得奖励：陈俊彦】

    陈让：“？？？！！！”

    PS：罗天大醮篇准备开始预热啦，让我们拭目以待。

    神装的签到奖励复制粘贴搞错一个，三宝珠非复眼，已更正。

