    原本人身龙头的形态完全不见，冰河龙王的身体已经被一阵冷冽的炫光包裹，一直不断蔓延。

    吉娜的十亿伏特还在激射，冰河龙王已经完成了变化，看到变化完之后的龙王，陈风等人全都倒吸了一口凉气。

    刚刚陈风被美美用触手救了回去，王若曦第一时间就用了精神之光给他恢复了过来。

    此时的陈风丝毫没有被龙王冰河冰冻之后的后遗症，但是，看到了真正的龙王，陈风却像被灵魂攻击伤害了一般，和所有人一样，表情全都呆滞了。

    映入陈风眼帘的，首先是冰河龙王的体型，人形的时候它虽然高大，但是也只有二十米的高度，但此刻的冰河龙王，人形已经完全消失不见。

    造型完全就是陈风印象中的神龙形象。

    百米的修长身躯，角似鹿，头似蛇，眼似兔，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛。

    远远看去，一股强烈的威严从它的身上逼来，陈风知道，这就是5级实力的生物独有的气息。

    百米长的真龙形态，才是冰河龙王的最强战斗姿态，看来，它也知道，吉娜十亿伏特所溢散出来的强横能量，已经不是它人形状态下能够轻易抵挡的了。

    只见冰河龙王变成真龙之后，铜铃般的巨眼满是慎重，冲着吉娜喷吐而来的电光，同样的张开巨口，发出一声震耳欲聋的嘶吼。

    “冰河！星河！”

    随着冰河龙王的一声巨吼，它所化的巨龙的身体周围，无数的海水向它的头颅汇聚，然后，众多海水不断凝结压缩。

    “这是……？”看到冰河龙王所制造出来的异象，陈风眯着眼，震惊不已。

    他还记得冰河龙王的属性介绍里说道，冰河龙王变化成真龙状态，战斗力会直接翻倍。

    那它肉身强度增强，而且所能控制的海水也翻倍。

    此刻它在身前不断将大量的海水凝聚，这些海水可比刚刚它人形状态下能控制的海水多多了！

    难不成它是想将海水冻成一堵冰墙，用来防御吉娜的攻击吗？

    陈风猜的很对，海水凝聚的速度飞快，转眼间就形成了一堵长达近百米长宽的巨大冰墙，而且厚度也足足有二十米左右，真的和一道华丽的星河一般绚丽！

    这般恐怖的冰墙，就算让偏向力量的马小婷不断攻击，估计也要好半天吧。

    眼前的战斗，已经不是陈风等人能够插手的了，现在的主角只有吉娜和冰河龙王二人！

    一道直径五十米的狂暴电流光柱，和一面百米长宽二十米厚度的冰墙，二者都是双方的最强能量，眨眼之间，即将碰撞。

    看着眼前这恐怖的一幕，陈风急忙冲着众人大声呼喊：“快躲远点！！”

    不管吉娜的电光和龙王的冰墙孰强孰弱，陈风知道，等会发生的碰撞绝对会强大到恐怖，现在离得太近，等会极有可能会被波及到。

    听到陈风焦急额的呼喊，周灵睿、马小婷等人不敢停留，纷纷和陈风一起急速后退。

    就在众人纷纷动身的时候，刺目的电光和冰墙终于触碰到了一起。

    轰隆隆~

    电光灼热，冰墙刺骨，两股极热极寒的能量触碰到一起，瞬间就产生了巨大的爆炸，将周围大量的海水不停蒸发。

    随后，强烈的能量引得龙宫发出巨大的震动，让陈风等人震耳欲聋。

    伴随着巨大的震动，海水开始呼啸，一股强大的能量从爆炸的中心四散，将正在躲避的陈风等人直接推飞。

    此时，陈风的眼前满是白色，他根本看不到爆炸中心发生了什么，也不知道吉娜和冰河龙王到底谁占优势。

    现在陈风只能全力的拉住跟他一起被海水推飞的同伴，避免大家在这偌大的低下龙宫里被冲散。

    两股强横的能量产生的震动，不仅影响了地下三层的龙宫，就连龙宫的表面，也不停的发生着震动。

    正在龙宫的内外宫和外围击杀虾兵蟹将和夜叉怪物的众多人类纷纷惊愕不已。

    看着龙宫处于震动状态的异常情况，临时区域里不停的有人询问猜测。

    龙宫秘境临时区域聊天。

    “怎么了！怎么了！？怎么突然震动起来了？难不成是地震了？”

    “卧槽！救命啊！不会是海底有火山要爆发了吧？怎么办！现在逃跑还来得及吗？”

    “这般恐怖的景象！海底到底发生了什么？”

    “天呐！陈风大佬将我们从金智妍手里就出来，然后就去内宫的低下三层了，难不成现在陈风大佬已经跟龙王干起来了？这个震动是他和龙王战斗产生的？！”

    “不是吧！这么强的震动，我感觉这龙宫都要塌了！陈风和龙王有这么强的破坏力？！”

    “卧槽！这种震动居然越来越强烈了，我觉得我们还是赶紧离开为好吧！毕竟，海底的小怪掉落再诱人还是自己的小命重要吧！”

    “陈风大佬牛批！已经跟龙王干起来啦！可惜我们看不到，不然我真想看看那种热血澎湃的战斗场面！”

    “楼上的！看你吗呢！还不赶紧跑？等会万一龙宫承受不住这股震动塌了，把你压在里面，你就一辈子在这看吧！”

    “说的对！大家赶紧走！”

    ……

    无数正在海底猎杀各种怪物的人类玩家，看着不停震动和几乎塌陷的龙宫，纷纷放弃眼前的怪物，开始往海面撤离。

    不过，就在他们刚走没多远的时候，龙宫的震动忽然到了极致，突然平静的停了一秒，可一秒之后，一道恐怖的光柱，直接将龙宫宫殿打穿，就连龙宫上方的透明墙壁也破碎开来。

    轰隆隆！

    残垣！断壁！海水！开始往四周冲撞！

    无数虾兵蟹将全被压死，尸体遍地，可惜没人敢去摸尸。

    这一幕，让正在逃跑的众多玩家目瞪口呆！

    龙宫！炸了！

    “卧槽！卧槽！卧槽！他吗的，还是人吗？龙宫都打炸了！”

    “快跑！快跑！再不跑要被压死啦！”

    “救命啊！”

    ……

    无数人不停叫喊，全都慌不择路的向海面逃去。

    大部分人因为逃跑及时，并没有被龙宫爆炸的余威波及到，但是有几个速度较慢的，运气非常不好，直接就被龙宫爆炸的巨大碎片压死。

