    第209章 惊呆了的天梦

    “那你还不快点这么磨磨唧唧的？”

    陈乾坤的脸色直接黑了下来，这家伙一下来就将速度放的这么慢，他还以为不远处就是冰髓的所在范围呢，可是现在...陈乾坤只想揍一顿这天梦冰蚕。

    “是是，老大你放心，我这就加快速度！”

    天梦冰蚕连忙点头，他也委屈啊他不想速度快点吗？可是星斗大森林距离极北之地本来就远，现在他更是还距离地面近千米。

    哪怕他的精神力再强，可是距离这么远，想要一直保持同频通讯实在是太难太难为蚕了。

    所以天梦冰蚕想到了一个办法，将自己的部分精神力留在这俱分身之中，然后将自己关于这方面的记忆传递到这俱分身里。

    因为工程太大，所以他花了一些时间，可是好在现在自己已经成功，但是他发现这些人好像有些不赖烦了。

    而一直跟在雪帝后的冰帝直接忍不住，迅速绕过雪帝与陈乾坤几人，来到天梦冰蚕身边直接一把将其整只蚕给握住。

    “哎，你这蚕也太麻烦了，快指路，我带你飞！”

    冰帝也是着急了，以她的修为什么时候这么慢腾腾的赶过路，早就没耐心了！

    而且玄冰髓啊，冰属性的天地元气的结合体，无论是那只冰魂兽得到都无法压制住自己的渴望。

    尤其是冰帝这种即将渡劫的凶兽来说，一根万年玄冰髓就可以增加她一层的渡劫成功可能性，而且哪怕年限低了些也可以给族中小辈提升一下修为的啊。

    再说了要是真的有十万载玄冰髓，冰帝相信只要得到一根完整的十万载玄冰髓，那她绝对有把握让自己成功度过那五十万年的天劫。

    “冰帝，你放开我，你给我撒开，老大救命啊！”

    天梦冰蚕懵逼的看了一会将自己捏着的冰帝，然后就跟死了娘似得向着陈乾坤呼救道！

    “好了天梦，冰帝在这里的速度住够快，你就负责给冰帝指路就行！”

    陈乾坤无语的拍了拍自己的额头，随意安慰了一下天梦冰蚕。

    他真是不明白了，明明一万年后天梦冰蚕可是爱冰帝爱的死去活来，这么现在就这么怂呢？

    “雪帝，我在这里的速度提升不起来，接下来就靠你带带我们了！”

    陈乾坤转头看向微微笑着看着冰帝的雪帝道！

    雪帝将目光从冰帝身上移开，然后转头看向陈乾坤。

    “瑞兽放心，那接下来的路程就由我带着你们行动吧！”雪帝微微一笑。

    虽然不知道瑞兽是靠着什么力量可以在空中飘着的，但是既然瑞兽都提出要求了，而且这要求还不算太高，那她又有什么理由拒绝呢？

    雪帝微微笑着，玉手轻轻向上抬起，陈乾坤就感觉到了一股柔和的魂力将自己所包裹。

    而一旁的小舞也是被魂力所包裹不由得飘了起来。

    在将小舞送到陈乾坤身边后，雪帝开口道：“瑞兽准备好，我们准备出发了！”

    雪帝说着将目光转向冰帝。

    天梦冰蚕在发现自己老大都不在意自己了也只好认命。

    蚕眼微微发光一副庞大的三维模型图出现在了冰帝身前。

    在雪帝的带领下陈乾坤等人看到了天梦冰蚕给出的那副地图。

    “嘶！”*5

    看着那比蚂蚁窝都还要复杂的通道，陈乾坤与雪帝几人都忍不住的狠狠的抽了口冷气。

    然后冰帝就恶狠狠的看向天梦冰蚕道：“你这家伙到底是吃了多少玄冰髓，这，你都快把这片区域都给打穿了好不！”

    没错，按照天梦冰蚕弄出来的这副地图与现在的通道宽度大小所计算，天梦冰蚕这家伙至少是将这片区域近三十万公里都给钻穿了好不！

    “嘿嘿也没啥……”

    天梦冰蚕有些尴尬，毕竟冰帝也没说错，他确实是将这里能吃的玄冰髓给嚯嚯的干净了。

    “呼...天梦，居然地图都出来了，那就快点将最近的冰窟区域给标识出来吧！”

    雪帝也是内心颤抖，她终于明白天梦冰蚕到底是靠着什么东西成长到近百万年级别的了。他这简直就是将整个极北之地的底蕴都给吃了啊！

    吃就吃了，可是现在看来天梦冰蚕这货绝对是给星斗大森林的那些家伙给抓去了，真是...资敌啊！

    “不行，天梦冰蚕这么说也是我们极北之地孕育出来的生灵，这次过后我一定要去将他给救回来！”

    雪帝看着天梦冰蚕的分身，眼中不由得闪过一抹奇异切坚定的光芒。

    “额，马上，等我一下下！”

    天梦冰蚕看着眯着眼睛盯着自己看的雪帝，不知为什么下意识的打了个冷颤。

    终于，在天梦冰蚕的控制下地图渐渐变大，然后那细如发丝的通道也终于显现了出来。

    然后一个绿点与一个红点出现在地图上，而它们之间，一条紫色的细线歪歪扭扭的将其连接起来。

    冰帝看了眼那歪歪扭扭的前进路线眉头不由得皱了皱，这也太麻烦了吧，看的她脑袋有些晕。

    “冰帝，这路线确实是有些复杂，所以要不要我给你施加一下魂技，我负责提供前进方向你负责赶路怎么样？”

    天梦冰蚕有些傲娇的说着，在这一刻他有些飘了，不就是顶级魂兽吗？现在还不是要靠我这指路明灯！

    看着天梦冰蚕这有些得意忘形的样子，冰帝脑门上不由得闪过一抹黑线，拳头也不由得握紧了几分。

    突然，冰帝的眼睛瞬间就亮了起来。

    嘴角微微上扬，冰帝一脸看垃圾的表情看了下天梦冰蚕后说道：“绕路？那是你这种弱鸡才会考虑的东西，像我们这种顶级魂兽当然是打过去了！”

    冰帝说着眼中蓝色光芒再次浮现，换成左手握住天梦冰蚕让他维持着地图不消失。

    而右手再次化做蝎鳌，再次找准方向后一蝎鳌砸在右下方的冰墙之上，蝎鳌一震！

    唰！

    极致的蓝光闪过，冰帝一拳头下去直接就是一条看不见尽头的通道出现。

    与之前不同，这次的冰帝可用不着收什么力道，所以……

    看着自己身前这看不见尽头的通道，天梦冰蚕不由得咽了口唾沫，他终于知道自己和冰帝她们的不同之处是什么了。

    “走吧！”

    昂着骄傲的脑袋不屑的瞟了一眼已经看呆了的天梦冰蚕后，冰帝率先朝着通道内飞去，那小模样活脱脱的就是一个傲娇小公举！

    本章完

    (本章完)

