    外面阴雨绵绵，天气冷似一天，感觉随时会下雪似的。

    王林先到附近商店，买了些水果和点心，再提了上次去广州买的一些特产，放在后备箱里。

    他送李文秀姐妹到了李家楼下，问道：“晚上几点回？我来接你们。”

    “十点吧！”李文秀说道。

    “那行，我十点准时过来。外面下雨，你们等我到了再走啊。反正你家也装了电话，你随时走，随时打我呼机，我就过来了。”

    上次李文秀回娘家，因为家里没有电话，无法和王林联系，第二天，王林就出钱给她家装了一部电话机。这是为了方便二老和女儿联系用的，女婿出钱，倒也无所谓。

    李文秀应了一声：“嗯，你去哪里啊？”

    王林随口回答：“我到附近逛逛。”

    李文秀提着礼品，和李文娟上楼去了。

    王林心想，李文秀的原则性太强了，但不得不说，这个面子，只能她去拉下来，他一个大男人，去做这个丑角的话，肯定很不合适。

    其实，他心里很认同李文秀的话，人情归人情，买卖归买卖，胡玲的做法的确落于下乘了。

    王林点了根烟，吸了两口，怕李家邻居看到他，便开车离开了。

    他也没地方可去，漫无目的开了一阵，抬头一看，已经到了小百灵楼下。

    王林不由得失笑，心想自己心里，果然是想往这边来的啊！

    时间还早，一楼和二楼都有灯，三楼反而没有亮灯，这说明沈雪可能在一楼办公室里，也可能在二楼带班。

    王林看到小百灵门前，停了一辆夏利车，他一看车牌，认得是顾清华的车。

    顾清华这么快就对沈雪展开追求行动了？

    王林轻轻一笑，停好车子，又点了根烟吸了，这才下车。

    他来到一楼办公室。

    “王总好！”苏槿笑道，“沈校长在二楼带班，要八点半才下课。”

    王林嗯了一声，问道：“顾总来了吧？”

    “哦，是的，顾总也在楼上，他是来找沈校长的。”

    “他找沈校长什么事情？”

    “他带了个小侄女来，要插班到沈校长带的舞蹈班。”

    “哦？”王林心想，顾清华还算是懂事的，知道沈雪是拒绝他的，所以没敢直接追求，而是侧面追击，谋求长久的接触，再行攻破，有点意思！

    “那小姑娘才三岁半呢，粉粉团团的，很是可爱。”

    “这么小？学舞蹈？沈雪带的班，都是十三、四岁的小朋友啊！”

    “对啊，所以沈校长没让她进班，而是安排到了其它班。”

    “报名了吗？”

    “报过名了，钱也交了，已经在上课了。”

    “好。”王林微一沉吟，说道，“我在三楼办公室，沈校长下课后，你让她上来找我。”

    “好的，王总。”

    王林往楼上走，经过二楼时，传来各种舞蹈训练的口号声和音乐声。

    他没有停留，径直来到三楼办公室。

    大晚上的，也没什么工作可做，他打开沈雪房间的门，看她柜子里有什么录相带没有。

    《小狐仙》！

    王林一看封面，便知是港产的恐怖片，顿时来了兴趣，因为他没看过这部电影，便放进录像机里看起来。

    男主角从小就失去了父母，和舅父曹查理相依为命的他，在舅父的广告公司中谋得了一份不错的差事。

    女主倪淑君是公司里的创意经理，长相甜美个性活泼的她，吸引了男主角的注意，令男主角深陷情网不能自拔。

    一次偶然中，男主角的舅父从古董店中偷得了一枚铜镜，让他没有想到的是，他竟然就此将一位古灵精怪的小狐仙也顺道带回了家。

    调皮的小狐仙附在了倪淑君的身上，利用自己的法力和倪淑君的身体制造了一连串的祸端，可即便如此，男主角还是深深的迷恋着她。

    为了让着了魔的侄儿还魂，男主角的舅父偷偷调换了铜镜，没想到却让男主角因此死于一场车祸……

    每次看这种老港片，王林感触最深的，倒不是故事情节，而是影片中不经意展示出来的香江那边的生活片段和城市场景。

    王林每次看这种片子，明明是过去几年的老电影，却感觉在看二十年后的未来。

    港片里面的穿着潮流，房屋装修，敞篷跑车，物价水平，都让人惊叹不已。

    难怪这个年代的大陆人，都热衷于出国。

    在申城各地，一直有股学习英语的热潮，公园里也有英语角，想考托福出国的人，都在刻苦努力的钻研英语，他们没有什么速成书，大都是捧着一本英文字典，背一页撕一页，比高考还努力。

    真正能让人奋发图强的，只有那巨大的利益。

    那些通过各种渠道出国了的人，很少有回国的。

    女人出国有一种捷径可以走，那就是嫁老外。

    申城女人很流行嫁老外，一度成为时尚，就跟乡下人想农转非一样，只要能农转非，只要能出国，哪怕嫁一个老头也可以。

    这种出国热，直到几十年后，也方兴未艾。

    这部《小狐仙》挺搞笑的，剧情也吸引人，王林看得兴趣盎然。

    看得正起劲呢，门锁响了起来。

    随着一阵清幽淡雅的香风，沈雪走了进来。

    好香水就是这样，有如新鲜的花香，很自然、很好闻，能吸引人。

    沈雪嫣然笑道：“不见你在外面，还以为你走了呢！你在看哪个电影？”

    “小狐仙。”

    “呀，我还没看呢，想等你有空时，再让你陪我一起看的。”

    “没事啊，我陪你从头再看一遍。”

    “就从这里开始看吧！”沈雪放下自己的包，解开绑着的秀发，走过来，从他身后，轻轻拥抱了一下他，蹭了蹭他的脸，笑道，“顾清华刚走，他把一个三岁半的小侄女送到我们学校来学舞蹈了。”

    “呵呵，醉翁之意不在酒。”

    “嗯？”

    “我说他的用意，是在你身上。”

    “不会吧？我看他挺有礼貌，也没和我说几句话，下课就走了。”

    “人家这是会撩女人的男人！知道心急吃不了热豆腐，所以放长线钓大鱼！”

    “就你明白！”

    王林心想，我当然明白了，我就是这样将你芳心俘获的啊！

    沈雪轻轻吻了一下他的脸：“我去冲个澡，刚才带班，出了点汗。”

    王林轻轻抚摸一下她的脸：“其实也不用洗吧？你身上是香的。”

    “我习惯了，跳完舞，一定要洗个澡。以前在那边家里，没有热水器，一到冬天洗澡可难了，还得烧开水洗澡，也不能淋浴，经常冷得发抖！”

    “这就是爱臭美的下场！”

    “你不喜欢爱臭美的女人吗？”

    “喜欢！”

    “这就是了！”

    沈雪洗完澡，在里面穿上了睡衣睡裤才出来，披上一件棉袄，坐到王林身边来。

    她很自然的依偎在王林怀里。

    这可是有史以来第一次！

    或许白天那句“你是我男朋友”，已经宣示了她对他的某种主权。

    再加上王林主动亲过了她的嘴唇！

    所以，她有了更进一步享受他温情的资本。

    王林默认了她的这种认为，把手搭在她柔若无骨的腰间。

    “为什么港片里面，都喜欢拿广告公司说事呢？”沈雪笑问道。

    王林道：“广告公司一般都开在市中心，取景更方便、简单，而且很多广告公司，和摄影单位，本就是母子公司或者合作单位，租场地的钱也省了。”

    “说得也对。其实就是就地取材。”

    “是这个意思。”

    “香江那边好繁华啊！你看这游轮，好大，好热闹！”

    “他们那边西化比较彻底了，你看男人都是穿西装的，亚洲四小龙，不是吹出来的。你很向往香江的生活吗？”

    “不向往。我还是喜欢家乡。要是有机会，去旅游一趟倒是可以的。”

    王林心念一动，说道：“可以啊，我正想去香江大华公司走一趟，看看他们那边的机械设备，你和我一起去吧？”

    “就我俩吗？”

    “嗯！”

    “好啊！不过要等录完节目再去吧？”

    “当然了。元旦去吧？正好你生日。”

    “你还记得我生日呢？”

    “忘不了。”

    沈雪有些情动，微微闭上双眼，吻上王林的唇。

    王林已经和她有过一次激烈的吻，也就不再矜持，贪婪的吮她唇间的香味。

    电影故事进入了尾声，小狐仙烟消云散。

    沈雪道：“怎么这么悲惨！前面明明是个搞笑的喜剧啊！”

    王林道：“这就是生活，前面很欢喜，后面都是悲剧。”

    沈雪道：“我不要这样的生活，我想一直是欢喜。”

    王林的呼机哔哔哔的叫了起来。

    他拿起呼机一看，知道是李文秀他们要回家了。

    这时，二楼的培训班也下课了，无数小朋友的叫喊声，把整栋楼房都给抬了起来。

    “你有事吗？要走吗？”沈雪依依不舍的问。

    “嗯，我明天再来。”

    “好吧，晚上开车，小心点。”

    “好。”

    王林松开她，两人起身。

    她送他到门口，忽又喊道：“王林！”

    王林转过身来，她扑上前来，双手吊在他脖子上，灿然一笑，然后吻了他一下，这才松开手来：“或许不要等到明天，我们又可以再见！”

    “啊？”

    “梦里面啊！也可以见面的哦！”

    王林的心，忽然有些痛。

    他努力的笑了笑，抱了抱她，转身离开。

    坐进车里，看着三楼窗口那个灯光映照下的美丽剪影，王林深深的明白，自己已经陷进了沈雪的温柔里，他无法自拔，也不想自拔！

    他知道自己是在玩火，但这把火，明明就是他自己烧起来的啊！也是他所期冀的一把火啊！

    沈雪就像刚才电影里面的小狐仙，已经把王林的魂给勾走了！

    两人不知不觉间，已经发展到了这一步，俨然一对小情侣的模样。

    接下来还会发生点什么呢？

    无须去揣测，一切都顺其自然。

    王林开车来到李家楼下，看到李文秀和李文娟已经在楼道口等候他。

    “你怎么才来啊？”李文秀说道，“等你二十分钟了。”

    “我去了趟厂里。”

    “厂里没事吧？”

    “没事。这不广州来了个大订单吗？我去催催生产进度。你们的事，办得怎么样？”

    “200块钱，我拿到了。”

    “呵呵！你真厉害！”

    李文秀坐上副驾，说道：“这本就是她该付的钱！凭什么让我妹来出这个钱呢？”

    李文娟拿到了钱，却并不开心，跟谁赌气似的，嘟着个嘴，瞪着眼，也不说话。

    王林一边启动车子，一边问道：“文娟这是怎么了？”

    李文秀道：“还能怎么？听不了闲言碎语了呗！死要面子活受罪！看她以后还敢这么大方不！”

    李文娟忽然就崩溃了，哇的一声大哭起来：“凭什么都说我的不是？我哪里错了嘛？我爸也说我，我妈也说我！我哥也说我，嫂子也说我！衣服我说过送给她，我也没说要讨回这钱来，姐，都是你的错！你要来讨钱就讨钱，你干嘛带上我？他们不敢骂你，因为你男人是个大人物！他们只骂我！因为我什么也不是！李文秀，你为了两百块钱，把你妹给卖了！”

    李文秀道：“你怎么还哭上了？”

    王林道：“文秀，你别说她了。文娟自尊心强，她好面子，不是你能比的。”

    李文秀道：“我连她都比不了了？”

    王林道：“不是这意思。总之这事以后都别提了。文娟，姐夫知道你受委屈了，这样吧，我带你们去吃宵夜好不好啊？”

    李文秀道：“我怀孕了，不能吃外面这些乱七八糟的东西，对宝宝不好。而且这么晚了，外面又是刮风又是下小雨的，冷得要命！还去吃什么宵夜啊？”

    李文娟一边抹着眼泪，一边大声嚷道：“我要吃！我偏要吃！姐夫，你带我去吃！”

    李文秀还待说话，被王林握住了她的手。

    王林朝她轻轻摇头：“别说了。去吃吧。”

    “要去你们去！我不去！”李文秀也是个有脾气的人，“我怕受凉感冒！”

    王林笑道：“好吧，我先送你回家。外面风寒雨冷的，你不去也好。”

    他先开车到家里楼下，送李文秀上楼，说道：“你别再说文娟了，她还是个小姑娘，脸皮当然没有你这么厚。”

    “我成老姑娘了？”

    “你不是姑娘了！你是女人了！你是妈妈了！”

    “……”李文秀扑哧一笑，“好吧！我不再说她便是了。你去吧，帮我安慰一下她。她今天的确受委屈了，一家子人，都说她的不是，我都听不下去了！”

