    虽说白辰一直纠缠着送妹，让魏昊头疼不已，但看在他能净化污浊的份上，魏昊也没有跟他计较，反而带着他一起巡城。

    毕竟，这货任性归任性，本事的确是有的。

    “妹夫，我有一事不明，还请指教。”

    “唉……你说吧。”

    打骂都治不了白辰的贱嘴，魏昊也就只当他放屁。

    “这五潮县的百姓，跟你无亲无故，你为什么要留在这里不走，偏要助他们退妖？”

    白辰很好奇，他在老家厮混，每天不是吃喝玩乐就是斗鸡走狗，正经事情是一概不做的。

    他这个“荫监”，即便去京城，也不是像他说的去国子监报到，而是太常寺和鸿胪寺。

    人王册封的神明，如山林水泽的府君龙王等等，都是开国郡公起步，亲王爵位封顶，似白辰这种祖上管过一条河流的龙族，那一般来说也是等同于“藩王”，或者朝贡称臣的外邦国主。

    自然而然的, 往来接待，就成了鸿胪寺来主持。

    毕竟说到底不是人类, 让国子监来收留, 还是不合适的。

    只是时过境迁, 这年头的鸿胪寺跟外藩打交道都已经非常敷衍了，何况地方神明, 神明会不会响应都是未知数，索性就不予理会。

    白辰说“人定胜天”这句话，也是这个道理, 人族多半更信任自己的能力一些，求神拜佛之类的手段，不是身陷囹圄无可奈何，就是求个心安理得, 真靠着神明保佑过日子的，少之又少。

    也是因为这种人神共存的特殊生态，才有了白辰所说的“家道中落”一事。

    鸿胪寺懒得搭理，龙族乐得快活, 于是两边都偷着乐, 也就造成一代不如一代，到白辰这里, “萌监”也存在于理论上, 实际上大夏王朝的国都在哪儿, 他都不知道。

    平日里在老家随便消遣，祖传的金银财宝够他挥霍的, 那自然就成了狗都嫌弃的作风。

    二世祖么, 人族遍地都是，神明妖怪又能高到哪里去。

    “你说的这是什么话, 助五潮县退妖，还要问为什么？”

    “自然有个为什么啊，你又不是他们的爷娘, 凭什么啊？”

    “我有锄强扶弱之心, 又有降妖除魔之力，那既然遇上了, 我就当仁不让！”

    “唔……”

    一番话, 魏昊也有点明白妖类龙族的特点, 他们虽然有些大神通者也有了制度, 可普遍还是没有道德礼仪，更遑论原则伦理。

    是非对错这种人类司空见惯的东西，在他们那里，是没有概念的。

    莹莹有一些，但也是因为她出身大江龙神府；汪摘星也有，是因为它祖先至今都是伴生人类。

    但白辰却淡化得多，游戏人间的做派，跟人类公子哥还是有区别的，达官贵人家的骄子，那是地位带来的骄狂；但龙族不一样，这是天性，并非骄狂。

    “那……”

    “我懂你的意思了。”

    魏昊打断了白辰继续要问的话，直接道，“你知道为何‘人定胜天’吗？”

    “为什么？人族不怕死？也不对啊，我见过的都怕死。”

    “这跟怕死关系不大。”魏昊看着白辰，二人站在城头，魏昊指着瓮城通往内城的道路，密密麻麻都是运输守城物资的乡勇百姓，“因为一人之力弱小，集众人之力，就变得强大。”

    “今天我魏昊助五潮县的百姓，将来这里一方水土，就会传说今天的故事。听着这些故事长大的少年，将来如果五峰县有难，而他们刚好也在，自然也会效仿前人，助五峰县一臂之力。”

    “齐心协力共渡难关的事迹多了，互相之间，总体而言还是知道‘帮人帮己’是个大体正确的道理。你再想想妖魔，精怪吃人类血肉能够变强, 可精怪互相之间吞食，同样能够变强，这就使得精怪啸聚一方可以, 可一旦遭遇挫折，便是一哄而散。”

    “妖怪怕被人杀了，但妖怪更怕被厉害的同类吃了。”

    这番话粗浅简答，但白辰听得津津有味，嘿嘿一笑，冲魏昊道：“我家中也有书籍，都是一些经典，看都看不进去，妹妹说要读书，我读不进又有什么用？本想请个教书先生，可大巢州前几年斗鸡斗蛐蛐儿盛行，我玩得可高兴了。”

    看着一脸得意的白辰，魏昊脸皮一抖，本想斥责，可一想这货理论上还是个“荫监”，又有家财万贯，自己哪来什么实力废话。

    “贤妹夫，你果然厉害，不如这样，我一年给你三五万两开销，你做我的读书先生，如何？”

    “我……”魏昊脸皮又是一抖，县里的悬赏，二十两一百两的，他还是看得比较淡的，只要中举，这些就是小意思。

    可是这三五万两……

    “考虑考虑，考虑考虑。”

    白辰连忙道，“贤妹夫，一家人不说两家话，我浪荡久了，也想重振家业。可袁君平给我算过了，有一道大劫，我又能如何？唯有抓紧时间做好后路。以前少不更事，我也是后悔的。可一时半会儿，上哪儿找个大贤拜师？说不定都是骗子。还不如便宜自家人，一事不劳二主嘛。”

    “……”

    有一黑一，在魏昊眼里，白辰这个龙族很不着调。

    然而白辰自己却是很激动的，他觉得有魏大象相助，自己怎么地也能粗通人文道理，不说学富五车，至少能够做到“明事理”。

    “三五万两开销，少是少了些，但你也算是半个西席，逢年过节的礼金用度，那肯定是少不了的。我家祖传的河道虽然没了，如今变成了万亩良田，可种地的农人，每到社火祭祀，那也是少不了我白家的供奉。虽说不多，一日三餐顿顿精白米，却是轻松得很……”

    “行了行了，我考虑考虑。”

    “哈哈，多谢多谢，贤妹夫，你是不知道啊，每次去别家赴会，多被嘲笑无知，我有心振作，可游戏实在是太好玩了……”

    “……”

    见这货哒啵哒啵说个不停，魏昊看他有一种强烈的既视感。

    二人继续巡逻，白辰依然说个不停，正当魏昊烦躁的时候，忽地这货又九转十八弯地问道：“对了，贤妹夫，你说这妖怪怕被同类吃了，可如果有一天，你们人族也吃同类呢？”

    “……”

    这个问题，突然间就变得高深起来。

    “妹夫？”

    魏昊沉默了一会儿，便道，“如果人吃人，那就说明，有人成了吃人的人样妖怪，仅此而已。”

