    天域之中！

    血脉链接完成之后，雪千天的心境，终于平复了许多。凤芷荷与雪嫣儿母女，是他最在乎的人。能够给两人庇护，让雪千天少了诸多后顾之忧。

    突然，雪千天神色微变，他猛地感觉到，其中一股玄妙的联系竟然产生了一丝波动。

    “师尊……”雪千天对着那塔中器灵轻呼一声，“这是怎么一回事儿？”

    雪千天可绝不希望这血脉链接，给凤芷荷母女二人带来什么麻烦。

    那器灵老者先是微微皱眉，随后闭目感应片刻，便是无所谓的说道：“无妨，这是你的血脉链接，产生了作用而已。想必，是其中一人有了什么致命危险，而你的血脉链接，则是帮助她抵御了这一劫难。”

    “致命危险？”雪千天神色一变。

    凤芷荷在朱雀族之中，现在，朱雀族并无争斗。那么，唯一可能遇到危险的，便是此刻身处登天之战中的雪嫣儿了。

    想到这一点，雪千天的目光中，不由得泛出一丝煞气。雪嫣儿是他唯一的女儿，而且，自从雪嫣儿出声，他便是威能陪伴在她的身侧。可以说，对于女儿，雪千天心中有着诸多亏欠之心。

    而现在，自己的女儿竟是受到了致命危险！到底是谁？竟敢对自己女儿动手？

    “你无需担心！”感受到雪千天的心思，那器灵老者淡淡的说道。

    “血脉链接极为强大，不仅可以让你们血脉之间，有了某种隐秘的联系。而且，还可以让她借助你的部分法则。除非有比你更为强大的存在亲自对她出手，否则，她的安危你无需担忧。”

    听了老者的话，雪千天微微放心下来。而且，他的心中，也有几分庆幸。好在这血脉链接及时，否则的话，自己的女儿岂不是要经历一次必死之劫么？

    他静下心来，沿着那一丝隐秘波动感应了片刻，随后有些奇怪的说道：“师尊，我怎么感应到，这血脉链接中，好像是多了一股陌生气息？”

    “哦？”老者闻言，也是微微一愣。

    随后，老者化作流光，直接没入到那琉璃宝塔之中。瞬间，琉璃宝塔放射出无尽光华，好像在感应着什么一般。

    好一会儿，老者的身形方才再度出现，“嗯，你感应的不错！这血脉链接之中，的确是多了一股气息。不过，这并非坏事。所谓的血脉链接，实际上是让你们之间有一种玄妙联系。而这种联系，是相互的。”

    “你的血脉产生变化，她可以感应到。而她的血脉，如果发生了一些变化，你同样可以感应到。不过，你的血脉极为强大，如此一来，想要使得她的血脉发生变化，必然也是强大血脉。”

    “从血脉链接中，我感觉到一丝第一劫火凰一族血脉。也就是说，不知道什么原因，她的体内，炼化了一丝火凰血脉。所以让你发生了感应。这种血脉融合，对她而言，有着无尽的好处。对她将来的修炼，也有极大影响……”

    “不过，想要融合这种血脉，却是并不容易。好在有你的血脉作为压制，否则的话，恐怕她根本不会成功。而你之前所感应到的那一丝波动，应该便是她融合血脉，给自身带来的危险……”

    不得不说，这血脉链接极为神异，这父女二人相隔无限遥远。而这老者，竟是能够通过血脉链接，将雪嫣儿所经历的事情猜测个八九不离十。

    听到老者的解释，雪千天总算是松了口气。而且，对于自家女儿的变化，也感到高兴。

    身为时间掌控者，对于第一劫三族，自然有着不小的了解。而自己的女儿，竟然炼化了火凰族血脉，这岂不是天大的好事么？

    只不过，雪千天却不知道，乐极是会生悲！

    要不了多久，当他通过血脉链接，感应到雪嫣儿体内的血脉变化之时，不知道是何感想。

    雪嫣儿静静盘坐，等待着接下来无极圣者的安排。

    “想要淬炼肉身，天雷是最合适之物。所以，稍后我会掌控雷霆，尽量将你的肉身淬炼的更为强大。”无极圣者面无表情的说道。

    “现在，你幻化出真身！”

    雪嫣儿闻言，体内力量流转，下一刻，一只庞大的怪异朱雀神鸟缓缓浮现了出来。

    “不错！”打量着雪嫣儿的朱雀真身，无极圣者满意的点了点头，“已经有了几分火凰族气息。待到淬炼完毕，让你的肉身与火凰族相比也未必不可能。如此一来，你融合火凰族血脉，倒是会容易一些。”

    说罢，无极圣者面色一正！

    “雷来！”恢宏的话语声落下，下一刻，虚空之上一声天雷炸响陡然传出……

    “咔嚓……”

    朱雀眸子抬头仰望，上方依旧是一片璀璨光华，不过却是有一道恐怖的应龙形雷霆盘旋咆哮！

    “落！”

    无极圣者伸手一招，随后只见那如同巨大应龙般的雷霆，猛然张口吞吐，一道恐怖雷霆朝着雪嫣儿的朱雀真身劈去。

    雪嫣儿不由自主的运转自身力量，紫金色火海顷刻间蔓延而出，想要以此来抵御雷劫。

    然而，就在这时候，那无极圣者却是屈指微弹。

    刷！

    一道光芒射出，雪嫣儿只觉的体内力量一滞，那火海顷刻间便是烟消云散！

    “若是依靠力量抵挡，便是无法将肉身淬炼到极致。”无极圣者说了一句，下一刻，那狂暴的雷霆，便是毫无华侨的直接劈在了雪嫣儿幻化的朱雀真身之上。

    “咔嚓……轰！”

    雷霆炸开，雪嫣儿的身形猛然一沉，随后，一股紫金色血液喷涌而出。

    这一道雷霆，虽然并不算强大。但是，毫无防护的雪嫣儿，却是直接被创。

    雪嫣儿只觉得一股剧痛传来，随后，那雷霆直接蔓延到全身各处，一股酥麻而刺痛般的感觉，传遍了全身。

    “唳！”

    凄厉的尖鸣响起，雪嫣儿不能使用任何力量，只能凭借自身意志硬生生忍受这雷霆的狂暴以及自身的剧痛。

    而看着雪嫣儿痛楚的模样，无极圣者却是身为依旧。

    “雷……落！”

    随着他的手指不断滑落，一道道恐怖雷霆从天而降，摧毁着雪嫣儿的身形……

