    楚衡看向他。

    现在看他根本不是在看一个普通的东日男人。

    而是一头面目狰狞，却十分擅长伪装的鬼面妖兽。

    他知道这个男人现在有多么卑微，多么放低自己，稍后给他找到机会，他就能够有多么凶狠，多么残忍。

    现在直接干掉他才应该是最合适的选择，但……

    “希望。”楚衡嫌弃的对他摆摆手，还对他说：“记得走的时候把东西清理干净。”

    根本不在乎他要提出的补偿一样，更一点没看出他的狼子野心，故意要让他离开。

    林思缈饶有兴趣的看向这边，她不相信楚衡不会不知道现在这人有什么打算念头，她更是在天空灯塔上面的时候就知道这一位塔主有读心术一类的能力。

    可是他现在很自然的放对方走了，压根没考虑这样故意放对方离开，会给自己留下多么大的隐患。

    她很好奇楚衡现在到底在想什么。

    “是！”

    佐川明白他要清理走的东西是什么，马上叫人过来清理走两名女护卫的尸体。简直是他最重视的人被杀了，他还能很自然的赔笑脸。

    “恭喜你，你惹上了一个相当棘手的对手。”林思缈对他恭喜，只是她这份恭喜带有很大的戏谑含义。

    “我会怕他？”楚衡含笑反问一句。

    就好像他还不是很了解整个林家的底蕴和势力范围，这一位林思缈目前还不是那么了解他当下的真正实力底气。

    林思缈摇摇头，深意微笑的说：“我说的是你惹上一个很棘手的敌人，而不是一个让你会惧怕的敌人。这里面有很大区别。”

    林思缈朝他摇摇手指，让他听清楚其中的巨大差别。

    简单来说，她想表达的意思是棘手的敌人不一定是很强大的，但他肯定是会让人觉得棘手，以及不想去招惹的。

    “我感觉你这话里有话。”楚衡承认在这边的圈子里面，他肯定没有林思缈了解情况。

    所以他愿闻其详的朝她看过来，让她说明一个清楚。

    “和他交好的势力很多。”林思缈直接给出一个很直接的提示。

    提示这个人可能不是很强，但是他的交际面很广，所以惹上这种人往往要考虑面对一群人的局面。

    “类似蛛网。”

    楚衡了然的点点头。

    明白就好像伸手去拉扯一张蛛网。

    咋一看感觉只是拉扯一根蛛丝，实际上会千丝万缕的扯上一大片，更是一个不注意还让这些蛛丝全部缠绕到自己手上。

    林思缈赞同的点点头，她现在想表达的就是这个意思。

    她也说出她现在真正最想表达的意思，对他讲：“你刚才就不应该放走他。”

    然后还有半句话用唇语对他这边说：因为死人没有朋友。

    告诉他解决这件事情的最好办法就是快刀斩乱麻。

    直接果断不留情的解决了这个佐川，让他没有机会把这里发生的事情说出去，没有机会与他们结仇。

    那样的话，他即便拥有很多盟友。他们这些人在不了解真实情况的前提下，也不会轻易为他出头复仇。

    那样一来，他们这边自然不会遭受到什么棘手的状况。

    楚衡彻底明白的点点头，立即打了一个响指。

    顷刻间刚刚收拾完东西走出去的佐川被瞬移了回来。

    在他不知道发生了什么事情的时候，楚衡给了秦思一个眼色。

    秦思马上明白的折断了他这个人的四肢，让他满脸茫然的瘫软在地上。

    楚衡问林思缈：“我需要立即杀他吗？”

    这句话是一句询问，也是一句反问。

    林思缈瞬间明白她对楚衡的了解太少了，甚至少到都不了解他真正的实力。

    不过这个佐川瞬间消失了，消失得无影无踪。

    她发现她刚才看到的情况不过是幻觉！

    这样更加让她忌惮对方到底还有多少实力底牌？

    楚衡也慢条斯理的对她说：“只要你愿意，我可以马上把你刚刚看到的一幕真正上演。”

    潜意思是佐川对于他来说是随时可以抓到面前的猎物，想要杀死他只是看他自己的心情。

    “可是你不能让时间倒流。”林思缈却强调一点，强调楚衡现在确实很强，但如果不能封口，他一样不能阻止佐川回去保证自己安全以后的仇怨报复。

    “得罪他的又不是我。”楚衡突然深意对她诡笑说。

    这句话立即让她清醒过来。

    她恍然想起来她虽然能够分清楚衡和林友嘉。

    但是刚刚在佐川眼里得罪他的正是林友嘉，也即是这一位林家的二少爷！

    楚衡也对她说：“现在这个东日人恨的是林家，是林友嘉，外加恨了一部分你。我干嘛需要慌？”

    楚衡耸耸肩，认为她问的还有担心得真奇怪。

    林思缈忽然深邃看向他，仿佛要重新认识他。

    最后她深深想开了这件事，感慨一句：“你还真狠。”

    不过她也一点不慌。

    相反忽然把自己放松坐稳在座椅上，十分享受的吃起今晚的晚餐，一点不在乎在这个房间刚刚有两个人死在这里。

    楚衡对她竖起大拇指，所以这才是他认同的合作伙伴。果然有气魄，也果然有胆识。

    如果她不能瞬间看出林家遭难，他们俩的合作才会更顺利，她真的没有资格参与这一场巨大又残酷的博弈。

    因为他们接下来要遇到的人可是比怪物还要邪恶可怕，更加没有人性。

    ##

    接下来的时光风平浪静。

    如果不是林思缈提醒，真的要怀疑佐川这个男人已经把他受到的屈辱完全忘记了。

    他也果然送来了他的赔礼。

    两瓶不太起眼的，里面是乳白色液体的神秘药剂。

    林思缈是看见这个药剂时候都忍不住感慨一句：“他真是下血本了。”

    楚衡却看着这两瓶药剂的名字，清楚看到这是两瓶【3级基因强化药剂】。

    佩服他这家伙连这种东西都搞到了，还直接当礼物送出来。

    “难怪他朋友广了。”

    楚衡瞬间明白佐川为什么有那么大的利益集团。

    因为【3级基因强化药剂】这个玩意只是看名字可能不太懂是个什么东西。

    但是换成【技能提升药剂】就很容易明白它的作用。

