    女娲在姜子牙的接引下走进神殿。

    在这里，姜明见到了盘古，帝俊等创世神，以及杨戬，太乙等第二批进入倒悬天的神族。

    女娲到来之后，众神展开会议，商量要不要继续开采大陆能量的问题。

    大陆能量是宇宙间最纯粹的能量，可以快速提升武者的修为。

    但同时大陆能量也是王者大陆维持稳定的关键，其重要性相当于血液对于人类，如果开采过多，将会导致整个星球的毁灭。

    帝俊首先发表意见：“当然要继续，否则我们用什么来提升实力？修炼吗，你们难道不知道对于神级来说，修炼的作用几乎等于零？”

    女娲反驳道：“在座众神已经是王者大陆顶尖的存在，拥有无限的寿命，何必要为了提升实力而榨干大陆能量？万一有一天王者大陆真的毁灭了，我们又该何去何从？”

    帝俊不屑的哼了一声，道：“毁灭就毁灭呗，大不了寻找一个新的星球生存，反正创造人类对我们来说也不是难事。”

    姜明听到这里，不由得握紧拳头，心里骂道：嘶。。。帝俊这狗逼真是坏的很呐。

    帝俊此话一出，杨戬太乙真人等人类出身的神仙，脸色皆是变得尴尬起来。

    他们生于斯长于斯，自然是不愿意看到王者大陆毁灭的。

    但是身为二等神，他们的发言没有重量，谈论的结果还要看三位创世神怎么说。

    “不可救药。”女娲翻了个白眼，看向另一位创世神盘古：“盘古，你觉得呢？”

    盘古沉默片刻道：“我不反对用大陆能量提升实力，但是开采要有度，如果大陆毁灭，我们可以换个星球生存，那些可爱弱小的人类怎么办？我可是拿他们当儿女看待的，所以我反对继续开采能量。”

    三位创世神，两个反对，二等神们看到了希望，纷纷开始发言。

    杨戬道：“我同意女娲大人的观点，王者大陆上已经有人类数量超过万万，牺牲这么多人类来提升实力，我做不到。”

    太乙真人道：“没错，更何况，宇宙中还能不能找到王者大陆这样适合生存的星球，还是个未知数呢。”

    “说得对，所以我们不能继续开采大陆能量。”

    女娲满意的点点头，随即看向帝俊，眼神严肃道：“帝俊，你明白了吗？”

    “好好好，我收手还不行吗，真是的一个个啰哩啰嗦。”

    帝俊不情不愿的说道。

    女娲本以为他会遵守诺言，结果帝俊非但没有收手，反而变本加厉。

    帝俊以及一众堕落神族，在暗中开采大陆能量，短短几年的时间就榨干了王者大陆几千年蕴养出的大陆能量。

    不仅如此，帝俊还偷偷用黑暗力量改造人类，创造出一种全新的黑暗生物——魔种！

    魔种以人类为食，大陆的和平彻底被打破。

    女娲发现这一切的时候，王者大陆已经到了崩溃的边缘。

    再之后，姜明以女娲的角度看见了众神之战。

    于此同时展开的，还有人类和魔种的大决战。

    这一战持续几十年，最终以帝俊肉体被毁，女娲重伤沉睡为结局，倒悬天上神族陨落大半。

    魔种大军溃败，首领孙悟空被镇压在五行山下。

    神族和魔种都元气大伤，人类从此成为王者大陆的主人翁。

    女娲沉睡后，姜明的意识来到一处神秘区域，看样子应该是能量光球的内部。

    揉了揉剧痛的额头，姜明心中难以平静。

    这一次，他以女娲的视角参观了千年前那场惊天大战。

    最让他震撼的，除了三位创世神的浩瀚神力，还有魔种首领的恐怖力量。

    孙悟空，猪八戒以及牛魔王三位魔种首领，每一位都拥有十分强大的力量，孙悟空更是蛮力无双，比肩神明，需要盘古亲自出手才将他封印。

    最重要的，这三位魔种首领，都还活着！

    除了孙悟空被封印在五行山下，猪八戒和牛魔王都带着各自的手下躲藏起来，不知道在哪个角落潜伏着。

    一旦它们和帝俊联起手来，人类危矣。

    姜明皱了皱眉，目光放在光球中央，在那里有一道虚影，正是神祖女娲。

    没有表情，不会说话，只是女娲留在这里的一个印记，彰显主人的身份。

    只要将她抹除，然后留下自己的印记，东风祭坛就易主了。

    不过姜明没有急着抹除女娲印记，因为他发现了一个有意思的事情。

    不管如何走动，女娲的眼睛都会准确的看向他。

    有种被小迷妹紧紧盯着的感觉。

    姜明戏精附体，一个人唱起了双簧。

    “女娲大人别这样，我已经是个有家室的男人。”

    “啊，姜明勇士，是什么样的女人如此幸运，可以成为你的妻子？”

    “她叫花木兰，叫伽罗，叫公孙离，叫云缨，叫孙尚香，叫小乔，叫大乔，如果你愿意，也可以加入我们其乐融融的大家庭。”

    “真的吗，那太好了，整个宇宙我最欣赏的就是姜明勇士你了。”

    姜明自娱自乐，嘴里发出geigeigei的笑声。

    好了，不玩了，大乔还在外面等着我呢。。。他收敛淫笑，脸上露出正经神色，用精神力量将女娲印记抹除，然后留下属于自己的印记。

    一股心灵相通的奇异感觉出现，姜明已经可以自由掌控东风祭坛的力量。

    意念一动，姜明的意识离开能量光球，重新回到本体。

    他睁开眼，正好对上大乔焦急而又渴望的眼神。

    “姜明，你终于醒了，可把我吓坏了！”大乔带着哭腔说道。

    姜明摇头失笑：“我不就是昏迷一会吗，瞧把你担心的。”

    大乔抬起头，幽怨的锤了一下他的胸口：“什么昏迷一会，你都昏迷一个多月了。”

    “纳尼，一个月！”

    姜明惊了，一定是代入女娲记忆才花了这么长的时间。

    他猛地想到什么，问道：“三分之地怎么样了，曹操不会已经开战了吧？”

    大乔摇摇头：“不知道，这个月我一直在这里等你，根本无法得到外面的消息，之前我还以为你可能回不来了，直到刚才你开始说胡话。”

    “说胡话？”

    姜明忽然有种不好的预感：“我，我说什么了？”

    “你说了好几个女子的名字，什么花木兰，伽罗，公孙离，小乔，这些都是你的红颜知己吧？”

    “啊哈，算是吧。”

    姜明尴尬的笑了笑。

    如果只是说了这些那还好。

    然而大乔翻了他一眼，嗔怪道：“可是为什么我的名字会和她们一起出现呢，难不成你对我也有那种想法？”

    我去！！！

    完了，社死了。

    姜明恨不得找个地缝钻进去。?

