    又是一声巨响，骆翰烨手中的长剑被轩辕枪打飞出去，人也再次倒飞出去，停下来时，体内血气翻涌，浑身疼痛欲裂，像是要散架一般。

    他本以为，林辰会靠着这恐怖的速度，一鼓作气将自己击败，没想林辰取得优势之后，却突然停下来，没有乘胜追击，站在远处望着他。

    “什么情况？

    怎么停了下来。”

    骆翰烨心中惊疑，旋即恍然，“我知道了！一定是他那身法，又或者背后那对羽翼，有时间限制，没办法长时间保持那恐怖的速度？”

    骆翰烨心中大喜，如此一来，自己便有了反击的余地！他没有半点犹豫，立马便施展最强一击。

    “青焱剑神曲！”

    一声冷喝，身后的诸多星辰，涌出河流般的世界之力，汇聚在他身上。

    林辰的四面八方，有青金色的火焰飞出，化作一颗颗高达数百米的巨树，巨树散发出澎湃生机，树叶形状好似长剑，每一片树叶，都带有一股锋锐无匹的剑意！“去！”

    骆翰烨一指林辰，狂风大作，巨树摇曳，剑形树叶沙沙作响，从树枝飞出，汇聚在一起，化作如小山一般的巨剑。

    前方空间不断湮灭，巨剑飞向林辰！这一剑，别说是骆飞烟，就连卡西娅心中都涌现出无法控制的惊悸感。

    “中品至尊神技！”

    卡西娅目光凝重，她倒不认为林辰挡不下这一剑，就怕林辰托大，阴沟里翻船。

    林辰身上，火焰跃动，轩辕枪缠绕黑色火焰，呼啸而出，迎向那柄遮天蔽日的巨剑！“他这一招，我记得只是下品至尊神技。”

    卡西娅望着飞出的轩辕枪，心中暗道。

    同为至尊境巅峰，林辰用下品至尊神技迎战中品至尊神技，未免有些太过自信。

    巨剑与轩辕枪碰撞在一起，碰撞处空间粉碎，发生大爆炸，一声可怕的巨响之后，轩辕枪朝林辰倒飞回来。

    巨剑化作无数树叶，却依旧飞向林辰，每一片树叶都带着可怕的剑气，轻易将空间撕碎，场面看起来比刚才更加骇人！给人一种根本躲无可躲，避无可避的感觉。

    “没有挡下！”

    卡西娅目光一凝。

    她身旁的骆飞烟满脸兴奋。

    骆翰烨一脸期待。

    “吼——”林辰身上的“太烛”虚影又是一声咆哮，“太烛魔铠”绽放出璀璨的金色光芒，剑形树叶撞在林辰的身上，发出犹如雨打芭蕉，但大上无数倍的声音！伴随可怕的声响，林辰的身形消淹没在剑形树叶之中。

    最终，剑形树叶化作火星尽数消散，林辰依旧站在原地，别说是受伤，甚至连身上的铠甲都一点事情也没有！“硬……硬抗下来了？”

    骆翰烨眼睛滚圆，一脸颓然。

    骆飞烟像是被施了定身术，愣愣望着毫发无损的林辰，心中出现从未有过的震撼，老祖不仅在速度方面完全不如对方，现在甚至连对方的防御都无法破开？

    骆翰烨表情复杂，苦笑道：“我明白了。

    你刚才突然停下来，并不是因为没办法保持那级别的速度，而是要用我来测验下这铠甲的防御，能达到什么程度？”

    “这铠甲的防御力，的确不弱，但如果我不先施展‘魂焰弑神枪’，抵去一部分力量，也不可能直接硬扛下骆域主你的一击。”

    林辰对“太烛魔翼”和“太烛魔铠”都已经有更加清晰的认识，心中无比满意，说话时并没有多么得意，很是诚恳。

    他这话，也就相当于承认，骆翰烨说对了。

    骆翰烨并没有因为对方的话，心理便好受多少，对方和自己同阶，还比自己年轻，自己在速度方面被碾压，现在甚至都没破开对方的防御，未免也太丢人。

    林辰又道：“我借助外物，算是占了便宜，若是不借助外物，未必敌得过骆域主你。”

    “罢了罢了，输就是输，赢就是赢。

    你不必说这些安慰我，若是按你这么说的话，我服用丹药，岂不同样是借助外物？”

    骆翰烨摇头苦笑。

    “骆域主你还没有输。”

    林辰道。

    “若不是你之前突然停下来，我已经输了。

    输了就是输了，我虽然技不如人，但还是输得起的。”

    骆翰烨还有一些手段没有施展，但他想了想，即便把所有底牌都亮出来，也无法弥补速度和防御的巨大差距。

    既然如此，干脆直接认输，不要继续丢脸的好。

    林辰要和对方切磋的目的已经达到，自然不会要求继续打下去，几人当即返回皇城。

    回到大殿内，林辰看了眼满脸苦涩的骆翰烨，极为客气的道：“骆域主，我听闻你不只是一位强大的至尊，在炼丹一道，同样是丹岐神域的第一人。

    我在炼丹方面，有不少疑惑，不知道能否请你为我解答一二？”

    心中满是挫败感的骆翰烨，顿时来了精神。

    对啊！自己虽然打不过他，但自己除了是修道者外，还是一个强大的炼丹师，因为这个原因，就连至尊境大圆满的存在见到自己，也会很是客气。

    至少在炼丹一道，自己总归是要比对方强得多了。

    如此一来，自己也不算技不如人，动手的话，我打不过你，但比试炼丹一道的造诣，你可就不如我了！这么一想，他心情好了许多，笑呵呵道：“林兄弟有什么疑惑，尽管说出来，只要是我能解答的，一定都会回答。”

    卡西娅看了眼满脸笑容的骆翰烨，心中对林辰不禁有些佩服，这家伙不仅实力强，而且为人处世也很狡猾。

    明明是他扫了骆翰烨的颜面，转头又跑来向骆翰烨请教问题，既是让骆翰烨挽回些许颜面，他又能够借助骆翰烨来解答疑惑，相当于从中得到好处。

    林辰说要向骆翰烨请教，并不是客套话，而是观看完部分寂炎尊者的炼丹心得后，他的确有很多想不明白的地方。

    当即将他的疑惑一一说出。

    一开始还满脸轻松的骆翰烨，随着时间推移，表情逐渐凝重。

    

