    一夜无话。

    第二天一大早，韩进就和铁无生一起出发，直接赶去了黄槐城。

    因为来得太早了些，规定的集合时间还未到，所以韩进二人并未现身，而是在附近找了个闭目养神。

    这次出来，韩进依旧还穿着那套八卦仙衣。

    这东西可是有着隐藏修为的神效，实在是居家旅行，扮猪吃虎的绝佳道具，韩进自然要随时装备了。

    不过，这八卦仙衣的功效却还是楚绝告诉韩进的，韩进自己对此却是一无所知。

    没办法！

    自家的系统实在是太坑爹，发布完任务就没动静了，根本就不提供额外的帮助。

    韩进也试着主动去和系统沟通，只可惜自家的系统太高冷，根本连鸟都不鸟他。

    这种情况下，韩进自然是无从得知这八卦仙衣的神奇功效。

    至于韩进昨天在山门外的表演，那其实是他硬着头皮，强撑着才完成的。

    如果他早知道这八卦仙衣的妙用，那他也就不用流那么多冷汗了。

    韩进二人选择的位置还是不错的，既不会被路人打扰，同时又有开阔的视野。

    只要有人到达约定的集合地点，他们就会在第一时间发现。

    等待了约摸有半个时辰，第一个人出现了。

    这个人非是别个，正是最先同意加入青云门的红袖。

    “走，过去！”

    韩进翻手取出了玉如意，长身而起，当先朝着集合地赶了过去。

    铁无生也不说话，只是紧紧跟在韩进身后，倒也颇有几分宗门护法的派头。

    很快，两个人就飘然落在了红袖面前。

    “见过宗主！”

    看到韩进到来，红袖立刻对韩进躬身行礼，态度那叫一个恭敬虔诚。

    “不必多礼！”

    摆了摆手，韩进对红袖和蔼的一笑，又抬手指了指铁无生，“这位是宗门的传功长老，铁无生。”

    “弟子红袖，见过铁长老！”

    红袖立刻又恭恭敬敬，给铁无生行了一礼。

    铁无生明显是没有类似的经历。

    他抬手抓了抓后脑勺，一张脸上写满了尴尬，一时竟有些不知所措。

    “这铁打的汉子，没想到竟然还有这么可爱的一面。”

    韩进有些好笑的看着铁无生，连忙替他解了围。

    顿了顿，韩进随后又接着说道：“铁长老，你这个毛病得改改。你可是本座钦点的传功长老，日后和弟子们的接触是少不了的。如果你总是这样放不开，那你还怎么教导弟子？”

    “宗主教训得是！铁某，定会努力改掉这个毛病。”

    铁无生肃然的点了点头，但整个人看起来却还是有些不自然。

    韩进倒是也没有再多说什么，改变一个人的性格需要一段时间，他不着急。

    在红袖之后，那些新弟子们陆陆续续的到来。

    很快，二十一个新弟子就到齐了大半，仅剩下三个人还未出现。

    挑了挑眉，韩进扫了扫这十八哥弟子，沉声问道：“你们当中有谁认识秦汉元，陆蔼和杜鹤松吗？”

    他的声音落下，众人你看看我，我看看你，最终却是齐齐的摇头。

    这些弟子虽然都是黄槐城人，但却极少有彼此间熟悉的。

    很不凑巧的是，这缺席的三人都是独行侠，根本没人知道他们的底细。

    “宗主，要不我带几个弟子，到他们家中去寻？”

    铁无生沉声提议道。

    在进行登记的时候，弟子们都留下了家庭住址，为的就是防备有什么意外发生。

    如今那三个弟子迟迟不到，铁无生能想到的也就只有这个办法了。

    “再等等！”

    韩进摆了摆手，沉声说道：“再过一刻钟，如果他们三个还不到，那本座就亲自去寻他们。”

    “这怎么行呢！”

    铁无生立刻摇了摇头表示反对，“你是一宗的宗主，这种小事，由我来就好。更何况昨宗主你有言在先，这接收新弟子的事情，是由我全权负责的，我……”

    可是不等铁无生把话说完，韩进就摆了摆手，将他的话给打断了。

    “行了！我意已决，莫要再多说。他们既然选择了入我青云，那就和我的孩子是一样的。他们遇到了苦难，我这个做宗主的怎么不闻不问？”韩进一脸正色，语气坚定的说道。

    他的话落在旁边那些弟子的耳朵里，顿时让他们纷纷面露动容之色。

    都说凡人有义，仙道无情！

    但是现在看来，事实也并非传闻所讲的那样嘛。

    此时此刻，韩进在这些弟子们心中的形象瞬间又高大了几分。

    见韩进铁了心要亲自去查看那三名弟子的情况，铁无生也就没再多劝。

    说实话，韩进对待弟子们的态度还是让铁无生很感动的。

    能遇到一个如此爱惜门人的掌门人，这可是不可多得的好事。

    意见统一，韩进和铁无生带着弟子们继续等待。

    一刻钟的时间很快就过去了！

    终于，陆蔼和杜鹤松这两个人踩着点赶了过来。

    一番询问之下才知道，他们两个人在城里都遇上了点小麻烦，不过最终却是都顺利解决了，只是浪费了点时间罢了。

    现在，二十一个弟子就只剩下秦汉元还未到。

    韩进想了想，最终决定让铁无生带着弟子们先行回宗门，由他自己去秦汉元的家里看看情况。

    知道劝不住韩进，铁无生也只得点头同意，然后带着弟子们先行离开了。

    韩进也不怠慢，按照登记册上的地址，直接找到了秦汉元的家里。

    刚来到院门外，韩进的眉头立刻就是一挑。

    因为他清楚的感应到，此时秦汉元的家里有两股修行者的气息存在。

    这其中一股气息韩进有些熟悉，但他却想不起那气息的主人是谁。

    不过这股气息很弱小，也只有筑基期而已，倒也是不足为据。

    但那另外一股气息却是让韩进颇为忌惮。

    在他的感知之下，这股气息的强度绝对超越了开窍境界！

    “这种修为的高手，怎么会出现在秦汉元的家里？若他是冲着秦汉元来的，那这件事情可就麻烦了！”

    心中如此想着，韩进的步伐不由得一滞。

    他再犹豫，再纠结自己到底要不要去会会那个强者。

