    看到从思俞的这个反应，林昀心里突然升起了一丝不悦，难道在她心中，我就真的这么不重要吗？

    林昀不由的在心里问自己。

    虽然林昀的心里有点儿不舒服，但是他并没有把情绪表现出来，依旧面带笑容。

    服务员端来了酒水，放在了桌子上，然后退到了一边。

    从思俞拿起了一瓶啤酒，打开瓶盖，往杯子里倒了一些啤酒，放在了傅辰的面前，又给林昀到了杯酒，放到了林昀的面前，然后站了起来，看着坐在后面的员工们，说道：“大家最近都辛苦了，尤其是我们的林经理，在我不在的这几天里，公司一直是林经理在管理，而且还为公司做出了贡献，大家一起敬林经理一杯！”

    员工们听到思俞这样说，纷纷站了起来，举起手里的酒杯，说道：“敬林经理一杯。”

    林昀笑了笑，说道：“谢谢大家。”说完，林昀举起了手里的杯子，仰脖喝光了杯中的酒。

    众人也跟着喝干了手里的酒，便坐了下去。

    “大家继续。”从思俞说完便坐回了位置，和傅辰喝了一杯。

    林昀觉得自己在这里坐着有些尴尬，于是便对着从思俞说道：“俞总，你和辰总慢慢喝，我去和同事们喝杯酒。”

    说完，林昀便离开了座位。

    来到后面，林昀和众人碰了碰杯，然后一饮而尽。

    接着便回到了之前的位置坐了下来，拿出一根烟抽了起来。

    正巧徐磊和许清雅从舞台方向走了过来，看到了林昀的身影，便走了过去。

    “林哥，你和清雅先聊，我忙完过来。”徐磊说完，便向前面走去。

    “嗯。”林昀点了点头，继续抽着手里的烟。

    “阿昀，我们喝一杯。”许清雅坐到了林昀对面，然后叫服务员拿来了一个空杯子，和林昀碰了碰杯，将手里的酒杯喝了下去。

    林昀也将杯里的酒喝了下去。

    喝完，许清雅拿过纸巾擦拭了一下嘴角，然后问道：“你怎么一个坐在这里？”

    “刚和同事们喝了杯酒，有点累，所以坐在这里休息一下。”林昀解释道。

    “哦，原来如此。”许清雅说道，然后又喝了口酒。

    “你什么时候过来的，我来的时候没看到你啊？”林昀问道。

    “刚到不久。”许清雅说道，然后又看了看林昀，接着问道：“怎么？心情不好？”

    林昀摇了摇，说道：“没有，只是无聊。”

    “你是不是吃醋了，那边坐着的是你上上司吧，我看到了她牵着那个男人的手走了进来，虽然你带着笑容，但我却看到了你的眼神里闪过了一抹失落。”许清雅说道。

    “你想多了吧，我们除了是上下级的关系，再就是……”

    林昀欲言又止，停顿了片刻，才接着说道：“朋友！”

    “真的吗？”许清雅有些怀疑的问道。

    “当然！”林昀肯定的说道。

    “别骗自己了，我刚才看到从思俞对着你们公司所有员工说你辛苦的时候，你的眼神可不是感激，是一种……算了，我说不出来那个词！”许清雅想了半天，都找不出一个适合的形容词。

    “我们除了上下级的关系，就剩下朋友的关系，不存在其他的感情。”林昀解释道。

    听到林昀这样解释，许清雅点了点头，说道：“希望如此吧。”

    说完，许清雅又拿起了一个酒瓶给林昀倒满酒，递给了林昀。

    林昀接过酒瓶，和许清雅碰了碰，然后便将酒杯里的酒喝了下去。

    “徐磊跟我说了，他没什么意见，你打算去我们公司吗？”林昀问道。

    “当然想了，不然我今天为什么来酒吧呢？”许清雅笑着说道。

    “那一会儿，我把你介绍给她，你们认识一下，然后将事情处理完，我就可以放心的离开京都了。”林昀说道。

    许清雅听到林昀这样说，脸色微微一变，然后问道：“你要离开京都？”

    “嗯，是的，我打算离开这座生活了两年零六个月的城市，放心，我在走之前会把你的事情安排妥当的，我想让你接替我这个位置，毕竟你的能力我很清楚。”林昀说道。

    听到林昀这样说，许清雅沉默了下来。

    “怎么了？”林昀看到许清雅不说话，于是问道。

    “你真的想好了？”许清雅抬起头，看着林昀问道。

    “嗯。”林昀坚定的点了点头，说道。

    许清雅深吸了一口气，然后缓缓的说道：“你要去哪里？”

    “江东市，我准备去那里待上半年，然后忙完那边的事情，回京都看看。”

    挂断电话后，林昀躺在床上，心中却有些惆怅，不知道为什么自己心中竟然有些舍不得黄珊珊离开，也不知道自己为何有这样的感觉。

    林昀躺在床上，脑海中不停浮现出和黄珊珊在大学时的画面。

    结束每天的课程之后，他们二人都会在校园的操场上散着步。

    那时候他们的青春洋溢着，有说有笑的，可是现在，一切都变了。

    林昀长叹一口气，心中感慨万千，变得不是世界，而是他们的心，变得有点儿复杂了，变得难以捉摸了。

    想着想着，林昀渐渐的睡着了。

    ......

    翌日早晨。

    清晨的阳光从窗户射进房间里，打在林昀脸上，让他微微睁开眼睛，看了看窗外，天已经亮了。

    伸了懒腰，他做起身子，看了看窗外，又拿起了手机看了一眼时间，此刻已经九点多了。

    但他还带着困意，本想着在睡一会儿，这时他突然响起了拜托林雅的事情，于是赶紧翻身爬了起来，跑向卫生间洗漱，穿好衣服，简单收拾一番后便跑出房门。

    路过舒桐的房门时，他正想敲一下门跟舒桐打一声招呼，刚要伸出手舒桐就拎着去菜市场买来的菜，站在了楼梯口，正好看到正准备敲门的林昀。

    “你是想跟我说一句早安吗？”舒桐问道。

    林昀一愣，随即挠了挠头，尴尬的笑了几声，“是啊，想跟你说一声早安呢。”

    “早安，林昀。”舒桐微笑着回应道。

    林昀点了点头，然后站在一旁，让舒桐来到门前，而自己则是转身走下楼，因为他还有事情要处理，等处理完再回来。

    舒桐看着林昀走下楼梯，于是看着他的背影喊道：“不进来坐坐吗？”

    听到舒桐的邀请，林昀挺住脚步，转过身来，笑了笑道：“不了，我还有事情，处理完了我在过来。”说罢，林昀便朝着楼下继续走去。

    “哦，那好吧。”

    “嗯，拜拜。”林昀挥了挥手。

    舒桐微笑着点了点头，随后转身走进屋内，将菜放进了厨房。

    林昀走下楼，出了桂都小区门口，站在路边正等着路过的出租车，突然一辆黑色的奥迪a8L停在了林昀的面前，车窗摇了下来，露出一张熟悉的面容。

    是周莉文，只见她坐在驾驶座上，对着林昀招了招手：“去哪，我送你吧。”

    林昀看着眼前的这辆车，又看了看坐在驾驶位置上的周莉文，心中有些疑惑。

    在他的印象中，周莉文是买不起这辆车的，于是林昀便问道：“杨潇送给你的吗？”

    他问这句话也是处于对周莉文的关心，作为一个朋友的关心，他不想让眼前这个女人被别人欺负。

    听到林昀的话，周莉文微微一怔，随即摇了摇头：“不是，是俞一瑾送给我的，上车吧，我送你，如果你想知道为什么，我可以边开车边告诉你。”

    “哦，好。”林昀点了点头，拉开车门坐在副驾驶的位置上，系好安全带。

    看着身侧的林昀，周莉文微微一笑然后发动汽车后，踩下油门，车子缓缓驶出桂都小区。

    “现在可以告诉我了吗？”林昀扭过头看向周莉文问道。

    “你先告诉我去哪，我好导航，然后再回答你的问题。”周莉文扭头看向林昀说道。

    “去云梦工作室。”

    “好的。”周莉文点了点头，在不远处的一个路口掉了一个头，然后再路边停下掏出手机打开导航，找到了云梦工作室的地址后，发动汽车继续往前行驶。

    “现在可以说了吗？”林昀扭头看向周莉文问道。

    “你就这么想知道吗？”

    “当然，你说吧，我不相信是俞一瑾送给你的，毕竟那天她指使那么多人要把你……”

    林昀说着说着，停顿了下来，然后看着周莉文，等待着她的回答。

    周莉文微微一笑，说道：“我就知道你会这么问我，其实也没什么，那天俞一瑾确实是派人要教训我，但是不是你出手帮我解决了吗。”

    林昀听着周莉文的话然后点了点头，接着周莉文又继续说道。  

    “可那件事情我并没有怪她，我甚至有些感谢她，如果不是她的话，我们之间也没机会坐下来好好的谈一谈，我跟她说我并不爱杨潇，只是他硬把我放在他的身边，所以我不喜欢，还有就是他妹妹的事情……”

    说道这里，周莉文顿了顿，然后抬起头来，目视前方，轻咬着嘴唇，似乎有些犹豫。

    “怎么了？”林昀看向周莉文问道。

    “没什么。”周莉文微微一笑，摇了摇头，“其实我想说，我也挺感谢她的，要不是她我也不能这么早的就脱离杨潇，无法获得自由，她也摒弃前嫌，送了我这辆车，就是这样。”

    林昀听着周莉文的解释，却觉得这个解释有些牵强，但却也没有反驳，只是在心里想着周莉文的话。

    很快，周莉文将林昀送到了云梦工作室门口，看到林昀下车，周莉文也跟下车，然后笑着跟林昀道别，“林昀，再见。”

    “再见。”林昀也冲着周莉文挥了挥手。

    周莉文微微一笑，然后坐进车内，将车子调转了车头，然后离开了这里。

    林昀看着车子离开，心中有些感概，他们之间只适合做朋友，做普通朋友，做不了恋人，所以注定只是朋友，而且也仅限于此。

    想着，林昀摇了摇头，然后抬腿朝着云梦工作室内走去。

    来到办公室，林昀看着宋初见在忙碌着，却没有看到林雅的身影，他便询问道：“初见，我妹林雅去哪了？”

    听见林昀的话，宋初见停止了手中的工作，然后扭头看向林昀，说道：“林雅去机场了，估计这会儿应该还在路上，怎么了找她有什么事情吗？”

    “没事，我只是过来看看，对了剧本改的怎么样了，什么时候可以开拍？”林昀看向宋初见问道。

    “快了，还有两天就可以完成了，到时候我让林雅通知你。”宋初见说道。

    “好。”林昀点了点头，又跟宋初见聊了几句，然后便离开了云梦工作室。

