    章牧这一刻内心想的很清楚！

    机会，从来只有一次！

    自己的人生不能就这么算了。

    现在，摆在自己面前的就是一次改变的机会！

    他忽然有些佩服陈沧。

    他是再怎么样的环境里研究出来帕金森折叠α-突触核蛋白的存在的？

    这没有顶级实验室，没有一群科学家日以继夜的工作，这是根本不可能实现的！

    运气？

    也不是没有可能。

    搞科研，运气真的不能太差。

    如果爱迪生运气好的话，说不定第一次就找到了合适的灯丝。

    牛顿如果运气不好，也不会被苹果砸到……

    咳咳！

    有时候，运气是建立在天赋和灵感之上的。

    折叠α-突触核蛋白的出现。

    势必会带来神经生理病理的一次革新。

    这已经不再是帕金森一种病了，就连亨廷顿症、阿兹海默氏症……这些都是很大机会突破的。

    必须要合作！

    现在摆在他们面前的，就是一个难关，撑过去了，势必会晴空万里！

    所以！

    章牧直接说道：“陈教授，我现在就去说服大家，带着大家一起过去！”

    “你值得追随！”

    “你帮我们争取到东阳省实验大楼的事情，我知道了，感激不尽！”

    “我现在就去召集大家，我们尽快赶去铵阳！”

    陈沧一听，虽然很开心。

    但是忍不住说道：“章教授，再等等吧，资金和器械还没有到位，我尽快……”

    章牧直接打断了陈沧的话：“不等了！”

    说到这里，章牧对于陈沧真的是心存感激。

    他已经做了这么多了！

    “陈教授，虽然我年长你不少，但是不论是能力、魄力、胆识……我都不如你！”

    “首先：你能研究发现出折叠α-突触核蛋白，这就说明你在科研领域的成就已经超越了我！真的一点也不夸张，我穷其一生，也没有研究出什么厉害的东西来。”

    “其次：你能去东阳省为我们争取到这么大的科研大楼，比起首都大楼都要大，能为我们每一个人争取到如此好的居住条件，争取到那样子的人才政策，这一点，说明您的实力和胆识魄力都要在我之上，我佩服你！”

    “跟着你这样的人走，我觉得……我是赚了！”

    说完之后，章牧点头说道：“陈教授，您已经做了很多了，接下来，我也尽我所能，竭我全力去做好这件事儿！”

    章牧是真的有些感动和激动。

    他挂了电话以后，深吸一口气。

    站在窗外看着这繁华的首都夜景，讷讷自语：“再见了，我的首都！”

    “再见了，我的中科院！”

    这一次前往，已经不再是国家性质的科研院所了。

    而是一家独立的科研院所。

    这一次，章牧一点也不担心前途如何。

    他现在唯一担心的是……科研环境的问题！

    希望，去了以后可以获得相对公平的科研环境吧。

    这一点，终究得看陈沧了。

    想到这里，章牧忍不住笑了笑。

    自己有点太贪心了。

    再差，能比这里还差吗？

    随后，他拿起电话，拨通了老同学的号码：

    “老杨，你的钱我挣不了！”

    老杨正式章牧开医药公司的老朋友，听见章牧这么一说，顿时苦笑一声：

    “你这家伙，我就知道来不了！”

    “你要是真的愿意来啊，十年前就来了，也不至于拖到现在了。”

    “说吧，这次又是因为啥？”

    章牧微微一笑：“因为陈沧！”

    ……

    ……

    第二天上午，章牧直接给食堂打电话。

    安排一次中午的大聚餐！

    就在医院食堂进行。

    自助餐的形式。

    这样的活动一般很少举行，但是食堂的老板也是叹了口气，可能是因为要分开了吧？

    他忍不住问了句：“章院长，要酒吗？我免费提供。”

    章牧点头：“要！”

    这位食堂老板和章牧是老相识了，过来的时候，带过来的，当时还惹怒了后勤处处长。

    毕竟，食堂是肥差啊。

    科研院的伙食补助很多的。

    要不然说工作不好做呢？

    这里的科研院后勤、管理……这些都是人家固定的。

    唯有科研人员是流动的。

    以至于这个科研院不管谁来，副院长都是人家自己人，章牧是院长可是负责科研，具体常务事情需要副院长来批。

    章牧来的时候，那吃的太差了，章牧跟副院长吵了一架，把食堂外包人员赶走了。

    然后顶着压力把这个食堂老板叫来。

    毕竟，大家已经很辛苦了，饮食方面必须营养跟得上，皇帝还不差饿兵呢！

    但是，却把后勤惹了。

    国家给50块每人的餐补，因为各种费用下不来，以至于人家食堂老板的钱很不到位。

    不过，倒也说得过去，挣肯定是能挣，但是……好也好不到哪儿去。

    现在章牧要走了，食堂老板肯定也干不下去了，毕竟靠山都走了，他还干什么啊？

    他亲自掏腰包，买来了不少好食材、酒水饮料。

    走吧！

    祝大家一路前程！

    这一天晚上。

    几百号人聚集在大食堂内。

    章牧举杯说道：

    “今天是一个特别的日子，我们在这里整整五年了！”

    “五年来，我们朝夕相处，我们并肩作战，为了同一个目标而奋斗！”

    “可能很快，大家就要离开了。”

    “在这里，第一杯，让我们最后一次敬阿兹海默氏药理研究院！”

    “干杯！”

    全场几百人双目含泪，举杯：

    “干杯！”

    一饮而尽。

    章牧叹了口气：“我，章牧，不是一个称职的院长，你们在场的有300人是我面试进来了！”

    “有二十多人，是我的学生，有四五十人，是我们老同时，有四五十人，是我亲自请来的朋友！”

    “这一杯酒，我敬你们！”

    “这五年，其实是你们在照顾我这个不称职的院长！”

    说完，章牧微微鞠躬，一饮而尽！

    众人纷纷起立。

    章牧院长绝对是好院长，这一点是毋庸置疑的。

    甚至，章院长是在场很多人的人生导师。

    大家纷纷具备：“这一杯酒，敬章院长！”

    “对！这一杯酒，敬章院长！”

