    第122章司氏集团要凉凉

    姜琴激动的说道，“赢了，我赢了！”

    陈旭点点头，脸上露出笑。

    姜琴看向观众席，又一次激动的对司繁说道，“繁繁，我赢了,我真的跟司明远离婚了！”

    司繁点了点头，然后站起来，不疾不徐的来到姜琴身边，嘴角噙着浅淡的笑，“我说过，让你放心,要相信我。”

    姜琴喜极而泣,哽咽的抱住了司繁，“真是妈的好大女儿！”

    要不是有繁繁一直鼓励她,安慰她，她都不知道能不能坚持得下去。

    司繁深吸一口气，淡淡吐了句，“别把我衣服哭脏了，我洁癖。”

    姜琴：“……”瞬间不敢哭了。

    陈旭推了推眼镜框，笑道，“司繁小姐，姜女士，祝贺你们。”

    姜琴找到了台阶下，急忙握住陈旭的手，表达感激之情，“谢谢，谢谢陈律师！”

    韩立走过来，意味不明的对陈旭说了一句，“祝贺你,又赢了我一次。”

    陈旭很是谦虚，“没办法,我实力就是比你强。”

    韩立:“……”

    片刻后，他冷哼，“哼，不过这只是开始，这一次输给你，不代表下一次会输，等下一次，我一定会赢你的！”

    陈旭颔首，“拭目以待。”

    很快，司繁跟姜琴走出了法院大门。

    等候许久的媒体记者们瞬间蜂拥而至。

    但是还没有凑上去，就被十几个保镖拦下了。

    司繁跟姜琴均有惊无险的回到车上。

    众记者媒体们只能暂时放弃对她们的采访了。

    姜琴刚坐到车上，就对君琰跟江妄道一句感谢，“小君，小江，谢谢你们帮助。”

    她很清楚的明白，如果没有他们暗中帮助，这次离婚官司，，不会这么轻易的打赢。

    君琰淡定的合上电脑，修长的手指覆盖在上面，“不客气。”

    江妄拔下耳麦,笑眯眯，“阿姨，不用客气，举手之劳而已。”

    姜琴知道，这两个帅小伙不想要她心里有太多负担，所以才说得那么轻松，真是好懂事的说。

    江妄已经踩下油门，开出车，“阿姨，为了庆祝你远离渣男成功，我们去吃一顿大餐庆祝怎么样？”

    姜琴笑着点头，“好啊，地方你们选吧，我请客。”

    他们帮了她这么大的忙，她请客是应该的。

    君琰看了一眼后座上的司繁，正对着副驾驶座位上的他，低声问，“去哪里吃？”

    司繁支着脑袋，偏着头对上他的视线，懒懒一笑，清悦的声线很是性感，“随便，听你的。”

    君琰低低一笑，喉咙滚动出笑声，“好。”

    江妄表情没什么波动，见怪不怪。

    姜琴没有说话，视线却来回扫了两人一眼。

    小君跟繁繁的关系……好像更进一步了。

    …………

    司明远跟司雪满身疲惫的从法院走出来，一出来，就被一群记者堵住了。

    “请问司总，您跟你妻子的离婚官司打赢了？”

    “你们是准备要离婚了吗？”

    “抱歉，无可奉告！”

    司明远丢下一句，拉着司雪匆匆离开，上了车。

    一上车后，司明远的脸色瞬间变得阴沉无比。

    因为这一场官司，他们输得太彻底了，几乎没有任何转圜的余地。

    最重要的是，他还得把自己的财产分割一大部分给姜琴。

    想想心就疼得要命。

    那都是他辛辛苦苦赚来的血汗钱，凭什么要白白给姜琴？！

    司雪脸色极差，“爸，我们提起上诉吧，这个结果我们不认，别忘了，司奕这么多年的医药费，都是我们家出的，那姜琴有什么脸要我们家这么多钱？”

    司明远心里很是烦躁，他比谁都清楚，司奕的医药费要真追究起来，真的花费不了多少，他只是吊着司奕的命，让他活得久一点而已。

    这也是刚刚在法庭，他没有提起司奕医药费的原因，怕被查出什么。

    “这件事我不会轻易善罢甘休，先回去想想办法。”

    司明远说着，正准备叫司机开车，忽然就接到了一通来自公司的电话。

    司明远接通电话后，一张阴沉的脸瞬间煞白一片。

    他连忙对司机说道，“快，快把车开去公司！”

    司雪惊愕问，“爸，公司怎么了？”

    司明远抓耳挠腮，满脸的痛苦，“公司遭到不明黑客恶意攻击，大部分重要数据泄露出来了，那些数据事关公司今后的发展命脉啊，现在都泄露了，完了，真的完了！”

    司雪瞳孔微缩。

    她很清楚，父亲说的完了是什么意思，意味着，公司即将面临破产。

    要是公司真的破产了，那么……司家在湘城，还有什么立足之地？

    曾经被司家踩过一脚的人，都会恨不得对落魄的司家群起而攻之吧？

    想想就觉得恐怖！

    不，她不能让司家落魄！

    她是司家大小姐，是所有眼中的司家千金，高贵，有才华，有学识，背后还有无数追求者的大小姐！

    她需要司家的光环继续笼罩着她，所以，她不能让司家落魄！

    司雪连忙握住司明远的手，“爸，还会有办法的，相信我！”

    司明远满脸疲惫，“还能有什么办法？”

    司雪立即说道，“联姻！跟江家联姻！”

    只有司家跟江家联姻，才能保住司家在湘城的地位，就算公司破产了，有江家的帮助，也会有卷土重来的机会。

    司明远皱眉，“让谁去联姻？”

    本来是让司繁跟江齐联姻的，但是现在跟司繁彻底闹掰。

    如果让司繁跟江齐结婚的话，非但对司家没有好处，反而给了司繁一个对付司家的利器。

    所以，现在不可能让司繁嫁进江家了。

    但是，如果那个人不是司繁，还有谁愿意嫁给花花公子江齐？

    司雪吗？

    毕竟是她提起的。

    谁知，司雪开口，“爸，让司雅嫁吧。”

    司明远愣了愣。

    司雪见司明远脸色迟疑不决，认真说道，“爸，虽然我知道，让司雅嫁给江齐，很委屈她，但是……现在只有她，才能帮助我们家了，牺牲她一个，换取我们家日后的繁荣富贵，很值得！”

    “至于我……”

    司雪缓了口气，继续开口，“我比司雅优秀，日后有很大的机会到繁华的帝都去发展，认识更出色优秀的男人，所以，我不能嫁给江齐。”

    那会彻底毁了她的！

    她应该是翱翔九天之外的凤凰，不该屈在湘城这种小小的地方。

    她有更好的地方要去，有更优秀的人要认识，她怎么甘心这么轻易嫁给江齐？

    江齐不配！

    江家，也配不上她！

    司明远吐出一口浊气，语气沉重道，“一会儿回去，我跟小雅商量商量。”

    司雪没说话，算是默认。

    但是她心里很清楚，父亲要是跟司雅商量的话，以司雅冲动易怒的性格，是不会同意的。

    必须采用特殊的手段，逼迫她同意。

    司雪捏了捏拳头，一个恶毒的想法，已经在她心里渐渐形成……

    (本章完)

