    “哗啦——”

    安迪看着自己手下这群已经一扫放纵颓废的面貌，一个个变得异常亢奋，双眼几乎都带上了嗜血贪婪的血色，在接到自己的工作安排后，就迅速的离开会议室投入工作的家伙们。

    如果只从肤浅的角度认为，那么这群人是为了金钱，当然，这毕竟是华尔街的源动力。也是这个物欲横流的社会的重要标尺。

    但是在安迪看来，这群属下，包括巴德斯通，以及智囊团的金融JING英们，保持长期兴奋，并且取得成功的原因大部分来自于智商的挑战，好胜的斗志以及所获得的巨大的个人影响力。

    街上的人都认为华尔街顶尖聪明的人可以通过智商打败市场获得收益，屮纵他人的生活，甚至影响世界政治和文明发展方向。。。。。。

    而给安迪工作的所有人都认为他们的大老板安迪史密斯无疑就是这种可以撬动经济市场，影响其他人生活的佼佼者。

    当然，这也是安迪这一年来投资战略的一次次成功树立起来的高大形象。

    而自己手下这群家伙们的胡闹，安迪，包括他们各自的顶头上司，只要不影响工作，基本是默认的，这也是华尔街的文化特色。

    在华尔街人手上每天经手的资金量小则百万计，大则亿万级别，一旦出错后果不堪设想，这种案例比比皆是。

    压力非常之大！

    很多精英在这个全球超高智商最云集，竞争最激烈的地方，而且华尔街推崇的是要么晋升，要么出局的狼xing氛围，非普通人所能忍受，因为心理问题夭折的或者心理变Tai的更是数不胜数。

    在华尔街生存，必须要懂得平衡，而这种平衡也不是一般人说的内心宁静，华尔街从来没有过真正的宁静，有的只是相对平衡。

    要在华尔街生存，首先要学会一个词那就是“急功近利！”

    需要你变成一头非常具有进攻性的积极主动的狼！凡事要主动，抢在别人面前，从不需要掩饰你的YW，积极努力，决不放弃！

    想想就是这样一群天天处于亢奋状态的人，对于xing的需求强于正常人也就可以理解了，就好像四年一度的奥运会也是全球JINV大聚会一样。zhaoji在华尔街用于娱乐高级客户或者变相贿赂那是非常常见的，各种派对更是能够玩出花来。

    狼群嘛，都是群居动物，更何况一群推崇团队精神的华尔街精英们，天朝人还有俗语的男人三大铁呢。

    看着空无一人的会议室，安迪收回思绪，离开老板椅，悠哉的缓步走出会议室，向自己的办公室走去。

    与此同时，美国银行信贷部的经理，有望再次得到晋升的刘易斯却是有些着急上火的挂断电话，就坐上电梯冲上了CEO办公室。

    “why?给我一个理由，你们怎么维护的客户？感恩节，圣诞节，所有该死的节日，你们都送去礼物了没有！”

    刘易斯满脸郁闷的面对着开始暴走咆哮的ceo肯尼斯，不过他不敢含糊，抬起开始冒冷汗的头回答道：“没有落下任何一个节日，我一直都保持着对安迪史密斯先生的问候，绝对不是因为这些方面出现的问题，老板，我可以保证。”

    “该死的！那是哪里出现了问题，他怎么会忽然要还掉贷款？”肯尼斯一副要吃人的表情瞪视着刘易斯，旁边的几个手下都死死的低着头，不敢冒头。

    “那批黄金！依照我对安迪史密斯的了解，他是要有大动作了，也只有这种解释，可以说通他会只偿还那批抵押黄金的贷款，毕竟他刚刚完成了债务转移，而且黄金的价格一直都在上涨，他没有理由这么着急，很有可能他急需要一大笔资金干一件大事。。。”

    急中生智的刘易斯越说越觉着自己的猜测接近了事情的本质，语气也越发的肯定，让本来暴怒为失去安迪这种优质大客户的ceo肯尼斯也冷静了下来，急忙走到衣架前，拿下自己的西装穿上。

    “带上所有资料和协议，我们去见安迪史密斯，无论如何，我们都要维护好我们之间的合作关系，无论他想干什么，要钱，我们美国银行有的是钱，他要多少我们都可以借给他！”

    美林证券公司刚刚进行重新装修完工，变得无比豪华的ceo办公室里，约翰塞恩眉头紧皱的保持着把话筒放回电话机上的动作，对于盖亚投资咨询公司这个名字，他并不陌生，这一年来，他听到过的次数实在太多了。

    华尔街恐怕很少有人会不知道这家成立没多久，代表着那个新财富神话的年轻百亿富豪安迪史密斯的投资公司，说实话，现在华尔街很多人都想结识那位天才年轻人，约翰塞恩和安迪史密斯见过，当然也只是打过招呼的那种见过。

    没想到，对方的消息会这么的灵通，这边他刚刚开过会，说服了董事会出售一些资产，来筹集资金缓解资金压力，为了下一步冲减次级债券作准备，这边就已经打电话表明对其中的一项资产有浓厚的兴趣。

    不过想到安迪史密斯这一年来完成的收购项目，约翰塞恩又有点释然，娱乐传媒，是这位年轻富豪的战略中心，对全球最大的最大的财经资讯公司彭博社的股份感兴趣也就可以理解了。

    反正是要出售，卖给谁都一样，现在他这个新任ceo最主要的任务就是解决美林最大的资金压力，对于彭博社的股份，说实话，无论是约翰赛恩还是董事会都不认为比美林自身摆脱困境更重要。

    约翰塞恩想到这里，接着拿起电话，开始安排人手组成谈判团队迎接半小时后就会过来的盖亚公司的人。

    “。。。这样会不会舒服点？”

    安迪闭着眼睛，一双大长tui搭架在办公桌上，身体压弯了老板椅，头舒服的枕靠在站在他身后小助理的BAO满上围间，而托里布莱克正用白皙纤细的手指轻轻的帮他rou着太阳xue，柔声问道。

    “嗯。。。”

    看着大魔王有点疲倦的神情和有些苍白的脸色，不由的有点心疼，在心中怒骂着她不知道的某个小碧池，她比谁都清楚，大魔王这是明显的纵Y过度，FXXK！能把大魔王这种牲口级别的体力消耗成这样，那个碧池还不知道会吃撑成什么模样！

    该死的，真是个混蛋，那个碧池绝对是成心这么干的，让其她人没得吃，简直太阴险了。。。

    “老板，你以后别再把我扔在纽约了，你身边没人照顾怎么行？”托里布莱克有些心疼的伸手轻抚着安迪微皱的眉头，加重了点手上的按摩力度，柔声说道。

    “嗯？”安迪睁开双眼，仰视着一脸担心表情的小助理，伸手轻轻拍了拍她的手背微笑道:“没事，就是没休息好，我睡一觉就会恢复，这点你不是最清楚的嘛。”

    托里布莱克想到大魔王的牲口程度，不由的俏脸微红，但是还是有些心疼的嘟嘴道：“老板，求你了，别再扔下我了。。。”

    安迪眨巴了下眼睛，然后说道：“嗯，下次会带上你的。”

    “啵~”

    托里布莱克开心的低头在大魔王的嘴上亲了下，眼睛笑成了月牙儿，“老板，今晚去我那里吧，我和露拉娜一起陪你。。。”