
苍茫的西伯利亚与我国远东地区交界处,  一只亚成年雄虎找到了三只虚弱的小老虎。

未雨绸缪的奥狄斯似乎早已预料到各种情况，他嘴里倒是叼着一块以备不时之需的食物。

发现乔七夕直接饿晕过去，非常担心的他迅速咬碎食物,  凑到对方嘴边,  希望食物能唤醒对方。

乔七夕之所以晕过去,  是因为绷紧的神经一旦放松,  身体终于支撑不下去了。

幸而他的求生欲很强,  很快就转醒，并接受了奥狄斯投喂的肉泥。

其余两只小老虎闻到肉的味道，也用尽全力挣扎着起来争取,  这是他们的本能。

奥狄斯带的肉不算多,  他完全可以只照顾亚历山大,  不过他没有这样做，看似冷酷的他,  将肉分成了三份，也投喂了其余两只小老虎。

这些肉确实不能让他们吃饱,  最多就是暂时保住性命。

‘你还好吗？’奥狄斯舔舐着已经吃完食物的乔七夕，声音饱含担忧,  特别是发现对方脖子非常无力，简直担心坏了。

乔七夕的胃被肉泥解救，不再火辣辣地疼,  他回答：‘我还好，还能坚持,  你快去找吃的，这点食物支撑不了多久。’

‘好。’奥狄斯也知道这个道理，他最后舔了一下伴侣额头上的王字，抽身离去。

努力睁开眼皮将奥狄斯的背影纳入眼中,  见是一只体型不亚于虎妈妈的大老虎，乔七夕一阵轻松，庆幸奥狄斯是只大老虎！

不然他们今天就栽在这里了。

小老虎们吃完为数不多的食物，都没吃饱，不停舔着嘴巴鼻子还想吃，但已经好受了一点，他们最终接受了周围只剩下彼此的事实，可怜巴巴地蜷缩在兄弟的身边，努力保持住这唯一的温暖。

乔七夕蹭了蹭他们，相比起那些处境更艰难的野生小老虎，这窝小老虎无疑是幸运的，因为现在有两只大老虎正在为他们拼命。

食物没那么好找，看看虎妈妈的处境，她大概没几个小时回不来，这就是很多小老虎活不下来的原因，都是饿死的。

个体实力再强大，也需要有相应的环境来滋养，如果其他的野生动物都在减少，老虎又何以为生。

奥狄斯寻找猎物自有自己的一套办法，他没有像老虎一样有一半靠运气，目的非常明确的他直奔自己能嗅到的最近的猎物。

是一只跑得很快的狍子，一旦被惊动就会逃之夭夭，即便是时速达到六七十公里的老虎，也很难在林子里逮到他。

所以奥狄斯不仅速度快，动静也很小，四肢每一次落地，都控制在无声无息的状态，就像猫一样。

那只被盯上的狍子没有察觉到危险的降临，他站在树后嚼着草根，表情傻傻地眺望着前方。

尽管奥狄斯现在心急如焚，但表面上一点都看不出来，甚至会让人嫌弃他太磨叽。

但他要的，从来都是一击即中。

猎杀发生在一瞬之间，嚼草根的狍子忽然侧翻倒地，喉咙里发出绝响，死不瞑目。

温热的血液一部分流进了奥狄斯的嘴里，一部分滴在雪地上，他将猎物咬休克之后，立刻拖着往回走。

这时候带着慌张的脚步，才体现出他的着急。

争分夺秒的付出没有迎来失望，经过一段时间的疾驰，奥狄斯再次回到了那三只小老虎的身边。

他扔下猎物，厚实宽大的爪子摁在猎物身上，低头咬开猎物的皮毛，锋利的犬齿和裂齿一起用力，像刀一样切断猎物的肌肉和筋骨。

奥狄斯迅速地嚼了嚼，热气和温热的血液从他嘴里散发出、流出，野性的一面与他身后的大自然融为一体。

听到动静，三只小老虎呀呀叫了起来，尽管发现这只大老虎好像不是妈妈，但求生的本能驱使他们蹭到猎物旁边偷吃的，哪怕那只大老虎随时都会一口咬向他们的脖子。

不过这一点，不得不说小老虎的处境比小狮子要好，偶尔在野外，人们甚至能看到雄性成虎领养小老虎，也就是说雄性成虎对小老虎的恶意没那么大。

乔七夕当然是一点顾虑都没有，他直接蹲在奥狄斯的两爪之间，拾取奥狄斯给他咬碎的肉泥。

那两只饿狠了的小老虎，直接趴在猎物身上，撕都撕不下来。

尽管很虚弱，吃饭的时候却尽显老虎的风范，表情很狰狞，很凶猛。

但这也改变不了他们还小咬不断筋肌的事实，奥狄斯在乔七夕的授意下，帮了小老虎们一把。

至少把肉撕成巴掌大，让他们自己去咬。

不多时，小老虎的嘴脸也好，爪子脖子也好，全都是一片血红，看起来很可怕。

充足的食物让他们又恢复了生机，肚子很快就吃得鼓鼓胀胀的，到最后吃不下了依然念念不舍地趴着猎物。

通常猫科动物吃完饭都会进行一番舔爪洗脸的举动，今天这两只小老虎可能太疲惫了，吃饭花光了他们仅剩的力气，吃完直接眯着眼睛休息。

乔七夕就比他们克制多了，他知道吃太多肚子会不舒服，吃到有饱腹感就停止了进食。

奥狄斯看了看那些小老虎的肚子，又看了看自家小可爱的肚子，似乎有点小意见。

不过三番两次试图投喂，对方都偏头不吃了，他就只能放弃了。

剩下的食物如果不吃就会冻成冰坨子，乔七夕催促奥狄斯赶紧吃，虽然他挺担心虎妈妈没找到食物。

吃饭也花光了乔七夕的所有力气，他蜷缩在奥狄斯的腹部下，耳边听着奥狄斯吃肉的声音，对方吃完就开始舔他的头头脸脸，将他弄得干干净净才罢休。

半梦半醒之间，感觉两只小老虎也挨了过来，或许他们心中都很疑惑，这不是妈妈，但是和妈妈一样照顾他们。

乔七夕亲近奥狄斯的举动，带动了其他的小老虎，他们虽然疑惑，却抵不过温暖安全的诱惑，终究还是接受了一只亚成年雄虎的庇护。

看着和亚历山大长得一样的小老虎崽子，奥狄斯犹豫了两秒，允许他们和亚历山大挤在一起共同取暖。

天将亮的时候，虎妈妈回来了，嘴里叼着一只她好不容易猎到的山野猪，体型并不大，但她足足追踪了一夜。

或许她已经知道，这么长的时间过去，自己的孩子们可能早已饿死在雪地里，不过她还是拖着筋疲力尽的脚步回来看看。

毕竟她辛苦奔波了一晚上就是为了给孩子们找食物。

这位新手虎妈妈靠近之前，奥狄斯早已发现她的存在，很快就猜到对方可能是这窝小老虎的母亲。

带崽的母老虎都很凶悍，而这时候亚历山大还在睡觉，奥狄斯不想和对方发生冲突，于是提前起身悄悄离开。

传递温暖的大老虎走了，三只睡姿各异的小老虎们赶紧将舒展的四肢给收拢回来，缩着爪爪彼此挤在一起，看着就像三只小天使一样乖巧可爱。

虎妈妈来到边上，看着自己那三只熟睡的可爱孩子，似乎有点不敢置信，她呆呆扔下猎物，轻轻地嗅了嗅孩子们，他们都还活着。

周围还残留着血腥的味道，以及陌生老虎的味道，虎妈妈满脸写着茫然，不知道这里发生了什么，于她而言最幸运的就是，她的孩子们都没事。

虎妈之所以是虎妈就是因为她虎，发现孩子们肚子都鼓鼓囊囊的，虎妈妈就自己在旁边吃了起来。

其实她真的还很年轻，吃完在雪地里打了几个滚，然后才卧到孩子们身边。

小老虎们早上醒来，发现妈妈就在身边，都呀呀撒起娇来，唯有乔七夕一头雾水，他明明记得自己昨天晚上睡前是躺在男朋友怀里的。

难道昨晚是一场梦！

乔七夕不信，那也太真实了。

‘奥狄斯？你在吗？’乔七夕试探地喊了一声。

好在奥狄斯立刻回他：‘亚力山大，我在附近，我看到你了。’

在远处的奥狄斯，看见他的小可爱蹲在雪地里缩着脖子，模样怪可爱的。

‘呜呜噫噫，你怎么走了呀？’一觉醒来发现身边换了个虎，他心里别提多咯噔了。

‘带崽的母虎比较凶，我想等你醒了再带你走。’奥狄斯考虑得很周全，他不想还虚弱的亚历山大经历更多的奔波。

乔七夕闻言，扭头看看在晨光下舔舐小老虎的虎妈妈，顿时被对方华丽的毛色吸引住，记得有人曾这样说过：老虎是这个世界上进化得最美丽的生物。

昨晚离开了一夜的虎妈妈终究回到了孩子们身边，现在要带他们继续去寻找猎物。

落后的乔七夕被虎妈妈召唤，对方低沉浑厚的嗓音饱含着对孩子的关心，直到看见他也跟上来，这才转身继续前进。

虎妈妈把自己养得挺壮的，之前因为暴风雪运气不好才出现危机，现在熬过了那两天，她身上又恢复了自信。

健康壮实的身材非常漂亮，粗长的尾巴在身后拖着，尾巴尖微微向上翘，形成一个弯钩。

虽然还没有完全恢复龙精虎猛，但已经比较活泼的小老虎们，在路上小跑着，以免自己追丢。

这副一家几口努力奔日子的画面，看得乔七夕心里涩涩的，因为情不自禁想到，得付出多少个日日夜夜，才能换来一只独立生存的大老虎。

又是多少个日日夜夜，才能出一只能带好崽的强大母虎。

这幅美好画面本来是已经破碎的，但天意将它扭转了过来，谁也不愿意下一秒它再次消散。

乔七夕认真地想了想，和奥狄斯商量：‘要不我们和这个家庭先相处一段时间看看？这位虎妈妈可能自己撑不住，我们帮帮她。’

作者有话要说：　　奥狄斯心想，帮忙是指把三只崽要过来吗？我可以

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033405"  chaptername="282、第282章">加入书签</a>
</div>
