    第116章 你平时是怎么穿衣服的，现在就怎么穿呗

    “好香呀！”

    傍晚六点左右，闻到了一股非常香的味道的火舞微眯着睁开了双眼。

    “什么东西这么香呀？”

    火舞好奇地坐了起来，朝着帐篷外面看去。

    只见贺诞正在坐在一团篝火旁，烤着两只鸡和几条鱼。

    贺诞听到了火舞的声音，立马抬起了头，看向了火舞。

    “你醒了。”

    “真是不好意思啊，刚才把你的衣服给撕烂了。”

    贺诞不好意思地笑道。

    火舞闻言，俏脸顿时羞红了起来，双手立马握住了被子提了起来，遮住了自己的娇躯，幽怨地看着贺诞，嘟着小嘴娇声地道：“都怪你！”

    “我没有带衣服出来呀！”

    “你让我待会儿怎么回去呀？”

    贺诞指向了火舞身边的不远处，微笑道：“不用担心。”

    “刚才我趁着你睡着的时候，骑着小虎回了一趟天斗城，帮你买了一套新衣服，你看一下喜不喜欢？”

    火舞闻言，顺着贺诞所指的方向看去，顿时双眼一亮。

    因为她看到了一套精致的，火红搭配黑色的衣服，和一双宛如红水晶般的火红色高跟鞋，一看就知道十分好看。

    这不是贺诞回天斗城买的，而是花费了两百万点震惊值，从系统商城里面兑换的女仆装。

    他不打算告诉火舞他具有系统，所以才这么说。

    而在一边上，还有一朵形似莲花，通体红色，冒着诡异的红色火焰，散发着无比强大而又纯净的能量的红莲妖焱心。

    “这是……”

    火舞满脸震惊地看着红莲妖焱心，虽然她没有见过红莲妖焱心，也没有听说过红莲妖焱心，但是她能够感觉到红莲妖焱心散发着的能量无比强大而又纯净，绝对是价值连城的至宝。

    而且她能够感觉到这红莲妖焱心特别地适合她。

    “哦。”

    “那是红莲妖焱心，是我送给你的礼物。”

    “它含有大量而又极致的火属性能量，你的魂力和武魂都是火属性，只要你将它全部吸收掉了，就能够极大地增强你的武魂和魂力，改善你的武魂和魂力的品质。”

    贺诞一边烤着鱼，一边微笑着对火舞解释道。

    “红莲妖焱心！”

    “你送给我的礼物！”

    火舞闻言，大吃一惊，难以置信地看向了贺诞。

    【叮！来自火舞的震惊值+521！】

    “嗯。”

    贺诞微笑着看着火舞，肯定地点了点头。

    看到贺诞点头了，火舞感到十分高兴，露出了幸福的笑容。

    “多谢你的好意了，不过这个红莲妖焱心实在是太贵重了，我不能够收下。”

    火舞肯定地说道。

    贺诞闻言，微微一笑：“为什么？”

    “这个红莲妖焱心价值连城，你为了得到这个红莲妖焱心，肯定花费了很大的代价吧，你还是留着自己吸收吧。”

    “我和你在一起，甚至已经跟你……，是因为我喜欢你，绝不是想要从你的身上得到什么宝物。”

    火舞肯定地说道。

    “哈哈哈！”

    贺诞闻言，直接高兴地笑了出来。

    火舞气得鼓起了香腮：“你笑什么？”

    “难道你不相信我？”

    火舞觉得贺诞是不相信她的话所以才笑的，毕竟她知道任谁见到了这么好的宝物，都会想尽办法得到的，而不是会像她这样，白给都不要。

    “我当然相信你了。”

    “毕竟你不是那种为了宝物，会选择献身的人。”

    “而且你跟我在一起之前，连我身上有没有宝物都不知道呢，怎么可能会是为了我的宝物才跟我在一起呢？”

    “我是笑我果然没有看错人，我也送了竹清她们差不多的修炼资源，她们当时说的话，几乎和你说的话一模一样。”

    贺诞微笑着肯定地解释道。

    “哦！”

    火舞这才明白贺诞会笑的原因，她有些感到意外，她没有想到朱竹清她们居然和她说了差不多的话。

    “火舞，你已经是我女人了，在我的心中，你比红莲妖焱心珍贵多了，就算是无数颗红莲妖焱心也比不上你。”

    “再说了，你的魂力和武魂是火属性，这红莲妖焱心最适合你来吸收，你就不要推辞了。”

    “竹清她们可都已经在吸收最适合她们的修炼资源了，你要是不吸收这红莲妖焱心的话，你未来可是会被她们超过的哦。”

    贺诞又微笑着对火舞说道。

    火舞闻言，十分意动，她不想被朱竹清她们超越，更像赶上贺诞，甚至是超越贺诞，为此，吸收这红莲妖焱心十分有必要。

    “那你呢？你有适合你的修炼资源吸收吗？”

    火舞问贺诞道。

    “当然有了。”

    “我都送给你和竹清她们了，我怎么可能会没有适合自己的修炼资源吸收呢？”

    贺诞微笑着肯定地说道。

    实际上贺诞现在并没有适合自己的修炼资源吸收，不过他凭借熟练度达到了融会贯通级别的《葵花驭兽宝典》，修炼的速度要远比别人快很多。

    加上他的御兽时空紫币武魂的特殊性，只要化成了他魂环的魂兽修炼变强，他的魂环年限也会随之增加，他的魂力也会随之增加。

    也就是说天青牛蟒，泰坦巨猿，人面魔蛛皇和红晶翼虎王修炼变强，他即使没有修炼，也会随之变强。

    他现在的魂力，已经快要突破四十四级了。

    “好，那我就收下这红莲妖焱心了。”

    “谢谢你。”

    火舞衷心地对贺诞道谢道，她是真的很感谢贺诞，她知道有这个红莲妖焱心，她不止是能够变强而已，还能够让她未来达到的成就更高。

    “我们之间不用说谢谢。”

    “烤鸡和烤鱼快要烤熟了，你快点穿好衣服，再把红莲妖焱心给收起来，快点出来准备吃晚餐了。”

    贺诞微笑着对火舞说道。

    “好。”

    火舞刚刚打算放下被子，拿起衣服穿，但注意到贺诞正在盯着她看，立马停了下来，盯着贺诞，娇声地道：“你不要看啦。”

    “为什么不看？”

    贺诞一脸不解地问道。

    “你这样看，我怎么穿衣服呀？”

    火舞娇羞地道。

    “你平时是怎么穿衣服的，现在就怎么穿呗。”

    “反正我们都已经……，你还有什么好害羞的呢？”

    贺诞无耻的笑道。

    “你这个色痞子！”

    “哼！”

    火舞娇声地骂道，直接起身，一把把拉链给拉上了。

    “咦？”

    “怎么不疼了？”

    “怎么我的魂力好像也提升了不少？”

    火舞这才发现自己身上的‘伤’已经全好了，感到十分困惑。

    “因为我刚才在你睡着的时候，帮你吸收了一些红莲妖焱心的能量，让你恢复了一下。”

    “不然恐怕待会儿你都不好意思回炽火学院了。”

    贺诞微笑着解释道。

    火舞闻言，露出了甜美而又幸福的笑容，先收好了红莲妖焱心，又拿起了一边的女仆装穿了起来。

    贺诞双眼紧紧地盯着帐篷，欣赏着无比形象生动的皮影戏。

    (本章完)

