    灵界是虚灵族的圣地。

    它的意义相当于血族的圣地。

    唯一不同的是，血族的圣地只有圣子才有资格进入，而灵界则是面对整个太初大陆开放的，因为它的入口没有上古禁制阻拦，并且开放两界孔洞入口的位置随机。

    就算是虚灵族合道超级大能，也无法准确得知下一次入口开放的具体位置，它们也不需要提前得知。

    三个空间孔洞都在太初大陆南部，一个在虚灵族的虚灵域，一个在神湖界，一个在靠近造化领域的白霜森林。

    每一次灵界开启，都会有无数生灵进入里面寻找机缘。

    不单单是虚灵族进去，大陆上的其余生灵，也会进去。

    因为那里不仅仅是虚灵族的圣地，更是太初大陆不可分割的一部分，灵界的财产就是太初大陆生灵的共有财产。

    嗯，反正进去抢机缘和宝物的异族生灵都是这么说的……

    安林也觉得很有道理！

    听到安林这么坚决地说要报仇，许小兰心中被触动了一下。

    “安林，灵界虽然任何生灵都能进入，但依旧有很多危险。”许小兰脸上依旧有着迟疑之色。

    吞神骷髅和烬都进入了灵界，去到了一个连它们都无法掌控的世界，脱离了主场，从客观条件上来说，这的确是报仇的好机会。

    但虚灵族对灵界极为重视，届时灵界会有无数虚灵族强者大能汇聚，那里依旧是龙潭虎穴。

    “不入虎穴焉得虎子，烬和吞神骷髅都进去了，正好将它们一网打尽。”安林倒是一脸都不怂，“据说魂力潮汐巅峰，灵界开启后只能进不能出，只有等魂力潮汐褪去，才能离开。而这段时间足足有二十天，这更是断绝了它们逃跑的退路，机会很难得！”

    在安林的一再坚持下，许小兰终于决定前往灵界。

    她现在有能力报仇了，不想再继续拖下去！

    许小兰拔剑道：“上一次，我和你还有黑灵蛇，三人围杀吞神骷髅，还是让它给跑了，这一次，我龙傲兰，要将吞神骷髅和烬都斩于剑下！”

    安林同样拔剑道：“我龙傲安，愿追随龙傲兰左右，杀光她所有的仇人，杀出一个光明大道！”

    两人相视一笑，开始商议行动的具体细则。

    为了让任务变得更加稳妥，他们决定再喊一些外援。

    驻守在九州界的强者们肯定不能召集了，小黄凤凰倒是可以喊上，除此之外，安林还拨打传音符给黑灵蛇，问她对灵界有没有兴趣。

    黑灵蛇的回答干脆利落：“不是和天人族打架别找我！”

    安林悻悻然地挂了传音符，然后没多久，电话突然再次响起。

    “安林前辈，我去，我去呀！”白灵蛇的声音兴奋响起，传音符内还夹杂着黑灵蛇“小白你冷静点”“你这是被鬼迷心窍了吗”之类的怒吼。

    呃……

    安林愣住了，有些担忧地望着许小兰。

    许小兰很大度地抿嘴一笑，点了点头。

    于是，灵界小队多了个白灵蛇。

    安林，许小兰，小黄，白灵蛇，用这个组合围杀吞神骷髅和烬，已经多了不少把握！

    然而，就在安林准备出发的时候，传音符再次亮了起来。

    “安林老弟，灵界约一波？”斗战胜佛的声音传来。

    安林双瞳一亮：“约约约！来啊，我们一起去打虚灵族啊！”

    “哈哈哈，痛快！你孙哥最近一直没架打，正好去灵界揍一顿虚灵族。”斗战胜佛豪迈不羁的声音再次传来。

    安林正色道：“为了九州，为了人族，为了大陆，都不能让这群邪祟猖狂，我们是匡扶正义，替天行道，让正义的光辉洒遍大陆……”

    咔嚓。

    传音符断了。

    遥远的西天，美猴王挠了挠耳朵：“怎么突然跟我师父一样啰嗦。”

    “咦，不对，忘记问他在哪里集合了。”

    ……

    灵湖界北部。

    冰洋湖。

    一片清冽冒着阵阵寒气的湖面上，有一个巨大无比的蓝色空间洞。

    它如漩涡一样不停螺旋，吸扯着大陆上的元气和魂力，同时释放着一股极为强大的空间界力。

    这就是太初大陆灵界的三大入口之一。

    一个个妖族强者，已经义无反顾地进入蓝色空间洞。

    它们不是身负任务去杀敌，而是去夺宝夺传承的。

    灵界其实是一个上古战场，是灵祖曾经统治的地方，也是灵祖战败陨落的地方，那个地方广袤无边，有无数珍贵的残骸，奇异的植物，遗落的器物，乃至失落的传承。

    若不是灵界关闭后，内部的生灵会遭受天道神魂破败之力腐蚀，它们根本舍不得离开这个难得的宝地。

    安林和许小兰骑着凤凰一路奔袭，很快就来到了灵湖界的灵界入口。

    “天啊，这是凤凰吗？”

    “是四九仙宗的凤凰！”

    聚集在冰洋湖的妖族们激动起来，有的甚至身子微微躬着，被凤凰那一股来自血脉层次的差距所压制，本能地选择了臣服行礼。

    “快看，那是安林宗主！”

    “还有天雀神女！”

    现在安林的名声可是如日中天，冰洋湖的妖族们瞬间沸腾了。

    无数妖族目光炽热地望着凤凰上的男子，丝毫不掩饰眼中的崇敬和狂热，这是个自带传说光环的男子啊！

    “安林战神来灵界了，看来虚灵族要倒霉了。”

    “灵界到时肯定会掀起一股惊涛骇浪，我们可不能离安林太近……”

    妖族们回忆起安林的战斗场面，本能地觉得有些害怕，显然是担心安林的战斗规模太大会殃及池鱼。

    “安林前辈！”激动的声音传来。

    凤凰之上，安林看到了朝他兴奋挥手的白灵蛇。

    白灵蛇的身旁还有一脸不爽的黑灵蛇。

    安林突然兴奋起来，这是要带一送一的节奏么？

    “安林，你这样带坏小白，小心让女娲娘娘责怪！”黑灵蛇一双漆黑的竖瞳死死盯着安林，咬牙切齿道。

    黑灵蛇已经绝望了，只能搬出女娲娘娘来镇场子。

    “修士的事情，怎么能够说是带坏呢。”安林一脸正气道，“我这是为了人族，为了大陆，铲除反大陆的大敌！”

    黑灵蛇青筋直冒，用力压制住自己的大宝剑。

    “安林前辈，我们进去吧。”白灵蛇很是开心地凑到安林身前。

    “再等等，还有一个人没来。”安林道。

    “谁呀？”白灵蛇一脸好奇。

    “佛国打架最厉害的那个。”安林笑道。