    什么叫传说中的绿毛虫？

    绿毛虫原本还想躲开，可被徐新尉这么一喊，整个虫都激动了起来。

    “呜嗷。”

    （其实我也没有那么厉害啦，不过还是谢谢你。）

    绿毛虫很高兴自己能够得到其他人的认可。

    徐新尉乐呵呵的摇头：“你现在都已经被学校的对战系封神了。”

    “当然是传说中的绿毛虫了！”

    “不愧是阿风的宝可梦啊，阿风不仅人厉害，宝可梦也这么厉害！”

    徐新尉由衷的赞叹，绿毛虫也不好意思的挠头。

    “呜嗷！”

    （主人确实很厉害！）

    听到他夸奖南风, 绿毛虫便高兴不已。

    主人是最厉害的！

    【现开启伊布特别任务】

    【特别任务：感知七情六欲，提升进化进度】

    【现感知进度：0/7】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    南风：！！！

    怎么会有伊布的特别任务？

    哥德小姐对伊布做了什么？！！

    他的目光从绿毛虫身上离开，满脑子都只剩下了伊布如今的情况。

    该不会是受到什么刺激了吧？

    伊布可是他们家里最安逸的一个宝可梦了！

    没有之一！

    要是真出什么事……

    “绿毛虫。”南风满脸严肃。

    绿毛虫也跟着正经起来：“呜嗷？”

    （主人，有什么吩咐吗？）

    “你回去接替鲤鱼王吧，对了, 你知道哥德小姐住在哪里吗？”

    他原本准备快点把绿毛虫打发走，自己去看伊布。

    但他马上就反应过来，自己并不知道伊布现在的所在。

    校队大楼有那么多的房间, 他要是找错房间，敲门也不会有人答应的吧？

    “呜嗷。”

    （好像是在五楼……）

    绿毛虫也不很确定。

    但他也只知道这些了。

    南风挥挥手，示意他离开。

    徐新尉看着绿毛虫跳上擂台，满脸的羡慕。

    “要是我也有一个这么厉害的宝可梦就好了。”

    不。

    你根本不懂，这一点也不好。

    南风在心里吐槽着。

    如果可以的话，他更希望绿毛虫能够一直摆烂。

    摸鱼多好啊！

    为什么要打对战？

    虽然鲤鱼王和绿毛虫都赢了，但看到那些对战失败的宝可梦们的样子，南风就十分担忧。

    如果哪天绿毛虫失败了……

    他无法想象那个场面。

    “你先回去吧，我还有点事，要上楼一趟。”

    南风心系伊布，跟徐新尉说了一声，就迫不及待的往楼上走。

    按上前往五楼的电梯，看着数字一点点跳动，南风也不由自主的想起伊布现在可能经历的情况。

    难道是哥德小姐对她进行了各种惨无人道的训练？

    还是说用了什么言语刺激？

    毕竟这位平时里说话可不算多好听。

    “叮——”

    电梯停了下来。

    南风第一时间冲出去。

    他原本还在担心，自己到了五楼, 会不会找不到伊布所在的地方, 但很快他就没有这个烦恼了。

    因为五楼是被打通的。

    右边只有一个门，似乎也只有一个人住在这里。

    左边则是被完全打通的，是一个巨大的房间，摆设看上去和一楼的休息区差不多，不过更加雅致一点。

    而在中间，有一个圆形垫子，上面正盘腿坐着两只宝可梦。

    分别是伊布和哥德小姐。

    她们都闭着眼睛，似乎是在感受着什么。

    但在南风走过来的时候，也第一时间都睁开了眼睛，把目光转到了南风身上。

    这样的场面可是比之前之前想想的要平静多了。

    南风沉默片刻。

    他是不是打扰她们了？

    “我听说小伊在这里，所以过来看看……你们训练的怎么样？”

    南风有些局促道。

    哥德小姐便掩着唇笑：“不是你说要让我带这个小家伙修炼的吗？怎么第一天就开始担心了？”

    “真是难过啊，我就那么不值得信任吗？”

    哥德小姐眨眨眼，满脸的笑容。

    “不是，我就是想过来看看。”

    南风连忙摇头，这时候要说是，那自己就惨了。

    “去吧，我们休息一会儿。”

    哥德小姐微微仰头，伊布便纵深一跃，跳进了南风的怀里去。

    南风把她抱了满怀，感觉到仍然是熟悉的触感, 伊布并没有受到任何的虐待，也松了一口气。

    “今天发现你没有在楼下, 所以就上来看看。”

    “你好好跟着哥德小姐训练，今天晚上回家我做些你喜欢吃的菜。”

    他温和的嘱咐着。

    伊布听着他说的话，也是不住的点头。

    两人这边气氛格外的温馨。

    哥德小姐若有所思的看过来。

    直到口袋里的手机响起，南风顿了顿，这才又顺了顺伊布背上的毛。

    “我还要回去上课，今天就不能多陪你了。”

    “你继续训练吧，我们下午再见。”

    他恋恋不舍的把伊布放下，在伊布的注视下离开。

    电梯门重新关上，南风的心也跟着安静了下来。

    他想起自己今天特意搜集的哥德小姐的身份。

    是那位老头子的宝可梦，而且还是第一梯队级别的，战斗力很高，留在校队大楼坐镇。

    这也是以防有些人心怀不轨，就算是他们对学校出手的话，她也能够第一时间发现，并且站出来阻挡。

    那些反社会的组织……

    南风想起自己之前看到的，心里顿时了悟。

    哥德小姐不是什么反面人物，而且看伊布今天的样子似乎也不错。

    那他就能放心了。

    走出电梯门，擂台那边仍然有不少学生聚集着，纷涌不断的人走向擂台，向绿毛虫提出挑战，但是根本没有人能够获胜。

    就算是这样，大家也还是乐此不疲，没有任何人选择放弃。

    南风只是往那边看了一眼，就很快收回视线，朝着教学楼走去。

    半途他的手机响起，南风顺手拿了起来。

    时间还不是很晚。

    徐新尉给自己……

    是顾芷啊。

    南风接起电话，就听到了那边的抱怨。

    “我都打了那么久的电话了，他都不接，这会儿应该也没有上课啊！”

    “通了！”

    顾芷抱怨着，回过头，就看到了南风的界面，也惊喜道。

    “儿子，你最近有时间吗？”

    “我在上学，只有周末有时间。”南风冷静的回答。

    他觉得事情没有那么简单。

    顾芷也不像是随便给他打电话的类型。

    “那又有什么关系嘛，就在这周末，你去帮我参加一个活动吧。”

    他就知道！

    如果没有什么需要他帮忙的事，顾芷是绝对不会主动找他的。

    南风悠悠的叹了口气：“什么活动？”

    “是一个有关树果培育的活动，你不是培育期的吗？应该对这东西挺喜欢的吧。我决定就让你去好了！”

    “事情就这么说定了，待会儿我把地址发给你，这周末早上九点钟，你记得过去。”

    “别忘了报我的名字啊！”

    顾芷很快挂断电话，不等南风回应，她就已经把地址发了过来，距离他住的地方不是很远，算是在他能够接受的范围之内。

    “什么嘛？肯定又是自己懒得去，又想要挂名……”

    顾芷这样的操作实在是太常见了，不过身为一个妈妈，她未免也太不稳重了一些。

    南风扫了一眼名字，觉得有点眼熟，便又去百度上查了查，这才惊觉，是一个很有名气的树果组织。

    参加这个组织的，大多都是些培育树果的爱好者。

    而且还比如要有人推荐，才能够加入。

    真是奇怪，顾芷分明对这些一点都不感兴趣，怎么还能够进去的？

    但有一点顾芷没说错。

    他确实对这个很有兴趣。

    今天是周四，距离周末只有两天了，南风到自己留在家里的那一盆树果心里有些期待，不知道长出来后会是什么样子？

    他已经见过很多个橙橙果，但由自己亲自种下的还是第一次。

    好不容易等到放学时间，他迫不及待的去了校队大楼，就看到在里面等着的宝可梦们。

    因为今天绿毛虫实在的摸了一会儿鱼的缘故，鲤鱼王显得格外累。

    所以甚至没有等到南风过来，他就已经进了精灵球去休息了。

    “四个小时会不会太长了？”

    南风看到绿毛虫也有些累的样子，便忍不住问了一声。

    绿毛虫摇摇头。

    “呜嗷！”

    （我和鲤鱼王一起，不累的！）

    绿毛虫这么说着，却压根没有注意到他现在的样子，和他话里说的根本不相同。

    南风眯起眼睛。

    只是不让他训练而已，至于这么激动吗？

    “我的意思也是让你们休息一下，不要把自己逼得太紧。”

    “晚上我多做点饭菜，你们好好吃一顿。”

    南风这么一说，绿毛虫的眼睛也亮了起来。

    “呜嗷！”

    （好耶！）

    伊布想到南风今天对她的承诺，脸上也露出了笑容。

    三人便浩浩荡荡的朝着超市的方向进发。

    采购了一大批宝可梦们会喜欢的食材，他们才满载而归。

    出乎意料的是，今天哈克龙并没有第一时间出门迎接，就连他们进去之后，都没看到哈克龙的身影。

    “呜嗷？”

    （大哥呢？）

    绿毛虫好奇的左看右看，想要找哈克龙的身影，却四处都找不到。

    “奇怪，哈克去哪了？”

    南风也觉得怪异。

    平日里哈克龙可没有这样过。

    就在这时，他再次接到了顾芷的电话。

    “对了，忘记跟你说了，我们把哈克龙叫回去了，过两天再给你送回来。”

    顾芷说完这一句，就直接挂断了电话。

    南风嘴角一抽。

    还真是随性啊！

    不对……

    哈克龙原本就是父亲的宝可梦，被父亲带走也没什么关系。

    可能是因为他和哈克龙在一起的时间实在是太久了，已经下意识的觉得哈克龙是这个家的成员。

    “呜嗷？”

    （主人，大哥去哪儿了？）

    刚刚南风接电话的时候并没有打开免提，绿毛虫他们也没有听到电话内容，此时都眼巴巴的看着南风，等待着南风的回答。

    南风便把刚刚的电话内容告诉了他们。

    这下绿毛虫点了点头，只是神色看上去还有些落寞。

    “呜嗷。”

    （本来今天想告诉大哥，有人说我是传说中的宝可梦的。）

    他很少有机会能够被人这么夸奖，今天的喜悦程度不亚于拿了冠军。

    他是准备分享给哈克龙的，结果哈克龙却不在。

    说起来也很奇怪，哈克龙并不是什么多话的类型，平日里也鲜少能够看到他的身影。

    他不在这个家里后，就总觉得家里少了点什么。

    南风帮伊布把她的甜甜蜜拿出来，开始准备今天的食材。

    外面静悄悄的，和往常很不一样。

    没有哈克龙这个中间的调剂，大家都显得沉默许多。

    就连鲤鱼王，都不再那么叽叽喳喳的了。

    伊布不知道发现了什么，正看着南风。

    南风冲她露出一个笑容：“怎么了？”

    伊布指了指前面的东西。

    南风恍然发现，自己的饭菜不小心做多了。

    哈克龙今天不在啊……

    平日里就数哈克龙吃的最多，今天哈克龙不在，应该少做一点的。

    “这就够了。”

    南风擦了擦自己的手，端着东西出去。

    他照例喊了一声开饭。

    绿毛虫和鲤鱼王速度也和平时一样快，他们飞速跑到自己的位置上坐好，而后都是不约而同的看上了哈克龙的座位，只是那里如今却空无一人。

    南风明显能够感觉到他们心情的低落，连吃饭的时候都没有吃多少，他们家也罕见的出现了剩饭。

    “没关系的，过两天哈克龙就会回来了，现在只是有事。”

    “他不是也经常在家里等着咱们放学回来吗？”

    南风想要借此安慰两个宝可梦，却没想到起了反作用，听他这么说，绿毛虫看上去似乎更难过了。

    “呜嗷……”

    （平日大哥也是这么等我们的吗？）

    等待是件很焦灼的事，尤其是他很期待和对方见面，这些时间便会被逐渐拉长，到他忍受不了的地步。

    南风沉默起来。

    他也不知道怎么跟绿毛虫说。

    不过可能哈克龙自己在家的时候，也确实是这个情况吧。

    相比之下，他们之前都没有在意过哈克龙的感受，这方面是他疏忽了。

    被众人担心着的哈克龙，这会儿已经回到了家。

    他懒洋洋的趴在自己的毯子上，舒服的喟叹一声，还是熟悉的味道。

    “听说你在幼崽那里，给幼崽看门？幼崽平时都在上课，你一个人在家不会觉得无聊吗？”

    九尾好奇的看着哈克龙，觉得如果是自己的话，一定无法忍受那样的孤独。

    哈克龙摇摇头：“他们上课我就去睡觉，他们回来，我也差不多睡醒了。”

    “我在那里有一个单独的房间，采光很好，尤其是白天，往那里一躺就能够晒到太阳，睡起来别提多舒服了。”

    九尾无法理解哈克龙的想法，她惊讶的看哈克龙，而后摇了摇头。

    不行，她还是做不到。

    “今天主人叫你去做什么啦？你们回来的挺晚的。”

    后面这句才是九尾真正关心的内容，因为她并没有被带上的缘故，还不知道到底是发生了什么事情。

    此时家里最好说话，脾气也很棒的哈克龙，就成了她独一无二的询问人选。

    “就是一些麻烦事，不过也挺折腾人的。”

    哈克龙仔细思考了一下，组织自己的言辞。

    而后他才道。

    “就是浇水灭火之类的，你做不了。”

    九尾是火属性宝可梦，当然做不了。

    听到这里，她点点头，竟然跟自己无缘，那就没必要纠结了。

    “谢谢你啊，我先走了。”

    她还得回自己的朋友们身边，继续去追那个精彩的电视剧呢！

    哈克龙目送着她的背影离开，很快就收回了视线。

    “哈克龙，你过来一下，我有事情要跟你说。”

    谷覥

    但九尾才走了之后没多久，南浩就也过来了，把刚刚准备睡觉的哈克龙再次叫起，完全不给他休息的机会。

    哈克龙叹了一口气，果然还是在幼崽那边更舒服一点，根本不用担心会有人打扰自己。

    就算是平日里经常会来纠缠他的绿毛虫和鲤鱼王，也都是在固定的时间段。

    真是怀念在幼崽家里的时间啊，实在是太舒服了！

    他正在心里这样想着，就听到了南浩的声音。

    “其实我一直都觉得很对不起你，让你留在我身边，却没办法发挥出你的潜力，也没有好好的培养你。”

    他其实是很喜欢哈克龙的，如果因为一些原因，只能把哈克龙暂时搁置。

    等他反应过来的时候，哈克龙已经失去了斗志，只希望在家里摆烂摸鱼。

    他知道是自己没有照顾好哈克龙，怀着愧疚的心思，他满足了哈克龙的想法，谁知哈克龙这么一待，就是这么多年，原本意气风发的他，现在早已没了当初的锋锐。

    南浩对此很是愧疚，并且一直都在想着应该如何补偿哈克龙比较好，最近他总算是找到了答案。

    “我觉得你应该有一个更适合的去处，而不是留在这里埋没你的才华。”

    南浩终于说出了重点，他真诚的看向哈克龙。

    哈克龙一愣。

    这是主人觉得自己太没用了，所以要把自己赶出去吗？

    但他今天不是还帮忙灭火来着？

    “你觉得把你送到小风身边，你去照顾他，怎么样？”

    就在哈克龙想着应该如何说服南浩，把自己留下的时候，他的下一句话，就让哈克龙彻底呆住了。

    去……

    去幼崽身边？！！！

    那简直是再好不过的事情了！

    哈克龙满脸期待的看向南浩。

    “呜？”

    （真的可以吗？）

    南浩很少看到哈克龙这么高兴的时候，看来他做出的这个决定是正确的。

    他的脸上也露出笑容，点点头。

    “当然可以，这是我答应你的事，肯定能够做到。”

    “你如果愿意的话，等这次的事情结束后，你以后就跟在小风身边吧。”

    “呜！”

    （谢谢主人！）

    哈克龙原本也觉得如果让他离开主人的，他心里肯定会很不好受，但是南浩说要把自己送到南风身边，他却没有任何不开心的意思。

    可能自己真的很喜欢幼崽吧。

    毕竟才分别了不到半天，他就已经开始想念幼崽家里的环境了。

    对于南浩的打算，南风并不知情。

    他算了算时间，周六的话，自己要去参加那场活动。

    等活动结束之后，就可以顺道回家把哈克龙接回来。

    毕竟哈克龙现在已经成为了这个家里不可或缺的一员，他到时候厚着脸皮跟南浩说说好话，南浩肯定不会拒绝的。

    今天没有哈克龙在，就连晚饭后的训练大家都没什么兴致，绿毛虫更是早早回了房间。

    虽然绿毛虫今天确实如同自己想的那样摆烂了，但南风心里还是很不好受。

    南风看着绿毛虫关闭的房门，心里也在想，绿毛虫一定很难受吧？

    但就一墙之隔的房间内，绿毛虫正坐在桌子边。

    他面前就摆着一个精灵球。

    里面是已经回到精灵球的鲤鱼王。

    为了不被南风发现，绿毛虫他们特意想到了这个方法。

    果然今天自己回到房间，南风根本没想到自己把鲤鱼王也带了过来。

    鲤鱼王被绿毛虫放出来，也是正襟危坐，两人都同时苦大仇深的看着手机。

    微信的电话铃声响起，一声接着一声。

    两人也下意识的屏住了呼吸，生怕被那边拒绝。

    但好在他们的期待并没有落空，在响到第五声的时候，电话就被接了起来，屏幕上出现了哈克龙的脸。

    “你们怎么这么晚给我打电话？”

    哈克龙打着哈欠，明显是已经睡觉了，又被他们吵了起来。

    “大哥，大哥，我今天很想你，但是你不在家！”

    绿毛虫抢着第一个说话，双眼亮晶晶的看着哈克龙。

    “我也很想你，我的好朋友，你什么候才能回来呢？”

    鲤鱼王跟着接话，两双眼睛都眼也不眨的盯着哈克龙。

    被他们这么惦记着，哈克龙的心里顿时暖暖的。

    “最近这边有点事情，可能要过两天才会回去，放心吧，不会太久的。”

    哈克龙安抚着他们。

    知道自己以后就要被送到南风身边后，哈克龙已经恢复了平常的淡定。

    能够和幼崽他们相处的时间还有很长，现在犯不着着急。

    “今天有人说我是传说中的绿毛虫，这么好的事情，我本来想第一时间告诉大哥你的，因为其中肯定有大哥你的一份功劳！”

    不过现在说还不迟，看绿毛虫那股激动的劲头就知道了。

    哈克龙一一回答着他们的话，房间里也出现了一片欢声笑语。

    这时候南风也回到了自己的房间。

    他把伊布安置好，就第一时间翻出自己的树果种植盆来。

    树果种植盆果然已经结出了三颗橙橙果。

    橙橙果上泛着晶莹的光泽，正在枝头上摇摇欲坠。

    明显是已经成熟了。

    南风心中一荡。

    居然真的熟了！

    看来这个系统也不是一点用都没有。

    起码在这一方面，还是很棒的。

    南风喜滋滋的看着面前的橙橙果。

    伊布听到南风傻乐的声音，也跳过来观看。

    看到上面挂着的橙橙果，伊布很是好奇。

    她伸手触了触，橙橙果也随之颤动。

    “我先摘下来。”

    南风给自己戴上一次性手套，又小心的将其剪下。

    他想着，这些橙橙果生长的这么好，有没有可能再结出一批？

    但事实往往是和他的期待不符的。

    因为在他把橙橙果剪下来之后，不到半分钟的时间，这些原本枝繁叶盛的枝条，就已经变黄零落，而后落入了松软土壤里，成为肥料。

    南风看着面前的一幕，呼吸都有些不稳。

    这是真实发生的吗？

    实在是太令人惊讶了。

    伊布倒是没关注这些，她的目光都落到橙橙果上面去了。

    她还是第一次看到刚刚成熟的橙橙果，也忍不住伸手拨弄了一下。

    南风把三颗橙橙果拿去洗了洗，交给了伊布。

    既然伊布喜欢，那就让伊布去吃吧。

    伊布将其塞进嘴里，三两下就吃完了。

    “好了，我们睡觉吧。”

    南风目前手上也没有几颗种子。

    他觉得这周末的活动应该会有点意思，到时候在那里如果能够淘换到一些树果种子就好了。

    这个树果种植盆，就先搁置在这里吧。

    南风把盆子塞了回去，去浴室把自己清洗一遍，这才带着伊布上床睡觉。

    半夜的时候，他迷迷糊糊听到了来自系统的提示声。

    不过因为他的睡眠一向很好，根本没有被这个提示声所惊醒。

    与此同时，在二楼的训练室当中，绿毛虫和鲤鱼王已经结束了新一天的训练。

    平日里他们的训练都是有哈克龙在旁边看着的，今天哈克龙虽然不在，但他们也跟哈克龙开启了视频，让他能够远程观看两人的训练进度。

    哈克龙在那边看的摇摇欲睡，但还是没有切断视频。

    两人结束训练后，拿手机的时候跟哈克龙说了一声，哈克龙这才打了个哈欠，把电话挂断。

    真是要命，就算自己回家了也不得安宁，这俩货是非要折腾他不可。

    哈克龙这么想着，却不知为何，觉得分外温暖。

    可这就是被人需要的感觉吧，在那个家里，似乎所有人都需要他。

    他再也不是一个只会拿快递的小透明。

    哈克龙这么想着，脸上露出了笑容。

    ￥￥￥￥￥

    在众人的期待下，时间很快就到了周六。

    南风大清早收拾好自己，又给大家准备好饭菜，才一一把他们叫醒。

    他第一次因为绿毛虫他们完成了一天的训练而觉得欣慰，毕竟之前绿毛虫他们的反应实在是太大了。

    这会儿没有沉浸在失落当中，而是能够继续训练，应该也算是一个不错的结果吧。

    南风想到这里，叹了口气，如果换成以前的话，他是万万想不到，自己会因为这个欣慰的。

    好在还有伊布。

    身为他的贴心小棉袄，伊布从来都不会让他失望。

    南风摸了摸伊布的头，想起伊布之前的任务，翻开任务界面看了看，惊讶的发现伊布的进度已经完成了两个。

    【感受七情六欲：2/7】

    她什么时候悄悄完成的两项？他怎么一点都不知道？

    南风看着怀里乖巧的伊布，到底是没能问出来。

    “待会儿去参加那个活动，你们都只能在精灵球里待着，等活动结束后我再把你们放出来。”

    “我们在外面吃一顿午饭，然后就去把哈克接回来。”

    “大家觉得怎么样？”

    南风宣布了今天的行程，没有一个宝可梦拒绝。

    伊布因为体型较小的缘故，可以被他抱在怀里，当然也就不用被放进精灵球。

    绿毛虫和鲤鱼王依次进了精灵球，南风抱着伊布出门。

    今天既没有能飞的宝可梦，也没有会开车的宝可梦。

    他准备坐公交车。

    说起来，上次坐公交车已经是很久之前的事了。

    虽然今天是周末，但因为是早上的缘故，公交车上并没有多少人。

    他成功和伊布找到了一个靠窗的座位，抱着她坐下。

    两人一同看向窗外的风景。

    已经到了秋天，外面的树木都在逐渐变黄，看起来似乎给整个城市都加了一层滤镜。

    “其实一年四季里，我最喜欢的就是秋天。”

    “不冷不热，而且秋天……有一种很舒服的感觉。”

    南风对伊布说道。

    伊布抬头看他。

    南风笑着摸了摸她的头：“你应该喜欢春天的，因为春天开的花足够多，甜甜蜜也能做出来更多。”

    但伊布却坚持要跟他喜欢同样的。

    南风也只好答应下来。

    他看着乖巧的伊布，心里也柔软了许多。

    其实对他来说，有宝可梦陪在身边就足够了。

    他们是那样的乖巧可爱，又极其忠诚，绝对不会做出任何背叛他的事。

    这样不好吗？

    他在思考着，既然自己在树果种植方面，有这么强的外挂，不如以后开了饲育屋，就天天种植树果赚钱，然后养着饲育屋的宝可梦们。

    是一个完美的设想。

    如果他的树果卖的太多，说不定也会引起一些人的注意，还是不太妥当，应该想一些别的赚钱方法。

    总不能啃老吧？

    虽然他家里确实不缺钱。

    对了，以他魔都大学饲育系毕业生的身份，应该也能够接到一些给宝可梦们量身定制训练方法的活，到时候他随便做一个，应该就够养活家里的这些宝可梦们了。

    养活宝可梦的方法有很多，哪怕是重拾自己的老本行，回去画漫画呢。

    眼看着公交车已经到站，他也挥散了自己的那些胡思乱想，带着伊布下车。

    根据顾芷给他发的地图，活动的地方应该就是附近了。

    这场活动的全称叫树果培育交流讨论大会。

    他远远的就看到了牌子。

    活动方在酒店门口支起一个牌子，就是希望前来参加的这些成员们能够看到。

    酒店也是附近有名的五星级酒店，据说活动方在里面包下了一整个宴会厅，作为活动的场地。

    不愧是种植树果的，果然一个个都很有钱。

    南风正感叹着，就看到身边一辆豪车疾驰而过，而后在附近停下，酒店也马上有工作人员过来，帮忙引导到车位上。

    这会儿距离活动开始还有十分钟，周围已经聚集了不少人。

    大家的穿着五花八门，各有不同。有满身名牌衣服的，也有穿的破破烂烂的，他甚至还看到一个穿了水跃鱼文化衫的男人。

    这个男人一看就是在水跃鱼商场工作的，不然怎么会被晒的那么黑呢？估计就是从事拉货等行业。

    这还不算什么，因为他马上就看到从不远处的一辆价值几百万的豪车上，下来的老头。

    老头甚至还扛着一个锄头，戴着帽子，一副农民打扮。

    因为两人离得近的缘故，他能够听到老头嘴里的骂骂咧咧。

    “这是什么车啊？连个太阳都挡不住，下次给我换个带顶的。”

    他嘴角抽了抽，这就是有钱任性吗？

    “小伙子，我看你骨骼惊奇，你肯定也是来参加这场活动的吧？”

    老头眼珠子一转，居然盯上了在不远处站着的南风，径直朝他走了过来，和颜悦色道。

    南风愣了下，点点头：“是的。”

    “这样，你把你的邀请函拿出来给我看一眼。”

    “我收到的邀请函实在是太多了，不知道到底是哪个，索性全带过来了。”老头子把自己旁边系着的口袋解开，里面居然是满满一沓的邀请函。

    南风满脸懵逼。

    什么邀请函？

    这个活动还要邀请函吗？

    为什么顾芷没有告诉他？

    “你参加这个活动没有带邀请函？”

    老头看他的脸色，就大概猜出了原因，惊讶的看着他。

    “我是帮别人参加活动的，那个人没告诉我还需要邀请函，你等我一下，我现在就去打电话。”

    南风拿出手机，在心里把顾芷吐槽了千万遍。

    谁家的老妈这么不靠谱啊？让人帮她参加活动就算了，居然连邀请函也不给！

    “要什么邀请函呀？我们就是主办方，你直接过去就行，报我的名字就行。”

    顾芷那边很吵，不少声音夹杂在一起，现场一片混乱。

    她那边又说了几句话，但直到电话挂断，南风一句都没听清。

    “你直接找酒店工作人员。”

    顾芷很快给他发来了一条消息。

    南风颇为无奈。

    有这么坑儿子的吗？

    “怎么样？那边给你邀请函了吗？”

    老头看上南风，还在等待他的回答。

    南风不好意思的笑了笑：“抱歉，老爷子，您在我这里估计是看不到邀请函，不如你看看别人的？”

    “你是没有邀请函吗，没有邀请函，你怎么进去呀？”老头也没走，似乎是看上了南风，就专门找他聊天。

    南风无奈苦笑：“我是主办方那边的人，所以不需要邀请函。”

    “哈？”老头瞪大眼睛，没想到自己随便拉的一个人，居然就是主办方。

    “那行，我这些邀请函都给你了，你在里面找找你们这个活动的邀请函，拿上就好。”

    “等下开门，我就直接进去了啊！”

    老头干脆把那一袋子的邀请函递到他手里。

    然后两手一拍，无事一身轻的样子。

    光是看老头的样子，南风就知道他肯定是研究树果的，只是这一袋子的邀请函，他也不知道邀请函到底是什么样子啊！

    “不是，我也不认识……”

    他话还没说完，老头就已经快步离开了，只留下他，还有一袋子的邀请函。

    南风有些欲哭无泪，但最后还是只能找了酒店的工作人员。

    “我是顾芷的儿子，这是我们家的户口本，还有家庭合照。”

    “这次我代她来参加这个活动。”

    虽然顾芷说报她的名字就好，但事情哪有那么简单。

    南风索性把两人关系的证明照片拿了出来，酒店工作人员对此深信不疑。

    他被从员工通道领进去，宴会厅里如今布置的富丽堂皇，还摆放了许多盆树果。

    硕果都是已经成熟的状态，品质从A到E都有，还不乏一些极为稀少的树果，就那么摆在那里，供人赏阅。

    他走进来之后，才发现宴会厅里除了自己没有任何一个人，一个不太好的想法，顿时从南风心中浮现出来。

    “其他的工作人员呢？”

    “主办方没有派人过来吗？还是说他们也要卡点？”

    对于南风的询问，酒店的工作人员很是礼貌：“目前为止，主办方只有您一个人过来，其他人会不会来暂时还不知道，不如您去联系一下？”

    什么叫他联系呀？他根本就不是这个组织的，好吗！

    深深的觉得自己被顾芷给坑了。

    还是一个巨坑。

    真有你的，老妈！

    直到宴会开始，果然还是没有任何一个主办方的人员过来，反倒是宴会厅的工作人员，在询问他的意思之后，就已经开始按照邀请函往里面放人了。

    他看着陆续走进来的各界名流人士，头痛不已。

    他什么时候办过这样的活动啊！

    就在南风几乎绝望的时候，宴会厅一角的舞台亮起，而后一个主持人走了上台，开始念欢迎词。

    原来并不是自己孤军奋战吗？！！

    在这一瞬间，他竟然有了要流泪的冲动。

    毕竟他也仅仅是今天早上，才知道这个活动的名字，至于活动要做什么，招待的人是什么，他还是一无所知。

