    

    第202章赐宝

    “不错，你也长大了，记得当初你离开十万大山的才到我腰，现在跟我一样高了。”

    叶凡望着冥河，眼神之中带着温和。

    冥河这一刻，桀骜霸道的气质不再，有的只是浓浓思念。

    “师尊....”

    千言万语，冥河此刻只能挤出了这两个字。

    这时，叶凡忽然狠狠拍了一下冥河的脑袋。

    “不是跟你说了吗，不要去招惹比自己强大的存在，现在吃亏了吧！”

    “师尊，我记得你当初跟我说过，西方舍利珍贵想要收藏几个。”

    “所以我才跑到这里来，打算弄几个回去孝顺师尊你的。”

    冥河吐了吐舌头，朝叶凡解释道。

    见冥河如此，叶凡也不好再说什么了。

    “你真是死心眼，为了几颗舍利，值得以身犯险吗！”

    冥河却是一脸认真，对叶凡说道，“那怎么行，师尊的话对我来说，那就是天！”

    “冒一点危险又有什么关系。”

    叶凡闻言，有些感动，同时也觉得无奈。

    自己这个徒弟就是如此，什么都好，就是太过偏激了。

    早知道如此，当初就不应该传授他入魔的神通了。

    不过毕竟是自己徒弟，叶凡他不护着，谁还能护着呢。

    “算了，此事以后再说，我看你现在修为也到神级了，现在就赐予你当初答应你的东西吧。”

    叶凡朝冥河说道，接着，他一手点在虚空。

    “剑来！”

    随着叶凡吐出了这两个字。

    铮！铮！

    铿锵剑鸣，咋然而响！

    下一瞬，恐怖而浩瀚的杀伐和血煞之气，直冲霄汉，贯穿亿万丈星云而来。

    此时，高空之巅。

    牛魔王正手执真武皂雕旗帜遮蔽这一方天地。

    他正百无聊赖时刻，忽然看到两道猩红之光冲天而起。

    好似幽冥之门太开，无边杀戮掀起，恐怖无边。

    简直要冲破束缚。

    吓的他当场将所有法力都注入了真武皂雕旗中。

    如此，才堪堪的抵挡住了这两道冲突的剑光。

    “元屠，阿鼻！”

    牛魔王倒吸了一口凉气，心中无比惊骇。

    能够散发出如此浓烈的煞气和杀戮，这世界也唯独把两把绝世杀剑可以做到了。

    当年他还在给通天教主当坐骑的时候，曾经见过老祖手持这两把杀剑。

    杀戮天地，猩红之光照耀诸天。

    最为关键的是，这两把绝世杀剑杀戮生灵，不会沾染半点因果。

    就在牛魔王惊诧的功夫，这两把杀剑便飞到了罗汉寺庙叶凡的跟前。

    他将两把杀剑交到了冥河手中，“老五，这就是你修炼的两道剑意的真身了。”

    “有了这两把杀剑的加持，你便可以以为神级修为，发挥出低阶准圣的战力。”

    “师尊，这等重宝....”冥界忍不住道，有些不敢手下。

    见状，叶凡微微笑道，“给你的你就收下吧，像这样的宝物，为师这里还有很多。”

    “你的那些师兄师妹，我也为他们准备下了。”

    “多谢师尊。”冥河当即收起了两把杀剑，融入体内世界中。

    陡然间，他身上的煞气便沸腾起来。

    不过跟之前他身上肆虐的煞气不同，有了元屠跟阿鼻两把杀剑本体坐镇。

    此刻的冥河已经可以自如控制体内的魔气了。

    见冥河手下两把杀剑，叶凡接着道，“现在你的攻击足够了，媲美一般的准圣没有问题。”

    “不过你防御力还是差了一些，现在我再赐予你一件防御至宝。”

    随着，叶凡手指一点，顿时自他手指之间飞出一道赤光。

    停在冥河跟前，正是一个小巧精致的血色莲台。

    虽然看似小巧玲珑，但是蕴含着无比恐怖的力量。

    杨戬看到一瞬间便盯住了，惊讶道，“十二品业火红莲？”

    十二品业火红莲，极品先天法宝，端坐法宝之上，防御力惊人。

    更恐怖的是，可燃烧业火作为攻击手段。

    可谓是攻守兼备。

    这两样法宝，全部都是洪荒世界冥河老祖的伴生灵宝。

    叶凡给自己这个徒弟，取名为冥河，其实就是朝着这方面打造的。

    不过相比于洪荒世界的冥河老祖来说。

    叶凡现在的这个徒弟，他将来可以取得的成就，肯定是要超过冥河老祖的。

    杨戬看到手持元屠阿鼻杀剑，脚踏十二品莲台的冥河，眼神恍惚。

    依稀之间，他仿佛看到了当年的冥河老祖。

    “宝物我多得是，你这不算什么，我还有更好的，收起来吧老五。”

    见冥河还在犹豫，叶凡忍不住道。

    “徒儿，谢过师尊！”

    冥河恭敬抱拳。

    两人说话的功夫，孙悟空从空中落了下来。

    将逃跑的僧人也全部抓了回来。

    叶凡朝他问道，“怎么，那小子不肯跟你过来吗？”

    叶凡此刻问的自然便是金蝉子了。

    方才金蝉子动用如来神掌，他也感应到了这法力波动。

    故而动用了主仆之眼，通过孙悟空看到了他。

    “没有主人，他说还没练到如来神掌第十式，不好意思来见你。”

    “还说等什么时候练成了，才亲自过来跟你请安。”孙悟空这般回道，将金蝉子的话转述给了叶凡。

    听到孙悟空带的话，叶凡微微摇了摇头，“这个小子，还是跟以前一样，一根筋呢...”

    不过现在看来，金蝉子既然修炼成了如来神掌第九式。

    想必不久之后，定然可以突破到圆满境界。

    他喃喃自语道，随即屈指弹出，一道流光朝着某个方向激射而去。

    亿万万里之外。

    正在半空中的金蝉子，眼前忽然出现了一抹流光，须臾之间形成了一个金色莲台。

    花开十二品，流动着浩瀚磅礴的元力。

    正是十二品功德金莲。

    和先前叶凡赐予冥河的十二品业火金莲一样，也是防御至宝，极品的先天灵宝。

    “师尊....”

    金蝉子什么也没说，他讲十二品功德金莲收起后。

    便朝着罗汉寺的方向磕拜了起来。

    他这一生，不拜天地不拜神佛。

    只拜师尊。

    如今他如来神掌没修炼到圆满，不好意思去见师尊。

    远远地确定师尊平安，就已经足够了。

    看到这一幕，叶凡也是摇头叹道，“真是痴儿...”

