    总裁办公室。

    商司湛坐在黑色真皮座椅上，随后将小女人拉进怀里，按在自己腿上。

    时浅看了眼门口的方形，随即道：“一会有人进来看到了。”

    商司湛吻了吻她的脸颊，柔声道：“不会。”他撩了下她额前的发丝，蓦然问：“怎么忽然要来我办公室？在打什么主意？”

    时浅睨着他，狡黠一笑道：“来看看你有没有金屋藏娇，网上说女人怀孕的时候，男人最容易出轨。”

    商司湛薄唇微勾，把她往怀里紧了紧，磁性的声音再次响起：“那要不要我陪你一起找，休息室里，柜子里什么都看一看。”

    时浅轻笑了声：“好啊。”

    话音落下，紧接着她身子一轻，整个人被打横抱了起来。

    她下意识的搂住他的脖子，惊愕道：“你干嘛？”

    商司湛道：“先去看休息室。”

    “.........	”

    时浅只是开玩笑，没想到商司湛真的把她抱起到休息室中溜达的一圈，走到床边的时故意停下来，邪肆道：“要不要再睡个回笼觉？”

    “.........”

    时浅轻咳了声：“好了，放我下来吧，不开玩笑了。”

    商司湛薄唇微微勾了下，并没有把她放下来，柔声道：“浅浅，上午别去公司了，在这待着吧。”

    “可是.......下午我们不是要早点离开去找北冥越和风清颜吗？”

    “那下午也别去了，今天不是没什么事吗？”

    时浅闻言，微怔了下：“你怎么知道？”

    “我问了顾智琛。”商司湛回答。

    时浅美眸眯了眯：“你当初让顾智琛来我公司，是给你当卧底的吧？”

    商司湛狡黠一笑：“你不是也接受了。”

    想了下，时浅又道：“不对，从早上起床到现在我没见你联系他呀？”

    “昨天晚上我给他打的电话。”

    时浅“哦”一声，眉眼间染上一抹笑意：“好。”

    商司湛抱着她走出休息室，将她放在沙发上，在她额头上轻轻吻了下：“那就乖乖在这待着，有什么需要就跟我说。”

    “嗯。”时浅点点头，手臂还抱着他的脖子有点不想放开。

    注视着男人俊美的容颜，她忽然认真的道：“司湛........”

    “怎么了？”

    “你说我们总这么黏在一起会不会过几年就腻了，你会不会对我审美疲劳？”

    “我不会。”商司湛认真而笃定的回答，顿了顿，他注视着她的一双美眸，又道：“你就不知道了。”

    时浅：“我肯定更不会，一开始就是你迷惑的我！”

    顿了两秒，商司湛唇角蓦然勾起一抹弧度，邪魅道：“知道你是见色起意，不用一直强调。”

    “..........”

    时浅轻咳了声，蓦然收回手臂：“我想喝芒果汁。”

    “好，在这等一下。”

    商司湛转身走出办公室去了茶水间。

    茶水间中备有各种新鲜水果，包括多功能榨汁机。

    高大英挺的男人站在茶水间里动作优雅的做着现榨果汁，路过或是进来的员工见到这一幕，无一不是震惊的表情。

    他们高冷绝美的总裁竟然在茶水间里亲自做现榨果汁！

    不是亲眼所见，简直不敢相信！

    还有这画面简直太美。

