    你可以欣赏他，可以痛恨他，但你不能不佩服他。

    弗洛伦蒂诺，这是一个总是能将不可能变成可能的名字。

    一切的开始都始于2000年那个夏天，之前在欧洲足球圈里只是一位小字辈的弗洛伦蒂诺一举成名，将菲戈从诺坎普挖到了伯纳乌，考虑到巴萨与皇马之间的敌对关系，考虑到菲戈的巴萨队长身份，创下当时世界第一身价记录的6000万欧元反倒并不是那么惹人注目。

    弗洛伦蒂诺给足球世界带来的最大冲击和大卫邓恩最佩服的一点，就是他用经营企业的方式经营俱乐部，他信奉好能带来更好，多能带来更多。

    在弗洛伦蒂诺执政期间，皇马就是足球市场上的巨无霸，只要被他看中的球星，就一定会成为皇马的一员。2001年夏天，仅凭借一张餐巾纸上写着的“你愿意为皇马效力吗？”字样，弗洛伦蒂诺俘获了齐达内，法国人的身价达到了7000多万欧元，再度创造了世界纪录。

    然而，在皇马俱乐部流传着这么一句话，皇马是一个充满着历史和荣誉的球队，没有任何人能够高于俱乐部，无论那个人是谁。。。

    弗洛伦蒂诺同样以精明和冷血而被人熟知。在他眼里，皇马的利益永远排在第一位，任何人都只是俱乐部赚钱机器上的一个齿轮。

    作为商人弗洛伦蒂诺深知，与是否能调动脸部肌肉，堆砌出迷人的笑容相比，皇马会员更在意他的挣钱能力。而在这一点上，大卫邓恩也是无比认同，哪怕热刺两三年内无冠，也不会影响他的地位，但是如果财务状况恶劣的话，他被踢出局的风险就会增大。

    从菲戈，到大罗，再到贝克汉姆等等球星，从万众欢呼到人走茶凉，弗洛伦蒂诺从巨星身上得到了他想要的一切，蜂拥而至的赞助商，座无虚席的比赛场，日进斗金的球衣销售和50%的球员肖像权。当这些巨星的商业价值和竞技状态到了天花板边缘时，他会果断地转身离开，到球员市场搜寻下一个目标。

    精明不过弗洛伦蒂诺，冷血不过弗洛伦蒂诺，他的做派并不是所有人都感冒，很多人都痛恨他。但不可否认，弗洛伦蒂诺时代的皇马俱乐部摆脱了赤字困扰，财务数据逐年好看。

    大卫邓恩，大约已经猜到了弗洛伦蒂诺这个电话打来是为了什么，不过，他非常清楚自己要面对的是一个商人，而不是一个赌徒，这决定了弗洛伦蒂诺绝不会冒险花一笔他认为不值得的费用去搏一个小概率事件。

    “。。。对了，忘了先恭喜你王者归来了。”

    “哈哈，还没结束投票，一切都无法确定的。。。”听到大卫邓恩的恭喜，弗洛伦蒂诺轻笑道。

    “呵呵，已经没有悬念的事情，我看过报道，皇马在2008到09赛季已经负债5.1亿欧元，像我们这些俱乐部的管理者，首先必须要明白老板和球迷们真正需要什么，我相信皇马的会员们会做出理智的选择。而你的盈利能力是公认的。”

    论在欧洲足坛的地位，大卫并不比弗洛伦蒂诺低，但是谁让弗洛伦蒂诺背靠皇马，要钱有钱，创下的名头和影响力实在是太大了，尤其是皇马对球员的吸引力真的是太大了，弗洛伦蒂诺的手段也著名的多，总是能挖走他看上的球员，这就很讨厌了。

    “呵呵，谢谢。。。”电话里传来弗洛伦蒂诺的笑声，两人之间的寒暄也差不多是该结束的时候了，“大卫，新闻我看到了，C罗虽然是一名非常优秀的球员，但是你们开出的价格，真的是让人惊恐，我以为阿布和沙漠土豪们已经够夸张了，没想到。。。“

    “呵呵。。。”大卫邓恩似是苦笑一般的说道：“我也很无奈，但是我的老板非常喜欢C罗，他对此势在必得。”

    “是吗？大卫，你应该清楚，皇马对于全世界球员的吸引力，差不多的转会费下，你们和皇马的吸引力是存在差距的，抱歉，我并没有轻视热刺的意思。”

    “不用道歉，你说的是事实，确实，皇马毕竟是皇马，但是，弗洛伦蒂诺，说白了，足球，其实就是一门生意，有时候，我们不得不感慨，在资本力量面前，无论任何一名职业球员，也得低下高昂的头！“大卫邓恩微眯起双眼，拿着电话靠在老板椅上，嘴角上扬，淡笑道，他很喜欢这种感觉，果然，有一个不差钱的老板就是爽，即使面对财大气粗的皇马，他也可以正面硬钢对方最大的依仗。

    电话那头陷入了短暂的沉默，好吧，弗洛伦蒂诺确实被怼的有点皱眉，不过，他并不生气，而是继续笑道：“外界媒体，一直都在传皇马和曼联在去年的时候就签署了一份关于c罗转会的秘密协议，所以说，其实C罗转会皇马基本上没有悬念。”

    “呵呵，我也听说了，不过那又怎么样，不是还没转会吗？再说，这份所谓的秘密协议就算真的有，也是不受任何法律保护的，毕竟是绕过了FIFA，面对相差悬殊的转会费，负债严重的曼联会如何选择，还真的说不准。。。”

    说道这里，大卫邓恩淡笑的脸上突然浮现出一抹狡诈的笑意，眸光闪烁，直接掏刀子插了以独cai著称的弗洛伦蒂诺，“再说，就算c罗转会皇马，那也是卡尔德隆的功劳，也是他的人，不是吗？”

    “。。。。。。”

    面对弗洛伦蒂诺的沉默，大卫邓恩笑道：“其实，在我看来，卡卡无论从技战术能力还是形象上来说都是最符合皇马要求的球员。”

    “呵呵，怎么，你们热刺对卡卡也有兴趣？”

    “呵呵，暂时没有，其实，想要c罗加盟热刺，更多的还是我们老板个人的决定，而我的老板所处的年龄，个人好恶起到了很大的决定因素。”大卫邓恩嘴角上扬，面带一丝冷笑，语气轻松的说道，话语中带着明显威胁的潜台词，他相信以弗洛伦蒂诺的精明，一听就会明白。

    要么在C罗转会热刺的事情上让步，别捣乱，要么，皇马自此将多出一个世界首富的任性敌人。

    “哈哈，大卫，你也知道，在足坛中，有时候金钱并不是唯一的，皇马终归是皇马，当初切尔西这样的足坛新贵始终无法赶超其欧洲霸主地位，是有原因的。

    在皇马，他们能与全世界最伟大的球员一起踢球，这很重要。”弗洛伦蒂诺笑的很开怀，似乎根本不在乎大卫邓恩的威胁，“对了，大卫，你们的俱乐部的那名叫做加雷斯贝尔的球员卖吗？”

    “抱歉，贝尔是非卖品！”大卫邓恩眉头紧皱，语气变得冷淡，直接拒绝。

    “哈哈，哪有什么非卖品，你开个价，我绝不还价！”弗洛伦蒂诺十分豪爽的笑道。

    不得不说，这个地产大鳄确实有一套，听到对方如此豪爽，大卫邓恩也有些动心了，对弗洛伦蒂诺产生了一丝钦佩，尼玛，这才是花钱花惯了的大土豪啊，自己这个在阿森纳过惯了紧吧日子的人真的要好好的学习一下了。

    “贝尔是非卖品！不用在试探我的口风，我们热刺别的或许没有，但是钱多的，我们真的花不完！”

    “哈哈，好吧，等你来西班牙，或许我们该见面聊一聊。”

    “没问题，我等你电话。”

    两人直到挂断电话，再也没有人提过C罗一句，因为该说的都已经说了，剩下的就看双方的选择和弗洛伦蒂诺的决心，是不是真的要和不差钱的热刺碰一碰了。

    “。。。老板，我认为弗洛伦蒂诺应该会放弃追逐C罗，不是因为钱或者怕得罪我们，最关键的还是C罗即使转会皇马，也不是他运作下来的，不是他的人，这一点，对他，对皇马俱乐部来说，都是最重要的一点！”

    大卫邓恩在结束和弗洛伦蒂诺的交流后，第一时间打给了在夏威夷度假的有钱任性的老板安迪史密斯，做出了自己的分析。

    