    抓捕连环杀手，孤身一人保证所有人质安全的情况下制服百货商店的暴徒，之后更是找到了安北市十年迷案凯瑟利酒店纵火案的关键线索！

    所有的这些事情，在短短一个月的时间里面全部由自己的女儿完成，也由不得中年男子会如此的神色了。

    “我觉得她可能要成为有史以来最为年轻的治安队分区队长了。”

    魁梧男子的脸上也是带着一丝笑容，作为华夏特种行动队的最高级别队长，他也是从小看着那个丫头长大的，现在能够瞧见她取得了这样的成绩，同样是发自内心的感到开心和骄傲。

    没错，这位中年指挥长就是郭丽的父亲郭万海，华夏特种行动队当之无愧的绝对大脑。

    他身后的魁梧男子叫做苏铁手，也是郭万海一直以来最为信赖的作战队员，更是被国外的一份榜单评为华夏特战队员前十的存在！

    嘀嘀！

    就是在两个人如此交谈的时候，突然消息提示音响起，马上苏铁手选择接收，几秒钟之后抬头一脸惊愕。

    “有什么问题？”

    眉头一皱，郭万海带着一丝疑惑，显然他也觉察到可能出了问题。

    “刚刚接到的消息，包括美洲飓风行动队在内的其他代表队，突然行动了，不过他们的目标并不是大山深处，而是安北市！”

    苏铁手的眉头紧锁，显然对于这条消息非常的奇怪，要知道现在五支代表队都是在整个大山不同的方位，所有人对于人质的具体位置是不清楚，这种情况下为什么他们会突然有了动作，而且还是面对着安北市？

    “安北市？为什么去安北市？人质的位置确定吗？”

    郭万海马上做出了反应，显然这个时候人质的位置是最重要的，这也是此次竞赛的最终目标。

    谁可以安全将人质给救出来，并且拿到人质身上的特种徽章，就算是完成了任务！

    但是现在如此重要的关头，其他的代表队居然全部有了新的行动，难道说人质的位置有了改变？

    “没有……等等，有新的消息！我们的情报员刚刚通报，飓风他们离开的原因是他们的军事频道破译了一条人质的求救消息，确定了人质的位置是在安北市文昌区！而且飓风他们行动之后，将这条消息给了其他的三支代表队，唯独没有给我们！”

    跟在后面，苏铁手马上回答道。

    郭万海这一次沉默了，那双眼睛立刻盯着墙壁上的地图，虽然说现在一切都是信息化作战了，但是他更喜欢地图这种东西，看的更加清楚，同样……也更能够掌握大局。

    按照之前的约定，最终人质的位置会同时暴露给五只作战队。

    这种情况下，飓风是从哪里破译的求救信号？

    但是毫无疑问，美洲的飓风行动队这些年在国际上可以说是所向披靡，基本上没有任何的特战队伍可以与之抗衡。

    之前的几次国际大赛，也是他们直接拿到了第一名。

    这一次来到华夏，更是已经挑衅的告知所有人，他们对于第一名势在必得！

    正是如此，所以华夏方面才会派出了郭万海亲自主持这一次的比赛，同样也是作为华夏方面的总指挥。

    所以这种种的原因基本上可以说明，飓风是没有那么容易犯错的，他们接受的频率一定是人质方面的联络信号，这一点绝对不会错！

    “队长，我们怎么办？”

    苏铁手有些焦急，如果说飓风得到的消息是对的，那么他们已经快一步开始行动了，这种情况下他们多耽误一秒钟时间，就可能导致最终的彻底失败。

    “我带人直接去往安北市，你继续深入大山，人质绝对没有那么快转移，尤其是五支队伍封锁在外面，想要转移的难度太大了，更不要说求救信号在安北市出现！所以我怀疑这可能是个圈套，你马上深入大山提前开始行动，最终的特种徽章一定要拿到！”

    郭万海的声音坚定，显然已经做出了决定。

    “那要是……人质真的在安北市，怎么办？”

    苏铁手听完之后，稍显犹豫。

    就像他说的一眼，如果说真的人质是在安北市的话，那么这一切可就彻底结束了，毕竟他们的力量显然是将重心放在了大山深处。

    “不可能，马上开始行动！另外通知安北市治安队，封锁国际竞赛的消息，全力配合！”

    郭万海一挥手，没有任何的犹豫和迟疑，他相信自己，毫无理由的相信。

    苏铁手的眼神也是马上变得凌厉，他这个时候才突然想起来，郭万海到底是什么样的人！

    华夏的特种战神，最强大脑！

    就是这样毋庸置疑的地位！

    所以，既然他已经肯定了，那么就应该不会出错！

    就这样，华夏方面也是开始快速的行动起来，郭万海亲自带着人直接奔赴安北市，尤其是通过情报员进一步的消息，确定了安北市文昌区九九六号仓库这个具体的地点！

    与此同时，美洲方面的最高指挥员威廉斯先生，神色之中满是激动。

    他本来以为这一次在华夏的比赛飓风行动队可能会遭遇有史以来的第一次失败，却没有想到就这样运气极好的破译了人质方面的求救信号，还得到了这样一个跟之前通告完全不同的地点。

    “安北市的一座小仓库……有点意思，这一次的大赛果然是非常的特殊，用华夏人的话来说应该就是声东击西了吧，可惜，依旧是我们要赢了！”

    按照现在的进程，毫无疑问最终飓风会第一个到达那座仓库，然后在最短的时间里面结束战斗，将特种徽章拿到手！

    事实上，其他的几方队伍，也是全力出击，不敢有任何的耽搁。

    至于说大山深处真正人质所在的位置，一行人却是完全处于懵逼的状态中。

    “东西找到了吗？”

    “没有啊！明明就在箱子里面，怎么就他娘的不见了！”

    “赶紧找，这是我们唯一联系外界的东西了，不然的话他们都找不到咱们了！”

    焦急的对话之中，大家伙都是在石窟里面沿着石头缝隙不断的寻找，鬼知道怎么回事……特质的通讯器居然就没了！

