    皇帝这一昏迷就是半个月都未醒，眼下还是没有要醒来的迹象，祝楚墨在东北的一个边陲小县城悬浮济世，收到祝磷的信后他也想立马回京，但那时突降大雪，封了路，便回不来了。

    看星星每天这么担心，祝磷也担心皇帝突然一命呜呼，那星星得多伤心，于是他从芥子空间拿了一粒丹药出来悄悄喂皇帝服下，

    这丹药有延年益寿之效，不管皇帝怎么昏迷，至少不会有生命危险。

    而贵妃和大皇子那边也动作不断，比如有一天夜里，星星睡到半夜突然惊醒，接着从床上蹭一下跃起，随后趿上鞋子把一只刚从外面爬进来的蛊虫一脚踩死。

    还有一日，星星正在睡午觉，突然听到咔嚓咔嚓的咀嚼声，她睡眼惺忪的爬起来一看，发现圆圆正蹲在她的床边地上津津有味的在吃一条小毒蛇。

    简直欺人太甚，用这些阴招对付她，若不是她有预知能力，又有一只会吃蛇的雪团子，那她真的要被贵妃母子害死了。

    “现在是对我下手，那下次是不是就要对母后出手了，不行，一定要反击，不然真当咱是病猫。”星星大怒，决定给贵妃母子来个大招。

    祝磷试探道：“要不今夜我去给他们母子一人捅一剑？”

    “还是别了，咱也使点阴招吧。”星星说。

    阴招？

    少年想了想说：“也去山上捉几只毒蛇来咬他们？”

    “这么冷的天上哪去捉毒蛇毒虫哦？就是想找个会蛊毒的高手也难找。”星星觉得这法子行不通，她五哥虽然也喜欢制毒，但不会制蛊。

    “我这里有一种毒，吃下去就跟中了蛊毒一般痛苦。”祝磷从空间拿出一粒红色药丸给星星看。

    “只有一粒吗？”端贵妃和大皇子一人一粒，至少要两粒。

    “还有不少，要给他们吃吗？”俊俏的白衣少年问。

    “要啊，不然怎么让他们痛苦？可是要派谁去把药丸放到他们的食物里呢？”星星有些苦恼。

    “我去，不用放食物里，直接喂给他们吃。”祝磷一脸平静的说。

    星星很是震惊，她以为少年要用强硬的，直接摁住他们捏开他们的嘴，然后塞药丸。

    但事实却和她想的完全不一样，祝磷才不会干那么麻烦的事，在确定大皇子来找端贵妃后，祝磷带着星星一起潜进锦月宫。

    在端贵妃和大皇子张嘴说话时，祝磷站在窗口就这样运功把药丸弹射进他们的喉咙，那药丸入口即化，想吐也吐不出来，且无色无味，吃不出味道来。

    但端贵妃还是感觉到有什么突然飞进她嘴里，但感觉了一下嘴里又没有东西，她蹙着眉道：“皇儿你刚才有没有看到什么东西冲母妃飞过来？”

    大皇子也感觉到嘴里飞进了什么东西，但又不太确定，“好像也有什么飞进了我的嘴里，但嘴里又确实没有东西。”

    想到前些天他们让人放的蛊虫和毒蛇，干过那么多坏事，眼下难免多想，就怕大公主也用了阴招对付他们，二人立马大声唤来暗卫。

    “你们可有发现什么人或什么东西进了锦月宫？”端贵妃绷着脸问。

    暗卫们摇头，他们什么也没发现。

    “废物，快去看看有没有蛇虫之类的毒物爬进来，连一只苍蝇和蚂蚁也不能放过，快去搜。”端贵妃怒火中烧的让侍卫去搜查，看她的宫里有没有进入什么不该不进的东西，同时又让人传太医过来给他们母子把脉。

    太医很快赶来，给二人把了脉，但并未检查出问题。

    不过端贵妃母子还是不放心，又让那位苗疆毒圣帮他们查看，但还是没查出问题，按理应该放心了才是。

    但端贵妃心中莫名的不安，总觉得不对劲，但她和大皇子身体都没有异样，她一时也说不清个所以然来。

    直到三日后的一个早晨，大皇子突然腹痛难忍，原本起床时还好好的，只是刚站起来就突然往地上一摔，接着便觉得五脏六腑都在痉挛抽搐，那种痛到极致，难以形容的折磨。

    “太医，快看看大皇子怎么了？”看着大皇子满地打滚，几个宫人摁都摁不住，端贵妃急的心脏揪疼。

    “娘娘，臣等已经给大皇子把过脉了，实在没有找出症结症结所在，只能先开一些药让他止痛。”太医心惊胆颤的写着方子，大皇子若出事，他们太医院也要不好。

    “还不快去，大皇子要是出了什么事，你们统统给他陪葬。”端贵妃指着一众宫人喝斥。

    宫人们仓惶退下，赶紧煎药去了。

    药很快煎好了，给大皇子灌了下去，没错是用灌的，大皇子已经痛到发狂，神智不清，哪里还知道喝药，只能让几个侍卫把他摁住，然后把药灌给他服下去。

    黑呼呼的药是灌下肚了，但大皇子的疼痛并未减轻半分，他已经痛的整个人都开始抽搐，吃下的药也全吐了出来，全身上下的皮肤也不知何时转成了紫红色，一张脸狰狞扭曲，看上去像是从墓地里爬出来的恶鬼般，很是可怖。

    端贵妃立马挥退了所有太医和宫人，让人把那位苗疆毒圣请了过来，这位毒圣是郑家为贵妃寻来，又悄悄送进宫，就是专门为了对付大公主和皇后的。

    毒圣虽厉害，但暂时为止他并不能奈大公主如何，放的蛊毒被一脚踩死，毒蛇也被什么东西吃了，可以说毒圣进宫以后没有帮到端贵妃半分。

    不过此时却又误打误撞的起了点作用，毒圣开的药熬出来给大皇子灌下后，大皇子终于不再满地打滚的喊疼。

    说明毒圣的药是有作用的，只是大皇子服了药后，后劲很大，先是发了一身的冷汗，接着整个人打起哆嗦，最后如一条死狗般瘫在地上，神情茫然，眼神空洞，连呼吸似乎显得吃力。

    “大皇子他怎么了，怎么会这样？”端贵妃神色凌厉的看向毒圣。

    “贵妃娘娘，大皇子被人下了毒，此毒甚是诡异霸道，我只能判断出大皇子确实是中了毒，然后用药暂时压制，并无办法解毒。”毒圣是个五十多岁的老头，他也是第一次遇到解不开的毒。

    “你不是毒圣么，怎么连解个毒都不会？”端贵妃那张秀丽柔美的脸此时阴沉的能滴出水来，眼睛更是阴恻恻的盯着毒圣。

    毒圣一脸窘迫，心中也甚是恼怒，但这是宫中，他不敢对贵妃不敬，只能压着火气道：“在下从未遇到过无法解掉的毒，这是第一次遇见，因为老夫无法判断这毒药是用何种毒物制成，只有弄清楚毒药是用哪些毒草或毒物制成的，才有办法研制解药。”

    “给你三天时间，你最好在大皇子下次毒【性】发作时制出解药，否则唯你是问。”端贵妃只有这一个儿子，大皇子就是她的命，见大皇子危在旦夕，此时她已失了理智。

    毒圣心中愤恨，他乃苗疆第一毒圣，这世上如果连他都无法解开的毒，那其他人更没有办法，他活了几十年，谁敢在他面前说一句重话，谁敢不敬着他？

    今日在宫中是他头一次受尽羞辱和鄙视，这个仇他记下了。

