    这一拳看起来并没有丝毫玄妙，速度也并不快。

    然而当沈天打出这一拳时，桂公公感觉自己被吸住了。

    沈天的拳头，在散发出一股强大吸引力。

    这股吸引力不断地牵引着桂公公靠近，限制着他的闪避速度。

    桂公公并不知道在另一个世界，有个万有引力公式。

    当物体拥有足够大的质量时，便会对其他物体产生强大吸引力。

    因此密度越大的物体，产生的吸引力往往也就越强！

    沈天右拳上附着着重水，这一招很难闪避！

    当然，难以闪避不代表不能防御。

    桂公公能感受到沈天接下来这一拳的强大与可怕。

    要是真被这一拳打中，他基本上可以直接去见兰妃娘娘了。

    “给我凝！”

    桂公公体内的灵气，疯狂朝着身前那朵向日魔葵涌入。

    血红色的葵花在获得足够灵气后，也开放得愈发鲜艳和妖冶。

    它缓缓绽放，仿佛张着大嘴准备吞噬一切。

    然而，当沈天包裹着一元重水的右拳与其接触之后。

    那血色的葵花花瓣，开始飞快出现裂痕。

    接着一瓣瓣飘零粉碎，化为虚无。

    ……

    桂公公全力施展的魔葵护体，在沈天面前竟没能挡住一招。

    红色花瓣在拳风中化为齑粉飘散，沈天的拳头停留在桂公公面前三寸处。

    显然，这一次交锋沈天胜了。

    锻体期四重天战炼气期八重天，一招完胜！

    银白色液体缓缓收入体内，虚空中的压迫气势也瞬间消失。

    沈天笑着挠挠头：“刚刚感觉浑身都是力量，不发泄出来难受。”

    “桂伯，您没伤着吧！”

    桂公公摇了摇头，感慨道：“殿下收力很及时，老奴没事。”

    “不过殿下这一拳当真强大至极，恐怕都足以威胁到筑基期强者了！”

    “兰妃娘娘若是知道殿下如今这么强，一定会含笑九泉的。”

    桂公公的话并不是奉承。

    他修炼《向日魔典》达到炼气境八重天。

    其实力绝对不凡，全力缠斗甚至可以与同阶神魔炼体者抗衡。

    以他的手段，纵使遇上较弱筑基期修士也有搏杀之力。

    但在沈天的面前，居然连一拳都无法挡下。

    那种状态的沈天，简直一拳无敌！

    ……

    “一元重水是真水榜排名第12的存在，威力自然不俗。”

    沈天笑道：“我方才那一拳上，附着上了一元重水。”

    桂公公脸上露出喜色：“殿下你已经可以掌控一元重水了吗？”

    沈天点头：“我也不知道什么原因，它好像跟薪火经特别搭。”

    “我一运转薪火炼体术，一元重水便附着在我的劲力里。”

    “然后顺着我的劲力，游走全身上下各处，替我淬炼筋骨。”

    “有它帮忙，我淬炼肉身的灵气消耗成倍增加，但淬炼效率也在成倍增加。”

    “而且方才我试着把一元重水凝聚在拳头上，发现真的可行。”

    沈天也没想到，5两银子买来的薪火炼体术居然还有这般奇特的效果。

    难道以前就没有人尝试过，用薪火炼体术去吸收一元重水吗？

    还是说，这其中有什么他所不知道的秘密？

    沈天眉头微皱，觉得事情并不简单。

    ……

    “算了不想了，以后有机会自然会明白。”

    沈天把疑惑抛到脑后，开始考虑给自己的杀招取个好听的名字。

    修仙界流传的《薪火经》里，是没有对应的攻伐招式的。

    如今沈天的薪火经在吸收一元重水之后变异。

    还让沈天自创出一招绝世拳法。

    沈天自然要给自己的拳法，起个超级霸气的名字。

    叫什么呢！

    薪火神水拳？

    薪火无敌拳？

    神水无敌拳？

    琦玉薪水拳？

    还我漂漂拳？

    ……

    想了十几个名字，沈天最终不得不承认自己是个取名困难症患者。

    算了，就叫一元神拳吧！

    等什么时候能把一元神水运转到脚上，就叫一元神腿。

    用巴掌扇别人就叫一元神掌。

    要是能遍布全身，就叫一元不坏神功。

    或者造个水货铠甲，一元黑犀侠！

    嗯，果然是个好主意。

    反正力大砖飞，专克花里胡哨。

    管你什么玄妙的秘术法器，统统打爆就是！

    对了，也不知道这玩意能不能跟水枪一样滋出去。

    要是可以的话。

    这玩意滋脸上，应该比反坦克穿甲弹还酸爽吧！

    嗯，那就是一元神枪！

    如果再施加足够快的速度，也可以往水刀切割机方向发展。

    那就叫，一元神刀！

    沈天觉得这是他以后修仙路上，几个可以尝试的研究方向。

    又有趣，又好玩，感觉威力还肯定很大。

    这一元重水简直就是万金油啊！

    本殿下果然是个天才。

    ……

    沈天收敛了心神，见桂公公等人都盯着自己。

    他平静地轻咳了两声：“咳咳，那啥我们也该回去了。”

    桂公公点了点头：“殿下放心，山谷里的净世白莲我们都已经收取干净了。”

    沈天昏迷的这三天，三人也没闲着。

    山谷里的那些药材和净世白莲，都已经被采摘了。

    按照之前说的分配方式，沈天一半小灵仙一半。

    值得一提的是小灵仙的储物戒指并不大，只有一方空间。

    为了把这些药材和净世白莲填满，可算是花了不少功夫。

    ……

    “对了桂伯，镜子给我一下。”

    沈天忽然反应过来，准备看一下自己的圈圈。

    桂公公哭笑不得，将镜子递给沈天。

    以前没发现，殿下这么爱美。

    莫非是因为灵儿姑娘在旁边的原因，为悦己者容？

    嗯，这样才对嘛！

    早点把灵儿姑娘娶回家，这样兰妃娘娘泉下有知，也会含笑九泉。

    打开镜子，沈天期待地望向镜子里的自己。

    嗯，虽然有些蓬头垢面。

    但依旧无法掩饰那逼人的帅气。

    更让沈天惊喜的是，他头上的光环已经快被洗白了。

    只剩下寥寥少数地方还沾染着黑色斑点，看起来有点像豹纹。

    而缭绕在光环周围的光芒，也大多都转化为白色。

    只剩下极稀薄的一些黑气还在负隅顽抗。

    完全洗白，指日可待！

    ……

    收起镜子，沈天等人循着来时绳索爬上悬崖。

    整理一番身上道袍，将脱落的两撇小胡须重新粘上。

    沈天又变回了四条眉毛的沈傲天仙师。

    风度翩翩，疯魔万千少女的那种。

    一行人朝着万灵园赶回去。

    另沈天没想到的是，就在他一只脚刚踏入万灵园时。

    便有数十个人朝着他狂奔而来。

    “快来看呀！傲天仙师回来啦~！”

    “仙师您终于回来了，我们等了你三天。”

    “三天啊，仙师您知道这三天我们是怎么过的吗？”

    ……

    一行人争先恐后，朝着沈天跑来。

    为首的，赫然是那位有缘人甲和有缘人乙。

    他们狂奔而来，一人抱着沈天一条大腿，哭得稀里哗啦。

    “仙师您终于回来了，我们……”

    “都想死你了！