    第1142章 红荼？奈格！

    凯：“？”

    凯：“你说什么？！”

    到底谁才是野蛮人哦！

    “我说我打算引领这个宇宙走向和平！”才气再次试图昭示自己的“伟大理想”。

    但还没来得及说，凯就打断了他：“有本事你出来说话啊！”

    再次被打断的才气：“！”

    才气气到发抖，他咬牙切齿地看着光幕：“你什么态度！真是头疼，我受不了了？！”

    跟这群野蛮人还有什么可说的？！他们那些满脑子都是打打杀杀的家伙根本不会好好听他说话！简直浪费感情！

    于是他干脆利落地关掉了光幕，消失在了众人的眼前。

    “喂！”凯试图将他喊回来，但才气已经做了决定，丝毫不予理会。

    很快，伽古拉等人就察觉到了不小的动静。

    地面开始颤动，似乎有什么庞然大物正在动作，带出了巨大的声响。

    接着是什么爆开的声音，然后声音迅速远去。

    听这动静是……

    “逃走了？”飞鸟傻了眼。

    但森罗队长却否认了他的猜测：“不会。斯扎克飞船在哪里，我们追！”

    他可不觉得才气这是逃走了。

    ……

    才气确实不是逃走了。

    相反，他是打算直接打上去了。

    一个形状类似树根的巨大茧状飞船飞出了这颗暗紫色的星球。

    后方一艘小型飞船紧随而来，追着这个飞船飞向了宇宙深处。

    “这些家伙，既然他们只知道野蛮的战斗，那我就不客气了！”才气嘟嘟囔囔着，“我很想保持最后的涵养，但这些人实在是欺人太甚！”

    “我的朋友，既然他们无礼，我们也不用讲究什么礼仪了。”小机器人顺着他的话说着。

    不知道从哪里拉来一把椅子的红荼毫无形象地坐着，脚下用力，带着椅子也转来转去：“你们一向管‘威胁’叫‘涵养’吗？”

    他的突然出声吓了一人一机器人一跳，才气下意识一抖，才发现了红荼的存在：“你什么时候出现在这里的？！”

    “好可怕！我和我的伙伴都没发现你在这里！”帕迪尔差点栽倒在地，好在它反应极快，在即将落地前稳住了身体，重新飞起，但却远离了红荼。

    他们走的时候明明这家伙还不在这里，为什么会突然出现啊！

    “诶？真让人伤心！”红荼夸张地西子捧心状，“我明明一直都在的！”

    “骗人！我们就看你不在才走的！”帕迪尔直接道出了他们的小心思。

    但说完后这只小机器人顿时慌了：“啊，不好，说出来了！”

    它飞到了才气的背后：“伙伴，我不小心说出来了啊！”

    才气摸着小机器人，瞪着红荼，表情强烈谴责！

    红荼才没有被谴责的罪恶感，他意味深长地看着才气，看的才气背后直冒冷汗的时候他才换了一副虚假的伤心表情：“什么？！你们居然想抛下我，我好伤心！”

    才气：“……”论恶心人，他甘拜下风。

    黑暗圆环：“……”这货越来越不正常了呢。

    不理会黑暗圆环的嫌弃，红荼开始拉长声音反过来谴责才气，要多膈应人有多膈应人。

    最后才气已经捂住了耳朵，全当自己听不到他说什么，并且骤然打开了空间跳跃装置，来了个空间跳跃，直接落在了目标星球之外。

    ……

    眼看着巨大的飞船消失在面前，森罗自然是要同样启动空间跳跃装置追上去的。

    但装置启动失败，他们的空间跳跃装置被损坏，想来正是才气干的。

    才气在之前就想到了这一点。

    无奈之下，众人只能让飞船全力前进，甚至在返回伽农星之前，他们都无法做任何事。

    众人再怎么不甘，也只能耐心等待。

    他们在飞船之内稍作休息，吃点东西补充体力。

    飞船之内的应急食品是一些罐头，味道和地球的味道还挺像，让飞鸟大呼怀念。

    而御言则已经殷勤地给伽古拉开好了一个罐头，乖巧地递到了伽古拉的手边。

    伽古拉：“……”

    伽古拉最终还是接过，没急着吃，而是看向了森罗：“你到底是怎么回事？”

    森罗也没有隐瞒的意思，直接将一切和盘托出：“当时我被迎来将军陷害，即将要被送到监狱行星去了……”

    “然后你偷走了逃生舱逃跑了。”御言开口，丝毫不给这个队长面子。

    “我一心想保护天照女王陛下，但却遭到了巴力西卜的阻击。再加上追兵，我选择了直接前往来因，想要刺杀才气。”森罗垂下了眼眸，“但我失败了。我遇到了一个人，一个很强大的人。”

    “除了才气还有其他人？”凯坐直了身体。

    伽古拉眼眸闪烁了一下，似乎想到了什么。

    “是的，是一个叫做红荼的家伙。”因为名字很少见，而且红荼又很强大，所以森罗牢牢记住了这个名字，“是一个黑发男人，他和才气似乎是联手关系。”

    “红荼？”凯下意识看向伽古拉，见伽古拉没什么表情，就又看向森罗，“你确认是这个名字吗？”

    “我确认。”森罗从凯的表情中看出了什么，“他很强，若不是他出声，我可能都发现不了他。而仅仅是短暂的交手，我就败给了他。”

    一旁吃罐头的飞鸟停了一下，他嘴里塞满了食物，说话的时候有些含糊不清：“红荼？好像在哪里听过这个名字。”

    伽古拉和凯又立即看向了他。

    “飞鸟前辈认识红叔叔吗？”凯开口就说漏了嘴。

    伽古拉没好气地看了他一眼，凯才悻悻闭了嘴。

    “红叔叔？”这个称呼让飞鸟想了起来，“想起来了，是我以前一个队友的……”

    他说到一半突然噤了声，表情变得铁青起来：“……不会是奈格吧？”

    飞鸟终于想了起来，不是地球上麻美的那个养父，而是曾经在奈奥杰顿宇宙遇到的那个强大黑暗奥特曼……

    作为和奈格直接打过照面的人，飞鸟可不会忘记那种强烈的压迫感。

    那种……几乎无可匹敌的强大压迫。

    他一说出“奈格”这个名字，伽古拉就知道他说的没错了。

    凯自然也知道这个名字，但看飞鸟的表情，他直觉地没有开口。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      飞鸟：红荼啊，不就是麻美的……的……红荼？！奈格吧！

    ?      森罗：？奈格？那个用力量统治了数个宇宙，毁灭了无数星球的奈格？他盯上了这个宇宙，还是盯上了傀儡毒素？！（慌得一批.jpg）

    ?      伽古拉：……

    ?      凯：……伽古拉，我们要说吗？

    ?      伽古拉：闭嘴。

    ?  

    ????  

    (本章完)

