    说话的是一个面色苍老的铁匠。

    “哦？”裴小二有些兴奋，一般来说庄子里的铁匠一般都只能打造一些农具之类的，没想到这小小的郭家庄竟然还有能打造兵器的。

    “回大将军，其实打造农具跟兵器没什么太大不一样，小人年轻时候曾在京师服役，那个时候小人负责打造过兵器。”

    “好，既然如此，我有意认命你为前锋营将作监大匠，其他人都来将作监。你们先在营中为我大军修理兵器，我会按月给你们发钱。你们可愿意。”裴小二微笑着，一副礼贤下士模样。

    “回大将军，小人愿意”

    几个匠人相互对视了一眼，仿佛不敢相信有这等好事？不过马上反应过来。

    今年年景不好。眼瞅着可能就跟着其他人一样去做流民了，现在能有个吃饭的地方已经很不容易了。好不容易有人雇佣他们，哪里还能顾得上是不是流寇呢？外面挣着当兵不也是打着这样的心思？

    交谈一会，裴小二让裴小三将几人带下去安置，先把营中损害的兵器修复一下再说。

    日子一天天过去。

    这日午后，烈日当空，浮土满天。营中的军汉正在热火朝天的操练，豆大的汗珠顺着脸颊流下，却没有人敢动手去擦。

    巡营的裴小二看到这一幕很是满意，看来军纪这种东西正在一点一滴的渗透进士兵们的骨髓。

    正在训练的张志远见裴小二过来，赶忙跑了过来，行了一个军礼“拜见将军”

    “张把总你们司训练的不错，我很满意”裴小二微笑着拍了怕他的肩膀，以示鼓励。

    “都是将军教导有方，属下只是按着将军的军令做事”张志远满脸堆笑，马屁拍的震天响。

    裴小二有些意外的看了看他，以前跟这个张志远打交道不多，看来真有些看走眼了。以前一直以为这张志远老实忠厚，按现在来看，忠厚还没看出来，但老实肯定是要打问号的。

    不过他也没说什么，每个人都有自己独特的生存方式，他能把自己管的这一司治理的服服帖帖的也算他有本事。

    “现在队伍里有多少缺额？”

    这次进攻这郭家庄基本没什么伤亡，损失最大的反而是战后的军法处置。

    “回将军，属下手下目前没有缺额，只有两个人再攻城时候受了点轻伤，不过想来过两天就可以痊愈归队了”

    “嗯，你做的很好，我很满意”这是今天裴小二第二次对张志远表达满意，“军纪是我们的命根子，军队可以缺少吃的，也可以缺少穿的，但唯独不能缺少军纪。”

    “是，属下必定按照将军的意思，严格控制军纪。”张志远立马表态支持。

    “嗯，走咱们去看看将士们。”

    作为一军之主，裴小二觉得自己很有必要经常性的，在将士们面前露个脸。至少让普通士兵知道他们效忠的人是谁，不至于辛辛苦苦建立的军队让别人拉走。

    站在台上，迎着台下将士们或狂热、或疑惑、或抱怨的目光，看着一个个横平竖直的队列，裴小二心中涌现万丈豪情。

    “将士们，你们操练辛苦了。我知道你们有人对这么强烈的训练感到不满，或许有人会发牢骚，说什么，官军都是三天一练，凭什么我们就要天天训练？

    可我要说的是，官军可以三天训练一次但是我们却不行，为什么不行呢？那是因为官军打了败仗，皇帝老二最多把上面当官的杀了，下面当兵的大不了换个将领继续当兵吃粮。

    而我们呢？我们打了败仗那些官军会让我们活着么？诸位不要忘了咱们都是怎么走上这杀官造反路上的，还不是那些狗官贪赃枉法，横征暴敛。不想让我们好好过我们的日子。

    难道你们还想受到官府欺压，逼着你们卖儿卖女以供那些贪官污吏享乐么？”

    “不想！！！”众军士大呼。

    “你们想不想过，每天老婆孩子热炕头儿，没有官府追税地主追租的日子？”裴小二嗓子有些嘶哑。

    “想！！！”

    “好，我也想过这种日子，但是官府不让。因为我们都过这样的日子了，他们还怎么逼我们卖儿卖女？还怎么霸占我们的土地？还怎么让我们给他们当牛做马？你们说怎么办？”

    “杀光他们！！！”

    “但是你们打的过官军么？你们还想被官军追着跟狗一样到处乱跑么？”

    “不想！！！”

    “那我们怎么办？”

    “操练，操练。”士兵们的眼神终于不再迷茫不再抱怨，一个个充满了向往，发自肺腑的呐喊。此刻军心到达定点。

    台下，张志远看着负手而立的裴小二，几句话就将原本充满怨气的士兵转变成自己狂热的信徒。内心泛出些许凉意。

    他这些天玩命训练，导致底下士兵对裴小二充满怨言，要是真没什么其他意思，裴小二是不信的。不过只是看透没说罢了，今天算是敲打一下，给他个改过自新的机会，毕竟人非圣贤孰能无过。

    更何况这种事情本质上也算是遵守裴小二的军令，处置了他，也会寒了其他将士的心。

    所以裴小二也只能高高举起，轻轻放下。

    没理会心情复杂的张志远，见士兵们渐渐安静下来，裴小二接着训话。

    “诸位都是我的手足兄弟，既是兄弟，自当同甘苦共患难。自今日起，我将全力保证各位兄弟，每天都有肉汤喝，至少三天吃一会肉。”

    “好！！！”裴小二说完，军士们又一次山呼叫好。

    “都抬进来吧。”裴小二对着营门口道。

    早已等候多时的郭必昌，领着一众民夫，抬着数头杀好的肥猪进来。军中伙夫们也紧急集合起来，大家手忙脚乱将猪肉冲洗切碎，不多时一阵阵肉香传遍整个营地。

    一个士兵端着装满肥肉的海碗，也顾不得烫嘴，一个劲的往嘴里塞，有些菜色的脸上露出幸福的笑容。仿佛想到了什么，眼角泪珠不争气的掉了下来，当初自己的儿子要是能有哪怕半个烧饼也不至于饿死在自己怀里。

    裴小二见大伙吃的开心，心理的担心算是放了下来，对张志远道，“张把总，晚上到我那里我们商量一下接下来该怎么办。”

    裴小二领着郭必昌跟一众民夫离开了，他还要去另外两个司分发肉食，自古以来不患寡而患不均，不去的话怕会闹出乱子来。

    留下了孤身一人的张志远忐忑不安地站在营门。

