    一旦冒出这个想法，叶心仪看向徐洪刚的眼神陡然充满了恐惧。

    只是这会，伴随着那昏昏沉沉的睡意，叶心仪浑身充满了无力感，身体软绵绵就想靠在桌上。

    意识到什么的叶心仪，心里又惊又怒，徐洪刚对她下药了吗？

    “心仪，你没事吧？”徐洪刚站起来朝叶心仪走过去。

    “我……我没事……”叶心仪咬了下舌頭，从舌尖上传来的痛感让叶心仪清醒了几分，几乎是使出浑身的劲，叶心仪强撑着站起来，“我……我头有点晕，去上下卫生间……顺便洗把脸……”

    “我送你过去。”徐洪刚关心道。

    “不……不用。”叶心仪摇头拒绝，避开了徐洪刚伸过来的手，此刻的徐洪刚在她眼里变得有些恐怖。

    叶心仪跌跌撞撞走向卫生间，那昏沉的睡意一阵一阵袭来。

    后头，徐洪刚看着叶心仪踉跄的身影，脸上露出了淡淡的笑。

    很快，徐洪刚快步跟了上去，就在叶心仪走进卫生间，心里悄然松了口气，准备将卫生间的门反锁时，徐洪刚突然用手抵住了门框，让叶心仪没办法反锁。

    “徐書记，你干什么，我上卫生间。”叶心仪急道。

    “心仪，我看你的样子不太对劲，我有点担心，这样，我在门外守着，你真要有啥事，我能第一时间发现。”徐洪刚说道。

    “我没事，我现在要上卫生间，请你把手放开。”叶心仪心头的恐惧越来越甚，到现在她哪里还不明白徐洪刚想干什么，对方甚至都不让她将卫生间门反锁。

    徐洪刚没回答，而是道，“心仪，你快上卫生间吧，我在门口守着你。”

    听到徐洪刚的话，叶心仪心生绝望，这时候，她甚至连反抗的力气都没有。

    冷静，必须冷静！

    叶心仪再次咬了下自己舌頭，让自己保持清醒，身体背靠在门上，用后背挡住门。

    千万不能睡着！叶心仪心里一遍遍告诉自己，但这时候，她却感觉自己的眼皮愈来愈重，那强烈的昏睡感，已经不是她靠自己的意志能够抵挡的。

    突地，叶心仪迷惘的眼神里闪过一丝亮光，她今天穿着一件风衣，手机还在风衣的口袋里，叶心仪拿出手机，双手有些不受控制地在手机上按着，她的动作很慢，此时的她，大脑甚至比平时慢了好几拍。

    门外的徐洪刚这时突然拍了拍门，“心仪，你在干什么，怎么没声音了？你是不是出啥事了，我进去了……”

    “你……你别进来。”叶心仪心头一颤，匆忙编辑了几个文字给乔梁发过去，随即收起手机。

    门外的徐洪刚这时候已经不管叶心仪的反应，用力把门推开。

    叶心仪直接被推到了门后，用力睁着双眼，发出微弱的声音，“徐書记，你想干什么……”

    叶心仪的声音越来越小，强烈的睡意让叶心仪眼皮越来越沉，直至最后缓缓闭上。

    “心仪，心仪，你怎么了？”徐洪刚扶着叶心仪，轻声呼唤着，他脸上的笑容逐渐扩大。

    确认叶心仪没有反应后，徐洪刚将叶心仪扶起来进了卧室。

    把叶心仪放到床上，徐洪刚摸索着叶心仪的衣服，从叶心仪身上搜出手机，见手机有锁屏密码，徐洪刚尝试了几次手势和密码后，都进不去，所索性将手机关机。

    想到宿舍门还敞开着，徐洪刚又出去将门关上……

    江州。

    乔梁和吕倩在饭店里吃饭，乔梁手机的信息声响起时，两人的饭局已经接近尾声，吕倩约乔梁饭后去唱歌，两人已经许久没去过KTV，同时，吕倩也希望能和乔梁享受一下二人世界。

    乔梁因为去结账，并没有第一时间看到叶心仪发来的信息，等到他和吕倩离开饭店，拿起手机看时间时，才发现叶心仪发来的信息，乔梁打开随意看了一眼，当看到短信里的内容，乔梁大吃一惊。

    短信里只有短短四个字：救我，宿舍！

    除了这几个字，没有多余的信息。

    叶心仪是啥意思？乔梁拿着手机呆了一下，心想着叶心仪总不会是在跟他开玩笑，顾不得多想，乔梁立刻给叶心仪打了过去。

    很快，乔梁听到手机里传来系统提示音；您拨打的电话已关机。

    关机？乔梁神色一凛，叶心仪真的出事了？

    重新看了下叶心仪发短信过来的时间，大约只是在五分钟前，乔梁目光凝重，略一寻思，第一时间想到了蔡铭海，转而给蔡铭海打了过去。

    打通电话，乔梁急忙道。“老蔡，你立刻带人去一趟叶書记的宿舍，一定要快，马上就去，听到了吗。”

    “县長，出啥事了？”蔡铭海疑惑地问道。

    “我现在也不清楚，你别多问，马上带人过去，千万不要耽搁时间。”乔梁催促道。

    听到乔梁的口气很急，蔡铭海意识到可能发生了什么事，连忙道，“县長您放心，我这边离叶書记的宿舍不远，我马上赶过去，几分钟就到。”

    “好，快点，一定要快点，有什么情况及时向我汇报。”乔梁着急地说着。

    挂掉电话，乔梁会也没心思和吕倩去唱歌了，转头对吕倩道，“不去唱歌了，我得回县里一趟。”

    “心仪出事了？”吕倩刚刚听乔梁电话说到‘叶書记’，猜测应该就是叶心仪。

    “你看看。”乔梁直接把手机里的短信拿给吕倩看。

    吕倩看到短信里‘救我’两个字，目光一沉，“你给心仪打过去没有，能打通吗？”

    “就是打不通了我才着急，我刚刚打过去提示关机了。”乔梁面露急色。

    吕倩脸色也严肃了起来，虽然对乔梁表现出来的对叶心仪的关心有些吃醋，但吕倩也是拎得清轻重的女人，这时候并没有去计较那些儿女情長，而是道，“心仪应该不会无缘无故的发这种信息，有可能真出事了，事不宜迟，咱们赶紧过去。”

    “嗯。”乔梁点了点头。

    两人坐上车就往松北赶，吕倩看到乔梁坐立不安的样子，安慰道，“别急，你不是让老蔡带人过去了吗，他那边赶到心仪的宿舍应该很快，不会有啥事的。”

    “唉，不知道心仪那边到底出了啥情况。”乔梁眉头紧拧，“电话打过去又关机。”

    “从她给你发过来的信息看，她在自己宿舍里，又有机会发出信息求救，那情况应该不至于太糟糕。”吕倩分析道。

    “话是那样说，但没弄清楚情况前，终究是让人不放心。”乔梁一脸焦虑。

    吕倩眉头微拧着，没再说什么，她和叶心仪也是朋友，自然也不希望叶心仪出事。

    此刻，在叶心仪宿舍里，徐洪刚在床前摆弄着手机，调整了几个角度后，他才把手机架在了一个合适的位置，可以清晰地拍到叶心仪，但是又不会拍到他自己的脸。

    做完这一切，徐洪刚才走到床前，看着昏睡的叶心仪，眼里露出了激动的神色，这是他梦寐以求的女人，在他眼里，叶心仪是如此完美，哪怕这会安静地躺着，身上都散发出无穷的魅力，尤其是看着叶心仪那玲珑有致的曲线，徐洪刚身体的躁动就像那即将喷发的火山。

    徐洪刚轻轻脱掉叶心仪身上的风衣，风衣里头，叶心仪穿着的是女士职场西装套裙。

    注视着叶心仪此刻的样子，徐洪刚的身体微微颤抖，等了这么久，这一刻终于要到来了！

    “心仪，得不到你的心，我只能先得到你的人了，你不要怪我，我相信你以后会爱上我的，你会知道这个世界上只有我才是最爱你的，只有我会给你幸福……”徐洪刚喃喃自语着，他的眼里隐隐露出一丝挣扎和矛盾，但最终还是被心里的那一抹坚定所代替，是叶心仪逼他这样做的，他如果不这样做，这辈子可能都无法得到叶心仪，尽管他也知道自己这样做犯法，但已经顾不上那么多了。

    心里对叶心仪的执念让徐洪刚陷入了疯狂和狭隘的状态，今晚的事，他是犹豫了许久才下的决心，同时他已经想好，只要今晚将他和叶心仪的视频拍下，今后就可以凭这个控制叶心仪，然后再用爱去慢慢感化她，相信叶心仪一定会回心转意的。

    徐洪刚把一切都想得很美好，至于会不会犯罪，徐洪刚已经不在乎，先得到叶心仪，是他计划里的第一步。

    今后只要有视频，谅叶心仪今后也不敢报警，他相信叶心仪身为干部，也是要脸面的，这样的事情传出去，叶心仪的脸往哪搁？

    ……

    楼下，蔡铭海带着几个手下匆匆赶来，从县局到这边只有两三公里远，路上碰到了两个红灯，蔡铭海甚至直接让底下的人开车闯了过去，特殊情况，蔡铭海顾不得循规蹈矩。

