    

    第493章不明其义

    他应该是想做一些比较阴险的事情。

    目前的叶凡已经是潜入到了天剑山庄当中。

    对于天剑山庄欲色天也多多少少的有一些了解。

    天剑山庄没有参与到入侵三千道州当中的事件来，但他们也基本上都知道紫金大陆当中有一个特别牛逼的天剑山庄，这算是一个突破口了。

    如果能够获取到天剑山庄的好感，那么很有可能就能够给三千道州的人减少大部分的压力，当然这也只是天真的欲色天心里会这样的想。

    叶凡他可不会这么天真的去想。

    叶凡现在所做的一切就是为了让天剑山庄和其他的十大宗门产生利益纠葛，他们本来就有着很大的矛盾，叶凡所需要做的，就是激化一下他们的矛盾，从中添油加火，其他的事也不需要他去操心了。

    他也只需要顺其自然就好了。

    “等到这一次事情过后，你就可以回到三千道洲当中去了。”

    “过会你就暂且待在秘境当中。”

    叶凡并不是特别的想要欲色天留在自己的身边。

    对方的实力的确还不错。

    不过叶凡并不会太过于在意对方这强大的实力。

    在叶凡的眼里看来脑子才是最好用的东西。

    欲色天的脑子并不是特别好用。

    把他留在身边的话，那就是一个定时炸弹。

    根本就起不到任何帮助自己的作用，反倒会让自己过上过去。

    叶凡知道一旦把对方留下来，那这件事情肯定没有办法那么容易的了结了，把他留下来会存在着诸多的后顾之忧，所以还是让他走的好。

    目前的欲色天还不知道自己已经是被叶凡嫌弃了。

    他自认为自己的实力还是不错，跟在叶凡的身边多多少少也能够帮一点忙，甚至他还认为叶凡在这里一个人挺辛苦的，倒是需要一个帮手。

    当然，这也只是他自己一厢情愿的想法。

    “你说之前那个对你下手的女人，会不会就在这附近暗中观察你？”

    叶凡没有和欲色天兜兜绕绕太多。

    叶凡表示眼前的欲色天脑子不是特别的好用，和他打哑谜的话不会有任何的意义，与其和他打哑谜倒不能直接把事情和他讲清楚。

    果不其然，听了叶凡的话之后。

    欲色天的脸色变得略微有些难看了起来。

    他也知道叶凡现在是在忌惮什么，欲色天的确不敢自称自己是什么智囊级别的人物，但是他也不认为自己会是什么愚蠢的呆瓜蛋。

    刚才，欲色天还不明所以这其中的意义。

    可在经过叶凡的这么一番提点过后，欲色天终于是露出了凝重的表情。

    对自己下手的那家伙应该是不会让自己全身而退才对，

    也就是说他很有可能正在暗中观察着自己。

    想到这里，欲色天就感觉有些毛骨悚然。

    他的心中也不由得开始腹诽感慨起来。

    ——“女人果然不好惹！”

    “这几天不该万不该，就是招惹了这个女人。”

    他的心中十分的后悔。

    早知道如此，他当初就不会和对方多说屁话了。

    搞得现在两人直接成为了仇家，对方非要一直黏着她，不厌其烦的嘲讽他，时不时的还会和他打一顿，这就让欲色天十分的烦恼了。

    “叶凡前辈这个事情我还真的不是特别清楚，我也不知道他现在有没有在暗中对我进行窥视。”欲色天有些不太确定的对叶凡说道。

    此时的他也是难免有些心虚。

    如果对方真的一直在暗中观察的话，那他们刚才说了这么多不该说的话。

    这岂不是等同于是向对方坦白了自己是卧底的身份。

    想到这儿，他心中就越发的愧疚。

    “应该如此，也不是啥太大的问题。”

    叶凡随意的摆了摆手，示意预赛天不要再和他玩这种传音动力的手段了。

    不管怎么说。

    身边还有着好几位天剑山庄的弟子。

    说悄悄话说一两句也就算了，要是全程都说这种悄悄话打哑谜。

    恐怕这几个天剑山庄的弟子都要起怀疑了。

    “嗯…”见到叶凡的示意过后，欲色天也没有打算说过多废话了。

    的确。

    目前这个情况的确不适合多说什么闲话。

    还是尽可能的不要再多生是非好了。不管对方不管对方有没有在暗中观察，他们现在需要做的就是保持淡定，不管怎么样，自己也不能够拉着叶凡一起下水，自己被对方知道身份就不会有啥关系。

    大不了就是直接跑路。

    叶凡要是被对方发现了身份，那这个问题可就大了。

    叶凡一旦被对方发现身份。

    那么对方就很有可能会去打小报告。

    一旦叶凡不是紫金大陆的人，这件事情被其他的各大高层知道，恐怕到时候叶凡就会成为漩涡的中心，到时候想跑都跑不了。

    叶凡的确是不认为自己的实力有多么的弱。

    事实上也的确如此。

    他的实力本身也不弱。

    很关键就在于双拳难敌四。

    况且他现在还是深入敌营的状态。

    就目前这个情况，他要是不选择退一步的话。

    估计会死的特别惨，要知道紫金大陆之上可是有着许许多多超越圣人王级别巅峰存在的超级大佬，这些大佬每一个都能够拿出来单挑叶凡。

    大帝级别的强者，那自然不是开玩笑的。

    要是放在平日里的话，这自然不会有什么太大的问题。

    大帝级别的强者又如何，他们做不到齐心协力，那叶凡就无所畏惧。

    他们不能够拧成一股绳。

    叶凡就不怕他们对自己下手。

    开玩笑！

    怎么说，他现在好歹也是天剑山庄的明星带队护法。

    天剑山庄的大帝级别的剑帝，难道能够眼睁睁的看着他被其他人给干掉吗？很显然是不会的，当然这个前提是不暴露他作为三千道州之人的身份。

    “叶凡大哥他在说些什么呢？”

    “着实让人有些好奇。”

    苏天天内心的八卦之魂，开始熊熊燃烧了起来。

    就连李乾坤他们也是不例外的，特别好奇起来。

    他们也想知道叶凡刚才到底是和对方在商论着什么事情？

    到底是说什么事情需要搞得这样神神秘秘？

