    也不知道是何方大能做出来的雕像，就光是上面的气势，就能够震慑修为低下的修士。

    只不过是一个雕像，都能够散发出如此的气息。

    如果是那位大能本人降临此地的话，又会是什么场景呢？

    看着眼前的巨大雕像，顾飞心中也忍不住生出了震颤的感觉。

    这和种族无关，完全是对方的实力已经能够通天了。

    林凡大约估摸了一下，哪怕是大罗金仙也无法有着这样强大的气势。

    也就是说，这竟然是个仙王强者！    如此诡异的感觉，也让顾飞觉得有些害怕。

    他深深的吸了一口气，随着进入到了传承空间之后。

    他原本非常自信的实力，不断的被削弱，现在的他相当的无力。

    “这个魔神估计有这仙王境界的实力，一般的大罗金仙在他手里走不过一招。”

    林凡估摸了一下，然后慢慢的说道。

    听到了他的话以后，其他的二人也是被惊诧得说不出话了。

    虽然仙王强者非常的强大，但是一旦进入到了大罗金仙之后，整个人就算是跳出了仙界之外，所以非常的自在逍遥了。

    但是在林凡的口中，眼前的魔神只需要简简单单的一招，就可以刺杀那样强大的存在。

    林凡沉着的样子，让众人很难不相信他的话。

    一个黑色的光晕从空中闪出，慢慢的出现了一片黑色的帷幕。

    仔细一看，竟然是一个进入到魔神城堡中的入口。

    不只是他们三人来到了此处，除了红衣男子之外的四人也是赶到了这里。

    甚至有人已经失去了一只手臂，看到这样的惨状，顾飞也是摇了摇头。

    而红衣男子的缺席，让所有人心头都有些惊心。

    没想到这个空间已经恐怖到了这个样子，哪怕是天仙强者，也无法保证自己的性命。

    林凡可不会蠢到这时候出来说是他击杀了对方，一旦这样的话，给自己树敌就是非常不明智的行为。

    一个穿着白衣的男子彻底忍不住了，他将自身的速度提升到了极致，然后冲进黑色的帷幕当中。

    林凡看到这一幕之后摇了摇头，他刚才用神识扫荡到，其中有着一股危险的意味，这样做的话，的确非常的冒险。

    “轰！”

    白衣男子的身体刚进入到入口的时候，一道黑色的光芒从中间传了出来，将他整个人朝着外面推过去。

    只感觉自己的身体都不属于自己一样，白衣男子像是直接冲上了一座山峰，整个人反弹了回去。

    不仅如此，在空中的他就已经吐出了数道鲜血，摔在了地上之后，根本没有动弹的力气。

    此时的他非常的虚弱，只要有人轻轻的攻击他一下，或许他就无法保有自己的性命。

    林凡看到这一幕之后，叹了口气。

    太冲动，果然是会付出代价的。

    正当他想要上去帮助对方的时候，白衣男子身上的生命气息骤然消失。

    “什么！”

    感受到此人直接死去，那位拿着鞭子的女修士也是非常的诧异。

    白衣修士一开始留给众人的印象非常的深刻，他可是第一个拿出传承空间钥匙的。

    不仅如此，当时一位地仙后期的强者攻击他的时候，他一下就把对方给击杀了。

    可没想到，就是如此强悍的天才，竟然在此地死去。

    其他的众人也是表情发生了剧烈的变化，没想到魔神城堡前面也有着阵法的守护，而且威力相当的强悍。

    这个阵法看上去非常的简单，但即使如此，也不是他们这群没有灵力的家伙能够突破的。

    林凡看着眼前闪动的阵法，表情有些阴沉。

    他仔细的观察了一段时间之后，也不得不感叹。

    当真是见了鬼，这阵法也不知道维持了多么长的时间，还能够有着如此强大的波动。

    这是人能够布置出来的吗？

    好不容易从层层杀机的密林之中走出来，来到阵法前面，却非常冤枉的被拦在了这里。

    眼前的平原不断的变黑，土地也变为了纯粹的黑色。

    原本有些坑坑洼洼的地面，此时却变得意外的平整了起来。

    感受到了脚下的波动，林凡也是不断用神识扫荡着地面。

    一旦有什么风吹草动的话，他会立刻逃亡。

    在这样诡异的空间当中，生命是最重要的。

    如果得知传承空间会如此危险的话，他是断然不会进来的。

    不过在这片空间当中，林凡的收获也是非常的大。

    而在此时，他却意外的感受到自己即将突破。

    明明没有仙力的存在，突破的感觉却分外的明显。

    脚下的土地还在不断的变化着，林凡扫荡了一阵子之后，就得知不会有其它的危险。

    “顾兄你帮我护一下法，我好像快要突破了。”

    林凡转头对着顾飞说道。

    顾飞听到他的话以后，觉得有些好奇，但还是答应了他。

    林凡立刻盘坐在地上，顾不得身下的变化。

    虽然身体之中没有任何仙力的波动，但一股莫名的力量在他体内游走。

    他将那股莫名的力量不断的牵扯，当体内感觉到了充盈的时候，立刻冲破了某个壁障。

    身体顿时轻盈了一下，不过片刻之后一道枷锁像是来到了他的身体之上，整个身体顿时又变得沉重。

    重力场在不断加持着，所以他会感觉到沉重。

    “我已经突破好了。”

    林凡扭头对着顾飞说道。

    顾飞脸上写满了惊奇，到底在开什么玩笑，只不过半炷香的功夫，他就已经突破了？

    如果这件事情发生在外界的话，几乎是不可能的。

    只不过在没有仙力的环境之下，一切又显得那么的顺理成章。

    来到了地仙后期之后，林凡虽然不能够第一时间感受到自身力量的变化，但还是感受到了自己的肉身变得更加的强壮。

    “我们现在已经来到这一步了，如果不继续进去的话，我相信后果会更加的危险。”

    林凡看着眼前不断变换的魔神城堡，此时主动说。

    其他人听到他的话以后，也是点了点头。

    现在的他们，的确是无路可走了。

    

