    第163章 史莱克七怪的巨大提升

    唐三的八蛛矛如今已经成长到了一个较为恐怖的地步，至少在外表上是这样。

    每一根蛛矛都长有四米开外，手臂般粗，紫黑发亮，在蛛矛之上还有着泛着寒芒的倒钩，任谁都能够看得出这蛛矛之中绝对蕴含着剧毒。

    事实上，八蛛矛不仅仅是表面上唬人，它带给唐三战斗力的增幅可谓是非常巨大的。

    强不强，不是自己说了算。

    对手的表现，便是最好的证明。

    妖魅显然是知道八蛛矛的存在，以武魂殿的实力，想要弄一些选手的资料还不是轻而易举，只有陈落是个意外。

    如果没有八蛛矛在，妖魅绝对会冲上去与唐三大战一场，直到将唐三拿下为止。

    魂力等级差距摆在那，而且他们还是武魂融合技状态下，实力更是翻倍。

    拿下一个唐三还不是轻而易举？

    但唐三有着外附魂骨，魂骨对魂师的实力增幅就不容小视，更何况更为稀有的外附魂骨。

    妖魅与唐三战斗了数个回合，很快就感受到了唐三的难缠，就立即要与唐三拉开距离，想要去寻找其他的目标。

    但唐三显然不会轻易的放妖魅离去，立即追上，与之缠斗在一起。

    在一定范围内，唐三凭借着紫极魔瞳，能够清楚的看到周围的一切。

    且用出八蛛矛后，妖魅的控制对唐三而言已经降到最低。

    最为主要的是，胡列娜和邪月使用武魂融合技后，就无法再使用其他的魂技。

    没有了负面控制的影响，只是对拼战斗技巧，唐三可完全不虚妖魅。

    八蛛矛还给唐三带来了力量和速度的增幅，以及更多操作的机会。

    唐三与妖魅战斗时，几乎不落下风。

    更前方，戴沐白凭借一己之力竟然能够与火焰领主焱打得有来有回。

    戴沐白深知自己的魂力比不过焱，很少用硬拼的方式与焱战斗，借助后方奥斯卡香肠补给以及宁荣荣的辅助增幅与焱硬耗。

    在某些时刻，戴沐白把握好了进攻的时机，竟然还能打出些许优势，虽然说大部分情况下都被焱给压制。

    焱的武魂火焰领主可并不差，具备着强大的力量和防御，且拥有着火焰灼烧高温的特性。

    戴沐白在武魂上根本讨不到任何的好处，再者他的魂力本来就不如焱，能够打出这样的效果已经非常不错。

    史莱克战队原本的战术安排是戴沐白与朱竹清两人对战焱的，戴沐白一个人能够打成这样真的已经很不容易了。

    别人焱凭借着自身强大的防御力可以失误无数次，但戴沐白只要失误一次就得玩完。

    相对于与妖魅打得不相上下的唐三，陈落更惊讶于戴沐白的实力提升。

    对于唐三的实力，陈落从未质疑过，挂王的称号可不是白来的，战斗力必须嘎嘎猛。

    陈落也有注意到，因为自己的出现，唐三似乎变得更强，他比任何人都要努力，每天几乎都沉浸在修炼和磨炼唐门绝学之中。

    心中无女人，拔刀自然神，如今的唐三大概就是这样的状态。

    本来就有挂，还那么努力和自律，怎么可能不强？

    戴沐白对比唐三可就差的多了，光是天赋就差一大截，机遇什么的就更不用说，仅有的机遇之一还是唐三给予的仙草，让他的身体变得更为强悍。

    就是这样的条件，戴沐白硬生生的凭借着自己不断的努力，将自己的实力提升到了当下的程度。

    在陈落记忆里的戴沐白可绝对不是焱的对手，没有被暴打就已经很强了，但眼前的戴沐白却能够凭借着自己的全部本事与焱不断周旋，这便是陈落惊讶的地方。

    小舞和朱竹清那边与武魂殿的其他三名魂师打得不可开交，隐约间还能够占据上风，他们的实力和表现，都远超出了陈落的预期。

    在努力战斗的，可不仅仅只是前方的戴沐白等人，后方的两名辅助的努力也不容忽视。

    奥斯卡已经彻底成为了工具人，不断的制造香肠为队友们提供补给。

    宁荣荣的九宝琉璃塔则在不断的闪烁光芒，她对队友们的增幅也一直未曾断过。

    两名辅助的操作似乎看起来都非常的简单，但其中的细节却也是多的一批。

    可千万不要说辅助没什么操作之类的话，你所得到的补给和增幅，都是辅助经过精心计算过后的结果，毕竟需要辅助的人那么多，想要做到雨露均沾，可绝非易事。

    从表面上来看，辅助只需要站在后方不断的放技能就行了。

    但如果仔细的去观察，就能够发现，奥斯卡和宁荣荣他们两个辅助能够极为精准的给到队友们所需要的东西，并且还是第一时间送到。

    他们可不仅仅只是顾着自己手头上的魂技施展，他们也会注意队友那边的情况，有时候还能够给队友提供一些适当的指挥。

    所有人都在努力，只有陈落在划水。

    其实陈落也算不上划水，有他在，没有人敢对后排有任何的想法。

    史莱克小怪物们的努力，陈落都是看得到的，他们的成功都来之不易，他们在普通人之中也绝对算得上是天才，但在真正的天才面前就显得较为平庸了。

    为了将自己身上平庸两个字给摘掉，他们每天都在拼命的努力。

    天才也并不是那么好当的，大多数人只看到了天才具有天赋的一面，却未曾看到他挥洒汗水不断努力的那一面。

    陈落此时看到了史莱克小怪物们努力过后的结果，由这些结果，他可以大概的想象出他们努力时的模样。

    陈落虽然离开了史莱克学院一段时间，但他毕竟之前在史莱克学院待了很长的一段时间，小怪物们的作息安排，他基本都知道。

    在陈落离开的那段时间里，大家绝对更加的努力，否则不会拥有现在的实力。

    很快，小舞和朱竹清那边取得了最新的进展，他们二打三，干掉了一个。

    之后的二打二则更加没有悬念，小舞和朱竹清很快就将剩下的两人也给解决掉。

    焱也想去帮助队友，但戴沐白实在太恶心了，根本不给他机会。

    现在的局面则已经发生了巨大的改变，小舞和朱竹清解决掉那三名选手之后，就立即前去援助戴沐白。

    戴沐白和朱竹清两人直接开启了武魂融合技幽冥白虎，憋屈了那么久，戴沐白总算是可以好好释放一下了。

    (本章完)

