    格利扎身形陡然出现在巨神兵背后，发出一连串令人血压急速身高的嘲笑声后，然后立刻发动了进攻。

    它摇晃着头颅，橙黄色的面甲陡然汇聚能源，随后对准巨神兵后背就释放出一道粗大的紫色闪电。

    格利扎光束！

    嘭！！！

    紫色闪电结结实实打在巨神兵的后背上，暴散出大片耀眼的火花。

    但巨神兵却半步不退，拥有神之躯的他能够免疫所有属性攻击技能90％以上的伤害。

    格利扎光束的确很强，但被削弱了90％后，还破不了他的防御。

    甚至不痛不痒。

    “呃啊！！”

    巨神兵咆哮着转过身，他握紧山岳般巨大的深蓝色拳头，朝着格利扎狠狠轰去。

    一拳轰出，带起的拳风掀起骇人的风暴，恶虎般朝着格利扎扑去。

    格利扎身形陡然扭曲，瞬间化作朦胧的光影，主动朝着巨神兵欺身逼近。

    巨神兵的拳头瞬间洞穿格利扎的胸膛，却直接从中穿透了过去。

    拳锋出根本没传来任何实感。

    蓄力一拳，却只打中了空气，这种落差感让巨神兵感到有些难受。

    但更难受的还在后面。

    格利扎发动虚空之身，直接从巨神兵的拳头穿过，只扑向肩膀上夏龙。

    巨神兵虽然奈何不了它，但它的进攻也奈何不了防御力惊人的巨神兵，但那个人族却不同。

    在夏龙身上同样散发出非常惊人的能量波动。

    要是能够将其吞噬，对格利扎而言也是一顿美餐！

    “把主意打在我身上了吗？我似乎被小瞧了呢？”

    夏龙看着格利扎急速扑来，耳畔不断响起那令人后脊发凉的尖笑声，一直压抑住的心情顿时变得有些狂躁起来。

    既然你要打，那就来战吧！

    格利扎呼啸扑来，夏龙双膝下压猛然后跃，迅速躲开了攻击。

    它用力撞击在巨神兵的肩膀上，顿时碰撞出大片火花，似乎也因为撞在这块铁板上有些头晕。

    巨神兵连忙挥动宽大的左手，像是拍苍蝇般朝着格利扎挥砸而去。

    格利扎发出尖笑声，身形再度变得朦胧起来。

    啪！

    巨神兵左手拍在肩膀上，却根本没有触碰到格利扎。

    众人隔着屏幕，甚至能清楚的看见格利扎像是游戏穿模般直接卡在巨神兵的左手内。

    巨神兵的攻击根本没能凑效！

    与灵活至极的格利扎相比，体型庞然的巨神兵就像是个铁憨憨，无论怎样攻击都无法触碰到格利扎。

    眼前的画面，又让一群悲观的人哀叹起来。

    但身处半空飘着的夏龙却发现了问题。

    这家伙刚刚撞在巨神兵身上时，冒火花了吧？

    只有化作实体，才能撞击出火花。

    之前格利扎还是第一形态时，撞击巨神兵胸膛也被弹飞了。

    这么说来，格利扎这家伙的虚空之身并非无敌的。

    本质是虚无的它，想要进攻敌人，就得在进攻瞬间将自己化作实体。

    否则正如其他人无法攻击到它一样，它也无法攻击别人！

    不过就算知道了这点，想要击败格利扎依旧困难重。

    想要在那堪称眨眼功夫的短暂间隙中，发起反击，十分考验人的神经反应与身体素质。

    再次戏耍完巨神兵后，格利扎直接从飞起朝着夏龙飞扑而来。

    它的身体像是摆脱了地心引力，以一个极其诡异的姿态悬浮升空，朝着夏龙飞扑而来。

    夏龙见状没有丝毫犹豫，直接伸手从决斗盘中抽出巨神兵卡片，然后发动了奥术跃迁。

    格利扎扑来，身着尾兽衣的帝骑全身却被金色光芒淹没。

    格利扎满是诡异花纹的手臂伸来，却只触摸到一团金色光辉。

    帝骑消失了，连同下方那个体型令人防御爆表的大个子一起不见踪影。

    格利扎愣了下，随后就看见一支金光箭头直朝它脑袋急速射来。

    它根本没有理会，那枚魔法光箭便直接从格利扎脑袋中穿了过去。

    真·脑袋空空。

    下方空间传来波动，很快显现出夏龙的身影来。

    他昂首看着头顶格利扎，双眸满是凝重。

    巨神兵的确够强，但攻击无法命中格利扎就没有意义。

    加上消耗太大，就算夏龙穿了尾兽衣也有些耗不起，还是收了保存实力为妙。

    见夏龙收了巨神兵，体内的九尾也叹了口气。

    那样巨大的消耗，哪怕是它都有点顶不住。

    不过没了巨神兵作为盾牌，夏龙就得直面那头恐怖诡异的怪兽了。

    在九尾认知中，还从未见过身形如此诡异之物。

    桀桀桀桀桀！！！

    令人后脊发凉的嗤笑声再度在脑海里响起。

    夏龙看着扑来的格利扎，强忍住躁动的怒火，果断打开卡盒抽出一张卡牌将其插入腰带之中。

    【奥特驾驭，赛罗奥特曼！】

    腰带发出振奋的声响。

    炽烈的光芒包裹住夏龙，猛然绽放！

    随后在众人的注视下，一道上身为蓝色下身为红色的奥特战士就出现在了太空。

    他胸披银铠，腹部和腰侧都有着显眼的剑形纹路，搭配头顶双镖看上去英姿飒爽。

    xio，指挥室内，众人一眼就认出了夏龙变身的这名奥特战士。

    “是赛罗奥特曼！”

    “夏龙先生要发起反击了吗？”

    “希望夏龙先生能解决掉格利扎吧！”

    “不要这么垂头丧气，夏龙先生可不是这么好对付的，他……一定能再度创造奇迹的。”大地看着屏幕上那道悬空而立的身影，不由得握紧双拳笃定道。

    其余人看大地这模样，也没有多说什么。

    他们也知晓，大地和夏龙交情很好。

    屏幕上，战斗又开始了。

    变身成赛罗后，夏龙扭了扭脖颈发出一阵哔哩啪啦的声响，随后甩了甩手臂。

    “我要掀起黑洞风暴了！”

    话音落下，赛罗便主动朝着格利扎迎面冲去。

    格利扎自上而下发起俯冲，双臂猛然一展，立刻在周身凝聚出五颗紫色光球。

    下一秒，五根乳白色光鞭陡然从紫色光球中伸出，快速朝着赛罗抽打而来。

    格利扎多重光球粉碎！

    赛罗见状没有丝毫畏惧，右手张开，身前顿时布下一层巨型黄金六边形巨盾。

    黄金空气之盾！

    五根雪白光鞭狠狠抽打在盾牌上，发出啪啪啪的声响。

    这些光鞭不仅攻速快，而且力量也极大。

    黄金空气之盾很快就出现大面积的裂纹，看上去撑不了多久就会破开了。

    但能撑几秒已经足够了。

    赛罗使用超加速，瞬间从光盾后绕至格利扎身侧，避开光鞭的抽击朝它快速发起了进攻。

    他将右手伸向左手虎口，迅速拔出镇狱剑，随即对准格利扎脑袋就奋力砍了过去。

    两者距离飞速拉近，等格利扎转过头看来时，镇狱剑已经逼近它的脖颈。

    本能的察觉到威胁，格利扎身形陡然变得虚幻朦胧起来。

    虚空之身，发动！

    镇狱剑在半空划过一道优美的弧线，直直穿过格利扎脖颈，没能伤到其半分。

    变身空间内，夏龙双目肃然。

    刚刚出手晚了点，没能找到格利扎使用虚空之身的间隙。

    桀桀桀桀桀！！！

    诡异的奸笑声再起，格利扎身形一阵摇晃。

    只是瞬间，赛罗眼前便满是格利扎的残像，根本分不清哪一个才是真的。

    不等他仔细分辨，格利扎一巴掌便重重糊在他的胸铠上。

    火花四溅，但赛罗忍着疼痛没有后退，右手握紧镇狱剑再度朝着格利扎斜斩而下。

    拥有力量之胃、断肢重生还有钢皮这三个究极抗打的被动技能在。

    只是不是大招，夏龙完全能够硬顶着格利扎的攻击发起反击。

    雪亮的剑身急速追来，格利扎正要发动虚空之身躲避，就见那柄鬼气森森的长剑陡然飞来一道巨大的半月形火焰剑气。

    魔焰斩！

    格利扎没料到赛罗这一招内还套着一招，顿时着了道。

    炽烈的火光瞬间吞噬了格利扎，将其淹没在一片凶猛的火海中。

    众人看见这一幕，顿时齐齐发出欢呼。

    格利扎的能力实在太过诡异且强大。

    因此他们本就没对帝骑抱有多大的期望，没想到夏龙还真能击到格利扎。

    “刚刚那一剑太帅了，都把我看湿了。”

    “不至于不至于。”

    “格利扎不会已经被烤成焦炭了吧？”

    “我总觉得那玩意儿没这么容易死，说不定还有什么后手。”

    “我求求你别开口立flag了，行不？”

    ……

    就在人群议论纷纷之际，火焰快速消弭不见了。

    众人纷纷将目光投向屏幕，能够清晰看见那些火焰尽数被格利扎胸口的橙色发光体给吸收了！

    格利扎胸前陡然浮现出个金色大光圈，火焰穿透光圈就会即刻被吸收其中。

    这时，众人才回想起来这玩意不仅能够化作虚无躲避攻击，还能吞噬各种能源。

    之前巨神兵张开的雷霆涡流也被格利扎强行吸收了！

    吞噬完魔焰斩的剑气后，格利扎趁势向前，想要将赛罗直接给吞了。

    赛罗自然不会如他所愿，立刻后跃拉开距离。

    看着屏幕上的画面，众人一时间都有些绝望了。

    拳脚攻击无效，能量攻击又会被吸收。

    这尼玛怎么打？

    但夏龙并没有绝望，他早就知晓格利扎的难缠，眼前这情形也算是早有预料。

    “熊熊燃烧吧！”

    赛罗收起镇狱剑，双手交叉放在胸前。

    炽烈的火焰猛然涌起，快速席卷赛罗全身。

    只是瞬间，赛罗上身蓝色条纹就变作了浓烈的赤红，腹部的剑形纹路也变成了金色。

    强壮日冕赛罗！

