    宫墙外的人好歹还能够解放，宫墙里的那就没那么好受了。

    夏裴这一路走得十分艰难，他第一次觉得，这皇宫里的房子大得实在是有些过分了，不过是从院子走到正厅，怎么要走十几步啊。

    他走的每一步，都像是踩在棉花上一样，毕竟他现在的全部精力，都在翻江倒海，亟待喷涌的肚子上。

    好不容易挨到了正厅，苏淼还不在！只见一个女人掀开帘子走了出来，出来的正是宋婉婷，宋婉婷自打进宫之后，因为没有封号，就以大宫女的身份呆在苏淼身边的，所以如今穿的也是宫女服，夏裴向来不关心苏淼的私事，只当她是宫里的普通宫女。

    宋婉婷对他福了福，道：“殿下，王爷在后庭等您。”

    还要去后庭？！

    夏裴急得冷汗直滴，宋婉婷没有注意到他的异样，传完话之后就转身准备离开，还没走两步，手腕却被人抓住了。

    宋婉婷如触电一般忙缩回自己的手，她惊恐地看着夏裴。

    “殿下，请您自重。”

    夏裴心里是十分看不上宋婉婷的，一个宫女居然还嫌弃自己？自然不悦。只是如今他实在没工夫追究这宫女的过错了。

    很快，腹部的痛楚传来，夏裴忍得痛苦难当，只能赶紧问：“我只是想问问，东侧在何方。”宋婉婷也没想到他会提出这样的要求，虽然身体在大脑还没反应过来的时候就给夏裴指了方向，但是当她看到夏裴先是佯装镇定走出正厅，出了正厅一眨眼的功夫就拔腿狂奔之后，都被吓懵了。

    她掐了掐自己的胳膊，痛得她惊呼出声。

    会疼，不是梦啊。

    那太子殿下这是怎么回事？不是有传言说今天晚上太子殿下和王爷会有一个了断吗？怎么太子殿下反倒借起东厕来了？

    解决完生理需求，夏裴捂着自己还有些微痛的肚子，从东厕里走出来。

    这一闹，整个人都虚脱了。

    若不是箭在弦上，不得不发，以他今天的这个状态，着实是不适合谈判的。

    在走廊里，夏裴整了整衣服，努力忽略掉腹部的不适，佯装镇定地步入后庭。

    偏殿靠着宫里最大的镜月湖，后庭正对着湖面，从湖的对面，就是正冒着火光的金萱殿，宫人正在尽力扑火，火势渐渐稳住了，只是那殿堂也被烧得差不多了，看过去，只剩下一个空架子了。

    苏淼临风而立，看着那被大火几乎烧成了灰烬的宫殿，波澜不惊，就像只是在看一副风景一样。不过几日不见，他的身子却又像单薄了很多，苏淼一直身体就不是很好，只是今日看他似乎更孱弱一些。

    夏裴忍不住胡思乱想起来：他这体格，是哪来的精力秽乱宫闱的？

    摇摇头，赶走脑子里的奇怪想法，夏裴看苏淼面对大火时的淡定眼神，冷嘲，“不会这火，也是你放的吧。”

    不想苏淼却直接点点头，道：“是我放的。”

    “你……”夏裴顿时怒火中烧，“你凭什么烧我母妃的宫殿！”

    苏淼的回答却十分含糊不清：“这是我苏家欠她的。”

    夏裴没有多想，要不是他身体不舒服，这会儿已经上去揍苏淼两拳了。

    “你口口声声说亏欠我的母妃，烧她的宫殿，抢走我的一切，这就是你所谓的弥补方式？”看到苏淼不动如山的样子，夏裴整了整衣服，他知道对付苏淼不能太过冒进，便学着他的样子，临风而立。

    只是眼下，他做起来少了几分潇洒，多了几分不好明说的难受。

    “苏淼，我已经知道父皇的事了。”

    苏淼却是一点都不吃惊，只点点头道：“你迟早都会知道的。”

    “国君过世，你竟敢隐瞒，还用父皇的名义发布诏令，如果我没猜错的话，废除我的圣旨，也是你发的吧！”

    苏淼继续点头：“是。”

    夏裴气急，同时又十分疑惑，苏淼再神通广大，也不可能冒充父王发布圣旨啊。

    圣旨是皇上授意，由专门的传旨人传达给宫里的撰写官，这些人都只听皇上的派遣，没有皇帝的命令，他们是不会发布圣旨的。为了防止有人假传圣旨，凉国圣旨所用的布料和织法都是机密，当初他接到那道废除自己太子一位的圣旨之时，因为很难相信还特意去检查过，那圣旨确是真的没错。

    难不成？他瞪大眼睛望着苏淼，再也没办法强装镇定。“难不成父皇他……”

    父皇一直很喜欢苏淼，他一直让他以苏淼为榜样，还处处提携苏淼。

    难不成，父皇最后竟然糊涂到要把江山交给苏淼这个外姓人吗？！

    “你不用急着生气。”苏淼绕过夏裴，走向石桌，上面还摆着茶水和两个杯子，他将两个杯子都斟满茶，将其中的一杯放到夏裴的方向，夏裴知道他的意思，没有接。

    “苏淼，你已经尽失民心，你是争不过我的。”民心，现在就是夏裴的最大筹码。“苏淼，你为人残暴，得罪的人估计自己十根手指都数不过来吧，你以为苛政暴力就能让人服你了？苏淼，你大错特错了。”

    “苛政不能服众，却能治人。”

    “治国当怀仁义之心，爱民如子。”

    “稚子犯错，也该重罚。”

    “水至清则无鱼，你当真以为你能坐稳摄政王的位子，靠的是你的能力？”

    苏淼摊摊手，回答得很无所谓：“谁说我是靠自己能力了，我是靠皇上庇护。”

    “你……”夏裴被他气得，一句话噎在喉中，满脸通红，他也算是纵横官场，什么场面没见过，什么阴私诡计没使过，外人看他，是清风霁月，正大光明的太子殿下，撕开表象之后，他也不比苏淼干净多少。

    但是他还是每次都会被苏淼气得半死，至少在拌嘴这件事上，从小到大，他就没赢过。

    憋了半天，夏裴也只憋出来一句：“我看你现在还能靠谁，苏淼，我劝你还是束手就擒吧，我或许还能考虑留你一个全尸。”

    “你以为你集合了几个乌合之众，就有资格杀我？”苏淼冷冷地道。

    夏裴是彻底被他逼急了，手摸上腰间的软剑剑柄。

    “我是凉国太子，受百姓所托，除奸臣，匡朝政！”说着，他就一跃而起，准备趁着苏淼不注意，一招致命。

    苏淼也不知道是不是被吓懵了，看到他扑过来也不躲，只是呆呆地看着。

    就在这千钧一发之际，有一道声音，又插了进来。

    “太子殿下。”

    苏淼的软剑还没出手，老福子终于颤颤巍巍地赶过来了，他身后还乌泱泱地站着一群人，太子一眼就认出那群人。

    “这不是，我父皇的暗卫？！”

    老皇帝有一队只听命于他的死士，这事夏裴是知道的，传闻这些人个个都是一顶一的高手，能够于千军万马之中取敌人首级。夏裴小时候因不满父皇偏心苏淼，朝父皇发过一次脾气，还仗着自己学过几招拳脚功夫，在皇宫里上演全武行，结果被暗卫狠狠地教训了，从此只要是听到这两个字，都心有余悸。

    如今老福子在这个时候带着暗卫包围了他们，夏裴想到什么脸色惨白，指着老福子和苏淼。“你们是一伙的？”他气极反笑：“一个说要誓死效忠父皇的人，一群说愿意为父皇卖命的人，怎么，如今都要当墙头草了吗？看着苏淼比我得势便要依附他？！我告诉你们”夏裴指着老福子，从老福子开始，手指一个个的在每个人的身上点过，可他后面的话还没说完，就被老福子打断了。

    “太子殿下您误会了，奴才奉的就是皇上的御令。”

    夏裴脚步一个踉跄，脸色顿时苍白如灰：“难不成，父皇……父皇他……”

    苏淼见他这样，摇摇头，虽然夏裴这些年为了和自己争夺皇位努力做出大人的样子，可拔苗助长的孩子，也终归只是孩子。

    老福子皱了皱眉头，先皇付出了多少精力来培养太子殿下，这殿下的心性比起王爷的来，到底是差了很多。

    苏淼看不下去了，说道：“你父皇让老福子对付的人不是你，是我。”

    其实在看到那群暗卫的时候，苏淼心里就什么都明白了。

    他就知道，皇帝那个老不死的，不会那么宽心。老皇帝还是留了后手，今天晚上，只要他敢对夏裴不利，试图夺天下，那么他也肯定不能活着走出这宫殿。

    老福子欠了欠身，道：“陛下御令，王爷和殿下是血亲，本该同气连枝，万不能发生叔侄相残的人间惨案。陛下让奴才，务必护二位周全。”

    这下，苏淼也震惊了，他看着老福子，不敢相信地问了一遍，语气都在颤抖：“他……他当真是这么说的？”

    老福子看着苏淼的眼睛，坚定地点点头。

    “王爷，陛下他的心里，一直是有您的。”

    一滴眼泪从苏淼的眼角滑过，意识到自己失态了，他连忙背过身去擦掉泪水。只有夏裴一个人，从一开始的震惊绝望到现在的完全懵逼，听着老福子和苏淼两个人的话，却像是在听天书一样，一个字都听不懂。

    “到底是怎么回事？”

    苏淼笑着转身，笑容里竟然多了几分洒脱。

    “罢了罢了，那老狐狸真心也好，假意也罢，我终究是斗不过他的。”苏淼从石凳边拿出一个黄布包裹，放在石桌上摊开。

    里面静静躺着的，居然是——凉国玉玺。

    苏淼将那玉玺嫌弃地推给夏裴。

    “你不用想你那些什么清君侧，除奸臣的借口了，你要的不就是这个东西吗，放我这儿我也看着烦了，我给你便是。”

    夏裴捧着那个不过巴掌大的玉玺，手都在颤抖。

    他觉得这一切太过虚幻，他做梦都想要的东西，就这么简单地拿到了？

    太过容易，以至于他接到这个玉玺的时候心里总觉得空落落的。

    他突然想到了什么，质问道：“那道圣旨呢，我父皇给你的那一道圣旨呢？”

    苏淼被问懵了，一时之间没反应过来。

    夏裴收好玉玺，又要圣旨。

    “别以为我不知道你的阴谋，父皇给你的圣旨肯定写了对我不利的内容，你就等着我坐上皇位了，再拿圣旨出来，让全天下看我笑话是吗？”夏裴揣测着：“父皇是不是让你继续当摄政王，要让你和我同治天下？！”

    夏裴说着说着，就越发确定自己的想法是对的，他记得在他年少的时候，父皇就曾问过他“如果让你和你皇叔同治天下，你可愿意？”

    夏裴心里恨死苏淼了，怎么可能愿意。这事虽然不了了之，皇帝在得到夏裴的答案之后只喃喃叹了一句：“是朕糊涂了。”自那之后也不再提同治天下的话，但是这件事就像是一根刺，深深地扎进夏裴的心里，时时刻刻地提醒着夏裴——他的天下，有人觊觎。

    夏裴这边着急上火，苏淼却是不知道想到了什么，笑了，笑得十分张狂肆意。

    “如果我说是，你当如何？”

    夏裴今天脸上的颜色实在是太丰富了，一会儿红，一会儿白，这会儿直接青了。

    他嚷嚷着，像个霸道护食的孩子。“我不会同意的！”

    苏淼笑眯眯地逗他：“我有先皇圣旨在手，你就算不同意又能如何。”

    “你……”

    苏淼继续笑着，说道：“要让我退出也不是不可以。”

    夏裴一惊，他看着苏淼，就像是在看一个傻子一样。

    这个人当他在说什么？这可是皇位，万人之上的无上权力，他居然可以如此轻松地说出退出？

    “我们做个交易如何？”

    “什么交易？”

    “我用这半壁江山，和你换个人。”

    夏裴愣了一下，但很快就明白过来。“你明知道她不是倾城。”

    “她若是真正的倾城，你也不会换，不是吗？”

    见夏裴还在犹豫，苏淼继续说道：“我知道你绑走她，不过是想让躲起来的倾城出来见你罢了，夏裴，你醒醒吧，从我公布婚讯到现在已经过去多久了，如果倾城真的会出来，还会等到现在吗？”

    苏淼说的话就是夏裴一直不愿意承认的事实，太久了，他这些天派了那么多人在昭阳城，一方面是为夺宫，另一方面，就是在寻找雪倾城的下落。

    没有，有很多人为了“雪倾城”而来，却没有一个人是她。

    夏裴还在嘴硬，“她和倾城长得一样，既然倾城不回来，我就当她是倾城，也并无不可。”

    “你觉得，如果你强迫她和你在一起了，你和倾城还有可能吗？”

    夏裴被问懵了。

    他想起了那日在竹林，倾城的那一记狠狠的耳光。

    那么温柔的倾城，在他不顾她的意愿将她带回凉国也从不曾红过脸的倾城，居然会打他！

    更让夏裴揪心的，是那日倾城看到他时的失望的眼神。

    她说：“夏裴，你害死了我的姐姐，我这辈子都不会原谅你。”

    他从没见过这么冷漠的倾城，冷漠到他害怕。

    他害怕倾城的永不原谅，更害怕倾城的永远消失。

    他不顾天下人的眼光，不顾伦常，从苏淼的手里抢新娘。他无非就是想着有一天，倾城能够回来，他把小六姑娘交给倾城，问她：“你看，你的姐姐还好好的，她已经回来了，你能不能也回到我身边来？”

    夏裴不得不承认，苏淼的确非常了解他，也非常了解倾城。

    如果他真的把小六姑娘当成倾城的替代品，那他和倾城这辈子再无可能。以倾城的脾气，估计宁愿死也不会跟他在一起了。

    可以用这样一个替代品换半壁江山吗？

    反正等他当上了凉国的王，他不信还找不出一个女人来。

    不过，夏裴看了苏淼一眼，问道：“那你又是为什么一定要这个替代品？”

    苏淼的神思飘远，他似乎想到了某人，嘴角微扬，笑着道：“因为我答应了一个人，要照顾好她。”

    “答应了一个人？”夏裴皱了皱眉头，问道：“萧煜？”

    苏淼只道：“这是我的事，你只需要回答我，这桩交易，你是做还是不做。”

    夏裴想了想，点点头。

    “做！”

    夏裴和苏淼走出皇宫，迎接他的只有一个脚步虚浮，一副虚脱相的侍卫，其他人早就因为腿软站都站不起来了。苏淼命人召了马车过来，自己率先走上去。夏裴心里只觉得后怕，等马车的时候脚下打滑，差点没摔下去，还是老福子眼疾手快扶着他，笑着宽慰：“殿下放心，王爷是您皇叔，他最疼您了。”

    疼？夏裴不置可否，登上了马车。

    马车扬长而去，徒留一地的灰尘，老福子望着马车离去的方向，对身边的宫人说道。

    “我们也回去收拾收拾东西吧。”

    “您……”

    “我伺候陛下一辈子，老了也不中用了，如今这天下局势已定，我也该为自己而活了。”

    身后的宫人眼含热泪，扶着他，一步步地往宫内走去，守门的将士们忙着安顿因为拉肚子而瘫软在宫门前的太子的侍卫，草草地检查了一下老福子的宫牌就放他进去了。他们谁都没有注意到，在另一处宫门，一位做小宫人打扮的女人，正偷偷溜出宫。

    宋婉婷用偷来的宫牌溜出宫门，见她出来了，黑暗墙角里，缓缓地走出来一辆马车，驾马的并非别人，正是宋六。

    “妹……宋小姐。”宋六喃喃地唤着。

    宋婉婷却是看都没看他一眼，她登上马车，掀起帘子坐进去。

    “跟着王爷的马车。”

    宋六颇为为难，自从知道自己的身世，知道宋婉婷是自己同父异母的妹妹，他已经违背意愿，做了很多昧良心的事了。他不仅经常向宋婉婷报告王爷的行踪，还依据宋婉婷的指示，将送亲路线透露给太子殿下，他当日也在送亲队伍中，看到小六姑娘差点被人误伤，他终于开始反思自己做的事是不是对的，值不值得。

    “宋小姐，如今天下大局已定，您也要考虑一下自己的后路了。”

    “后路？”宋婉婷冷哼。“别以为你和我有点血缘关系就可以对我的事指手画脚，我要是考虑后路，当初就不会跟着王爷。”

    “现在收手不好吗？离开皇宫，离开王爷。此次夺位之争，实在是凶险，您毕竟是王爷的女人，只怕会有性命之忧。”

    “我现在还有什么后路？我是还能回到宋家做我的大小姐吗？我不过一条贱命，就算真的要死，我也要陪着王爷一起死。”

    最重要的，是不能让王爷和那个贱人在一起。

    宋婉婷怎么也没想到，她费尽心机，本来想趁着太子来劫亲的时候，让混在送亲队伍里的自己人把那个女人给杀了，这样王爷肯定会把罪过安在太子的头上，怎么都查不到她身上来。

    可没想到半路插来一队黑衣人，打乱了她的计划。

    不过乱了就乱了，太子殿下掳走了那个女人，虽然这个结果不那么令人满意，但总归，将那个女人从王爷身边赶走了。

    只是宋婉婷怎么都没想到，苏淼居然能为了那个女人放弃一切。

    当她在墙角，偷听到那一句：“我用这半壁江山，和你换一个人。”

    他要换谁，夏裴知道，她宋婉婷也一清二楚。

    半壁江山，换一个女人？

    王爷，您太傻了，也太无情了，我为你付出了一切，你连多看我一眼都不肯，可是那个女人呢，她给了你什么？值得你放弃一切，换一个她？

    宋婉婷越想越凄苦，嘴角露出一个绝望的，狠厉的笑容。

    当然，这一些宋六都看不到。

    他好不容易拥有一次家人，哪怕宋婉婷不是很待见他，哪怕他知道宋婉婷的决定是错误的，但是他还是和以往一样，不忍让这个同父异母的妹妹失望，宋六扬起马鞭，追随着王爷马车离去的方向而去。

    最后，苏淼和夏裴的马车在太子府前面停了下来，宋六的马车也跟着停在太子府不远处的街角里。

    宋婉婷跳下车，宋六忙问她：“你去哪儿。”

    宋婉婷恶狠狠地丢下一句：“不用你管”便自顾自地往前走。

    宋婉婷刚走出没两步，一个转角的功夫，就遇到了两个黑衣人。

    宋婉婷从没见过他们，愣了。“你们是谁？”

    “我们公子请姑娘过去一趟。”说着，不等宋婉婷反应，就拱手道：“得罪了。”

    宋婉婷刚想喊人，脖子上就挨了一记手刀，晕了过去。

    等宋六停好马车，追出来找人的时候，街道空空，人已经不知去向。

    张崇扛着宋婉婷一路往前跑，连祁跟在他的身边，脚步比他轻松很多，三两下就跑到张崇前面去了。

    这让张崇心里看得很不平衡。“凭什么就让我一个人背啊。”

    连祁负手，给了张崇一个扎心的答案：“因为你没媳妇。”

    “没媳妇怪我咯？”张崇气急，他能怎么办嘛！那些个女孩子一个个都喜欢连祁这样的小白脸，他这样五大三粗的一露面，她们就吓得直哭，他能怎么办嘛。“再说了，这和有没有媳妇有什么关系，你想让我做苦力你就直说，不用这么拐弯抹角的。”

    连祁看着他，倒着走路，向他解释道：“这个你就不懂了吧，我有媳妇了，如果让我媳妇知道我背过其他女人，回去肯定要让我跪搓衣板。所以呢，你为了兄弟就牺牲一下吧。”

    张崇撇撇嘴，连祁的媳妇他又不是不认识，倾城山庄的厨娘，为人豪爽，怎么会是这么小气的人。

    不过连祁不肯背他也没办法，毕竟当初发现宋婉婷的是他，听到连祁说宋婉婷是苏淼的女人之后，提出来要把宋婉婷绑走的也是他。

    哼，连祁不帮就不帮，到时候在主子面前领功，也没他连祁的份。

    张崇将快要滑下背的人往上托了托，忍不住碎碎念叨：“你说这女人吃了啥啊，怎么这么重。不是说女人都是轻飘飘的嘛？怎么感觉和你们说的不太一样啊。”

    连祁到底是没忍住，“噗嗤”笑出了声。

    还是有张崇的日子有趣啊。

    两人正往客栈赶呢，迎面遇到了一队人，连祁忙将张崇拉到一边的墙角猫着，待看清领头的那人之后，惊喜地跳出来，唤道：“爷！”

    萧煜看到他们，停住脚步，狐疑地问道：“不是让你们在太子府门口守着吗？你们怎么回来了？”

    张崇怕连祁抢功劳，背着宋婉婷出来献宝：“爷，你快看我抓到谁了！”

    萧煜看了一眼他背后的女人，眉头皱成一团：“你把她捉过来干什么？”

    本来仰着脸，乖乖等着夸奖的张崇，被这一顿指责给弄懵了。

    “爷，这个是苏淼的女人啊。”

    “所以呢？”

    “哎呀，爷你怎么突然这么笨了。”张崇都要被萧煜气死了，着急地解释道：“您想啊，苏淼的女人在我们的手上，我们让他把王妃交出来，他能不乖乖放人吗？”

    萧煜身边的侍卫听不下去了，出声提醒：“可是现在王妃在夏裴手上啊。”

    张崇一愣，猛地拍了脑门一下。

    “对哦，我怎么把这事忘了！”他忙将背上的宋婉婷扔下来，揉了揉被压得发酸的肩，指着她问道：“这么说，这个女人没用了？”

    萧煜没回他，只问着连祁。“你也就陪着他胡闹？”

    张崇见状，赶紧甩锅。“爷您明鉴啊，这一切都是连祁的馊主意。”

    连祁也不怕他甩锅，毕竟张崇的智商大家都心知肚明。萧煜自然是不信张崇的话的，不过他还是好奇地问：“连祁，你突然跑回来，是太子府那边有动静了吗？”

    “属下亲眼看到夏裴和苏淼回太子府了。”

    “这个时候，回太子府？”

    “对，而且没多久，太子府的人就倾巢出动，似乎在找什么人。”

    “找人？”萧煜瞬间就反应过来。“小六！”

    “是的，奴才也是这么想的，奴才派人在太子府守着了，如今王妃去向不明，我们人手不够，大部分还都被困在客栈被人监视着，所以我想我们索性等他们先找，等确定了大概方向，我们再出手抢人也不迟。”

    连祁献计，这也是他愿意陪着张崇胡闹的原因。

    反正闲着也是闲着，逗一逗张崇这个憨货也挺好玩的。

    萧煜点点头，他很赞同连祁的提议。最近凉国政局动荡不安，凉国怕他们这些异乡人趁机闹事，所以每家客栈都派人盯着，萧煜更是重点关注对象。萧煜没有办法，只能派连祁和因为离开了一段时间，恰好不在监控名单上的张崇一起去盯着外面的动向，他则是费了大半夜的功夫，才甩掉了那些监视着他的尾巴。

    这种情况下，他能带出一小队人来已经非常为难了，要想在偌大的昭阳城里找个人那几乎不可能。

    “连祁，张崇，你们继续去盯着太子府，不管人能不能找得到，太子府那边肯定会有动静。其他人，跟着我布防在王府周围的几个街道。”

    众人领命，只有张崇一个人发出了一个疑问：“那王爷，这个姑娘呢？”

    萧煜很是头疼，一脸嫌弃：“哪儿来的送哪儿去。”

    说完，也不管张崇，带着人就去忙了。张崇看着瘫倒在地上的宋婉婷，欲哭无泪。

    他好不容易背回来的，这么重，还背回去啊？！

    张崇虽然憨却也不傻，他敲开了不远处的客栈的门，给了小二几两银子，让他找个客房把人安顿好了，自己则拍拍屁股溜之大吉。

    而另一边，造成太子府倾巢出动，摄政王府彻夜长明，萧煜的人在街上来来回回溜圈的罪魁祸首，小六，此刻就在大街上，堂而皇之地逛着。

    也不能算是逛，确切地说，她迷路了。

    这实在是不能怪她，她来凉国之后，没出来几回，每次没逛多久就被苏淼的人给逮回去了。而且那天还是白天，现在可是深夜，这人生地不熟的，街上也没个人可以问，她可不得迷路嘛。

    她也察觉了，自己似乎在原地转圈圈，她现在已经连最基本的方向都迷失了。

    小六坐在路肩上，正想着要不要先找个客栈落落脚，等天亮了再说。就在她努力回忆自己走过的地方哪里有客栈的时候，突然听到一阵脚步声由远及近地赶来，他们似乎看到了小六，远远地有人问了一声。

    “谁在那儿。”

    小六忙从地上爬起来，一紧张更不知道该往哪儿跑了，就在她慌神的时候，一只手把她拉进一个角落。她正想反抗，耳边传来一道女声。

    “嘘，别出声。”

    女的？

    小六好奇地借着那群巡城人的火光，打量了一眼这个救她的女人。

    只一眼，她就惊呆了。

    倒不是这个女人有多么倾国倾城，而是因为……她居然和她长得一模一样。

    这一瞬间，小六就确定了她的身份。

    “你是雪倾城！”

    看到那些巡城的人走远了，雪倾城才放下心来，她看着小六，看着这个和自己长得一模一样的人，也十分惊讶。

    “对不起，姐姐，让你代我受罪了。”

    “姐……姐姐？”小六更讶异了。

    不过还没等雪倾城解释，刚才那队巡城的将士就去而复返了，他们追了一路没找到人，最后想到了这个偏僻的小巷子。

    眼看着他们就要过来了，雪倾城赶紧将小六护在身后，对她说道。“萧煜在吉祥客栈，你快去找她。”

    小六还没反应过来，雪倾城已经冲出去了，小六只来得及抓住她的衣角，但是很快，那衣角也从她手里飞了出去。

    雪倾城就这样大大咧咧地站在那队人的面前，淡定出声。

    “我值得你们这么大费周章吗？”

    “小六姑娘，您可让我们好找。”

    来寻人的是摄政王的人，他们生怕人再丢了，一拥而上，将她团团围起来。小六只能眼睁睁地看着雪倾城被人带走却无可奈何。

    雪倾城怎么在这里？她为什么喊我姐姐？

    不对，现在不是考虑这些的时候。

    小六看着众人离去的方向，欲哭无泪：你让我去找萧煜，倒是告诉客栈的方向啊，你不知道我是个路痴啊。

    算了，求人不如求己。

    小六喃喃念着雪倾城和她说的那个客栈名字，等人都走完了，才从角落地钻出来。

    她敲开了周围一个药房的门，在对方被吵醒的骂咧声中问到了方向，提起裙摆一路狂奔而去。

    摄政王府的人对雪倾城还算是恭敬，雪倾城不会骑马，他们现在也没地方去弄马车来，就只能围着她往前走，考虑到她是一个女人，脚程慢，其他人也都刻意放慢了脚步。

    领头的那个侍卫，是经常跟在苏淼身边的，和宋六一起算是苏淼的左膀右臂，平日里和小六的关系也还不错，看着一向叽叽喳喳的小六今天格外的安静，只当她是因为被抓住了不开心，出声安慰道。

    “小六姑娘，您放心，有王爷在，没有人能欺负您。”侍卫仰起头，感叹道：“王爷对您那是真的没话说，放着江山都不要了，就为了跟太子把您换回来。”

    雪倾城闻言皱起了眉头，跟着问道。

    “用江山？”

    那人凑近，小声说道：“属下亲耳听到的，王爷对太子殿下说用半壁江山换您。”

    他本无意偷听，只是当时看到宋婉婷在墙角偷偷摸摸的样子，想上前去提醒王爷来着，可没想到还没等走近就听到了王爷的那句话。

    这句话让他这个男人都有点心动了，如果他是一个女人，有一个男人对自己说这样的话，只怕他会立刻以身相许了吧。

    “小六姑娘，这些天您在太子府受累了，您放心，这次爷做好了万全准备，一定不会让您再出事了。”

    雪倾城低着头，没有说话，没人知道她在想什么。

    那侍卫一个人叨叨说着没回应也觉得无趣，只能选择闭嘴，也不知道过了多久，他才再度开口，说了一句：“小六姑娘，到了。”

    雪倾城闻言抬头，看到那熟悉的门庭时，一愣。

    那人笑着说道：“小六姑娘，您先进去歇歇吧，属下这就去禀告王爷。”

    很快，就有人骑马急急地跑入太子府，此刻夏裴和苏淼坐在正厅，两人各怀心思，对峙着。直到门房带了个人进来，那人正是苏淼派出去的人，他一进门，连气都还没喘顺，连忙报告道。

    “王爷，找到小六姑娘了。”

    苏淼和夏裴几乎是同时从椅子上跳起来，异口同声地问道：“人呢，现在何处？”

    “我们已经将小六姑娘护送回摄政王府了。”

    苏淼点点头，嘴角掩不住的得意。

    夏裴却有几分怅然若失，他的人今天不知道是怎么回事，都吃坏肚子了，他能派出去找人的寥寥无几，不然也不至于让苏淼抢了先机，先找到人。

    “皇叔，你这事做得也太不厚道了，我府里的人，你就这样直接带回去了？”

    苏淼也不含糊，回道：“你当初把人从我的花轿上抢走的时候，不也没问过我吗？再者说了，你本来就答应我要将小六还给我，怎么，现在想反悔了？”

    事已至此，夏裴就算想反悔也于事无补了，人都已经到了苏淼手上了，他还能怎么办。

    “我只希望皇叔信守承诺，将圣旨交给我。”

    一向心机深沉，油滑得很的苏淼，这会儿竟然没有任何犹豫地点点头，他从怀里掏出一个锦囊，说道：“圣旨的位置我写在锦囊里面了。”

    夏裴接过锦囊，有些不敢相信。他知道，这锦囊就是苏淼在车上临时写的。

    苏淼该不会是在搪塞他吧。

    见夏裴不肯接，苏淼干脆耍起了无赖。

    “现在人都在我手上，你的人又都成这样了，你除了相信我，没有其他的选择了。”

    夏裴恨得牙痒痒，不过眼下他的确无能为力，他现在虽然有玉玺在手，但是要想调动兵力，还需要等明天上朝，当着文武百官的面登基了之后才有权利。

    夏裴只能愤愤地接过锦囊，正想打开，却被苏淼拦住了。

    “诶，这可是皇叔送给你的登基礼物，哪有人当面拆礼物的。”

    这无赖的做派！

    夏裴手头无可用之人，也动不了苏淼半分，只能攒紧锦囊，目送着苏淼出了太子府。

    苏淼刚走出去，夏裴就迫不及待地打开锦囊，可是打开一看，里面只有四个字：早已奉君。

    什么意思？

    苏淼这是在玩他呢！

    夏裴正想追出去，可是肚子一阵剧痛。

    他之前都是拼着一口不能在苏淼面前输阵的气，才强忍着的，如今苏淼一走，他确实是再也忍不住了。

    侍女见他这样，忙上前来扶他，关怀地问道。

    “殿下，您怎么了？”

    夏裴痛苦地捂着肚子，对侍女说道：“快，扶我去东厕。”

    ……

    苏淼骑着马一路狂奔，到了摄政王府门口，他将马鞭丢给侍从之后就直接冲了进去。他一边走还不忘对身边的人吩咐道：“今晚府里的人都要搬走，你们快去安排。”

    手下的人得令退下去，苏淼一个人快步地跑到书房。

    刚才侍卫告诉他，他们把人送到书房了。

    “小六！”苏淼推开书房的门，门里的女人应声回头，看到苏淼的时候，表情有一瞬的惊讶，也有几分复杂难明的情愫。

    苏淼愣住了，半响不能回神。

    “你……你是倾城？”

    苏淼能够一下子就认出她来，还是颇让雪倾城意外的，就在刚才，雪倾城亲眼见到了那个和自己长得一模一样的孪生姐姐，也明白了父亲说的旁人难以辨别的意思。别说旁人了，初见到姐姐的那一刻，雪倾城自己都有点恍惚，以为眼前的这个就是自己。

    雪倾城记得父亲说过，这个世界上只有萧煜能够迅速分辨出两人来。

    没想到，苏淼只看了一眼，居然……

    雪倾城压下心头的讶异，点点头。

    “怎……怎么可能？”

    “这一切本来就应该是我来承受的，我只是让一切回到正轨而已。”

    “那小六呢？”

    “我放她回去找萧煜了。”

    苏淼的拳头攒紧了又松开，听到小六去找萧煜了的时候，又突然生出几分怅然若失来。

    他点点头，道：“我知道了。”

    他不忍去看雪倾城，别过脸去，说道：“你在这儿太危险了，明天凉国将会有翻天覆地的动荡，那时候我也不是摄政王了，我不仅护不了你，连自身都难保。我等一下就安排人送你去找萧煜，你们赶紧离开凉国。”

    雪倾城却一点都不担心自己身处困境，突然说道：“我听说了。”

    “你听说什么了？”

    “你的侍卫都告诉我了，你用半壁江山，换姐姐。”

    苏淼闭着眼睛，长长地叹了一口气，也只有在雪倾城面前，他才会如此不知所措。

    他为曾为小六动心过不知所措，也为自己还喜欢着雪倾城不知所措，甚至他自己都分不清他喜欢小六到底是因为雪倾城，还是发自内心的。

    但是他可以确定的是——他和苏淼做交易，不是因为小六。

    他的语气很是失落，喃喃念着。“你交代我的事，我完成了。”

    “啊？”雪倾城没想到他突然来了这么一句，懵住了。

    苏淼鼓起勇气，看着雪倾城，定定地说道：“当日，我答应你，帮你将小六从冰窟带出来，妥善安葬。”

    想到这件事，雪倾城就很后怕。

    那时候她不知道姐姐雪倾心服用了假死药，只是看着萧煜把姐姐的尸体放在冰窟，整天魂不守舍的情景很难受。

    她也爱过人，知道爱人的滋味，也知道姐姐在天有灵，也不忍心看到萧煜这样。

    所以她才会求苏淼，帮她把姐姐的尸体偷出来，妥善安葬，还姐姐一个安宁，也让萧煜能够放下姐姐，好好生活。

    那之后，她没有随父母去倾城山庄，而是回到了庵堂，因为她，让她素未谋面的姐姐遭受飞来横祸，她满身罪孽，就算终身长伴青灯古佛也不够偿还。

    这次若不是萧煜派人来找她，她还不知道姐姐服用的其实是假死药，还不知道苏淼把姐姐救活了，还带到了凉国。

    也是从知道姐姐被苏淼救活的消息的那一刻开始，她对苏淼的感情就变得复杂起来。

    她曾恨过苏淼，她和夏裴相爱，苏淼横插一手。

    一开始雪倾城也不明白，在庵堂一个人面对佛像的时候，内心前所未有的平静，许多没有想通的事也想通了。

    苏淼当时硬要拆散她和夏裴，并不是像他说的那样，只是喜欢抢夏裴的东西。

    她是祁国重臣之女，而夏裴是凉国太子，未来的凉国君王。祁国和凉国势同水火，凉国人如果知道了她的身份，定然不会接纳她。而祁国皇帝一旦知道她嫁给了凉国太子，不仅是她，恐怕她的家人也难有安生。

    她这样一个对太子仕途没有任何助益，甚至还会影响夏裴继承大统的女人，苏淼为国为夏裴，要将她从夏裴身边带走，完全可以理解。

    而且在之后的相处过程中，她虽然很讨厌横插一脚的苏淼，但是不得不承认，苏淼此人无论是心性还是才华，都比夏裴出众。她那时候只是不愿意承认苏淼这个邪魅狷狂，第一眼没有什么好印象的男人，会是一个值得敬佩的人。

    没人愿意承认自己看走了眼，雪倾城也不例外。

    但是仔细回想，苏淼这人嘴上凶神恶煞，却从未对她做出任何出格的事情来。潜意识里，雪倾城也是更相信苏淼的，不然也不会拜托苏淼，让他帮自己安顿姐姐的后事。

    想到这儿，雪倾城的思绪就再也收不住了，她想到了师太。

    那日和苏淼还有夏裴竹林分别之后，她就回到了庵堂，那时候，她打定了注意要出家，师太拒绝了她。

    她问起缘由，师太只说：“你尘缘未了，尘心未断。”

    “师太，夏裴他做出这样的事，我对他已经死心，再无半分可能。”

    师太只是笑了笑：“倾城，从凉国过来找你的，不只夏裴一个吧。”

    雪倾城一愣，低声嗫嚅：“我才不喜欢他呢。”

    师太捻着佛珠，对着佛像鞠了一躬，道：“倾城，佛祖面前，不能撒谎。”

    雪倾城没有再回答师太。

    只因在佛祖面前，她不能撒谎，所以她不得不直面自己的心意——她其实，早就爱上苏淼了。

    所以张崇来找她的时候她二话没说收拾包袱就跟着来凉国了。

    想救姐姐是真的，想见苏淼的心，也是真的。

    只是那时候苏淼已经搬进皇宫，她见不着，而萧煜担心她的安全，也不肯让她出来。但是这些天凉国局势动荡，她也在客栈食客的茶余饭间听到了许多。

    虽然全世界都在骂苏淼得势之后就得意忘形，可是雪倾城却总觉得苏淼另有苦衷。

    直到，她从侍卫的口中听到那句：用半壁江山，换小六姑娘。

    那一刻，雪倾城就什么都明白了。

    她终于明白，为什么当初她会觉得苏淼是故意针对夏裴的，为什么苏淼明明是一个好人，却干尽了坏事，为什么苏淼明明是一个外姓人，凉国皇帝还会放心把大权交到他的手上。

    苏淼从来都不在乎江山，他所做的一切，看似是与夏裴作对，其实是在为夏裴铺路。包括苏淼自己，都只是夏裴仕途上的一颗垫脚石罢了。

    这个全天下人眼中的大奸臣，才是至忠至纯的良臣。

    她虽然不知道苏淼用什么和夏裴做了交易，可是她也清楚，苏淼是早就想把江山交给夏裴的，他用来和夏裴交换的，才不是什么半壁江山，应该是他最后立身保命的筹码。

    而这一切，只因为他当初对自己的一个承诺。

    这个男人，真的傻得可怜。

    看着苏淼，雪倾城竟心生心疼，她走上前，温柔地握住苏淼攒紧的拳头，道：“我懂的。”

    “你懂什么？”苏淼鼻子一酸，别过头去，再也不敢看她了。

    “你为了凉国，为了夏裴，辛苦了半辈子，正好，可以休息一下了。以后，让我陪你好吗？”

    “可是，不是你自己说的吗？我对你只是一厢情愿的痴念罢了。”

    他不肯看雪倾城，雪倾城就主动走到他面前，却意外地发现苏淼脸上的泪痕。

    苏淼没想到雪倾城会绕过来，一慌，忙伸手去擦，还没等他伸手，一只温柔的小手就覆在了他的脸上，带着淡淡香味的指尖，轻轻滑过他的脸庞，替他拭去泪痕。

    “那你的一厢情愿还在吗？”

    苏淼心里一颤，反手握住雪倾城的手，紧张得说话都在打颤。

    “倾城，你知道自己在说什么吗？”

    “我知道。”雪倾城温柔地笑着，那笑容看得人心里都暖暖的。“你一厢情愿喜欢我这么久，我也该礼尚往来一下了。”

    苏淼的心都被这温暖烫得有些痛了。

    “倾城，你是认真的吗？”

    “是。”

    “你做好决定了吗？”

    “是。”

    “你以后后悔了，我可不会再放你走了。”

    “好，你把我抓紧一点，以后都不要放我走了。”

    苏淼跟着笑了，眼神里还含着泪珠，他颤抖地说道：“好。”

