1619
陆云有点茫然，他回头看了一眼剑绝仙和璀心，两人的神色都是忧心忡忡，显然并没有听到月尊王和陆云说的话。
陆云觉得他这辈子遇到的狗血桥段都在这里了……第四界中，自己认定的大反派，现阶段最大的敌人的头头，竟然是……自己的徒孙？
月倚？
陆云确实听过这个名字。
鱼王曾和陆云说过，陆卿有三个弟子，大弟子尊者，二弟子月倚，三弟子就是鱼王了。
可是陆云有点发懵，这月倚竟然就是月尊者？开启了序列的强者？他的儿子到底有多牛.逼，竟然能教出这样的徒弟。
“你……你真的是月倚？”
陆云呆呆的问道。
“确实是我。”
月倚点了点头，“不过我师父他大约只知道我叫月倚，而不知道我的真实身份。”
陆云的心中一动。
“中.央鸿蒙神秘而危险，无尽界域之中不少强者都在这里布局，我天盟自然不会错过，所以我就来了。”
月倚叹了一口气，“我的本尊进入中央鸿蒙之后，就被咒王的师兄毒王算计，险些陨灭。不得已转生在鸿蒙之中，因为伤势太重，又有了胎中迷，彻底的忘却了自我。”
月倚并没有说后面的事情，陆云也能猜到大概。
纵然有了胎中迷，月倚也依旧有着非凡的天赋，堪称鸿蒙之中的绝顶，而陆卿又恰好遇到了年幼时候的月倚，就讲她收为弟子了。
让陆云感到惊奇的是，陆卿的运气也未免有些太好了吧……这都能被他碰到，并且收为弟子？
看来自己的儿子不愧是自己的儿子。
“其实，现在我的真身来到这里……并非是为了追踪小师祖你，亦或者是解决方才那个龙山隐。”
月倚依旧称帝隐为龙山隐，显然对他这个原始鸿蒙大帝的后人不屑一顾。
月倚稍稍的思考了一下，然后说道：“其实我是刚刚脱离中央鸿蒙不久……其实在中央鸿蒙之中，我们是见过的，也多亏了小师祖你，我才能恢复自我，脱离中央鸿蒙回归无尽界域。”
“你是……”
陆云的眼睛一下子瞪大了，“月王？”
月倚的身上，有一种让陆云熟悉的气息……在月倚刚刚出现的时候，他就感受到了。只是那个时候，陆云一直都没有心思去想其他的，现在月倚稍稍的一提，陆云立刻就反应过来。
“对……那个化身鬼族，为祸星辰域的月王，就是我。”
月倚说道：“虽然我已经转世成为鸿蒙生灵，但是我的身上却依旧留有毒王的‘鬼毒’，在鬼毒的作用之下，我最终还是化作了鬼族……与其他鬼族一样，以占领鸿蒙，摧毁鸿蒙为执念。”
“星辰域最后一战，小师祖你动用撼龙经唤醒了星辰域的大龙，被撼龙经的力量轰了一记之后不久，我体内的尸毒也就消失了。”
“我不但恢复成紫王的弟子，更是召回了无尽界域中的自我。”
月倚的脸上流露出一抹笑意，“然后我就离开中央鸿蒙，在这东方界域群之中休养，直至今日。”
“我知道小师祖你的事情，是我在恢复期间，得到了大师兄和小师妹的传讯才知晓的。”
尊者自始至终都知道陆云的存在，但是鱼王却不知道，因此闹出了许多乌龙……故而在陆云声名鹊起之后，尊者和鱼王便相继联系月倚，别让她也闹出这些笑话来。
不过他们却并不知道月倚变成鬼王的事情，甚至他们更不知道星辰域中的月王就是月倚。陆卿的三个弟子之间，虽然有联系的方式，但是更多的类似于留言，直接交流。
陆卿的三个弟子虽然知道彼此的存在，但却几乎没有见过。
“那你现在……是天盟的月尊王，还是陆卿的弟子月倚呢？”
陆云看着月倚的眼睛，平静的问道。
“月尊王也好，月倚也罢……都是我。”
月倚笑着说道：“莫非风非凡与陆云就是两个人吗？”
“那不一样。”
陆云微微的摇头，“风非凡的理念与陆云的理念是相同的……但是月倚和月尊王却不同。”
月倚微微的一怔，她沉默了良久，才说道：“小师祖你对天盟了解多少呢？”
“不了解，都是道听途说。”
陆云摇了摇头，然后又说道：“但是天盟要杀我，却是真的。”
“追杀小师祖你的大梵天，因为屠杀界星域三十余亿生灵，已经被白虹天处死了。”
月倚幽幽的说道。
陆云微微的一怔。
“世人对天盟的了解，就如同小师祖对天盟的了解一样，都是道听途说。”
月倚喃喃的说道：“天盟从未有过称霸这无尽界域的想法，至少我没有这样的想法。我们要做的，是让无尽界域中的大道繁荣，让那些敝帚自珍，不愿意释放自己大道的族群，将各自的大道释放出来……这样才能真正的完善无尽界域的秩序，不必需要某个存在来镇压。”
“也许……我们的手段有些极端了，所以才会传出，我们要统治无尽界域的说法吧。”
听到月倚的解释，陆云微微的怔了一下，然后他又点了点头，“你们的目的都是一样的，为了维系第四界的秩序……只是理念与手段各自不同。”
“是。”
月倚点了点头，“若是原始鸿蒙出现，必然会如上一个纪元那样，将万道归于虚无种子，以虚无种子的力量镇压秩序……但是，原始鸿蒙已经败了。”
“无论原始鸿蒙是因为什么而毁灭的，结局已经注定，重来一次……也不会有第二种结局。”
这一刻，陆云呆住了。
他一直不承认原始鸿蒙败了……在他的认知中，原始鸿蒙是因为一次失误而自我毁灭的……但是，败了就是败了，结局有什么不同吗？
若是没有外敌入侵，到了万不得已的时候，那位存在又何必催动撼龙经，调集整个原始鸿蒙的大龙呢？
“三十三次轮回中，我并没有动用撼龙经恢复原始鸿蒙，恐怕就是因为这个原因，我是被说服了，还是自己想通的呢？”
陆云细细的思索了一下，不过现在的陆云早已有了自己的想法。
“所以，我的小师祖，月倚和月尊王又有什么不同呢？”
月倚笑了，然后她的手轻轻的一挥，一道身影由远而近，正是冰之域主。
不过这个时候，冰之域主已经从那亘古不变的寒冰之中解脱出来。
他的身边，还跟着一个大头娃娃……嗯，正是三世轮回笔的未来笔化形。
……
