

  卡猜原本确实是想要绑架玗巴的。

  但他看到了苏启！

  他深刻明白，如果自己就这么逃走了，必然要被背后的主子责备，甚至于是灭口。

  背后的人是什么能耐，他很清楚。

  不管怎么样，他已经暴露了，还有一个狙击手被人抓了。

  虽说那个狙击手也说不出什么东西。

  可人家要是好好想想，认真交代的话，肯定会 有蛛丝马迹被苏启他们给掌握。

  到时候人家循着气味一路闻过来，必然要查出什么来。

  所以，他死，或者是被责罚，这是肯定的。

  控制了玗巴，可以保证他们有机会从这里逃亡出去。

  可控制了苏启呢？那他们不但能从这里逃亡出去，搞不好还能够拥有一个非常不错的未来。

  毕竟，背后一切旋涡的中心，就是苏启，和他背后的主子。

  二人正在隔空较量，虽然没有见过，但谁都想对方死。

  所以他胆子很大，认为不无可能。

  跟着队伍慢慢的往前面走。

  玗巴早就明白了苏启的那一道目光。

  他只相信自己的人，所以只要 有警察靠近苏启，他马上就会用眼神交流，让自己的手下慢慢靠近苏启。

  阻拦其他警察靠近他。

  村里有一个寺庙。

  这是一个佛教国家，从上到下，都信佛教。

  再穷的村子，里边必然还是会有寺庙存在。

  刚开始发生枪战，村民们都躲在自己家里。

  可吊脚楼都是一些竹子之类的东西所建筑，根本就挡不住子弹。

  所以村长就挨家挨户的敲门，把人都集中在了寺庙里边。

  就是怕山上的匪徒逃了出来，然后在村里乱扫射。

  当苏启他们一进入到了寺庙院子后，身后马上就有玗巴的人把后门给关了。

  苏启在前面突然停了下来。

  然后带着诡异的笑容，回头慢慢走向了卡猜。

  上百人有些莫名其妙的看着他。

  卡猜也傻了，似乎意识到了什么一样，但心里还是有些侥幸心里。

  因为旁边站着的就是那个头目，他认为是这家伙暴露了。

  这家伙的形象太邋遢了，满脸的胡子，那帽子带着也根本不合他脑袋。

  身上的衣服也是，明显小了一号。

  就算是穿着警服，他身上的那种匪徒气质根本无法掩盖。

  所以赶紧拉低了一下自己的帽檐。

  果然，那头目一看苏启走了过来，他控制住了自己，突然举起了枪对准了苏启。

  “你别过来！”

  咔咔咔，玗巴的人马上明白了过来，数十个墙洞口指着这头目的脑袋。

  苏启也愣了下。

  老实说，他是真的没有注意到这个头目，也没有发现他。

  结果这家伙自己把自己给暴露了，笑望着他说：“怎么，老哥，你这是自己打自己嘴巴啊。”

  ‘这么多人指着你，你一个人指着我，你觉得会有用吗’

  玗巴脸色一愣，呵斥道：“马上把武器给我放下来，我还能够保证你不死！”

  头目吐了口：“我呸，你们当我是傻子吗，我会相信你们吗”

  苏启摇了摇头：“你这人还真是没有脑子。”

  “知不知道一开始就被人给算计了？”

  “我没猜错的话，你们混在人群中下山，就是为了绑走一个比较重要的人，然后逃之夭夭。”

  “是这样吗。”

  头目阴冷的望着苏启：“你很聪明，如同传闻当中 一样！”

  苏启继续笑道：“那你为什么没有这么做？是你同伴制止了你吧。”

  “你知不知道你真的很傻，你同伴早就想好了。”

  “人质你们只能控制一个，一个人控制一个人逃亡，总比还要带着你这个碍事的方便的多吧。”

  “还有，你们任务失败了，总归要有一个替死鬼吧。”

  “很简单，你 要是死在了这里，你们背后的老板在追问下来的时候，你这个不会说话的死人，就可以把责任给全部都背了。”

  “你说你这个同伴是不是 有点太可吃了点。”

  头目没有脑子，被苏启随便挑拨了几句后，马上扭头就对着卡猜怒火了一句：“卡猜，你算计我！”

  一声卡猜，身边的警察马上反映了过来。

  赶紧远离了这二人。

  但是卡猜的动作也很快，几乎是同时奔向了苏启。

  “蠢蛋！你被人挑拨了知不知道！”

  “赶紧动手，我们只要靠近了苏启身边，他们就不敢开枪，只要控制了他，我们才能够活着离开这里。”

  头目傻愣了一下，意识到了上当，赶紧奔跑向了苏启。

  孟千迅速从后面冲了出来，一脚就踹翻了那头目。

  可那头目毕竟是身经百战的军阀，身上也是有真本事的。

  所以马上就从地上爬起来跟孟千扭打。

  气势一下紧张到了极致，玗巴整个人都着急了。

  赶紧打住：‘不要开枪，别伤害到苏先生！’

  那些原本已经准备开枪的手下们也 只能把枪给丢在了边上，追向了卡猜。

  不得不说，这家伙是真的很聪明 。

  知道自己靠近了苏启，对方 必然就不会开枪，因为一开枪，就有可能会在乱枪当中误伤到苏启。

  所以他就有了生还的可能。

  还有，他距离苏启最近，此刻苏启身边的保镖已经被头目给缠住。

  身边没有安防可能，控制苏启易如反掌。

  他脸上带着阴恻恻的笑容，认定了苏启就是他眼中的羔羊。

  可苏启从头到尾都没有动一下，似乎根本就不为他的靠近而所动。

  就在卡猜手要抓住苏启的时候。

  苏启突然闪过了一丝笑容，抬腿就是一脚揣在了卡猜的肚子上。

  因为力道太大，愣是踹飞了一两米。

  卡猜刚一落地，马上就被那些军人们给压在了地上动弹不得。

  玗巴猛松了一口气，刚场面真让他差点吓死。

  他是蓬密王储派过来保护苏启的。

  要是苏启在这里出了事情，那真就是天大的事情了。

  华夏政府会疯了一样的向他们施压，而自己作为主要责任人，后果可想而知。

  好在，原来苏启如传闻当中一样，每个华夏人都会功夫。

  竟然自己一脚踢飞了这人。

  苏启腿收了回来，拍了拍鞋子，走向了卡猜。