    有了这样一笔巨款，很多事情办起来就相对容易了很多。

    齐鹜飞把这笔钱分成了三份，其中两万金币和两百万紫币交给林林山打理，用作岭西镇的发展基金。

    虽然整个岭西镇的建设有两大家族的投资，加上天庭的拨款以及通过巡视站向上方申请的资源，自己就算不投钱也可以开干了。但不投钱就意味着将来必须让出更多的好处来给现在投钱的人。而如果不把岭西镇牢牢的抓在自己手里，等将来一旦稍具规模，很可能引来竞争者，变成了为他人做嫁衣裳。

    林林山拿到这样一笔巨款，心中忐忑不已。他不知道站长哪来的这么多钱，但就这样交到自己手上，连眼睛都不眨一下，让林林山惊诧之余，心头不觉一暖，并下定决心，一定好好做事，绝不辜负站长对自己的信任。

    另外一万金币加两百万紫币打进了宗门账户，交给陆承掌管。岭西镇需要建设，盘丝岭的工程也不能停，后续资金必须不断的投入。黄花观人员也渐多，日常用度开支必不可少。

    这两笔钱看似巨款，其实对两地的规划方案来说，不过是杯水车薪。但最起码有了启动资金，缓解了近期手头紧的问题。

    等到盘丝岭初具规模，岭西镇港口也有个模样，一旦冰鳌岛的万年玄冰开采成功，再和龙族进行贸易往来，尤其是海底光缆架设成功的话，将来利润就会源源不断。

    所以现在当务之急，还是要和敖摩昂把西海相关的事宜全部都谈好。

    最后还剩下一万金币和一百万紫币，齐鹜飞留在了自己身边，以备不时之需。

    人没钱的时候就是忙着赚钱，以为有钱了就能闲下来，可一旦有了钱，就会变得更忙。

    有了钱的齐鹜飞这段时间忙的焦头烂额。

    盘丝岭的改造还在继续，岭西镇港口的建设又开工了，虽然山上有陆承，岭西镇有林林山，但有些事情还是需要齐鹜飞来做主。尤其是岭西镇，毕竟他才是潜龙湾巡视站的站长。

    别看小小一个巡视站，只有他和林林山两个人，但麻雀虽小五脏俱全，工作任务可一点也不轻。最烦的就是写报告，有时候芝麻大点的事都得跟上面汇报。而且齐鹜飞还真不能偷懒，因为他汇报的对象就是辛环。这就看出城隍司里那一大帮文书和后勤人员的作用了。

    齐鹜飞真想去请个文书，或者招一个后勤，可是潜龙湾巡视站目前的编制就只有两个人，他就算肯出钱，也没法招人。随便招个临时工来也不放心，万一除了纰漏怎么办？好在林林山帮他承担了大部分杂七杂八的事情，而港口建设开始以后，端木家和王家也派来了得力的人选。

    除此之外，齐鹜飞还要时不时的回山上去看看自家的妖精们和唯一的徒弟叶问天，指点一下他们的修行。

    偶尔还要去纳兰城，处理一些麻将会的事务，还有和端木薇一起做的那些生意，虽然不用他管，但甩手掌柜也不能当得太过分，总要问一问，关心一下。

    而且他现在和端木薇之间的关系变得越来越微妙了。端木成俨然已经把他当未来的女婿看了，这让他每次到端木家去办事都觉得有点怪。

    好在师父不在。如果无机子在的话，端木博文说不定早就上门去商量两家的婚事了。

    除了这些，让齐鹜飞上心的，还有魔孚的事情。

    林林山用赵夕阳的相机拍了很多照片，但至今赵夕阳还没有发现魔孚的踪迹。

    齐鹜飞恨不能有分身术。要是有身外化身该多好，把自己一分为三，岭西镇一个，盘丝岭一个，纳兰城一个，那就不会像现在这样焦头烂额了。

    除了正事之外，总还有一些额外的杂事，比如说人情往来，你去吧，就特别浪费时间，不去吧又显得你没有人情味，而且齐鹜飞现在正处于发展的关键阶段，人脉关系还是很重要的。所以不管是虹谷县还是纳兰城，也不管是城隍司的人还是几大世家的人，但凡有个红白喜事，过个生日什么的，他都不得不去。

    跑得最远的一次，就是去七绝山参加了马非象和文小曼的婚礼。

    这件事他差点就忘了，还是林林山提醒他的。当初是在春月楼收的请柬，既然收了，当然也不好不去。不管怎样，七绝山的文掌门也是曾经到盘丝岭上送过贺礼的。

    掌门嫁女儿，当然是办得风风光光，热热闹闹，也算是高朋满座，让齐鹜飞认识了不少人。从这一点来说，这一趟去的还是挺值得的。

    婚宴上大家聊的最多的就是年底的宗门大会。因为在狮驼岭举行，盘丝岭上的黄花观就相当于有主场之利，加上齐鹜飞近来的抢眼表现，如今又升任了海巡站的站长，自然也成了宴会上的焦点人物。

    从七绝山回来，还没来得及休息，敖霸那边就又传来了消息，已经帮他约好了摩昂太子在西海见面。

    这是齐鹜飞一直在等待的一件大事，也是近期最重要的一件事情。

    他们这次见面的地点没有选择敖摩昂的私人舰艇，而是在西海的一座无名小岛上。

    说是小岛，其实也不小，方圆足有百里左右，岛上绿树成荫，海鸟成群。只是从空中俯瞰，在一望无际的大海上，显得有点小，就像躺在水面上的一片绿叶。

    敖摩昂这次没有带兵，也没有带随从，跟他一起来的，只有六太子敖霸。而周围警戒的任务，自然就交给了离此地最近的两界沟哨站的巡海夜叉波大锤。

    波大锤站在离他们很远的地方，根本听不到他们的谈话，就算能听到，他也不敢听。像他这种边境线上的小兵，一辈子也不见得能见一次龙太子的面，而今天一下子见到了两位龙太子，还是太子爷身边唯一的护卫，担任警戒任务。这种事说出去，那是够吹一辈子牛的。

    齐鹜飞自然明白敖摩昂的意思。既不选择海底，也不选择上岸，而是在这座无名的小岛上，相当于选择了一块第三方地界，这就有点正式会晤的意思了。在这种情况下，双方的地位相对显得更平等一些，说话顾忌也会少一些。

    另外，今天的谈话显然会牵扯到一些私密的东西，身边不带人也是对的。

    齐鹜飞和敖摩昂一共确定了三件事情。

    首先是敖霸将会出任东岸巡狩将军，将常驻在潜龙湾。这件事情也得到了老龙王的支持，似乎老龙王并不喜欢这个背上长着乌龟壳的六儿子在自己眼前晃荡。这话当然不是敖摩昂说的，而是六太子敖霸自己说的。不过说归说，他对此并不在意，能够到潜龙湾来，已经是他最开心的事情。

    敖摩昂提醒他们，虽然敖霸可以长住潜龙湾，但是因为离这里最近的是临陆城，临陆城中有一个八品银龙家族，所以龙宫不可能派出很多兵将给敖霸，可能会引起临陆城的紧张，让他们感觉被削减了权力。敖霸的临时栖身之所只是两界沟的那个哨站，除了摩昂太子会派给他一队亲兵之外，剩下的就只是对波大锤带领的哨站巡逻队进行了加强补充。

    齐鹜飞也觉得这个配置似乎过于寒酸了，和龙宫太子的身份不相匹配。不过转念一想，这也有好处。龙宫派来的人越少，就越可控，自己和小六子之间的交流也就越方便。甚至有可能的话，可以让小六子直接住到岭西镇去，那里已经在开工建设，将来给小六子腾一个专门的住所出来一点问题都没有。

    至于紧急情况下，这么点龙族兵员够不够用，这倒不用担心。敖霸身边的人虽然少，但他毕竟是龙宫太子，身份摆在那里，想要调动附近的龙族大军，或者直接调动临陆城的力量，都是可以的。

    第二件事情就是齐鹜飞最关心的冰鳌岛万年玄冰开采权。

    不过此事并不容易，因为冰鳌岛太特殊了。作为第三条通往北俱芦洲的通道，虽然目前还没有完全打开，但龙族绝对不可能让其他势力插手进来。天庭已经有了俱卢岛，灵山有矩婆洲须弥道，冰鳌岛让给龙宫也算是合情合理。

    而且冰鳌岛目前是北海和西海共同所有，并不是敖摩昂一个人说了算的。更何况，冰鳌岛离这里太远了。就算龙宫同意让齐鹜飞上岛开采，齐鹜飞也没有这个能力。

    所以最后，齐鹜飞和敖摩昂商量了一个方案。冰鳌岛的开采权还是掌握在龙族手里，敖摩昂答应齐鹜飞，帮他去和北海太子交涉一下，让齐鹜飞拥有万年玄冰的独家代理权。

    齐鹜飞原本想给出一个优厚的价格，但敖摩昂却说不好，一旦产生了利润，就会有更多的搅局者进来，将来能不能控制很难说。不如就以成本价给他，反正冰鳌岛正在开发，冰块要处理，别人也不会说什么。等齐鹜飞将来赚了钱，拿出一部分利润来给北海龙宫，并犒劳一下冰鳌岛上的将士就可以了。

    齐鹜飞当然乐意，这样一来他就省去了初期的启动资金。虽然端木成给他送来了一笔巨款，但现在需要用钱的地方很多，这笔钱一分散，也就没多少了。至于将来给龙宫的好处，自然是少不了的。

    谈到了万年玄冰，自然就谈到了海上贸易。

    东海和南海有东胜神州和南赡部洲两大神州陆地，又有海岛仙民无数，贸易十分发达，但西海不同，从西牛贺州往西，除了零星的岛屿之外，并无陆地，茫茫西海无边无界，所以海上贸易并不发达，尤其是岭西镇，已经是在西牛贺洲的最西边了。

    但齐鹜飞思路不同，他的构想中，除了沿着海岸线与临海各国城邦之间建立商业往来之外，最重要的就是想开辟一条沟通海陆两界的商路。

    龙族生活在大洋之底，齐鹜飞上次也从两界沟哨站的电视画面中看到了临陆城，虽只惊鸿一瞥，但让他留下了深刻印象。海底世界如此繁华，生活方式和物资与大陆十分不同，将海底的东西卖到陆地，或者将陆地的东西卖到龙宫，必然能够赚大钱。

    当然这件事情并不容易，要不然的话早就有人做了。过去，海底的奇珍异宝基本只上贡天庭，天庭改革之后，取消了进贡，便只有在仙民大会上，人们才会见到四海龙宫的东西。海陆两界仍然是有着明确的分界线，互不通往来，这也许是天庭分而治之的策略，也是长久以来形成的习惯。

    从另一个角度来说，这条线，也是人与妖之间的阻隔。龙族毕竟不是人，他们统治的海底世界说白了其实是一个妖的世界。

    相比较而言，阴曹地府虽然也与阳间相隔，甚至这种隔离从物理空间上更难以突破，但阴阳两界之间的往来反倒更频繁一些，鬼修在地仙界也是被承认的。人间修士也可以到地府任职。

    当然，在齐鹜飞看来，这种交流还不够，完全可以再深入一些，消除人鬼之界。他虽没有去过地府，但听说过，地下也是一个十分繁华的世界。不过现在他还没有机缘去打通地上地下的界限，眼下只望能够把海陆两界的商路建立起来。

    敖摩昂对此似乎并不积极，不过也不反对。他建议齐鹜飞可以去一趟临陆城，这是离岭西镇最近的海底城市，要开展贸易，自然也是要从这里开始的。

    最后一件事情是要架设海底光缆，不过这就不那么容易了。除了耗资巨大之外，按照敖摩昂的说法，这种事未必能得到海民的支持。

    生活在海底的人大多对陆地有着天然的敬畏，他们也许会对陆地好奇，但你让他们上岸，他们是绝对不愿意的。现在突然有一条来自陆地的光缆要穿过他们生活的中心，海陆两界的界限将被打破，也许会让海民产生一定的恐慌。

    龙族虽然是海洋的实际统治者，但并不是靠高压政策来统治的。海民尊龙，那是因为龙族强大，能够保证四海升平。在管理上，海底其实并不比陆地落后。像临陆城这样的大城市，有着自己的市政机构，八品银龙家族只是这座城市的象征，虽然也参与管理，但大事上还是要遵从民意的。而且对他们来说，这座城市的安全稳定才是最重要的，而不管是架设通往陆地的光缆也好，还是开展大规模的海陆贸易也好，都是不稳定因素。

    这就是所谓的难点。

    齐鹜飞并不气馁，决定还是要尝试一下，有机会就去一趟临陆城，看看海底世界，和那里的银龙家族谈一谈，有敖霸陪着，应该没问题，至少不会受到刁难。不过眼下并不着急，先把眼前的事情做好再说，也只有把基础工作都做了，后面才有的谈，不然你现在一穷二白，去跟人家谈什么呢？鬼才会信你！

    事情谈得差不多，眼见着这座海岛风光迤逦，海面风平浪静，齐鹜飞突发奇想，从他那放了很多零碎的奇妙空间里拿出了一副烧烤架和许多食材，就在这海边做起了烧烤。

    烤肉的香气很快就弥漫了周围空间，敖摩昂笑着说：“你们人类，还真是会过日子！”

    敖霸早已等得不耐，一想起在盘丝岭上的那些日子吃过的美食，他的口水就忍不住流了下来。

    齐鹜飞把烤熟的鸡翅膀分给他们，又对着远处的波大锤喊道：“波兄弟，过来一块吃吧。”

    波大锤远远的摇了摇头。他怎敢和两位龙太子一起用餐？这简直是想都不敢想的事情。

    他实在想不通，不知这个年轻人到底是什么来路，摩昂太子万里迢迢跑到这里来见他，而且看他那样子，在两位龙太子面前，此人也毫无卑微之感，三人就那样并排站在海边，谈了这么久。而现在，竟然又围坐在一起，吃起了烧烤。

    波大锤朝他们看了几眼，便连忙挪开了目光，不敢再往哪边看。盯着太子爷用餐可是极不礼貌的事情。好在太子爷并没有朝他看，他这种小人物当然是不值得太子爷多看一眼的。

    波大锤面朝大海站着，看着无垠的海面，远处是即将落下的夕阳，几只海鸟在海上飞来飞去。

    他忽然羡慕起那些鸟儿来。多么自由啊！不用伺候别人，不用替人站岗，不用考个证书就能飞上天，不用等着发工资度日……

    而他，一只夜叉，没有人的高贵，没有龙的强大，也没有鸟的自由。

    活着，究竟为了什么呢？

    修行吗？

    可是夜叉的修行之路，似乎到顶了也还是夜叉啊！

    空气中的香味忽然变得浓烈起来。

    波大锤忍不住吞了几口口水，忽然觉得不对，猛地转身，就看见齐鹜飞不知何时走到了他的身后，手里拿着一把撒着椒粉的香喷喷的肉串。

    “吃吧！”齐鹜飞把肉串塞到波大锤手里，朝他笑了笑，便走了回去。

    波大锤拿着肉串，傻傻地站着。

    不知道为什么，他忽然鼻子一酸，眼角忍不住流出了泪。和他的口水一起，从那张蓝靛色的大饼脸上滴下，吧嗒一声落在沙滩上，砸出了一个深深的坑。

    ……

