
　　“啊啊啊啊啊——啊啊啊！！！”

　　嘶吼着，几弥亚的肉体表面剧烈的波动着。

　　巨量的魔力被几弥亚从肉体中释放了出来，在周围吹起劲风。

　　“呃啊——”莱莫尼皱着眉，第一时间竟然没有站稳。

　　“几弥亚！到底发生了什么！还能说话吗！”他站稳之后，盯着劲风想要去查看几弥亚的情况。

　　但是——

　　紫黑色的浓雾已经缠绕住了几弥亚。

　　纷争和不和，怨恨和诅咒，蒙住了几弥亚的双眼，唤醒了那内心深处真实存在的野兽。

　　野兽......已经迫不及待要占有这幅身体了。

　　“吼吼吼吼！！！！”一声带着魔力的狂躁怒吼爆发了出来，几弥亚直接将凑上来查看情况的莱莫尼逼退。

　　“几弥亚你噗——”莱莫尼话还没有说完，直接被全身生长出骨板，骨刺，头部的尖角也生长出来的几弥亚一拳锤在了脸上。

　　在空中翻了好几圈，莱莫尼被打飞出去好远。

　　几弥亚咆哮着想要跟过去补刀，但是锤下去的一瞬间，莱莫尼直接离开了原地。

　　“几弥亚......你又进入到那种状态了吗？”他想起了几个人第一次来到亚特兰蒂斯时，几弥亚进入的那种特殊状态。

　　双手一抓，黄金长枪出现在了莱莫尼的手中：“我明白了，这次，让我来把你打醒！”

　　而站在莱莫尼对面，已经被魔人人格占据了主导的几弥亚，爆发出了震耳欲聋的吼叫声。

　　“我也来帮你，孩子！”拉什塔纳哈的树根从地下升起。

　　“拜托你了，拉什塔纳哈，把他限制住就好！”

　　......

　　奥索卡远处。

　　“姐妹们，那么，明白我们的目标了吗？”一个美艳的女神嘴角带着笑容。

　　“明白了。”剩下的八位女神齐声应答。

　　“要完成，波塞冬大人交给我们的任务。”领头的那个女神呵呵一笑，“要注意，千万不要引起那个欧申安诺斯的注意力哦。”

　　她们也是神明。

　　她们有一个共同的名字。

　　【娱乐用特化舰·缪斯】

　　当然，她们也都拥有各自单独的名字。

　　手持铁笔与蜡板，负责谱写英雄的史诗的【卡利俄佩】。

　　手持书卷，头戴桂冠，负责记录历史的【克利俄】。

　　提着花篮，吹奏长笛，演奏抒情诗与器乐的【欧忒耳佩】。

　　有着常春藤披肩，拿着七弦琴，引导合唱与舞蹈的【忒耳普西科瑞】。

　　拥有一架很大的竖琴，记录爱情诗，引导独唱的【厄剌托】。

　　戴着悲剧面具，腰间坠着短剑，手持棍棒，传唱着悲剧和哀歌的【墨尔波墨涅】。

　　戴着喜剧面具，背负着牧杖，拍打着鼓铃，传唱着喜剧和牧歌的【塔利亚】。

　　头戴面纱，温和规矩，掌管着颂歌，修辞，还有几何的【波吕许谟尼亚】。

　　手拿地球仪与圆规，深刻理解着天文学和占星学的【乌剌尼亚】。

　　但是单独的她们并不算是完整的神明，只有九个缪斯在一起，才算是一位完整的【缪斯神】。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加之她们是特化的【娱乐舰】，攻击力基本为0，所以，在神明之中，只是不起眼的小透明而已。

　　同时这也就意味着，她们对上层神明的命令，无法产生一丝一毫的抗拒。

　　不过，她们也对这种事情无所谓就是了。

　　墨尔波墨涅的手中，提着一个银色的酒壶。

　　......

　　轰——

　　谷讫</span>嘭！！！

　　“几弥亚，清醒过来！”莱莫尼怒视着那头野兽，咬牙说道。

　　“吼——！”几弥亚挣脱拉什塔纳哈的束缚，一声带着魔力的咆哮直接将所有向他缠绕过去的根系吼成碎渣。

　　此时的几弥亚，已经看不出丝毫人类的痕迹了。

　　仿佛大猩猩一样站立在原地，鼻吻延长，头顶巨大的尖角，尖角的周围，还有其他较小的尖角。

　　“莱莫尼！”欧申感受到这边紊乱的魔力气息，已经抓紧赶了回来：“到底发生了什么莱莫尼！”

　　“几弥亚好像是出问题了！又进入到那种状态了！”莱莫尼横着黄金长枪，远远的对视着几弥亚。

　　“先压制住他！”欧申焦急的点了点头。

　　精神世界中。

　　“到底——发生了什么？红眼哥呢？”几弥亚被魔人强行挤到了精神空间中，自己占据了主导。

　　但是此时的几弥亚发现情况很不对劲。

　　“魔人为何会复苏？难道是——”

　　他想起了那块突然从海上射过来的攻击。

　　“那块金属碎片？”

　　思考之后，几弥亚明白了一切：“那块金属碎片......估计是神明的手段吧。”

　　精神世界剧烈的震颤着，连带着几弥亚的精神也震颤着。

　　“呃——”

　　突然，几弥亚感受到身上传来了撕裂感。

　　低头看去，自己的精神体，胸口处出现了明显的裂痕，仿佛要将自己一分为二一样。

　　“这.....魔人要毁灭这个精神空间！？”几弥亚慌乱了起来。

　　不，这种感觉不止是精神，更不是精神空间，而是——

　　“吼吼吼————！！！”魔兽几弥亚嘶吼着，撕扯着自己。

　　“发生什么了？”

　　“几弥亚为什么开始攻击自己了？”欧申将海弓收了回来，向前凑去。

　　而海中，海面之下。

　　“那魔人，本就是自我毁灭的化身。”波塞冬冷笑了一声，“更何况现在的魔人被厄里斯残留的神力所扰乱。”

　　“想必——早就已经痛苦不堪了吧。”

　　“所以......”

　　“用你的死，来当做对我的谢罪吧，‘下作的老鼠英雄’几弥亚啊。”

　　几弥亚的精神空间中，真正的几弥亚正在想方设法的突破精神空间的壁障，但是，魔人占据主导的情况之下，根本就不可能！

　　精神空间的撕裂已经愈发严重。

　　几弥亚看着已经和本身精神分离的手。

　　“欧申......我只能到这里了吗......”

　　轰轰轰——

　　毁灭的余波震颤着，终究将几弥亚的精神，完全吞没。

　　至那——

　　深不见底的黑暗之中。

　　而魔人，也早已因为魔力的溢满，而完全陷入了疯狂。

　　他的手掌深深地刺进了自己的肉体之中，抓住了自己的心脏。

　　“不，几弥亚——”欧申发觉到了几弥亚的动作，惊恐的想要上前阻止。

　　但是......为时已晚。

　　噗呲——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百一十七章 我只能到这里了免费阅读。https://xs.23sk.com 