    一根根石柱撑起的宏伟宫殿里，克莱恩坐在高背椅上，手指轻敲斑驳长桌的边缘，首先将寻找“太阳”途径序列4“无暗者”的办法排除了。

    这一是由于他与“永恒烈阳”教会几乎没有接触，很难找到谁帮忙，二是他怀疑“无暗者”未必能净化掉“全黑之眼”内的精神污染，毕竟“隐者”嘉德丽雅的建议针对的是普通失控者遗留的影响，而这来自“真实造物主”！

    “寻求天使或真神力量帮忙也不太现实，从理论上来说，我可以在灰雾之上这片神秘空间内占卜‘永恒烈阳’，借助祂的自发反击粉碎‘全黑之眼’，蒸发精神污染，但问题在于，有过‘经验’的祂说不定能顺势侵入这里，占据灰雾，那我就得不偿失了……

    “而且那种超过我目前不知道多少个层次的力量瞬间生效，没有延迟，针对自身，我根本没时间也没能力将它导向‘全黑之眼’，缺乏操作的余地。

    “还有，不是说占卜就能占卜到，得有媒介，之前用的是有‘永恒烈阳’神血的变异太阳圣徽，是‘真实造物主’污染过的‘耳朵’。

    “目前有媒介的是‘门’先生和‘隐匿贤者’，可以通过‘魔术师’小姐的满月呓语和‘星之上将’被知识的追逐来尝试，但同样存在‘反击’并不指向‘全黑之眼’，而我无法中转的问题。

    “阿兹克先生还没有恢复，‘命运之蛇’威尔.昂赛汀尚未出生，想来想去，也找不到天使帮我，哎，还是认识的高层次大人物太少了……对了，还有个与天使阶沾边的，贝克兰德地下遗迹内疑似天使之王梅迪奇的那个恶灵！但这家伙心机深沉，藏着不知多少阴谋和恶意，不是实在没有别的办法，根本不能考虑它。

    “对，冒这样的危险根本不值得，那样我还不如放弃‘全黑之眼’，重新搜集‘秘偶大师’的主材料，也就是古老怨灵的粉尘和六翼石像鬼的核心结晶嘛，前者说不定在冥界就有！

    “这么看来，重新搜集是一个思路，找类似‘血管小偷’的神奇物品是另一个思路，有灰雾屏蔽的情况下，我能把那窃取能力玩出花来，绝对能分离‘全黑之眼’内的‘真实造物主’精神污染，而不怕它返回。

    “最简单的操作就是，一窃取完成，就把被污染的神奇物品丢到远处，然后将纯净的‘全黑之眼’带回现实世界，让双方‘物理’隔离。

    “嗯……该去哪里找类似的神奇物品呢？‘倒吊人’先生看了办法后没有说话，表明他也不知道，但下次还是可以在塔罗会上问一问，‘隐者’女士、‘正义’小姐、‘魔术师’小姐、小‘太阳’和埃姆林.怀特那家伙都有相应的渠道和资源……

    “这一周我先试着自己寻找，从‘冰山中将’开始，她的三副‘花领结’约德森拥有‘窃取’这非凡能力，也许知道哪里存在类似的神奇物品。”

    克莱恩逐渐理清了思绪，有了初步的方案。

    他先做了个占卜，接着迅速返回现实世界，摆脱瘫在安乐椅上喝饮料看报纸的颓废状态，飞快布置起仪式。

    依旧是三根蜡烛，但不同的是，描绘的图案换成了“知识与智慧之神”的圣徽——位于摊开书本上的全知之眼，仪式银匕也换成了黄铜小刀——神秘学里，对应“知识与智慧之神”的是蓝星，蓝星领域的金属是水银和黄铜。

    克莱恩早就考虑到要联系“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹的问题，所以有预备一套“降灵仪式”的材料，一番操作后，他焚烧了相应的草药粉末，滴下了用薰衣草和薄荷萃取的精华和纯露。

    清新，淡雅，神秘的香味里，克莱恩退后一步，用古赫密斯语诵念起咒文：

    “我祈求知识的力量；

    “我祈求理性的力量；

    “我祈求智慧之神的眷顾；

    “我祈求您让我与‘追逐知识的导师，灵界生物的研究者，大海之上的冰山中将，来自伦堡的艾德雯娜.爱德华兹’的灵沟通。”

    ……

    克莱恩的声音层层回荡，祭坛内一下变得阴冷，无论黄铜圣匕，还是金属小瓶，全部漂浮了起来。

    成功了，“黄金梦想”号还在500海里内……克莱恩先是一阵欣喜，继而看见三根蜡烛的火苗拔长少许，染上了苍白，带着点阴绿。

    ——他知道“降灵仪式”的本质是放开自己的身体，让目标的星灵体附着，完成有效的沟通，本身会缺乏必要的保护，很容易被“降灵仪式”指向的那位侵害，所以提前有做占卜，判断事情的危险程度，而且，通过见面和交谈，他认为“冰山中将”艾德雯娜不是一个抱有恶意的人，暂时可以信赖。

    这时，灵性之墙内的风刮出了呜咽的效果，克莱恩只觉一股阴冷冰寒的力量从虚无里降临，试图进入自己的身体。

    然后，他愕然发现自己不像预料的那样只能任由对方附体，有足够的抗衡之力和操作余地。

    这是怎么回事？他念头刚动，就隐约看见身周有一层薄至无形的灰雾。

    这是他晋升“无面人”后才拥有的特殊，灰雾的力量渗透入了现实一点！

    思绪电转间，克莱恩没有犹豫，猛然挥臂，指向了悬挂着外套的衣帽架，将那股阴冷冰寒的力量“扔”了过去。

    衣帽架上，他的黑色呢制大衣诡异漂浮了起来，双臂各有抬高，略显笨拙。

    这就像有一个看不见的人穿上了他的外套！

    黑色呢制大衣前飘了两米，然后停顿了下来。

    它的两条袖子抬起，交错成“×”形。

    什么意思？克莱恩愣了一下，旋即有些明白“冰山中将”的意思：

    没有嘴巴，我无法说话！没有手掌，我无法书写！

    这就有点尴尬了……克莱恩想了想，直截了当道：

    “我需要一件能窃取别人非凡能力的神奇物品，不知道女士你是否拥有？

    “如果没有，能否帮我问一问你的三副，‘花领结’约德森先生？

    “相应的答案可以写到信里，召唤我的信使送过来。”

    黑色呢制大衣的袖子展开，做了个下压的动作。

    接着，它失去了灵魂，啪地一声掉在了地上，不再那么笔挺。

    意思是“好的”？克莱恩无声叹了口气，忙结束掉仪式，将黑色呢制大衣挂至衣帽架上，用刷子和手帕清理了一遍。

    然后，他写了封信，用类似的问题咨询阿兹克先生。

    吹响铜哨，招来信使，取走书信后，克莱恩很有干劲地尝试起第三个办法。

    他从钱夹里取出那只千纸鹤，小心翼翼地展开，用铅笔在上面写道：

    “请问哪里可以弄到窃取别人非凡能力的神奇物品？”

    放好铅笔，克莱恩循着纹路，完成了千纸鹤的还原，对自己的手艺进步不小表示非常欣慰。

    …………

    晚上，克莱恩浏览完信徒们的祈祷，回到现实世界，去盥洗室泡了个相当舒服的热水澡。

    这让他钻进被窝后很快就睡着，直至在梦中惊觉有力量入侵。

    又是那荒芜凄凉的平原，又是那漆黑高耸的尖塔，克莱恩非常熟练地穿门过墙，一直来到高塔的深处。

    这里依然散落着副塔罗牌，它们围绕中央凸起的地面而放，看似在昭示什么，可身为“占卜家”的克莱恩只能做出混乱且矛盾的解读。

    那块凸起的区域上，文字已经更新，银白色的单词构成了三句话。

    第一句这么写道：

    “我只是一个还没出生的孩子。”

    克莱恩表情一滞，仿佛听见有婴儿哭喊道：求求你，不要为难我了，这样的沟通很累的……

    第二句同样简洁：

    “线索就在你自己身上。”

    第三句则是：

    “别问是什么线索，因为我也不知道。”

    也就是说，“命运之蛇”威尔.昂赛汀预见到了线索在我身上，却无法预见具体是什么……很有种神棍占卜的感觉，不，不能这样说，不能把自己也骂进去……克莱恩记住提示，退出梦境，重新入睡，直至天亮。

    用完早餐，他开始回想自己拥有的物品和经历的事情，寻找所谓的线索。

    就在这个时候，他灵感忽有触动，快速开启了灵视。

    白骨信使依然巨大，但和以前不同的是，它的脑袋没再穿出天花板。

    这是因为它是从地板上钻出来的，它的大半个身体在下面那层。

    这样的情况下，它平视克莱恩，将回信放到了他的掌心。

    目睹信使飞快崩散，瀑布般落下，克莱恩怔了两秒，又好气又好笑地低语道：

    “懂礼貌了嘛！

    “越来越体贴了嘛！

    “自从知道不会被转送给我，改变很大啊……”

    克莱恩迅速收回视线，展开信纸，阅读起阿兹克先生的回复：

    “……窃取别人非凡能力的途径是‘偷盗者’途径，在第四纪的时候，它属于阿蒙家族、索罗亚斯德家族和雅各家族……‘四皇之战’后，他们已很少再出现，据说部分人员有结成联盟，自诩为命运的隐士。

    “更多的内容我回忆不起来，你可以从这三个家族的后裔着手。”

    阿蒙……原来“渎神者”是指这条途径？雅各家族是图铎王朝五大天使家族之一，与亚伯拉罕、阿蒙、安提哥努斯和塔玛拉并称，而索罗亚斯德家族是所罗门帝国的……命运的隐士，命运，隐士……线索在我自己身上……克莱恩突然坐直，想到了一件物品。

    那是来自兰尔乌斯的神秘徽章，上面的象征符号正是“命运”和“隐匿”！

    PS：推荐一本书友写的小说：《飞跃末日废土》。枪炮、进化、能力、基因、公司、势力、文明，何应物作为一个被废了的“前修仙者”，如何在这片大地上生存？这是一个“前修仙者”在末日废土的故事，也是一个另类修仙和另类进化的故事。