    “歇哈哈哈哈哈哈！”

    笑声渐大，黑暗能量震颤！

    那被打破的监狱门户上，金色文字闪烁的愈发急促。

    奥特之星

    她与普通的孕有生命之星不同，这颗星球上面的大陆层层叠叠，还有诸多小型绿地也悬浮于高空。

    而星球的地平面，大陆与清莹能量各占一半，彼此分割鲜明。

    奥特之星周围并没有发光星体，其本身就自带光芒，却没有达到太阳那种发光星体所应有的温度，大约在1000℃左右徘徊。

    在奥特之星的大陆上，浅绿色的水晶城市林立，建筑风格严禁，每片陆区都各具特色。

    这里有山脉有平地，唯独没有海洋。

    高山之上有极光，为生命之泉，平地上尽是城市，将近两百亿的奥特曼在其中生活。

    自二十多万年前的大战至今，光之国约有2000多名左右战士阶别的奥特曼。

    这颗星球唯一的天灾，就是时不时从虚空中落下的陨石……还是那种砸不死奥特曼的天灾。

    主大陆

    训练年轻奥特曼的奥特竞技场中火热无比，不少奥特曼出出进进。

    接纳来自其他星球友好宇宙人的奥特航空港正在修整。

    高空中悬浮着的负责光之国守备力量的奥特警备队总部，其麾下七大支部、银十字医疗军等几乎所有的奥特战士都被派遣去各大星域镇压怪兽了，因此显得空荡……

    此外，最惹人注意的，就是那一座高达数万米左右的等离子火花塔！

    塔下，不少奥特曼飞行在低空中。

    泰罗从塔下的入门处飞出，身后的红色披风咧咧作响！

    他的额头，那盈绿色的光束灯正在闪烁。

    “我的奥特签名正在示警！难不成……”

    泰罗猛然抬头，极速飞上天空！

    奥特意念席卷周围空间，泰罗的声音被传递到最大范围：

    “宇宙监狱有变！全员戒备！”

    接着，几乎所有的奥特曼都动作起来，泰罗的声音再次从高空中传递下来，“谁与我前去镇压？！”

    “我去！”

    “教官，带上我！”

    “……”

    13道流光从城市中飞出，紧紧跟着泰罗的身影。

    由于守备力量严重不足，其中战士阶别以上的奥特曼只有不到一半……

    泰罗领军，光路在他身下徐徐铺展。

    算上泰罗，拢共14道流光沿着光路高飞，朝着宇宙监狱进发！

    高速前行，很快便飞至宇宙监狱。

    泰罗一眼就看到那黑暗能量弥漫的宇宙监狱。

    那庞大的黑暗能量和负能量充斥了整个监狱，并且不断向虚空中蔓延。

    “呷！”

    泰罗手在披风上一撩，整个披风滑落，从身上脱离。

    砰砰砰……

    以泰罗为首的14位奥特曼坠落在宇宙监狱表面。

    看着那被破坏掉的监狱门户，泰罗挥手，“仔细勘察，看看贝利亚是否已经逃离！”

    “是！”

    “……”

    待他们的身影拐入其他拐角处后，泰罗走近门户，手掌上举，收回了闪烁的奥特签名。

    泰罗还没仔细感受，就听到几声惨叫传来！

    “不好！”

    将奥特签名分解吸收后，泰罗朝着惨叫声传来的方向飞去。

    一路上，泰罗见到两名昏倒的奥特曼。

    将他们唤醒以后，他们也说不出个所以然来，昏迷之前只是看到一抹黑影，然后便什么也不知道了。

    “贝利亚已经脱困了，你们几个实力较弱，先回光之国禀明情况！”

    泰罗又拐了一个沟壑后，终于见到了其他的奥特曼。

    他们无一例外，身上几乎都有负能量的痕迹，歪七扭八的躺在地面上，完全丧失了战斗能力。

    泰罗蹲在一位战士阶别的奥特曼身旁，洒下光芒，心头凝重。

    数万年前贝利亚大闹光之国，泰罗尚未出生，并不知晓贝利亚的力量。

    可现在，周围足足躺倒了11位奥特曼，其中更是有5位奥特战士！

    如此迅速的解决了战斗……

    这一战，怕是难了！

    泰罗站起身来，“贝利亚，出来！你在躲藏什么？！”

    “歇哈哈哈哈！”

    泰罗猛然回身。

    贝利亚一手握着千兆格斗仪，将其扛在肩上，身体被黑暗之力和负能量缠绕着。

    泰罗不禁握紧了拳头。

    这家伙，什么时候出现在他身后的？！

    刚刚，泰罗的奥特意念竟然完全没感受到贝利亚的能量波动！

    意念力席卷，感受到泰罗身上缓缓升腾的能量波动和意念力，贝利亚双眼红光大放，“有点意思，和你一比，这群家伙简直是酒囊饭袋！我还以为……现在的光之国没人了呢？！”

    贝利亚感觉泰罗的能量波动有些熟悉，突然想了起来，“呵，小子，之前就是你在本大爷冲击监狱的时候不断捣乱的吧！”

    “哼，适可而止吧你！”

    泰罗脚下腾飞，捏拳冲向贝利亚！

    次啦！

    拳头和黑色爪子碰撞在一起！

    光芒与黑暗之力在拳爪相交处不断冲撞，发出刺耳的寂灭声。

    两道身影一触即分！

    泰罗双脚猛然踏在地面，止住了身体，回身看去。

    而贝利亚则一个跳跃，身体翻腾，落在了沟壑上的平整面。

    泰罗将刚刚攻击的右拳背负于身后，手掌微微颤抖，一道长长的划痕刻印在手腕上，导致不断有光芒粒子洒出。

    光芒闪耀，划痕缓缓愈合。

    “呵……”贝利亚肩抗千兆格斗仪，手指勾起向泰罗示意。

    若论天赋资质最强！

    奥特一族往前倒数六千年，唯他泰罗一者而已，自然骄傲，哪里容得贝利亚放肆！

    “呷！”泰罗的身体跳跃至空中，泰罗将自己的高度控制于百米左右，旋转数周后以下冲的力量和闪光力量加持在腿上，朝着贝利亚极速坠冲！

    反重力光线！

    一道细小的红色光线从泰罗的右手中被释放出来，没有加持在自己身上，也没有发射在贝利亚身上，而是融入了他们周围的空间中。

    踏！

    周围空间中除了泰罗身体意外，都出现了超常的反重力！

    贝利亚的身体摇晃，几乎要冲入虚空中，脚下用尽力量才站稳。

    此时，随着泰罗的接近，变化再生。

    泰罗左手佩戴着的一枚王冠状银色手镯，主动从泰罗手腕上飞出，化作了一柄小型双刃标枪！

    标枪先冲，极速越过泰罗的身体。

    泰罗足底，红色光芒凝聚！

    这一击，尽显锋芒！

    贝利亚仰头凝视，两手挥舞千兆格斗仪，再也没了先前的游刃有余，“这才对嘛！真是个有意思的家伙！”

    黑暗之力从身上迸发，灰蒙的负能量丝丝缕缕与黑暗之力缠绕在一起，贝利亚此刻将千兆格斗仪的能量发挥到最大。

    “呀啊！”

    光芒锋锐，黑暗混沌！

