    　　在穿过这些魔宫玫瑰曾经生长的区域时，众人留意到了更多细节。那些骸骨上布满了密密麻麻的孔洞，一眼望过去如同虫穴一般，直叫人头皮发麻。一行人几乎是目不斜视的前进着，身边那些恐怖而恶心的景象弄得他们心烦意乱。

    　　在终于离开这片骸骨海洋后，就连兰斯洛也忍不住长舒了一口气。

    　　他们再次进入了一条长长的通道，通道的两边开始出现凡人体型大小的尸骨。这些尸骨明显属于人类或精灵，甚至还有一些更为纤细的个体。他们身上的衣物已被漫长的时光腐蚀一空，只有破碎的护甲片提示着战士的身份。

    　　这些尸骨的手中仍然握着武器，只是凡铁在时间的威能前同样不堪一击。木质的握柄和革制的绑带早已化为灰烬，曾经锋利的剑刃与枪尖也变成了锈迹斑斑的铁棒。

    　　“这些尸体倒在这儿恐怕有数千年了，否则不可能风化的这么厉害。”卡拉林断定道，“他们是否曾是保护者的一员？”

    　　“我猜他们是在某场战斗中与友军走散，为了躲避敌人而藏在了这里。”布鲁托提出了一个假设，“当他们想撤退时，却发现外面多了一大群牛头人！然后这帮人就被困死再这儿了。真是遗憾啊，他们队伍里居然没有矮人，否则早就挖个地道逃出去了。”

    　　“我很喜欢你的挖洞万能论，但那并不是事情的真相。”精灵游侠摇了摇满头的银发，“那些牛头怪的尸骨要比这里的新鲜的多，而且他们身上也没有战斗的痕迹，死亡像是突然降临的。”

    　　“什么样的攻击能让这么多人毫无准备的死去？”兰斯洛好奇的问道，“与那个女妖有关么？”

    　　“女妖可能就是那次攻击的副产品。”卡拉林的脸色有些不善，“小心点，诅咒越强，制造的妖物也就越强。”

    　　众人闻言都点了点头，将手中的武器握的更紧了些。

    　　穿过通道后，众人进入了一个稍小一点的大厅。大厅内散落着更多的尸骨，三两成群的交叠在一起，同样没有战斗的痕迹。

    　　但尸骨们倒下的方向非常一致，死亡似乎是他们在朝外逃跑时突然将降临的。这诡异的场景让所有人都不禁咽了口唾沫，视线不由自主的集中到了大厅深处的一扇沉重的金属门上。

    　　兰斯洛觉得那扇门的材质非常眼熟，稍一回忆就认出那是深渊金属，之前巨颅魔陵墓的大门也是用的这种材料。这种金属不会再深渊的环境下发生锈蚀，但它们的加工方法即使对恶魔们来说也是很有价值秘密，只有少数一些恶魔工匠掌握着方法。

    　　那扇沉重的铁门上没有任何窗口，光秃秃的表面上布满了厚厚的灰尘，显然已经很久都没被人打开过了。让人在意的是，门口有几具异常高大的骸骨，从它们有角的头颅、带爪的手掌和长长的尾骨来看，那显然是邪魔的残留物。

    　　众人的走动让空气开始流动，他们落下的钢靴也让地面微微震动。尽管这些动静非常小，但那些骸骨如同融化的雪人一样垮了下去，变了成地上一滩薄薄的骨粉。

    　　“那不是恶魔尸体所特有的现象么？”布鲁托提出了所有人心中共同的疑问，“它们怎么会出现在这里？”

    　　“会不会有另一种可能？”脸色惨白的小伊莎开口了，显然正处于高度惊吓的状态，“那扇铁门后是一间牢房，而这些恶魔是看守此地的狱卒。外面的死去的人类和精灵是来营救囚犯的，他们打败了牢房外的守卫，但这座监狱的主人却留下了威力强大的诅咒作为后手……”

    　　“非常合理，也许那就是事实的真相，或是真相的一部分。”精灵游侠点了点头，“而且那个向我们寻求帮助的女妖，生前多半就是被关在里面的囚犯。她的尸体应该在这扇门的后面，而那正是我们需要净化的目标。”

    　　“门后有敌人么？”卡拉林向兰斯洛询问道，后者的感应能力在冒险中无数次的让他们提前对战斗做好了准备。

    　　兰斯洛轻轻的闭上了眼睛，但又很快睁开。

    　　“不行，这扇金属门太厚了，我的感应能力无法穿透它。”

    　　“爱洛提西雅，你的侦测邪恶能力有用么？”学者扭头看向魅魔圣武士，但脸上的表情先是他也没抱太大希望。

    　　“我也不行。”魅魔抖了抖自己的翅膀，这个动作和无翼生物的耸肩意义相近，“侦测型的能力无法穿过三尺厚的泥土、一尺厚的石头、一寸厚的金属或是薄薄的一层铅皮。很遗憾，深渊金属的性质和铅差不多，就算是狄摩高根本尊在那扇门后面，我也不可能侦测的出来。”

    　　“但我有一种直觉，那个女妖就在门后。”兰斯洛从肩头抽出了自己的手半剑，幽幽的青光在剑刃上亮起，为原本漆黑的大厅带来了一些光源。所有人此刻都拥有天生或是药剂带来的黑暗视觉能力，微光的环境对他们来说已是亮如白昼了。

    　　早已配合默契的众人都知道兰斯洛拔剑意味着什么，即使是与他们一起旅行没多久的精灵王子，也不难理解这个动作的意义。牧师已经开始了小声的祈祷，学者从背包里取出了数张卷轴，其他人也都各自握紧了自己的武器和盾牌，做好了战斗的准备。

    　　“当心了，我要开门了！”

    　　兰斯洛将手半剑搭在自己肩上，空出左手开始结印。在精灵游侠惊讶的目光中，无数细小但坚韧的藤蔓从铁门周围的洞壁上钻出，如同一支支撬棍，开始推挤那扇沉重的金属大门。

    　　“跟你说过的吧，我大哥有施法能力。”矮人用一种酷酷的语气对阿克席安说道，仿佛对后者的大惊小怪十分鄙视。

    　　“强。”精灵王子衷心的感叹道，“很少能见到穿盔甲的人能如此熟练的操控植物。你们知道的，那些德鲁伊对任何金属制品都深恶痛绝。”

    　　不，我其实不知道。兰斯洛心里暗暗的嘀咕。

