    听到狗子悲戚的声音，在场的虎踞岭战士无不落泪，就连那蹲在一旁的十二个伪军，也红着眼圈留下了泪水。

    王立春擦掉眼中的泪水，轻声呼唤道：“狗子，过来。”

    听见王立春的话，狗子毫不迟疑的站了起来，飞快跑了回来，一下子扑到王立春身上，终于大声的哭了出来。

    乡亲被杀，母亲为了保护他把他藏在了地窖内，还在上面压上了水缸，最终他成为了卧龙村二十六个村民中唯一活下来的那个人，可是他的母亲却被鬼子残忍的杀害了。

    在被张大勇从地窖内抱上来的时候，他没有哭；看到母亲的尸体时，他没有哭；见到整个卧龙村的惨状后，他也没有哭；看到王立春这个他熟悉的人，知道自己安全了后，他还是没有哭。

    是深藏在心中的仇恨压抑了无尽的悲伤，直至现在，亲手烧死了一个鬼子后，心中仇恨的闸门终于松动，悲伤顺势占领了他的身心，趴在王立春的怀里，狗子放声大哭，尽情的发泄着心中的悲痛，恢复了少年的本性。

    “狗子，不要哭了，你是男人了，男子汉大丈夫，流血不流泪！”王立春的眼圈又红了，忍着打转的泪水，轻轻摸了摸狗子的头，“你看，那边还有三个鬼子再看你的笑话呢！”

    “他们敢！”狗子的哭泣声戛然而止，三两下抹掉眼中的泪水，恨恨的瞪了眼被绑在柳树上的，其余三个惊恐万分的鬼子，然后又转向王立春，“王大哥，你收下我吧，以后我跟你干，当土匪，娘在地下知道了，一定不会怪我的！”

    “你娘不在地下，她在天上，在天上看着你，永远保护着你。”说到这里，王立春终于忍不住了，泪水夺眶而出，声音变得呜咽，旁边的虎踞岭战士也哭出了声音，张大勇则是把脸转到一边，不停的跐溜着鼻涕，同时嘴里抱怨道：“政委，你俩非要把俺也弄哭咋的！”

    狗子伸出干瘦如鸡爪的小手，抹掉了王立春脸上的泪水，仰着头说道：“王大哥，我都不哭了，你也别哭了，你才说过的，那边有三个鬼子在看笑话。”

    看到王立春眼中的泪水渐渐变少，狗子继续说道：“王大哥，你还没有答应我，让不让我上山入伙。我年纪虽小，可是我能杀鬼子，也敢杀鬼子，你收下我吧！”

    一旁的李云彪听不下去了，两步走了过来：“狗子，你放心，我们收你，以后你就跟着我们一起打鬼子！”

    狗子似乎只信任王立春一个人，见到王立春没有回答，依旧仰着脏兮兮的脸，身陷的眼窝中却闪烁着纯净的目光：“王大哥，我要你亲口答应我。”

    已经擦干了脸上泪水的张大勇，不满的推了王立春一下：“政委，你倒是说句话啊！你要是不同意，俺就带着他去找窦政委，到时候你可别怪俺在窦政委面前说你的坏话！”

    “住嘴！”王立春一声厉喝，喝住了张大勇。他不是要拒绝狗子，而是他一直想要止住自己的泪水，用认真的态度来答应狗子。

    “狗子，你说要上山当土匪，我不能同意。且不说我们不是土匪，只说你娘曾经告诫过你，不可以当土匪，我就不能答应。你要记住，你娘一直都在天上看着你呢！”看到狗子脸上露出焦急的神情，王立春又摸了摸他的头，“还记得我第一次见到你的时候说过的话么？…,

    我说过我们不是土匪，你跟着我……哦不，是你加入我们，并不是做土匪，因为我们是八路军，是保护老百姓的队伍，所以你如果愿意加入八路，我会很高兴同意的，而且你也不会违背你娘的意愿。”

    “那我加入八路，王大哥，你就让我跟着你吧！”狗子脸上露出激动地神情，毫不犹豫的说道。他不知道八路是什么，只知道自己一定要跟着王立春，而且他的命，在把那个鬼子活活烧死的时候，就已经是王立春的了！

    王立春裂开嘴笑了，拍了拍狗子瘦弱的双肩：“狗子，欢迎你加入革命的队伍，今后一起杀鬼子！”

    “小狗子，以后哥哥罩着你，保证没人敢欺负你！”

    “小狗子，你就当我弟弟好了，我也是个孤儿，以后杀鬼子的时候，我多让你杀几个！”

    “你们都住嘴吧，连自己都照顾不好，还想照顾别人？小狗子，我叫虎娃，你以后就跟在我身边得了，我肯定先让你吃的白白胖胖！”

    虎踞岭的战士对狗子这个可怜的孤儿格外的疼爱，纷纷嚷嚷起来，看着狗子的目光中充满了关爱，兄长对弟弟般的关爱。不过张大勇还一直惦记着剩下的三个鬼子，胳膊肘子碰了碰王立春：“政委，还剩下仨鬼子呢！”

    王立春点了点头，示意自己记得，然后揽着狗子的肩膀走到李云彪身边：“四当家，劳烦你帮着照顾一下狗子，后面的事情他不适合看。”

    “王大哥，啥事我不适合看？”狗子转过头看向王立春，一句话刚出口，就感到后颈一疼，整个人昏了过去。

    再一次打昏了狗子的李云彪扶着狗子，看着一脸不解的王立春解释道：“政委，让他好好歇歇吧，睡一觉对他有好处。”

    “还是四当家想得周全。”

    安排好了狗子，王立春再次来到了十二个伪军面前，脸色突然变得阴沉：“说，是哪个鬼子把襁褓里的婴儿穿在火上烤！”

    “他！”

    这一回十二个伪军没有片刻的迟疑，几乎异口同声，同时一伸手指向了另一个鬼子。

    “石头，把他放下来！”

    “放下来？”张大勇不解的看向王立春，可是看到王立春那阴沉的几乎能滴下水来的脸色，没有敢再问，直接招呼旁边的一个虎踞岭战士，二人一起将那个残忍的把婴儿当着野物穿在火上烤的鬼子丢在了地上。

    王立春顺手从一旁的地上找了一根手腕粗的木棍，在手里晃了两下，然后对十二个伪军说道：“你们谁愿意把这东西插进那畜生的肛门里？”

    嘶——这一回不仅是十二个伪军倒吸一口凉气，有胆小者甚至下意识的摸了摸自己的屁股，就连旁边的虎踞岭战士都不由得脸色大变。

    “好汉，我来！”又是冯跛子，已经重新穿上了一身伪军军服的他沉思了片刻后，快步走了出来。接过了王立春手中的木棍，朝着趴在地上动弹不得鬼子走了过去，眼中露出了悔恨和愤怒糅杂的目光。

    “再出来几个人摁住那个畜生！”

    王立春一声令下，其余十一个伪军全部出动，冲到鬼子两侧，七手八脚的把鬼子摁住，同时抬起他的臀部，而冯跛子则是拎着手腕粗的木棍，一步步走到了鬼子身后。

    “王政委！”李云彪实在是看不下去了，他终于明白王立春刚才为什么会说有些事情不适合狗子看了，连他都有些接受不了，“政委，一刀解决他们算了，何必要这么折磨他们呢？小鬼子是畜生，咱们何必也要学他们呢？”…,

    王立春没有立刻回答，而是环顾了一圈，发觉周围的虎踞岭战士中，有不少人眼中都露出了不解的神情，看样子和李云彪的想法一样。

    他没有直接回答李云彪，而是轻咳一声，缓缓道来：“四当家，你有所不知，我做人有一个宗旨。这个宗旨用山里的话来说呢，就是以牙还牙以眼还眼，以血还血，血债必须血偿。

    用八路军的话来说呢，嗯，是这样的。对待自己的同志要像春天般的温暖，对待革命工作要像夏天一样的火热，对待汉奸伪军要像秋风扫落叶一样，对待日本鬼子要像严冬一样残酷无情。

    小鬼子是畜生，他们的行径连畜生都不如，凭什么我们中国人要用对待人的方式来对待他们？他们残害咱们的乡亲，还想一死了之，天底下哪有这么便宜的事情？他们的如何对待咱们的乡亲，我就要将那些手段如数的还给他们！

    我做人的宗旨用我自己的话来说，很简单。就是对待人，自然要用对待人的方式，但是对待畜生，那必定要用对待畜生的方式，否则如何能够让那些被他们折磨致死的乡亲在九泉之下瞑目？”

    这一番话，虎踞岭的战士并没有完全听懂，不过却能够听明白王立春话中的意思，当下眼神中的不解渐渐消失，李云彪也不再开口，而是皱着眉头思索起来。

    “啊——”

    “啊！”

    就在这时，僻静的林子里突然传来两声大喊，一长一短。那长的喊声发自于冯跛子之口，他大喊一声，手中的木棍狠狠的戳入了鬼子的肛门，鲜血顺着木棍一滴滴的滴到地上，鬼子发出了一声又短又尖锐的惨叫声，整个人剧烈的挣扎颤抖了两下，直接昏死了过去。

    “你们十一个，我不管用什么方法，总之把他杀死！”

    听到王立春的冰冷的话语，除了冯跛子之外的十一个伪军同时动手，又打又踹，又勒有抓，终于让这个昏死的鬼子没有了“昏”，只剩下了“死”。

    杀死了这个鬼子后，十二个伪军齐齐看向王立春，等待着进一步的指示。在这一刻，他们体内的血液沸腾了，虽然山风寒冷，虽然他们身上衣衫单薄，但是却丝毫感觉不到寒冷。

    “回那边坐着吧，剩下的事情不用你们出手了。”

    说完这句话，王立春将目光转向了剩下的两个鬼子，清楚地看到了对方眼中的惊恐，看到了对方身上的剧烈颤抖，知道这一回这两个鬼子真正怕了，可是事情还没完！