    说着，老祖宗就吩咐梁嬷嬷去把几个庄子的地契都拿来，让年如意自己挑选一个，年如意哭笑不得，“老祖宗，你这一言不合就送财物的脾气，我真的很喜欢。”

    “哼，喜欢就憋着，老婆子以后会让你更喜欢。”她都是个土埋到脖子上的人了，这些生不带来死不带去的东西，留着她也吃用不完。

    与其等她百年之后，她的财物被小辈们一起给瓜分了，便宜了他人，不如趁她还在时，都送给如意丫头。

    老祖宗如此想着，原本想送一个庄子的她，又多拿了一个庄子的地契给年如意，“这个庄子是一座山，里头只养了一些野味，现在送给你，或许你还能种种药材。”

    竟然是一整座山，且面积不小，足足有上千亩地，让年如意惊喜的是，这座庄子正好在五指峰的山脚下，它只是五指峰边缘最小的一个小山峰。

    虽然是最小的山峰，但年如意也十分喜欢。

    老祖宗道，“那座山的庄头姓章，是我当年的陪房，给我做事几十年了，一次也没出过错，是个稳重细心的，现在庄子给了你，那章庄头一家五口人的卖身契，我也给你。”

    说着，老祖宗又吩咐梁嬷嬷，把章庄头一家五口人的卖身契找出来给年如意。

    年如意大惊，不敢接，“老祖宗，那都是跟了你几十年的老奴才，你给我那怎么成。”

    “给你，你就拿着，难道你嫌弃章庄头，想要换掉他？”

    “没有，好吧，我收下。”

    年如意辩无可辩，只好收下五张卖身契。

    而另一个庄子，就在城郊外十里坡附近，有六百亩旱地，现在都种了玉米小麦土豆等农作物，由于那块土地肥沃，又不缺水源，因此那庄子每年的出产量都比其他土地要高一成。

    别小看了这一成，六百亩地的一成，足可以让年如意吃一年的玉米土豆面粉的。

    不过，由于老祖宗手头庄子多，她也懒得派人去打理，就将六百亩地都佃给了附近的村民们种，她只要每年的腊月，派人去庄子上收佃银就行。

    老祖宗心眼好，六百亩地都是便宜佃的，一亩地一年两季才半两银子，六百亩地一年的佃银，才三百两银子。

    有时候，天不作美，出现了大旱大涝，老祖宗还会减免，或者不收佃银。

    “以后，这庄子就是你的了，你是佃出去，还是自己买人回来种，一切你做主就好。”

    老祖宗把几本地契房契，都交到了年如意的手中，然后赶人道，“行了，别陪我这老婆子了，你快回去休息吧。”

    见年如意黑眼圈严重，脸上还有疲惫之色，她就心疼的赶她去休息。

    年如意捧着一叠地契房契，带着一大堆老祖宗送的礼物，回了锦荷苑。

    把东西都交给英娘归类安放后，年如意拉着元烈，就进了内室，两口子从黑夜，一直睡到了第二天早上才醒来。

    早上，年如意刚吃完饭，美凤就急匆匆的冲进来，禀报道，“少夫人，不好了，新月郡主也不知道打从哪里听说你把老祖宗置办给她的陪嫁铺子给抢走了，正怒气冲冲的要来找你算账呢。”

