    “好精纯的能量，好精纯的灵气！我感受到了大自然的气息，我感觉到了自己整个身躯好似漂浮在了天空。”

    白微雪咧嘴一笑，眼神极为陶醉一般。

    陈强淡淡一笑的点点头，他能感觉到从白微雪身上已然释放出了些许精纯的灵气，能够看到她眼中那浓郁的笑意正是对自然的理解。

    每一个人对自然理解的能力并不一样。

    但，与其利用自然提升自己，倒不如将自己的身体融于自然，那时便能真正理解到力量的真谛。

    陈强擦去额头上的汗水，烈日炎炎之下他竟然有些晕。

    是太累了吗？

    体力的消耗，不过是一晚上的睡眠便能缓解。

    可精神力上的消耗却不是睡一晚上就能缓解下来的。

    陈强眉头皱起，两手微微握拳，强制性的让自己冷静下来，而后对着白微雪说道：“我先走了。”

    “等一下！”

    白微雪连忙喊住了他，“陈强，你是不是要去参加拍卖会？”

    “你怎么知道？”

    陈强一愣。

    难道白老也告诉了他吗？

    白微雪握住了陈强的手腕，“我也去，跟着你一起去！”

    “这……你和白老说过了？

    白老同意了吗？”

    陈强有些没想到白微雪竟然主动对着自己提出来，要是带着白微雪一起去的话，万一到时候失去了控制，以这小妞儿的脾气还不得和唐家的人打起来。

    白微雪看了一眼陈强的双眸，总觉得哪里怪怪的，稍稍摇头道：“你放心吧，孰轻孰重我还是能分的清的！跟你一起去，不是去找唐家的麻烦，就算唐家人找上门来，对我也算不了什么！我要做的只有一个，那就是变强，就是去增长见识。

    而且我能感觉到体内充盈的灵气好似要从丹田之中涨出来，我能感觉到好似要突破了！但，压的它越久，越是能够容易突破，越是能让自己顿时真正的深思。

    就像你说的，只要对自然有所了解……”“好吧。”

    看着白微雪如此坚定，陈强淡淡一笑的点点头。

    他先是喊来了一辆出租车，随即与白微雪一起上了车。

    唐家，大堂。

    一个身着黑色长袍的老者坐在堂首，袍上还绣着一个大大的唐字。

    此人便是唐家的家主，唐千秋。

    两侧则是唐家的精英子弟。

    唐傲轻轻推开大堂的大门，率先一步走了进来，他能感觉到周围人的眸光都聚集在自己的身上，能够看出某些唐家子弟眼神之中的坏意。

    然而，他不会放在心上，因为他已经先这些人一步找到了白老的亲生儿子白沧海。

    “唐傲，你回来了。”

    唐千秋微微一笑道。

    “家主。”

    唐傲先是对着唐千秋恭敬的行礼，而后看向了众多的青年男子们，摇头一笑，“各位唐家子弟们，还记得小弟在接家主的任务之前，你们对小弟说过的话吗？

    只要小弟能够出色的完成家主交给我的任务，你们就会对小弟刮目相看，就会将七虫七花毒的药材给交出来。”

    “唐傲，这才没过几天，你小子脾气倒是涨了不少啊！”

    “就是，想要从我们手中拿到七虫七花毒的药草可以！但是……你得先将白沧海给带过来才行，谁知道你葫芦里卖的是什么药？”

    “呦呵，看来你小子胆量很大啊。”

    “唐傲，胜者为王，败者为寇，这个道理我们还是知道的！不是我们不愿意，而是我们心中比任何人都要清楚，这白沧海的性格可不是那么容易就能够驯服的。”

    几个唐家子弟们冷声一笑，瞧了一眼唐傲那得意的笑容，恨不得人手一个耳光。

    唐傲论起资历，论起身份都要比他们晚了一个辈分，可他那嚣张的气焰却是他们所有人都看不惯的。

    “唐傲！”

    一个面有刀疤，单眼独龙的男子走了出来，“话可得说明白了，你可不能骗我！你看看我这一只眼睛，当年就是因为没有完成任务，没有得到认可，而被这帮小子们给毒瞎的！你若是骗我们的话，你的下场比我还要惨烈！”

    “够了！”

    唐千秋沉声一怒。

    众多唐家子弟们这才收敛了锋芒。

    他们冷哼一声的瞪了一眼唐傲，随即站在一旁，不再言语。

    唐千秋白了他们一眼，“你看看你们，一个个都在说些什么话？

    大家都是一家人，都是唐家的一份子，应该都为唐家着想才对！可你们呢？

    脑海之中整天除了打打杀杀之外就没有别的了。

    白沧海的性格有多么古怪，你们不是不知道！可你们没有一个人敢接下任务，只有唐傲一人敢！这就足以证明我唐家还没有一个人被吓破胆量的，这就已经足够了！”

    “家主……”“可是……”“闭嘴！”

    看着几个唐家子弟还想开口，唐千秋瞪了他们一眼，随即看向唐傲，“唐傲啊，你可千万不要理会他们，可千万不要和他们计较，你也知道他们是什么性格！但，都是为了唐家着想。

    好了，这个赌我会替你做主，任务既然完成了，就让白沧海进来吧。”

    “是！”

    唐傲点头。

    随即他转过身，手掌一挥，两扇大门朝着两侧打开。

    一个身着白色长袍，面有胡须，眼神之中充满着杀意的白沧海站在了大门之外，那傲然的身躯以及桀骜不驯的性子看的所有人都心头一愣住。

    尤其是先前瞧不起白沧海的几个唐家子弟们已然默默将针给拿了出来。

    这家伙与其他白家子弟们的性子完全不同。

    尤其是他眼神之中流露出来的杀意，如同踩着尸山一般缓缓袭来。

    唐千秋咧嘴一笑，两手鼓掌，“好，好啊！不愧是白老的儿子白沧海，果然有你爹当年的风格，果然是一代更比一代强啊！沧海，别怪我不起身迎接你，这些天脚下生脓，无法起身了。”

    “没事。”

    白沧海微微一笑，随即一脚跨入大门之中。

    他先是扫了一眼身旁的几个唐家子弟们，从这些人眼中察觉到一抹杀意之后，冷笑一声，“不是合作吗？

    怎么看上去好像要杀了我一样。”

    

