 苏曼会说这些话，他们并不奇怪。

    “苏曼，你还想着三爷呢？”

    苏曼摇头，“没有，只是说几句而已。

你们在闲谈讨论，我也能说上几句吧？

毕竟我曾经也是最接近邵三爷的女人了。”

    她这话，是事实，可是也是听着让人有那么一点不爽的。

    可是看苏曼的表情，其实她说的好像只是心里话，并没有别的意思、    而苏曼看这些人的表情，也笑着说：“我没有别的意思。

我现在也重新开始新生活了，我已经没有这个念想了。

你们要是有，我可以提供一下信息之类的。”

    “不了，三爷如今对夫人，还在真爱阶段呢。

我们还是看看别人吧，男人又不是只有三爷一人。”

    “是啊，男人又不是三爷一人。”

    几人笑着，直接将邵怀明这话题转移了。

    他们不知道苏曼是什么心思，只是必过这个问题，是必须的，现在说太多，都只是给自己找麻烦而已。

    闲谈罢了，不能太深入。

    苏曼也笑笑，并没有说什么，倒是说起了最近相亲的对象，让他们打听一下，是否可靠。

    这些人对这个更有兴趣，很快讨论起来。

    苏曼晚上回到家，难得，苏父在家。

    她心情似乎很好，跟父亲打招呼。

    “爸爸，今天怎么回来——啪！”

    苏曼突然遭了父亲狠狠的一巴掌，打断了她所有的话。

    苏曼低着头，捂着脸庞，而苏母看到如此，突然惊叫。

    “你干什么？

要发疯不要在家发疯，曼曼还在养伤呢，你疯了！”

    苏母赶紧走到女儿身旁，关系的问，”曼曼，你没事儿吧？

“    然后冲着丈夫，也哭着怒吼起来，她这个时候，根本没法忍了。

    ”姓苏的，你要是不想要我们母女，你就说清楚。

想要我给你那个狐狸精和私生子腾位子，可以，但是，这苏家公司不可能。

那是我娘家帮衬你才有公司今天，我跟曼曼也够了，我们可以离婚，但是，公司你休想便宜那个私生子。”

    苏父却怒目，眼眶通红，冲着这对母女，骂道：“蛇蝎女人！”

    “你什么意思？

把话说清楚？”

    苏父了解自己妻子，根本不会有这狠心和心思，而他只是看着低着头的苏曼。

    “苏曼，那是一个孩子啊，还是你亲弟弟，你竟然下的去手？

你简直畜生不如。”

    “你什么意思？”

    “你问你的女儿！他竟然找人伤了我儿子，他才多大啊，一个十岁的孩子，苏曼，你还是人吗？”

    苏母意外的看女儿，而苏曼这才抬头，皱着眉头。

    “爸爸，你在说什么？

我不明白。”

    “不明白？

苏曼，你别跟我装。

除了你谁还能干出这种事情来？

他现在在医院还没有脱离危险，医生说了，就算是活了，大脑也可能出问题了。

苏曼，你简直简直……”    苏父气的已经颤抖，那是他的儿子，不说这个，那也只是一个十岁的孩子。

    他今天在学校，被人突然从身后给推了一把，直接从楼上跌下来，而那个推的人，不是学校的，早就逃跑了。

    他报警了，而在学校发生如此令人发指的事情，所有人都惊骇。

    可是，在知道儿子出事儿之后，苏父第一时间，想到的凶手就是苏曼。

d    没有别人，他就是这么笃定。

    而苏曼如今却一副无辜的样子，他眼前一黑，差点昏过去。

    看着丈夫差点昏过去，苏母还是担心的，赶紧过去。

    ”老苏，你消消气。

别激动，什么事儿就让你这么生气？

可能有误会的。”

    “爸爸的意思，是我伤了你儿子，那个孩子？

爸爸有证据吗？”

    苏曼抬起头来，脸颊已经肿了起来，可见苏父这一巴掌，有多用力。

    只是，她并没有生气，只是眼神平静的看向父亲。

    苏父没有证据，可是，看着女儿这个眼神，他打从心里发冷。

    在他眼前的女儿，像是个彻底无情的人，这才是最害怕的。

    就算没有证据，也更让他确定，这肯定是苏曼做的。

    “我没有证据。”

    “那就等有证据，再来找我吧。”

    苏曼说完，就上楼去了，而苏父在后面，咒骂着，“蛇蝎，孽障！”

    而苏母这才慢慢回过味儿来，似乎老苏的那个私生子差点死了，是被人害的，而他第一个怀疑的就是苏曼。

    苏母震惊不已，“不可能，曼曼怎么可能做这种事情？

不可能的。”

    苏父却没有在多说半句话，直接推开妻子，离开了苏家。

    他生气之余，回到了家，来找苏曼算账，但是气死，也就是发泄怒气。

    现在小老婆和儿子还在医院，他还得去看着。

    苏母看着丈夫离开的背影，怔怔的坐在客厅里，想到丈夫的愤怒，女儿的冷静，她有些混乱。

    女儿怎么可能做这种事情？

    而老苏心里只有那个狐狸精和私生子，她跟女儿真的没法再在这个家过下去了。

    苏母又哭了起来。

    ……    许星辰照顾儿子之余，也接收八卦的。

    “苏曼的弟弟？

才十岁？

重伤住院了？”

    这么大的新闻，她怎么可能不知道？

    很多人都说，杀一个孩子，简直没有人性。

    但是，其实也有人私下说，这种豪门私生子的命，本来也有很多人都活不下去的。

这种争夺，是平常事，就看谁有本事了。

    “这不会是苏曼干的吧？”

    “谁知道呢？

没有证据啊，那个杀人凶手还在逍遥，抓不到。

不过，不过一个十岁的孩子，真的太可怜了。”

    柳安宁也不免感叹，对一个孩子下手，真的是没有人性了。

    杨果抱着女儿，皱着眉头，说：“一个女人真有这么狠心吗？

那毕竟是她弟弟呢。”

    柳安宁直接不客气的说：“杨果，不是所有人都有人性的。

这不分男人女人，男人狠毒，女人也有狠毒的。”

    杨果不知道是不是认同，也不说话了。

    许星辰却抱紧了怀中的儿子，辰辰忽然觉得妈妈用力了，不太舒服。

    他立刻抬起小胳膊，不满意的推妈妈的手，哼哼两声，许星辰这赶紧松手。

    她吓到了。

 