    庄府的人，大约是看中这块玉乃皇后所赠，想要将它据为己有。

    以庄谨之为首的人，曾几次出面想要从柳承泽手中买下这块玉。

    柳承泽虽为商贾之子，家中不能同富可敌国的赵家相比，柳家却也从不曾短过他的吃喝。

    柳家不缺银子，故而并没有答应庄家人的要求。

    庄谨之也不强求，只说到底是传家美玉，既然不愿转卖，那便算了。

    庄府的人，也未说什么。

    若故事到这里就结束了，庄婧溪也不至于特意让桑榆走一趟。

    庄婧溪眼中掠过一丝嘲讽，唇角笑意微冷。

    后来柳承泽不知怎的，就惹上了人命官司，柳家丧尽家财，甚至变卖了那块传家宝玉，才堪堪保住柳承泽一条性命。

    然而柳承泽还是于某一日在江边被人发现了尸体。

    世人都道柳承泽是因名声尽毁累及家人，他已无颜面对生身父母，羞愧之下自尽而亡。

    好一句羞愧之下自尽而亡！

    柳承泽死后，他全家皆因万念俱灰，没过多久便染病去世了。

    当时庄谨之感念天下父母心，又记挂着同窗之谊，所以每每逢年过节，都会祭祀柳家人。

    世人皆感叹庄二公子真是重情重义乃真君子。

    庄婧溪看着金丝笼里的翠鸟，眼中掠过一丝寒芒，唇角的笑意略有些冷。

    庄谨之乃真君子？

    她摇摇头，轻笑一声，毛中的寒意与嘲讽下一瞬似乎便要喷薄而出。

    她知道柳承泽的死，跟庄谨之脱不了干系。

    庄谨之的表弟赵鸿才能为了一只猫致使好端端的一家人家破人亡。

    庄谨之乃至庄家，看上了本朝第一位皇后所赠的玉佩，所用之手段，比起赵鸿才只会有过之而无不及。

    庄婧溪原也想过拿柳承泽当靶子。

    借柳承泽和柳家人的死向庄家发难，从而砍下沈从安的臂膀。

    也让庄谨之为前世对陆家的所作所为付出代价。

    只是她后来还是打消了这个念头。

    前世的她过的是刀口舔血的日子，人命于她而言，更多的只能算是一串数字。

    但前世的她，是组织的一把刀。

    这一世的她，是镇国大将军的义女，她的义父义母都是志洁行芳顶天立地的人物。

    顾宁霜陆仲齐为了大宁百姓抛头颅洒热血，不顾性命负重前行，只为保大宁百姓不受敌国铁蹄的践踏。

    她虽不能成为他们这样的人。

    到底也做不到为了一己私欲，眼睁睁看着柳承泽和柳家人去死。

    庄婧溪眼睫微垂，心道她如今竟然也学会了多管闲事。

    桑榆不知庄婧溪心中所想，只低着头，又问：“主子，之后还要往柳家送东西吗？”

    她略蹙了一下眉，想到今日有人跟着自己，偏偏以她的本事，还不能神不知鬼不觉地甩掉对方。

    桑榆拱手，如实禀报道：“主子先前交代了，若有人跟着，也不必管。”

    “今日确实有人跟着属下，那人瞧着有些眼生，只是看身形，却与楚王身边的暗卫有些相似。”

    庄婧溪轻轻地嗯了一声。

    她将给翠鸟喂食的东西收好摆在原来的地方，转头道：“咱们日后还有需要望仙楼的蔓菁姑娘帮忙的时候。”

    “江寒钰必然要将我的底细查干净，你不管他。”

    她今日买下桑榆的这出戏，骗得了旁人，却骗不了江寒钰。

    桑榆是会武功的，这一点，他只怕一眼就能瞧出来。

    与其藏着掖着，倒不如大大方方的告诉他，桑榆就是她的人。

    总归江寒钰差不多已经能猜到她天香楼东家的身份了。

    她还怕江寒钰知道她有个会武功的丫鬟不成？

    桑榆知道自家主子心中有数，遂放下心来，又想起了另外一桩事，“主子先前交代的，让属下去查赵鸿才近些年所作所为一事，属下也已查到一些东西。”

    她这般说，脸上瞬间露出厌恶的神情。

    赵鸿才那样的人，她是万般看不上的。

    甚至于她只要瞧上一眼，就恨不得拿刀捅了对方。

    她眉头狠狠一拧，素来冷肃的眉眼间，涌出一抹叫人寒彻入骨的冷意，“前些年，他欺男霸女无恶不作。”

    “这几年倒是收敛了些，明面上倒是没再做那些神憎鬼厌的勾当，借着庄府的光，也在户部挂了虚职。”

    “不过前年，他强纳一个九品官家的嫡女为妾，那姑娘入府没一年，便死了。”

    “那姑娘的家人，原也想为自己女儿讨个说法，奈何赵家与庄府同气连枝，庄家背后又有周王撑腰，此事到最后也只是不了了之。”

    桑榆越说，脸色便越沉。

    她恨这个不公的世道。

    恨赵鸿才无恶不作，更恨官官相护，百姓有冤无处诉。

    她若不是遇着庄婧溪，只怕早就也成了一抔黄土。

    庄婧溪眉头猝然一拧。

    好端端的一个人，进府一年后就死了？

    庄婧溪转头，目光落在桑榆身上，声音寒浸浸的犹如冬日里的霜雪，“那姑娘的爹娘，如今口还在京城？”

    桑榆摇摇头。

    她低叹一声，“得罪了赵家，哪里还有活下来的可能？”

    “没过多久，那姑娘的家人就因为犯了事被流放，死在了流放的路上。”

    庄婧溪眼睫微垂，盯着自己浅粉色的指甲没说话。

    明宣帝已经是个知人善用的好皇帝了。

    但天子脚下仍会发生这样的事。

    可这样的存在是必然的。

    这世间，总有骄阳也照不到的地方。

    从古至今，向来如此。

    她摇摇头，收回自己已经飘远的思绪，抬眼去看桑榆，“继续查吧，顺带也查一下赵家赵家的知情人，例如那些小厮婆子们。”

    “纵然知道实情的人都被灭了，可总有一两个聪明人，我不信他们全都死了。”

    先帝执政时期被无故冤死的臣子，也有平反的。

    而那些曾经残害忠良的奸臣，有不少已经去见了阎王爷。

    先帝时期惨遭灭门之祸的文臣武将家，皆有一两个聪明人侥幸逃脱。

    只要找，总会找到的。

    桑榆也不信苍天会这样不开眼，她挺直背脊，声音中含着坚定，掷地有声道：“是，属下遵命！”

    庄婧溪嗯了一声，没再说什么。

