    “等一下！”

    卫伤身旁的魁梧中年人，威严的打断了战士队长的命令。

    中年人皱眉打量了一下赵千羿他们之中的几名道士，疑惑道：“你们是自然教派的方士？”

    众人一时不知该如何作答，老烟枪、一杯浊酒敬曾经他们那知道什么是“自然教派”？

    被几名道士和战士护在身后的赵千羿，连忙用嗜血偷偷戳了一下老烟枪的肥屁股。

    老烟枪激灵了一下，也不管是不是了，面无表情的点了点头。

    赵千羿的小动作，显然没有瞒过应该是飞天武道馆寇馆长的中年人，眼神越过老烟枪落在了赵千羿身上：“那么你们呢？神秘的法师们？”

    寇馆长提到了“自然教派”和“方士”两个名词，赵千羿的脑子飞速转动，灵机一动的扯了张虎皮：“我们是苍月天虹法师门下弟子！”

    被赵千羿的脑洞提醒的一杯浊酒敬曾经，也连忙自报“家门”：“我们是白日门弟子！”

    唯独队伍里的风有心和彪悍哥两个战士没敢吭声，他们那知道自己是什么流派的。

    从现场没看到一个法师和道士，全都是战士职业就能看得出来，比奇省似乎是“飞天流”的地盘。

    他们可不傻，当着人家正主的面，冒充飞天流弟子。

    “天虹？白日门？”

    “战法道同属神龙一脉，他们的身份应该没有问题。”

    “特别是在现如今，半兽人大举入侵的情况下，身怀龙魂的神龙弟子，不可能站在人类的敌对面！”

    寇馆长似乎有些疑惑，但不知联想到了什么，向战士队长点了点头，笑道：“更何况，他们还都是已臻化境的高手，实力境界不比我低，就更没有可能自甘堕落的跑去给低贱的半兽人充当奸细了。”

    “啊！我想起来了！”

    “我小的时候，听村子里的老人家说过！”

    “很早之前，有一批年轻的村民结伴离开银杏村，外出游历寻访名师。”

    卫伤突然想起来了什么，惊喜过望的叫道：“想要拜师学艺，寻得天地真理之道，莫非就是你们？”

    赵千羿他们一阵无语，有这事你不早说？害的我们以为露馅了，差点就编不下去了。

    战士队长的态度似乎也有所松动，但显然不是相信了卫伤那些村民外出拜师学艺的理由，而是信了寇馆长认为赵千羿等人实力境界不比他自己差的说辞。

    这样的高手，根本没有任何的理由，成为受到半兽人奴役的人类走狗，自然也就洗脱了奸细的嫌疑。

    战士队长语气和缓了下来，态度也开始变的热情。

    说了一番因为自身守卫比奇城的职责所在，希望赵千羿等人不要责怪的客气话。

    赵千羿他们自然也不至于因为这个就跟人家战士队长较劲，顺坡下驴的客套一番化解了双方的误会。

    “你们还没有落脚的地方吧？”

    “银杏村早已被半兽人摧毁，而现在比奇城里条件又十分有限，旅馆客栈无法接待外来的客人。”

    寇馆长和蔼的邀请着：“卫伤现在是我飞天流的弟子，不嫌弃的话先到飞天武道馆住下再做打算！”

    赵千羿他们自然不会傻到拒绝，从善如流的跟随寇馆长和卫伤前往飞天武道馆。

    古代比奇的飞天武道馆格局，跟赵千羿他们印象中位于比奇王城右下角的那座飞天武道馆变化很大。

    一是规模很小、二是十分简陋，只是在一座小小的武馆建筑前，用坚硬的石板铺平了一片地面，作为学徒的练习场地。

    这跟后来那座恢弘大气，占地不下比奇王宫，甚至还自带一层地下大殿的华丽建筑群，可不太一样。

    可谁能想到，就是这样一座简陋的建筑，却是比奇省几乎所有战士的学艺之地呢？

    因为银杏村遭到半兽人军团突袭血洗灭村。

    家破人亡的卫伤，这几年来一直跟随寇馆长学艺，现如今已经成为了一名精锐的高级战士。

    即将从寇馆长门下出师的他，立誓在有生之年中要屠尽半兽人族群为银杏村的亲人复仇，走遍玛法大地也要救回银杏村唯一的幸存者，被半兽人勇士掳走后不知所踪的童年玩伴穆小妍。

    赵千羿他们这群陌生的“银杏村民”的出现，让卫伤十分的欢欣雀跃。

    因为还有其他银杏村民幸存，就意味着被掳走的穆小妍同样生存下来的希望很大，所以对相同出身的赵千羿他们格外的亲切，一直拉着他们说个不停。

    弄的负责应付他的老烟枪等人很是头大，都快编不出瞎话来了。

    总不能告诉他以半兽人的特性，掳掠人类女性的目的是为了繁殖半兽人后代，这种惨绿的现实吧？

    但是众人也从跟卫伤的言谈之中，了解到了一些关于这个时代的信息，以及目前比奇省所面临的情报。

    作为众人之中，最为了解游戏背景的人，赵千羿自然猜到了他们现在所处的，正是玛法大陆历史上第二次半兽人入侵比奇省的时期，只是不知道详细哪一年。

    来自北方山脉的半兽人军团，入侵比奇省的这几年来。

    已经跟比奇王国发生了近千次大规模战役，小规模冲突更是不计其数。

    虽然双方的损失都相当巨大，但战事却异常胶着。

    一场大规模的侵略战，愣是被打成了旷日持久的攻坚消耗战，互相都没能取得显著的胜利。

    半兽人军团一方，虽然在这几年之内，已经被人类军团斩杀了不下数百万的兽民。

    但这个数量，相对于它们强悍的繁殖能力来说，却根本不值得一提。

    从丰饶的比奇省大地上获取的丰富食物，和从与人类的战争中获取的物资，足以让牠们繁殖出数十个百万军团来。

    而人类一方，虽然依仗从第一次南蛮入侵中所积累下来的战争经验，在抵抗半兽人入侵的战斗中损失较少，最起码不至于像第一次一样直接被灭国。

    但除了比奇王城这样防御坚厚的大型城市之外。

    比奇省境内的小型村镇，却频繁遭到半兽人的洗劫，平民伤亡极为惨重，其中就包括银杏山谷的银杏村！

