    

    生气了，吃醋了?木村宏看着穿着黑色高跟鞋快步走开的中森明菜，进行着头脑风暴，不应该啊，上次他是因为偷看河合奈保子那特征突出的部位被现场抓住，所以她才吃醋想要整一下自己的，可是刚才他只是站在那里和松田圣子说话，没做什么啊，松田圣子又不大。

    赶紧追了上去，走在她的侧面，不时有路过的电台工作人员和节目的嘉宾，他也不好表现的很亲密，只能歪着脑袋，小声说道“明菜桑，怎么不和我说话就离开了，这么多天没见，我可是很想你呢。”

    来上一句甜言蜜语，不过显然没有什么太大的作用，中森明菜现在根本不吃这一套，她用那种我看穿了了一切的眼神瞟了木村宏一眼。

    然后用那种阴阳怪气的语气说道“是呢，每天打电话的时候都说很想我呢，想的饭都吃不下了，可是实际上天天都在和其它女偶像在一起吧，而且每天都换。

    啊，最近工作的时候可听到好多女偶像在夸木村桑呢，说木村桑在给她们写歌的时候，对她们都好温柔，好体贴哦，还会仔细询问她们对歌曲的意见，甚至还能顾及她们的情绪呢，可是迷死了这些女偶像，都在想要是这样帅气又温柔的木村桑是她们的男朋友多好啊。”

    最近木村宏去了好几个事务所，帮那些女偶像写歌，因为他态度温和，还会和她们商讨歌曲的事情，给那些女偶像们留下的印象非常好。

    可不要小看这些年轻女孩子八卦的能力，不过几天的时间，他温柔，喜欢照顾人的形象就在女偶像之中流传开了，显然中森明菜也接收到了这些消息，很是生气。

    某个男人天天晚上和她打电话说多想多想她，每天想的那是吃也吃不好，睡也睡不好，心情好难过呢，就想要见到她。

    结果从一起参加节目的女偶像那里却得到了完全相反的消息，他每天都去见漂亮的女偶像，去给她们写歌，还很温柔的照顾每一个见到的女偶像，迷的那些年轻女偶像不要不要，估计哪个正牌女友接收到这个消息估计都会有些不爽。

    咳咳，轻咳两声，木村宏没想到这种事情居然都传到中森明菜的耳朵里，解释道“那都是工作，我总不能无缘无故的对她们很凶吧?’

    此时两人已经走到了前往女嘉宾休息室的走廊，这里没什么人，中森明菜停下来，叉着腰，脸上带着薄怒“我可是早就和木村桑说过，不能别的女孩子太温柔，这是属于我的，也只能属于我，可是木村桑并没有听我的，哼。”

    都说恋爱里的女孩子都是自私的，木村宏现在算是见识到了，左右看看确定没人，伸出双手轻轻捧着她的脸说道“好，好，你的，以后我对她们都凶一点，让她们离我远一些。”

    只是中森明菜显然不相信木村宏，她知道自己的木村桑面对女人的时候，特别是漂亮的女人时总会有一种特别的温柔感，这怎么行，今天必须要让他知道厉害。

    拍开木村宏捧着自己脸的手，中森明菜说道“那你面对今天圣子酱的请求时以后应该怎么做?”

    额，这个木村宏还真的不知道，他只能求教“那我的明菜前辈，你说应该怎么做?”

    “怎么做?”中森明菜略微思索了一下，似乎立刻就有了想法，她居然先学着刚才松田圣子那楚楚可怜，泫然欲泣的模样，说道“木村桑给那么多女偶像写过歌，难道就不愿意给我写一首吗?”

    说完，她跳到木村宏身边，又着腰，用那种日式弹舌说道“你这个女人，知道我给那么多女偶像写歌，已经很辛苦了，还要来麻烦我，啊，真的是，让人讨厌的女人，赶紧给我走开。

    别说，她的表演能力在女偶像里那也是绝顶的，不光把刚才松田圣子的样子装的有七八分精髓，后面弹舌的样子也是惟妙惟肖，木村宏看着这略带滑稽的表演，想笑，可是却要憋着面色很是痛苦。

    “不，不好吧，圣子小姐可是前辈。”木村宏憋着笑说道。

    看木村宏那完全没把她说的放在心上，中森明菜更加气呼呼了，“我只是让你这样坚决的拒绝别人，不是让你说那么难听的话，可恶，你完全没有把我的话听进去，赶紧去彩排，我不想再和你说其他的话了。

    气呼呼的离开，忍不住还跺了跺脚，后面的木村宏想着她刚才的样子，终于忍不住笑了出来，笑过了，赶紧追了上去，继续在她身边说着话，木村宏算是看出来了，这是女朋友闹的一点小脾气，根本没有真正的生气。

    到了彩排的时候，两人就恢复了往常，悄悄说着亲密话，只不过因为在节目上，周围还有很多其它艺人，也不好太过于亲密，可两人还是会在偷偷做一些亲密动作，比如拉拉手指，排演拉手的时候互挠手心，一直没有被发现，两人还觉得挺好玩的。

    晚上八点，节目准时开始，熟悉的联唱之后，作为发行新单曲的嘉宾，中森明菜被安排在第三位登场，演唱她的新单曲十戒。

    她这一身全黑色蕾丝边的蓬蓬裙实在是太过于惹眼，时时刻刻都吸引着在场所有人的目光，表演之前，主持人自然要好好地采访一下，在场的人和电视机前的人才知道这一套衣服实际上就是中森明菜自己想出来的，然后由专业的服装设计师修改制作完成。

    这下不要说在场的艺人了，就连主持人都很惊讶中森明菜在服饰上的造诣，这件裙子看起来就带有一种叛逆和暗黑之感，而且看起来也非常好看。

    采访之后，新单曲的表演终于要开始了，而木村宏和很期待，毕竟那可是十戒啊，唱这首歌的中森明菜有一种很特别的感觉，就像是一个高高在上，略带黑暗气息的女王，训斥着软弱无能的小男友。

    想到这里，木村宏忽然愣了一下，等会，她的男朋友不是自己么，自己什么时候变成软弱的小男友了?

    就在他发愣的时候，音乐声响起，十戒也是一首非常动感，带有摇滚元素的流行乐，节奏非常的明快。

    手带蕾丝黑色手套，遮住眼睛，在音乐声中，舞台后方一排排隐没在黑暗之中的霓虹灯闪烁，中森明菜在灯光之中缓缓挪开自己的的手掌，露出自己那蔑视一切的眼睛，一上来就给人一种无形的压迫感，很有女王的感觉。

    “真是没用，只懂装酷，一个人就一事无成，看来你只是过于受溺爱，温柔只是软弱的借口。

    歌词一出口，木村宏听得差点喷了，这歌风格虽然是黑暗女王风，可是歌词却非常的中二，女王训斥小男友会说这样的话吗?

    “我可就忍无可忍了，小鬼，你真的让人火大。”唱到这一句的时候，中森明菜侧过身体，伸出中指指向了嘉宾席，眼神之中还有那么一种挑衅的意味。

    坐在嘉宾席上的木村宏可以肯定这个妮子指的就是自己，好哇，唱歌的时候还敢玩这种把戏，哼，未免也太不认真了啊，简直不能忍，一会节目结束，一定要把她待会公寓好好教训一顿。

