
　　时至今日，随着精神力的不断提升。

　　江白再施展六属性融合武技，俨然已经不再像从前那般吃力了。

　　“还不够！”

　　仔细感受了一下面前光球中的能量程度，江白却是微微皱了皱眉头。

　　旋即，他一咬牙，一颗黑色的能量光球，便缓缓出现在了他的面前。

　　“警告！警告！检测到宿主的精神力，还未达到天人级！所以，宿主不能融合七种属性的，否则将有生命危险！”

　　而江白才刚刚尝试，将手中的黑色能量光球，融入左手的六色管球，系统的警告声，就如期而至了。

　　虽然这几天，江白一直在不停的修炼自己的精神力。

　　但想要成功将精神力突破天人级，显然要比他想象中的难上很多。

　　至今，江白的精神力距离突破天人级，仍旧有着一线之隔！

　　但眼下的情况，却是让江白也只能冒险一试了。

　　所以，面对系统的警告，江白却是恍若未闻一般，依旧自顾自的将右手中的黑色能量球，朝着那六色能量球融去。

　　“请宿主立刻停下融合...”

　　见江白竟然未曾停止，系统再次出声提醒道。

　　闻言，江白却是再也忍不住，直接出声怒吼道：

　　“给我闭嘴！”

　　而经他这么一吼，系统竟然真的就乖乖闭上了嘴巴！

　　没有了系统的叨扰，江白顿感到清静了不少。天籁小说网

　　当下，他便全身心的投入到了能量光球融合之中。

　　不过，系统三番两次的提醒，也并非是无的放矢。

　　尽管江白此刻，已经将所有的精神力，全都输出到了融合能量光球之上了。

　　但随着黑色光球和六色光球的逐渐融合，能量光球内的能量，也是越发显得狂暴了起来。

　　而那股狂暴能量，竟是让江白有了一种控制不住的感觉。

　　况且此时，因为精神力的透支，江白也是感到一阵的头晕目眩，随时都有可能昏迷过去。

　　感受着昏昏沉沉的脑袋，江白直接一口咬向了自己的舌尖。

　　剧裂的疼痛，让江白原本昏沉的脑袋，瞬间恢复了一丝清明。

　　“给我融进去！”

　　看着手中即将融合的能量光球，江白直接将脑域中最后的一丝精神力，输入到了能量光球之中。

　　而随着江白最后一丝精神力的输入，那黑色光球和六色光球竟然真的开始有着融合的迹象。

　　一股恐怖至极的毁灭气息，也是从那光球之上，慢慢的散发而出。

　　“不行！绝不能让这小子融合成功！”

　　此刻，黑影也终于从震惊中反应过来。

　　那能量光球散发出的毁灭般气息，即便是它，也感到一阵的心惊。

　　想到这里，他也不再迟疑。

　　身形一闪，便直接消失在了原地。

　　下一秒，空中一片涟漪升起，黑影便凭空出现在了江白的头顶上方。

　　与此同时，他更是一掌朝着江白头顶拍落而去。

　　“不好意思，已经迟了！”

　　而就在这时，江白却是猛然间抬起了头，朝他冷声说道。

　　闻言，黑影不由得一愣！

　　而当他看到，江白手中那颗，安静异常的七色能量光球时。

　　手中的动作，也是不由的停滞了半分。

　　江白自然不会放过这难得的机会，

　　此刻，他脑域中的精神力已经完全枯竭。

　　黑影能够主动靠近，倒是给他省了不少的力气。

　　深深看了一眼，下方正在浴血奋战的蒙玉等人。

　　江白口中大喝道：“就此毁灭吧！”

　　旋即，他便毫不犹豫的，将手中的七色能量光球，朝着黑影推了过去。

　　做完这一切，他再也坚持不住。

　　双眼一闭，径直朝着下方坠落而去。

　　看着迎面而来的七色能量光球，黑影顿时惊醒过来。

　　当下，它连忙收掌，同时向后退去。

　　可因为距离太近的关系，他还未退出多远，那颗七色能量光球，便已经追上了它。

　　“嘭~！”的一声巨响传开，那颗能量光球，便瞬间爆炸开来。

　　天空中，直接便出现了一个极为刺眼的光球。

　　那道黑影甚至连任何反抗都没来得及做出，便瞬间被光球给吞噬了进去。

　　在吞噬完黑影之后，光球继续朝外扩散，朝着坠落中的江白追去。

　　天空中的异变，顿时引起了下方众人的注意。

　　“江白！”

　　眼看着江白就要被光球吞噬，蒙玉和冷秋眉两女同时惊呼了出来。

　　冷秋眉更是毫不犹豫的，便要朝着江白冲了过去。

　　“秋眉！”好在，冷峰及时赶过来，并且拉住了她。

　　以她和江白自之间的距离，却是根本不可能在江白被光球吞噬之前到达。

　　眼看着江白就要被光球吞噬，一道穿着着笔挺西装的身影，却是突然出现在了江白身旁，并且伸手接住了下落中的江白。

　　“不好！”看着突然出手的帝辛，冷双空等人皆是大惊。

　　可下一秒，在众人惊诧的目光中。

　　帝辛竟然张开双手，将江白牢牢的护在了怀中。

　　旋即，两人便被那巨大的光球，给吞噬了进去。

　　“这...”这离奇的一幕，不仅震惊了冷双空等人，就连枯瘦老者等人也是一阵的懵逼。

　　但此刻，显然是不容众人深思这其中的原因。

　　因为那个光球，此时仍然在继续向外扩散着...

　　冷双空最先反应过来，直接出手施展出了一道巨大的防护罩，将身后的众人和城墙牢牢护在了身后。

　　见状古老和彭老等人，也是连忙上前，各自施展出防御武技来。

　　枯瘦老者也连忙吩咐卡奇诺帝国的众人，施展起了种种防御武技来。

　　而极北之地的兽族们，也在那两只小雪人的带领下，纷纷撑起一道道冰盾和冰墙来。

　　此刻，没有了黑影的控制，那几只九品兽王也不再继续发动攻击。

　　那颗扩散而来的光球，显然也让它们感受到了极大的威胁。

　　当下，那四大九品兽王，便也和和众人一起，纷纷施展起了防御技能来。

　　“啊~！”就在众人纷纷施展防御武技之时，一道惨叫声却是突然间响了起来。

　　见状，众人纷纷抬头看去。

　　却是刚好看到，花星海一掌拍在了王天华的胸口处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第315章 七属性融合武技！免费阅读。https://xs.23sk.com 