    “要你命的人。”

    夜北辰说完，轮回妖刀出现，一刀灭杀。

    不费吹灰之力。

    然后第二个是天尊巅峰。

    第三个。

    不到一分钟，无敌城城主府就这样悄无声息的死了很多人。

    最后剩下了那些寻欢作乐的强者。

    纨绔子弟。

    夜北辰没有任何手下留情。

    基本上就是一刀秒杀。

    夜北辰见不得女人的哭泣和狼狈的样子。

    灭杀了之后，就离开了。

    不知道为什么，城主府竟然不能签到。

    夜北辰也不在意了。

    去了一些酒馆，客栈之地。

    但是都没有能够签到。

    “不应该啊！无敌城算是很牛逼了吧！竟然不能签到？”夜北辰一脸懵逼说道，他很好奇，这些地方竟然不能签到。

    在神圣皇朝的白帝酒馆可是可以签到的。

    “难道签到系统条件签到的可能提高了吗？”

    夜北辰说着，一直来到了水月楼的时候，才出现了系统的提示签到。

    “叮，请问是否在无敌城的水月楼签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神念道果。】

    夜北辰听到了系统的提示，并没有太开心，神念道果作用其实不算太恐怖了。

    “有神念道果修炼也不错，安心签到一两年，再踏足中心地带。”

    夜北辰说完，走上二楼了。

    也在这时候。

    一位年轻美女来到了夜北辰身边说道：“请问大人是要去几楼？”

    “自然是最高层。”

    “大人请跟我来。”

    年轻美女两眼放光，马上带着夜北辰上去了。

    然后来到了一间很高档的房间里面。

    这里还有美女在伴舞。

    “让其他人下去吧！找一位花魁来了就好了。”

    “是大人。”

    年轻美女马上招呼其他人离开了。

    夜北辰也开始盘坐炼化神念道果了。

    一会儿之后。

    一位极美，倾国倾城的女子来到了房间里面。

    然后跪下说道：“莹儿拜见大人。”

    夜北辰听到了女人的声音，目光看了过去，然后说道：“没想到在这里遇到你，缘分啊！”

    “大人认识我？”莹儿一脸懵逼。

    “仙月楼花魁，自然认识。”

    “大人难道也是从天道城出来的？”

    “自然。”

    “那我怎么好像不认识大人。”

    “这么多人，谁会记住匆匆一面的人呢？”夜北辰问道。

    “可能真的如此吧！”

    “接下来你端茶倒水，捏肩捏腿就好了。”

    “是大人。”

    就这样，莹儿开始忙碌起来了。

    夜北辰继续修炼，炼化神念道果。

    几分钟之后。

    莹儿乖巧的捏腿起来了。

    夜北辰突然感应到了这个女人的一道气息。

    眉头一皱，然后一把抱住了她。

    莹儿吓得花颜失色，马上说道：“大人，请你放尊重。”

    “别动，没有想对你干嘛，单纯感应到了你身上的一道符文气息，散发邪恶的力量。”

    “嗯？大人难道是神念高手吗？”

    “嗯嗯，如果我真的想对你干嘛，你反抗不了。”

    “是大人。”莹儿一脸绝望说道。

    接下来夜北辰检查了莹儿后背之后，得出一个结论，这是很邪恶的控神术。

    一种能够通过神念控制别人的力量。

    “大人，可以了吗？”

    “你怎么有这种力量？”

    “我不知道。”

    “如果可以，我愿意帮你封印这股力量，别人看不出来，你不用被控制了。”

    “啊？大人说真的吗？”莹儿一脸震惊说道。

    “我何必骗你？”

    “那请大人帮我。”

    “知道了，解开吧！”

    “哦哦。”

    莹儿点点头了。

    然后夜北辰凝聚神念之力，汇聚成了一道封印之力，轻松压制了这个符文之力。

    “好了，你以后不用被控制了。”

    “多谢大人再造之恩，小女子无以为报唯有以身相许。”莹儿跪下说道。

    “你想让我带你离开这里？”

    “大人如果能够带我离开，让我做牛做马都可以，而且奴婢还是干净之身。”

    “我会带你离开，不过不是让你以身相许，我一路冒险，不想带上累赘。”

    “可是……”

    “行了，就这样了。”

    夜北辰说完，继续修炼了。

    夜北辰接下来也很大方，支付水月楼很多神元。

    就这样。

    安安稳稳度过了五个月之后。

    某一天，夜北辰被一道求饶的声音惊醒了。

    身边的莹儿不见了。

    但隔壁房间有莹儿的声音。

    夜北辰顿时间就明白了怎么回事了。

    有人对莹儿动手了。

    “找死。”

    夜北辰说完，一股气息涌出。

    房间门被打开。

    然后夜北辰就来到了一间同样格调的房间里面。

    刚刚出现，夜北辰就看到了一位青年正在想对莹儿图谋不轨。

    “至尊气息的蝼蚁。”

    夜北辰说完，一瞬间来到了青年面前，直接一脚踢飞出去。

    青年整个人狠狠的砸在不远处的床上，脸色苍白下来了。

    “大人。”

    莹儿马上扑到了夜北辰的身体上哭泣起来了。

    莹儿现在想死的心都有了，以前在仙月楼有人照顾，保护，现在在这里，完全就是不安全，没有人保护。

    “敢打少宗主，你找死。”下一刻，一道强大的气息降临，速度杀向夜北辰而去。

    “天尊巅峰的蝼蚁。”

    夜北辰看着出现的中年人，寒冰涌出，中年人直接被寒冰冻结，动弹不得。

    “你到底是什么人？你知道我们是什么人吗？”中年人大喝说道。

    “我不想知道。”夜北辰说完，寒冰捏碎，中年人一瞬间死亡了。

    青年脸色难看到了极点，屁颠屁颠的跑过来求饶说道：“大人我错了，不知道这个女人是你的女人，求你放过我，我愿意拿出神器，各种神器。”

    不过夜北辰一点都不在意，神念涌出，一招杀人。

    灭了两个人之后，夜北辰看向莹儿微笑说道：“走吧！我带你离开这里，光明正大的离开。”

    夜北辰微笑说道。

    “啊？”莹儿一脸震惊了。

    “别这样惊讶，我只答应带你离开这里，给你功法，神器，未来的路，你还是自己走。”

    “哦哦。”莹儿点点头，不过这样已经很好了。

    “那走吧！”

    “嗯嗯，谢谢你。”

