数日后。
　　一行人重回兽王山。
　　如今的兽王山跟往日比起来，很是萧条。
　　曲檀儿等人行走了一阵，都没有兽族人出现。
　　到了禁地。
　　石林的隔绝布置尚算完好，依旧可用，只需将漏洞补上即可。
　　墨连城检查了一遍，曲檀儿就在旁边看着。
　　曲檀儿问道：“灵脉呢，消耗如何？”
　　“消耗了大半，但剩余的灵气足够这一次用了。”墨连城是格外谨慎，来来回回又检查了数遍，“我这次要确认万无一失了，不能再出意外了。”
　　“嗯。”曲檀儿点头附和。
　　若是此次再出意外，那么，就没有第三次机会了。
　　毕竟，材料太过稀缺。
　　曲檀儿看到墨连城在修补先前的漏洞，“这个小羽破坏掉的？”
　　“是。”墨连城想到什么，眉头凝了一把，“从里面开始破开，容易一些。当时的情况……我想阻止也来不及。”
　　“看那个样子，他明显早就算计好了。”
　　“嗯，若不打破那一处，那位老前辈也不可能开启那条空间通道。”
　　“回想起来，这事真是一环扣一环。上次炼丹引起的妖兽暴动，他不惜伤及自身，杀死了数名强者的事，我那个时候还是很感动，岂料背后还是隐藏着阴谋诡计。若是让人得逞了，也是坏了那家伙的计划。”曲檀儿越想越郁结。从掉落到乾坤神域，遇到那座古殿，再认识那位老者，甚至是去到云族。他们怎么都没有想到，从一开始就在人家的一个大棋盘当中。后果是替人作嫁衣，还要丢失一个女儿。
　　墨连城一样失算了。
　　说起来，他跟曲檀儿的情况也差不多。
　　那个时候他一样以为少年，融入了他们了……
　　墨连城停下手中的事，将曲檀儿拽入怀里，动作温柔的搂紧，“檀儿，不要钻入牛角尖，换个角度想一想，我们现在的情况还不算太过糟糕，至少煜儿他们没有出事，师尊还能重新塑造一具肉身。”
　　“老大这次真没问题吗？”
　　“问题……”墨连城略为迟疑，“大问题没有，小问题有一点点。”
　　“是什么？”
　　“……”墨连城想到什么，表情略为不自然。
　　根据少年新提供上古重塑肉体的方案，关键是圣坛大人原来的整副骨架和精血，重唤生肌，浴火重生。有了手中的材料，比起先前繁杂的程度，用这个方案反而简易多了。第一步是将原骨架中污浊之气和杂质全部炼化，这一步是必须的。只不过炼化过后会有点不一样……墨连城觉得还是先不要说出来好一些。
　　不然，圣坛大人很可能会暴走。
　　墨连城将上面的情况，跟曲檀儿说了说。
　　曲檀儿疑惑，“是什么原因？”
　　“骨架精炼过后，会……”
　　“会什么？”
　　“骨架去掉糟粕，自然会缩小。”
　　“？！……”曲檀儿错愕。
　　缩小的意思，是不是说新的肉身，将会是小孩子般大小？！
　　想到这个，她一时间呆呆的，让某位爷觉得怀中的人儿这一刻特别呆萌。
