    “刘览，你还记得小时候么。我经常从我家偷花生给你吃，你总骗我说那是糖果，让我一把又一把的拿给你。”

    “哪有，那时候你们家种着花生，我还帮着你爸去地里捡落花生，你忘了么。”

    “是，你确实是去了，不过你那是帮我爸么，你那是偷！”

    “额，……”刘览多少有点脸红。

    遁一门主刚刚用完“定身法”，后遗症马上就来。仅仅在几个月前，他还只能定住一条哈巴狗，今日里情急之下使出，倒生出意想不到的结果。

    如果不是自家定身法奏效，娜娜这个小美人，只怕要遭毒手了，好险呐。

    刘览站在一家西点屋前，小声又温柔的冲怀里的女孩道：“下来罢，我给你买点好吃的，行不。”

    娜娜往他怀里一扎，死死搂着，就是不肯说话。

    刘览苦笑一声，随即冲店员说道：“你这里有多少面包，都给我拿来，我包圆了。”

    大马路边，刘览狼吞虎咽的吃着，娜娜在一旁给他递水。看着他的吃相，真就是八辈子没吃过饭的样子。

    “定身法”确实好用，可这后遗症来的太过猛烈，甚至比“闭火门”带来的饥饿感更强，刘览能亲身感觉到。

    这还仅仅是遁一入门的秘术，更高阶的“叠步法”、“读心术”、……等等等等。那时节的精神力消耗，又该有多大呢。

    刘览想想就觉得头大。

    “娜娜，一会儿我吃完就送你回学校。”

    “不要，我要跟你回去。”

    “我还要工作，凭天定太忙了。”

    娜娜听完，嘟着小嘴，很不开心。

    刘览笑说道：“我给你讲个小笑话，如果能把你逗笑，那你就回学校。假如逗不笑你，我带你回凭天定，好么。”

    娜娜点点头，表示同意。

    刘览娓娓道来：

    说，从前有两个国家打仗。用的都是骑兵来决战，其中有一个倒霉的骑兵，被敌国的军队俘虏了，还将他献给了当时的国王。

    国王接见了这位敌国俘虏，骄傲道：“勇敢的骑士啊，我很欣赏你的勇敢。但是，按着我们的规矩，三天后就要把你处死。这三天里，你每天可以提一个愿望，我都尽量满足你。”

    骑兵听完，谢过国王，遂说道：“我第一个愿望，就是想和我的马说上几句话。”

    国王虽然感到不解，但还是满足了他，于是就让手下的人，将骑兵的马牵来。

    骑兵一见自己的马，立刻趴在马的耳边，小声嘀咕了几句。也不知他说了些什么，只见那马匹“吸溜溜”一声暴叫，“呱嗒呱嗒……”，跑出了宫殿，暴土扬尘而去。

    傍晚时分，马儿归来。令人惊奇的是，马背上坐着一个身材婀娜的女子，相貌姣好，美艳动人。

    当晚，骑士便与美女双双入眠。

    国王和文武百官听闻此事，皆是啧啧称奇。说真是一匹好马呀，知道自己的主人快要死了，居然还知道带个美女回来，让自己主人在临死前欢愉一场，简直就是一匹通灵宝马。

    第二日，国王接见了骑士，先是对他的马夸奖了一通，后又让他提第二个愿望。

    骑士说道：“我想和我的马说上几句话。”

    国王允许，长话短说。骑士依旧如昨日那般，趴在马耳旁，小声嘀咕了几句。还是听不清他说了些什么，只见那匹高头骏马“吸溜溜”一声暴叫，扬尘而去。

    傍晚时分，马儿又带回来一位美女，这位美女长得比昨天那个还好，不出意外的，当晚美女便与骑士双双入眠。

    国王得知此事，不免极为羡慕，如此一匹通灵宝马，真真是世上少有。

    第三日，国王接见骑士，说道：“勇敢的骑士啊，今天是你的最后一天啦，你有什么愿望，现在说出来罢。”

    骑士照旧道：“我想和我的马说上几句话。”

    国王应允，马儿牵来，骑士嘀咕完，骏马奔驰而去。

    傍晚，马背上坐着一个天仙似的美人儿回来，堪称世间绝色。

    国王和文武百官见此一幕，无比羡慕嫉妒，恨不得将此马据为己有，纷纷上来围住骑士。

    骑士此时，却很不开心。

    只见他走到马儿身旁，用手使劲一拽马匹的耳朵，高声怒吼道：

    “我特么再说一遍！

    “我让你带一个旅来！！

    “不是让你带一个女人来！！！”

    ………………

    娜娜本来不想笑，她一直琢磨着骑士到底对马儿说了些什么，好奇心促使她进入了故事，听到最后骑士的怒吼，她可憋不住了。

    直笑了个前仰后合。

    刘览面无表情的喝了口水，淡定道：“约定好了，逗笑你，就送你回学校，走罢。”

    娜娜不情不愿，表示自己不想回去，还想和刘览多呆一会儿。

    刘览见她穿着朴素，于是又带她去商场逛了一圈，买了两身适合女大学生穿的衣服。

    “回去罢，有事就给我打电话，听话点，好不好。”

    “那你什么时候再找我。”

    刘览认真道：“只要我一有空，立刻去找你。”

    娜娜这才肯回学校。

    刘览迈着悠闲的步子，慢慢往回走。自己手里的二十万块钱，只够交和平旅馆转让费的定金。后续还有装修费，改造费，又是一大笔钱。

    唉，天老爷，你要愁死我不成么。

    当刘览走进自家凭天定时，发现有个熟人在等着他，正是黑豹俱乐部的落魄老板，魏不保。

    他一身黑色运动套装，也不知多久没换了，显得极为狼狈。

    一见刘览回来，他便张口笑道：“刘老板，我投奔您来了，赏口饭吃罢。”

    刘览赶紧笑回道：“魏老板别开玩笑，我这里庙小，容不下您这尊大佛。您堂堂一个大老板，怎么能窝在我这小店里呢。”

    魏不保苦笑道：“什么大老板，不过是晚上七八点钟的太阳罢了，早该下山喽。”

    话说魏不保此来，确实有投奔之意。自从黑豹俱乐部倒台后，他便居无定所四处游荡。吃也没处吃，喝也没处喝，还总被人追债。

    昔日的情人凌秀芬不肯接纳他，自己倒落得个寒号鸟的下场，可称凄凉二字。

