
“看到曾经被你们杀掉的混蛋们复活的感觉一定很不错吧，朋友们……尤其是你，我的老朋友，灭霸。”墨菲斯托长着一张传统图画里的恶魔的脸，殷红的，还有着赤色的长发，刺出嘴角的利齿，还有背后一条不断在摇摆的恶魔尾巴。

“我不是来和你叙旧的。”灭霸面无表情的看着近在咫尺的墨菲斯托。

墨菲斯托摸索着自己尖尖的下巴缓步走到了灭霸的旁边：“我大概知道了，你来这里并不是来和我这个你曾经的老朋友叙旧的，我知道你还有别的事情对吗？”

“哦，这个该死的地狱红色先知。”齐迹说道。

“这位朋友说的很准，”墨菲斯托冲着齐迹打了个响指，“我从我小小的朋友圈里听说了一些，比较邪门的事情，当然你们现在也看到了，亡灵不断的在恢复肉身，不断的在复活，我相信你们生活的那些个地方，亡灵也在不断的复活吧？当然，只是听说的，灭霸，你曾经挚爱的女神被撒坦尼斯绑架了……所以，导致了这一系列的怪事发生。”

灭霸咬紧牙关，下一秒他的大手便卡在了墨菲斯托的脖子上，将他羸弱的身躯高高举了起来了：“你这个肮脏的，喜欢说谎话的混球儿，告诉我，你们究竟把我挚爱的女神关押到哪里了！！！如果三秒之内我得不到答案，我会让你知道死不了是一种什么样的痛苦！相信我，我折磨过很多种族，唯独没有折磨过恶魔！”

“哇哦，灭霸还是个暴脾气，哈哈哈~”齐迹双手叉腰站在旁边看戏，黑化奇异博士则是全程面无表情的吃瓜。

“傲慢的……傻瓜，哈哈哈哈！你以为世界是围绕你转的？现在的一切都糟糕成这幅样子了你难道还以为是我想为了报复你而复仇做的设计？你不是说你自己无所不知无所不能吗？动动你那颗紫色的脑袋瓜想一想，如果没有死亡，也就没有新鲜血液进入到地狱！

我的军队也就将溃不成军！没有死亡，整个地狱都会乱作一团，并且会及其不稳定！已经有大量的亡灵逃往了外面！而且地狱里面的领主，互相之间也开始不断的开战！这些事情你难道没有考虑过？！

而且我的力量只有在地狱的时候才能发挥到极致！但是不稳定的地狱，会不断的削弱我的力量！比起我所执掌的王国，我对你这个宇宙杀戮者的爱恨情仇没有半点兴趣！你明白吗！”

听到这些话之后的灭霸松开了手，墨菲斯托揉着脖子漂浮到了半空中，他那两只红灿灿的眼睛从灭霸的身上转移到了灭霸身后的齐迹和黑化奇异博士身上。

“你们两位……又是来做什么的？看起来你们不像是灭霸的随身仆从。”

“我是死亡的男朋友，也是地球的最强男人！我叫死侍！”齐迹说道。

墨菲斯托挑了挑眉毛又看向了黑化奇异博士，曾经的黑化奇异博士在黑化之前，吞噬了大量的异界、魔界生物，当然也不乏一些地狱生物，隔着老远其实墨菲斯托就能感受到那家伙身上压制不住的魔法力量，所以他能断定那两个家伙不是灭霸的仆从。

“有意思有意思，死亡居然有男朋友？难以置信。”墨菲斯托摸了摸自己的下巴，接着看向了灭霸，“不如这样，再离开之前我让地狱里这些该死的混蛋组成一支为你们所用的特工队，怎么样？”

说话间，一个全身漆黑的大家伙骤然冲来，嘴里还在咒骂着什么。

“嘿！你这家伙要干什么？”齐迹用一只手拦住了那个黑色大家伙的拳头。

“你是谁？！是我父亲请来的救兵吗？！”黑心魔怒吼道，“我一定会把这个地狱里的国度抢到手的！我一定会！”

“黑心魔，我的叛徒儿子。”墨菲斯托毫不意外的看着忽然出现的黑心魔。

“哦，那就拜拜了。”齐迹一拳猛击在了黑心魔的脸上，下一瞬他便‘嗖’的倒飞出去了几百米。

“不错。”墨菲斯托欣赏的看着齐迹。

“现在不是听你一个人像是艾伦秀主持人一样侃侃而谈的时候！！”齐迹冲到了墨菲斯托的面前死死揪住了他的衣领，“我们要找到死亡！现在！立刻！马上！我已经听够你一个人在这里自言自语了！我知道你能送我们过去的！现在！”

墨菲斯托就像被吓到了一样望着面前的红衣男，片刻后他笑了笑：“我连她在哪里都不知道！”

“她在……”齐迹揪着墨菲斯托的衣领大声喊道，“那里什么都没有！一片洁白！她让我们跳出这张纸！那个地方……嚯！我知道她在哪里了！！！我知道她在哪里了！！！该死的！为什么我没有早一点想到！”

齐迹突然恍然大悟，接着他松开了墨菲斯托的衣领抱住了自己脑袋，难以置信的看着灭霸和黑化奇异博士，后者两人都一脸懵。

“不要吊人胃口。”灭霸说道。

“跳出这张纸……而死亡所在的位置，必然是在神明都难以触及的地方！而那个地方，我知道在哪里！只不过凭我和我的力量，无法达到那里……除非是真正的创世神明才能够知道的地方！”

“你和你的力量，我一直很好奇，在我死去之后你到底经历了什么，为什么实力会变得这么强……墨菲斯托的儿子黑心魔可不是那么容易对付的。”灭霸说道。

“那些都是后话，”齐迹再次看向了墨菲斯托，“带我们去……永恒之外！！！”

……

在一片白茫茫的世界，庞大的永恒矗立其中。

他的身体，便是齐迹他们所生活的宇宙，而超脱了他的身体，便来到了世界之外，这里是一个超脱认知的世界，超越神的世界，这里，与永恒体内的世界是相互隔离的。

这里，便是死亡所说的，跳出纸张之外的世界。

在永恒的面前有一个如同鸟笼一般的笼子漂浮在半空之中，而死亡，此时就被囚禁在里面，她那张绝美的脸正在楚楚可怜的看着永恒。

“我知道你在想些什么，美丽的姐姐，”永恒漂浮到了更高的空中，“你或许会认为我还在和你演戏，来欺骗韦德·威尔逊，不，这一次我不是和你演戏了，死亡，我不是在和你演戏，那个小子，我不会让他成为创世神明的，我也不会允许，他很危险，他成为神明会威胁到整个宇宙！！这一次我不会允许你的任性！

自从上一次与你演戏之后，我一直在思考一个问题……创世神明执掌整个宇宙，我们需要管理的是数千万个平行宇宙的无数个维度空间，他那个疯疯癫癫的性格，会把整个宇宙毁掉！

姐姐，就算您失去力量我也会支持你继续成为创世神明！我不会让你继续任性下去！这个人类没有办法认清自己的渺小！他也不会将能量还给你，姐姐！而且……而且他居然想要搜索终极抹除者和宇宙之心来对付我！这种事情不能原谅！”

被囚困在牢笼之中的死亡长长的叹了口气：“永恒，亲爱的弟弟……你的行为已经越界了，你知道我离开世界之后会有什么下场……你会引起众怒的！”

“如果能够将韦德·威尔逊吸引过来并用我永恒的力量将他打的灰飞烟灭，那么一切都是划得来的，”永恒握紧了拳头说道，“我不需要为此承受任何批判，因为我是永恒，我是创世神明！！！我是在为整个宇宙的未来考虑！”

死亡再次叹了口气，这一次她甚至都没有接话。

她希望齐迹不会找到这里来……但是她心底却又相信，齐迹一定会为了他们的爱情想方设法的找到这里。

当听到永恒说起齐迹要找到‘终极抹除者’和‘宇宙之心’来对付永恒时，她是又想哭又想笑，凭借他区区一介凡人，想要找到那些东西的可能性……甚至可以归零，那些东西可不是无限宝石，那么容易就能落到普通人的手里。

但是她的心中很温暖，他知道那个男人是真心的爱着自己，他所做的一切，对得起自己对他做的一切，这真的让她非常非常感动。

这时候，白茫茫的空间之中出现了一个和永恒一般高大的家伙，他的半边身体是黑色，半边身体是白色，脸上挂着平和的笑容：“永恒，我的兄弟，我觉得我需要给你一点小小的建议。”

永恒看向了那人：“秩序之主和混乱之王的使者？你来这里干什么？”

秩序之主和混乱之王的使者笑了笑：“永恒，放平心态，我只是来和你聊聊天，就像朋友一样……当然，我还想给你一点点小小的建议，那就是你囚禁你的姐姐死亡已经给整个宇宙带来了失衡，秩序之主的力量，开始向着混乱之王倾斜……你知道的，这并不是一个很好的消息，而我是个中立角色，我的天性就是让一切维持平衡，所以你懂的……”

在他们说话之时，白色的虚无之中出现了一团红色的火焰，火焰消散之后齐迹、黑化奇异博士、灭霸，还有墨菲斯托都出现了。

墨菲斯托换看了一眼四周注意到了不远处悬浮在半空中的，囚禁着死亡的牢笼：“哦，我觉得那位就是你们的死亡女神了。”

墨菲斯托话还没说完灭霸便一跃而上，瞬间便来到了牢笼旁边，他的双手死死的抓住了牢笼的边缘看着里面美丽的死亡：

“女神……我经历了无数的冒犯才见到你，我为了见到你，曾经将行星改变成你的样子，将宇宙半数的生灵毁灭……这一切，都是在证明我对你的爱！死亡女神！我终于……终于再次见到你了！我将会用我的行动告诉你我的忠诚！就算你再流放我几百年我也心甘情愿！”

在牢笼之中的死亡直接无视了灭霸，转而看向了同样飞上来的齐迹：“小迹迹！你终于来了！！！不过你要小心永恒，他现在火气很大！他会杀掉你的！”

“不，他现在正在和一个半黑半白的大混球在那里长篇大论的讨论宇宙里的真理，在他干掉我之前我会先救出你！我的小死亡！”齐迹看了一眼不远处和秩序之主和混乱之王使者聊天的永恒。

“小迹迹！”死亡激动的从牢笼之中伸出了双手抱住了齐迹的腰，接着和齐迹直接隔着牢笼便开始疯狂的接吻。

近距离看着这一幕的灭霸瞪圆了眼睛，他本来就不大的眼睛此时充斥着红血丝……

虽然曾经的他在被死亡流放的百年时间里已经看透了一切……但是现在让他亲身经历这一切，他还是难以接受！

这个世界，为什么要这么对我！！

为什么自己就不配拥有爱情！

“我忍受，我忍受这一切太长时间了！！我忍受太久了！！！”灭霸说着一拳轰击在了齐迹的脸上，直接将齐迹轰向了虚无，

死亡看着牢笼外的齐迹大喊着他的名字，这一下让灭霸心中更为恼火！

这时候时间之主和混乱之王的使者和永恒看向了这边。

“韦德·威尔逊！！！韦德·威尔逊！！！！”一种名为‘无名’的怒火攀上了他的心头！从未有过的愤怒将灭霸的身心占据！这股怒火在支配他的肉体！

“谁这么大胆闯入这里！！！”永恒怒吼道。

“看起来是一个地球人和一个泰坦人。”秩序之主和混乱之王的使者说道。

“你滚开！”永恒一挥手，秩序之主和混乱之王的使者便顷刻消失，他被永恒送去了那两位大能的身边，而永恒转而看向了那两人，

这时候他看到了在不远处，自己的女儿之一——仇恨正在那里愤恨的看着这边……

而灭霸的怒火，正是被仇恨所挑拨的！

之前被齐迹耍弄之后的仇恨火气很大！她本体可能打不过齐迹，但是她一定会让愤怒充斥他身边的每一个人！

而灭霸就是最好的选择，这个家伙本来心底就对齐迹充斥着厌恶。

“我要用永恒的力量，将你，韦德·威尔逊，化作永恒之中的虚无！！！”永恒说话时，他庞大的拳头击碎一切冲向了落在地面的齐迹，

“小迹迹快跑！他会用他的力量把你轰成原子级！”囚笼之中的死亡大声呐喊道！

齐迹听到这话之后心里一惊，在永恒的拳头马上就要落下时，黑化奇异博士用他的力量瞬间破开了囚困着死亡的牢笼，下一瞬齐迹在死亡力量的庇护之下挡住了永恒的一拳。

“为什么！！你要帮助那个普普通通的人类！我们才是一起生活了数不尽日夜的人！你从来不会相信我！你从来不会！”永恒看着拳头下面，拦在齐迹面前的死亡。

“不，永恒……韦德，是我的爱人。”死亡说完这句话之后身体以肉眼可见的变成了骷髅的形态，接着齐迹紧身衣下的身体也在这一刻化为了骨头，他的皮肉全部都消失了。

“嘿！为什么我明明变瘦了，但是我觉得我的身体里充盈了能量！”齐迹看着自己的双手不敢相信的说道。

“死亡……”悬浮在半空中的灭霸看着这一幕两眼泪崩，远处的仇恨怪笑了起来。

“利用你对韦德·威尔逊的仇恨，去替永恒，战斗吧！！！”永恒说完这话之后，灭霸的身体骤然被永恒的力量所包裹，下一瞬灭霸的身体变成了如同永恒一般，他的身体你轮廓之内遍布着的是宇宙中的星辰万物！

“我感觉到了，从未有过的庞大力量！！！韦德·威尔逊！！！我会让死亡看到，谁究竟是最强大的！”灭霸怒吼着冲向了齐迹，

就在死亡准备动手替齐迹抵挡灭霸时，永恒出手拦住了死亡：“亲爱的姐姐，如果你想要动手的话，那我才是你的对手……今天的韦德·威尔逊，必死无疑！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70710967"  chaptername="三百四十章  在永恒之外">加入书签</a>
</div>
