    若是她真的丢失了一段记忆，那么她必须找回来，而面前的秦风和她丢失的记忆存在着至关重要的关系。

    当然她得先搞清楚情况。

    苏倾城打算先映证秦风是否真的梦到了她的前世，试探地问：“那师叔，在你的记忆中，最后我的结局怎么样了？”

    “不知道。”

    秦风从容道。

    苏倾城忍不住瞠目结舌，怎么就不知道了？

    “后来你失踪了，谁也找不到，我也失去了你的消息。”秦风说。

    苏倾城：“……”

    得，就这？

    “那……师叔你能详细跟我说说，你梦到的我都是什么样子的吗？关于我身上，都发生了哪些事情？”

    她一副求知若渴的模样，把秦风逗笑了。

    “想知道？”

    “想。”苏倾城点头道。

    她想知道秦风是不是真的梦到她的前世，只有确认清楚，她才能知道自己是否丢了一段记忆。

    “好，拿东西来换。”秦风忽然望着她说。

    苏倾城：“……？”

    “我受了这么严重的伤，接下来需要人照顾好长一段时间，不如就由你来，你若是照顾好我，我就把我知道的全部告诉你，怎么样？”秦风仍旧笑容温和地看着他。

    这可太秀了。

    你看秦风师叔那一副和蔼可亲的笑容，看起来就像是一个疼爱小辈的长辈。

    呸！

    分明就是个老谋深算的老狐狸，连被人照顾这种事，都要精打细算，来跟她做交易。

    苏倾城抬起手翻来翻去的看了看，最后失望地看向秦风，啧一声：“看来要让师叔失望了，我这十指不沾阳春水的，哪里会照顾好人？别再把您给照顾的二次感染，到时候吃苦受罪的还是您啊。”

    “噗……”旁边搭把手的护士都被逗乐了。

    秦风无奈地看了护士一眼，也不介意，继续跟苏倾城扯皮：“我又没说让你手把手的照顾，一切事情有其他护工，你只需要陪在我身边，渴了知道给我倒水，饿了知道给我喂饭，闷了知道陪我聊天，这就很可以。”

    苏倾城：“……”

    这很不可以！

    虽然不知道为什么不可以，但就是不可以。

    苏倾城答不上来，也不想回复，干脆装哑巴，缄默地看着对方。

    秦风：“……”

    见她沉默，他眉眼也垂了下来，问：“是不是怕你未婚夫知道，跟你生气？”

    “对。”

    苏倾城果断答。

    一旦提及傅修远，她的回答几乎都是毫不犹豫的，字字都在维护她和傅修远之间的城墙。

    秦风失笑：“又不是让你和我做出格的事情，仅仅只是……”

    “任何会让他有所误会的事情我都不会做，他比较容易吃醋，师叔，请您谅解一下。”苏倾城双手一摊，表明立场。

    秦风被噎住。

    “嗯，那他占有欲和控制欲还真不是一般的强。”说这话时他啧了声，也不知道是夸赞还是讽刺。

    苏倾城选择了没怼他。

    虽然对方说的是实话，但傅修远如何不是别人能置喙的。

    忽然，秦风的眼神十分认真地看向她，吐出一口怅然的气，问：“认定他了是么？”

