    顾诗音笑容浅浅，矜持而优雅地，接过席如宝递来的镯子。

    “这镯子我戴了蛮久的，之前借给过娉婷，她后来胖了没法戴，便又还给了我。”

    “也是我不好，今天筹备学院赛，本来不该戴首饰的。”

    “如果我今天不戴，也就不会惹出这么多不愉快的事情了……”

    她轻声细语地说着。

    温柔的语调，顷刻拉了一波好感度。

    新生们都不由感慨：

    “顾老师您真是善良，处处为别人着想，还为小偷留面子，把错处往自己身上找……”

    “怪不得我们学院的院训是，‘学医重在医德’‘救人重在疗心’，我从顾老师身上看到了这种珍贵的品德……”

    “顾老师，您为人处世我真是服气的……”

    一片赞叹声中。

    顾诗音优雅地把镯子往手腕套。

    一下。

    两下。

    她忽然皱了皱眉，停下说话，看着套不进去的镯子。

    怎么回事？

    她这些年一点都没有发胖，身材体重维持得相当好，怎么会……戴不进去？！

    美颜玉镯暗暗哀嚎：自从换了主人我特么都快饿死了，瘦了一大圈好吗？尺寸都缩水了你当然戴不上去了！

    顾诗音并不知道此中缘由。

    她放弃了优雅的姿势，使劲套也套不进去，手背都泛红快要破皮了。

    搞得她不由产生了深深的怀疑：难道，这枚玉镯真的不是她的？

    她只能找理由圆过这个尴尬的场面：“看来我真是胖了一点……”

    下一秒。

    席祖儿轻灵的嗓音，淡淡响起：“怎么，你不是信誓旦旦地说，今天才戴着过来的？难道几个时辰的功夫，你就胖了一圈？”

    顾诗音：“……”

    刚刚还在一味吹捧顾诗音的众人，顿时觉得嘴里吃了苍蝇一般：“……”

    原来这根本不是顾老师的镯子？

    顾老师冤枉别人了？

    就连想帮顾诗音说话的楚乔恩和孙芸芸，都没办法找借口了。

    这镯子戴不上，就是最大的漏洞。

    谁能想到席祖儿那个县城妹一来，随口就是个必杀技啊，打脸都不用手的！

    顾诗音脸色僵了僵，不愧是她，在如此恶劣不利的处境下，还是很快转了画风，打了圆场：“原来是一场误会。大家还是继续准备学院赛吧，别为了我这点小事，耽误了比赛的大事。”

    说着，迅速把镯子还给席如宝，准备若无其事地，离开漩涡的中心。

    若是平常，她这招金蝉脱壳也就奏效了。

    毕竟作为一个老师，学生们也不好说她什么，而且的确是比赛重要，大家都不想耽误进度。

    然而。

    顾诗音刚一转身，身后一道慵懒的嗓音淡淡响起：“一句误会就想走么？你可是害得我家宝宝差点被退学呢。污蔑别人是小偷，这可不是小事。”

    席祖儿清浅却犀利的两句话，让顾诗音心头一滞。

    她陪着笑脸，唇角微抽：“这……真的一场误会，说清楚大家就没事了。”

    该死的，难道还想让她当众低头道歉吗？

    实在不行，就勉为其难说一句算了！

    “真是抱歉……”她刚勉强起了个话头。

    却被席祖儿再次不客气地打断：“口头道歉这种动动嘴皮子的事，没有意义。”

