    连菲尔普在内，这一支阿斯科特家族的小队共有八人，这八人除了菲尔普境界略低，其余人都在虚神三重天境界，都是阿斯科特家族的精锐

    菲尔普为阿斯科特家族族长菲克的二儿子，深得菲克器重溺爱，这趟进入古大陆，菲克为了他的安危，当真是动用了家族众多虚神境的种子武者。

    保护菲尔普安危的七人，都在虚神三重天境界，其中有两人将来几乎能够稳稳进入始神境界。

    菲克有三个儿子，可惜大儿子资质一般，现在也不过只是虚神一重天境界，小儿子尚且年幼，难堪大用，暂时也没有被菲克悉心培养。

    只有二儿子菲尔普，天赋过人，年纪轻轻迈入了虚神二重天境界，比大哥更胜一筹，并且还极为聪慧，如今已经帮助阿斯科特家族夺取许多领地了，让很多家族长辈都很是欣慰。

    菲克是将他当成未来的家族培养的，所以这趟古大陆之行，才会让菲尔普率领家族强者过来，和别的家族一较舟下。

    瓦特是阿斯科特家族族人，也是这趟重点照顾菲尔普的虚神巅峰强者，修炼大地力量奥义，被公认为可以最短时间突破始神的强者。

    六名阿斯科特家族的族人，联手对塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人强击，可瓦特并没有出手，他始终站在菲尔普身后，一边悄悄继续增强结界的能量，一边保护着菲尔普不会被人偷袭。

    一条冰蓝电光从他掌心射出，没入身后重重结界，当一种震颤映入他心底，瓦特终于松了一口气。

    结界彻底凝炼成功，除非有始神的力量亦或者特殊手段，否则休想瞬间穿过结界，用来囚困塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人绝对没有问题。

    瓦特知道商影月和塞西莉亚力量强悍，真实力量或许不弱于普通的始神，但他有信心她们很难在众人的围击中，还能够将全部精力用来突破，所以他很放心。

    瓦特一双狭长冰冷的眼睛暗暗看向塞西莉亚、商影月，嘴角扯出一个的角度，嘿嘿低笑起来。

    商影月身姿修长动人，曲线堪称完美，模样清丽，一道道青弧闪电缠绕在纤细的腰肢，让她更添一份火辣韵味，塞西莉亚成熟风韵诱人，酮体性感丰满，如熟透的水蜜桃，粉红色肌肤似能掐出水和

    不同风韵的两名女子，都是美貌动人，都能勾起男人的狂躁。

    瓦特瞥了一眼吞咽着口水的菲尔特，微不可查的皱了皱眉头，心中泛出一股无奈。

    他知道菲尔普的癖好

    这个阿斯科特家族的少爷自幼没有母亲，被菲克从小以铁血手段磨砺着，一点大的时候便让他杀人，一杀便是数十个人，还以极为残忍的方式考量他。

    或许是因为这个原因，或许是童年太过阴暗，菲尔普性格很极端，有着众多缺枪

    喜欢肆虐美女，就是菲尔普的一种变态嗜好，这么多年来死在菲尔特手中的女人近百，皆是各大星域貌美的各族女子，从女童到熟妇一网打尽。

    瓦特侍奉庇护菲尔特多年，每次都负责给他收拾残局，知道那些死在菲尔特手中的女人，最终的下场简直惨不忍睹。

    但他往往也能够从中得到一点享如在菲尔特没有大开杀戒疯狂之前，身为菲尔普最忠实的走狗，他也可以享用那些女人的娇嫩动人身躯。

    看着气质迥异，却同样动人心魄的塞西莉亚、商影月，瓦特眼睛变得火热赤枝

    以他的眼光来看，塞西莉亚、商影月都是最为极品的女人，比他们这些年经历的女人都要出色的多，最重要的是这两人都是虚神三重天境界，和他力量境界一样，这更让瓦特更加兴奋。

    他不由地想起了以前的奇妙滋味，身体渐渐燥热起来，看向塞西莉亚和商影月的目光变得更加淫邪诡异。

    比他目光还要让人心寒的还有菲尔普。

    菲尔普眼神冒着骇人绿光，这是修炼某种秘术形成的，在他的视线下，塞西莉亚和商影月有种浑身被扒光了，被两条绿幽幽滑腻小蛇在身上游弋的可怕感，1s里面揪心的慌。

    也是如此，本来就被围剿的两人，力量都不能十成十的发挥出来。

    菲尔普、瓦特两人的目光，给两人的压力一点不逊色虚神强者的狂轰滥炸，让这两名有某种洁癖的女人，只觉得全身都不舒服。

    塞西莉亚、商影月、焦山、焦海在十亩地大的空间，被六名同等境界强者围攻，其中主要火力集中在焦山、焦海身上，冲射的力量波纹，炙烈火焰凝炼出来的火灵，极寒之力缔结出来的冰峰的撞击，地底传来的震颤心灵的擂鼓顿击之声，特殊手段催发出来的暴虐飓风

    焦山、焦海被种种力量轰击着，浑身力量迅速损耗着，两人试着冲出束缚，却每每被结界弹了回来，反而被趁机重击了，狼狈吐血不止。

    塞西莉亚如一道曼妙青色水蛇，举手投足间便是一条条澄净水流，在她心神御动下变幻万千，或是形成蟒蛇，或是变成飞翔的巨鹰，或是如龙如妖，一条条水流千变万化，滋生万般奇妙。

    商影月酮体传来雷鸣声，一道道青弧闪电如龙蛇游走，充斥在封闭的空间，手中的闪电鞭更是连连甩动。

    鞭子一振一展，便有一条电龙呼啸而出，将脚下沼泽弄出翻天覆地的动静，可就是不能撕裂这由种种力量构建出来的结界，商影月尝试了许多次，她感觉除非心无旁骛的慢慢积蓄力量一会儿，全力以手中神兵催动神力轰击，或许才可以撕裂结界。

    可惜，对方根本不会给她施展的空间。

    眼看焦山、焦海渐渐不支，眼看塞西莉亚也渐渐着急，露出要拼命的架势，商影月也心乱如麻，眼神愈发冰寒冷冽。

    菲尔普和瓦特的目先始终在她和塞西莉亚身上流连忘返，瓦特那种不加掩饰的眼神，让她恨不得将此人粉身碎骨，菲尔普毒蛇一般的眼睛，更是让她全身不适力，似乎连体内力量都有点被影响了。

    “或许走不掉了。”塞西莉亚依然镇定，但双眸却闪出一抹悲凉，“反正离开不了，不如殊死一搏，尽量多拉几名垫背的。”她看向焦山、焦海，妩媚娇柔的身姿传来三叠奇妙的波荡，酮体内似乎有治急水流声响起来，旋即便她性感丰满的身躯略略干瘪，如同体内水分被抽离了一部分。

    事实也正是如此。

    塞西莉亚手中多了一条五六米的水线，五色的水线内传出恐怖之极的能量波动，她身子干瘪的那一霎，率先从她两手之心被缓缓拉扯出来，让数名神族族人皆是脸色一变，似乎知道那水线的厉害。

    焦山、焦海一见她抽离身体的水线，脸色突然变得凝重暴躁，如同濒临死亡的凶兽要发出死前的最疯狂攻击，两兄弟毛孔都沁出了鲜血。

    商影月清冷的脸颊突显阴厉，看着塞西莉亚、焦山、焦海拼命了，她也准备不顾一切的动用潜藏手段了。她虽不愿，却没有别的选择，她知道即便她动用最后的手段，也不见得能够全身而退，可她也知道如果什么都不做，塞西莉亚、焦山、焦海会很快被击杀，她如果不配合，根本不能给阿斯科特家族造成重创。她对塞西莉亚、焦山、焦海并没有什么感情，大家只是因为神族的威胁相互抱团，只是为了活下去挣扎，只是因为目标一办

    如果换了一个场景，如果没有神族的威胁，她或许和塞西莉亚、焦山、焦海还是敌人，也会因为种种利益厮杀争夺。

    然而，在现在，在这儿，在菲尔普众人的围攻下，他们却是最坚实的战友，必须同进同退。

    因为他们已经被对方逼在绝路上了。

    “好戏要上演了”

    菲尔普神体有规律的微微轻颤着，一脸的陶醉享受，眯着眼说道：“要死人了，我最喜欢看人死亡，很小很小的时候就喜欢，从我第一次杀人起，我就爱上了那种感灵”

    他仿佛沉溺在回忆中，一脸享受的时候，眼缝内却闪过一丝恐惧怨办

    他成年的那一天，菲克为他单独举行的成年礼：一场让他永世难忘的血腥威宴让他亲手屠戮十来名不同种族的人”那是他生命中的噩梦，造就了他今后的残毒强大冷酷，却也扭曲了他的心灵。

    菲尔普浑身颤抖着，沉沦在血腥的回忆中，仿佛瞧见无数被他虐杀的敌人，被他折磨致死的女人，他渐渐兴奋。

    瓦特也激动莫名，双眸火热，下体高昂着，直直朝向塞西莉亚和商影月的方向，舔着嘴角在幻想着某种美姐

    “哧啦”

    一道刺目猩红的血光，如流光划破苍穹，照耀的天际暗红如涂抹了鲜血。

    和结界能量契合的瓦特，全无防备下身体一个跄哴，一头栽在地上，下半身扎地，刺痛如被折断，忽然龇牙咧嘴的嘶叫起来。

    菲尔普倏地惊醒，忽然发现身后结界竟被瞬间撕裂，与此同时，一股强烈到让他头皮发麻的危机感，如恐怖阴影笼罩压迫下来，将他整个人如被裹住淹没了。

    他仿佛回到了幼时的成年礼仪式中，内心被巨大的恐惧填满，生出一种无力抗衡的挫败消极感。

    未完待续

