    时清拼尽了全身力气,才没把那句“好爽再来”说出口，虽然他现在也说不出话了。

    松夏冰没再动作了。

    他一向是最擅长观察人的，之前在火霆战队待了这么长时间怎么可能不知道时清的脾气。

    这位队长脾气暴躁容易发怒那可是出了名的,本人也没有什么三观道德观，前不久还抢了女人回来,足以可见其秉性。

    时清为人不仅暴躁,还狂妄自大，这样的人,他刚才假装要实验试了两次也就算了，要是再来，恐怕时清就会迁怒他了。

    反正,他本来就是一个理直气壮迁怒别人的人不是么。

    松夏冰对这些没什么意见。

    反正他自己也没什么道德观,只是他从不屑做这些没人品的事罢了。

    于是,他耐心的等着怀中男人缓了过来,原本支零破碎的喘息也慢慢恢复了正常。

    这位火霆战队的队长一缓了过来，果然立刻变脸，阴沉着脸一把将松夏冰推开，自己踉跄几下站稳。

    时清手下力道不弱,但松夏冰如今二次进化了,当然不可能那么弱鸡的直接被推开。

    他却心机的顺着那股力道,仿佛被推到了地上一半,有些狼狈的坐在了还湿着的地面上,从下往上的，可怜兮兮望着时清。

    “老大……”

    是的,他在示弱。

    不就是暂且忍了仇恨,对着时清这个仇人示弱吗？

    松夏冰以前能装傻二十多年，这些又怎么会做不来。

    他摆出可怜又茫然吃痛的表情后就一直在注意时清神色,果然见到那原本满脸愤恨恼怒的男人在见到他脸上神情后，脸色稍微好了一点。

    只是语气却还恶劣的很“你怎么比娘们还娘们，老子就这么轻轻推了一下就倒了，真是个小白脸。”

    松夏冰坐在地上的动作没变，只在脸上露出了怯怯神情，似乎很犹豫的张张嘴，那丝滑好听的声音弱弱解释

    “我在这里被关了三天，也没吃饭，身上没有力气……”

    他这是睁眼说瞎话了。

    自从自己的异能进化后，松夏冰就发现他的异能好像吞噬了其他物体后会转为一种能量存储到他的体内。

    类似食物吧。

    总之现在的他，要吃东西肯定吃得下，但肚子绝对是不饿的。

    但面前人不知道啊。

    他被关进这里三天不就是时清干的吗？

    男人还带着汗珠的英俊面容上果然露出了不耐烦，却还是道“起来，我带你去外面吃东西。”

    松夏冰面上露出了感激神色，仿佛很艰难的起了身，心底却冷笑。

    他知道，时清厌恶他，不，准确的说，时清恨他。

    这恨意来的平白无故，又伴随着嫌弃。

    自从他撞破时清的秘密后，每一次，这家伙看着他的眼神都冷冰冰的带着杀意。

    仿佛他只是一个微不足道却又冒犯了自己的小蚂蚁。

    松夏冰对时清因为这么一件事就要杀了他没意见。

    弱肉强食，本就如此。

    只是这不妨碍他恨时清。

    如今这个家伙居然会因为想要锻炼尾巴抗性这么可笑的理由留下了他一条命。

    那就别怪他日后不客气取走时清的命了。

    松夏冰在男人不耐烦的视线下缓缓站了起来，他身上还湿哒哒的滴着水，皮肤虽因为异能没有泡肿，却也苍白的很。

    配上那张俊美的脸蛋，和看上去不错的身形，好一副惹人怜惜的模样。

    只可惜时清现在是个不会欣赏男人的直男人设。

    他只居高临下的站在原地，嘴上一刻不停的嘲讽着“看你那弱叽叽的样子，你这样还像是个男人吗？比女人还弱，真不知道你是怎么活到现在，靠着你那个废柴异能吗？”

    松夏冰仿佛很受伤的垂下长长眼睫，苍白着脸不说话。

    垂在两边的拳，却缓缓握紧了。

    时清这些话，简直每一句都踩在了他的雷点上。

    如果换成一个冲动的人，说不定现在已经直接上去握住这家伙尾巴教他做人了。

    但偏偏，他是松夏冰。

    他是那个蛰伏了二十年，装疯卖傻伪装成一个不懂事纨绔，将所有仇人一次性拉下马的松家大少。

    松夏冰再抬头时，脸上已然又是讨好的怯怯笑容。

    “对不起老大，我下次会快一些的。”

    “嗤。”

    那有着蜜色肌肤的英俊男人抱臂嗤笑，脸上满是不屑“就你这样的，快能快到哪里去。”

    “弱鸡。”

    说着，他又不太爽的上下打量了一番松夏冰，大发慈悲的挥挥手“算了算了，反正你的作用就是每天摸摸我身后这个玩意，也不要你打丧尸。”

    剩下的话他虽然没说出来，但意思已经在了。

    就是要松夏冰去打，他打的赢吗？

    松夏冰却没注意这点，他眼中暗光一闪而过，微微抬眼，直视时清

    “我要天天摸老大的尾巴吗？”

    面前男人神情微微一僵，身后只有松夏冰才能看到的火红色大尾巴甩着蓬松毛发，下意识挡在了主人面前。

    时清不耐烦的抱住尾巴往下压，不让它遮盖住自己的视线，嘴里骂着“这破玩意真是麻烦。”

    大尾巴被压下去了，他再看向松夏冰时，语气至少比刚才差了八个度“说了要锻炼，当然要天天摸才能锻炼了。”

    这个理由逻辑没毛病。

    只是松夏冰却隐隐约约总觉得哪里不对，可在心底转了一圈，又找不到具体是哪不对，只能作罢。

    在他前面站着的时清已经开始一脸烦躁的伸出手抹掉额头汗珠了，之后又做了一个热身动作，算是将之前腿软给度过了。

    确定没什么问题了，他才甩着大尾巴，冲着松夏冰一抬下巴“冷着干什么，走啊。”

    松夏冰顺从的跟在时清身后，出了水牢。

    水牢这边也没守卫，毕竟这里说是水牢，其实在末世前只是一个游泳池而已。

    时清占下这个地方之后，有事没事就喜欢来游泳。

    游泳用的水当然是水系异能者放出来的了。

    松夏冰还是第一个被丢到这里来的人。

    游泳池，自然也就变成了水牢。

    他一路跟着时清出去，路上遇到的火霆战队的人看见他这么浑身**的小心跟在时清后面，脸上都露出了讶异来。

    “老大，他没死啊？”

    有个小弟好奇的凑上来，打量着松夏冰，确定这家伙除了脸色苍白一脸身上湿了一点，居然真的四肢健全眼神清醒，惊讶的不得了。

    “不是说在水里关了三天吗？这要是换成普通人，不死也残了吧？”

    时清冷笑“谁说他是普通人了，他不是异能者吗？”

    小弟这才想起来，对哦，松夏冰还是个异能者来着。

    松夏冰的异能太废柴，他还给忘了。

    “老大，松家不是不给赎金吗？放他出来干什么？你上次不还说要让这小子……”

    小弟说着，伸出手在脖子上做了个割脖子的动作，丝毫没顾忌松夏冰就在旁边听着。

    时清的脸色难看下来，一巴掌拍在他脑袋上，暴躁骂道“老子的事要你管！”

    他这一巴掌力气可是不小，小弟被拍的晕乎乎的，见老大好像心情不是很好的样子，连忙捂着脑袋求饶

    “我错了我错了，老大您大人不记小人过别和我见识，我这就走。”

    “等等。”

    时清伸出手，拎着他的后衣领把人给抓了回来“我问你，周璇璇呢？”

    “关在屋里了，老大，她绝食三天了，我看着人好像要不行了。”

    “什么？！！”

    时清的声音一下子高了八度“她绝食你们怎么不告诉我？！”

    小弟被吓懵了，连忙护住脑袋“您、您不是说，让她死就死，自生自灭吗？”

    松夏冰听到熟悉的名字，微微抬眸。

    周璇璇也算是基地出名的女性异能者了，一向在外面很有名声，作为女孩，她平胸，喜欢穿男装，要不是脸长得美又留了一头长发，恐怕要让人以为她是男人。

    她的异能也是七级，因为敢拼敢打，战斗经验丰富，在基地里也算得上是一个厉害人物，只是她为人太过爽利，之前没少为了一些被侮辱的女性打抱不平，所以树敌很多。

    之前她出基地找物资，结果遇到了一课八级变异植物，侥幸逃出来后异能却被废了个干净。

    曾经树敌众多的高阶异能者成了废人，她的下场可想而知。

    松夏冰之前知道的那个时清抢回来的女人就是周璇璇，据说时清就喜欢这么辣的，抢回来当天就宣布要周璇璇做他的女人。

    他再去看时清，正好见到那总是满脸“老子狂炫拽酷帅你们都是一群垃圾”的男人眼中满是担忧，面上倒是依旧凶的很

    “我说自生自灭是说我不搭理她了，谁让你们饿着她的！”

    小弟也挺委屈的“我们也没饿着她啊，饭菜都给她了，她自己不吃的。”

    周璇璇那张美人脸简直太美了，就算是她惹怒了他们老大，火霆战队的一群光棍也舍不得饿着她啊，一日三餐都好好送过去的，就是指望美人能够感激他们，一亲芳泽。

    她是老大抢回来的没错，他们不敢抢，但是要是周璇璇自己乐意跟他们，那情况可就不一样了。

    老大虽然脾气不好，还是挺大方的，指不定就把人让给他们了呢。

    “真他娘的麻烦，女人就是这点不好，现在她一个废人，老子长得帅，又这么强，能力也不弱，她矫情个什么劲。”

    说着，他摸了摸自己的脸，问小弟“你说，我长得不帅吗？就我这张帅脸，末世前不知道多少星探找我当明星。”

    松夏冰见他那副很自得模样，心底嗤笑。

    谁不知道如今威风凛凛的火霆战队队长时清末世前只是个混混，还是那种混不出头的。

    现在倒是会往脸上贴金了。

    时清恼怒的说完了，又赶小弟“滚滚滚，一群没用的，一点都不知道察言观色，下次打了肉，你们别想沾。”

    小弟麻溜的滚了。

    松夏冰看着这满脸不耐烦的男人在原地烦躁的走了几步，嘴里说着“算了，我个大男人，不和女人计较。”

    就朝着前面去了。

    他跟在后面，心底有了计算。

    时清嘴上说的凶，可实际上，他恐怕是真的喜欢周璇璇。

    否则就凭着他这个霸道性子，早就在抢了周璇璇回来后就能把人抢占了。

    基地又不是没有这样的事。

    没有能力的女人大多是被随意抢占，当做货物一样的买卖。

    没有能力的男人则要么是当奴隶，要么是被不在意的杀死。

    时清能够忍住不碰周璇璇，看来还是有几分真心的。

    松夏冰当然不知道，原主不是没想碰周璇璇。

    实在是，人家女孩脾气爆，就是带刺的玫瑰。

    周璇璇就不一样了，她是个带刺的炸弹。

    原主刚试图霸王硬上弓，没了异能的她就凭借着自身力气，给原主来了个断子绝孙脚。

    周璇璇战斗那么多次，可不光是锻炼了异能，还有体能，她就算是个废人，下脚力道也能大力又阴狠。

    也得亏原主是个异能者，还是个挺强大的异能者，不然估计真的从此就要成为一个“废人”了。

    但即使是这样，这一脚也让他窝在房间里修养了三天，这三天又恰巧是松夏冰被关进水牢的三天。

    第三天，原主恢复了，就想起这货来了，这才下令要松夏冰死。

    原剧情里，原主恨周璇璇“不知好歹”，她饿着就任由她饿着，等人饿死了就喂了丧尸。

    可以说，周璇璇的死，开启了原主欺男霸女，各种无耻行事害人无数的未来。

    而现在嘛……

    时清大摇大摆的到了关着周璇璇的房间面前。

    外面有小弟看着，正好是他刚醒来时那个贼眉鼠眼的小弟，见到他来了，连忙谄媚上前

    “老大你来了老大，老大你放心，我们把人看的死死的，保证她插翅难飞！”

    他的老大却阴沉着脸，脸色不怎么好看的伸出手，掌心里，一团团的火焰已经冒了出来。

    眼看他手就要猛地挥向门边□□，这个小弟紧张兮兮的叫出了声“老大！！等等！！”

    时清停下动作，语气不好的问；“干什么？！”

    小弟哆哆嗦嗦的从怀里掏出钥匙就去开锁“那个，那个老大，我有钥匙，现在锁也挺难找的……”

    他倒是一片真心为了战队资源。

    毕竟现在能找一个能够锁的上门还带钥匙，而且挺牢固的锁还是挺难的。

    要是老大把锁毁了，下次还想要锁，还得出去找。

    要是原主，肯定觉得他小家子气，说不定还会踹他一脚。

    但换成时清嘛……

    他脸上难看的神色好看了一点，很难得夸了一句“不错，你想的很周全。”

    贼眉鼠眼的小弟激动的脸上满是兴奋。

    连忙拍拍胸脯“老大你放心，我会继续努力的！！”

    松夏冰倒是有些意外的看了一眼时清。

    据他所知，时清脾气一直不好，这小弟忤逆他的意思，时清居然没把人一脚踹开？

    时清倒是没去注意他的神色。

    他兢兢业业的维持着自己现在的人设一个单恋周璇璇而求而不得的深情人。

    门打开了。

    正坐在桌边，百无聊赖玩着自己头发的周璇璇暴露在了几人视线下。

    时清看了过去，脑海里顿时闪过了无数个夸赞人相貌的词句。

    即使记忆里有，但真的看到真人，他才发现。

    这个周璇璇，实在是太太太好看了。

    妥妥的一张美人脸啊。

    青丝如瀑，身形纤细，就算是因为饿了三天而脸色苍白，那颜值也非常能打。

    刚刚还激动“老大夸我了老大夸我了”的小弟看的也发愣了。

    这张脸就算是看多少次，都让人惊喜啊。

    唯有松夏冰。

    虽然是第一次见周璇璇，却也只瞥了一眼，就移开了视线，脸上没什么表情的垂下了头。

    见他的反应，原本满脸无聊的周璇璇眉毛一挑，眼中露出了些许兴趣来

    “哟，今儿还有新人来看我啊？真是稀罕。”

    她的声音也软软滑滑，只是没有女孩的清脆感，倒是有点中性。

    将她抢来的男人冷着脸上前，挥挥手。

    身后还看着周璇璇发呆的小弟完全没动静。

    时清“……”

    他恼怒的转身，冲着小弟骂道“看不见老子叫你？过来！！”

    “啊？哦哦哦！！”

    小弟被喊的一激灵，连忙乖乖的跑上了前“老大，有什么吩咐？”

    “你去，弄点吃的来，给她吃。”

    小弟连忙点头就要出去，然后又想起什么“但是老大，她不吃啊。”

    “没关系。”

    时清转头看向一脸无所畏惧的周璇璇，冷笑一声“你不吃是吧，一会饭送来，你要是不吃，我就刮花你的脸。”

    “随意喽。”

    周璇璇玩着手里的一撮黑发，美人脸上满是不在意“你爱怎么刮怎么刮，在我脸上下棋都行，不就是皮相，人死了，还不都是骨头架子。”

    面前把她抢来的男人仿佛是被气到了，呼吸一重，愤怒的伸手，几团火就到了周璇璇面前。

    只要轻轻上前，就能烧掉她的脸。

    周璇璇却毫无畏惧，只支着下巴，冲着时清眨眼。

    时清“……”

    他怎么觉得，这个周璇璇比他还浪。

    火苗就在旁边没动静了，时清始终长着手，却始终没握紧拳指挥火苗上前。

    周璇璇定定的看着满脸气急败坏的男人，脸上的无趣渐渐起了兴致

    “不是吧？你真的喜欢我啊？”

    她笑的捂着肚子“诶哟妈呀，笑死我了，时清，你居然真喜欢我。”

    英俊男人脸上的神色一点点黑下。

    他铁青着脸，咬牙切齿“老子只是舍不得你这张脸而已。”

    “是是是，我知道我知道，我长得好看嘛。”

    周璇璇乐的不行，全然没有阶下囚的自觉。

    她笑完了，又对着时清眨眼“我就不吃饭，看你能拿我怎么办。”

    眼见着时清气的胸膛起起伏伏，却半天憋不出一句话来，全然没有往日的威风，一直没说话的松夏冰突然开口

    “如果剪了你头发呢？”

    “看你头发，打理的不错，你一直摸头发，却从来没敢用力，这么在乎这些头发吗？”

    周璇璇脸上的笑微微顿住，她眯着眼，上下打量着松夏冰“哟呵，小伙子观察力不错啊。”

    “行。”

    她翘起二郎腿，敲敲桌子“上饭吧，我吃就行了。”

    松夏冰唇角露出了一抹纯良笑容，望向面带狐疑转头看向自己的男人，温声说

    “只是想要为老大分忧而已。”

    因为帮时清避免了“自己喜欢的女人饿死”，时清看着松夏冰的视线温和了不少。

    接下来，这个在外面一直总是满脸不耐烦的男人就这么耐心的带着松夏冰，一直等着周璇璇吃完。

    周璇璇一共吃了一盆米饭两个变异**腿，外加一碗汤之后，才算是吃饱了，抹了一把嘴，往椅子上舒服的一靠

    “舒坦！”

    时清脸上的神情十分的一言难尽“你一个女孩子，吃这么多……”

    “没办法，胃口好嘛。”

    周璇璇拍拍肚子“诶呀，时清，我是真的没想到你喜欢我，真的，我以为你就是单纯想跟我上床，我没想到你看上去这么，这么……”

    她绞尽脑汁的憋出来一句“怎么粗狂的人会真的对我动感情，我内疚了，早知道你真喜欢我，我也不会拒绝你啊。”

    男人的眼睛亮了亮，身子都不受控制的超前一步“你、你的意思是……”

    周璇璇站起来，宣布“我接受你的追求了。”

    她一边说，一边把手放在外套上，干脆拉下拉链脱下，一边脱一边道“我这个人呢，很重感情的，你对我好，我也对你好，来，不要等了，我们现在就进行爱与和谐的大圆满吧。”

    松夏冰能明显感觉到，时清整个人都亢奋了，这个男人甚至有些结巴了；“现在、现在？”

    “对啊，现在，时间不等人，来吧来吧。”

    周璇璇脱完外套了，眼看着要到最后一件衣服了。

    “等等等等！”

    时清连忙转身去捂松夏冰的眼睛“等一下，松夏冰他还……”

    他的话戛然而止。

    捂住松夏冰的眼睛，也僵硬的松开。

    松夏冰微微拧眉，警惕的往后退了一步，看清了面前场景。

    周璇璇上衣不在，正解裤腰带，一边解，一边带着他那男人才有的上身，美人脸上满是猥琐笑

    “没想到吧，老子掏出来比你还大。”

    松夏冰“……”

    饶是心机深沉如松夏冰，也被面前这番场景给震惊到了。

    更别提他旁边那个“真心喜欢”周璇璇这个“女人”的时清了。

    男人整个人都要石化了。

    几秒钟后，他铁青着脸，踉踉跄跄的跑出了屋。

    然后，外面传来了痛苦的干呕声。

    松夏冰看着周璇璇撇撇嘴，又慢条斯理的往身上穿衣服“诶，早就听说他恐同，没想到连我这样的美人脸都不能治好吗？”

    “看来我们还是有缘无分啊。”

    恐同……

    松夏冰垂下眼睫，眼底满是若有所思。

    对恐同的男人来说，让他与男人在一起，比杀了他还让他难受。

    看时清这副样子就知道了。

    他还没和周璇璇做什么呢，周璇璇只是露了个上身给他看，他就恶心成这样。

    他的眉轻轻挑了挑，转身出了门，来到了正在疯狂干呕却干呕不出什么东西来的男人身边，轻轻地拍着他的背。

    眼落在那整条都耷拉下来的火红色大尾巴上。

    嘴角，微微翘起。

    他好像知道了，要怎么报复时清了呀。

