    “红糖姜水，为什么要喝红糖姜水？”

    突然插进来的声音并不是皇甫天歌，他虽然没有交过女朋友，但是基本的一些知识还是明白的。

    说话的是凌修齐，当看到澹台芊月走到北冥芷瑶和皇甫天歌的跟前时，他就按捺不住了。

    心底一边感谢着澹台芊月的及时到来，一边朝着这边走了过来，四边形比三角形更稳定嘛。

    至于对话的插入点，就是红糖姜水嘛，他确实不怎么清楚红糖姜水有啥作用。

    虽然是凌家大少，性格霸道，但是他确实没交过女朋友，也没有花过钱解决过生理需求，在对女生的了解方面，确实和皇甫天歌有些相似····比皇甫天歌更小白。

    没有人搭理他。

    皇甫天歌看着澹台芊月：“说了半天和他的好，他是谁？”

    “苏晓啊。”澹台芊月盯着北冥芷瑶，这次她没有走神，试图发现北冥芷瑶的表情波动：“新入学的小学弟。”

    “苏晓····”皇甫天歌心中稍稍松了一口气，如果澹台芊月和苏晓走到一起的话，就不用担心他还会追求北冥芷瑶了。

    干得漂亮，芊月！

    “你会喜欢比你小的？”北冥芷瑶意外的看着她，一脸诧异的表情也是个老戏骨。

    “怎么说呢····”澹台芊月轻声道：“在没谈恋爱前，会在心中给未来的对象设下许多标准，比如身高要达到多少、外表要俊到什么程度····但是当真正遇到的时候就会发现，那些标准都不是标准。”

    “说的有道理。”北冥芷瑶点头表示赞同，但随即话音一转：“不过就算这样，也要有一个过程，只是一次约会就这么开心，你不觉得你的沦陷速度太快了吗？”

    “快吗？”澹台芊月沉吟下来，话说，苏晓对她的好感度现在提升到了什么程度呢？

    唉，怎么就没有人发明个好感度观测仪呢？

    “如果真喜欢的话，你可以更大胆点。”皇甫天歌好心提议：“他天赋不差，前途光明，你的长辈肯定会忽视他的背景，同意你们在一起的。”

    “我可没有这个想法。”澹台芊月撇撇嘴：“本小姐才不会主动追求他。”

    “被动？”

    “我没说我喜欢他吧？”

    皇甫天歌笑了笑：“行吧，那你就自己看着办，苏晓的话，我们没什么意见的，对吧芷瑶？”

    北冥芷瑶没有说话，只是看向了白皎，本来坐着的白皎在此刻起身离开了。

    “晓之帝国的王要来了。”北冥芷瑶淡定的说道。

    曜帝、内阁诸位大臣，大秦魔法界代表们的交谈声逐渐降低，唯有轻缓的音乐还在回荡着。

    澹台芊月瞅瞅北冥芷瑶，自己说了那么多关于苏晓的，怎么就一点儿不为所动呢？

    难道自己想错了？

    想了想，澹台芊月从针织短衫的口袋中掏出新换的手机，刷刷刷几下操作就将相册中的一张照片支到了北冥芷瑶的眼前：“好看吧？”

    冰淇淋店中，两人脑袋挨得不算远的合照。

    苏晓没和她说。

    不过唯一让她欣慰的是苏晓的表情有点抗拒，嗯，很好。

    皇甫天歌有些意外：“这开学才一个星期，就发展到这一步了？”

    皇甫天歌的话让北冥芷瑶有些欣慰的心情一下子就不好了，和苏晓再次相遇三个月来，还没有正儿八经的约过会呢！

    可恶的臭学弟！

    “拍个照又不是进展快，还有呢。”澹台芊月笑意吟吟的看着北冥芷瑶，在屏幕上划拉一下，一张照片再次进入两人的眼中。

    苏晓背着澹台芊月从矮墙上跨过，阳光正好洒下，飞扬的秀发和动作定格成一幅美丽的画面。

    “这是刚刚照的哦。”

    北冥芷瑶当即嗤笑一声：“明显是监控拍下来的，没想到你竟然还专门找关系调出这个画面，把图像剪辑出来。”

    “因为好看啊，难道不是吗？”澹台芊月盯着她：“没想到你反应这么激烈呢？”

    “嗯？”

    澹台芊月一副把握十足的表情：“你为什么要强调这是监控拍出来的呢？我只是让你看，又没有让你找茬。”

    “芷瑶····学姐，你是不是····”

    “来了。”北冥芷瑶神色如常的看向她的身后，看着在白皎陪伴下入场的苏晓。

    依旧是那个在众人看起来滑稽的黑眼圈面具，只有她明白这幅面具蕴含什么样的意思。

    “你别转移话题····”澹台芊月盯着她：“你应该听我把话说完。”

    北冥芷瑶不理，迈开步子从她身侧走过，离臭学弟近一点的话，就能监视白皎，绝对不允许她偷偷摸摸搞小动作！

    “诶，你····”澹台芊月哼了一声：“逃避是吧，只会让本小姐更加怀疑。”

    她随即也看向了晓之帝国的老大，脑袋上那只金红色的小猫依旧在好奇的看着周围的一切。

    不过小猫不怎么吸引澹台芊月的视线，反倒是魔王····竟然穿上人类的正装？

    总觉得这身形有些眼熟啊，错觉吗？

    “终于出来了。”皇甫天歌舒了一口气：“昨天来了之后就没露过面，现在才肯从房间里走出来，也不知道在忙什么。”

    澹台芊月也没多想，暂时放下了对北冥芷瑶的试探，毕竟试探以后还有机会，近距离采访魔王的机会可不多，尤其还是第一位愿意和人类国度建交的魔王。

    想到这，她便也打算走过去，皇甫天歌突然问道：“听说你遇到杀手，没事吧？”

    “没事。”澹台芊月脚步不停，有小学弟的保护，能有什么事？

    “臭学弟，也不知道回去了没有，不给我一个回信！”

    “不过红糖水真有用，腹痛都没有那么强烈了。”

    然后，她走到了澹台玉书的跟前，听到了魔王的第一句话。

    “有吃的没？”

    ······

    作者菌：求订阅支持。

    还有，十一月份开始后的更新时间为中午一章，晚上一章。

    感谢各位读者老爷的支持，不妨点个自动订阅支持一下，比心～

    （未完待续）

