    江玲玉白净的小脸，浮现一抹温软纯真的笑意。

    “我想着初安回来这么久了，都没机会跟初安好好说说话，就想择日不如撞日，直接过来找初安了。”

    “所以五姐姐是有话要跟我说？”

    矜天心中多了几分兴致。

    这个江玲玉，看起来很有意思。

    明明就是一条蛰伏的毒蛇，偏偏伪装成温软无害的小绵羊。

    所有世家女子，但凡有所追求的，都不会接近翊陵渊这样一个风流，又无心皇位的人。

    偏偏，江玲玉却故意接近。

    那就只有一个可能。

    江玲玉知道翊陵渊是伪装的。

    见江玲玉一脸犹豫忐忑的样子，矜天憋着笑，配合的说。

    “五姐姐有话直说，既然五姐姐单独找来，这自然会成为我们之间的秘密，我不会与别人说的。”

    江玲玉听言，这才好似下定决心般，握住矜天的手。

    “初安，你在二伯去小江村找你前，有没有遇到什么危险？”

    前世，矜天明明就死了，而且还是被人侮辱，当场抓了现行。

    不但死了，清白和名声也都毁了。

    二伯直接就回来了，根本没有认亲。

    甚至还封锁了消息，知道的人不多。

    可今生，矜天不仅活着，还被接了回来。

    而且她派去小江村的人，也探听到了消息。

    王小八失踪，根本就没有发生前世，王小八侮辱矜天的事。

    这一切，都让江玲玉感到不安。

    她必须来矜天这个正主这里，探探情况。

    矜天将江玲玉所有细微的表情收于眼底，眸底划过一丝晦暗。

    江玲玉居然知道江凌月做的事情。

    这就有意思了。

    矜天疑惑道：“没有啊，怎么了？”

    江玲玉蹙眉，仔细打量矜天的神情，发现她确实一脸不解，根本没有任何破绽。

    “我……我之前无意中听到了……”江玲玉有些犹豫和踌躇。

    看了矜天一瞬，最终小声的说。

    “初安，我只是不想你这么单纯率真的人，最后出什么意外。”

    “我今日跟你说的事情，你自己心中明白就好，千万不可以告诉任何人，明白吗？”

    矜天煞有其事的点头：“明白。”

    江玲玉见此，面色认真的说。

    “我之前无意中，探听到了舒宁和她婢女的谈话，听到她要你消失，让二伯无法把你接回来。”

    “具体的，因为我武力没她强，我也不敢靠太近，就没听太多。”

    “好在你安全回来了，也没发生什么事，我不知道，到底是她突然收手，改变了主意，还是你运气好，无意中躲过了一劫。”

    说到这，江玲玉脸上，浮现一抹真切的担忧之色。

    “初安，如今你回来了，那这件事也算过去了，我之所以决定告诉你，就是希望你有一个心里准备，也能有所防备。”

    江玲玉看起来，真的是情真意切，眉眼的担忧和关心，也都是真的。

    所有的表情，完美的毫无破绽。

    若非矜天观人于无形，能够直接看入人内心深处最真的想法，也难逃江玲玉这小姑娘的演技。

    既然这人有趣，那她就陪着玩一把吧。

    矜天露出一抹惊讶和不敢置信，低呼出声。

    “这怎么可能？她明明是要对你动……”

    似是发现自己说了不该说的，矜天的声音戛然而止。

    江玲玉盯着矜天，不由想到大皇子出事的时候，矜天就在外面的假山上坐着，一颗心，顿时沉了下去。

