    我神情凝重，目光放到这个人面蛇身的男子身上，甚至连远处那两头神猴的战斗也顾不得了。

    这男人大概四十多岁的模样，白面无须，面容颇为俊美，此刻正一脸笑意盈盈的看着我。他腰部以上和正常的男人差不多，但腰部以下却是一条巨大的蛇尾，尾尖高耸盘在头顶之上，看上去十分的古怪。

    “你们这是什么意思？”

    我低声说道，感觉到那些鲛人族已经将我的气息锁定，一副随时都可能会动手的样子。

    “就是你，要不是你我们早就把那头该死的蟠龙干掉了，我的族人又怎么会被他杀掉，今天我们一定要报仇！”负浪对我怒吼，目中都快喷出火来。

    我苦笑一声，我当初把他们放走果然是太过仁慈，对方不仅不会感激，还会迁怒于我，果然慈悲也不能乱用，否则后患无穷。

    不过此刻灵明石猴正和六耳猕猴大战，我心里怕他吃亏，不想和这些家伙过多纠缠。便开口道：“冤有头债有主，你那些族人是被蟠龙所杀，你想报仇就去找它好了。”

    “哼。”

    旁边的鲛人族老者冷哼一声，手中光团闪烁，一条虚幻的龙影在他的手掌里出现，这龙影正是那头蟠龙的模样，此刻正面容痛苦发出凄惨哀鸣。

    我心中一惊，没想到对方居然已经将蟠龙干掉了，而且还拘禁了他的魂魄。

    鲛冥厉声说道：“我自然会让这头小龙受尽无边痛苦而死，但你也绝不能放过。而且……”

    鲛冥说到这里，突然向着那人面蛇身的男子行了一礼，笑道：“嘿嘿嘿，你身上可是有这位大人想要的东西。今天就是那几个龙子赶过来，也救不了你！”

    听到鲛冥这么一说，我的目光再次聚焦到那个男人身上，神情凝重。要知道这个鲛人族的老者可是有圣者级别的修为，在鲛人族中绝对是万人之上的地位，但就是这样尊贵的存在，居然对这个家伙非常的恭敬，他到底是个什么来历？

    “你是谁？”我开口问道，一只手紧紧握着干将剑，身上太阳能量流转，做好了随时大战的准备。

    对方看了眼我手中的动作，微微笑道：“不用这么紧张，我对你并没有什么恶意，只是想看看你身上的九州鼎。”

    我脸色一变，对方居然是为了九鼎而来。虽然他说对我没有什么恶意，但这种话听听就得了，我可不会轻易相信。只不过让我感到奇怪的是，这家伙人首蛇身明显不是人族，而九鼎只有人族才能掌握，他就算得到也并没有什么用处啊。

    我本能的感到有些不对劲，并没有马上取出九州鼎，而是脑海中不停猜测这个男人的身份。居然连鲛人族的圣者都对他尊敬有加，应该也是个大有来头的人物，我问道：“你到底是谁，想看九州鼎，起码也要让我知道你的身份吧。”

    男子轻笑一声，说道：“我叫姬磐。”

    姬姓？

    我眼睛微眯，这个姓氏可是有些特殊，并不是一般人能够拥有的。姬姓乃是第一代人皇之姓，传说当初黄帝居住于姬水之畔，便以姬为姓氏。后来周朝的周文王姬昌，周武王姬发这些全都是黄帝的子孙，甚至到春秋时期的燕国、吴国、晋国、郑国……这些强大诸侯国的王族都是姬姓之人，可以说这个姓氏非富即贵，能拥有这个姓氏的都有着极大的来历。

    就在我心中震惊的时候，不远处传来一道惊呼声：“轩辕国的人！”

    我惊愕回头，看到夏岚和阿彩向着我这里快速飞来，同时她的目光还死死的盯着那个姬磐，脸上充满忌惮之色。

    “臭小子，这是怎么回事，怎么两个猴子打了起来？还有这轩辕国的家伙，你是怎么招惹到的。”夏岚飞到我身边，对我低声问道。她神情凝重的盯着姬磐，甚至对于远处海域混战的两个神猴都没有去关注。

    “轩辕国，他是轩辕国的人？”

    我被夏岚的话惊到，看向姬磐的眼神都变了。从我之前得到的资料来看，轩辕国乃是整个海外七十二国中当之无愧的霸主，这个国家的实力之强悍，就连全是巨人的龙伯国也要甘拜下风，无人敢去轻易招惹他们。我万万没想到鲛人族的这些家伙居然找来了轩辕国的强者。

    “这位朋友，我是女子国圣者夏岚。这小子是我国陛下的客人，还请朋友给我女子国一些面子，不要难为他。”夏岚神情严肃，对着姬磐行了一礼。

    “鲛冥大人，当初包庇蟠龙的人里就有她！”负浪伸手指向夏岚，怒斥道。

    鲛冥冷哼道：“女子国又怎么样，今天不要说这个小子，就连你也跑不了。”

    说着，鲛冥对姬磐恭敬道：“还请大人为我们做主啊。”

    姬磐笑而不答，不管是夏岚还是鲛冥，他根本就没有放在眼中，而是一直盯着我，淡淡说道：“我只想看看你手中的九州鼎。”

    我咬咬牙，虽然不知道对方打的是什么主意，但我也不想在这个节骨眼上招惹轩辕国的强者。而且九州鼎只有传承者才能掌控，就算给他看看也没什么。

    不过就在我准备将荆州鼎拿出来的时候，夏岚却伸手将我按住，低声道：“别，这些家伙是你们人皇的后裔，说不定有办法夺取九州鼎。”

    “什么，他们是人皇后裔！”

    我双眼大睁，这一次是真的被惊到了。我仔细打量眼前的姬磐，他人面蛇身的模样看上去就是个活脱脱的异族，很难和我们人族的人皇联系起来。

    “哼！”

    不知道是不是夏岚的话将姬磐惹怒，他面色瞬间化成冰冷，一股可怕的气势排山倒海般向着我们压来，同时他身后的蛇尾摆动，如同一道闪电劈向夏岚。

    夏岚一惊，身上七彩光芒爆发抵挡威压，同时手中长剑挥动，向着蛇尾迎了上去。另一边阿彩也尖叫一声，张口吐出五彩火焰向着对方烧去。

    “好好好，今天就让你们全都死在这里，为老夫的女儿报仇！”鲛冥癫狂大笑，他手一挥，身后数个鲛人族强者一起怒吼，联手施展出法术，引发巨大海啸从后方向我们扑击而来。

    因为姬磐的突然出手的，战斗瞬间引爆。

    我自然不可能置身事外，身上龙气涌动再次催动白龙旗，法旗猎猎而动操控水流，后方向我们袭来的巨大海啸受到影响，缓缓平息下去，破去了鲛人族的术法。

    不过这时候，鲛冥一脸狰狞的向我扑来，他怒吼道：“你身上的也是龙气，和那些该死的龙族就是一伙，必须给我死！”

    这位鲛人族圣者手中握着一柄蓝色长枪，化作一点寒芒向着我的咽喉刺来。

    我连忙挥动神剑格挡，两柄武器撞击在一起，爆发出一连串的火星，那柄长枪上留下了几道深深的剑痕。

    “好一个人族小子，今天你必死无疑！”鲛冥咬牙切齿的看着我，如果目光可以杀人，恐怕我早已被他杀死了千百次。

    后方的负浪和一众鲛人族强者也哇哇大叫着向我扑来，不过他们的实力都只有元神期的层次，估计是看到我的修为也和他们差不多，再加上有圣者坐镇，这才会鼓起勇气冲过来吧。

    “既然你们找死，那就别怪我了。”

    我轻叹一声，身上流转的能量变化，形成一团刺目的金色火焰。

    “太阳真火剑！”

    我转身便是一剑挥出，金色剑气划破苍穹，同样也斩过这些鲛人族的身体。

    “啊！”

    “鲛冥大人，快救我啊！”

    这些鲛人族发出凄厉的惨叫声，他们的身体被剑气斩碎，然后被太阳真火燃烧，最终一个个化成灰烬，洒落在东海之中。

    我微微摇头，虽然大家都是元神期的修为，他们数量还多。但人和人之间终归是不同的，以我的实力甚至可以超越境界斩杀圣者，对付他们自然不在话下……

