    无论这北疆互市的营收是上交给朝廷户部也好，又或者是充实到弘治皇帝自己的内府里面去也罢。

    这对于周辰来说根本没有人的区别，反正这笔银子他自己是留不下的。

    仔细地翻阅完了密旨的内容以后，周辰郑重其事地将密旨揣进了怀里面。

    这倒并非周辰多么地重视这一封密旨，仅仅只是他在当着曹正淳的面前做做样子而已。

    随后，只见周辰从袖口的暗袋里面摸出了一个钱袋，悄然间塞进了曹正淳的袖子当中。

    他轻笑着询问道：“陛下的旨意，本官已经全部都了然于心了，不知道曹公公可还有什么其他的见教？！”

    曹正淳缩手在袖子里面一捏钱袋，他面容之上的笑意越来越发地灿烂了。

    因为周辰送出的那一个钱袋里面根本就不是银两，而是更为价值贵重的黄金。

    对于黄金和白银之间的不同质地，曹正淳还是一手就能够感觉出来的。

    与此同时，曹正淳还悄然间抬手颠了颠那个钱袋的重量，其中最起码也有百两的黄金。

    现如今的曹正淳还并非是未来正德年间那个执掌东厂，权倾朝野的大太监呢，他眼下不过就是太子朱厚照身边的一名随侍太监罢了。

    例如曹正淳这等的存在，太子朱厚照的身边可是足足有着八个人。

    虽然太子朱厚照对待他们这些手下人十分地宽厚，从来都不曾亏待了他们。

    但是由于朱厚照身边随侍太监的人数如此之多的缘故，曹正淳实际上根本就没有什么捞到过多么庞大的油水，他也仅仅只是不缺小钱花销罢了。

    因此眼下这一钱袋的金子入袖，曹正淳脸上里面就乐开了花来。

    “眼前这周大人不愧是深得太子殿下重视的人才，这为人处世当正事好的没话说。”

    暗自在心里面欣喜地嘀咕了一句以后，曹正淳贴近了周辰的身边，压低嗓音密声说道：“周大人，陛下到是并没有让咱家给你传什么话。

    不过咱家在侍奉太子殿下的时候，到是从太子殿下的口中听说过一些有关于周大人您的事情。”

    有道是拿人钱财与人消灾，曹正淳既然收了周辰这么一大钱袋的金子，那么他自然是要向着周辰透露一些信息的。

    “还请曹公公指点一二！”

    耳中闻得曹正淳的话音，周辰面容之上的神色也不由得严肃了起来，他沉声询问说道。

    曹正淳深深地看了周辰一眼：“周大人您数月以前是否对晋商当中的几个家族出手了？”

    周辰缓缓地点了点头，不过他却是并没有说话。

    长长地叹了一口气以后，曹正淳继续压低着声线说道：“周大人您可知道，那些晋商的背后可是有着不少朝中大臣在支持呢。

    如若不然的话，这些晋商又怎么可能会发展到如此庞大的规模。

    当初周大人您对那范田两家动手的几天以后，朝中就有不少官员站出来弹劾您调兵私用，谋夺良家的产业。

    好在当即陛下并非是昏庸之君，陛下在听到了对周大人您的弹劾以后，立刻就命令护龙山庄和东厂的情报系统进行详查。

    直到发现大人您一切都是为了建立北疆互市方才动手以后，陛下便亲自镇压下了朝堂里面对于周大人您的弹劾。

    如若不然的话，周大人您怕是早在数个月以前就被调回京城受审了。”

    说到这里，曹正淳不由得稍稍犹豫了以后，而后方才出声说道：“周大人您别怪咱家多嘴，您最好是不要继续对晋商的领头家族动手了。

    范田两家灭了也就灭了吧，毕竟还有其他六大晋商家族呢。

    倘若您继续对剩余这六大晋商家族下狠手的话，他们背后的朝中大员绝对是容不下大人您的。

    到了那个时候，恐怕就算陛下都压制不住朝堂之上对于大人您的弹劾了。”

    静静地听完了曹正淳的诉说以后，周辰也不由得面色郑重地点了点头。

    现如今北疆互市已经彻底地建立起来了，有着范田两家商业势力作为表率，其他的晋商也已经接受了这北疆互市。

    虽然仍旧有晋商在暗地里面进行走私，不过从北疆互市进行的交易买卖的数量亦是更多。

    对于周辰而言，他的职责已经彻底地完成了，所以他自然也不会去平白无故地招惹剩余那些晋商家族。

    在接下来的时间里面，周辰根部就不需要如同刚刚来到右玉县时候那么劳心劳力了。

    他只需处理处理政务，修习修习武功，静静地等待任期圆满就足够了。

    到了那个时候，朝廷里面肯定会有新任的知县前来接管右玉县。

    而他则是会如同弘治皇帝的密旨里面所说那般，被弘治皇帝依照功绩进行封赏。

    或者是被升迁到山西省更高品级的官职上，或者是直接被调回到京城里面去。

    总之无论如何，周辰在右玉县这边陲之地是带不了几年的时间了。

    随即，只见周辰笑着出声说道：“多谢曹公公的指点，本官一定会铭记在心的。”

    “周大人言重了，您自己心里面有数就好！”

    曹正淳闻言，亦是轻笑着点了点头说道。