    第289章寻找7

    一个盒子里，一模一样的手镯，就这么进入了他们的眼中。

    夏欣玥看着他们愣住的模样，伸手摸了摸他们：“喜欢吗？”

    夏宇麟在回过神后，眼中的欢喜清晰可见：“喜欢，谢谢妈妈，也谢谢爸爸！”

    夏宇昊有些懵懂,他不知道这是什么，但是看着也是非常新奇。

    在同样说了谢谢后，夏欣玥就给他们带上了。

    看着原本大大的手镯，在他们带在手上后，就自动变小了。

    这一幕也让在场的众人一惊。

    虽然惊讶，不过…他们也没多问。

    毕竟谁都有秘密！

    夏欣玥看着他们喜欢的模样,嘴角的笑意也跟着加深。

    她刚才说手镯是她跟洛北战一起准备的，也是不想让孩子们,因为没收到父亲的礼物,而失望。

    现在看到他们这般开心，她也是非常高兴。

    一上午的时间过得很快，在吃完饭，切完蛋糕，闹了闹后！

    就到了一点多钟。

    夏欣玥把两宝，送到楼上睡午觉。

    其他人则是在楼下，清理屋子。

    在夏欣玥下来后，楼下已经被清理干净了。

    她走到客厅，坐在沈乐乐旁边。

    众人聊了一会儿天！

    这时安文扬看着夏欣玥就道：“欣玥，我们什么时候在去寻找下一种配方？”

    夏欣玥迟疑了片刻：“寻找配方，也得有方向才行。”

    “现在我们，并不知道剩下的两种药材在哪里。”

    “不可能就这么盲目寻找。”

    “这样不紧费时间，还费人力物力！”

    石宴之赞同道：“欣玥说得对，我们还是得先找准方向才行。”

    安文扬点头：“这个我知道，但是现在我们也找不到方向！”

    夏欣玥眉头轻皱：“先派些机器出去探查一下吧！”

    几人会意，在他们又聊了一会儿天后，他们就各自回家去了。

    夏欣玥躺在沙发上，看着天花板。

    夏明熙端着一杯水过来,放在了夏欣玥面前。

    “姐，别想了！”

    夏欣玥坐好后，拿起水杯喝了一口：“事情远比想象中难。”

    “我得把一些事情，先规划一下。”

    “不然到时候，有消息了，再去想办法。”

    “那办法肯定也是不太紧密的。”

    夏明熙点头：“姐，你也别太累了。”

    夏欣玥笑着点头：“好！”

    -

    时间一晃半个月就过去了，此时快六月的天气，已经无比炎热了。

    外面的气温，白天有时候，都快高达四十多度左右了。

    “妈妈，空调能不能在开低点，我感觉这二十六度，不够凉快啊！”夏宇麟摸了摸自己额头上的薄汗说道。

    夏欣玥看了看中央空调口，然后把温度又调低了一些。

    其实二十六度的温度，对于他们一家来说，是刚刚好的。

    只是楚哲，沈乐乐，还有安文扬,石宴之,苏御，霍容恒，潇墨几人来了后，屋里一下就没那么凉快了。

    夏欣玥看他们一个个满头大汗的，就去厨房，给他们打了些刨冰出来。

    他们在吃完后，这才停止了流汗。

    沈乐乐用纸擦了擦：“真的是快热死了。”

    “这鬼天气，上半个月，我们还在穿毛衣，下半个月，直接就开空调了。”

    (本章完)

