    在麦德维丘克的逼问下，维克多捂着发胀的脸，带着哭腔，大门牙漏风，将事情从头到尾给说了出来，这气的麦德维丘克差点拔出枪来崩了他！

    大不了再生个，要不是维克托老妈来的快，用自己那接近两百斤的体重往枪口前一站，横眉冷对的，这小家伙，今天也许真的要去见耶稣了。

    “你会惯坏这个混蛋的！”

    少将先生看了看自己妻子的大块头，瞪了眼维克托后，转身就朝楼上走。

    “那…那银行卡是的。”兴许是老妈在，胆子足，他还把脑袋从后面冒出来喊。

    “充公了！”麦德维丘克头也没回的回房间，重重的将门给关上。

    那可是二十万美金！

    自己的跑车！

    维克多感觉心脏好疼，眼泪汪汪的看着老妈，但谁知道后者抬起手，一巴掌就把他薅在地上，插着腰，脸上的肉都在颤着，“狗娘养的！你难道就不能不惹事吗？你上礼拜军事考核又不及格，五公里才跑了24分钟？你真给我丢脸，今天没有你的饭，你要吃，就去外面和凯恩抢。”

    凯恩是他家养的一头成年棕熊。

    虽然那家伙被自己老爸按在地上打，但不代表，自己打的过呀。

    维克多捂着脸，眼圈都红了。

    麦德维丘克回到房间，把那张银行卡随手丢在床头柜，拧着眉头。

    那该死的尼古拉斯，真是阴魂不散，和自己儿子都搞到一起去了，而且还贩卖直升机？打算从学校里面偷？他其实揍儿子，并不是说他不能卖，而是这家伙卖亏本了！

    才特么100万美金？

    印度佬对全副武装的雌鹿开出价格是500万美金一架，中东狗大户目前局势也不稳，空中力量严重不足，要是推销过去，700万美金的价格，那帮狗土豪都得夸仁义。

    就算这出口是高层玩的游戏，私底下卖，也不能卖这么便宜吧。

    米171运输直升机2架、雌鹿武装直升机3架最起码价值两个运输机的日用品。

    这个生意得弄到自己手里来，不能让这帮小鬼瞎来，麦德维丘克想到这儿给普希金的父亲，乌克兰少年军校校长打了个电话，当对方听说自己儿子窜托着要卖直升机，顿时就火冒三丈，把普希金拉倒电话边上，打一顿，那哭声…

    听的麦德维丘克好过多了。

    “你不会打电话过来就跟我说这件事吧？该死的，站好！自己去找绳子，先把自己吊起来，等会我再揍你。”老普希金后半句接近怒吼道。

    “先生，这笔生意得我们自己来。”麦德维丘克小声说，感觉对方呼吸一平，就继续说，“我认识尼古拉斯，他是个很有实力的军火贩子，而且，他在美国有公司，是一华裔家族的成员，我觉得如果跟他拉上线，就算乌克兰真的脱离了苏联，我们也不会跟那帮平民一样，等着去死。”

    麦德维丘克和老普希金属于同一派，而且他也明白，自己这少将军衔也就能哄哄人，乌克兰是个鸟人都能叫将，而且没什么实权，但普希金不一样，他掌管着车乌克兰的少年军校，里面武器弹药、装备设施，人员配置可都是顶尖的。

    他听说，光从“A小组”中借调的教官就有接近10余人！

    他们能教导小孩子战术、特种技能，以及如何在战场上活下去。

     80年代末苏联军队经济就开始跳崖式滑坡，许多军人都发不起工资，而身为特种士兵的“A小组”成员则干起了兼职，什么杀手、社会马仔等等都有，白天再去军营，晚上赚外卖，而有些不肯同流合污的，则是自找门路去苏联成员国中担任战术教官。

    虽然钱赚的不多，但最起码不用挨饿。

    那时候乌克兰还是可以扛一扛，现在步入90年代了，大家都不好过，苏联都在风雨中摇摆不定了，说直白点，要死了！

     A小组成员留着也是浪费，如果他们愿意，还不如一起“卖”了。

    普希金沉默了很久，而麦德维丘克也没吭声，就这么等着。

    “我已经接到了消息，苏联正在确立解体时间。”大约过了五分钟，抽根烟时间，普希金终于开口了，一出声，这消息就把对方给敲的五雷轰顶。

    要…要解体了？

    虽然心里已经知道，但当听到这消息，麦德维丘克还是五味杂陈，曾经最鼎盛的帝国终于要停下他的脚步，抬起头望着天际，慢慢老去了吗？

    可它才69岁呀！

    “苏联可以死，但我们不能死，尼古拉斯这件事，你放心去做，出现什么事情我会帮你扛，但我需要70%！”普希金这就是狮子打开口，麦德维丘克差点就把电话给挂了。

     70%！

    苏卡不列！

    出事情帮我扛？

    你别第一个把我丢出去就行。

    “行！”麦德维丘克只能捏着鼻子，心里已经开始想着，把对方的老底都给卖完。

    挂了电话后，他这心里还是越想越生气，弯下腰，从床底下拿出皮带，心情不好，打一打孩子就行了！

    门口趴着躲在屋内的棕熊凯恩，忽然打了个冷颤，在睡梦中挠了挠头。

    怎么…突然那么冷?

    难道身上的毛又掉了？

    ……

    “盖恩斯先生，一定要在三天之内建立起足够的宿舍，这件事很重要。”罗伯特看着面前中年白人，沉声说道，“我们是相信海沃德建筑集团，而且，就连费用我们也已经往你们账户里打了40%，没有比我们更爽快的客户了，也请你不要在工期上延误。”

    盖恩斯带着安全帽，一副眼镜，腋下还夹着文件夹，到不觉得罗伯特的话说的冲，毕竟，干这一行的，人家催工期催的紧，很正常，有些老板甚至一言不合就睡在工地，这种事情太常见了。

    只是他很好奇，那些盖着防尘布的下面是什么东西？

    看起来像是大炮…

    而且这公司还要求平房最起码有两个进出口，而且墙体宽度要超过70公分，甚至顶部也用斜坡式，最重要厚度要厚，按照对面这亚裔的说法就是。

     NSV机枪打不穿！

    如果打穿了，不给钱，如果没打穿，以后所有声音都会找海沃德。

    工程部评估了，光机场要是造好，都要数百万美金，听说这家公司还有100平方千米的土地！

    这可是一笔大生意，要是自己搞砸了，这帮“野蛮人”不崩了自己，那老板都得把自己脑袋给打穿。

    “罗伯特先生，请您放心，我们一定会加班加点，绝对让你们满意。”盖恩斯笑着说，他手底下的施工队有60%是华工，这帮人吃苦耐劳而且勤奋，晚上加班加点也行，大不了多给点加工费。

    在这加工费上，海沃德身为正规公司，一直很大方。

    罗伯特点点头，就准备离开，突然像是想到什么，回过头来说，“你们最好晚上不要离开这里，我们还能保证你的安全，如果你们走出门，死了可不管我们的事。‘

    盖恩斯忙点头表示明白。

    就在昨天，三名法国男女被十几个索马里人抢劫，并且捅死！

    这地方警察局都瘫痪了，那尸体听说现在还被放在维和部队的大营中呢。

    “有问题可以找我，在这里面可不要乱跑。”

    ……

    