一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百一十二章给我破

    忽然，这巨人微皱眉头，看向了自己的身后，只见一道极为微弱的红光，微弱到他几乎看不到，还没有他的一根汗毛大，不过，他却感应到了。

    伸出右手，抓向了那道红光，而后脸庞上，露出一丝惊讶之色，“怎会有这种气息？这不是我们蛮族的气息么？那里，怎么可能会有？”

    而后，他又想到了数千年前的一个画面，思索起来，难道是因为我？

    他想起了数千年前，自己在枯寂的古路之上行走着，走了许久，想要歇息歇息，便坐在了寰宇之中，微微喘了几口气。

    但是，就在这时，一道长鞭，有数万星辰那么长，从宇宙深处袭来，那冰冷的长鞭，在虚无之中没有任何声响，但是，所过之处，星辰成为粉碎，宇宙似乎发生了一阵阵乱流，极为的恐怖。

    这长鞭落在了这巨人的身上，他入山丘一般的身躯，直接皮开肉绽，一滴鲜血，从伤口中滴落到远方。

    巨人惶恐极了，立刻跪在了虚空之中，口中高呼，“吾主饶命！”

    “还不速速送来生命星辰？”一道爆喝声，从宇宙深处传来，整片星空都颤抖了起来，一些脆弱的星辰，直接爆开，化作虚无。

    “是！”巨人恭敬的答道，但他垂下的眼眸之中，却露出浓浓的愤恨，屈辱。

    天阳大殿，乃是天阳宗最为宏伟的一座大殿，坐落在天阳峰之上，乃是宗主与诸位长老所在之地，寻常弟子，即便是潜龙弟子，也不可随意入内！

    此刻，在天阳大殿中，天阳宗主与另外九名三阳境长老，皆是端坐其中。

    而大殿的中央，李墨与王有浪在此站立！

    “宗主，我等已经检查过了，李墨的身上毫无异常，而神桥石也不可能出错，这……”秦长老道。

    “此事的确，极为蹊跷！”天阳宗主也皱眉道，他们几人皆是检查了一番，但根本看不出任何异常，一万丈的潜力，着实太过惊骇，他们都不敢相信！

    “不管如何说，我阳峰弟子李墨，天资都是极为惊人的，前所未有！”秦长老道。

    “这可不一定，一万丈的光芒，这种潜力你信吗？若是真的，岂不是他可以达到知命？”云逸长老质问道。

    “就算这些光芒的确诡异，有些异常，但李墨的天资都绝对是最顶尖的，远超其余潜龙弟子。”秦长老瞪眼道。

    “不错，李墨的天资应当是极好！”另一人也道。

    “我也赞同！”其余长老皆是开口道。

    “李墨，对于此事，你如何看待？”宗主忽然看向李墨道。

    “第一关，第二关，我为第一，这第三关也应当是第一吧，我可以领取三阳丹了吗？”李墨只在乎那些修行资源，至于其他争论无所谓。

    宗主一怔，似乎没想到李墨竟然问了这个问题，旋即笑道：“别说一颗三阳丹，只要我天阳宗有的，你想要什么都可，只要你的修为，能够一直迅速提升！”

    “多谢宗主！”李墨拱手道。

    “等你服用三阳丹后，便可直接突破三阳境，剩余的时间，便调整好状态，我还会给你其他更多的资源！”天阳宗主道。

    李墨抬头，眼眸灼灼，他忽然开口道：“请宗主现在便赐予我三阳丹！”

    就在这时，他会感受到了突破的契机。

    宗主一怔，很快拿出一颗丹药，这丹药淡黄色，周遭有灵气围绕，其上光彩熠熠，极为不凡，正是三阳丹！

    李墨一把接过，便在所有人都以为李墨要离去之时，李墨一口吞下了三阳丹，直接盘膝而坐，便在这天阳大殿直接炼化起丹药来。

    王有浪一惊，“好家伙，直接就在这里服用了！”

    众位长老，看向李墨的目光，也露出一丝惊奇之色。

    “或许，他此刻的状态乃是最好的！”天阳宗主道。

    没错，李墨正是因为感觉到了突破的契机，要立刻突破效果最佳，所以才突兀的在这里，直接炼化三阳丹，三阳丹的药效极强，有很大的几率可以晋级到三阳境。

    滚滚的药力，在李墨的体内沸腾着，像是滚烫的开水，李墨的身上，散发出淡淡的光芒，甚至从果露的皮肤处，还隐约可以看见，那灵力运转的模糊虚影。

    时间逐渐的过去，宗主没有离去，而是在大殿中静坐，他想看看这李墨的天赋，是否如同测试出来的一般，极为惊人！

    这三阳丹的吸收炼化，也有快慢之分，虽然都可以使修士得到巨大的提升，但天赋好者，所需的时间极短，而天赋略差者，所需的时间则较长。

    所以，宗主没有离去，他想看看，这李墨吸收这三阳丹，能够多久可以炼化成功，突破到三阳境！

    秦长老，也是极有兴趣，他的心情此刻乃是极好，这李墨是他们是阳峰的，与他可谓是有着莫大的关系。

    至于云逸长老，则是心情沉郁，这李墨斩杀自己的弟子，而且展现了如今惊人的潜力天赋，让他极为不喜！

    其余长老，目光中都是带着好奇，期待之色，他们与李墨并不相识，但若是宗主出现一个前所未有的天骄，能够将宗门更加带上一个层次的话，那自然是更好的。

    时间一点点过去，此刻已经傍晚，李墨还在吸收着。

    周遭的灵气形成漩涡，并且将李墨完全包裹住，使人看不清楚！

    王有浪早就坐在了一旁，静静的等着。

    天色渐渐朦胧，远方天际又升起一轮银月，又到了漫长的夜晚。

    月光洒落下来，落满了天阳大殿之上，大殿中，灯火通明，一众长老在闭目养神。

    忽然，一道劲风袭来，李墨周遭的漩涡灵气一散，露出了李墨的本尊，他缓缓睁开了双眸，然后低声道：“给我破！”

    十位长老，虽然皆是闭目养神，但在李墨睁眼的刹那，皆是睁开了双眸，眼眸中再次露出震惊之色！

    只见李墨的身躯之中，传来一道闷响，旋即，一道道庞大的灵力，疯狂的朝着周遭扩散出来，他已经突破，再也没有了任何危险与失败的可能。