    手术室外，两人互相看了彼此一眼，气氛有种说不出来的尴尬。

    雷钧大概也没有想到那个缺心眼会自己把自己给弄伤了，现在这样的情况，他估计是好不了了。

    既然好不了了，那他也没必要再留在这里。

    盛厉霆瞧着准备离开的雷钧，忙道：“舅舅不等唐异出来？”

    雷钧漠然道：“他现在这样子，一时半会儿也好不了，我也犯不着继续跟他演戏了。”

    “舅舅，所以你从一开始愿意接受唐异的身份也只是为了他的新泰？”

    “难不成你不是这样的打算？”雷钧不答反问，像是听了一个笑话那般，“你们几兄弟心里的盘算还需要我说出来？”

    “舅舅，我们虽然是商人，但也不是那种什么都贪的人，唐异的新泰确实是很有诱惑力，但他的人品比身后的利益更吸引人，舅舅，你不应该这么狭隘地去设计他。”

    雷钧冷笑一声，“你这是在教我做事？”

    “起初我只觉得这个唐异脑子有问题，现在看来，他只是太想要一个家，哪怕他心里清楚这个家不是自己真正的家庭，他也是自欺欺人地想要留在这里。”

    “他挺有心机的，知道树大好乘凉。”雷钧不屑一顾道。

    “新泰的资本虽然不如雷氏，可是舅舅，新泰的专利可是多少人眼红和巴结的对象，他就凭这一点，也不需要对任何人低声下气。-”

    “你究竟想要说什么？”

    “我只是想告诉舅舅，唐异是把你当成了自己的亲生父亲，你不能因为他现在没有价值就否定了他的所有，甚至连逢场作戏都懒得做了。”

    雷钧眯了眯眼，“我对他本身就没有任何感情，我在意的只有他背后的资本。”

    “如果叔叔知道舅舅是这样的人，他会觉得你很可怕。”

    “……”

    “利用一个孩子去获得自己想要的利益，叔叔是不会和这样的人在一起，谁也不知道他是不是看中了叔叔背后的资本。”

    “你知道你在说什么吗？”雷钧显然是被逼急了，“你永远都不知道我对盛桓的感情。”

    “叔叔昏迷的这么多年，他的记忆会混乱，甚至他会潜意识地听从外人对你的评价，毕竟缺失的这些时间，他不曾参与你的生活，唯独从别人嘴里获得你的过往。”

    “你是在威胁我？”雷钧轻笑，慢慢靠近他这个还真是什么话都敢说的好外甥。

    “我只是实话实说，舅舅难道希望别人对你的评价只有简单的四个字，唯利是图。”

    “你——”

    “舅舅，唐异需要你，哪怕只是你表面上的嘘寒问暖。”

    雷钧闭了闭眼，深吸一口气，“你还真是能说会道啊。”

    “我这不是胡说八道，我只是希望舅舅不要把人性的丑陋全部暴露出来。”

    “你这个家伙。”

    “能做能当，才是大男子汉，我相信叔叔如果醒过来，会更想认识现在的你。”

    雷钧转过身，“我知道了，你别左一句右一句拿你叔叔来威胁我，我会好好对唐异的，会让他感受到浓烈的父爱。”

    “那唐异这里就辛苦舅舅好好照顾了。”盛厉霆准备离开。

    雷钧愣了愣，“我留在这里照顾他？”

    “表弟手脚都不能动，自然需要家属的亲自照料，如果舅舅这个时候不和他拉近感情，你还想等他出院再虚情假意地凑上前吗？”盛厉霆问。

    雷钧嘴角抽了抽，他可是堂堂雷家负责人，竟然要沦落到替人端屎端尿的份上？

    “舅舅，都说病人的情绪会影响病情，唐异如果知道你来亲自照顾他，我想他会更快恢复过来的。”

    “你都话说到这份上了，我如果不留在这里，横竖我都不是人了，对吧。”

    盛厉霆摇头，“只要舅舅问心无愧就好，我说的也只是我自己心里的想法，当然了，也是我叔叔的想法。”

    雷钧紧了紧拳头，“你就是在给我设套。”

    “舅舅这话太严重了，我也是有一说一，难道在舅舅心里，我叔叔不是这样的人吗？”

    “得了得了，我会留在这里亲自照顾唐异的，保证让他感受到最浓烈的父爱。”雷钧说的那叫一个咬牙切齿。

    盛厉霆出了医院，直接上了路边停靠的一辆车。

    苏瑾见他进去了许久，询问道：“是又出什么事了吗？小四爷怎么去了那么久？”

    “表弟不小心又骨折了，正在手术。”盛厉霆扣上安全带。

    苏瑾诧异道：“他难道又摔下床了，不对啊，他那样子，如果没有外力作用，是不可能摔下去的，难道你和雷先生打起来了，他又不自量力地跑来劝架？”

    苏瑾不禁想着，这好像也不是不可能。

    “可能是太激动了，所以一时没有控制住情绪，自己把自己接好的骨头又给弄断了。”

    “……”这孩子到底有多缺心眼，他莫非是想演什么苦肉计？

    但这个方式可不好受，毕竟疼啊。

    “舅舅会留在医院里好好照顾他。”

    苏瑾更是不敢置信，“雷先生怎么可能会留在医院里，这个时候的唐异对他而言没有任何利用价值，他竟然还愿意照顾他？”

    “可能是舅舅也缺少孩子的爱，所以面对这样的唐异时，多少有些感动，情不自禁地就想着留在他身边给他最炙热的父爱。”

    “小四爷你是把我当成了唐异吗？这话说出去，但凡了解雷先生的人都知道，他不可能会留在医院，说不定第一个就跑了。”

    盛厉霆莞尔，“还是小瑾聪明。”

    “所以雷先生也是被小四爷给忽悠了？”

    “这不算是忽悠，只是陈述事实，现在的唐异和舅舅也算是父子关系，他留在医院里，比我们任何人都合适。”

    “可是你不担心雷先生一个生气，又把唐异给伤上加伤了？”苏瑾不由自主地看向医院，这雷钧要是发起火来，唐异还不得死在医院里？

    也不知这对唐异而言是福还是祸。

    “舅舅会控制住自己的，毕竟唐异要是再伤下去，他就要改学习用脚写字了。”

