    究竟是怎么搞到的！

    直到第二天一辆货车开到大厦楼下时老唐都没想明白。

    换了一身运动服的韩震，从货车副驾驶下来，先迅速喷了喷发胶做个定型，然后小心翼翼的指挥着工人把那被大型木箱封好的机甲搬运下来。

    “小心点！”

    “注意……”

    卸货也不过五分钟的时间，但韩震却紧张的一抽一抽。

    开玩笑，这种能够与迷雾生物直接作战的四代构装机甲可是尚兰学院的宝贵财产，要是被他私自携带出来给弄坏了，那可怕的后果他完全不敢想象。

    在看到货运梯终于把这个大家伙给送上去后，韩震长吁了一口气。

    “这到底是什么地方，天知道我把机甲弄进来废了多大劲。要不是我有着尚兰学院的背景，恐怕这台构装根本不会允许进城。”

    “汀罗区好像昨天刚发生了一次大规模袭击，最近城卫军团管控的很严。”

    “那个陆……神，这里真的有适合安置这台构装的地方么，不是我不信任你，只是……等等，这是什么地方？”当韩震看到那热火朝天的炸油条窗口后，再看到货梯恰好停在这间早餐店的内部，他忽然觉得哪里画风不太对劲。

    “你说这个机修店？”陆泽问道

    “不，我说的这个油条店。”韩震机械的指了指前面不经意秀着肌肉的唐♂辉先生，以及那群排队的迷妈们。

    “这是唐叔的机修店，早点和晚餐只是兼职，毕竟这么多人要吃饭的。”陆泽停下脚步，看着前方拉下的卷帘门，扭头对着那道魁梧背影喊道：“唐叔。”

    唐辉把早点大业安排给两名学徒后，擦擦手连忙走了过来，在先后关闭了三道隐门将这处区域隔绝成一处密室后才开启了卷帘门。

    卷帘门、推拉门、滑轨门……

    又是连续三重正门开启，一间五十平米大小，干净整洁、闪烁着金属光泽的工作室出现在三人面前。

    当然，还有面前那名戴着护目镜坐在工作台中央的冷酷美女，唐英琪。

    利落的夹克衫，搭配修身的牛仔皮靴，马尾甩在脑后，持着电弧枪焊接时露出的白皙天鹅颈，让她显得格外英气逼人。

    “来了？进吧。”唐英琪侧首看了一眼几人，点点头，算是打过招呼。

    韩震的嘴唇张了张，却说不出话来，但是能够看出他激动的身体都在轻轻哆嗦，刚刚所有隐藏的不满这一瞬间被抛到爪哇国，他看了一眼陆泽，虽然没有说话但是眼神已经坚决的传递出一个意思。

    【兄弟，你这个朋友我交定了！】

    陆泽的眼神中带着怜悯，点头回应了一下。

    “中午想吃什么在工作台上可以点餐，都是叔珍藏的手艺。”唐辉拍拍陆泽的肩膀后转身离开，只是眼馋的看了一眼被拉进工作室的构装机甲。

    眼神中透出某种回忆，然后萧索的摇摇头。

    “这间机修室的等级足以媲美高校科研所的精工实验室，你们可以随意使用，但是我要参与对机甲拆解的整个过程。”唐英琪随着转椅变过朝向，眼神直接无视一脸殷切韩震，落在目光淡定的陆泽身上。

    “好。”陆泽转过头对目光带着思索韩震补充了一句，“唐英琪是战斗协会认证的的A级机械专家，有她参与会缩短我们的研发时间。”

    有一句话他没对任何人说过，作为未来火炮女王的唐英琪，从一开始就在他的初始成员计划之内。

    “要叫英琪姐。”唐英琪蹙眉，不满的哼了一声。

    韩震很想摇头说坚决不要缩短时间，但是最后摄于一瞬间唐大美女展现出的凌厉气场，瞬间从心，“我举双手欢迎！！”

    “那就开始吧。”

    陆泽关闭卷帘门，拉过转椅坐在工作台前，轻车熟路的打开了工作台上的VR环感设备，激光交织的三维画面呈现在银白色的金属台上。

    先是用手环近场传输了一个程序包，三维桌面上很快浮出一个陌生的黑色幽灵logo。

    “这是什么？”唐英琪盯着那个图标，仔细思索确认从未见过这种东西。

    “【幽灵密语】，我们队伍里另一名成员开发的加密通讯工具，以后我们之间涉及到的机密信息一概使用这个软件传输，现在打开你们的手环。”

    陆泽戴上VR手套抓住那个软件轻轻滑向近场通讯中搜索到的另外两台设备上，幽灵Logo在画面中一闪而逝，唐英琪和韩震的手腕同时一震。

    “为什么如此正式？”

    “因为接下来的图纸绝对保密。”

    陆泽探手打开叩击了一下那个【幽灵密语】软件，幽灵logo一闪湮灭在眼前，而后一个白色聊天框扩散浮现，右手敲出一串数字，视力敏锐的韩震瞬间就捕捉到陆泽敲出的数字。

    “这个白色聊天框不是CQ聊天的界面吗？还有2073051109……这个数字怎么看上去……”韩震自言自语嘀咕，越看越觉得哪里不对劲。

    “这是今天的日期时间，你输入这个做什么？”唐英琪皱了皱眉，抱着胳膊开口。

    “确切的说，是比现在的时间节点多2分钟，这是程序的二次启动口令，以后可以自行设置。”陆泽淡然开口，在输完数字后淡然敲下了发送，百叶窗的效果瞬间浮现在这个界面。

    一片似宇宙星空般明亮的黑色浮现。

    【L】：可以了。

    【蔓越莓真好喝】：好的，老大。

    “蔓越莓真好喝”向你传输了一份文件。

    借助于光通信的超快速度，那份文件顷刻间就在陆泽面前打开。

    这一刻，从始至终都冷着面孔的唐英琪猛然站起，一对美眸死死盯着那半空中铺成两米见方的巨大图像。

    密密麻麻的横竖线交织在眼前，数以万计的标注参数构成了那张堪称艺术的机械图纸。

    似齿轮却又像一枚精致的华表，在唐英琪眼中，这些繁杂的线图勾勒出了一道异常美丽的机械轮廓。

    “这是什么？这绝不是已知的机械设备产品，在我拆解过的170多种构装机甲上，从没见到过类似的构型。”唐英琪站起来，美丽的眼睛一眨不眨，瞳孔深处似乎在有无数数字与字母在激烈碰撞。

    “日晕构件，第一代。”

    “可以视作构装机甲引擎上的寄生虫，无需替换原有构装插件，可以二次外挂到原有插件之上，通过内置载体程序，它能够强行接管三分之一中控芯片对于引擎的控制权限。”

    “然后呢？”

    “然后在构装机甲原有的能量控制方案上进行二次定量，从而延长5%左右的极限滞空时间。”

    “5%！？自由市场上除了加装喷射孔或者外挂加速装置，根本没有任何微调手段能够延长滞空时间！你说的5%是针对哪种机甲，民用还是军用？”唐英琪仰望着图纸投影，眉峰蹙起，英气的面容上终于露出一丝柔和，或许只有在她最感兴趣的领域才会露出这女人的一面。

    “哪些？”陆泽不断翻看旋转投影图纸的右手没有丝毫停顿，仅仅随意开口：“是全部。”

    而后淡然回首，“我的手里没有残次品。”

    “如果你说的没错，那恐怕我们要……”

    “发财了。”

    唐英琪和陆泽视线交汇，美丽的眼中带着掩饰不住的欣赏与一点点微不可察的……

    惊喜。

