
　　万万没想到，这么一个小不点，在这轻轻一跃之下，居然直接跳到了天花板的高度，紧接着，它迅速转变身为，以头朝下的姿势，向着叶琛俯冲而去。

　　目光始终落在它身上的叶琛，怎么可能任由它来，在它俯冲之时，叶琛手中唐刀猛然翻转，对着及将落到身前的听音者，就是一刀猛劈。

　　无往不利的唐刀，配合【丧尸杀手】的称号加成，就算他是进化后的丧尸，也得完蛋。

　　但精英级别的敏捷能力，虽然不可能成为让人捕捉不到的神速，但却在某些细微操作上，有着天差地别。

　　就在叶琛这一刀即将批到听音者的脑袋上时，听音者似乎听到了耳边的风声，居然在这千钧一发之际，微微侧头躲过。

　　紧接着，右手利爪猛然拍打在唐刀侧面，整个身子居然借力扭转身形，双脚直接踏在唐刀之上，瞬间跃入了丧尸群中。

　　所有的动作，居然都是在短短的一秒钟内完成，即便是叶琛，也不得不对这只听音者刮目相看。

　　不过目前的情况可不乐观，听音者的躲闪和进攻，都表明了它和这群只知道无脑上的丧尸大不一样。

　　甚至于它还有着不俗的智商。

　　所以趁着它进入普通丧尸堆的时候，叶琛既没有冲杀进去，也没有待在原地不动，而是快速的在过道中疾驰，以最快的速度冲向了体育馆中心。

　　“嘶呀！”

　　似乎是叶琛的钢铁侠铠甲在地面跑动的响声让这个听音者极为不爽，以至于它在丧尸群众还发出了怒喝声。

　　也正是此刻，叶琛才发现，自己居然已经习惯了这身繁重的铠甲，最开始的时候居然没有意识到。

　　不过他现在也没有停下来，利用这身钢铁侠套装和听音者硬钢的想法，毕竟等级为D的力量，这不算厚的套装，即便是合金，他也不敢打赌会不会被一刀切。

　　所以，当务之急还是冲向体育馆中，找到那个比赛用的大铃铛，才是最稳妥的办法。

　　似乎是叶琛的声音距离听音者越来越远的缘故，普通丧尸群中，突然出现了动乱。

　　那只听音者发现自己的猎物跑远，居然直接张开十指上的利刃，在整个丧尸群中直直向着叶琛冲来。

　　锋利的指甲随意一划，挡在它身前的丧尸就直接被分成数截，单论其锋利度，与叶琛手中唐刀完全不相上下。

　　不过，叶琛也不差，手中唐刀不断挥舞，在解决了身前围堵的丧尸后，他也终于来到了体育馆中心。

　　但是，当他看到体育馆内密密麻麻的丧尸时，整个人都不由得呼吸一滞。

　　他原本的猜测之中，这个体育馆内最多只有五百多人，但没想到，整个体育馆内，居然足足有上千人！

　　“草！今天是周五！体育馆里有比赛！”

　　直到现在，叶琛才猛地反应过来这一点，但现在已经来不及给他后悔，看着身后疾驰过来的听音者，他现在只有按照计划行动。

　　好在这里丧尸虽然多，但他对这里也同样熟悉，在观察了一样大厅内的丧尸后，整个人便直接向着左侧角落冲去。

　　又是一路砍杀，但他身后的听音者，却是已经来到了他的身后。

　　就在叶琛及将来到角落的时候，一声嘶吼，猛然自他身后传来！

　　“嗬！！！”

　　听音者猛然跃起，再度头朝下对着叶琛进行俯冲，双手背后，十指张开，显然是要在落下的一瞬间，对叶琛发起绝杀！

　　但也就在此刻，叶琛的眼睛已经发现了角落里被挂在架子上的铃铛。

　　听音者已然落下，距离叶琛的脑袋不过一米，听音者的双臂也已经开始向前滑动，若是如此，下一秒，叶琛就必死无疑！

　　而就在这危机之时，叶琛猛然一个鱼跃滚翻，让听音者的利爪以毫米之差划过他的背脊，躲过这一击。

　　而他整个人，也已经稳稳的落在了铃铛身前，叶琛将手中唐刀反抓，看着落地的听音者，嘴角露出一丝狠厉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿，狗东西，让你看看我的厉害！”

　　说罢，叶琛便将手中的刀柄，狠狠的撞向了铃铛！

　　当！！！！

　　……

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　就在叶琛敲响铃铛的下一瞬，宛如幽魂般的尖叫声，在这体育馆内猛然荡开。

　　落地的听音者，一扫之前的锐气，此刻仅仅只能捂住自己的耳朵倒在地上发出嘶吼。

　　见到这般情况，叶琛喜笑颜开，先是一刀将周围的丧尸全部枭首之后，紧接着再度用拳轻击铃铛。

　　当！！！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　听音者的嘶吼声更加剧烈，而叶琛也彻底放下心来。

　　不过作为一名穿越者，叶琛当然知道自己现在的情况不能掉以轻心，毕竟他可不知道，这听音者会不会产生噪音抗性。

　　所以，再度一拳击打在铃铛上之后，叶琛二话不说，就向着听音者狂奔而去，手中唐刀，也在此刻猛然挥向它的头颅。

　　噗嗤！

　　利刃划过血肉的声音响起，听音者的脑袋，连同它满是利刃的双手，都在叶琛这一刀之下与身体分离。

　　但下一刻，叶琛却整个人愣在原地，陷入了惊喜之中。

　　【叮！你击杀了听音者（优秀级），获得合成币+500。】

　　【叮！短时间内击杀特殊丧尸，获得称号：快攻精英。】

　　【叮！你的称号超过三个，开启称号面板。】

　　【叮！首次击杀特殊丧尸听音者，获得选择奖励：敏捷等级提升、五感属性一一听力强化。】

　　一脸三重大礼，直接砸得叶琛有些晕头转向，击杀特殊丧尸会得到大量的合成币，这一点倒是在他的计划之中。

　　但是万万没想到，系统这一下居然跳出了四个提示，而且还有两个和称号有关。

　　先是打开了称号面板，这个倒是没有什么特殊的地方，只是把他获得过的称号列举了出来，同时详细的展示了一下称号的效果以及获得方法。

　　比如他现在获得的这个新称号【快攻精英】的称号面板，就变成了这样【快攻精英】

　　【效果1：在面对特殊丧尸的时候，你的属性将会全面提升。】

　　【效果2：你的属性中，与特殊丧尸的最强属性对应的属性将进一步提升。】

　　【效果3：面对普通丧尸时，全属性提升仅有10%的效果，且不会有对应属性提升。】

　　【解锁条件：在五分钟内，解决一只三维属性不低于自己的特殊丧尸。】

　　在看到这个称号的时候，叶琛整个人又是一愣，因为这个称号，实在是太过变态了。

　　也就是说，下一次如果他遇到了一只力量型的特殊丧尸时，自己不但会先全面提升一次属性，自己还会再度强化一次力量属性。

　　虽然再度强化之后，自己的力量属性也未必能够比得上这只特殊丧尸，但最起码，不会让这只丧尸利用他优势把自己按在地上摩擦！

　　这可是一个保命的称号！

　　而且，更要命的是，在这个称号面板上，还有一个称号进度条，只要自己的称号到达一定数量，还能另外获得奖励！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第9章 保命称号！免费阅读。https://xs.23sk.com 