    像一个重伤的人在哪里呢？

    “真奇怪！”轻轻地放开这位老太太，走到床边。“让我看看”他抓住秦隐的手腕，向传送门戳去。很长一段时间，这个样子变得越来越沉重，又一只手在继续探索。过了一会儿，模糊地看着马战“这个男孩是什么时候成为武术老师的？”

    马詹大吃一惊。他过去抓住秦隐的手说“让我看看，这是没有道理的。”但发现秦隐的丹田23滴灵液正在四处漂流。带着怀疑的目光望着冯雪。

    冯雪也很惊讶，看着丈夫说“不，半年前他叫我教他武术，他甚至不生气，我也不关心他，你是说他跳过武术等级，当了武术老师？”

    “什么？”人们互相看着。

    “啊，我的冯家有天才吗？”冯世林大声喊叫。“我想你最好像个老太太一样看着我，有后继者，我的冯家！”

    没人注意到冯雪的最后一句话，他只接受了半年的武术训练，就是秦隐雷在焦外的“仁宁”(ren)。

    他们看到秦隐一段时间都醒不过来，渐渐地散开了。

    直到晚上，秦隐对身体的重新控制的感觉，伸展开来，只觉得身神清气爽，舒舒服服的，叫老人，还在不理他。下床，充满力量。失散已久的旋风又回到了尸体上，俯视着桌子上打瞌睡的红色，孩子气似的，模仿老人的动作，用一只红色的小拳头。

    小红吃了一惊，在朦胧的一次翻身中，腰部立刻要面对精神的一拳一击而出的空气。(鼓掌)-。

    秦隐摇摇晃晃地站在床上。

    外面的小清也被响亮的声音吵醒了，问道“少爷醒了吗？”

    小红又回到上帝面前，心里大惊，拾起少爷，反复问“少爷，你跟什么都没有关系？”

    秦隐略微感到胸闷，时间不多也会尽早康复。小红不顾一切的惊慌失措，走到桌前，倒了一杯水，喝了下去，稍微平静了一下身体里乱糟糟的空气，说“小红，没关系，少爷我从今天起就不再是少爷了。”他自满地一次又一次地笑。

    那颗小小的红心疑惑，也不多问，只是默默地清理床边的零碎东西。秦隐也没有打算，继续在身体上庆祝yy的精神，不时“嘿”咯咯笑。玲刚走进门口的小青草，红脸相望，还悄悄地跟在后面打扫。如果这是一个没有言语的夜晚。

    本来小青想告诉妈妈的，但是小红的手指指着笑着的少爷笑着，摇着头，等了一小天，一个大才子接到消息要冲过来，老妇人像往常一样，大喊心声。冯世林是个傻瓜。冯雪泪流满面地靠在皱眉沉思的马阵上。秦隐尴尬地看着一起进来的司马神医生说“司马神医生，你今天起得真早。”

    司马神医生一条黑线，这个人的头脑怎么这么跳跃，显然大家都是来看你的，你问完牛的嘴，心里会看不起他，

    。

