    周南一脑门问号。

    什么情况啊这是？

    什么三个人就十万金币？

    周南根本没听懂月白汀是什么意思，没头没尾的，她就说了这么一句就结束了通话，周南再向她发过去通话，拒接！

    “莫名其妙的，罢了，不管她！我去邮寄大厅看看邮寄员去……”

    周南留下李达普和筑梦师小美照顾牛茉莉，他很快就来到了邮寄大厅。

    邮寄员尼鲁恭恭敬敬的上前迎接，很快就带着周南去参观他制作的邮箱。

    “这些邮箱……”

    周南发现邮寄员尼鲁制作的邮箱有五千点耐久度，可以存放到储物空间中，每个邮箱都有不同的编号，他试着用信蝶给这些邮箱发信件，居然能成！

    “真的假的啊，信蝶能给邮箱寄信，那我岂不是无敌了？这邮箱就是我的传送点啊！”

    周南心神一振，他连忙向尼鲁询问这些邮箱的造价，尼鲁当然不知道，周南一拍脑门，向筑梦师小美发通话询问。

    筑梦师小美虽然细心，但涉及算账的事情，那就一脑袋浆糊了，她盘算了好一会儿，最后告诉周南一个邮箱的造价可能也就七八百金币。

    这点金币周南根本不在乎，他安排李达普采购材料，配合邮寄员尼鲁制作更多的邮箱，自己则将三个制作好的邮箱放入了储物背包。

    “邮箱就是传送点啊，东海岸插一个，海龟岛插一个、金鳌岛插一个，最最重要的，裂甲黑龙的巢穴插一个，能节省大量跑路的时间……”

    周南默默打算着，现在他倒是没时间去东海岸那边布置传送点，但裂甲黑龙的巢穴倒要走一趟，接下来的时间他就打算在那里刷金币了。

    而就在周南刚打算出发时，他收到了【阴月友情】发来的好友通话：“团长救命啊，我们族长疯了，她把我踢出家族了，让我来找你！”

    “你得罪你们族长了？”

    “没有啊，好好的啊，方才还在一起说话呢，突然她就把我给踢了，太绝情了，我还是长老呢！”

    “被踢出家族损失很大吧。”

    “可不是嘛？跟删号也差不多了，等级清空，技能清空，积分清空，金币清空，技能点清空，所有卡牌清空，我现在啥都没有了，待在崭新的秘密营地中，就只剩下一个好友列表，您收留了我吧！”

    “嗯……苦肉计，美人计，月白汀派你过来做卧底？搞阴谋！”

    “就我们族长的智商，她还能有啥阴谋？”

    “呃……有道理！”

    “团长，你就收我进真黑家族吧！”

    “还别说，我这边正好缺人手，罢了，待会儿就去收了你……”

    片刻后，周南脚踏信蝶来到了塑料城的传送阵旁边，他是专程来这里收【阴月有情】入家族的。

    而出乎周南预料的，在这里等着他的不止【阴月有情】一个人，还有【孤月轮】和【有我无敌】。

    这三人现在全是一级小号，聚在一起数落着月白汀，颇有些怒气，他们看到周南现身，立刻迎了上来。

    “团长，我们可太惨了！月白汀忒绝情，我还是传教士呢，她说踢就踢，心怎么这么狠！”

    “这个女人，心眼太小了，不足为伍！待我逆袭，教她后悔！”

    “团长，把我们都收了吧，我有一技之长，我挖掘机开的贼溜……”

    周南看到他们三个，便就明白月白汀之前那个通话是什么意思了。

    “月白汀这是把你们给卖了，三个人十万金币，你们三个有点惨！罢了，我的家族少人，就收了你们！”

    周南动用家族权限，将身前三个可怜虫收入了自己的家族，又对他们道：“去往家族营地，找小美长老报道，她会给你们安排工作的！”

    “什么工作啊？”

    【有我无敌】一脸好奇的问道。

    周南道：“和牛茉莉组队，一起愉快的玩耍。”

    “牛茉莉是谁啊？”

    “我们四个组队刷卡萨纳尔吗？”

    “唉，又要重新练级了……”

    周南道：“快去吧，小美长老在家族广场等你们呢！”

    言罢，周南脚踏信蝶而去，他要抓紧时间刷金币了。

    【阴月有情】三人很快来到了真黑家族营地，不待他们展开参观，筑梦师小美就骑着小白兔摩托找过来了。

    “你们三个就是团长新招的人吧，嗯，看着还不错！这位姐姐，你以后就是饲养员了，要喂茉莉吃饭，陪它散步，哄它开心。”

    “啥？”

    【阴月有情】有点懵，“那个茉莉还要哄啊？”

    筑梦师小美也不详说，她又看向孤月轮，道：“这位大哥，以后就负责挤奶、送奶！”

    “挤什么奶，送什么奶？”

    【孤月轮】道：“不是组队刷卡萨纳尔吗？”

    【有我无敌】对筑梦师小美的小白兔摩托车很感兴趣，转着圈打量，问道：“小美长老，你这车从哪搞来的啊？”

    筑梦师小美向着【有我无敌】微微一笑，道：“以后你就负责捡牛粪了，这是一个非常有前途的工作，牛屎卡牌、牛屎陷阱，以后全靠你了……”

    周南不知道【阴月有情】等人见到牛茉莉之后会是什么心情，他此时已经进入了无际荒原，大道具平板车全速飙起，倒也用了接近一个多小时才赶到裂甲黑龙的巢穴。

    在这里，周南找了一个相对隐秘的地方放下了“真黑011”邮箱。

    “应该不会有人闲得无聊打我这个邮箱吧？”

    周南嘀咕了一句。

    他很快就开始刷金币，还是如之前的套路，先用大部队将裂甲黑龙打残血，再让金角大王上前施展点金术。

    金角大王点一头裂甲黑龙就能收获1500枚金币，周南在这里轻轻松松一个小时就能刷两万多近三万的金币，还能收获不菲的材料。

    五个小时后，周南使用信蝶把之前欠【正义大剑】、【斗战无敌】和【天涯浪人】的金币还上了，而且还是还了双倍。

    在这种事情上，周南从来都是说到做到，不占便宜。

    又过了小半日，周南的金币攒到了超过二十万，这时候月白汀又向他发来通话。

    “给钱！”

    “给什么钱？”

    “卖人的钱！一共十万！”

    “你这是碰瓷！”

    “哼，他们三个负我，身在曹营心在汉，对你念念不忘，我放他们自由，给你作忠心属下，你不该负责吗？就当你为他们赎身，也该给钱啊！”

    “你真是个逻辑鬼才！”

    “要不就当是我借你钱，你先支援一点，等我有钱了再还你！”

    “这么说还差不多！你这人啊，太高傲了，蛮不讲理可不行。这样，你喊一声哥，我借你一万，怎么样？”

    “你这人，还是不了解我啊！”

    月白汀稍稍一顿，“我还以为你想要我的身子呢，就这？大丈夫能屈能伸，何况是我，哥哥哥哥哥哥哥……”

    “停停停，刚才草率了，重新来，重新来，就换你说的条件！”

    “大丈夫一言既出驷马难追，你要反悔？”

    “就反悔！”

    “你是不是男人？挊出来的还能收吗？自己吃回去？”

    “握草，月教主，你以前都是这么说话的吗……”

    周南发现月白汀是真滴猛，他回想当初变身蛇精与她第一次见面的场景，禁不住打了一个哆嗦。

    这家伙，自己可能扛不住，再这么聊一会儿，可不得浑身燥热？

    “被她的外表给欺骗了，套了冰甲的污妖王啊……”

    最终，周南还是当了债主，被月白汀多次借钱，他如同铁人一般，刷了20多个小时的金币，总共刷了超过50万金币，还了10万，被月白汀借了30万，自己就只剩下了十来万！

