
　　这一晚，贾蓉在心里琢磨了很久。若是不是熟睡的憨香菱不停的往他腿上蹭，他竟与石雕没有区别。

　　他就这样静静靠在床头，房间里的烛火一跳一跳的，时明时暗。同他的心情一般，上下起伏不定。

　　“要做点什么吗？”

　　“做什么能改变这个局面呢？”

　　“能做成吗？”

　　三个问题一直环绕在脑袋顶上，围着大脑在转圈。

　　“不管成不成，总该是要做点什么吧。”

　　贾蓉计算着。以自己和贾家这样特殊位置，一旦稍有异常，锦衣司和侍卫处都能察觉吧。神京城里太显眼了，京畿也不能，金陵亦不行。

　　“逃避宫里监督的地方……漠北蒙古？漠西蒙古？北辽黑山村？西南边陲？琉球……琉球不行，除非……可惜吕宋岛被佛朗机人占领了。更南边的苏禄国？”

　　他在心里默默掰着手指。漠北蒙古在地理位置上贴近厄罗斯，但想从厄罗斯了解西洋科技却也难。漠西倒是好一点，可夹在大燕、厄罗斯、准格尔之间，属实乃是非战乱之地。

　　北辽黑山村，偷偷在那里仿造火枪火炮勉强不会被人发现。但，要想时时了解西洋科技，却太远太难了。西南边陲更封闭，不提也罢。

　　贾蓉算来算去，最后也仅是空中阁楼，只能先在黑山村仿造厄罗斯火枪火炮。其他事宜，往后再提。

　　连着恼了几天，又给黑山村写几封书信寄去。

　　至这日，显德六年，六月廿二。

　　因连着几天阴雨，北静郡王妃未来做客，宁国府里却来了位大人物。

　　“孙鹤亭？就是那位用短短五年时间，从户部郎中升为江浙总督兼管巡抚事的孙大人？”贾蓉皱着眉。实在搞不清楚，这样一个人物不在江浙好好呆着，跑神京宁国府来做甚。

　　贾家是旧时功勋，孙鹤亭乃当时新贵。

　　贾孙两家并无往来。

　　施管家回道：“大爷近来未关注朝中动静，那位孙大人又升了。”

　　“又升了？升什么？调任直隶总督，还是加封某部尚书？又或是太子太傅？”贾蓉免不了睁大眼睛。

　　他也就听过这家伙的事迹，据说这货捐官不到十年，最初买的兵部员外郎一职，两年后调任户部郎中。后来当今登基，这位孙鹤亭从郎中升西南盐驿道，又升布政使，后提江浙巡抚、江浙盐政使，去年更任江浙总督兼管巡抚事。

　　这可算是一年升一次官。

　　施管家回道：“孙大人刚接管江浙海塘事宜，怕是领了宫里旨意来此，要大爷协助海塘办理。”23sk.Com

　　江浙海塘工程啊，主要集中在嘉兴、杭州、绍兴等地。其中以钱塘江口的海宁塘最险。

　　贾蓉皱眉问道：“江南海塘事宜不是一直由甄家与江南总督办理吗？怎么变成孙鹤亭接管了。”

　　施管家打听打听消息还行，其中的内幕哪里又能知道。只能躬着身苦笑，道：“孙大人正在前厅招待，大爷还是过去见见罢。”

　　蓉大爷暗暗叹气，见肯定是要见的。原来甄家在打理的事情突然改了人接手，他心里总有点不太好的预感。

　　希望不是当今对甄家出手的前奏。

　　贾蓉想起一件事来，忙道：“快去库里清点出两万两银子，待我与孙鹤亭聊过后，找些人手随我压着银子去户部还债。”

　　施管家忙进库去。

　　蓉大爷则进院换了衣裳，才过往前厅。

　　“总督大人，久仰。”

　　蓉哥儿一面见礼，一面请着归坐献茶。未及叙谈，孙鹤亭已先开口道：“小爵爷不需多礼，孙某来此亦是有事相求。”

　　“哦？”蓉哥儿诧异思忖着，宁国府里还有能让江浙总督相求的事情？只瞧着孙鹤亭脸上挂着两撇八字斜胡，嘴角露笑间显露一半真诚一半精明。

　　“不晓大人所指，小子愚笨，还请明言。”蓉哥儿嘿嘿笑着，亦是半恭半敬半随意。

　　孙鹤亭见此，也不在意，笑道：“陛下新命了我打理海塘，忽想昔日宁荣二公在江南时亦办海塘事宜。又闻小爵爷受仙人传授，所以特来寻求指点。”

　　“当朝大学士苏伯勒大人所创鱼鳞大石塘便是极好的。”蓉哥儿回道。他对当朝海塘还是有所了解的，特别是当朝文华殿大学士苏伯勒所改进的鱼鳞石塘，那玩意牢固的很。

　　当初他也打过海塘的主意，不过心里没底，毕竟海塘挡的是海上风浪。海浪与河水可不同，对常规水泥腐蚀很大，所以在知道现在用的新式鱼鳞石塘后就放弃了海塘的主意。

　　孙鹤亭凑脸过来，问道：“小爵爷可知苏大人所创的鱼鳞海塘造假几何？”

　　“不过砌石罢，能用多少银子。”

　　“一丈所需三百两银子。”

　　“嗯？”贾蓉一愣，讪讪回道：“三十两？倒也还好。”

　　“是三百两，一丈所需三百两，有时得需四五百两银子一丈。”

　　一丈三米三，也就是每米造价一百两银子左右。额……也不算贵嘛。一里路距离，大概所需五万两银子。

　　蓉哥儿违心地计算着。他如今也是明白了孙鹤亭来这里的目的，是想买宁国府的水泥去修海塘。

　　真不是他不想赚这个钱，就担心搞出个‘豆腐渣’工程。那可是海塘啊，经常被海浪冲刷海水侵蚀的海塘。海水连钢筋混凝土都能慢慢腐蚀掉，现在还是用石头砌海塘的保险。

　　蓉哥儿轻咳着道：“海塘工程关乎社稷，关系沿海百姓生存，造价高一点也是值得的。”

　　孙鹤亭异眼看他，道：“话虽如此，可拨款额不多，用且又必须先经奏准。某曾听闻小爵爷所炼有诸等天物，如今江南一带开河修坝全从宁国府采买。才想着可否将天物水泥用于海塘……”

　　“不可。”贾蓉立即回道。“海岸情况复杂，修筑海塘之地必是海浪汹涌澎湃之处。海水之力非河水可比，用于河水的水泥，未必能用于海水。若是此等水泥修建海塘，不出五年，风浪害大之地比有巨溃。”

　　“这……”孙鹤亭稍作迟疑，细细琢磨着蓉哥儿话里意思。良久，问道：“小爵爷所说此等水泥不可，应是有另一等水泥可行吧？”

　　“嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第291章：钱塘关海塘免费阅读。https://xs.23sk.com 