    这两个月，西庭国与龙津方面的通商越来越勤，薛安生怕安易得到消息，再加上安易生产的日子就要到了，他必须带着安易回去，再次将凤卿尘的消息封闭起来，再过一两年，世上的人怕是很快就会忘记龙津战神的存在。

    薛神医皱眉，这也是她最担心的问题，若是安易知道凤卿尘的死讯……

    薛神医幽幽的叹口气，当时她生怕那凤起龙落的传说，秉承云霓的遗愿，故意弄伤自己的脚，将安易带回了宫去，令凤卿尘死心，离开了西庭国，却没有想到短短几个月，竟然是天人永隔。

    如今西庭国统一，越来越强大，安易虽然不在宫中，但是关于西凤皇后的传说却越来越离谱，现在西凤皇后已经成为西庭国百姓中的神明，威名甚至盖过了薛安这个西皇。

    广平王死后，龙津不能独大，其余四国也趁着这时机强大自身，很快，不出几年，五国的秩序怕是要重新建立。

    安易留在西庭国，有西凤皇后的威名，对西庭国的确是一大助力！

    薛神医想了想，只得说道：“既然如此，那就回去吧！”

    薛安见终于说服了薛神医，立刻点头。

    第二天一大早，安易就去了牛棚。

    阿绵一夜没睡，护理着小顺子，顺便给阿顺催奶。

    “夫人，您怎么一大早就过来了？”阿绵抬眸望着安易，忍不住上前问道。

    安易笑笑，望着阿顺与小顺子舐犊情深的模样，忍不住摸了摸自己的肚子。

    还有一个多月，这孩子就要出世了，也不知道长得像不像凤卿尘。

    “奶下来了吗？”安易正与阿绵说着话，就见陈肖五急急的前来。

    “夫人，龙津那边的来信！”陈肖五说道，“因为这段时间时局不稳，信耽误了一些时日！”

    安易接过来看了一眼，是天机堂的来信，安易赶紧打开。

    是吴妈的亲笔信，详细的描绘了乌琪琪格公主嫁到广平王府之后发生的事情。

    “死了？婚礼变葬礼？”安易皱眉，凤卿尘杀了乌琪琪格？为什么当时见他的时候，他不说？

    安易看了信的落款日期，吴妈写这封信是半年之前，也就是她刚刚离开平安镇到达西庭国的时候，就算是时局不稳，西庭国统一也有四个月了，为何现在才到？

    “还有别的信吗？”安易抬眸问道。

    陈肖五摇了摇头。

    安易越发的疑惑，她虽然到了西庭国，但是期间给吴妈写过两封信，主要是关心千机堂的事务还有沈依芸的身体，算起来，沈依芸应该生了才是，可是却都迟迟的没有消息。

    “这信都是送到那个驿站的？”安易问道。

    陈肖五说了一个驿站名字。

    “一会儿去瞧瞧！”安易说道。

    陈肖五赶紧应着。

    确定阿顺下奶顺利，小顺子喝上母乳之后，安易这才放心离开，坐上了马车，随着陈肖五去驿站。

    安易去驿站的消息迅速的传到了薛安的耳朵里，薛安一愣，赶紧带着人前往。

