    ;

    月尊归来，明尊入内海。

    三具炼虚傀儡，其威势形成一道飓风，席卷无尽海。

    一瞬间，宁凡几乎成为无尽海明面上最不可得罪之人。

    内海八尊中，宁凡威名几乎无人可比。

    天岐岛上，天岐老人一副心有余悸的表情，就在他眼前，堂堂化神巅峰的黑翼连反抗的能力都没有，便被宁凡一掌捏死。

    再回想三具傀儡冷漠、空洞的眼神，天岐老人无法想象，宁凡为何会有三具炼虚傀儡！

    他被宁凡强行种下妖禁，强行吞并此岛、送还给月凌空。

    天岐老人，不敢反抗！

    六翼族，默不作声！

    有人之人，纷纷搜集宁凡容貌，以免日后在内海遇到宁凡不认识、得罪他。

    更有人暗暗揣测那三具傀儡的来历。

    有传闻，宁凡加入钧天殿，成了尊老，得到云天决的赏识。

    三具炼虚傀儡，自然与云天决联系到一起，皆认为是云天决送给宁凡。

    如此，倒也没有人怀疑傀儡来历。

    一想到云天决赠送宁凡傀儡，纵然是周家隐藏的高手，都不愿招惹宁凡。

    三具炼虚傀儡，让人忌惮。

    云天决的庇护，让人畏惧！

    可惜，自那日之后，宁凡再未当人取出傀儡，并未暴露傀儡界兽的身份。

    纵然暴露，以云天决冷漠的个性，亦无人敢质问那傀儡从何而来，多半只当是云天决杀戮界兽制成。

    …

    宁凡一整个白天，都在天岐岛搜集灵药。

    来天岐之前，他还准备用钱买药。此刻既然收服了天岐，自没有必要再花钱了。

    直接搬空了天岐岛上的药库，倒也搜集了不少炼制修识丹的药材。

    这一次召出傀儡，不但震慑了六翼族，更借来了云天决的势。

    除非是不死不休的仇人，否则没人会打宁凡主意。

    岛南飞月山，山巅之上立着一男二女。

    静静等待着月色降临，月光凝成月门。

    月凌空说的月门，正是要等到夜晚才可使用。

    此刻仍是上弦月，需等到下弦月出现方可借月力现出月门。

    “月光成门，现于中空。般若波罗，横凌虚空…”

    月凌空口中念诀，指影翻飞，丝丝月光在其柔指之上缠绕。。

    而夜空之上，亦徐徐浮现一个月色门影，还很淡、很淡，是月凌空当年所留。

    月门之术，是月凌空的底牌手段之一，源于葬月仙妃的传承。

    若月凌空是全盛状态，借助月力凝门，直接可开门渡虚。

    如今的她，也唯有借当年凝出的月门遁行了。

    “月识、月门之术…你的手段，当真不凡！”

    宁凡有些感叹，月凌空的神脉，颇有些玄妙了。

    “切，再不凡也没有你厉害。你这个惹事的小黄瓜，一上来就灭了黑翼，还召出三具炼虚傀儡，这下子，内海怕再无人敢惹你了。”

    月凌空腹诽不已，她号称女暴君，也没有说敢杀六翼族六老之一的。

    “六翼族，什么来历…”宁凡终究是问了。

    “你可知幽海四族？”月凌空略微犹豫，六翼族是内海暗势力，并无太多人知晓其存在。

    “没听过…”

    “幽海四族，是不周雷皇出现前、无尽海的统治者，四族，皆是魔族！”

    “魔族？如此说来，倒是与巨魔族有些像了。”宁凡沉吟道。

    “巨魔族本就是四族之一，只是最终归附了雷皇而已。其他三族，至今被**于百万丈海域之下。”

    月凌空秀眉一蹙，此乃隐秘，但告诉宁凡似也无妨，接着道，

    “幽海四族，除了归附雷皇的巨魔族，其他三族，则是六翼族、岚角族、鬼目族。巨魔族的先代炼虚，早随雷皇征战而死，如今的巨魔族根本不可与其他三族相比。六翼族为三族最弱，只有一个炼虚坐镇。岚角族略强，共有三个炼虚，其中更有一位中期。至于鬼目族…”

    一谈到鬼目族，纵是月凌空，也不免小脸凝重。

    “鬼目族，曾诞生过一位碎虚，是无尽海曾经的霸者，最终那碎虚，被雷皇所杀…饶是如此，鬼目族，决不可招惹！”

    月凌空语气空前严肃。

    纵然宁凡有三具炼虚傀儡，她都不同意宁凡得罪鬼目族。

    六翼族、岚角族也就罢了，鬼目族，很可怕…

    “小黄瓜，内海没你想得那么简单。你惹事可以，但绝对不要惹周家、鬼目族…”月凌空又强调了一次。

    “你在担心我？”

    宁凡微微一笑，笑容之下，却亦有凝重。

    他从没有小瞧过内海，他小瞧的只是六翼族而已。

    “老娘会担心你？如果你不是为了我才得罪六翼，我会特别提醒你？”月凌空秀眉一蹙，不再多言，宁凡亦不调笑，手掌搭在她肩膀上，以黑星之力为她疗伤。

    月门一丝丝凝聚，到了后半夜，月至下弦，月门已彻底成形。

    皎洁的月光下，一座由月光凝聚的光门，伫立夜空。

    只要跨过此门，便可横穿三亿里，前往下一处神空岛势力。

    “小黄瓜，可以走了…”月凌空略有不自然地抖动肩膀，抖掉宁凡的手，小脚一点，就要穿门远遁。

    然而刚一跃起，却又被宁凡一拉娇躯，拽入怀中。

    “小黄瓜！不要耽误时间！”月凌空小脸一板。

    “等等，有客人来了。”

    宁凡松开怀抱，将月凌空、女尸皆护在身后，面朝山南，负手而立。

    在那个方向，十万里外，一道银色幽影诡异遁至，速度极快。

    每一遁，几乎可跨越十五万里的山河。

    在宁凡刚刚话落之际，银影已浮现山巅，现出一个银袍老者的模样。

    那老者，有着炼虚初期的修为。

    那老者，背后生着六道银翼！

    那老者方一现身，一道极其隐晦的神念便扫向宁凡，不怀好意。

    就仿佛，想直接以神念制服宁凡，不给宁凡召出傀儡的机会。

    “阁下是谁！”

    宁凡目光一凝，此人遁速，远超自己，但此人神念，不过和自己半斤八两。

    想要凭炼虚初期的神念偷袭自己，办不到！

    一步踏下，墨念缠身，老者的神念一痛，立刻收回，目光暗暗震惊。

    “阁下好强的神念！怕这神念，已不输老夫了，难怪能同时**控三具炼虚傀儡！”

    “阁下倒也不凡，六翼一遁，可遁十五万里，若自损强遁，怕是一遁三十万里都能办到。有此遁速，阁下想必极其自信，就算我有三具傀儡，也拿不住阁下吧。只是阁下信不信，我即便不召出傀儡，也有办法…留下你！”

    宁凡针锋相对，收了墨念，已猜到来者身份。

    语气一变，煞气散出，皎洁的月光，直接被煞气染成血月。

    嘶！

    银袍老者暗暗震惊。

    他无法想象，一个化神小辈，煞气竟比他都强上数十倍！

    从这煞气程度判断，宁凡手上起码杀戮了千名化神。

    不，不止！

    那煞气之中，有一道，尤其凶悍…那是杀戮炼虚之后，留下的煞气！

    起初老者存心不良，还想偷袭宁凡，只是一击无果，方才放弃偷袭打算。

    但随后听闻宁凡的警告，宁凡自称凭自己之力能留下老者，老者是绝不相信的，只道宁凡在说大话。

    然而一千名化神、一名炼虚的煞气，让银袍老者再不怀疑宁凡话语的真实性。

    此子，能杀炼虚！且从煞气浓郁程度看，此人杀戮炼虚，没有借助任何外物助力，且还是一击必杀！

    但凡有外人相助，或者斗法持续稍长，都不可能留下如此深重的煞气！

    “小友息怒，老夫六翼族大长老，玄翼！今夜来此，绝无恶意！”

    “原来是玄大长老，失敬！不知大长老深夜来此，有何贵干，难道是来问周某之罪么！”

    宁凡面无表情，心头却冷笑。

    这玄翼并非没有恶意，只是被宁凡煞气吓到了，而不敢有恶意。

    宁凡敢暴露傀儡，就不怕别人知晓，亦不惧炼虚偷袭。

    他的战力，早足以一战炼虚，只不过不使用皇气、无法取胜而已，仅能自保不败。

    “小友说笑了，白天之事，老夫已全部知晓。小友没有过错，错的是我六翼族，是黑翼。当年月尊失踪，外界盛传其死，老夫并不知其尚在人世，故而斗胆，吞并了天岐等数百座海岛。此乃第一错。黑翼擅自出手，伤了月尊，冒犯明尊红颜，此乃第二错。明尊斩杀黑翼，实乃其咎由自取。”

    “谁说老娘是小黄瓜的红颜！”月凌空试图辩白，不过却被宁凡暗暗一捏手腕，摇摇头，示意她安静一会儿。

    “大长老有话，不妨直说。”宁凡淡漠道。

    玄翼浑浊的双目略略挣扎，一咬牙，向宁凡抱拳一礼，

    “老夫来此，有两个请求。其一，希望明尊与六翼族解开误会，黑翼所犯之罪，莫要迁怒我六翼族。作为补偿，当年吞并的神空岛势力，老夫会一一归还。其二，听说明尊还未斩杀黑翼元神，老夫斗胆，请明尊归还其元神，若能如此，老夫代表六翼族感谢明尊宏量！”

    女尸淡然看月，似乎此地发生之事与她无关，她的世界只有宁凡。

    月凌空却已惊讶的合不拢嘴，她看到了什么？六翼族的炼虚期大长老，在跟宁凡请罪？

    虽说大长老没有表现地多么低声下气，但仅仅是请求、赔偿，仅仅是一个弯腰行礼，便已极其难得了。

    修为能到炼虚，哪一个不是傲气冲天。能让一个炼虚弯腰赔罪，这面子太大了。

    “六翼族夺神空岛势力，归还本是应该，算不得补偿。黑翼元神，对我而言并无他用，归还并非不可，只是…拿出诚意！”

    宁凡目光一凛，他可不是刚入修界的毛头小子。炼虚老怪弯个腰、口头赔个罪，就想凡事一笔勾销，未免太小看他宁凡了。

    若有好处，宁凡自是可放六翼族一马，他事多，懒得跟六翼族纠缠不清。

    若无好处…他不介意，灭了六翼！

    玄翼似乎还没弄清他的立场。

    他以为他和宁凡对等谈判，就是给了宁凡面子？

    不，他和宁凡不对等。

    宁凡有灭六翼的实力，玄翼只有请罪的资格。

    “哼！道友想要什么诚意！”玄翼目光一沉。

    “听月儿说，玄翼族内有一座石台，名为‘回生台’，对肉身、识海伤势都有独到疗效。我的妻子，识海略有伤势，想借用回生台。”

    “不可能！我族祖训，回生台不可让异族使用！”玄翼一口回绝，不容商量。

    “若我一定要用呢！”宁凡语带威胁。

    “一招…你若让我退后半步，回生台可借你一用…此乃祖训！”

    玄翼目光更沉。

    他觉得，他有必要让宁凡知道，他的强大！

    他虽对宁凡诸多忍让，不过是迫于族内压力，不得不向宁凡求和请罪。

    他觉得，他给宁凡弯腰赔罪，已经很给宁凡面子了。宁凡…太蹬鼻子上脸了！

    “一招？好！”

    宁凡一点眉心，斩离已然在手，月光之下，剑影重重。

    一道剑影，一化十，十化百，百化千，千化万！

    宁凡领悟着以一化万的妙理。

    一股可怕的剑气，在其身上凝聚着。

    万剑式！

    玄翼气势一弱，竟恍然觉得，没有必胜宁凡的把握...

    “这是...什么级别的剑气！”

    （4/4）(未完待续。)