    “我们神卫队进入沧血大地的一共有十二头，都是受神蝠大帝的直接命令，来到沧血大地寻找麒麟血玉的主力部队。”

    “出来的兽族，都没有去过赤色星辰的方向，但是无论各类信息的搜集，还是各种秘境环境推演，都可以推断，麒麟血玉有很大概率存在于这个方向，所以我们就来了……”

    说着，糯霸望了一眼安林等人，缓缓开口道：“上空漂浮的陆地，多半就是麒麟血玉所在之地。或许，来过这里的兽族，都死了。所以走出这个世界的兽族，才没有关于这方面的信息。”

    安林点了点头：“继续。”

    糯霸眨了眨双眼：“没了，我知道的就这么多啊。”

    安林：“……”

    这特么叫信息？全是废话吧！

    哗！安林默默拔出了手中的长剑。

    果然，这种没用的东西，还是去死好了！

    “大佬饶命！我说的都是真的啊！我们神卫队成员也是刚刚才来到这里，对于血玉麒麟之事了解的确不多啊！”糯霸身躯疯狂颤抖，宛如一层层的波浪，“对了！我们为了到达上面的赤色大陆，还做过几个试验，得到了一些初步的成果。”

    “什么成果？”安林好奇道。

    糯霸蠕动着大嘴，缓缓道：“我们都知道，要到上面的赤色陆地，如何避开星星的打压是最为关键一环。星星打压作为沧血大地最诡异的三件事之一，它其实也是有漏洞的。”

    安林一听，便来了兴趣。

    星星打压飞行生命体，他之前就一直想研究来着。

    本来是想拿奥牛作为小白鼠，去研究星星打压的规律，但是后来，安林骑出了感情，就舍不得再让它冒险了。

    如今，有其他兽族帮他研究，这倒是一件好事。

    “为了研究这个星星打压的诡异之事，我族已经牺牲了十八名勇士了，唉……”糯霸指了指极远处的碎肢残骸，一脸惆怅地说道。

    安林嘴角微微抽搐，这些“勇士”怕是被你们逼上天的吧？

    “不过牺牲了这么多先驱者，我们也算是有一些收获，比如星星打压会在浮空三米以上，持续时间六秒之后出现！”

    “只要有实物连接生命体和大地，就不会受到星星的打压，比如这样。”糯霸一坨身躯猛地一颤，地面剧烈晃动，缓缓向上凸起，将它的身体抬高了十米，“改变地形把自己位置抬高，不会受到打压。”

    “那你们为什么没有通过这种方式，去到赤色浮空陆地上面呢？”安林好奇道。

    糯霸脸色凝重道：“因为，在赤色浮空陆地的四周，还有一个半径为一千米的球形禁制，寻常生命一旦接近那里，身体就会被一股伟力撕扯得支离破碎！”

    安林点了点头，就在这时，一阵波动扩散。

    糯霸感觉到体内似乎多了些什么，那是一种充实的感觉，是一种每个细胞都活过来的感觉！那几道触目惊心的伤口，开始快速愈合！

    “啊……我的力量……我的力量回来了！”糯霸兴奋道。

    安林淡然微笑道：“看你回答得不错的份上，把力量先还给你。”

    糯霸感动万分，连声道谢。

    安林又想起一事，有些疑惑道：“你的力量很好用，很难死，应该可以抵抗星星的打压吧，为什么还要用其他兽族作为试验对象。”

    糯霸脸色浮现一抹尴尬：“实不相瞒，我曾经试过一次自己上阵，被星星打压了一次，整个身体被拍成了一滩烂泥。”

    “你现在不就是一滩烂泥吗？”安林望着糯霸那糯米一样，还荡着涟漪的软绵绵的身躯，疑惑道。

    糯霸一口老血憋在心里：“不一样！”

    它心有余悸道：“那时，我的整个身体都被拍成了一滩涂在地面上的泥，身体结构严重崩坏，神魂也受到重创……那星星打压不仅仅是物理攻击，而是全方位毫无破绽的能量攻击，要不是我还有一枚仙丹可以服，恐怕就活不下去了！”

    安林双眼一亮：“仙丹你还有吗？”

    “没有了。”糯霸摇头。

    “把你的纳戒拿来。”安林伸手道。

    糯霸：“？？？”

    安林不耐道：“我，安林，打劫！”

    糯霸懵逼了。

    “不给纳戒，我就斩了你。”安林道。

    “你发过誓的，斩我会受到道心反噬。”糯霸一脸不屈。

    “小兰，砍了它。”安林开口道。

    许小兰龙雀剑出鞘，天地一片风雷火焰。

    糯霸一口老血吐了出来。

    握草啊！它觉得自己被套路了！

    是啊，安林不要杀它，但是并不代表其他人不能杀它啊，它的生命，依旧掌握在安林等人的手中。

    这是一件多么绝望的事情……

    就这样，安林获得了糯霸的纳戒。

    五个神卫队的纳戒，许小兰要了两枚，安林要了三枚。

    仔细翻找了一遍纳戒里的货物，没有发现什么有价值的信息。

    除了一些灵石和灵级宝物之外，就只有一枚九品仙果看得过去，那枚仙果的功效，恰好是增加炎力精纯程度的。

    于是乎，它被安林和许小兰，你一口，我一口，当场吃掉了。

    这一幕看得糯霸心在滴血啊，那可是仙果啊，你们吃得这么随意真的好吗？！

    吃完仙果后，就开始干正经事。

    安林来到了旅行青蛙的面前，开口道：“糯霸说的都是对的吗？你有没有什么补充？”

    重伤趴在坑里的毒神蛙，双眼圆溜溜地转动，开口道：“糯霸说的那些话没错，我就补充一点吧，糯霸有一招多重本体分化术，可以分化成为多个分身，本体可以在分身之中转换，使用代价极高，所以它在之前的战斗中没用，你要多注意一下。”

    糯霸：“……”

    安林：“……，你的诚意，我感受到了！”

    糯霸狠狠地瞪着毒神蛙，心中疯狂麻卖批，恨不得直接掐死那货。

    毒神蛙抬头望天，不去看怒目而视的糯霸。

    这也是没办法的事啊，投诚台词都被糯霸抢了，它想要活命，就必须得爆出一些有价值的信息。

    否则安林一个不开心就把它弄死了，它还怎么回家？

    “那么，现在要解决的问题，不是星星打压，而是浮空陆地的禁制问题了么？”安林抬头望向天空的陆地，喃喃开口道。

    “你有什么想法？”他转身望向糯霸。

    “那个禁制有一个特点，由进入禁制空间，到发动力量，需要两秒的时间。我们可以试试在两秒内，踏入红色大陆的陆地，看看能不能将禁制效果消除。”糯霸道。

    安林双眼一亮：“你是说，这个禁制的效果，和星星的打压是类似的？一旦触及陆地，就会消失？”

    “对，因为那个禁制没有任何阵法刻痕，仿佛就是天地之中存在的力量，和星星打压很类似，所以我才会有这种猜测。”糯霸没有否认。

    安林点头道：“很好，那么糯霸兄弟，这个光荣而艰巨的任务就交给你来干了！”

    糯霸：“……”