    出了城，外边的植被相对茂密。

    五个男人追着一个人在树林当中上蹿下跳，展示着不俗的轻功。

    当李迎泽四个手下分东南西北四个方向，把那个偷走东西的人围在一个林间空地上的时候。

    李迎泽这才抓着一把宝剑，满脸不屑地走了出来。

    他脸上戴着一副世家公子哥特有的高傲笑容，那看着眼前人的目光当中，所呈现出来的是一份浓浓的鄙夷。

    “你这小贼！我姑苏李家的东西，岂是这么好偷的！？”

    “识相的就砍下自己的手，交出令牌谢罪！”

    如果是一般的盗贼，此时被名门世家的公子哥所围困，恐怕早已经下跪求饶了。

    可此人转过身来，却是对着李迎泽张开嘴巴，露出一种很呆板，又很诡异的笑！

    对方仿佛不会说话，而是对着李迎泽伸出手，勾了勾，挑衅意味十足！

    李迎泽顿时两眼瞪大，怒发冲冠。

    “狗东西！你居然挑衅本公子？受死吧！”

    话音落下，李迎泽身边的几个手下，抓起长剑，立即从四个方向对着眼前的盗贼迅速挥刺而去！

    他们出剑的速度又急又快！

    不过眨眼之间，那锐利的剑尖就已经从四个方向，刺向小贼。

    “噗呲！”

    四把长剑，精准无误地刺入盗贼的身体。

    而这个盗贼，刚才虽然无比嚣张，现在却是被对方一招就拿下。李迎泽见了。不由得冷笑出声。

    “不知死活的东西，这就是敢跟我们姑苏李家叫嚣的下场。”

    远处，武植跟时迁两个人就躲在一棵树的树干上。

    茂密的树叶遮挡住了他们的身体。

    看到眼前这个实力与自己相当的盗贼，居然就这么轻轻松松地被人杀死。

    时迁也是一脸不可思议，他赶忙对着武植说。

    “大哥！令牌不能落到李迎泽手里，我现在下去抢回来。”

    然而，武植的手却是稳稳地放在了时迁的肩膀上。

    只听武植，用时迁才能够听到的声音，小声说。

    “别急，继续看下去。”

    “那家伙还没死。”

    武植的话让时迁不可置信，都被四把剑穿透身体了，还没死啊？

    然而，不等他开口，武植却是压低着声音对着时迁说。

    “你难道没发现，四把剑刺穿这家伙的身体，他却没有流血么？”

    武植这么一提，时迁顿时反应过来。

    此时，李迎泽已经一边吹牛皮一边朝前走。

    当他快要靠近的时候，眼前的这个盗贼，身上却是发出了一种让人毛骨悚然的声音。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    伴随着一种类似骨骼扭断的声音。

    这个小贼在四把长剑刺穿身体的情况下，居然把他的头成180度扭转了过来！

    本要走上去的李迎泽，顿时停下脚步，两眼瞪大，一脸震惊！

    然而这小贼却是缓缓地露出一份诡异的笑！

    本来已经应该死透了的盗贼，他居然以自己的双手为武器，既然刺向左右两个李迎泽的随从。

    两个随从还没反应过来，对方的手就已经刺穿了他们的心脏！

    伴随着两声惨叫，这个盗贼居然将李迎泽的两个随从心脏，从体内直接抽了出来！

    他当着李迎泽的面，将两个还在蹦蹦跳跳的心脏捏碎！

    脸上的笑容更显得邪恶与鬼魅！

    李迎泽吓了一大跳，赶忙后退！

    同时命令另外两个随从：“快！快！给我杀了他！”

