    花开两头，各表一枝。

    在莎伦·罗杰斯面临着前所未有的危机之时，夏子轩也遇上了令其意想不到的意外。

    本着对莎伦·罗杰斯实力的信任，夏子轩丝毫没有想到过居然会有人绕过莎伦，继自己之后也来到了这不知名的荒凉星球。

    更因为对自己实力的自信，夏子轩也完全不会担心有人会趁着其感悟刚刚获得到的强大力量之际，对其发起偷袭。

    随着身边空间磁场莫名地一阵扭曲，夏子轩只感觉一股强大的吸力朝着自己袭来，仿佛要将自己吸进某个空间隧道。

    丝毫没有防备的夏子轩，面对着这突如其来的变化，其身体也不由随之一滞。

    就在其打算凭借自己的力量来挣脱这莫名的吸力的时候，夏子轩的脚下一根不知名的树藤却是直接将其缠绕了起来。

    这一瞬间，夏子轩只感觉自己体内的力量仿佛受到了禁锢一般，变得无比沉重，甚至于部分火焰之力与雷霆之力居然沿着那缠绑住其身体的树藤注入到了大地之中。

    “什么情况。”

    夏子轩眉头一簇，当即便运转起了体内的鸡符咒之力，在其体表形成了一层浑厚的念动力屏障。

    于此同时双目之中一道混合着黑暗与光明之力的灰色射线立马便朝着脚下产生吸力的装置上射去。

    “轰！”

    伴随着一阵火花溅起，那不知名的装置当即便炸裂了开来，一时间吸力立马便消弭于无形。

    紧接着便见夏子轩魔龙之躯的尾巴上，无数闪着寒芒的鳞甲犹如电锯一般朝着那伸出地面的树藤切割了过去。

    “呲呲呲！”

    令人惊讶的是，当夏子轩尾巴上的鳞片切割到那树藤的时候，切割之处居然传出了一阵阵刺耳的金属摩擦之声。

    这是什么玩意？

    以我的力量和身体强度居然不能将之轻松切断？

    心中疑惑道，夏子轩当即便使出了猪符咒——空间湮灭射线和兔符咒——高频震荡。

    只是这次，夏子轩却并没有如同往常一般，将其激射出体外，转而将射线内敛到了尾部的鳞甲之上，使之附着上了一层湛蓝色的光芒并开始高速切割了起来。

    “啪！”

    终于，这次没有再出现意外，树藤在空间湮灭射线的高速切割下，很容易便被切成了两段。

    而绑在夏子轩身上的树藤也随着其根部被切断，掉落在了地上。

    “谁？”

    解除了束缚住自己的东西，夏子轩当即便开启了超级实力扫视起了四周。

    很快便发现了数十米开外的一道熟悉身影。

    “星云？”

    这疯女人是怎么进来的，难不成？

    似乎想到了什么，夏子轩当即便回头瞥了一眼身后那原本拖着以太粒子的巨石。

    果不其然，以太粒子不见了。

    mmp，被她钻了空子。

    想到这，夏子轩立马便身化流光，朝着星云追了过去。

    只是没走出几步，一道无形的屏障却是挡在了其身前。

    “花里胡哨的东西。”

    没有作过多的理会，夏子轩直接一拳将其打碎。

    可紧接着一股前所未见的恐怖吸力却是出现在了夏子轩身后。

    这股吸力比之方才强了何止百倍，使得夏子轩的身形不由再次一滞，体内的力量也从先前的奔流不息变得如同死水一般难以调动。

    这尼玛，不科学啊。

    星云何时有了这种力量。

    “夏子轩，不得不承认，你的实力确实很强。

    但须知，科技的力量也是无比强大的。

    小型黑洞生成器了解一下。

    局部重力增强装置了解一下。”

    就在夏子轩震惊之时，眼前蓦地出现了一台电子扩音喇叭，星云的声音则正是从这扩音喇叭之中播放而出的。

    这尼玛，夏子轩彻底不淡定了。

    星云即便再怎么疯也不至于随身带个高音喇叭吧。

    “小爱同学，这是怎么回事。”

    看着身后那堆得像小山一般高的小型虫洞生成器与局部重力增强装置，夏子轩忍不住开口问道。

    “宿主，你简直太菜了。

    我都看不下去了。

    已经拥有了超光速能力的你完全可以学着隔壁闪电侠，通过身体的高频震荡，将身体进行量子化，从而无视这些束缚。

    若是你将这个技巧与蛇符咒的力量组合起来，即便是像基友忍者中的带土的那种虚化也远远比不上你。

    而你却被区区一些科技文明的产物所限制，这简直就是将你恐惧之神的颜面丢到了姥姥家。”

    听着小爱同学的话，夏子轩顿觉一阵汗颜。

    进而想到连皮特罗·马克希莫夫在超能力进化后都能第一时间想到高频震荡量子化的招式，而自己这看过隔壁电视剧的穿越者却把这事给忘了。

    莫名的一种无比耻辱的感觉便蔓延到了夏子轩全身。

    这还真是给广大穿越者丢脸了呢。

    看来自己之前还真是进入了思维误区了。

    十二符咒最为强大的其实并不是其提供的属性指数，而是诡异多变层出不穷的使用方法。

    系统之所以之前有符咒技巧这一条，怕是就是为了督促自己不断开发符咒的使用技巧吧。

    而自己却因为实力的几何式增长，而将重心放在了属性指数上。

    这算是买椟还珠、舍本逐末吗？

    思索至此，夏子轩当即也不再迟疑，强行催动起了体内兔符咒的力量，将身体速度瞬间便提升到了三十倍光速的程度。

    进而通过高频震荡，整个人都进入到了量子化状态。

    什么黑洞，什么重力，对于量子化状态中的夏子轩来说立马便完全失去了效用。

    只是当夏子轩冲到星云方才的位置时，却再度无语了。

    刚刚星云的身影此时早已消失不见了，取而代之的是一个3d立体投影。

    “小爱同学？

    这是什么情况。”

    “原剧情中，奇异博士拥有者很高的时间宝石使用天赋，洛基对于心灵宝石的使用天赋也远非那幻视可比。

    由此可见，对于无限宝石的使用，是极其考验使用者的天赋的。

    现实宝石的载体——以太粒子亦是如此。

    现实宝石在漫威官方的记录之中，是无限宝石之中最为强大的，也是最难使用的。

    比时间和空间更强大的力量，宿主可以想象一下。

    将其发挥到极限的话，甚至可以修改自然规律和科学定律。

    也能够将幻想转化成现实。

    刚刚宿主遇到的高音喇叭、黑洞生成器等，都是星云利用现实宝石做临时制造出的产物。”

    “嘶！”

    听到这，夏子轩不由倒吸了一口冷气。

    修改自然规律和科学定律？

    这简直就是强无敌啊，难怪以自己的实力刚刚都在星云手里吃了暗亏。

    “这么说，在原剧情里，灭霸还真是埋汰了现实宝石。

    而星云才是现实宝石的最佳使用者喽？”

