    “……”

    听到段云的报价，包括小泽一郎在内的所有JVC考察团成员，都露出了惊讶的神色。

    其实日本人做生意和中国人一样，都是先提出一个差不多的报价，然后双方讨价还价，这个过程通常会很漫长，因为日本人做事情比较细，各种产品项目的评估，条条框框累得都非常清楚和精细，但是中国人通常没有这么多条条框框，做生意的谈判有可能几句话就能够达成口头协议，相对来说比较简单干脆。

    而在来中国之前，JVC也对VCD这种产品做了一个评估，给这种产品最高估价到1亿8，000万美元，溢价最高可以出到2亿到2亿3，000万美元，再高的话，就完全超出了预算。

    其实在当今家电行业，一款产品的专利能够卖到2亿美元，已经是非常高的价了，很多时候专利拥有者都是通过另外的方式授权产品专利，比如被授权的厂家每卖出一台产品，专利拥有方就要收取几块到几百块的专利费，卖的越多赚的越多，包括当前国内很多企业，也都是通过这种方式拿到国外的专利授权，利润本身就微薄，还要给国外交纳高额的专利费，实际上几乎就等于变相的给外国高科技企业打工。

    段云直接开出100亿美元的报价，这个价格明显高的离谱，或者换句话说，段云根本就没有卖出这项专利的诚意。

    如果是和国人谈判，对方肯定以为你是在开玩笑，但是日本人谈生意的时候很少开玩笑，他们显然已经被段云的超高报价给惊呆了。

    “各位，坦白说，我本人并不想卖 VCD的专利权，但如果你们真要想买，那我就只能出这样的价钱。”段云微微一笑，接着说道：“这么说吧，其实在你们来之前，索尼公司的总裁深井先生已经来深圳参观过了，他们对我们的VCD产品同样很感兴趣，并且我们两家准备建立长期的合作关系，帮助对方开拓中美的销售市场，我相信总有一天， VCD也会在美国非常畅销的，就像在我们国内一样……”

    其实段云本意上还是想出售VCD的海外专利权的，因为目前的DVD已经研发成功， V CD迟早会被DVD更新换代，所以对于一款即将被淘汰的技术和产品，段云当然希望能够换取最后的剩余价值。

    但是谈判讲究个技术和技巧，只有沉得住气，才能掌握他们的主动权，既然JVC方面对于收购VCD专利技术如此的迫切，那么段云自然可以利用他的这种急躁的心态，尽可能的将价码抬高。

    而且段云这次还特意把索尼公司提了出来，其实索尼公司并没有购买VCD专利的打算，但这件事 JVC方面是不可能了解的，而且索尼总裁确实前几天刚刚来华访问，这一点日本的电子产业界也都是知道的，所以小泽一郎也很难对这件事产生质疑。

    而且这其中比较微妙的是，索尼和胜利株式会社虽然同为日本的高科技电子企业，但是双方一直处于一个比较激烈的竞争状态，这其中最有名的事件就是在80年代 JVC和索尼的家庭录影带格式竞争。

    JVC发明了VHS格式，并于1976年10月展示了第一台播放器「HR-3300」到消费者市场，售价256，000日圆。

    Sony在1975年之前引入了Betamax家庭式录像带，成为VHS主要竞争者，导致了1980年录像带格式大战。

    索尼的Betamax录像带比VHS录像带更细小，提供更清晰的影像。尽管对消费者来说差别不大，这也是两项较进步的工业技术。

    在1984年有四十间公司使用VHS而使用Betamax的只有十二间，Sony终于承认失败，于1988年开始生产VHS录像机。

    正是靠的那是录像带格式竞争的胜利，确定了JVC在美国录像机市场霸主的地位，也给JVC在业界带来了很高的声望，以及极高的利润。

    不过这些年来索尼一直有些不甘心，他们开发出新一代的镭射光碟机想要和JVC竞争，但是因为价格太过昂贵，且在播放画质上相比于传统的录像机并没有质的提升，所以市场始终站在JVC这一边。

    但如果如段云所说，索尼捷足先登，拿下VCD的专利权之后，那么凭借他们在美国市场的销售网络，可以在极短的时间内铺开销量。

    而且相比于JVC，索尼在美国的品牌认可率更高，无论是哪一款电子产品，只要挂上索尼的标签，在美国都会变成畅销品，鉴于索尼之前和JVC在老式录像机进行中结下的“梁子”，索尼肯定会不留余地的推广这款VCD产品，这对JVC来说绝对是个重大危机，很有可能在未来1~2年的时间内，就会像中国市场目前发生的事情一样， VCD将会彻底取代传统老式录像机， JVC的败局不可逆转，这对于他们公司来说，绝对是个灾难性的后果。

    所以哪怕段云现在漫天要价，小泽一郎现在也不敢和段云撕破脸皮，尽管这样的报价让人感到有些愤怒，但是对于他们这样的商界精英来说，控制情绪是至关重要的。

    “说实话，我觉得贵公司的报价有些太高了，100亿美元的数额不可想象，我想段君应该不是认真的吧？”片刻后，小泽一郎摘下眼镜轻轻的擦拭了一下，眉头微皱对段云说道。

    小泽一郎。此前从来没有和中国公司打交道的经验，不过还是从公司一些前辈口中，得知了一些他们当年来华和中国公司谈判的事情。

    总的来说，当年日本公司来华，受到的礼遇都是非常高的，不光是中国企业方面，包括政府官员也一样，对待日本公司都是相当的恭敬，享受的基本都是超国民的待遇，而且在谈判过程中，日方也始终掌握着绝对的主动权，中国企业基本没有讨价还价的勇气和能力。

    但是这和面对段云，小泽一郎却发现面前的这个中国商人和自己公司前辈里描述的完全不一样，段云展现出了极其强大的自信，而且到现在为止，也没有丝毫示弱或者让步的意思。

    “放轻松。”段云闻言微微一笑，接着说道：“这只是个初步报道而已，至于说最终的价格如何？还要看贵公司的诚意。”

