    赚钱为了女人？

    这话倒是没问题。

    他们这不是渣，只是希望给天下女人有个家。

    唐刀翘着二郎腿，用来掩饰尴尬。

    后面倒是出现了戴维说的拍卖，但挂着“慈善”的名字，也就是说，所有的钱他们都会捐出去，给美国北方受灾的农户，而拍卖品则是女郎，可以跟他们共进晚餐，当然，会发生什么，取决于你的魅力（钱）。

    又不能干！

    花这个钱浪费干什么？

    唐刀是个实用派，这钱还是得花在刀刃上。

    这场走秀一共持续了两个多小时，最后募得善款372万美金，这有钱人果然是奢侈。

    “尼古拉斯，要不要一起去玩一玩？桥牌？13张？”戴维邀请到，还生怕唐刀拒绝一样，“我们玩的比较小。”

    “当然，我刚好喜欢玩几把。”唐刀笑着说。

    一行人足够六个人在百乐宫顶部开了个房间，这一进去，里头穿着正式的荷官就让人眼前一亮。

    性感荷官，在线发牌！

    这金发盘起，微微的淡妆让人欣赏，兴许是带着美瞳，眼神格外的艳丽，当然最性感的恐怕就是那张嘴了，真想塞点什么东西。

    “先生们，晚上好，我是你们的荷官，我叫纳塔莉，我会尽心为你们服务。”

    戴维吹了个口哨，抓起一枚一千美金的筹码，就丢进了纳塔莉的面前，“美丽的女士，总是让夜晚充满了味道。”

    这行为看起来很伤尊严。

    但特么在钱面前，谁管尊严！

    纳塔莉蹲下来捡起筹码就塞进了胸口，脸上的笑容更甚，“夜晚，上帝与先生们同在，你们想要玩什么？”

    “德州扑克吧。”唐刀说到，眼神在众人面前看了眼后，笑着。

    德州扑克是一种技巧性非常强的扑克游戏，有一定的运气成分，但玩家之间主要还是要靠斗智力、耍手腕、动脑筋。其规则非常简单，比较容易掌握，但是要达到精通的境界却有一定的难度。长远来看：玩德州扑克就象进行一场马拉松比赛，谁更有耐心，技术水平更高才会赢。不像赌场中的其他的游戏，赢钱主要是靠运气。

    这主要靠智商！

    斯坦福大学的高材生最喜欢用智商碾压对手了，如果唐刀不聪明，会聚集那么大的财富吗？

    有时候，能活下去，就足够说明智商。

    拉斯维加斯身为赌城，每年都有德州扑克的大奖赛。

    比如WSOP，这是1970年开始的一场赛事，。这个项目选手要投资1万美元买得参赛权，如果幸运的话，可夺得高达数百万美元的奖金，因此吸引了大批扑克高手。

    但报名人员高达数千人，要经过5轮的预选才能到决赛圈。

    所以，这里面举办赛事的拉斯维加斯马靴酒店还有的赚。

    这里到处散发着纸醉金迷的味道，也许，正如某句谵语所说：“你扛着金钱来到拉斯维加斯，却在夜晚，享受科罗拉多河的冰冷。”

    每年因为赌博破产的人数不胜数。

    戴维看了下唐刀，又转头看了下朋友，点点头，指了下自己的脑子，“可以，我得活跃一下自己的脑细胞，要不然，我都忘了在银行存了多少钱。”

    这个牛吹得很有节奏感。

    德州扑克是一种玩家对玩家的公共牌类游戏。

    一张台面至少2人，最多22人，一般是由2-10人参加。德州扑克一共有52张牌，没有王牌。每个玩家分两张牌作为“底牌”，五张由荷官陆续朝上发出的公共牌。开始的时候，每个玩家会有两张面朝下的底牌。经过所有押注圈后，若仍不能分出胜负，游戏会进入“摊牌”阶段，也就是让所剩的玩家亮出各自的底牌以较高下，持大牌者获胜。

    这是一门“学一时，精一世”的扑克比赛。

    六个人围着桌子坐着，那荷官先让双方看了下牌，证明是新的，然后就开始洗牌…

    “我们应该玩有限下注吧。”戴维说到，“要不这样，最高下注额不能超过20万美金，如何？”

    这每轮下注过程中，最高下注额有一定限制比如第一个玩家下注$4，第二个玩家加注只能是$8，第三个玩家加注只能是$12，第四个玩家再加注只能是$16，$16为这一轮的最高下注额，后面的玩家只能跟注不能再加注。

    20万美金！

    这也算是大手笔了，他们这是把唐刀当成了大头了吗？

    “我没意见。”后者摊了下左手，右手夹着的雪茄在烟灰缸里点了几下，还拍了拍身边的箱子，这里面他兑换了100万美金。

    戴维这帮人早就盯上这个小雏鸟了，互相看了眼，暗暗点头，示意荷官发牌。

    ……（我也不会玩，这里写不来！）……

    戴维拿着毛巾擦了下额头的汗水，吞了下唾沫，这手都在发抖。

    第17把！

    他已经连输了…

    桌面上的筹码在日益减少，而唐刀上面则在堆积如山，旁边已经有两名朋友不玩了，他们可是输光了手上接近200万美金的筹码！

    “再给我拿300万筹码。”戴维这眼睛都发红了，他就不相信，难道自己在智商上就这样被碾压吗？喘着气吼，现在哪里还有绅士样？

    他可是输了700万美金！

    “戴维，不要赌了。”旁边的白人光头本杰明.肯忙拽住对方，趴在他耳边说。

    “不行，我想尼古拉斯先生也没玩尽兴吧。”他还一脸挑衅的看着唐刀，后者叼着根烟，耸耸肩，“只要你快乐，我都可以陪你。”

    快乐尼玛呀！

    戴维还想要说，本杰明.肯就低声说了两句，前者顿时一激灵，像是想到什么，眉头深皱着，像是满脸涨红，最后是十分不甘心的站起身，“不来了。”然后像是有点丢脸，用手指压在桌子上，“我只是突然有点事。”

    “没事，非常感谢戴维先生的招待。”唐刀也站起来说，看着对方离开，然后低头看了下面前的筹码，这一晚上他赢了2000万美金左右，看了下荷官，双手撑着，“我们来玩个游戏好不好？”

    荷官眼睛一亮，迟疑了下，“先生，你想玩什么游戏？”

    她们这就是靠提成和顾客的打赏赚钱的，那点基本工资根本不行，而且荷官这工资别小看，一年最起码有数十万美金，当然这也是跟业绩挂钩。

    “我给你40秒，桌子上的筹码你随便抓，抓到多少都算你的。”

    荷官呼吸一下子就滞住，但紧接着顿时眼睛发红，而这时候，唐刀就在旁边喊了句，“开始！”

    前者顿时扑上来，双手抓起筹码就往胸口塞进去，但这也装不下多少，两把就差不多满了，突然她感觉，这二两肉有点碍事。

    于是，就脱下了裙子…

    “噢！”唐刀吹了个口哨，欢呼了声，看着对方用裙子将筹码裹住。

    真是个聪明的女孩子。

    ……