    煌真帝国的军官想了一个绝妙的好主意，说道：“算了，大家现在好歹是盟友的身份，还是不要告诉他们解药一会就到了，免得他们杀了他们的战友而感到伤心自责。”

    所有人都无语了。

    不一会，远方天际一架战机传来的破空声吸引了不少人的注意。

    ‘嗖’的一声。

    战机停在了临时机场。

    飞行员跳了下来，手里拎着一个充满了科技感的箱子。

    这名飞行员几乎成为了在场最为瞩目的焦点，享受的是军队最高级别的待遇，全程由各军官带路来到了感染者附近。

    众人的期盼中他打开了金属箱子。

    轻轻一按，箱子从两侧缓缓弹开，露出了一支支的血清疫苗。

    飞行员说道：“这是第一批100支血清，注射之后还要把人绑起来，因为我们没有试验过是否可以真的能够阻止感染。”

    卫生员挠着头问道：“怎么注射？”

    “上面告诉我说扎胳膊就行。”

    有了注射的方法之后，卫生员立即给所有感染者全部注射了一支血清。

    然后便是眼巴巴的等了一天一夜。

    仍是没有任何变成丧尸的迹象，不过之外感染的伤口倒是结痂了。

    为了以防万一，某军官大手一挥，再绑三天！

    “.....”所有人。

    渐渐的，解药的事情终究没有继续瞒下去。

    盟友各国再每天都处理了一批感染的战友后，忽然就发现了事情的不对劲，为什么都是感染了，可煌真帝国那边却没有处理任何一个感染者？

    里面绝对有事情！

    一番调查，同盟国军团集体崩溃，煌真帝国居然已经研究出了治疗感染的解药？

    他们为什么不早说？

    可恶！

    许多人都在咬牙切齿，要知道这些日子以来已经处理了近千名战友了，这要是发现了那边的诡异，可能那个该死的煌真帝国想一直瞒下去！

    最终，三大势力齐齐以同盟国的身份，公开向煌真帝国索要血清供应，这才在以后的日子不再出现处理感染病毒的战友这种悲愤的事情。

    ......

    日子一天天过去。

    无数零散的丧尸被找出击毙，每一天伽卡国安全的地区都在不断扩大，这种生活让每一个伽卡国人都有一种患得患失的感觉。

    直到今天中午，最后一个区域的丧尸清理完毕。

    煌真帝国的大军齐齐返回帝国了。

    因为他们已经把划分区域内的丧尸全部找出，又拉网式的确认了一遍，而丧尸已经成为了过去，退出了历史的舞台。

    其他几个顶级势力也相继清理完所在区域的丧尸。

    那么剩下就还有一件事情要办了。

    一个月后，因为丧尸浩劫才刚刚开始，就被各大帝国及时扑灭，所以结束的时间很快。

    于是伦古墨被送上了世界议会，开始接受全世界的审判。

    这是一次公开、公正的审判，通过直播向全世界免费播放审判伦古墨的全部过程。

    就是这个老东西，差点把人类的家给搞的乌烟瘴气、乱七八糟的。

    直播一开始，全球无数观众就在纷纷叫骂不断。

    “杀了那个老东西，凭什么他装逼要全世界买单！”

    “可恶，伽卡国的数以亿计的民众死去，全部是他一人之错。”

    “如果不是他，全球经济不会进入低迷期。”

    “伦古墨这个老家伙凭借着一人之力把全世界成功拖下水，他绝对是有史以来的仅此一人！”

    许多人心中的愤怒在发泄。

    之前伦古墨大肆鼓吹的神之疫苗造就了丧尸，导致了全面全世界纷纷闭关锁关。

    这种情况下，经济不流通，工厂纷纷关闭，全世界或多或少的都因为伦古墨的装逼，受到了间接损失。

    其实伦古墨也很无语。

    大概自己可能是有史以来第一位全人类的公敌。

    他就想不通了，凭什么神之疫苗那么好的东西，会造出丧尸？

    不然现在的伽卡国妥妥崛起成为全世界的中心了！

    不一会，世界议会对伦古墨的审判正式开始。

    秘书长罗列了众多伦古墨的罪行，反人类罪、过失杀人罪、毁灭世界罪等等。

    最终似乎是想到了什么，再次开口：“下面补充一个罪行，装逼罪！”

    全世界：“......”

    秘书长说道：“关于对伦古墨的审判开始，对伦古墨的定罪请各位投票。”

    一番投票，出奇一致的全部投伦古墨活着。

    因为大家都不想因为伦古墨一个狗屎，继而让伽卡国破罐子破摔，记恨上全世界，不知道哪一天发动全球规模的丧尸传染。

    也更需要让伦古墨回去搞建设，难道处死了伦古墨这个老东西，以后要全世界为伽卡国搞建设？

    大家的要求很简单，伦古墨这个老东西必须收起所有的花花肠子，别再搞幺蛾子了，现在大家都把目光放到了宇宙深处，很不想‘家’这个字眼，再被人遭到破坏。

    伦古墨患得患失的站在原地沉默了好半晌。

    自己可以活，还可以继续高高在上，但以后不能装逼了？

    这怎么能行？

    心中还在盘算着自己以后如果不能够再装逼将会是一个什么样的生活。

    他越想越恼火。

    自己作为装逼界的扛把子，以后要是不能再装逼了，那活着还有什么意思？

    伦古墨心中似乎是有抉择，陡然抬头，一脸悲戚的开口：“我还是自杀谢罪吧。”

    “......”所有人。

    这个老东西，难道他活着的意义就是在于装逼吗？

    其实也不怪他，作为天生要强的伦古墨，眼看着别人都比伽卡国强大了，如何能够不着急？

    只可惜走上了邪门歪道。

    议会上，有人劈头盖脸的一顿训斥：“你们伽卡国彰显实力没有错，但是请不要拉上全世界为你们买单，非搞那些乱七八糟的东西！”

    “没错！”

    “撅起你的屁股想一想，那种明显不受控制的东西，一旦有副作用将会有大多的危害性！”

    众多对着伦古墨一顿数落。

    要是彰显个军事力量什么的，众人还不会这么过激，就算最后翻车了，也不会影响到大家。

    可疫苗这种不受控制的东西，没实力还非要碰，这跟着作死有什么区别？

    关于伦古墨的审判，一直争论了整整一个星期。

    世界议会拿出了一套妥善的处理办法，专为针对伽卡国的办法。

    以后不管伽卡国怎么彰显实力，必须先上报世界议会，不然将受到全世界的制裁。

    伦古墨气急败坏的大喊道：“我不服，我就要彰显实力！”

    嘴上各种叫嚷着，但其实伦古墨已经接受了这种条件，至少以后还能装逼，虽然要上报世界议会很不爽，不过这已经是最为皆大欢喜的局面了。

