    “我就好奇弑天剑，想见识一下弑天剑到底多厉害，让万剑城发疯。”傅采薇轻笑一声道：“弑天剑在万剑城的九剑当中并不算顶尖，你可知道？”

    楚离点头：“据说弑天剑仅是中游罢。”

    “可惜万剑城的家伙却没能夺回弑天剑，显然这话不靠谱。”傅采薇道：“剑诀固然重要，修为才更关键。”

    薛洛雨道：“傅姐姐看来不是为了看我，是为了见楚离的，要不然，让楚离跟着去一趟太昊峰如何？”

    傅采薇摇头道：“进不去太昊峰的，只能在山下呆着。”

    薛洛雨道：“硬生生把夫妻二人分开委实残忍，该让他们见一见的。”

    她身为上司当然要护着属下，否则难免会离心离德，她见傅采薇要跟楚离动手，越发看重楚离，不想勉强楚离，自然要替楚离撑腰。

    傅采薇道：“萧师妹她们正是修炼的关键时候，已经闭关，不能见他，去了也只能呆在山下的客舍里苦等。”

    “又闭关了。”薛洛雨道：“看来她们修行很顺利。”

    “两人的资质都是绝顶的。”傅采薇微笑：“将来说不定能超过我呢。”

    楚离失笑道：“借傅姑娘吉言。”

    “好啦，少啰嗦，大男人还怕丢脸不成？”傅采薇道：“是不是怕败在我手上？”

    楚离道：“傅姑娘是第一高手，我怎怕落败。”

    “那就少废话，动手。”傅采薇哼道。

    她轻盈的起身，一闪身消失，下一刻出现在后花园的小练武场上，冲楚离这边招招手，两者相隔了一百米左右。

    楚离看看薛洛雨，无奈的笑笑。

    薛洛雨道：“你就放手施为吧，别怕伤着她。”

    楚离点点头，一闪出现在傅采薇对面：“傅姑娘，请了！”

    他缓缓拔出腰间的弑天剑，动作轻柔，慢慢悠悠的刺向傅采薇的胸口。

    傅采薇感受到了庞大的力量束缚，挣扎不得。

    她轻轻一抖，顿时“砰”一声闷响，天地似乎都颤了颤，仿佛发生了地震，随即她屈弹轻轻一弹剑尖。

    “叮……”弑天剑一颤，对周围的束缚一下消散。

    楚离眉头挑了挑：“傅姑娘好武功！”

    “弑天剑也不差。”傅采薇哼道。

    她能感受到楚离的弑天剑与当初遇上的弑天剑不同，却又有一丝相同，让她一时之间无法断定到底是不是一个人。

    她忽然从袖内掏出一串佛珠，金光一闪射向楚离。

    楚离横剑一挡，金光无声无息的融入剑身，然后消失无踪。

    傅采薇放下心来，看来这家伙并不是天魔。

    既然不是天魔，那就不能千变万化，先前那中年男子就不是他，看来自己是弄错了，弑天剑诀确实威力惊人。

    楚离的修为好像比那大天魔逊了一筹，所以弑天剑的威力也差了一点。

    楚离道：“傅姑娘还要再来？”

    “不必了。”傅采薇摇头道：“弑天剑确实不俗，不必再比。”

    楚离微笑道：“不知傅姑娘用的是何绝学？”

    “翻天印。”傅采薇道。

    楚离轻轻点头：“好一个翻天印。”

    傅采薇沉吟：“弑天剑是好剑法，但碰上天魔一定要小心。”

    “多谢。”楚离颌首。

    傅采薇忽然一闪出现在他身后，一掌拍下。

    她动作奇快绝伦，几乎无法躲避。

    楚离朝后一掌拍出，紧急之下不自觉的用了上一层天的灵气。

    “砰！”一声闷响，傅采薇后退两步，脸色微变。

    楚离暗道糟糕。

    这一下算是前功尽弃，这傅采薇行事果然是天马行空，防不胜防，没想到她说着说着突兀来了这么一掌。

    这一掌就把自己暴露了。

    傅采薇感受着奇异内劲在身体里冲撞，好一会儿才慢慢平息下来，与自己当初所受的伤内劲不同，却有一种相同特质。

    她若无其事的轻笑一声道：“确实不愧是楚离，有点儿本事。”

    楚离叹道：“惭愧，傅姑娘小心一些，弑天剑诀的剑劲有些阴毒，驱逐不易。”

    这一句算是补救，却仅是尽人事听天命，未必真能瞒得过傅采薇。

    薛洛雨轻飘飘的过来：“傅姐姐，你也太不讲规矩啦，动不动就偷袭！”

    “真讲规矩早就没命了。”傅采薇笑道。

    她一闪回到了湖上小亭，笑道：“楚离这段日子一直在闭关？”

    薛洛雨道：“是，他武功如此厉害还如此勇猛精进，当真让大伙惭愧，温煦他们都被带动拼命练功。”

    傅采薇笑盈盈的道：“一直呆在细雨城？”

    楚离也一闪到了小亭内，道：“正是。”

    傅采薇笑道：“就不嫌闷？不悄悄出去透透气？”

    楚离知道她已然怀疑，没能瞒过她。

    薛洛雨道：“傅姐姐，有什么话就明说嘛，别绕弯子啦。”

    她听出傅采薇话中夹杂着莫名的东西。

    傅采薇道：“这要问楚离了，是不是跑出去凑热闹。”

    楚离微笑道：“听说外面都在争夺神光剑？”

    “你闭关了也知道？”傅采薇笑道：“有没有兴趣夺这把剑？”

    楚离道：“还是算了，我有弑天剑足矣。”

    “那你就不想着九剑合一，把万剑城其余八把剑都抢过来？”傅采薇笑道：“离这个目标可不远呐！”

    “什么意思？”薛洛雨道：“傅姐姐你们说什么呢？”

    楚离笑了笑：“若能得九剑最好不过。”

    “你可别做美梦了。”傅采薇道：“万剑城剩下的剑可不会再带出来，除非你能硬闯万剑城夺走宝剑。”

    楚离道：“这倒是个好主意。”

    “那我就拭目以待！”傅采薇哼道。

    她收敛了笑容，看楚离丝毫没有掩饰之意，知道眼前这家伙便是先前那个抢剑的，更可恼的是，萧师妹与孙师妹很可能知晓。

    到头来只有自己蒙在鼓里，被三人骗了，他们还骗了所有人。

    薛洛雨越来越听不懂，但知道两人有事瞒着自己，大是不满的瞪向傅采薇。

    傅采薇拿起茶盏轻啜一口望向别处。

    薛洛雨又看向楚离。

    楚离轻咳一声，看向湖面。

    “好吧，随你们！”薛洛雨摇摇头道：“楚离，你先回去吧。”

    “去吧去吧。”傅采薇摆摆玉手。

    楚离行一礼告辞离开。

    PS:更新完毕，明天要开始爆发喽。

    