    当踏入这死寂的空间之中，项云和大魔王相视一眼，都是感受到了彼此眼中的凝重之色。
    对方竟然能够在挥手之间，将他们收入自己的掌中世界，可见这血刹老祖的修为，绝不简单！
    不过，两人都是心智坚韧之辈，瞬间便稳定了心神，看向虚空中妖异的血刹老祖！
    “两位，这是我为你们挑选的墓地，能够死在我血刹的世界中，你们也足以自傲了。”
    闻言，大魔王不屑一笑。
    “嘿嘿，本座说大话的时候，你还没出生呢，谁生谁死，还言之过早！”
    与此同时，大魔王已经暗中传音给项云。
    “项云，这家伙的气息似乎有些不简单，我来正面与他纠缠，你想办法抽冷子偷袭，给他放点血！”
    “你行吗？”项云有些担忧的传音道。
    “放心吧，虽然本座修为只恢复到了圣级中期，但是一般的圣级后期，想要短时间击败我，还是不可能的！”
    闻言，项云心中稍微一定，也想起了，当初大魔王在洗灵池，也曾与尊级后期强者大战过一场，虽然落入绝对下风，却也是能够支撑不败的。
    “好，速战速决，免生变故！”
    项云还记挂着外界的无名宗众人，如今罗狂还在外面，虽然这家伙已经被大魔王所伤，而且在进入这片血色空间的瞬间，项云已经给四尊神兵卫下达命令，让他们攻击罗狂。
    可后者毕竟是圣级中期的强者，实力远非天蓬散人可比，即便受了伤，四尊神兵卫能够拖延的时间，只怕也十分有限。
    他们必须要尽快，解决血刹老祖，否则无名宗的情况，就会变得十分危险！
    两人也不是第一次配合作战，瞬间商定了作战计划，并立刻执行！
    大魔王周身黑气一卷，手中青铜巨锏释放出一蓬耀目青芒，身形直接腾飞而起，手中巨锏竟是以肉眼可见的速度，快速放大，眨眼间伸长百丈，宛如一尊青铜宝塔！
    大魔王双臂环抱“宝塔”，在虚空中轮圆，卷起漫天罡风，裹挟恐怖的青芒，朝着虚空中的血刹老祖，便当头砸下！
    几乎是在那青铜巨锏即将落到血刹老祖的瞬间，真魔法身之下的项云便也紧随着出手，手中苍玄巨剑凝聚独孤真意，化作一道流光，激射向血刹老祖后背。
    同时，项云也将神农鼎祭出，庞大的鼎身在虚空中一个盘旋，狠狠砸向血刹老祖的身侧，三面夹击之势，瞬间形成！
    本以为如此攻势，已经足以让血刹老祖为之慌乱一番。
    不曾想，面对这雷霆之势的攻击，血刹老祖却是周身血芒闪动，掌心向前一抓，一道气势磅礴的血巨手，瞬间浮现，竟是直接抓住了大魔王轰砸而下的青铜巨锏！
    那血色巨手威力惊人，竟是生生托起青铜巨锏，将巨锏之上的恐怖能量瞬间卸去，血光弥漫，蔓延而上，甚至将那恐怖的青芒包裹渗透，快速瓦解起来！
    “什么！”
    虚空中大魔王见状，顿时脸色一变！
    而此刻，项云的攻势也已经杀到！
    一剑破空，刺向了血刹老祖的后脑，势若雷霆，然而，血刹老祖此刻却是一手握住青铜巨锏，旋即头也不回的，抬手向着自己身后一点！
    “嗖……！”
    一道血色惊鸿，犹如闪电，瞬间与项云的剑尖对撼在一起！
    刹那间，无往不利的独孤真意，此刻却是被那道惊天血芒所抵消，随着那血光炸裂，一股恐怖的巨力，直接透过剑身，传入了真魔法身的巨手之上。
    真魔法身轰然一颤，那持剑的手臂差点当场溃散，而项云庞大的身躯，也是直接倒飞而回。
    至于神农鼎，则被血刹老祖收回的纤长手掌，随手一拍，一团血光撞击在鼎身，神农鼎直接被弹飞了出去，一连撞碎了不知多少座山岳，飞出百里之外！
    “靠……这么猛！”
    一击之威，竟然强横至此，倒飞中的项云，忍不住在心中暗暗咋舌，这就是圣级后期的实力吗？
    按理说，血刹老祖闭关千年，就算是闭关不久便踏入了圣级后期，现在也应该还算是刚踏入圣级后期才是，但项云却感觉这家伙比自己想象中，似乎还要强大一大截。
    “这就是你们引以为傲的实力吗？”
    虚空中，血刹老祖手握青铜巨锏，举重若轻，脸上还露出一丝嘲弄的笑意。
    大魔王是最受不了别人用这种嘲讽口气对他说话，此刻顿时暴怒异常！
    “我让你装逼！魔气通天！”
    大魔王一声暴喝，手中那青铜巨锏之上，顿时冒出滚滚黑气，同时在那青铜巨锏锏身之上，也浮现出一道道诡异的黑色铭文，乌光闪烁，流转不息！
    大魔王周身的气势也是在这一刻再度暴涨，身躯也瞬间涨大了将近一倍！
    但见他手持青铜巨锏，双臂顿时发力一扭，青铜巨锏顿时被那漆黑魔气包裹着，疯狂旋转，竟是生生挣脱了血刹老祖手中血光束缚！
    下一刻，大魔王便再度抡起青铜巨锏，朝着血刹老祖轰杀而来！
    见到这一幕，项云顿时清楚，大魔王这是要拼尽全力了，他也丝毫不敢怠慢，立刻稳住身形，再度举起苍玄巨剑，体内毁灭之力瞬间包裹剑身，再度冲杀而去……
    血刹老祖的掌中世界，一场惊天动地的圣级大战再度爆发！
    而与此同时，杀手堂地宫内，大战也是再度开启！
    此刻苍穹之上，杀手堂堂主罗狂，抬手间挥洒出漫天血色尖锥，这些尖锥威势惊人，呼啸着刺破虚空而去，瞬间将四面包围而来四尊神兵卫身躯，洞穿出无数个洞窟。
    饶是这些神兵卫恢复力惊人，此刻同时受到重创，恢复速度也明显减缓，而罗狂趁此时机出手，身形一闪，来到一尊神兵卫身前，抬手就直接朝着对方的头颅，一掌拍下。
    经过和神兵卫的一番缠斗，以罗狂的眼力，自然看出，这些神兵卫的弱点，就在他们的头颅中，那闪烁着七彩霞光的宝石！
    然而，就在他这一掌即将坠落，砸碎这尊神兵卫头颅之际！
    “吼……！”
    耳边一声惊天动地的怒吼声传来，一道水桶粗细的水蓝色雷电，轰然袭来，罗狂抬手一掌，雄浑的云力与雷电对撼在一起！
    “轰隆……！”
    一声巨响，罗狂身形微微一晃，这一掌却是未能落下！
    “嗯……？”
    罗狂抬头望去，却看到天际一道墨黑色身影闪过，旋即，一尊庞然大物便已经冲到了自己身前，一股恐怖的腥风扑面而来！
    这竟是一尊浑身覆盖墨色鳞甲，体型巨大犹如山岳，头生独角，脚踏四色项云的墨麒麟！
    此刻墨麒麟势同奔雷，朝着自己狂冲而来，用那根独角朝着自己胸口刺来！
    罗狂眼眸中闪过一丝诧异之色，旋即抬手间，手中长剑劈斩出一道惊天血芒，倏然破空，直接斩在了那墨麒麟头顶独角之上！
    “铛……！”
    一声精铁铮鸣响彻天地，罗狂这一剑，直接将墨麒麟庞大的身躯斩得横飞出去，将杀手堂一座大殿，生生撞塌，化作一片废墟。
    然而，下一刻，伴随着一阵碎石翻飞，墨麒麟庞大的身躯再度冲出废墟，头顶独角光华耀目，竟是没有丝毫损伤，只是晃了晃有些晕眩的大脑袋，朝着罗狂便再度冲来！
    罗狂见状，脸上闪过一丝讶然之色，旋即目光一冷，手中长剑舞动，铺天盖地的剑芒仿佛瞬移一般，直接笼罩向墨麒麟！
    尽管墨麒麟努力躲闪，依旧是被数道剑芒劈中身躯，顿时火花乱溅，身形踉跄，一道剑芒更是朝着它的瞳孔袭来！
    然而，就在此时，天空中，一道粗壮的银白光柱轰然激射，直接拦截住了那道血色剑芒前，与之轰然碰撞，抵消于无形！
    “咦……？”
    罗狂轻咦一声，目光一转
    只见不远处的虚空中，一尊体型修长而庞大，浑身遍布，闪烁着银白色晶莹光泽毛发的巨大妖狐，身影浮现。
    妖狐额头浮现出一道妖异的赤金色印记，一股高高之上的皇者之威发散，其气息竟是已经达到了准圣之境巅峰，无限逼近圣级！
    “莫离冰！”
    见到这妖狐身影的瞬间，罗狂瞳孔一缩，瞬间认出了这位银月森林的女兽皇。
    “连你银月森林也要插手我人类宗门之事了吗？”
    妖狐冷叱：“废话少说，你杀手堂杀了我银月森林那么多云兽，难道就想这么算了？”
    下一刻，莫离冰所化天狐之躯，已经直接冲向罗狂！
    而一旁已经稳住身形的元宝，也是咆哮一声，冲向罗狂，还有四尊得到喘息，恢复了伤势的神兵卫，此刻也是群起而攻之！
    见到众人朝着自己冲杀而来，罗狂脸上却是露出一阵冷笑。
    “哼……我看你们能够拖延到什么时候！”
    如今血刹老祖出关，将大魔王和项云收入他的掌中世界，罗狂心中大定，因为他知道，以血刹老祖的实力，绝对能够将两人击杀。
    而眼下，莫离冰和四尊神兵卫，以及这头墨麒麟虽然难缠，但他毕竟是圣级中期的强者，哪怕身上伤势不轻，却也完全不惧对方联手！
    “也罢，本堂主就先将你们斩杀了，待收了你们的元神，再让你们与项云相见！”
