
小姑娘辞去的时候，玉岛主没有起身相送，毕竟她是一派尊主，又是长者，只是长身坐立，以半个主人的身份目送小姑娘。

小水仙代岛主送小姑娘出内院，她才回东厅堂，看到岛主在看宣少主抄写的药名册，立在罗汉床边，重新给岛主续茶。

“小宸北真是个贴心的好孩子。”玉岛主将药材名册默记下来，感慨万分，她终归是一岛之主，身份摆在哪里，又是在宣家，有些话她真不太方便与小姑娘聊，小宸北体贴入微，她不方便问的他帮问了，连药材都帮列出来，以便让她回去搜罗准备，这份心意弥足珍贵。

“宣少主少年聪慧，又温和如玉，将来必定成就非凡，足能担起古修界后起领袖之任。”岛主似乎想要下罗汉床，水仙扶岛主

“论资质，小宸北确实当得起古武后起第一人。”玉岛主移至炕几旁侧坐：“小水仙，你也不用拘束，一起坐，用餐之后我们回去收拾行李启程回岛。”

“是，岛主。”小水仙到另一边的炕几旁坐下。

宣家的青年们没有插嘴说什么话，去端早膳到东厅，服侍蓬莱仙主用餐，之后记下蓬莱仙主临行前交待的话，以等少主回来转告少主。

宣少主走时有交待家里人好生照顾曾姨祖母，到茶楼外，陪小姑娘步行去三味轩餐馆，身边行人来往不绝，他也没有再问什么话。

当乐同学和宣少主前往三味轩时，美少年和晁二姑娘坐在三味轩里优哉悠哉的等小团子。

他们将小团子送到宣家茶楼，便从茶街去美食胡同，到三味轩附近兜了两圈才找到停车的地方，再步行近二十米去三味轩。

阿福昨天就收到少主指示，帮晁家姐弟预留了一桌，等晁少和晁二姑娘进馆，安排在预留的一桌坐。

预留座在最近后厨堂的那一排，没有客人来来往往的从旁经过，最是清静。

美少年和晁二姑娘点餐，好整以暇的等，等得几分钟有客人无处可坐，先拼桌，那两位不是吃猪肉炖粉条的，十来分钟就吃好走了。

等啊等，姐弟俩等到八点半，没把他们家的小粉团子等到，又见到一个不太讨喜的人——青大王系花。

高校大学生运动会上失利之后，王紫嫣低调的呆在学校，运动会后有假，在宿舍闷了一天，端午节决定外出走一走，起五更爬半夜的赶早乘地铁，兜转到三味轩。

端午假期，游客最多，美食胡同满大街的人来人往。

王紫嫣走进三味轩餐馆，馆内高棚满座，放眼望去已没什么空位，唯有最近后厨去的那一方有张桌子还空有位置。

看到一桌仅有的两人竟然是青大晁会长和他姐姐，她有点小小的窃喜，直奔美少年会长，到达桌旁，见晁家姐弟俩对自己有视无睹，拿出最美好的笑容，柔声细语的问：“晁会长，今天没桌子了，我……可以坐这里吗？”

他个太阳的！

晁宇福想骂人，那个谁太不要脸了吧？

那朵漂亮的花前几个月跟着昊少在京中到处招摇，还去她外婆周家同族的宴会晃悠，恰巧她跟着老妈也去了，所以有看到，那朵花先是跑去王煜哲面前刷脸，后来又攀上昊少家的王家，现在又跑老晁家来刷脸，呸，当她美人弟弟是捡破烂的不成？

心中不爽，晁宇福懒洋洋的掀了掀眼皮：“不能，这桌满了。”

长发美女进餐馆时便吸引不少注意力，当看到她直奔最俊美的小青年那桌，众人心知肚明，当看见她被拒绝，女性生物瞬间乐开了花，果然这世界脸并不是万能的，长得好看也会吃闭门羹。

被晁家姑娘拒绝，王紫嫣不服气，装作不知道晁二姑娘是晁会长的姐姐，理直气壮的提出质疑：“美女，这里明明没人坐啊。”

女青年的语气满是委屈，附近的几桌客人们暗中兴奋不已，期盼来一场轰动的撕战大戏，让大家开开眼界。

“小博，这个人是你们学校的吧？怎么这么……算了，我不说了，我只是实话实说的说这桌有人，她就露出一副委屈得被欺负了的样子，我如果再说点什么，指不定她下一秒就掉眼泪，让别人以为我做什么伤天害理的事伤害了她。”晁宇福忧心冲冲的拍拍美人弟弟的肩膀：“小博，你一定要抹亮眼睛，不能被某些人的表象迷惑了，要知道长得越好看的女人越具欺骗性。”

“美女，我……我没有装委屈，我胆子比较小，一直都是这样子。”被人讽刺说自己在装可怜，王紫嫣羞得脸发烫，眼微红，泫泫欲泣。

对于某人说哭就能哭的功力，晁宇福也是万分佩服，那种功力不修个十来年根本达不到火候，她办不到。

“二姐，你看我是那种只看脸的肤浅货色吗？”晁宇博挨二姐现场说教，无语的将摁肩头的爪子拿开，淡定的整整衣领，似笑非笑的看眼王系花，什么都没说。

王紫嫣正想说“是我打扰你们了”，以退为进的将回去一军，没想到馆里的小青年从旁走到晁家姑娘身侧，严肃冷漠的出声：“这位小姐，你在这里纠缠不清已经影响了本馆客人们用餐的心情，请你去旁边等一等。”

“我……”王紫嫣被臊得脸先是青黑，转而火辣辣的烧了起来，慌得一下子低下头：“座是空着的，我以为没人，是我……打扰晁会长了。”

心中羞愧，抬手捂了捂脸，转身垂头快步向外走，刚走几步想快点，遇上客人起身离座挡路便缓缓，也恰巧看到有几个人进馆，其中有个运动服的青年正是昊少。

旁边一桌有两人吃完结帐走人，王紫嫣立即顺势站在一个位置先占席，等侍者收拾桌子。

昊少和几个熟悉的人大清早的去打了场球，散了，顺路到三味轩吃早餐，进馆见人很多，东瞄西瞄的找座，不期然的看到青大王系花，也看到晁家姐弟在。

顿了顿，他装做没看见王系花，走向另一条桌椅之间的通道，走过几张桌子，绕到晁家姐弟一桌打招呼：“晁少，今天什么风竟把你们姐弟俩吹到外面来吃早餐了？”

“当然是香风啊，香风一刮，把我们吹到三味轩来了。”晁宇福轻快的笑了笑，指向一边：“昊少，你女朋友也来了，瞧，在哪边呢，你们还真有默契，也真浪漫，约会吃早餐也这么有情调。”

昊少听晁二大小姐说他女朋友便知指的是王系花，无奈又认真的解释：“晁二姑娘，福小姐，请口下留情，别乱点鸳鸯谱，我目前单身，没有女朋友。”

“噫，你说那边那个不是你女朋友？怎么可能，不是你女朋友，你前几个月怎么会和人成双成对的秀恩爱？”

看到昊少望一眼又转过头来，晁宇福露出怀疑脸，还一本正经的提醒：“昊少，我们这桌满了，另两人很快就来，你哪也赶紧去你女朋友那边吧，别让人久等。”

“晁二姑娘，天地良心，那边的美女真不是我女朋友，当初是因为受人所托，所以才陪同美女去几场宴会走了走。你们可是在等晁家的小姑娘？”

晁家大少笑容温润，似乎也认定王系花是自己女朋友，昊少颇感抑郁，想到晁二姑娘说他们桌满了，人很快就来，瞬间想到晁少的义妹。

“当然是喽，哎呀，说曹操曹操到，他们来了。”晁宇福大大方方的承认，看到有人进来，正是可爱小团子，开心的笑脸耀眼的像太阳。

王紫嫣看到昊少时以为他会过来，赫然发现他走一边绕去晁家姐弟那桌，心中羞耻，又不想灰溜溜的离开，等侍者清理好桌面，坐下去。

她竖起耳朵，听到昊少和晁家姑娘的说话内容，当昊少否认有女朋友时，好像被人打了一巴掌，脸热辣辣的疼痛。

她已经坐下，如果站起来离开无异于告诉昊少她听到了他们说话，等于颜面扫地，强忍着羞愤，当作没听见那边在说什么。

正好侍者在问需要吃点什么，王紫嫣努力挤出笑容，温声细语的点餐。

昊少听说晁家小姑娘来了，侧首而望，那边，晁家的小义孙和一个秀美温雅的美青年进餐馆，后面跟着几个年青的帅哥。

美少年原本是坐在正对门的方位，看到小团子来了，笑盈盈的站起来，走到空着的一个位置坐下去，与二姐面对面。

他坐的位置也正是昊少站着的地方。

我去，为什么到哪都能遇到乱七八糟的人？乐韵走进三味轩，看到王系花和在美少年哥哥那边的青年，特别郁闷，她不就是来吃个早餐，怎么那些家伙也在？

宣少自动无视自己不喜欢的人或物，陪着小美女走向晁家姐弟，到了，他坐背对门的位置。

乐韵溜到背对墙的座位坐下去，立即就挨左右的美女和美少年的大手揉脑袋，郁闷的抱头。

“小乐乐，怎么不开心？”

“小团子，不要苦着脸嘛。”

晁宇博晁宇福秒化宠妹狂魔，揉着小粉团子的小脑袋，问她怎么了。

“人家饿了。”被揉脑袋揉得快抬不起头来，乐韵闷闷的皱鼻子，老被人摸脑袋，难怪她不长个儿，就算有要长的苗头也会被他们给揉摁得回娘胎里去了吧。

“小团子乖，很快就会上餐。”晁宇福捏粉团子的脸蛋：“等会姐姐的份子给你，你多吃点。”

“我有一份就够了。”头被揉，脸又遭蹂躏，乐韵抱住头和脸，免得被两个老爱捏脸揉头的哥哥姐姐把自己玩坏。

宣一宣二宣三宣四护送少主和小姑娘坐下，前餐堂没有座，他们干脆去后厨找吃的。

宣少坐下后笑盈盈的看着晁家姐弟们疼爱小女孩。

昊少本来想跟小姑娘打个招呼，晁家姐弟们在温情玩闹，他又不好意思莫明其妙的出声打扰，只好等一等。

宣家的大厨们早就做好准备，给晁家姐弟的餐随时都可以上桌，当少主和小姑娘到了，青年们端餐上桌。

美少年和晁二姑娘也不再逗小粉团子。

终于从魔爪下脱离苦海，乐韵两眼放光的盯着自己的猪肉炖粉条，一张脸笑成了金灿灿的小太阳，三味轩的大厨们太可爱了，给她加了好多好多的豆芽和青菜。

“乐同学，我是王文昊，很高兴再次见到你。”晁家小义孙终于坐正身，昊少抓紧时间打招呼。

“哦，是你啊，你就是我们学校医部系花的男朋友是吧，”乐韵将视线从桌面移开，看眼青年：“你女朋友在那边，你赶紧去陪你女朋友，免得冷落佳人。”

“乐同学误会了，你们学校的王美女不是我女朋友，我受人所托对她照应一二，没想到闹出这么大的误会。”但凡见过他带王系花参加宴会的都认定他们是男女朋友关系，昊少有种跳进黄河洗不清的苦闷感。

“受人之托当忠人之事，帅哥你随意，小美女饿坏了，我们要吃早餐啦。”有个人在旁纠缠不清让人没法吃东西，宣少本着体谅之心，代小美女接过话头。

“打扰了，大家请用餐。”昊少很有风度，并没有恼，就坡下驴，去找位置坐。

昊少一走，美少年招呼宣少用餐，自己拿只小碟子夹饺子和小笼包醮酱料给小乐乐。

宣少美滋滋的吃早点，看着晁家姐弟给小美女夹这个夹那个，越看越觉有趣，笑得眉眼飞扬，姿容秀美绝伦。

昊少并没有去找王系花，到一边略略的等了等，有人结帐后去占位，只点些能立即上餐的早点。

王紫嫣以为昊少至少会来和自己打个招呼，谁知他宁愿到等候区坐等也不来自己一桌的空位，又恼又气，昊少自京大校运会后再不跟她联系，肯定是因为那天死胖子说的话让他觉得因为她丢脸了。

她心头恼得很，觉得晁家姐弟那桌特别刺眼，索然无味的草草吃了一半早餐先去逛街，来个眼不见为净。

晁家姐弟们吃得开心，短时间内没有要走的意思，昊少也不方好赖在三味轩等，自己先回家，等另找机会找晁少和乐同学刷好感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022313"  chaptername="第四百七四章  我没有女朋友">加入书签</a>
</div>
