
　　戴琳憎恨这种人奸，直接调转空间湮灭炮朝他开了一炮。

　　空间湮灭炮在命中之前只是简单的两道属性相反的法力——戴琳的自然法力，与小棋子的亡灵法力。

　　看上去并不像有多难对付。但当能量炮击中沃大维魔法盾的瞬间，相反属性之间脆弱的平衡被打破，发生了极其剧烈的湮灭反应。

　　想当年，山缪尔这样的隐修会大佬，一不留神之下也被湮灭反应重创,足见其恐怖的威力！

　　戴琳和小棋子的混合法力，可远不是当年刚觉醒时候戴琳那点小伎俩可比。沃大维虽然是一名堂堂巅峰传奇骑士，没想到竟然被一炮炸成了肉沫！

　　戴琳这番表现自然也激怒了魔界几位将领。

　　很快，魔界从各个位面搜集来的仆从军就开始以万人为单位，密密麻麻地铺陈出列，杀了上来。空中也出现数不清的飞行魔物。

　　与此同时,戴琳手下的灵官们纷纷召唤出亡灵召唤者，两只大军狠狠地撞在了一起！

　　大战从两军接触的那一刻起就是高潮！

　　空中、后方、地面、甚至地底下……都是激战的战场,血肉的磨盘！在两军的后方，一波一波的弓箭与远程法术，如同雨点一般倾泻在两军交阵的前方，开出了一片又一片的死亡地带。

　　空中，飞行恶魔与数倍的昆虫进行了生死搏杀。

　　戴琳手下的飞行部队其实很多。但橙月与贝蒂的飞羽竹必须要寄生上除魔蘑菇才能上战场，数量有限；而艾琳娜的昆虫的数量虽然庞大，但对手不再是自然召唤物，昆虫真正能造成的杀伤力也打了许多折扣。ŴŴŴ.23sk.com

　　空中交错之后，许多飞行恶魔直接杀向了阵地的后方。

　　而港口两面的山上，也响起了劈里啪啦爆竹一般的射击声。

　　迎接冲进阵中的飞行恶魔的，是一颗颗小而圆的豌豆。

　　因为魔能蘑菇能净化空气，保护自然召唤物，贝蒂在人类阵地后方的山上，除了魔能菇外，更在蘑菇的旁边种了种了一排又一排的【玉米加农炮】和防空的【双发射手豌豆】。这些高空射击及抛射的神奇植物立刻就让飞行恶魔遭到了惨重的打击。

　　不仅如此，贝蒂还在山上布置了戴琳辛辛苦苦开发出来的神奇植物乐团：【击鼓木】、【号角草】、【响尾香茅】、【风铃蒲公英】、【三弦草】、【歌唱水仙】、【呢喃菖蒲】、【哭叫甘蓝】……慷慨激昂的乐声虽然对亡灵没有任何效果，但却也让躲在山上和港口中的平民,以及阵前的法师们更加坚定的战斗意志。

　　是的,在得到雷诺德男爵800年法力后，贝蒂的灵田也已经大到可以种全套战斗神奇植物了。

　　虽然贝蒂因为性格与战斗天赋的原因仍然不擅于物理与法术对战，但在植物种植上，因为资源少而一贯对灵田用地节省到令人发指的贝蒂，通过各种错位栽培、立体栽培的方式，将800年的灵田起码发挥出了2000年灵田的作用。在灵田植物的丰度上，仅次于戴琳，比拥有1200年法力的橙月还要高。

　　当然，最惨烈的对决毫无疑问是两军对垒的最前方。

　　这里是一片连戴琳都不敢让他的女孩们身先士卒的炼狱。

　　无数尸骨在这里被压碎，无数血肉在这里倒下，而下一刻，那些血肉又从战场上晃晃悠悠地站起来，然后被随后杀来的魔兽或恶魔重新打倒。

　　整个绵延近十公里的战场上，到处都是这样的战场。

　　而这条战线之上，最惨烈的，则是死亡之星攻击范围内的两公里区域。

　　魔界的仆从兵们虽然都是可消耗的炮灰，很多甚至连基本的思维能力都不具备，是妥妥的“战争兵器”。但它们征战无数位面,熟悉军律，都已经是沙场老手，对面傻头傻脑的亡灵召唤物立即展现出了碾压性的优势。

　　跟着这样一支强大的军队,那些人奸们甚至都有“跟着它们去哪里都能打胜仗”的错觉。

　　直到那个大金属球堡垒的万炮齐发。

　　死亡之星的火炮密度实在是太恐怖了。金属堡垒上的能量炮每秒都能发出上百发火属性能量炮。而火属性能量又是出了名的高杀伤与高溅射，瞬间就在前线打出了一道火线。

　　关键是这个要塞还是能动的。只见这个球形堡垒浅浅地浮在半空，离地五六米的地方，在战线上来回滚动。滚到哪里，强大的火力就将那里的恶魔军团死死压制住。

　　在如此强大的火力压制之下，詹姆斯和萝丝别说上去进攻，就连蹲在原地自保都成问题。詹姆斯的另一位心腹维奇·休，也已在百米开外静静地躺在战场上，被火烧成了木炭。

　　詹姆斯倒是想用虚空神剑攻击戴琳。但是死亡之星天生带有【静电屏蔽】能力，他根本无法感应到戴琳的具体位置，更别提进攻了。

　　“怎么办？”詹姆斯大声问萝丝。

　　萝丝用魔法盾卸掉一记【佐德之眼】射来的红光后，大声回道：“活着！等这队死伤过多往回撤时，我们再走。”

　　就在这时，天空突然暗了下来。萝丝和詹姆斯抬头一看，人都麻了。

　　或许是因为这块地方恶魔军团死伤太严重，亡灵的优势过大，那位阿斯麦克大人，竟不顾这里依旧有数百名自己的部下，又一次祭起了【流星火雨】禁咒！

　　巨大的紫红色的火烧云汇聚在一起，空气中都开始充满了硫磺的味道。萝丝与詹姆斯逃是不可能逃的，只能将自己的魔法盾开到最大，以期顶过这个禁咒。

　　这时却见死亡之星的火力突然下降了一半。一个人从死亡之星的顶端飞出，越飞越高，正是戴琳。

　　在萝丝与詹姆斯的注视下，只见更多的乌云开始形成，源源不断地向紫红色云盘聚拢。

　　乌云与紫云汇聚在一起后，白色云雾突然爆发式增长。

　　却是戴琳通过引动自身水元素能力，与港口处鳄江的江水，直接在【流星火雨】的云盘之上追加了一个【祈雨术】！火焰魔云与碰到纯净水元素后发生中和反应。火元素温度下降，而水元素也变成更多的雾气。

　　整个禁咒被一个难度并不算高的祈雨术破坏了结构。【流星火雨】的云盘最后膨胀成大面积的乌云，憋了半天，变成了淅淅沥沥的，充满了硫磺气味的酸雨。

　　这分明就是对万界征服者阿斯麦克的羞辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第847章 港口保卫战（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 