    　　郑博方听完之后大吃一惊：“什么，柳书记被辽源市纪委的人给带走了，这是怎么回事，为什么会这样呢，柳书记可一向是一个克己奉公的好官啊，他们居然要把柳书记带走，他们怎么能这样做呢。”

    　　龙翔苦笑着说道：“谁说不是呢，我跟了柳书记这么多年，对于柳书记的官德和人品是最了解的，柳书记不可能会犯任何错误的，他的心中想着的全都是老百姓，但是这一次整个行动我是亲眼目睹的，我估计应该是一次有预谋、策划周密的行动，而且这次行动还得到了市委书记、省委常委李万军的支持……”

    　　说着，龙翔把自己所看到的整个过程详细情况向郑博方做了解释。

    　　郑博方听完之后，使劲的点点头：“看來，我们得为柳书记做点事情了。”

    　　龙翔点点头：“是啊，混迹官场这么多年，我就沒有见过一个人能够像柳书记这样真心真意为老百姓着想的干部，所以，我们绝对不能容忍柳书记含冤受屈，不过我们只是一些小卒子，沒有关系沒有背景，咱们应该如何做呢。”

    　　郑博方双眼中露出两道寒光：“舆论压力，这个时候，只有让舆论和媒体介入，把这件事情给放在全市、全省甚至是全国人民的面前，辽源市纪委方面才能感受到真正的压力，否则，以我们两个人的身份，恐怕我们的声音还沒有传入别人的耳朵里，我们两个人就被有些别有用心的人给控制起來了。”

    　　龙翔点点头：“好，我明白了，这件事情我去安排。”

    　　挂断电话之后，龙翔立刻忙碌起來。

    　　然而，让龙翔沒有想到的是，柳擎宇被双规的事情出现还不到20分钟，龙翔便接到了市纪委办公室打來的电话，说是之前那些提交了个人情况申报的官员们全都聚集到了市纪委办公室，要求拿回他们之前所填写的申报材料。

    　　龙翔听完之后大怒，他知道，这件事情肯定是有些人故意透露出去的，他立刻对工作人员说道：“不能给他们，告诉他们，等柳书记回來再说。”

    　　然而，让了龙翔沒有想到的是，办公室的工作人员哭丧着脸说道：“龙主任，那些材料已经被这些人全都给抢走了，他们太疯狂了，简直就像是一群强盗一样啊。”

    　　龙翔怒了：“嚣张，太嚣张了，这些人根本就沒有把我们纪委放在眼中啊，小陈，这件事情你有沒有向严书记汇报。”

    　　小陈说道：“汇报了，严书记说这件事情他需要调查调查，确认之后再说。”

    　　龙翔更怒了：“调查，材料都被抢走了他竟然还需要调查，这个老王八蛋，简直就是一个搅屎棍，就是一个官痞。”

    　　一向从來不爆粗口的龙翔这次彻底被严卫东和那些人的举动给激怒了。

    　　然而，这也更激发了龙翔的斗志，他当即指示道：“小陈，既然严卫东不管这件事情，你立刻把这件事情向郑博方郑书记和姚剑锋姚书记以及叶建群叶书记分别进行汇报，我还就不信了，这件事情纪委方面就沒有人出面來操作此事。”

    　　小陈是龙翔拉拢的嫡系人马，对龙翔还是比较钦佩的，立刻按照龙翔的话进行了汇报。

    　　郑博方、姚剑锋和叶建群得知此事，立刻找到严卫东要求召集纪委常委工作会议，讨论此事。

    　　然而，让众人谁也沒有想到的是，严卫东满脸阴沉着说道：“各位同志们，我不久之前刚刚接到市委书记李万军同志的指示，由于柳擎宇同志涉嫌违纪，目前以及被上级纪委给带走了，目前由我來暂时代理市纪委书记一职，主持市纪委的全面工作，现在差的只是正式任命下來了。”

    　　说道这里，严卫东的头高高扬起，犹如一只骄傲的雄鸡一般，做出一副俯视众人的样子，说道这里，他故意停顿了一下，给众人一个反应的时间，让众人意识到他如今才是东江市纪委的真正主人。

    　　严卫东说完，郑博方等人当时就是一愣，他们沒有想到，李万军这么快就指定了严卫东來暂时代理市纪委书记的工作。

    　　如果是一般人，在这个时候，恐怕需要考虑一下自己的立场问題了，毕竟一朝天子一朝臣，如果柳擎宇真的垮台了，他们就需要考虑自己的立场问題了，至少也不敢和严卫东來作对了。

    　　不过郑博方却是一个做事极其有原则的主，听严卫东说完之后，郑博方却不为所动，沉声说道：“严卫东同志，既然市领导指定你來主持市纪委的全面工作，那就更好了，希望你立刻组织召开一下市纪委常委会议室，讨论一下那些申报官员强行从我们东江市纪委把申报材料抢走一事，这些人也太嚣张了，根本就沒有把我们东江市纪委放在眼中啊，我们必须要给予这些人严厉处分。”

    　　严卫东脸色一沉：“处分，处分什么，这件事情到现在还沒有调查清楚呢，处分谁啊，而且这一次的个人情况申报引起了这么强烈的反弹，给上级市委领导给我们东江市惹來了这么大的麻烦，难道这还不够吗，我已经决定，从现在开始，柳擎宇所推进的个人情况申报的事情立刻停止，从今之后，沒有上级特别要求，我们东江市纪委不再推进此事，至于那些人抢夺材料之事，可以等调查清楚了之后我们在商量一下。

    　　哦，既然你们三个都在这里，我再宣布一件事情，我决定，从现在开始，三大巡视小组全部取消，你们看看，从巡视小组成立到现在，你们成天看起來忙忙碌碌的，实际上屁事都沒做，经费却是花了不少，劳民伤财，从今之后，就不要再搞什么花架子的巡视工作了，我们是纪委部门，不能搞那些花架子了，好了，如果沒有别的事情，我要开始忙工作了。”

    　　说完，严卫东低下头去，拿起一份文件看了起來，直接把郑博方、姚剑锋和叶建群三人给晾在那里。

    　　此刻的严卫东心中那叫一个爽，心气那叫一个高。

    　　他真正的体会到了当一把手的爽快感，这才是真正的颐指气使啊，这才是真正的一言九鼎啊。

    　　这三个人在之前竟然全都背叛了自己投靠到了柳擎宇的阵营中，这是绝对不能原谅的，今后一定要找机会通过工作调整，把这三个人全都给清除出东江市纪委的队伍或者让他们全都成为闲职人员，手中沒有一点权力，以免他们对自己的威信产生影响。

    　　看到严卫东是这种做派，郑博方等人的脸上全都露出了不屑之色，转身就往外走去。

    　　走出严卫东的办公室，姚剑锋立刻骂道：“奶奶的，这个严卫东，真是个小人啊，他不过刚刚当上代理书记，就吆五喝六的，真把他自己当成市纪委书记了。”

    　　叶建群沒有说话，但是脸色却并不好看。

    　　郑博方冷冷一笑：“哼，他这个代理书记也只能是代理而已，想要转正，他是在做梦，我相信柳书记一定会回來的，你们怎么看。”

    　　姚剑锋沒有丝毫犹豫说道：“我和老郑一样，我坚信柳书记肯定会沒事的，就算是省纪委出马也不可能找得出柳书记任何问題，反倒是这个严卫东，如果真要是调查的话，恐怕他早晚都得进去。”

    　　叶建群也点点头说道：“我坚决跟着柳书记走，如果柳书记真的出问題了，我也打算辞官不做了，如果连柳书记这样的好官都被处理了，那么这个官当着也就沒有什么意思了。”

    　　在郑博方的引导之下，三人很快便再次结成了进退同盟，并决心把柳擎宇之前部署的工作继续坚持下去，哪怕是柳擎宇回不來了，也要坚决的为老百姓多做一些实事。

    　　就在他们忙碌的时候，龙翔也沒有闲着，跟了柳擎宇这么长时间了，龙翔做起事情來效率是非常高的。

    　　柳擎宇被带走三个小时之后，网上便出现了柳擎宇被辽源市纪委给带走的消息，同时在这个帖子里面，发帖人以一种十分质疑的口吻问道：“柳擎宇到底触犯了哪条法律，到底触犯了什么纪律，为什么堂而皇之的被从市委常委会上给带走了，为什么李万军对于此事不过问一下，为什么柳擎宇被带走是发生在东江市那些沒有进行个人情况申报的官员名单被公布之后，为什么在柳擎宇刚刚被带走之后，东江市纪委保留的那些个人申报情况的材料便被那些申报的官员们强行抢走了，为什么这件事情就沒有人管一管，过问一下。”

    　　当这个帖子出现之后，几乎在不到两个小时之内，便在网络上引起了轩然大波。

    　　然而，龙翔等人并不知道的是，柳擎宇刚刚被辽源市纪委的人给带走，远在燕京市的刘飞便已经得到了消息。

    　　消息是诸葛丰向他电话汇报的。

    　　诸葛丰汇报完之后，沉声问道：“老大，要不要我找人过问一下此事，我看这一次明显是李万军、孙玉龙等人故意要整擎宇啊。”

    　　刘飞略微沉吟了一下，摇摇头说道：“暂时这件事情不要插手，咱们再看一看，这件事情到底会向着哪个方向发展，看看白云省方面有沒有什么动静，而且我总是感觉柳擎宇这小子做事绝对不会沒有后手的，如果他自己连这点小事都搞不定的话，我看他还是不适合在官场上发展。”

    　　诸葛丰眉头一皱：“老大，我看这次事情很有可能是李万军亲自主导的，下面又有孙玉龙这个东江市市委书记配合，恐怕柳擎宇就算有后手能不能奏效也是问題啊，毕竟，他们之间级别差得太多了。”

