    吴越的山岭之中，原本翠绿的地貌被一大片一大片猩红色所取代。

    属于战争、厮杀、血腥、勇气的气息，从这片猩红色延伸到周边。

    在这种气息的影响下，原本因为残酷的自然条件，日子一直过的有些紧巴巴的吴越之人，似乎回忆起了当年接连成为春秋霸主时的日子。

    “三千越甲可吞吴”什么的，也没过去多少年。

    除了被孙氏一家收入麾下，加一起差不多有着十万之众的正牌魔军外，散落山岭之中的每一片猩红色都代表着一支混队军队。

    按照以前，这些人应该叫山寨，老大叫寨主，门口可能还会插个替天行道的旗帜。

    现在这些人改名叫了混沌战帮，老大叫混沌领主，门口的旗子变成了血祭血神，颅献颅座。

    如果是那种走的和孙氏魔军比较近的战帮，还会再竖一个伪汉天诛的旗帜。

    相较于以前那些寨子，这些混沌战帮除了武器没啥变化……依然是狼牙棒，切肉斧，好一点的会装备大剑大戟这些高级装备。

    盔甲什么的就进化太多了。

    直接从衣不蔽体水准变成了全身重甲，重甲上还有很多尖刺插着作为彰显功勋的骷髅头……大多是跨海而来的异形骷髅头。

    这不是什么成为混沌士兵后，不仅包吃包住还包装备。

    这些盔甲是随着这些人的身体逐渐混沌化从自己身上长出来的……按照更专业一点的术语，这些混沌士兵应该是一群附魔战士。

    因为上来就是附魔战士打底，一些专业型很强的事情……比如献祭什么的，都是很普及的能力。

    每一次有异族跨海而来，都是这些红砍砍的狂欢日。

    不过随着这些红砍砍在吴越一代越来越多，光是孙氏魔军的核心就是十万，其他零零散散的战帮更是有着三倍朝上的数量后。

    那些最远甚至都从美洲大陆跑过来的异形，大多数是从太平洋深海出现的海族怪物，在为大汉海岸线贡献了几千座异形京观后，好像不太够用了。

    对于这些红砍砍们来说，既然敌人不够砍了，那就砍自己人吧。

    于是吴越一代就变成了混沌大混战的地方。

    单独把这块地方摘出来，说是某个被混沌污染的星球那是没问题的。

    对于这一点，这些混沌背后的阴影也是没法啊。

    让他们优先砍那些异形已经是这个阴影唯一能做到的事情了……达到这一点也很简单，只要告诉这些附魔战士哪种祭品才有用，哪种祭品献上来会死就可以了。

    异形不够砍了就只能砍自己了。

    孙氏魔军那边有真正的混沌领主领导的军队可以有足够的自制力，顶多就是时不时举办一下实战演习来内部消耗一下。

    那些只能算是延伸影响诞生出来的混沌战帮……互砍就互砍吧。

    每年战争之神各世界大魔会议不都是从早互砍到晚上嘛，这种看起来奇奇怪怪实际上正常的一塌糊涂的设定习惯了就好。

    就在这些红砍砍们因为没有敌人可以砍，赐予自己力量的也不允许自己砍弱者，也就是那些平民……不过看这些猩红色区域的增殖速度，夭折的东吴这一片就快没平民了。

    一抹和满地猩红，如同大地伤疤一样的天蓝色出现在了这里。

    然后这团天蓝色如同橡皮泥一般，一片又一片的擦拭着地图上的那些猩红领域。

    甭管是不过几十人的小战帮，还是有着上千人的大型战帮。

    甭管这些战帮只是凭借蛮力和怒忙作战的，还是这些战帮因为那位大人的欣赏，获得了各种奇奇怪怪的力量。

    在这一抹和最小的猩红色块比都要小很多的天蓝色橡皮泥的擦拭下，都毫无反抗之力的被从地图上抹去了。

    面对这种完全可以算是挑衅的行为，还有先天性的对抗性，在被擦拭了至少三分之一的零散战帮后，剩下的战帮终于想起来联合到了一起。

    组成了将近七八万的混沌联军在一处峡谷堵住了这一抹天蓝色的橡皮泥。

    “看明白了吗？”横扫输完混沌战士也不见疲态的保罗特·基利曼挥动着手里的烈焰长剑对麾下的精锐们问道。

    “看出来了，殿下！这些附魔战士……并不是单纯被混沌侵染的普通居民，他们和我们一样！被限制了实力……哦不，准确来说是被限制了武器！”西卡留斯对原体回答道。

    “那么，明白该怎么做了吗？”基利曼“嗯”了一下用鼻孔出气的声音说道。

    “当然明白了！为了马库拉格！”极限战士在确定对手不是什么本地混沌，就是实实在在和混沌之眼里那些混沌一伙的之后，终于不用再喊什么“为了西格玛”的伪装口号了。

    虽说因为大号和小号之间的关系，他们用“为西格玛而战”也不算是什么异端的行为。

    但是如果能够喊出“为了马库拉格”这个口号，更是可以让士气突破极限。

    高呼着“为了马库拉格”战吼的天蓝色军团和数量在自身七八十倍的混沌附魔战士的混沌联军撞击到一起的时候。

    附魔战士庞大……但并不太适合在山岭之中展开的阵型，如同被黄油刀切开的豆腐一样圆润的切开。

    数十次来回冲锋之后，原本看似庞大的混沌联军就完全溃败了。

    不过因为红砍砍的设定，这些被“天敌”击败的混沌联军一直支撑到了百分之九十五的战损后才开始选择逃跑。

    虽说最后这百分之五被巡逻海岸线的孙氏魔军全部砍了祭器，但也让这支靠献祭传国玉玺，成为最正牌的混沌军团知道了“老敌人”的到来。

    和孙坚能“自悟”出“血祭血神，颅献颅座，伪汉天诛”这种台词一样，他作为正牌的混沌领主，也同样接受了一堆被那位传递过来的混沌知识。

    这些混沌知识可不是中古战锤那种平民游乐场里的知识，是真正意义上怕怕眼里那些混沌军团的黑暗知识。

    被GW当亲儿子一样各种开挂的天蓝色极限军团，同样包含在这些“黑暗知识”里面。

    于是孙氏魔军以正统混沌军队的身份，和这支外挂军团在吴越沿海一带打了七次。

    一直从北打到南，打出了个十战十败的节奏。

    可谓超级丢人。