    临近年关，家家都喜气洋洋。

    但此时原主舅妈家里却不是这样。

    儿媳和儿子吵得不可开交，只因为当初答应买房，结果现在还没影。

    “行了你们！”舅妈黄敏是这个家里的主心骨，此时拍案而起，儿媳儿子都停下来：“吵什么吵，大过年的，你们还想不想过年！”

    黄敏最近状态也不是很好，经常遇见莫名其妙的事，跟撞邪似的。

    她烧香拜佛也没用，身边总是时不时发生一点诡异的事。

    “过什么年？”儿媳怒道：“还过什么过，就你们这家，老娘不伺候了！”

    儿媳拎了自己的包就走。

    儿子欲追，被黄敏拦下。

    黄敏怒火蹭蹭的往上冒：“走，让她走！！”

    “妈！”儿子脸色难看，也开始抱怨她：“当初你说好给我付首付，结果呢？”

    要不是他妈出尔反尔，现在也不会有这些事。

    黄敏当时敢这么说，是因为把初筝当做摇钱树。

    可是黄敏现在根本靠近不了初筝，只要她到那附近，就会有人出来拦她。

    黄敏再怎么凶，面对社会上的人，也不敢横。

    她找人去教训那个死丫头，结果后面就没信了。

    现在自己儿子还甩脸色给她看。

    “怎么，你还要为了那个女人，跟你妈对着干？”黄敏越想越气。

    “妈。我不是那个意思。”

    “那你什么意思？我要是有钱能不给你买吗？”

    结婚的时候，家里的钱差不多都已经用得差不多。

    这段时间因为那些莫名其妙的事，她也用了一些，更没什么钱。

    哪里还有钱付首付买房子。

    “找阮初筝啊！”儿子脱口而出。

    黄敏这些年来对侄女的压榨，让他儿子也形成惯性，没钱就找她。

    “……”

    黄敏脸色更难看。

    她要是能找，能不找吗？

    黄敏合计一番，还是决定去找初筝，她这次出门打扮了一番，还换了一身没穿过的衣服。

    本以为这次能万无一失，不会被认出来。

    结果还没靠近初筝住的地方就被人拦下来。

    黄敏彻底无计可施，她也想过找媒体曝光什么的，可是她联系上，也说了，结果就石沉大海。

    黄敏就不明白，她这个侄女，怎么忽然就这么大的本事了。

    这天黄敏回家晚了，走廊里的灯不知何时坏了，怎么都不亮。

    想到最近自己遇见的怪事，黄敏心底直打鼓，快速往自己家那边走。

    “啊——”

    鬼影从前面一闪而过。

    黄敏吓得跌坐在地上。

    黄敏被吓得不轻，直接住了院。

    这下好了，儿子儿媳彻底闹掰，直接离婚。

    儿子觉得自己媳妇儿要和他离婚，都是因为黄敏，非但不体谅黄敏的病情，反而整天在她面前闹腾。

    黄敏几次都差点被气晕过去。

    后来黄敏儿子染上赌博，欠了一屁股债跑了。

    黄敏一把年纪，还被人逼着还债，本来之前就受过惊吓，被这些整天追债，最后死于心肌梗塞。

    初筝接到舅舅的电话，告诉她黄敏过世的消息。

    这个舅舅一辈子就没强硬过，黄敏再怎么压榨原主，他也没有为原主说过一句话。

    初筝没有去参加葬礼，让之前在黄敏附近的人撤了。

    离了原主，这家人都活不下去了。

    -

    高三下半学期开学。

    孟羽出国了，留下一封信给乔潋。

    这封信初筝先拿到，她总觉得孟羽有点用心不良，想拆开看看里面写的什么，可最后还是没拆，交给了乔潋。

    “孟羽给我的？”

    “说不定是情书。”初筝冷冰冰的道。

    乔潋嘴角一抽：“老师，你是吃醋吗？”

    “我为什么要吃醋。”

    “因为老师喜欢我呀。”乔潋冲初筝眨了眨眼，透着几分俏皮。

    结果就是初筝将他压在楼梯间转角亲了许久，要不是有脚步声传来，乔潋不知道自己能不能脱身。

    “我……先回教室了。”乔潋拿着信，低着头一溜烟的跑回教室。

    那封信就是一封道别信加道歉信。

    当然初筝并没看见内容。

    是乔潋自己说的。

    初筝有点不信，但是她也没有深究，反正乔潋这个人是她的，无所畏惧。

    高三下半学期进入紧张备考阶段。

    乔潋补课补得很心酸。

    五年高考三年模拟做到吐血。

    好在乔潋并不笨，以前他只是没有认真学，现在初筝给他补，乔潋成绩提升得十分明显。

    “老师你好厉害，什么都会。”

    乔潋的所有科目都是初筝给他补的。

    “嗯。”初筝认同的点头，我就是这么厉害：“赶紧写，一道题都不能少。”

    别以为夸我就能少写两道题。

    不可能的！

    乔潋：“……”

    乔潋认命的继续写题。

    写到一半，他突然放下笔，把手伸到初筝面前：“老师，疼。”

    初筝捏着他手腕，熟练的揉了揉：“过几天去复查一下。”

    乔潋往初筝怀里钻，初筝任由他蹭过来，还腾出一只手搂着他。

    “老师，我要是考上大学，你怎么办？”

    “不怎么办。”初筝动作轻柔的揉着他手腕。

    “你……还要在这个学校吗？”乔潋看她：“那我以后想见老师，是不是好麻烦？我不想和老师分开。”

    乔潋搂着她脖子，脸搁在她颈间。

    “又不是见不到。”初筝道。

    “可是不能像现在这样，每天都见到老师。”乔潋声音闷闷的，他就想一直能看见她。

    “那不是更好，你不用担心，有人知道我们的关系。”

    乔潋：“……”

    总觉得老师这句话有点不对劲。

    “不然我不考大学了吧。”乔潋仰头看初筝。

    “我养你没问题。”初筝很自然的说。

    “……”乔潋表情有些古怪，片刻后慢吞吞的道：“要不……我回去争一下家产？”

    乔潋听说乔宏病情不知怎么加重了。

    乔宏每天都看着乔家那群人争得你死我活，完全不将他放在眼里，除了气得要死，毫无办法。

    乔潋当然不会回去，毕竟律师都已经拟过协议。

    还是好好做题吧。

    乔潋认命的继续写题。

    初筝也不放开他，就这么抱着，看他写题。

    乔潋习惯初筝这么抱着他，除了偶尔有些无法集中精力写错题，倒也没什么。

