    如果是那样的话，沐寒那边不知道……

    想到这里，极爱你起不由的变得开始担忧了起来。

    此刻更是担心着沐寒那边到底怎么样？

    詹森望着简柒此刻的表情，以为她在担心自己的情况，此刻变得有些得意起来。

    “怎么样？你还是害怕了，对吧？”

    简柒收回视线：“那药一次能管一个月？”

    “是啊，所以，你应该也没有多少时间了！”

    简柒望着男人那得意的笑容，似乎是笃定了她绝对不敢伤害他一般！

    “你知道吗？我就算是杀了你，我也不会有事的！”简柒冷笑着开口：“我身上血液，你刚刚不都说了吗？能够成为变异人，老板要的不就是这些！”

    “所以，他一定会留下我的，而且，我的价值应该比你高多了！”

    “哈哈哈哈……”男人大笑，似乎是听到了什么笑话一般，他望着简柒的眼神也是变得相当的可笑：“你想多了！”

    简柒面无表情的望着人，眸光凉凉。

    “已经找到一个可以取代你的人了，而且，那个人很幸运的没有那那群残次品的变异人一起挂掉，相反还被人给救出去了！”

    “只要找到那个人，将会制造出更加完美的变异人，因为他的血液可是要比你的更加有用多了！”

    提到变异人的事情，詹森整个人的感觉都变得有些不一样，甚至带着一种说不出的诡异和疯狂。

    简柒拧眉。

    另外一个变异人？

    难道说的是当初那个被她拿走戒指的那个男人吗？

    除了那个人，简柒还真的想不出来到底还有谁？

    “现在，是不是觉得很紧张？”詹森冷笑着开口，语气嘲弄。

    “既然当时你们已经有更完美的变异人，那为何还要留下我？”简柒问。

    詹森笑：“毕竟都是武器，而且，用你的血液饲养那些变异人，对于我们来说也是一项研究，为何要放弃不用？”

    “不过，现在变异人没有了，而你必须要成为一种更为高级的变异人！”

    简柒眸光越发沉了几分。

    这些话听着都让人觉得愤怒和毛骨悚然。

    “那里觉得，你能看到那些事情吗？”简柒反问。

    看着再次对准自己脑袋的枪口，詹森冷冷道：“你若是杀了我，你也活不了，你自己想清楚！”

    “可若是我不杀你，我不是也活不了吗？”简柒讽刺的笑。

    “既然如此，那就杀了你，不是吗？”

    那嚣张的话，透着几分不屑。

    詹森望着人看了好几秒的时间，眸光倏然变得阴沉：“你不是沐寒！”

    简柒勾唇，笑得妖孽：“恭喜，你答对了，可是抱歉，没有奖品，一样会挂掉！”

    “沐寒是你什么人？”詹森问。

    “和你想的不一样，他是我情敌，所以，我很高兴，你能和我说这么多的事情，原来他有这么多的把柄，看来，我要除掉我的情敌，真的是易如反掌啊！”

    简柒笑着，那一副煞有介事的模样，让人没有丝毫的怀疑。

    就连此刻的詹森都觉得愤怒，并没有怀疑简柒所说的话。

    “你！！！”

