    第204章娱乐圈：海王游戏（25）

    “娱乐圈里出了名洁身自好的时影帝，原来喜欢在背地里玩这些偷鸡摸狗的小把戏吗？”

    娇阳笑着，把他放在自己身上不断向上摸索的手制住。

    既然被认出来，时绫也就不再掩饰。他低笑一声，干脆彻底从后面环抱住她，将她控制在自己怀里，禁锢地严严实实。

    “在娱乐圈里以清纯玉女形象示人的盛娇阳，不仅背地里被金主包养，而且在被金主追求的期间，还背着所有人交了一个男朋友，陆廷挽甚至对此一概不知...”他的薄唇微勾。

    “你威胁我？”娇阳眯了眯眼睛，想到了什么，然后笑了，“原来那天，在背地里偷看的人是你。”

    “你不害怕？”时绫笑着，一点点脱下她外面披着的外套，薄唇凑在她的颈间触碰。

    很快，娇阳的鼻息下闻到的，就都是他身上的烟草味了。她被抱起来，双腿搁在他的手臂上。娇阳防止不稳地抓住他的衣服，很紧很紧。

    她很快被放倒在沙发上，男人解开西装和衬衣的扣子，覆上来。

    “那又怎么样，纸包不住火，”娇阳闭上眼睛，一边感受着，环住他的腰身，“所以，能够拥有陆廷挽身边的女人，能够满足你那男人间病态的凌驾于他之上的好胜心吗？”

    “或许你也可以认为，你太诱人了，”时绫勾着她的一缕头发，似笑非笑道，“这可决定不是假话。”

    “嘁...”娇阳扯了扯嘴角，睁开眼，笑得灿烂又坦荡，“那就来吧，反正我一点也不害怕...而且，多份人脉多条路。”

    “...很高兴...你能有这样的觉悟，”时绫在她身上，他半眯着眼睛，几乎睁不开，气息愈发不稳，“不过你就不担心，这多出来的一条路，反而会彻底成了你的绝路？”

    他眸光戏谑，毕竟陆廷挽并不是一个愚蠢的男人，他的手段不输给任何人，阴险狠辣。要是被发现自己的女人背叛了他，他会不惜任何手段地报复。

    娇阳笑了，一只手攀着他，用另一只手，缓缓拉下自己的肩带：“路能不能走，总要试试才知道。”她最喜欢玩火了。

    “况且...不是还有你吗？”她半眯着大眼睛，似笑非笑地抬眸望着他，“既然是你先来惹的我，就得对我负责到底呀，时大影帝。”

    时绫的身子一顿，在黑暗里他看不清娇阳脸上的神色。于是他眯着双眼，凑过去想要看清。

    娇阳笑嘻嘻地伸手拉下他的身子，主动吻上了他的嘴唇，笑容璀璨夺目。

    ...

    第二天傍晚，一拍完她的戏份，娇阳就主动回了陆廷挽给自己置办的华丽别墅中，金丝雀飞回了她的主人身边，而且还格外黏糊。

    陆廷挽正在处理文件，娇阳就走过去，把他办公桌上的所有文件都推到一边。靠上来，主动亲了亲他的脸颊，然后就钻进来，趴进他的怀里不动了。

    陆廷挽无奈地笑笑，像抱小孩一样地回抱住她，刮了刮她的小鼻子。

    “今天发生了什么事，心情那么好，愿意主动找我说话了？”

    (本章完)

