    ()    地底世界充斥着浓郁的死亡气息，如同是一片鬼域冥土。此刻，最深处的诡异宫殿中传出惊人的仙光，其中满是残尸碎骨，血水几乎汇聚成了一条小河，散发着刺鼻的腥味。

    “巅峰宝器！”

    “那边，那……那是至宝，足足八件！”

    围在这里的修士们几乎疯狂了，个个激动万分，尽展手段争夺法宝。

    这座藏宝洞实在太大了，方圆足足有百丈多宽，里面清一sè的置放着各sè宝物。这么大的一座宝洞，其中最少也得有数百件法宝，而最差的却都是顶级灵兵，怎能不让这些普通的修士兴奋和疯狂？

    “到底是谁留下的这些东西！”

    姜小凡心中诧异。

    此刻，纵然是见识了至尊仙器和神器的他都有些微微震撼了，实在难以想象这座血sè宫殿是何人所留，收藏实在太丰富了。

    这么多宝物，灵兵，宝器，至宝，甚至连仙器都有近十件，虽然都是很普通的仙器，但是也足以震撼天下了，他估计就算是四大仙派也不一定能与这里相比。

    “獒！”

    血sè殿宇中还有不少恐怖的yīn兵yīn鬼，几乎都能够比得上普通的人皇强者。特别是它们的体魄，常年受到yīn气的滋养，简直坚固的有些吓人，巅峰宝器都难以伤到它们分毫。

    “啊！”

    有惨叫在回荡，不少修士被撕碎在其中，有的甚至直接被生吞了。

    然而尽管如此，却依然没有人愿意退走，个个在向前冲锋。因为这里的宝物太多了，其诱惑xìng太大了，没有人不想在这里取得一些好处。要是能够侥幸夺得一件至宝，那么就可以让己身战力直接提升数倍。

    这等程度的诱惑，有几个人能够抵挡？

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    没有人愿意退走，那就注定了有人会死亡。

    冲入地底世界的修士很多，但是真正强大的存在却并没有多少，此刻面对着这么多恐怖的yīn鬼yīn将，许多人当场就被撕裂，死状非常凄惨。

    “嗡！”

    空间在震动，四股仙威不断浩荡开来。

    宝洞之中已经没有了仙器的存在，但是姜小凡和吴明两人的战斗并没有结束。在这个过程中，姜小凡依然在动手，以无上控兵术摄取洞中的至宝和宝器，他可以利用这些法宝来祭炼他的唯一道兵，让混沌神戟变得更强。

    此地顿时变得混乱起来，不仅有姜小凡和吴明等人的战斗，也有yīn鬼yīn将和普通修士的战斗，更有修士间为争夺法宝而大打出手，血水流的满地都是。

    “姜小凡，你还真是打不死的螳螂啊！”

    吴明眸子犀利。

    其头顶的仙器绽放无量仙光，猛然朝着姜小凡压下。

    对于仙器以外的法宝，他自然是没有什么兴趣的，根本就不在意。因为他出自隐藏家族，仙器之下的法宝根本就不被他放在眼中，他吴家要多少有多少。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    混沌神戟被他握在手中，葬仙号角悬浮在他头顶，两件至强宝物一起攻杀而上，直接震的吴明翻了一个跟头，狠狠撞在后面的墓墙上，骨头顿时断了数根。

    他一边与吴明大战，一边时不时朝着夏风鸣斩去一道裂天剑罡。同一时间，他以无上空兵术摄取洞中宝物，一连将数十宝器和十多件至宝拘禁到了身边，直接丢进了右手上的空间戒指中。

    另一边，辰逸风和夏风鸣时不时会对碰上几招，纵然不是多么激烈，但是仙器之威依旧还是蔓延了开去，将不少靠近的yīn兵yīn将震的四分五裂，再一次死亡。

    苍木恒面无表情，一语不发的走出石洞，朝着血sè殿宇更深处走去。

    对此，一些人皇九重天的老辈修者当即为他让路，半点也不敢迟疑。开玩笑，之前苍木恒一剑斩杀七大人皇强者，几乎都是九重天的存在，已经下破了这些人的胆，哪里还有人敢阻拦。

    “獒！”

    血殿之外，越来越多的yīn兵yīn将涌了进来，死亡气息顿时变得更加浓郁。

    它们没有属于自己的意识，只知道对靠近的人发动攻杀，残暴而血腥。一时间，整片血殿都变得动荡起来，几乎所有修者都在出手，神力波动弥漫四野八方。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    姜小凡战吴明，辰逸风对夏风鸣，四大年轻至尊且斗且进，将战场一路从血殿入口处拉到了血殿最深处，途中也不知道崩裂了多少墓墙，震碎了成群yīn鬼。

    “轰！”

    仙威扩散，无敌四方。

    这一刻，洞穴中的宝物几乎已经被争夺光了，许多人都有收获，眼神非常兴奋。此刻，他们依然没有退走，而是跟在了姜小凡等人的战斗之后，一路朝着血sè宫殿的深处踏去，直觉告诉他们还有更好的东西在里面。

    不久后，血殿前方出现一道黝黑的石门，其上密密麻麻的刻印着诸多古字。这些古字都很深涩，顿时引起了所有人的注意，几乎都认为其中有了不得的大秘密，纵然是人皇九重天的高手也双眼发光。

    “看这些古字印记，里面肯定有绝世珍宝！”

    “对，当是如此！”

    不少修士激动不已。

    到这里后，yīn兵yīn将反而变得稀少起来。不过纵然如此，却依然没有人敢大意，因为这里的yīn灵虽然稀少，但却都是绝对可怕的主，皆是堪比人皇的存在。

    不过这个问题倒也不需要一般的修士太过担心，因为五大年轻至尊处在最前方，那些yīn兵yīn鬼几乎已经被他们斩杀的差不多了，所余下的都是些小虾米。

    苍木恒一早就出现在这里，定定的望着前方那座石门。

    “嗡！”

    一只幽黑血红的爪子朝着他探了过来，将空间都给抓出了裂痕。这是一头堪比人皇八重天的可怕yīn鬼，比一般的飞天夜叉要恐怖很多，浑身都是青sè的鳞甲。

    “噗！”

    苍木恒挥手，一道剑芒扫出，直接从这头yīn鬼的眉心穿过，一举击杀。这之后，他背后冲起一柄朦胧长剑，剑身震动，对着前方的石门斩下惊天一剑。

    “砰！”

    石门上那些密密麻麻的古字闪烁，仿佛是某种防御阵法般，竟然挡下了苍木恒这一剑。不过这之后，那些古字也被磨灭了大片，留下了一片不小的空缺。

    另一边，姜小凡虽然在和吴明对战，但是庞大的神识却一直扩撒在四周的每一个角落，自然注意到了眼前这座石门。此刻，混沌神戟从他手中脱离，猛的朝着石门贯穿而去，狠狠撞击在石门之上。

    他也看出了这座石门的不凡！

    “咚！”

    巨大的声音响起，震的不少人耳膜生疼。

    不得不说，混沌神戟是非常可怕的，一戟之威，顿时让石门上的古字磨灭了大片，比之苍木恒那一剑有过之而无不及。

    “那就一起打开吧！”

    吴明冷喝。

    其头顶的仙器shè出一道仙光，直直划向那座石门。

    同一时间，苍木恒再次动手，单手握剑，对着前方再次扫出一道璀璨的青sè剑罡，震的整座主殿都在颤抖。另一边，辰逸风神sè平和，夏风鸣眸子幽冷，他们同时动手，皆以仙器朝着石门打出了一击。

    “喀！”

    五大年轻至尊出手，再加上有不少人皇九重天强者也想要破开它，一时间他们如同变成了盟友般，同时以神光扫向石门。

    “喀！”

    又一道脆响传来，前方的石门终于被打破了。

    沧桑悠远的气息扑面而来，其中有淡淡的光雾在弥漫。这一刻，所有人都睁大了双眼，死死的盯着石门之内。连姜小凡和吴明都止住了战斗，各自立于一方，以神识jǐng惕着对方，而目光则扫向了石门之后。

    淡淡的光雾散去，露出石门后的一角……

    那是一座玄木架子，每一层都摆放着一部以金铁刻画而成的古书，闪烁着各sè奇光，有的泛红，有的泛青，更多的却是淡淡的黑sè和红sè。而在它们旁边，还有更多的秘籍，密密麻麻一片，数不胜数。

    “这……这是……”

    所有人都愣住了，喉结上下滚动，直勾勾的盯住内部。

    “似乎……似乎是藏经库！”

    “藏经洞！”

    诸多修士激动的不行，一个个握紧了拳头。

    “嘿！”

    吴明狂傲一笑，直接shè了进去。

    姜小凡眼中闪烁冷芒，第二个冲入其中。

    随着两人之后，苍木恒，辰逸风，夏风鸣瞬间跨入石门后。

    这之后，不少人皇九重天的修士动了起来，甚至是一些人皇之下的修士都难以抵挡诱惑，成群的朝着石门之后shè去，盯住了那一部部秘籍，眼中满是兴奋。

    可以想象的到，这其中摆放的几乎都是修行功法，甚至有可能是某些失传的超级大神通。毕竟这座血殿太不简单了，有了之前那座宝洞的先例，之后出现什么也不会让人惊讶，很多人都认为所藏的秘法不会太平凡。

    “嗡！”

    空间震动，不少修士都加入了争夺之中。

    从某种意义上来说，这里比之前那座宝洞更加诱人。因为这里是记载神通秘法的地方，而神通秘法本身就比法宝更加珍贵。就比如一些大势力，其高层能够轻易赐给门内弟子一件宝器，但是某些神通秘术却很难传下。

    “修神经？”

    有人皇强者抓住了一部羊皮卷，神识一扫，顿时大喜。

    这是一部修炼神识的强大秘术，举世难寻。

    “控水诀！”

    “演火术！”

    时不时有修士惊呼，显然所得到的秘法皆很不凡。

    姜小凡处于这座洞穴最里面，直奔那几部以金铁刻画所成的古书而去。虽然这里面所藏古籍不少，但是最有价值的却只有这几部金铁古书，他直接朝着最深处迈去，抓向玄木架上的几部金铁书。

    对此，吴明等人自然也能够看得出来，除却姜小凡以外，辰逸风，苍木恒，吴明，夏风鸣，这四人也都是直取那几部金铁书而去，一起抓向前方。

    “轰！”

    五大年轻至尊一起争夺，普通的修士根本就不敢靠近。

    最终，五人各自抓到一部金铁古书。

    姜小凡抓住手中的铁书，神识略微一扫，顿时猛的一震。

    他手中的金铁书，其表面刻有“神道”二字，字体飞龙走凤，苍劲有力。而当他以神识扫向其所记载的内容后，眸子当即就忍不住跳动了起来。

    这竟是一部记载元神之道的秘法，其中甚至连元神道甲都有提到！