    第271章半夜吵醒沈初微，遇见采花贼了

    红色丝巾遮住大半张脸，只露出一双剪水秋瞳。

    雪烟端坐在床上，等着萧锦言来揭开面纱。

    只是左等又等不见萧锦言来，不由得有些着急。

    她抬起头看向贴身婢女水瑶，是跟随她一起从雪月国来的。

    “殿下还没来吗？”

    “奴婢去问问。”水瑶快步走出去。

    栖梦殿与太子寝殿并不远，一会便到了。

    刘喜守在门口，接着宫灯,远远的看见有人过来，等来人走近了，发现是雪侧妃的贴身婢女。

    水瑶看见刘喜，上前便问：“刘公公，我家小主还在等着殿下，殿下何时能去栖梦殿？”

    刘喜面带浅笑,“水瑶姑娘,殿下正在忙着批阅奏折，一时半会恐怕忙不完。”

    水瑶有些不满，“可是，今天是我家小主的洞房花烛夜，这么重要的日子，殿下不能先将那些当一放吗？”

    刘喜陪着笑道：“水瑶姑娘，批阅奏折可是皇上吩咐下来的头等大事，明日早朝便要的，怎么能先放呢？”

    皇宫里皇帝最大，水瑶只好回去。

    雪烟见水瑶回来，她朝水瑶身后张望了两眼，没看见萧锦言的身影，眼底有些失落。

    “殿下人呢？”

    水瑶道：“小主，殿下还在书房批阅奏折，一时半会来不了。”

    雪烟脸色有些不满,“这么晚了,还在批阅奏折。”

    水瑶有些愤愤不平的道：“殿下也是,什么时候批阅奏折不好,偏偏今个批阅，今日这么重要的日子，怎么能让小主一个人独守空房呢？”

    雪烟一听独守空房，脸色更难看。

    今日这么重要的日子，独守空房，对女人来说都是难堪。

    此时，合欢殿

    今日是雪烟公主入东宫的大喜日子，东宫张灯结彩，鞭炮齐鸣。

    徐侧妃怕沈初微伤心，和陶良媛陪了一下午。

    陪着沈初微嗑瓜子、自制奶茶、巧克力、冰淇淋，最后又涮了羊肉火锅。

    吃饱喝足后，徐侧妃与陶良媛才回去。

    徐侧妃刚得知第一手消息，按耐不住的趁着夜色正浓，甩着小手帕来到合欢殿。

    沈初微已经睡了，是被徐侧妃给摇醒的。

    “沈良娣，别睡了，我有好事要和你说。”

    沈初微睡的正香，被摇醒，实在是太很让懵逼。

    “徐侧妃,你怎么还没睡啊？”

    徐侧妃看见她像没事人一样,有些无奈的道：“你就是心太大了。”

    沈初微打了个哈欠，“什么大不大？”

    徐侧妃：“……”

    “我刚听见消息,殿下还在书房批阅奏折，雪侧妃估计要独守空房了。”徐侧妃说完笑的十分得意。

    沈初微困到不行，“你不睡觉，就是说这个啊？”

    徐侧妃高兴的点点头，“是啊，你可以放心睡了。”

    沈初微：“……”我原本睡的很沉～

    徐侧妃来是像阵风，去时也像阵风，甩着小手帕，迈着欢快的步子往回走。

    彩霞很不理解，“小主，殿下宠沈良娣，一次也没来过怡香殿，你为什么还这么高兴？”

    徐侧妃自以为看了n本画本子，自己牛道不行，她得意的道：“这你就不懂了吧？殿下只宠沈良娣，也只有沈良娣侍寝，这说明什么？”

    彩霞疑惑的问：“说明什么啊？”

    徐侧妃道：“说明殿下洁身自爱啊？这可是十分难得的。”

    彩霞还是很不理解，“可是，小主一次都没有侍寝过，日后怎么办？”

    徐侧妃脱口而出，“凉拌呗！”

    昨个新学的词，今日就用上了。

    彩霞问：“凉拌是什么？”

    徐侧妃一摆手，“我也不知道，日后再说吧。”

    彩霞语重心长的劝道：“小主，还是早做打算比较好，你现在还年轻，若日后一直独守空房，会很寂寞的。”

    “那我不能去和沈良娣抢殿下吧？那不就是和那些女人一样？”徐侧妃当时看话本子，看见一个女人往男主身上凑，那个女人不要脸的往上凑，还不择手段的勾引男主，气的她都想钻进书里，手撕那些不要脸的女人！

    彩霞盯着面前的徐侧妃看了又看，明明还是自家小主，怎么突然就不争宠了呢？

    “小主，您这是怎么了？您当初入东宫时可不这样啊！殿下只有一个，可东宫里那么多女人，不争不抢，下场会很惨的。”

    徐侧妃道：“今时不同往日，殿下不喜欢我，我也不要喜欢他了。”

    彩霞愣了许久，“可小主是殿下的人，不喜欢殿下那小主要喜欢谁？”

    “我也不知道，先不说这些，困死了，我想睡觉。”徐侧妃说完打了个哈欠。

    彩霞也没再问，伺候徐侧妃洗漱后，留了一盏灯，便退出去守着。

    徐侧妃正要上床休息，刚转身，看见墙壁上有一道身影，那身影很长。

    她机械似的回头看过去，便看见屋里站着一个人，一个身材挺拔的男人。

    她愣了一会后，失声惊叫。

    还没等她叫出声，便被人捂住口鼻，一丁点声音也发不出来。

    徐侧妃抓着来人的手臂，吓的双眼瞪的很大，放开我，你快放开我，你知道我是谁吗？

    知道我爹是谁吗？

    知道我大哥是谁吗？

    可惜这些狠话都说出来一个字，因为嘴巴被堵的很严实。

    脑子里一下子涌现很多种可能。

    她想到刺杀太子的刺客，想到采花盗……想到自己凄惨的下场。

    想想她才十七岁，这段时间还幻想过没美好的爱情，结果就要消香玉损了。

    嘤嘤嘤…

    许是太伤心难过了，眼泪哗啦啦的躺出来。

    黑衣人感觉手背上凉凉的，湿湿的，愣了一下，“你哭什么？我还没怎么着你呢？”

    都搂上了还没做什么？

    知不知道男女授受不亲啊？

    徐侧妃哭的更伤心，因为嘴巴被捂的严实，一句话也说出来，只能不停的用手掐着黑衣人的手。

    头顶传来一声闷哼一声，“嘶！”

    徐侧妃听见了，更用力的掐着黑衣的手，然后趁其不备，抬起脚用力踩黑衣人的脚。

    黑衣人没想到一个弱女子，这么狠，一时没防备，被踩了正着，疼的黑衣人又是闷哼一声。

    (本章完)

