    听他的语气，今晚上也是铁了心要杀我。

    尽管我心里早就有数了，但还是忍不住有些难过。

    一日为师，终身为父。

    父如今却要屠我。

    我定了定神，压下心底的情绪，问他:“你为什么要这么做？”

    “你这问题问的可真刁钻，我要想一下才能回答你。”终一回应道。

    他会这么说，应该是这件事情涉及了很多，可能还涉及了机密。

    机密的事情，他肯定不会告诉我。

    不过不管他说什么，我想应该能从中摸索出什么线索来。

    终一想了一下后，说:“玉佩的事情，你应该早就知道了吧？”

    “这跟我问你的问题有关系吗？”

    我是不会给他任何扯开话题的机会。

    终一冷笑了一声道:“我要复活玉佩里凶兽。”

    我愣了一下，虽然和我猜想的有些偏差，但也在一个点上了。

    “这么做对你有什么好处？”

    我想终一对玉佩的事情，一定比我更清楚，他既然知晓，却还是这么做了，八成是还有更大的阴谋。

    至于这阴谋是什么，只有他才清楚了。

    我虽然很想知道，但并没有问他，因为我知道就算问了，他也不会说。

    “你都要死了，知道这些又有什么用呢，还不如好好利用剩下的时间。”终一漫不经心地说道。

    他的话倒是提醒了我，确实要好好利用剩下的时间。

    我冲洪胖子使了一个眼色，示意他去打断江心。

    洪胖子立马会意过来，冲我微微点头，然后朝着江心走去，他一掌过去，江心直接被拍倒在地了。

    见状，终一想要上前教训洪胖子。

    我拦住了他的去路，对他说:“动手吧！”

    终一瞪了瞪眼睛，“对付你，不需要我出手。”

    说罢，他拍了拍手。

    他这是在叫帮手？

    这个想法刚从脑子里闪过，我便看到一道熟悉的身影走了过来。

    是林鸢。

    他当真是了解我的死穴，所以他也是真的想置我于死地。

    今天晚上，我就是和林鸢同归于尽，也要阻止他。

    未等林鸢动手，我将藏于腰间的匕首拿了出来，快速地绕到终一身后，把匕首架在他的脖子上，威胁林鸢说:“如果你不想他死，就不要轻举妄动。”

    终一冷哼了一声说:“苏川，没想到你也会用这么下流的招数。”

    下流吗，这比起他所做的一切，我这都是小巫见大巫了。

    我没有回应他的话，而是继续说道:“我真的很奇怪，这几百年你都在做什么。”

    “你想知道吗？等你死了，我就把一切都告诉你。你放心，看在你是我徒弟的份上，我一定会好好对待你的肉身。”

    听到这话，我双手有些控制不住地颤抖起来，是生气还是失望，我自己也不知道。

    “苏川，如果你是男人，就放了他跟我单挑。”

    林鸢故意刺激着我。

    这种情况下，我肯定是以大局为重，至于单挑什么的，也证明不了什么。

    我没有搭理她，看向了洪胖子这边。

    因为江心停了下来，空中的玉佩也掉了下来，此时两人正在争这块玉佩。

    不过江心显然不是洪胖子的对手，洪胖子把她压在身下，她连还手的余力都没有，只能死死捏着玉佩。

    “臭女人，快把玉佩给我。”

    洪胖子也是个不知道怜香惜玉的主，抢夺玉佩的时候，真是一点也不留情。

    江心一脸怨恨地看着他，语气森森地说道:“做梦，死胖子！”

    听到这话，洪胖子瞬间恼了，用力掰开江心的手指，眼看玉佩就要到手。

    就在这时，四周突然围上来十几只行尸。

    那些行尸嘴角都带着血迹，显然是刚吸完血。

    我猛然想起了什么，立马转头看向林鸢，质问道:“凌风公寓的僵尸是不是你搞得鬼？”

    林鸢没有否认，淡淡地说了一句:“都这种时候了，你还在关心其他的事情，当真以为自己是无敌的？”

    话音刚落，终一怒道:“我不是让你召僵尸过来吗，为什么要召没用的行尸过来？”

    僵尸和行尸虽然只有一字之差，但是两者的区别很大。

    僵尸分很多级，行尸不过是最低级的僵尸，战斗力无疑也是最弱的，就算是洪胖子，也能轻而易举地对付它们。

    面对质问，林鸢下意识地皱了一下眉头，解释说:“我受伤了，所以……”

    不过话还没有说完，就被终一打断了。

    “我不想听你的解释，今晚的事情若是搞砸了，我要你好看。”

    看样子，他是真的很在意今晚的行动。

    林鸢冷着脸，不再吱声。

    她虽然没有反驳终一，但是我看到她身侧的手紧握着拳头，似乎是很生气，但她在极力压制。

    平时她不是挺能说的，现在被终一骂，却连反驳都不敢。

    也不知道终一是用了什么法子压制她的。

    “愣着干什么，赶紧动手啊，还要我教你怎么做吗？”终一又吼了一句。

    林鸢看了他一眼，又看了我一眼，然后控制那些行尸走向了我。

    很快那些行尸就把我们围了起来。

    洪胖子立马从地上站了起来，对我说:“老苏，我可是什么都没带啊！”

    “不用慌，这些行尸都很弱。”

    我安抚了他一句，然后从身上拿了几张符篆，递给了他。

    洪胖子的身手并不差，对付这些行尸应该没什么问题。

    他接过符篆后，一把拽起还在地上的江心，威胁她道:“赶紧把玉佩交出来，不然把你扔去喂那些行尸。”

    江心也是个倔脾气，冷笑了一声，不屑道:“你扔啊，不扔你都不算男人。”

    我知道洪胖子只是说狠话吓唬她，但是江心就不一样了，她看洪胖子只是说说而已，当即给了洪胖子一脚，还试图把他推给行尸。

    幸好洪胖子的吨位够重，江心没有成功，倒是成功激怒了洪胖子。

    洪胖子没再客气，一把将她推到了行尸那边。

    可让他没有想到的是，这些行尸的目标只有我和他。

    江心一脸得意地看着他说:“死胖子，你死了，我都不会死。”

    话音刚落，终一斜视了我一眼道:“我都说了你斗不过我的。”

