    招牌精灵和王牌精灵是两个不一样的概念。

    对于一个训练家来说，两者并非百分之百是同一只精灵。

    比如说阿四的招牌精灵是快泳蛙，王牌精灵是怪力；

    科拿的招牌精灵是刺甲贝，王牌精灵是拉普拉斯；

    菊子的招牌精灵是耿鬼，王牌精灵是阿柏怪。

    之所以有这个区分，是因为实力强不代表给人的印象深。

    由于希巴的怪力实在是太过于深入人心，所以阿四的怪力就有些声名不显。

    实际上单论实力, 后者未必输前者太多。

    加之战绩和战斗场面各种因素的影响，每个成名的训练家的招牌和王牌多少有些不一致。

    一样的情况也是有的，比如大吾的土豪金闪光巨金怪，这是他身份的最好证明。

    当然，能成为招牌，实力也是必不可少的一个关键。

    就算不是主力队伍中的最强，那也至少排在前三。

    阿四对于快泳蛙的培育可以称得上是精灵世界上数一数二的存在。

    尽管面前只是一只准天王级的快泳蛙, 尽管对君主蛇的实力很有自信，但是哲也的面色依旧变得无比认真了起来。

    “藤树, 你来担任裁判。”

    阿四随手点出了一個蓝发青年。

    “是！老师！”

    背着一个冲浪板的蓝发青年活力四射的应答着，走到了裁判位上准备就绪。

    “未来丰缘武斗道馆馆主藤树吗？”

    哲也在第一时间就认出了这个青年的身份。

    武斗镇虽然只是一个丰缘西南部的小岛城镇，但是在丰缘地区的影响力还是很大的，武斗道馆也是丰缘的八大道馆之一。

    能在未来成为馆主，藤树的实力自然是不用多说。

    甚至于哲也没记错的话，藤树和大吾的关系也是好友来着。

    原因嘛，自然是因为武斗镇旁边有一个名为石之洞窟的地点，那可是盛产各类珍稀石头的好地方。

    “就让我看看你是不是能读懂潮起潮落的训练家吧。”

    在哲也观察藤树的时候，藤树也在观察他。

    他很好奇哲也到底有多出色，才会被这么多人所夸赞。

    要知道，上一个得到阿四这么高赞扬的，还是年轻时候的希巴。

    很多人不知道的是, 如今刚柔并济格斗实力大成的希巴曾经也跟随阿四学习过一段时间。

    当然, 用阿四的话来说那属于是相互交流而非学习。

    可作为一个从小就待在湛蓝道馆锻炼的学徒，藤树可是很清楚那段时间希巴到底有多好学。

    或许在训练家实力亦或者是单人格斗上, 由于年龄问题身体素质显著下滑的阿四远远不是希巴的对手。

    但, 论对于格斗奥义的掌握和领悟的话，博采众长的阿四足以称得上是精灵世界的宗师。

    他甚至在很久之前就专门去过伽勒尔地区学习格斗术。

    “那么，浪潮般的战斗，现在开始！”

    将冲浪溶于血脉深处的藤树激情洋溢的喊道。

    “君主蛇，使用青草搅拌器！”

    “啾！”

    君主蛇身体微侧，尾巴一甩，一道巨大的完全由锋利叶片构成的龙卷风便出现在了场地上。

    不知不觉间，本应该是正常沙土场的对战场地已然覆盖了一层薄薄的草苗。

    “真是厉害的青草场地布置啊。”阿四竖起大拇指夸赞道，“那么，冰冻拳击碎它！”

    他很是热血的挥舞着拳头。

    阿四又被称为是“用猛拳诉说一切的男人”，他的战斗风格就是用拳头进攻再进攻。

    “佤！”

    作为他的精灵，快泳蛙显然也是深得真传。

    面对克制自己的草系绝招它显得无所畏惧。

    双拳紧握，随着冷冽的寒气在上面浮现，它迈开腿便冲了上来。

    没等哲也反应过来，青草搅拌器就将快泳蛙给吞没了。

    “糟糕。”

    见状，他非但没有高兴，反而是担心了起来。

    “捕捉它的行动路线，打草结准备。”

    哲也一脸凝重的指挥着君主蛇。

    君主蛇微微点头，红色的瞳孔中倒印着席卷的绿色风暴。

    “轰”

    下一刻，一道蓝白色的身影横冲直撞的冲了出来。

    阿四又是挥动着拳头：“很好, 就保持这样的姿态对着君主蛇使出连续的冰冻拳！”

    “这进攻节奏可真是太密集了。”

    哲也感慨着。

    这种完全不顾自己受伤多少一心一意只顾近身战结束战斗的态度，实在是让人背后一凉。

    他甚至可以看清快泳蛙身上密密麻麻的痕迹。

    那是青草搅拌器留下的。

    纵使以急冻拳开路, 面对这么密集的攻击也没有办法做到360度无死角的防护。

    毕竟快泳蛙没有白眼。

    幸好，君主蛇早就做好了充足的准备。

    在青草场地催生出的小草的演示下，两颗特殊的小草悄然间探出头缠绕在了一起。

    一道草结绳在必经之路上静静的等待着快泳蛙的到来。

    “佤”

    不出所料的，快泳蛙好似没有防备一般直直的被绊倒了。

    望着失去平衡身体向前倒的快泳蛙，君主蛇露出了一丝笑容。

    草系技能本来就对水系精灵效果拔群，打草结对于快泳蛙这样的体重过半百的选手更是威力巨大。

    光是吃下这一招，快泳蛙的体力就得消耗掉一大半不止。

    “咚——”

    “啾！”

    下一刻，它就明白了什么叫做不能高兴的太早。

    被急冻拳击中腹部的君主蛇倒飞而出，在空中发出了痛苦的叫声。

    青蓝色的寒气在它的身体上不断纠缠。

    “好强的柔韧性。”

    哲也暗自咂舌。

    刚刚一瞬间发生的情况在他脑海中反复出现。

    即将被绊倒在地的快泳蛙硬生生靠着自身的力量保持住了平衡。

    两只脚死死的抓住地面，整个身体就好像平行一般止住了颓势。

    然后四肢同时用力。

    在地面上留下深深的印记的同时，它也以更快的速度抵达了君主蛇的近处。

    然后就是不讲道理的两击冰冻拳快速的击出。

    “佤”

    做完这一切的快泳蛙猛然松了口气，张开嘴拼命的喘息着。

    只有它自己才知道，刚刚一瞬间的爆发消耗到底有多大。

    突破青草搅拌器的封锁要比想象中要艰难不少。

    隐蔽的打草结虽然被它强行扭转，但是受到的伤害依旧存在。

    快泳蛙感觉自己的整个身体都因为疲惫而在止不住的颤抖，特别是下半部分。

    阿四摸着胡子眯起眼睛思考着战斗的细节：“是因为青草场地？这种增幅不应该啊。

    难不成这只君主蛇也差不多要突破天王级了？真是厉害的很啊。”

    望着快泳蛙的模样，他也没有选择乘胜追击白白露出破绽被哲也抓。

    而是让快泳蛙好好的抓紧时间恢复。

    “啾”

    另一边，在青草场地持续作用下的君主蛇也在整理着自己的身体。

    两道藤鞭自身体左右两侧析出，挥舞着将身上的冰块打碎。

    它看向快泳蛙的神情很是忌惮。

    绿光止不住的从场地上进入君主蛇的身躯。

    阿四知道，不能再拖了。

    无法掌握水流环的快泳蛙和草系精灵比恢复还有持久战，这属实是有些班门弄斧了。

    “跃起，然后使用泰山压顶！”

    “佤”

    听到阿四的指挥，喘息频率明显平复了不少的快泳蛙张开了自己的双腿。

    强而有力的肌肉猛地收缩然后爆发。

    “咚——”

    烟尘四起，它化作残影眨眼之间来到了高空。

    瞄准君主蛇所在的位置，快泳蛙一个前滚翻后大大的张开了自己的四肢。

    剧烈的冲击弥漫在场地的上空。

    距离越来越近，快泳蛙的速度也越来越快。

    肉眼可见的气流覆盖在了它的身躯之上。

    旁观的学徒们都惊呼不已。

    但哲也和君主蛇却没有半分的惧怕。

    直到还有五六米的距离，哲也才发出了指令：“燕返！”

    简短的两个字吐出。

    耀眼的白色光芒顷刻间布满了君主蛇的身体。

    身体充满灵动的一扭一甩。

    所有人就发现它消失在了自己的视野里。

    “青草场地还可以这么用吗？”

    担任裁判近距离观察的藤树瞳孔一缩。

    他能看见，在君主蛇移动的瞬间，其身体附近的小草就好像是有意识一般“推”了一把，所以才让君主蛇的速度超乎寻常的快。

    哪怕作为专精格斗的训练家，藤树也很清楚这其中的难度。

    “这下要遭。”

    阿四也是清楚君主蛇突如其来的高速意味着什么。

    空中的快泳蛙可以略微的更改自己的攻击方向，但是不可能在这么短的距离下跟上以燕返高速前进的君主蛇。

    只能说哲也的距离感实在是太好了。

    距离高度再远一些，快泳蛙完全可以让自己在空中多留一段时间拖过燕返的持续时间；

    距离再近一些，快泳蛙也可以用高空坠落的高速强行跟上君主蛇。

    多少伤害不提，但至少可以作出行动限制。

    偏偏五米的距离是让快泳蛙最为难受的。

    “水枪，反推。”

    尽管已经有了推测，但是阿四还是作出了最后的努力。

    “噗”

    一道剧烈的水流自快泳蛙的肚子上喷射而出。

    击打在地上的反作用力配合着快泳蛙的身体控制让它直接转了个身再一次找上了君主蛇的位置。

    但此时，燕返的白光仍旧在君主蛇的身上凝聚着。

    高贵的红色眼眸眼波流转，君主蛇没有丝毫迟疑的扭动着身躯变幻了方向。

    “轰！！”

    在所有人的注视下，保持泰山压顶姿态的快泳蛙狠狠的砸进了地面。

    烟尘四起，遮盖了它的身体。

    回到原地的君主蛇直立起前半段身子，两道藤鞭缓缓伸出。

    “噗噗噗”

    十数颗泛着绿光的种子划过空气落在了烟尘附近。

    在君主蛇的操控和青草场地的作用下，无数细小的藤蔓从种子内延伸而出。

    眨眼间，一道绿色的半圆形囚笼就倒盖在了地上。

    隐隐约约见，还可以看到构建的藤蔓上流转着诡异的光华。

    观战的学徒也都是训练家，自然知道这是草系技能中最为恶心人之一的寄生种子。

    造成持续伤害的同时恢复自己，简直是持久战的必备。

    “快泳蛙，拿出气魄来！使用毒击击碎它！”

    阿四气沉丹田，发出了巨大的吼声。

    “咚！咚！”

    仿佛是在回应他的声音。

    几秒过后，沉闷的撞击声自囚笼中响起。

    所有人都能清晰的看到一处地方剧烈的突了出来。

    “生长。”

    哲也也是没想到快泳蛙在这种情况下居然还有力气可以反击，再一次指挥着君主蛇对藤蔓进行加强。

    构成囚笼的藤蔓宛若有生命一般一涨一缩，就好像是在呼吸。

    肉眼可见的，它们变得更加粗大，缠绕的也更加紧密了。

    “咚”

    撞击的声音愈发的沉闷。

    但是突出的部位却越来越小。

    尽管看不到，但是所有人都可以想象其中发生了什么。

    良久，一切陷入了平静。

    “额。。。”

    藤树张开嘴想要说点什么。

    “好了好了，我认输了。

    你小子赶紧把这玩意给我打开，真的是，一点面子也不给我留啊。”

    阿四大大咧咧的声音响起。

    “啾”

    君主蛇转头看了看哲也，很是主动的松开了对藤蔓的操控。

    哲也笑着夸奖道：“干得不错。”

    “啾~”

    君主蛇高傲的扬起了自己的尾巴，那当然了。

    而随着藤蔓消失在地面中，里面的快泳蛙也显露出了身形。

    伤痕是看不到了，因为它的身体被藤蔓死死的捆住了，一点缝隙都没留下来。

    不光有困的作用，位于囚笼中的快泳蛙刚刚还在忍受着寄生种子的吸取体力的效果。

    多种因素结合之下，即便用有克制效果的毒击，它也没能成功击碎藤蔓。

    “那么，本场战斗的获胜者是哲也师叔。”

    藤树望着双眼转圈圈的快泳蛙，心服口服的报出了战斗的结果。

    这种技能的掌握，完全看得出对方的训练家能力到底有多强。

    “哎呦，打完了？”

    由里子的声音在门口响起，“正好，别去精灵中心了，我带人回来了。”

    “阿四，看来你被打的很惨嘛！”

    她的身后，一个苍老的声音幽幽的响起。

    “死老头子，赶紧过来恢复一下我的快泳蛙。”

    显然，阿四和声音的主人很熟悉，笑骂着打着招呼。

