    “没错，我们家族这次就有三名八品炼药师参赛。”

    帝煜绝的脸上布满了笑容，百里红妆这次实在是给了他一个太大的惊喜。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    本以为这次他们已经束手无策了，没想到最后竟然来了一个大反转！

    “这么说来，我们家族这次的成绩很好了？”林韵清不禁问道。

    “那是自然。”帝煜绝面带笑容，“这一次我们家族在炼丹赛上，可是万众瞩目，抢了所有人的风头。”

    帝霖煊在听到这里时，不禁皱起了眉头，“就算我们家族有三名八品炼药师参赛，应该也不至于抢了所有人的风头吧？

    光是欧阳家族的那个小子，风头就不是旁人能抢得走的。”

    “父亲，那你可就猜错了。”帝煜绝摆了摆手，“此次炼丹赛的第一名就是红妆。”

    此话一出，在场的所有人全部都傻眼了。

    帝霖煊等人怔怔的看着帝煜绝，只觉得自己刚才一定是幻听了。

    “煜绝，你刚才收获得第一名的是红妆？”夏婉蓉不禁再度问道。

    “母亲，你没听错，这一切都是真的。”

    帝煜绝将手中的信件递给了帝霖煊，帝霖煊和夏婉容当即就一同看起了信件上的内容。

    这一看，两人也是彻底呆了。

    “这……实在是太难以置信了。”

    “看来，这次我们家族符合条件的子弟都能参加仙云秘境了。”帝煜绝笑道。

    诸位长老此刻也明白他们之前并没有幻听，一种难以言喻的喜悦在他们心头涌现开来。

    “二夫人竟然是炼丹赛的第一名！

    平时几乎每一次这第一名都被炼药师公会的人给夺走，我们家族还从未得到过第一名，这一次可真是大出风头了。”

    “二少夫人不是医师吗？他在炼丹术上的造诣怎么会如此厉害？”

    “这、这、我已经不知道该说什么好了，我们的二夫人完全就是天才中的天才啊！”

    诸位长老纷纷感慨出声，这惊喜实在是太大了。

    “没想到我的宝贝孙媳妇竟然这么厉害。”夏婉蓉一脸喜色，“这丫头平时也太低调了，我们根本就没看出来。”

    林韵清也是点头，“红妆的确是个好孩子，平日里不骄不躁，一点都不像那些年轻人爱出风头。”

    “真是天佑我帝家，等红妆回来了，我们一定要好好奖励她。”帝霖煊一脸笑意，“说起来，我的宝贝孙子也是好眼光啊。”

    一时间，整个帝家都沉浸在了喜悦之中。

    当百里红妆回到丹药铺的时候便发现里边来了不少人。

    “二少夫人，你回来了。”帝楚原在见到百里红妆回来后便笑着道：“柳会长来了。”

    与此同时，百里红妆也注意到了柳钰海，脸上顿时浮现了诧异之色。

    “见过柳会长。”百里红妆行了一礼道。

    柳钰海面露笑容地看着百里红妆，“百里姑娘，我今日冒昧来打扰了。”

    “柳会长能来是我的荣幸，怎会是打扰？”百里红妆连忙道。

    听言，柳钰海脸上的笑容也加深了几分。

