    三人好像正在朝着未知领域，开始掉落了下去，周围的通道，仿佛都是血液组成的一般。可是仔细看过去的话，又会发现，这不是血液构成的，简直就是一阵幻影。

    在这通道之中，三人的一切感知到，仿佛都被剥夺了一般。要不是周围，有着杀气所凝聚成的白色护罩，三人还以为自己死了一样。

    不知道过了多久，一阵剧烈的震荡，也是让三人的感知回来了。视线恢复，三人发现，自己都倒在了，这个直径五米的平台之上。

    “看来那一阵动荡，应该都是摔到在地了。”

    猜到了以后，古风也是起身，别过头看向二人。唐三还好，可是胡列娜就不一样了，他没有古风的杀神领域，也没有唐三的蓝银领域。

    所以她的四周，全部都被血红色的杀气，给笼罩着。同时她双眼上的红光，也是不断的在加深，她的躯体也是不断的颤抖，很显然一直在抵抗着。

    看到这里，古风和唐三对视一眼，杀神领域和蓝银领域，都被二人释放了开来，古风负责转移杀气，而唐三负责安抚。

    在二人的配合下，胡列娜的眼神，也是慢慢的清澈了起来。睁开眼后，对着二人也是说了一声：“谢谢。”

    不过这声音一出，胡列娜也是捂住了嘴，没有想到，自己会说出这么沙哑的声音，仿佛像那种将死之人一般。

    “这应该是杀气的影响，我们的杀气到这里的时候，已经被无限放大了，所以你说话的声音，才会如此沙哑。”

    看到胡列娜的恐慌，还有唐三的疑惑，古风也是把这个猜测，给说了出来。

    “可是为什么，你们两个，看起来一点事情都没有。”

    这个解释，让胡列娜很不甘心，她认为自己的天赋。应该比之古风和唐三，应该就差了一点才对，可是现在...

    “因为我已经获得了杀神领域，现在除了情绪以外，杀气已经不能奈何我了，所以我也自然不会失控。”

    “我的杀气，经过古风的帮助，也是控制了大半，剩下不受控制的杀气，也是奈何不了我。”

    二人也是纷纷的，向胡列娜，说出了自己为什么不被影响的原因。

    听到二人的回答后，胡列娜的心里，顿时产生了挫败感，她进入杀戮之都，本来就是要证明，她不必古风差的。

    可谁知道，现在的她，竟然连唐三都没超过，那谈何超越古风呢。

    “好了，别想太多，抓紧时间通过地狱路吧，这次有我的原因，难度只增不减，所以我们必须格外警惕。”

    事情解决了，古风也不打算再耗下去了，所以也是着重的，对着二人说了一番。

    唐三和胡列娜，也是一早就知道了，所以也是没有过多犹豫：“明白。”

    三人的视线，此时也是观察起了周围，发现周围全都是血红一片。只有几个平台，还有只能容纳一人走的过道。

    这也是三人，唯一能走的路，而在他们的下方，也是不知是否危险的血海。这边血海通红一片，要不是颜色不对，三人都以为下面是岩浆了。

    “古风，这里不会就是杀戮之都的核心吧。”

    看着下方的血池，和杀戮之都的血腥玛丽相差无几，而且还有奇异的能量，唐三也顿时有了猜测。

    “没错，地狱路除了是通完外界的出路之外，也是这里的核心。”

    古风的话，也是给了唐三一个准确的答案，听完回答后，唐三的心里，顿时有了一个想法。

    “古风，你说要是毁了这里，是不是杀戮之都，就会完全毁灭了。”

    “不可以！！！”

    在唐三这句话说出来的时候，胡列娜也是大声的反驳了一句。

    “古风，我觉得这个地方，应该直接毁了，要不然留着那些恶徒，迟早会给大陆，带来毁灭性的灾难。”

    胡列娜的反驳，唐三并没有放在心上，而是说着毁掉的原因。想看看古风如何选择，毕竟这里，大部分都是邪魂师，还有少量恶徒。

    “唐三，这里的事情，不是你能左右的，如果老师想毁掉这里的话，几十年前就毁掉了。”

    唐三也是点点头，不过他还是想听听，古风的见解。

    视线再次转到自己这里，古风虽然也想杀光杀戮之都的邪魂师，可是古风杀来一年多，这些邪魂师还是没有减少的迹象。

    所以也是无奈的说了一句：“唐三，虽然我也想毁灭这里，可是这里我们不能毁灭。”

    “为什么？难道是上面的？”听到古风也放弃了，唐三也是有些不解，所以也是疑惑的询问了一句。

    意思古风自然明白，可惜并不是，摇了摇头后，也是回应：“唐三，这里虽说算个邪恶之地，可也正是有了这么一个地方，这些人才跑不出去。”

    “因为这里的特殊力量，即使是邪魂师里的封号斗罗，也不敢随意救人。你想想如果没有这种力量，而是随便找个监狱关押，你说邪魂师们会怎么做。”

    “没有了这种力量，那么邪魂师的封号斗罗，就会想尽方法劫狱。而封号斗罗想要救人，不出动大量的力量，根本留不住，所以这里也成为了了一个，最佳的看押所。因为要走出杀戮之都的条件，也是极为苛刻的。”

    这一刻，唐三也懂了，为什么要留着这个地方了，因为这里，是一个最安全的关押所。

    “正是如此，所以杀戮之都不仅是监狱，对于我们这些天才，也算是一个绝佳的试炼场所。”

    看着唐三开窍了，古风也是为此感到高兴。而一旁的胡列娜，看到唐三没这个心细了后，也是松了口气。

    要是让自己的老师知道，因为她的学生来此历练，然后杀戮之都就炸了。虽说她没有下手，可也在这个团队里，肯定解释不清的。

    “那么我们就准备走吧，下面不安全，只有这一条路才能通过了，可是也难保路上会不会有些阻碍。”

    想通之后的唐三，也是关注了眼下，看着道路，也是提出了自己的建议。

    “嗯，而且我们以往的了解，对现在的地狱路，已经没用了。谁知道这里面，会有什么奇怪的东西冒出来。”

    说完后，也是看向两人：“你们需要调整一下吗，毕竟良好的心态，也有利于接下来的路。”

    他不一样，从接受考核的时候，就已经做好了全部的准备。而唐三和胡列娜不同，他们二人，是被自己牵进来的。

    胡列娜虽然知道了，可心态也是想要调整，直言道：“我需要调整一下，就麻烦你们了。”

    说完之后，她也是直接坐了下去，开始用智慧头骨，来放松自己的情绪。

    看到着，古风也是看向了唐三说道：“既然胡列娜要调整，那么我们也好好调整一下吧，毕竟站着也是站着。”

    唐三点头说了一声：“好！”

    二人说完后，也是直接坐下，为了让自己快速的调整好。唐三也是释放了蓝银领域，覆盖了这直径五米的圆台。

    生命的气息覆盖着三人，使的三人的情绪，也是慢慢的缓和了起来。看样子，要不了多久，就可以调整好了。

    一炷香过后，三人同时睁开双眼，各自点点头后。

    古风走在最前面，开始带路，胡列娜走在中间，而唐三负责后面。三人向着这个，不知道距离多少的地狱路，出发了...

