
星宇1178年7月30日凌晨两点点，颜铁龙已经起床，当然他在昨天跟心魔商量过今天有特殊事，所以他的特训被提前，所以他现在就是刚刚完成训练不久。

而颜铁龙之所以那么早起床，那是因为他要趁着夜色运送价值一千万金币的宝石和二百万金币到传送阵，毕竟他并不想让人和势力知道他在战德斯王国的传送阵。

对于旭米莉娜王妃代表圣雷格特王国借一千五百万金币，颜铁龙猜测其中一千万金币应该赎金，而剩下五百万金币才是重建地震的建筑工程等等。

有人可能会问，颜铁龙他们运输一千二百金币，难道其中三百万金币被砍头息了？

当然不是，其实剩下三百万金币已经被委托购买食物、药物、衣服等等基本物资，特别是在粮食方面。

当然粮食并不是在战德斯王国购买，而是委托颜铁龙从飞龙王国购买，毕竟战德斯王国的粮价太贵了。

由于颜铁龙他们有准备，所以从氏图武道馆到传送阵路途中并没有出意外，不过颜铁龙他们秘密运输行动还是被人发现。

当剑圣听到负责情报成员汇报颜铁龙他们秘密行动，他是有些疑惑，毕竟颜铁龙他们太过反常了，于是他让暗部继续严密监视颜铁龙，务必搞清楚颜铁龙他们在搞什么。

看着负责情报的暗部离开，剑圣背向大门问道：“白艾尔莉茜，那丫头还好吗？”。

当剑圣问完，他背后外面影子形成一名老者，他向剑圣行礼表示白艾尔莉茜小姐没有事。

剑圣听到重孙女没有事，他只是点点头，接着表示这个时期扩大圣雷格特王国并不是一个好时机，于是他暗部第十八队伍支援重孙女，并让家族购买一些物资支援圣雷格特王国。

听到剑圣吩咐，老者化作黑影消失，接着整个战德斯王国行动起来，这也导致接下来的日子里粮食价格提高不少。

而此时颜铁龙他们马车已经运到传送阵，接着颜铁龙运传送阵开始将一千二百万金币传送到守格特城。

当将一千二百万金币运输到守格特城，他用完三十颗储存魔力水晶的魔力。

而早已经得到消息的雷欧派斯本人带领百名亲卫来搬一千二百万金币到通过密道到王宫，事后他也没有忘记颜铁龙。

等颜铁龙完成传送之后，他就被雷欧派斯热情招待；而颜铁龙也有事要跟雷欧派斯，所以他没有拒绝雷欧派斯好意开始享用丰富夜宵。

等吃完夜宵并享受过王室级的澡堂之后，颜铁龙来到雷欧派斯的书房；而此时雷欧派斯将一份卷轴交给颜铁龙，并表示这样借贷方案是否可以？

原来卷轴内容是将他所掌控的竞技场的盈利当成利息支付给颜铁龙借的一千五百万金币的利息，并表示十年后归还二千万金币，同时给颜铁龙一个能力范围的承诺。

颜铁龙看完卷轴内容，他就表示现在就要用那个承诺，而他就是运用雷欧派斯开银行。

对于颜铁龙要求，雷欧派斯想也没有想就同意，毕竟他认为拥有大量财富的颜铁龙在他们王国开银行对他们王国也有利。

听到雷欧派斯直接同意，颜铁龙想要询问关于白艾尔莉茜的事，不过却没有问出口，毕竟对方现在已经是国王。

见到颜铁龙还想要说什么，雷欧派斯就询问颜铁龙有什么事可以跟他说，毕竟颜铁龙曾经是他的团长！

听到雷欧派斯的话，颜铁龙反而放弃想要询问关于白艾尔莉茜王妃的事，反而已经从龙莉雅丝公主那边购买到足够的粮食，不过现在最大的麻烦就是能不能安全运到圣雷格特王国。

雷欧派斯听到颜铁龙转移话题提到沙漠运输问题，他忍不住询问颜铁龙是否可以利用传送阵？

颜铁龙听到雷欧派斯询问传送阵，他就表示自己要是力量没有被封印，他可以帮忙，但是现在用传送阵运粮食想要花上千万金币，甚至更多。

雷欧派斯听到颜铁龙的话，他忍不住询问颜铁龙有没有更加安全运输路线？

颜铁龙听到雷欧派斯询问，他想到圣雷格特王国地理环境就摇摇表示除非能弄到机塔王国的地精热气球飞艇。

听到颜铁龙讲述地精热气球飞艇，雷欧派斯忍不住好奇询问，毕竟他没有听过。

颜铁龙将自己曾经在机塔王国见到的地精热气球飞艇介绍给雷欧派斯，同时也表示以空中运输要比地面运输安全太多，毕竟现在沙盗实在太过猖狂了。

当然颜铁龙也介绍机塔王国对外封锁，并让雷欧派斯放弃，毕竟他都没有办法从机塔王国弄到高端技术。

雷欧派斯听到颜铁龙讲述，他却留心，毕竟他也听说过机塔王国科技技术十分发达，就连他们军队都有配装仿制的机塔王国淘汰火枪队。

接着雷欧派斯询问颜铁龙接下来有什么打算，毕竟他可不认为颜铁龙是消停的主。

颜铁龙听到雷欧派斯的询问，他表示他们得到义父氏图爱德伸义父在精灵大陆，所以他会解决战德斯王国之后会带队伍前往精灵大陆寻找义父。

听到颜铁龙要去精灵大陆，雷欧派斯就忍不住表示他也想要跟随颜铁龙一起到精灵大陆看看，不过现在圣雷格特王国发生大灾难根本无法离开。

见到雷欧派斯十分羡慕样子，颜铁龙表示圣雷格特王国很快在雷欧派斯治理之下回复。

正当雷欧派斯询问更多关于精灵大陆情况之时，有人进入敲门向雷欧派斯汇报大量民生政务。

而颜铁龙听到雷欧派斯要处理大量民生政务，他选择告辞。

只是当颜铁龙离开书房之后，书房屏风走出一名男子，而这名男子就是财政大臣夜星若斯。

夜星若斯第一句话就是他们团长颜铁龙肯定发现什么！而雷欧派斯忍不住询问夜星若斯，他们的曾经的团长发现什么？

夜星若斯面对王国询问，他判断颜铁龙应该知道了白艾尔莉茜被绑架这一件事。

雷欧派斯忍不住询问，团长是怎么知道白艾尔莉茜绑架这一件事？

夜星若斯听到国王询问，他表示通过符罗图恩传回来的消息，团长掌握氏图爱德伸遗留下来的情报系统，还有就是在旭米莉娜王妃前往战德斯王国前，团长就已经开始调动资金，他好像知道他们这边十分缺钱。

雷欧派斯听完夜星若斯的讲述，他却有些羡慕团长有那么好的耳目，接着他跟夜星若斯商量如何救灾和救自己妻子白艾尔莉茜王妃。

然而雷欧派斯现在并不清楚，他那位白艾尔莉茜王妃没有一点事，相反那些绑匪对白艾尔莉茜十分恭敬。

而且白艾尔莉茜享受完全符合王室待遇十分奢侈，当然白艾尔莉茜王妃并不是享受派，相反是随意而安性格，她甚至不喜欢待在这里，但是为了丈夫，她选择接受曾祖父的好意。

而剑圣的好意就是让白艾尔莉茜在夏波哥王国绑架，然后圣雷格特王国有名正言顺出兵，在搞一些事端让圣雷欧派王国吞并夏波哥王国。

当然剑圣支持重孙女婿吞并夏波哥王国，不单单提升白艾尔莉茜王妃在圣雷格特王国地位和名望，这也是给家族多一个选择，毕竟剑圣已经感觉到一旦他突破就无法在为家族庇护，他担心不在会导致家族灭族，所以他不单单投资颜铁龙，也投资了雷欧派斯，甚至未来只要有潜力的年轻人，他都会进行长远的投资以保证家族延续。

而此时白艾尔莉茜王妃强然十分平静看书，但是她内心却想着丈夫如何应对天灾，毕竟她已经从曾祖父部下那里得知圣雷格特王国发生严重天灾。

不过好在这时剑圣暗部向白艾尔莉茜汇报，雷欧派斯殿下已经获得大量资金，他认为不久时间之后，雷欧派斯就会派大军来救白艾尔莉茜殿下。

白艾尔莉茜王妃听到丈夫已经得到大量资金之后，她松了一口气，毕竟她知道丈夫对治下的百姓有多么关心，而她可不认为自家丈夫会立马来救她，她认为至少丈夫要救灾之后，才会来救她。

然而白艾尔莉茜王妃并不清楚，由于她被绑架，这导致雷欧派斯面对剑圣产生不小的压力，所以当雷欧派斯吩咐完救灾民之后，他就带着颜铁龙借的一千万金币的纯天然宝石和一千精锐前往夏波哥王国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68035221"  chaptername="第一千二百零九章：雷欧派斯救灾和救妻子">加入书签</a>
</div>
