    万众瞩目！

    当看到，竹简上刻着小篆字体的《史记》的时候。

    所有的龙国观众们，都在一瞬间沸腾了！

    “真的是史记？”

    “这小篆……没错了，一定是史记。”

    “当时那个年代，小篆确实是通用字体，而且看竹简的样子，虽然有些腐蚀，但墓室氧气隔绝的情况下，依然能辨认上面的文字！”

    “真的是史记啊！我们龙国的历史本就缺失，史记出土，而且保存的这么完好，又能填上不少历史空缺了！”

    “就连只有200年历史的漂亮国，也自诩历史底蕴比我们强，现在谁敢嘲笑我们龙国无历史？”

    “别说是漂亮国了，就连不要碧莲的宇宙国，都把原本属于我们龙国的东西剽窃了过去，就是欺负我们没有历史，现在有了史实依据，看他们还有什么说的。”

    “牛批！”

    ……

    所有的龙国观众们，都疯狂的发送着弹幕。

    一开始的时候。

    绝大部分龙国观众心里还是非常怀疑的。

    毕竟林风只是随便说了个地点。

    史记这种只存在于传说中的文献，又其实那么容易寻找的？

    所以。

    大部分龙国观众的心，还是紧紧提着的。

    但是。

    随着时间的推移，林风的神色，也丝毫不见有任何慌乱。

    龙国观众们，心里都不由疑惑了。

    如果林风真的没有把握的话，能这么胸有成竹么？

    想到这一点的龙国观众们，心里不由有些期待。

    毕竟能不能让史记重现天日。

    可是关乎到龙国的资源，关乎到龙国能不能获得高等文明的科学技术彻底打破桎梏。

    现在，

    在看到真正的《史记》出土之后，所有的龙国观众们，都不由疯狂了。

    对于所有龙国观众们来说。

    这可以说是，见证历史奇迹的时刻！

    在龙国有限的文献中，反复提到的《史记》终于出土！

    原本不怎么多的弹幕，瞬间如决堤的洪水一般，达到了一个前所未有的级别！

    本来还有不少龙国观众依然在躺平，但是看到这一幕之后，瞬间做起了身子。

    参与互动的龙国观众，比之前至少增加了将近二十倍！

    这是什么概念？

    原本已经绝望的龙国观众心里，已经有一股希望，在悄然燃起，只等最后绽放！

    虽然，也有少数心思缜密的人，此时在想。

    林风是怎么知道，司马迁墓的位置的？

    并且还知道的这么详细，这么清楚。

    但是现在，

    已经不需要考虑这些了。

    现在要做的，就是沉浸于史记出土的那一份自豪之中。

    至于其他的事情，等以后再说！

    随着时间的推移。

    越来越多的竹简，被发现，交到那些历史学家的手里。

    而那些历史学家们，也全部都凑在一起，开始了研究。

    这些竹简，本就因为麻绳被腐蚀，散落成了一片片。

    想要短时间内按照顺序拼接好，绝非易事。

    而现场的气氛，也一直处于巅峰！

    所有龙国观众，甚至包括国外的那些观众，也都在关注着文明法庭内的情况。

    确切的说。

    他们关注的，是文明法庭内，投影挖掘现场的情况。

    然而，

    我妻真二的脸色，简直阴沉的可怕！

    史记，竟然真的出土了！？

    他虽然是樱花国人，但是对龙国的历史还是有一定的了解的。

    对于史记。

    他虽然没有龙国的历史学家们知道的多。

    但还是听说过的。

    没想到，史记竟然真的在这里出土！

    位置，竟然和林风说的一般无二。

    想到这里。

    我妻真二心里顿时慌了。

    “难不成，这个叫林风的小子，看过史记的内容？”

    “史记中，不会真的有可以给焚书坑儒洗白的史料吧？”

    我妻真二看了林风一眼。

    虽然目前那些历史学家还在分类史记的竹简，关于焚书坑儒的记载，好像还没有找到。

    但是。

    一股强烈的不安，已经笼罩在我妻真二的心间，无论如何也挥之不去。

    正当我妻真二怀疑人生的时候。

    林风突然开口了。

    “现在关于史记的整理，还需要一定的时间。”

    “我很严肃的告诉大家，我为秦始皇辩护的每一言每一语，都没有半点虚假。”

    说道这里，林风冷冷的斜睨了我妻真二一眼，“皓首匹夫，仓髯老贼，仅仅知道一点我们龙国历史的皮毛，就在此狺狺狂吠，趁着这个功夫，我给你普及普及《战国策》的创作背景，还有相关知识。”

    我妻真二听了林风的话，顿时气的浑身发抖。

    他虽然知道一些龙国的知识，成语也会那么一两个。

    但，龙国文化博大精深。

    岂是他能理解的？

    如果平时，这些成语。

    他根本不知道是什么意思。

    但是现在。

    通过史前文明，变态到近乎玄学的科技手段。

    我妻真二真正的体会到了，龙国文化的博大精深。

    虽然，这些词，没有一丁点的含妈量。

    但我妻真二听了，顿时觉得自己血压骤升，就连呼吸都急促了起来。

    “啊！？你你你你……”我妻真二指着林风，手指头都哆哆嗦嗦。

    左胸更是感觉有些隐隐作痛，胸膛大幅度的起伏，如同一座沉寂的火山一般，随时准备喷发！

    这个年轻人，太牙尖嘴利了！

    三言两语，就把他气的肝疼。

    “八嘎，林风你不要得意，就算是史记里也不一定能洗白焚书坑儒这种铁一般的事实！”

    “秦始皇，注定有罪，这本战国策里，可是记的清清楚楚！”

    我妻真二一边说话，一边捧起了手中的战国策。

    “除了焚书坑儒之外，还有很多关于秦始皇的记载！”

    “上小尧、舜，下邈三王。二世愈甚，惠不下施，情不上达;君臣相疑，骨肉相疏;化道浅薄，纲纪坏败。天下大溃，诈伪之弊也。”

    我妻真二指着战国策原文，说道。

    然而。

    他本以为，林风会慌乱。

    结果，却与他的想法背道而驰。

    只见林风脸上，尽是冷笑。

    “说你不懂龙国历史，你还不信。”

    “这本战国策，是何人所写？”

    林风冷笑着反问。

    我妻真二微微一愣，旋即快速看了一眼书页。

    “当然是龙国历史学家，刘向所写。”

    我妻真二一脸一正言辞的说道。

    然而。

    听到我妻真二的话，林风脸上的笑容，更加不屑了。

    “说你不懂，你还非要和我杠。”

    “刘向是什么人，你可知道？”

    林风继续反问道。

    “这……”我妻真二顿时语滞了。

    他虽然知道一些龙国历史，但也只仅限于比较大众化的东西罢了。

    刘向虽然是西汉文学家，但是名气自然不如秦始皇。

    别说是我妻真二了，就算是很多龙国人，都不知道有这么一号人。

    林风看到我妻真二吞吞吐吐，脸上的冷笑之意更甚。

    “我来告诉你，刘向是什么身份。”

    “他虽然是西汉著名的文学家，历史学家，但他还有另外一个身份，那就是皇室宗室大臣！”

    “也就是说，是皇亲国戚。”

    林风侃侃而谈。

    无论是我妻真二，还是观众们，听到这话都不由疑惑起来。

    刘向的背景，和战国策有什么关系？

    而林风似乎也知道所有人心中的疑惑，顿了片刻之后，沉声开口。

    “刘向，本是西汉皇室宗亲。”

    “而大秦，又属大汉前朝。”

    “抨击前朝，对于当时的当朝者来说，无疑是人之常情，是维护统治的常规手段。”

    “你们没发现，刚才反方辩护人所念的那一段，根本不像是历史，反而像是人身攻击么？”

    此话一出。

    林风不仅在质问我妻真二，也是在询问所有的观众。

    听到林风的话。

    所有人顿时愣住了。

    确实！

    单凭我妻真二所念的内容，确实不像是站在公平公正的角度，来评判一个帝王。

    反而像是在故意抹黑，人身攻击一般。

    如果是单纯的为了维护大汉统治，抨击大秦的话，仔细一想，还真有可能是这么回事！

    然而，

    我妻真二却不认了。

    “哼，林风桑，这只是你的猜测罢了，但是你不要忘记，我手上的可是刘向亲自写的《战国策》，任凭你说的如何天花乱坠，也绝对比不过我受伤铁证一般的史实。”

    我妻真二信誓旦旦的说道。

    现在的我妻真二，虽然看起来声色俱厉，但是心里却是慌得一批。

    林风，实在是太难对付了。

    之前，他看走眼，还以为林风是个什么都不懂的小年轻。

    可听证会进行到了现在，我妻真二已经意识到。

    不仅牙尖嘴利，对历史还有很深刻的了解。

    现在的他，只希望。

    史记之中，不要有和战国策相悖的记载。

    否则这一次，还真没把握赢了！

    我妻真二心中慌乱，浑然忘记了他一开始那志得意满的模样。

    人心中越慌，越想证明自己。

    我妻真二连声喝道：“你所说的抨击前朝，只是你的个人看法，不能算作史料，刘向写的战国策，才是实打实的史料！”

    然而，

    我妻真二的大喝，却换来林风蔑视的冷笑。

    这种笑容，仿佛是一个人，在俯视一只蝼蚁一般。

    让在樱花国备受尊崇的我妻真二，更是受不了，心脏隐隐作痛。

    然而，正当他准备继续开口质问林风的时候。

    林风，突然说话了。

    “就这点程度，还好意思在我面前说龙国历史。”

    “你以为，《战国策》真的是刘向写的？”

    “这么大年纪的人了，还是那么天真。”

    说道最后，林风更是冷笑着啧啧摇头，看我妻真二的眼神，仿佛在关怀一个若智。

    然而，

    我妻真二听到林风的话，却是下意识的一愣。

    战国策，不是刘向写的？

    怎么可能！？

    虽然书封已经破旧，但确实写着刘向的名字啊！

    我妻真二觉得自己脑瓜子似乎有点迷糊。

    林风看着愣在原地的我妻真二，冷笑出声。

    “反方辩护人，你的准备工作，做的真不怎么样。”

    “你刚才所说的批判秦始皇的句子，应该是出自《战国策序》的末尾。”

    “可笑你作为樱花国历史学家，竟然连历史的严谨，都不注重。”

    “你自己看看，《战国策序》，第一句话写的是什么？”

