    吃过饭后，已经是下午了。

    和海子哥他们告别后，云千帆也回到了唐家。

    刚进门，就被一个女人拦在了门口。

    “你就是云千帆？”

    女人穿着华丽的服装，长着一双媚眼，勾人的身材想不让人注意都难。

    不过此时，她冷着一张脸，身后还跟着几个护卫，那几个护卫神情冷漠，不带一丝感情。

    云千帆眉头微皱，看着眼前的女人。

    “你是？”

    话音刚落，同行的琴儿连忙上前，“大夫人，您有事吗？”

    听见这三个字，云千帆就明白了。

    这个女人应该就是唐青华的老婆李艳梅。

    换句话来说，也就是自己的大舅妈。

    “滚开！”

    “这里没有你一个丫鬟说话的份。”

    李艳梅甩手就是一个耳光抽在了琴儿的脸上。

    “啪！”

    响亮的耳光回荡在几人耳边。

    琴儿原本白白的小脸顿时浮现出五个通红的手指印。

    被李艳梅的一巴掌打在脸上，琴儿满脸的委屈，捂着脸上被打的地上一言不发。

    她本来就只是一个丫鬟，没有什么权利。

    当初她是一个孤儿，在街上乞讨。

    如果不是唐青莲发现了她，恐怕也没有现在的她。

    不过，云千帆的脸色却沉了下来。

    琴儿是老妈的丫鬟，虽然是丫鬟，但是这么多年来，都是她一直陪着母亲。

    除了琼婆婆之外，陪伴老妈最长时间的就是琴儿。

    “少爷，我们走吧。”

    琴儿有些害怕的拉着云千帆，就要绕开李艳梅回别院。

    但是，李艳梅却冷哼一声。

    “我让你们走了吗？”

    “云千帆，唐青华不找你的麻烦，不代表我不找你的麻烦！”

    “你杀了我儿子，我要你偿命！”

    “给我抓起来。”

    大手一挥，伸手的结果护卫当即就上前，将云千帆和琴儿包围在了中间。

    这几天云千帆一直都在唐青莲的院子中，她没有机会出手。

    但是今天，他从手下人口中知道了云千帆离开唐家的消息。

    于是就带人守在了门口，等云千帆回来。

    好不容易等到了云千帆，她又怎么可能让他走。

    “看在我母亲的面子，我不想惹麻烦，让开！”

    云千帆的眼底深处划过一丝冰冷，拳头紧握。

    这个女人没有被大舅唐青华所囚禁，他怀疑这个女人和秦家的人很有可能有联系。

    在秦家还没有来之前，大舅不想就这样和她撕破脸。

    不然，是个人都受不了自己养了三十多年的儿子是别人的种这件事！

    “你母亲算什么东西？”

    “一个不知廉耻的东西？”

    “给我抓起来！”

    此话一出，云千帆就怒了。

    如果不是因为母亲有苦衷，可能也不会抛下自己离开。

    现在，一切事情都已经解释清楚了。

    就算是自己和母亲之间的感情没有那么深厚，也绝对不会让人随意辱骂。

    “你会后悔的！”

    云千帆松开了琴儿的手，眼神中带着一丝杀意的看着周围的这几个先天高手。

    虽然还没有突破先天，但是在琼婆婆的教导下，他现在的战斗力，完全有资格和先天修行者一战。

    “给我抓住他！”

