    晚12点，在夜色下行驶的列车愈发靠近达特摩尔小镇，列车长已经回到了控制室，车速开始降低。

    “泓树，汤玛斯·辛多拉想杀死你的原因，莫非和开膛手杰克有关系？”

    餐厅内，榊诚看了一眼地上的开膛手杰克，询问道：

    “否则我很难想象，汤玛斯·辛多拉非杀你不可的理由。”

    泽田泓树低着头，默不吭声。

    他也很纠结，要不要把真相说出来。

    至于躺在地上的开膛手杰克，完全听不懂他们在说什么，就跟看无字天书一样。

    “...没错。”

    踌躇半晌，泽田泓树终于开口了：

    “汤玛斯·辛多拉想杀死我，是因为我知道了他的秘密。”

    “什么秘密？”

    “当时他刚刚收养我，邀请我去参观他的收藏品，你们知道的，富人都有收藏东西的癖好...”

    “在参观的时候，我发现他有一把祖上流传下来的匕首，为了对DNA追踪系统的可靠性进行测试，我便擅自提取了匕首上的DNA，对照系统库进行了比照，没成想...”

    “开膛手杰克的DNA，竟然和汤玛斯·辛多拉的相吻合！”

    “啊？！”

    闻言，柯南差点惊掉眼镜：

    “也就是说，汤玛斯·辛多拉就是开膛手杰克的子孙后代了？！”

    “确实是这样，我觉得没什么啊，每个人都有犯错的时候，何况开膛手杰克还是一百多年前的人物，不管怎么想都和汤玛斯·辛多拉无关，可偏偏...”

    咬了下嘴唇，泽田泓树叹了口气：

    “在汤玛斯·辛多拉知道我发现他的秘密后，一反常态，直接将我锁在了屋里，不许我外出。”

    “我想不通...真的想不通啊！”

    “难道祖先做错了事，需要一百多年后的子孙来承担吗？”

    “这倒不是。”

    榊诚摇了摇头，掐灭手中的烟蒂，神情认真道：

    “在你了解这件事前，首先要明白，渶国、米国、欧粥之间的共同点。”

    “共同点？”

    泽田泓树仔细想了想：

    “肤色？”

    “有这方面的因素吧，但对于这些地方的人来说，流淌在皮肤之下的血液，更加重要。”

    RUA了下小哀的脑袋，榊诚说：

    “在进入游戏前，小哀曾说过，政治家的儿子注定会成为政治家，商人的儿子注定会成为商人，这样下去，不管过多少年都不会发生改变。”

    “产生这一现象的最本质原因，就是血缘关系，也称血统。”

    “在西方国家发展史中，以贵族制度为主，国王将土地分封给贵族们，让他们替自己守卫边疆，再加上教会的影响，理所当然的，这些贵族和平民之间便产生了差距。”

    “何况西方国家在近代大兴奴隶制，更需要强调自己和奴隶的区别，进一步加强了血统在他们眼中的重要性。”

    “这么说，他们十分注重血统了？”

    泽田泓树问道。

    “不是十分注重，而是极其注重。”

    小哀掐住男友的手臂，让他把手从自己脑袋上放了下来，优雅的端起红茶，嘬了一口：

    “除了国家制度以外，影响血统的还有文化因素，西方国家信奉宗教，在历史的长河中，并没有强大的凝聚力，无数的小国互相交战，最后导致你家国王的母亲是我三姨，我母亲是你大舅母这样的乱象。”

    “说白了...就是阶级固化，寒门难出贵子。”

    “统治者为了稳固自己的地位，便重用具备血缘关系的亲戚，同时不断向平民洗脑，告诉他们，只要肯卖命，你们也有受封贵族的一天。”

    点了点头，榊诚对小哀的说法十分赞同。

    宗教，是导致西方国家产生这种现象的罪魁祸首。

    东国不一样啊，虽然东国在血统方面也挺注重，但大部分时间都是拿出来吹牛逼，真要说实际作用，很少。

    而且在东国历史长河中，因为东国地理位置得天独厚，番邦小国无不臣服，致使觊觎者众多，甚至还发生了几次天翻地覆的大变。

    每一次王朝的更替，都意味着世家门阀的洗牌，再加上孟子的民本思想，陈胜吴广的振臂一呼，建立了基本的平等思想理论基础，后来的刘邦、朱元璋树立典型榜样，造纸术普及文化知识，科举制度打破了阶级流通渠道...

    所谓血统论，渐渐只剩流淌在所有人体内的种族荣誉了。

    当然，还有一点很重要。

    按照东国百家姓，翻翻族谱，谁家先祖还找不出一个王侯将相或者圣人、皇帝了？

    难不成大家还掰着手指头算谁家祖上贵族多？

    简直是笑话。

    但西方国家不同，他们革命的不够彻底，譬如渶国贵族，他们通过‘大宪章’确定了跟国王共治的体系，后来光荣革命也是顺水推舟，没有流血，血统论并未被推翻。

    欧粥大体都是这种模式，除了珐国。

    “可汤玛斯·辛多拉是米国人啊！”

    泽田泓树还是有些不明白：

    “米国不是近些年才建立的吗？”

    “是从近些年才建立的，可你知道...原本米国没有属于自己的文化吗？”

    瞥了一脸懵逼的开膛手杰克一眼，榊诚说道：

    “15—17世纪是地理大发现的时代，在这段期间，航海家们将无数曾经没有到达过的大陆连接起来，构成了新世界。”

    “殖民主义也是在这时兴起的，为了积累资本，掠夺资源，欧粥各国纷争不断，而能够远洋航行，在殖民地建立势力的人，都是贵族。”

    “1629年到1640年间，从渶国东部逃到马萨诸塞州的清教徒们，他们由中间阶层和低级贵族组成，米国毒立战争第一枪也是他们打响的，不仅如此，他们还成立了哈弗大学、耶鲁大学等名校，专为贵族服务，垄断当地教育。”

    “1642年到1675年间，渶国南部移民到弗吉尼亚州的一小群忠于王室的精英贵族，成为了米国南部的大奴隶主，华盛顿、杰斐逊、麦迪逊，还有米国最早几位总统都是来自于这个群体。”

    “米国是一个独立的国家，但同时，它不过是被高等贵族驱逐出家乡的罪犯和双手沾满鲜血的恶人所组成的国家罢了，公平，永远不属于它。”

    “我这么说...你明白了吗？”

