    收服冰窟幽影，无疑是苏桓此行的最终目标，俘获支脑至关重要的关键一环。

    按照旧日龙典，俘获支脑的秘法，有一个先决条件便是收服一只至少成熟期次级恐怖种层次鬼魂系驭宠。

    若无法满足这个条件，是不可能俘获支脑的。

    支脑这种灾巢的造物根本不能以驭师收服驭宠的方式俘获。

    而让苏桓在短时间内，收服较为少见的鬼魂系驭宠自然不太可能。

    不过苏桓却想到了冰窟幽影，这只十分接近恐怖种层次的鬼魂系超级危险种。

    尽管冰窟幽影并非恐怖种，但它的存在阶段却已经达到完全期，十分接近成熟期次级恐怖种的先决条件。

    替代次级恐怖种，用来实现捕获支脑计划，也具备一定成功率的。

    “冰窟幽影也已经收服了，接下来就是等待支脑出现了，这次春茗镇大转移，对方必定会来到战场指挥，只要进入战场，哪怕这次不刻意现身也必定会露出马脚。”

    “只要被自己捕捉到行踪，能不能俘获就看这只支脑的实力如何了。”

    支脑个体实力的浮动很大。

    成长到极限的支脑甚至能达到噩梦种层次，但像这种第二次巢灾，属于早期的支脑，通常都不过中、高级恐怖种层次。

    而像上次巢灾中，甚至不过才次、低级恐怖种层次。

    “希望只是中级恐怖种层次，如果是高级恐怖种实力，哪怕自己各方面已经准备妥当，想要捕获恐怕也有些困难。”苏桓心中暗道。

    傍晚时分，黑灯堡后续的两支战术大队，上千人的精锐部队，以及大量的运输车辆已经接近春茗镇。

    除此之外，随行的还有五位至少也是顶尖驭徒级别的资深战斗驭师。

    加上这五位驭师，这次黑灯堡来援的驭师已经超过十位，其中职业级都有两位，驭师的整体实力已经超出春茗镇不少。

    已经收服冰窟幽影的苏桓再次和大师兄曹年站在一块。

    两人的身旁是春芽、春萌。

    春萌光看外表也就二十岁出头，不过年龄比春芽还要要大几岁，延缓衰老、青春常驻这也算是驭师修行的益处之一。

    哪怕尚未踏入职业级，寿命上没有多大提升，但至少在年过半百步入中老年前，身体机能和容貌都会保持在巅峰时期不会衰老。

    一旦踏入职业级，驭师的寿命更是将获得大幅度提升，活上一百四五十年都是轻轻松松。

    这也是灰野荒原各大集聚地对职业级驭师极为崇敬的缘由。

    一位职业级驭师只要不自己作死，凭借超出普通人极限的寿命，至少能庇护集聚地近百年，保证集聚地百年内长盛不衰。

    驭师修行，修行的不仅仅是心灵能量，也是无时无刻不在对自身躯体的改造增强。

    驭师的身体已经有别于普通人。

    随着这种改造的不断加深，驭师的寿命长度也会随之增加。

    像大师级，活上一百七八十年也是常事，身上两百岁以上的大师也不算特别罕见。

    而已经准职业级顶点的春萌就是如此。

    哪怕已经是奔四的年纪，依然青春靓丽，她留着一头齐耳短发，穿着灰色披风，一副干练的模样，不论是容貌还是气质都能和春芽不相上下，满脸胶原蛋白，红唇饱满，给人一种知性美的感觉。

    站在春芽、春茗身后的，则是春茗镇的全体驭师。

    春芽对着身旁的随从威严地开口道：“都准备好了吗？”

    “镇主，一切准备就绪。”

    “等我通知，立马打开西城门，全体驭师召唤驭宠杀进灾潮中，为黑灯堡的援军杀出一条进城的血路！”

    “是！”春茗镇的驭师纷纷高声道。

    曹年也对黑灯堡的一干驭师道：“你们也跟随春茗镇的驭师进攻，我和苏桓会先行前往接应支援部队！”

    “是！”黑灯堡的五名驭师也齐齐应声答道。

    “师弟，我们走吧！”说罢，便召唤出影冠血鹫冲天而起。

    苏桓也乘骑着风雷龙蛇紧随其后。

    看着影冠血鹫和风雷龙蛇飞天而去的身影，一众春茗镇的驭师都是面露激动，心中充斥着信心。

    有了如此强大的外援，这次转移应该会顺利很多。

    影冠血鹫和风雷龙蛇飞出去不过五六公里，便看到了车辆上有着黑灯堡标志的黑灯战术旅援军，以及随支援部队一起行动的大量运输车辆。

    和数次车辆严重不足，许多迁移民众只能步行的迁移计划相比，这次黑灯堡倒是空出来了大量的车辆。

    这次为支援春茗镇，更是一口气派出了整个黑灯堡运输车辆的七八成。

    哪怕整个春茗集聚地的近万居民，也能一次性全部拉走。

    只不过那些物资，就无能为力了，这些车辆哪怕再多十倍也不可能一次性将春茗集聚地所有有用的物资全部运走。

    黑灯战术旅的侦察兵远远就看到了飞来的影冠血鹫和风雷龙蛇。

    对于这两只大名鼎鼎的驭宠，黑灯堡的士兵自然无人不知。

    担任这次行动总指挥官的军方代表人物，阿威玛大校，一挥手下令道：“全体出发，向春茗镇开进。”

    随着阿威玛命令的下达，原本在距离灾潮外三公里处修整的军队，顿时开动起来，援军千人部队的战车和数百辆运输车辆卷起滚滚烟尘直奔春茗镇而去。

    阿威玛已经很多年没有担任过离开黑灯堡本土作战的指挥官了。

    这并非代表阿威玛宝刀已老，隐退二线，而是由于离开黑灯堡本土的战斗通常规模并不大，甚至比不上曾经四段防线的防御战，根本也不需要出动阿威玛大校，用来磨砺新晋指挥官刚刚好。

    像镇压者阿威玛这种真正的军中元老，随着这些年黑灯堡的越发强势，反而陷入了没仗可打，只能固守本土防御危险生物侵袭的局面。

    这次堡主周合将封刀多年的黑灯堡名将阿威玛都派了出来，足可以看出对这次行动的重视。

    随着援军向春茗镇方向开进。

    将春茗镇团团包围的灾潮开始注意到了这支上千人规模的援军。

    一头头或是牙口锋利，或是皮糙肉厚，或是吨位惊人的危险生物，朝援军的车队袭来。

    哒哒哒。

    援军的重武器不断开火。

    一头头危险生物倒在了冲锋的路上。

    苏桓也不客气，直接将冰窟幽影放了出去。

    此时的冰窟幽影已经消化掉了之前吞食的一些活魂，也随之恢复了一些胃口，一到战场上，再次大块朵硕。

    随着一头头危险生物在热武器风暴中倒下。

    一头超级危险种狂暴象犀，像一辆满载货物的重卡般朝打头的重型装甲车部队奔袭而去。

    狂暴象犀这种兽系、力系、蛮系的危险生物，以皮糙肉厚和力大无穷著称。

    别说车载重机枪，就连榴弹、火箭筒打在狂暴象犀身上也根本无法破防。

    哪怕这些车载重机枪一颗子弹都有拇指粗细半个巴掌长，能轻易子打断成人腰身，面对超级危险种层次的防御也无济于事。

    看见这头庞然大物袭来，援军中的随队驭师刚准备动手。

    一道能有成人大腿粗的银色雷电突然从天而降，直接劈在狂暴象犀身上。

    狂暴象犀只来得及一声粗犷地狂吼。

    便被全身攒动的电流电得麻痹倒地。

    而早已经等候在一旁的冰窟幽影一跃而上，大口大口吞噬起只是麻痹晕厥过去的狂暴象犀的活魂来。

    吞食完狂暴象犀的活魂后，冰窟幽影兴奋地嘎嘎怪叫起来，并自己回到了苏桓的驭印戒指中，表示他已经吃撑了。

    苏桓点了点头，再次放出了寻宝龙兽。

    比起冰窟幽影只吞食活魂这种挑食的行径，寻宝龙兽就好多了。

    只要是死去的灵魂，哪怕已经死去很久，彻底残破甚至濒临溃散，只要还没有彻底消散，它的龙魂收殓能技都能将起收集利用起来。

