    太阳照常升起，sj市依旧是平静和平的一天。

    苏缘依旧坐在门口玻璃窗后的沙发上，刚刚才从那座莫名的宫殿里爬出来的他，迎着朝阳，满含热泪，美美地给自己冲泡了一壶清茶。

    茶叶在水中打着璇儿，一如一颗颗扭曲着的黑洞在茶壶中升起。

    【所以，宿主，在那个世界里，你的愿望就是让那叫树树的小姑娘向你委托，希望自己和你好好的玩一整天？】

    下线了好几章的苟系统，似乎直到现在从“混乱”里回过神。

    它翻阅着系统自带的委托日志，不觉是对苏缘的所做所为感到由衷的痛心疾首。

    倒不是它为苏缘这个狗宿主的“愿望”有什么不满。

    反正那愿望是狗宿主自己选的，他愿意怎么样就怎么样，只要不是危害了自己的性命，自己还能管到他？

    更何况在心底深处，苟系统也未尝不是对苏缘所许的那个愿望，感觉到如似一块重压大石头落地。

    它与苏缘这狗宿主一体两面，统体双心，在理论上他们两位根本伤害不得彼此。

    这却是不假。

    但如果这狗宿主真是在那个小姑娘面前许愿相应的愿望的话。

    系统认为自己还真不一定能活得这么欢实。

    不过狗宿主自己放弃了那个机会，以后就算是后悔了又关它一个系统什么事？

    真正让它心痛的是………

    和那位树树小姑娘见面，那是多好的一个机会啊。

    自己怎么就没把握住呢？！

    那狗宿主是人，可它系统难道就不是个东西了？

    以那小树树天真好骗的样子，苟系统自信就凭自己的一番花言巧语……嗯，真情流露的话，那小姑娘一定会感动极了。

    然后剩下的，还不是它想怎么说就怎么说了？

    可惜啊，如果不是自己在临近委托世界的时候，一时嘴贱，哪里还有狗宿主什么事！

    那机会给了狗宿主，可是给他机会他不中用啊！

    这么好的机会，他竟然就只顾着和人家玩了……

    明明都是认为那狗宿主没抓住这次机会朝人家许愿，这是宿主的损失，也是自己的幸运。

    可为什么苟系统的心底在依旧暗暗唾弃之余，依然感到由衷的憋屈呢？

    “嗯嗯嗯，我感觉我和树树玩得很开心啊，难道你还有什么意见？”

    就在苟系统还在自怨自艾，跟个深宫怨妇，又像祥林嫂一样碎碎念个不停的时候，苏老板一边点头，一边就着升腾的热气，然后目光灼灼有光的将其一口气饮下大半。

    “呼～爽！玩了一天，我突然感觉自己这才又活过来了！”苏老板眯着眼。

    嘴里的茶水犹如黑洞在其中相撞迸发，那万般生灵罪孽迷离横流，无尽大宇宙绝望恐惧齐齐滋生的茶水滋味，顿时让苏老板觉着自己又重活了一世，感觉自己整个人都精神了！

    “噫～我感觉自己的泡茶技艺有提升了，好喝……”

    【卧槽……宿主，不要…要坏了……】

    另一边，苟系统根本来不及细说，那大半壶茶水的味道和苏缘思维共享。

    它顿觉自己是被一颗颗黑洞糊口，通体被这无穷黑洞信息灌注的都要溢出来了。

    然后苟系统只觉得自己是已经被刺激的张口翻眼吐舌头，一瞬间所有思考都被冲毁，只能“阿巴阿巴阿巴”的叫个不停。

    苟系统的思维乱窜成一团浆糊一样，

    直过了老半天，待到苏缘嘴里的这股茶水滋味慢慢消散，苟系统才勉勉强强的把自己的思维意识重新串接起来。

    然后……

    【我在哪里，我在干什么，我在想什么？】

    “唉～人生真是寂寞如雪，连一个和我一起喝茶的人都找不到啊。”

    苏老板伤心极了。

    明明那苟系统和自己是一体两面，可以随时和自己共享五感七识九蕴十二因缘，几乎是不可分割彼此的，可为什么就是不能感受到自己冲泡茶饮的高超技艺呢？

    感到很不开心的苏老板，于是又默默地把剩下的小半壶茶一口干了。

    唉，自己终究是和苟系统生疏了啊。

    【宿主……我艹你大爷！】

    苟系统的声音仿佛是从遥远的天外隐隐传来，然后不出意外的就变成了一段段不可名状的错乱乱码了。

    “哼哼哼，人家树树身后还站在她家一大帮子人呢，你这苟系统连这都没想明白，还想着要递爪子，活该被我灌溉一肚子茶水！”

    苏缘哼哼的笑了笑。

    虽然照着树树的说法，她拿出来的那些至高奇珍，都是她父神还有她的那群叔叔阿姨们给她的“玩具”，压根不值亿提。

    但就因为这些都是树树小姑娘的“玩具”，苏缘才不愿意去接啊。

    小孩子最是喜怒无常了，可能现在这一刻他还会对你掏心掏肺，恨不得把自己所有的玩具都和自己的朋友分享，但下一刻他就可能会因为一点点莫名的事情和朋友反目成仇，轻则“我以后再也不和你玩了”，重则直接嚎啕大哭，

    问，小孩子如果受了委屈，那他会怎么做？

    答，当然是找家长了！

    苏缘很怀疑自己若真接受了树树的好意，实现了自己愿望，然后又一不小心引了树树的反感，让小姑娘受了委屈……

    那时如果真有树树的“家长”过来，然后祂看见树树正鸭子坐的坐在地上大哭，而自己手上还拿着一大堆从树树那里得到的“玩具”……

    噫～～

    想到某种可能，苏缘狠狠地在心里打了好几个冷颤。

    他苏大官人虽然浪骚一点，但一直对自己的生命却从来都是饱含着热情。

    自己就算是再想着作死，那也不是那样的作死法啊。

    相反的，对树树什么愿望都不提，反而是以朋友的姿态一起愉快的玩耍，不占人家任何一点的便宜，这反而是苏缘最为恰当的选择。

    起码……树树家的家长如果真来了，苏缘还能给自己找点“借口”不是？

    “抽奖转盘！”放下心中暗暗涌动的思绪，苏缘张口一声。

    并没有得到苟系统的提示，但眨眼的功夫，一座不知其大其小，难以想象名状的万彩转盘，就已经出现了苏缘的面前。

    “果然啊……”苏缘看着这张转盘，不由感慨。

