    “陈爷爷，怎么了？”江筱心里一惊，陈宝参这么叹气，肯定是事情有些不太好啊。

    “这些天也没有人能听我说说这崔C长的伤，我也只能跟崔将军说说，但他对治疗是外行，也出不了什么主意，说多了我也怕他担心，崔夫人更加不用说了，受不得刺激，所以每次都是往乐观里说，可是崔C长这伤，真的是不好处理啊。”

    陈宝参一脸难色，对江筱说道：“你也得先做好准备，等下看到可不要被吓到了。”

    “陈爷爷，您这话说得......难道过了这么些日子，崔C长的伤没有好转，反而还恶化了？”

    说到了这里时，他们已经走到了崔真言的房门外。

    陈宝参点了点头，也没有再多说，伸手敲了敲门。

    “进来。”

    听到了里面传来了崔真言的声音，江筱不由得又吓了一跳，因为虽然她还是能够听出来是崔真言的声音，但是他的声音沙哑带着几分颓废感，与以前不一样了。

    她伸手推门。

    推一打开，一股难言的气味就扑鼻而来。

    是浓浓的药味里夹杂着酸臭味，腐烂的臭味，还有像是一种长期没有翻身的卧床许久的老人味。

    这么几种味道夹杂在一起扑鼻而来，那是怎样的一种感觉。

    江筱都忍不住皱了皱眉，本来想要举步而进的脚步也就下意识地刹住了，想要等着那股味道散一些再进去。

    但是在屋里的崔真言应该是已经看到了她，也看到了她这下意识的动作。

    他略微提高了声音，颇有些自嘲地道：“江筱，我这屋里的味道不好，要不然你就不要进来了。”

    陈宝参拍了拍江筱的手背。

    “进去吧，这门不能开着太久。”

    连开着门都不行？

    江筱错愕，但还是立即扶着他进门，陈宝参又让她把门给关上了。

    这一进屋，江筱便发现窗户都紧紧闭着。

    屋里的味道更浓。

    “怎么不开窗透透气？”她都快要窒息了。

    在这样的环境里养着伤，怎么可能会好？

    陈宝参说道：“不是不想开窗，是他这伤口一吹了风就会恶化。”

    江筱：“......”

    以前有这么个说法吗？

    “江筱，你什么时候回京城的？”坐在床上的崔真言哑着嗓子问道。

    江筱这才看向了他。

    她吃了一惊，才这么一段时间不见，崔真言脸上竟然瘦得陷下去了，而额头上包扎的纱布绷带，范围比她之前看到的更大，已经把他眉毛以上都包了起来，绷带边缘还看得出底下皮肤的红肿，连带着他的眼睛也给挤得眯了起来。

    在他额上的纱布也渗出来了黑黄黑黄的药渍，看着有些可怕，要比他原来伤口大了不少。

    “我回来三天了。”江筱愣愣地回答了他的话。

    崔真言就转向了陈宝参，“陈大夫，把纱布揭了吧，这么包着实在是难受得很。”

    “可是......”陈宝参有些犹豫。

    “没事，纯芬今天回娘家了，要明天才回来，我也能轻松一天。”

    “那好吧，反正小姜过来也是要看伤口的。”陈宝参点了点头。

    江筱听了他们的这两句对话有些不解。

    