    阎秋池紧张地舔了一下嘴唇，却又突然想到自己的嘴唇刚亲了沈金台,浑身热腾腾的,说：“晚安。”

    这一声“晚安”声音都变了,有些沙哑紧绷。

    沈金台见阎秋池要走，一把抓住他的胳膊。

    就在这时候，沈小妹突然喊道：“哥哥！”

    他就猛地松了手。

    阎秋池看着他，眸子似乎都是抖动的,脸也是红的，紧张和兴奋都写在上面，冲着他笑了一下，他的兴奋感染到了沈金台，沈金台伸手将门推上。

    他发现他竟然不知道要如何反应了,脑子都是空白的。

    太突然了。

    啊啊啊啊。

    关上门他才想，他又没有接受阎秋池的表白，怎么就被亲了？

    那他刚才不吭气，是默认接受了么？他没有接受啊，他没有！他只是一时懵逼！

    他立即又拉开房门,可是阎秋池早已经回自己房间去了。

    阎秋池太激动了。

    真的是太突然了，情难自禁那一下，他自己也一点准备都没有。

    他一直不敢太放肆，就是怕惹恼了沈金台，在没有把握的情况下,他本来是不会出手的。

    沈金台刚才的反应,有些出乎他的意料,他所感受到的那种暧昧，原来并不是一厢情愿。

    这说明沈金台至少已经不排斥他了啊。这简直是质的飞越！

    阎秋池抿了一下嘴唇，亲的太突然，又浅尝辄止，他只记得沈金台的嘴唇，跟他想的一样软，一样嫩。

    至于更多的感觉，他就完全不记得了。

    不过没关系，有了第一次，就会有第二次，第三次，他尽有的机会慢慢掠夺。

    “哥哥，”沈小妹跪在床上，说：“你脸好红啊。”

    沈金台脸上还是热的，他是演员，真要拍吻戏或者激。情戏，他觉得他都能胜任，可现实里被亲，和演戏到底还是不一样的，心理感受不一样，他有点懵逼。

    “哥哥被热水熏的。”他讪讪地说：“快睡觉。”

    “哥哥你头发还是湿的。”沈小妹又说。

    沈金台就去洗手间吹头发，越吹越觉得自己刚才的表现，真的逊爆了。

    这是一个1该有的反应么？他看了看镜子，自己连耳朵都是粉的，靠，这诱受模样。

    吹完头发回来，沈小妹居然已经睡着了。

    他简直为小孩子睡着的速度感到震惊，轻轻叫了她一声，沈小妹一动不动，小孩子的气息有点短促，睡着的样子格外可爱，童真冲淡了他内心的燥热，沈金台给她盖了盖被子，就在她旁边躺了下来，开始给白清泉回信息。

    “你死了。”他回。

    完全没有了当初自己要攻略白清泉时候的绅士和怜爱。

    白清泉立马回：“怎么了？”

    “你刚才发的信息，你老板都看见了。”

    “我靠。”白清泉连发几个捂脸惊叫的表情包：“他为什么会看见，他怎么会看见你的手机信息，你们俩现在已经到了互看手机的地步了么？！”

    “刚才用我手机看视频，他正好在，你发的他全看见了。”

    “我靠。”白清泉大半夜都尴尬的燥热起来了。

    就好像一个表面上一直清风明月的员工，私底下和朋友浪，结果浪到了老板面前，可以想象有多尴尬！

    “你还靠，我他妈尴尬死了。”沈金台说。

    “我他妈也要尴尬死了。”白清泉说：“啊啊啊啊，不行，我一想就尴尬的要爆炸，我以后还怎么面对他，我在阎总面前一向走仙女路线的！”

    “这下大家都看清了你的真面目。”沈金台说。

    “然后呢，他说什么了没有，什么反应？”

    沈金台回说：“什么反应都没有。”

    被阎秋池偷袭这件事，谁都不能告诉。

    尤其是白清泉。

    “我刚才看到一个情感问题，觉得好有意思，”沈金台抿了抿嘴唇，问白清泉说：“如果有人突然偷亲你，你会如何反应？”

    “那得看亲的人是谁，自己喜不喜欢吧？”白清泉说：“如果喜欢，那不用说了，如果不喜欢，当然是赏他一巴掌，给他一脚啊，还用问。”

    “如果是稍微有一点喜欢，但没想到对方会亲你那种呢？”

    “那要说清楚啊，这种事当然要说清楚，别人亲你，你不反对，基本就是默认确定恋爱关系了吧，不然你能接受亲嘴，但依旧认为你们俩没有谈恋爱，这不是很奇怪么？怎么了……是不是……阎总亲你了？”

    沈金台吓了一跳，想着这白清泉怎么那么聪明。

    “他要是敢亲我，我早就一脚踹上去了。行了行了，不跟你聊了，我困了，睡了。”

    沈金台放下手机，从床上起来。

    果然他的想法没有错，发生这样的事，需要跟阎秋池说清楚。

    打定主意以后，沈金台就穿好衣服出了门。

    他走到阎秋池房间门口，敲了几下门。

    然后等了一会，竟然没人应。

    他就又敲了几下，等了一会，还是没人应。

    不在房间么？

    沈金台掏出手机来，给阎秋池打了一个电话，打电话的时候心跳的特别厉害，好像很怕跟阎秋池说话。

    结果电话也没人接。

    该不会是故意不见他吧？

    可是这件事得当晚就说清楚，拖的越久，感觉越渣。

    沈金台在走廊里又站了一会，就直接推开阎秋池房间的门进去了。

    阎秋池的房间很大，他穿过客厅，走到他卧室那里，发现床上也没人，倒是有几件衣服，搭在椅子上。

    沈金台心里一惊，就察觉洗手间的门开了，他赶紧回过身去，就看到了……

    光溜溜的阎秋池。

    我靠。

    我靠！！！！

    阎秋池大概也没想到他会出现在自己房间里，两人四目相对，沈金台只看到一具完美的不可思议的高大男身，颀长健壮，清劲雄浑。

    阎秋池本来在擦头发，赶紧用毛巾围住，沈金台脸色通红，说：“洗……洗澡呢。”

    他还记得自己之前因为的窘状，这一次格外强势，稳住了心神，说：“你穿一下衣服，我有话要跟你谈。”

    阎秋池面色微红，淡淡地“嗯”了一声，走向了衣帽间。

    沈金台的心都快从嗓子眼里跳出来了。

    妈呀，他看到了什么。

    原来小说里描写的都是真的！

    好了，他这下彻底死心了，和阎秋池谈恋爱，他有那个心也没那个本事！

    他这一下算是彻底清醒了。

    他还是老老实实做他的1吧，阎秋池这种做0太可惜了，可是要做阎秋池的0，不是他这等凡人可以承受的。

    沈金台以非常快的速度，冷静了下来。

    真的冷静下来以后，很多事情反倒看的清晰了，阎秋池对他来说，太特殊了，他的粉丝不喜欢他，和阎秋池谈恋爱，他面对很多事业上的危机。

    可是他是个永远以事业为重的人，恋爱不过是人生锦上添花的事，如果因为恋爱影响了事业，辜负了粉丝的期望，那也不是他沈金台想要的人生。

    大概是阎秋池太优秀了，自己不知不觉就被吸引到了。

    阎秋池穿好衣服从衣帽间出来，脸色还是红的。

    “我刚才敲门，也打电话了，没人应。”沈金台说：“不知道你在洗澡。不好意思打扰你了。”

    “没事。”阎秋池说：“坐吧，你喝什么？”

    “你不用忙了，坐下吧，坐下说。”

    沈金台先在沙发上坐了下来，一面对阎秋池，刚才那种尴尬就又全都浮出来了，他脸色很红。

    看到他潮红的一张脸，阎秋池也很尴尬。

    不过也完全是尴尬的感觉，还有些暧昧和羞涩在里头。

    “我觉得刚才的事……我是说在我房间门口……”沈金台深吸一口气，坐直了身体，直视着阎秋池说：“我觉得我还是要跟你说清楚比较好。”

    阎秋池的神色就冷静了下来，看着他。

    “我觉得我自己本身也有问题，可能我意思表达的不够清楚，我觉得我们俩，还是做朋友好一些。以后就……别那样了吧。”

    阎秋池的心一下子凉了半截，严肃地看着沈金台。

    沈金台摩挲了一下膝盖：“我觉得接吻……是恋人才能做的事，如果我不跟你说清楚，感觉就是默认和你谈恋爱了……你明白我的意思吧？”

    他抬头看向阎秋池。

    “我亲你，你恶心么？”阎秋池问。

    沈金台愣了一下，没想到阎秋池用词这么重。

    他赶紧摆手：“没有没有没有，你不要多想。”

    “那你是什么感觉？”

    哈？

    沈金台一下子窘迫了起来，手指微微蜷缩，尴尬地笑了两声。

    什么感觉……

    “说实话么……就太快了，没什么……感觉。”

    其实这话一说出口他就后悔了，他立马警觉地看向阎秋池，阎秋池一直盯着他看，看得他心里毛毛的。

    他就站起来，准备走。

    “不是要说清楚？”阎秋池说：“还是说清楚了，再走比较好。”

    我他妈后悔了！沈金台内心咆哮。

    他已经窘迫到脑子空白了，又懵逼了，他从来没有这样过，为什么面对阎秋池的时候，总是关键时刻掉链子。

    “你是不喜欢，还是觉得太快了，你没有准备？”阎秋池问：“说实话，不要撒谎。”

    我靠，沈金台被逼迫的都有点腿软了，心跳太快了，脑子转不过圈来。

    “太快了。”沈金台老实说：“我没有准备。”

    “知道了。”阎秋池说。

    沈金台闻言立即回过头来：“你知道什么了？”

    “太快了，我慢一点。”

    ……

    我曹，你这个霸道总裁，你这是在开黄腔么？

    沈金台都忘了自己进来的初衷了，他只有些胡言乱语地说：“不行，我真的不行，我……”

    他有那个心也没那个本事啊。

    诶，怎么感觉自己好像也在开黄腔？

    妈呀。

    沈金台赶紧就溜走了。

    靠靠靠靠！他直接撞墙算了！

