    嵇道人此行已是把欲得之物拿到手中，自无什么异议，与惠玄老祖一道，寻原路回返，这却是来时快上许多，不过小半个时辰，就得地表之上。

　　出来之后，两人仰头一望，见布幕遮天，已是被胜歌旌挡住了飞去之路，对此他们已是有所预料，因而并不慌张，都是站着不动，只等着锺台来人。

　　不过一炷香的功夫，就见远处飞来一道遁光，少时到了近前，自光华内走出来一名冠带束装的道人，正是锺台林长老。

　　他见了惠玄老祖，便自迫不及待便就问道：“惠玄，你可是拿到了祖师手书？”

　　他言语毫不客气，惠玄老祖却也恼怒，拱了拱手，平心静气地言道：“林长老，地宫之内并无大弥祖师手书。”

　　林长老脸色陡沉，厉喝道：“惠玄，你休要耍花招！”

　　他用手一指上方，“你且看看天上这方遮旌，若无我准许，你休想离开此地！”

　　惠玄老祖不慌不忙道：“林长老莫急，且容把我话说完，虽未取得祖师手书，可却另得了一件至宝，也算不虚此行。”

　　林长老将信将疑，道：“既然如此，还不快些拿来！只要交入我手，我即刻放你离去。”

　　惠玄老祖道：“只是此物却不在我手中。”

　　“那在何处？”

　　惠玄老祖笑了一笑，侧开身子。

　　林长老诧异看去，待见了嵇道人。脸上却是浮现惊容。

　　惠玄老祖曾言，此来会携有一名弟子作为帮手，他方才见得二人在此时，因自恃在锺台界下，故而也并未在意，可现下再是看一看，却发现此人道行竟是一名三重境大修士，不觉后退一步，有些慌乱道：“你，你是何人？”

　　嵇道人见他慌张。心下鄙夷。讥嘲道：“我不过是惠玄道友怕你锺台弄鬼，请来帮衬而已，你且看好，这便是我自地宫内得来之物。接稳了。”

　　他袖子一抖。居然半点也不犹豫。就将那枚取自地宫之中的九黄星珠扔了出去。

　　林长老十分警惕，看一枚碧绿珠子迎面飞来，不敢上前去接。旋袖一转，起了法力将之托在半空，仔细一辨，先是愕然，随即却是面露狂喜之色。

　　这珠子之内灵机之充裕磅礴，竟是他前所未见，若是驱使起来，怕不能震山裂地？半晌，他长长吐出了一口气出来，目光投来，道：“惠玄，你立功了。”

　　惠玄老祖平静道：“既如此，还请林长老放开去路。”

　　林长老唔了一声，他也不欲惠玄在此处多留，把九黄星珠收了过来，在手里紧紧攥住，又拿了一块令牌出来，对着上空一晃，就见天开一隙，露出一个不大的出路来，道：“惠玄，你便快些上路吧，稍候或会有人前来追剿于你，不过你且放心，掌门知你功劳，不过只是做个样子罢了，只要你不出纰漏，待你转生之后，那处地界我锺台自会遣人看顾。”

　　惠玄老祖做出一副感激之态，稽首道：“那就请林长老代我谢过掌门了。”

　　林长老挥了挥手，催促道：“走吧，走吧。”

　　嵇道人一语不发，先自闯出天幕。

　　惠玄老祖本以为他会动手，见他如此作为，猜测其或另有想法，因而也是不动声色，告辞了一声，亦往天中行去。

　　这时天穹顶上罡云一分，下来一道光华落在眼前，曲长治自里出来，上来打躬道：“师父，此行可是顺利？”

　　惠玄了点了点头，转而对嵇道人道：“道兄将那九黄珠抛了，又不去抢来，却欲何为？”

　　嵇道人淡淡一笑，道：“我便是给他，他当真能拿得走么？”他看向下方，下巴微微一抬，示意道：“稍候片刻，便见分晓。”

　　惠玄老祖知他必有后招，便就凝神下望。

　　两人一走，林长老彻底放下心来，捏起灵珠看了看，嘴里啧啧有声，看了好一会儿，就要收入袖囊中。

　　可就在这时，此珠突然一颤，绽出道道灵光，似无数针刺芒线，砭肌刺骨，且被此光一照，浑身气血翻腾，精气真元如决口一般，竟是自躯体飞逝出来，直往珠中灌入进去。

　　“不好！”

　　他大惊之下，急起法力，欲将之甩脱出去，可那珠子才离他手，倏地颤了颤，又喷出一团红雾，须臾涌了上来，将他死死围住。

　　林长老鼻端登时闻到一股燥热腥风，顿觉气力消去，开始还猛烈挣扎，可是过去有十数呼吸之后，头脑就渐渐昏沉，不再抵抗，到了最后，眼前一黑，就彻底失去了知觉。

　　惠玄老祖见了此景，心下暗凛，他摸了摸胡须，忖道：“此珠果然另有玄机，幸好我方才未曾动手。”

　　他方才在地宫时，也不是未起贪念，可出于谨慎之故，因而忍住不动，此刻却觉庆幸，侧首一看，见嵇道人一副早知如此的模样，便问道：“敢问道兄，那珠上可是有什么古怪？”

　　嵇道人撇他一眼，道：“听我师门长辈曾言，这九黄星珠诡谲邪异，用上一次，便需饱食一次修士精血，而十名元婴修士，方能供养一珠，就算如此，事后也是元气大伤，若非受限于此，归灵宗岂会被大弥灭派？”

　　又冷笑一声，指着下面道：“此人不知就里，以肉身与之相触，就被此珠当作是那祭物了。”

　　惠玄老祖眯起眯眼，难怪嵇道人方才以锦帕裹手，不敢触碰，原来缘由在此。

　　而其只取了一枚星珠也是解释得通了，只这么一枚星珠，若要使唤出来，就不知要用去多少修士精血哺养，九枚在手，他又去找这许多修士供养？就是拿了也是无用。

　　两人等有百息之后，底下红雾一散，露出一张薄薄人皮，轻飘飘落了下去。

　　不过这么片刻功夫，一名元婴修士就被其吸尽了血肉精元。

　　嵇道人瞧那九黄星珠光华更盛，也是得意，一招手，想要把其收了回来，可这回法力上去，却不似先前那么轻松了，那珠子居然一挣，自拘摄之下脱了出去。

　　嵇道人也是一愣，再欲施法，可此次还是未能将之抓住，那九黄星珠反而发出一声尖啸，远远传了出去，随后“咻”得一声，竟而如焰火一般窜上云霄，顿了一顿，再轰的一声，化一道细细碧线往南破空飞去，其势如迅如电光，转眼间就没入了天际之中。

　　事发突然，嵇道人也是始料未及，见到方才得手的宝物就如此跑了，他又急又怒，怒啸一声，身形猛地一拔，疾起遁光如虹，纵空追去。

　　惠玄老祖也是为这变故弄得怔了怔，神情变幻几次在之后，最后却是显得轻松了几分。

　　他看出了一丝端倪，嵇道人看去好似对这宝珠十分熟悉，可有些关窍显然也并不全知，否则哪里会出这等纰漏？

　　不过此人这一走，却是乱了他原先打算，正待设法时，却听耳畔发轰轰震音，其声乎悠远苍茫，山峦回响，不由惊诧寻去，发觉声音竟是从那西南龙柱上发出，他念头转了转，脸色微微一变，对曲长治道：“速走！”

　　话音一落，他便与曲长治一同驾起遁术，望西飞驰而去。

　　金台之上，乔掌门正与三派掌门推杯换盏，这时他突然动作一顿，往西南看去。

　　何遗珠也是放下酒杯，侧耳细听，道：“这声音，似是从龙柱那处传来。”

　　陈渊与茅无为都是齐把目光往乔掌门望来。

　　乔掌门虽与惠玄老祖有约，可也未叫其弄出如此大的动静出来，只是到了如此这一步，也只能按照先前之议走下去了，他看了看座上几人，拱手道：“诸位莫要看我，我也不知究竟发生了何事，不如等候片刻，想就有弟子来报了。”

　　何遗珠冷笑一声，道：“等？再等片刻，恐怕龙柱下方那物事就不知去往何处了。”

　　乔掌门故作不悦道：“何掌门此语何意？若是不信过我锺台门下，那不妨随我同去一观。”

　　张衍这时却是挑了下眉，站起身来，走到金台边上，双袖负后，目光烁烁看着远空。

　　乔掌门见他动作，讶异问道：“张真人？可有何处不对么？”

　　张衍沉声道：“贫道方才感应灵机，却觉八道强盛气脉涌动，最近一处便是那东南龙柱，想是除了此柱之外，那其余七根龙柱亦是有所异动。”

　　与此同时，那一枚九黄星珠似是得了某种唤召，正往南急骤飞驰，嵇道人早已被它甩得不见了踪影。

　　不过一日一夜，此珠就从东胜北地到了南洲，到了大陈国界内后，又毫不停顿，直往南武山观潭院所在方向飞去。

　　又用了半日，就到得其地界之上。此地非是仙城所在，并无禁阵，再加近日来门中弟子被瘴毒所逼，多是在洞府内打坐，连巡山之人也无，因而一路畅行无阻，冲入内殿之中，在此间转了一圈之后，就往地下一沉，倏尔没入不见。

　　章伯彦此刻正在丹室炼药，却觉心中没来由一阵惊悸，手上一颤，火头便未引准，地火反冲上来，就闻一缕缕焦烂之味传入鼻端，知是这一炉丹药已是废了。不觉皱起眉头，非是为这炉丹药，而是方才那一瞬间，他感觉自己似是被什么凶物盯上了。

　　……

　　……（未完待续）