    “哥，到黄角垭了。”

    “先回家。”罗耀睁开眼，吩咐蔡小春一声。

    ……

    家里余杰和老董都在，见到罗耀回来，那是赶紧迎上来，显然他们也都知道宫慧出事儿了。

    “老师，老董，没事儿，小慧已经醒过来了。”罗耀赶紧解释一声，“目前已经脱离危险，六嫂在医院照看她。”

    “佛祖保佑！”老董赶紧双手合什，虔诚朝西方弯腰一拜。

    余杰愁眉也是展开了，松了一口气，天知道，如果宫慧出事儿，会给罗耀带来多大的打击。

    谢天谢地。

    “老师，我回来取一些换洗衣物之类的，稍晚些时候，我还得去医院守着。”罗耀说道。

    “嗯，你吃饭了吗？”

    “还没呢……”

    “那就一块儿吃点儿，我跟老董都没吃呢。”余杰赶紧招呼老董一声，“老董，还不把饭菜端出来？”

    “哎，好，好……”出了这么大的事儿，余杰和老董没得到确切消息，那也是没心思吃饭。

    现在好了，至少得到宫慧平安的消息，这一颗心也就落地了，才察觉到肚子饿了。

    “好吧，我跟小蔡都没吃呢。”

    罗耀对宫慧衣物和个人用品很熟悉，收拾起来也很快，没多久，就拎出来一个小箱子。

    除了贴身换洗的个人衣物之外，还有换洗的用具，牙刷，毛巾等物品，这一次，只怕要在医院躺上许久了。

    吃完饭，罗耀让蔡小春把箱子拎上车，然后返回军技室。

    “罗副主任，您回来了。”

    “嗯，把需要我签字的文件都拿过来吧，按照轻重缓急，我现在就处理。”罗耀吩咐秘书小伍一声。

    “好的，您稍等。”

    罗耀回来的消息，很快就传遍了整个军技室，本来还有些人心不稳的军技室，瞬间就恢复了平静。

    作为外人的姜绍英是最有感触的，昨天宫慧出事儿，消息传来，整个军技室上下都弥漫着一股紧张和消极怠工的气氛，甚至就连二组的人工作情绪都影响了。

    尤其是今天上午，很多人脸上都没有往日的笑容，工作也有些心不在焉。

    显然这都是因为宫慧出事儿引起的。

    而这会儿，罗耀一回到军技室，立刻人心就安定下来，恢复了她过去见到的状态。

    她才意识到，罗耀和宫慧对军技室的影响和掌控有多深，韦大铭和毛宗襄企图取而代之，那简直是一件不可能做到的事情。

    军技室这个深坑，自己还是趁早跳出去，跟着韦大铭干下去，迟早会把自己给陷进去。

    “听说了吧，宫组长没事儿，住几天院就可以回来了。”

    “是吗？”

    “你哪来的消息？”

    “罗副主任的副官小蔡说的，他整天跟着罗副主任，那他的话还有假？”

    “倒也是，小蔡比过去那个杨帆靠谱多了，那家伙嘴里就没有一句实话……”

    “你小心，杨帆可是小蔡的上司，你让他听到了，他可不会跟你讲道理？”

    ……

    “攸宁，宫组长真没事儿了？”霍恬听到罗耀回来的消息，马上就赶过来了。

    罗耀抬头看了他一眼道：“真没事儿，有事儿，我还能回来吗？”

    “哎呀，你不知道，昨天王秘书跟我说，可真把我吓得不轻，老迟他们几个也是担心的不得了，可又不知道具体情况，都不敢擅动。”霍恬解释道。

    “你们这样做是对的，如果是日谍所为，那他们的目的就是要我们自乱阵脚，所以，只要我们不乱，任何敌人都无机可乘。”罗耀道。

    “你说得对，我们不能乱，乱了就等于中了对方的圈套了。”霍恬点了点头。

    “昨天，二组又破译了一批电文送上去了，好像中共新四军方面的处境很艰难。”霍恬小声的说道。

    “老霍，你同情中共吗？”

    “不，不，罗副主任，我只是觉得，在这个时候，当局还以莫须有的罪名挑起战端，实在有些过分了。”

    “可是，这一切都是他们先挑起来的，去年在苏中的黄桥战役，他们是怎么对我们的，这一次，不过是以其人之道还治其人之身罢了。”罗耀并不清楚霍恬的真实想法，他当然也不可能跟他说真话。

    “倒也是，呵呵。”霍恬也知道这个话题太敏.感，不适合继续谈论下去。

    “老霍，咱们只是搞技术的，至于上面怎么决策，那跟我们无关，你明白吗？”

    “明白，明白，罗副主任，我就不打扰你工作了。”

    “让下面的人少发牢骚，安心做自己的工作，不要给我惹来不必要的麻烦？”

    霍恬闻言，微微愣了一下，旋即点了点头，答应了一声，起身从罗耀办公室离开。

    老头子在皖南的所作所为显然是不得人心的，军技室掌握大量的机密，很多人都知道这里面是怎么一回事儿。

    霍恬这样的人都有怨言，那其他人就可想而知了。

    但是这在内部是不能随意谈的。

    容易祸从口出。

    ……

    罗家湾十九号，军统局本部。

    “毛主任，这是香港传回来的有关罗耀的父亲罗翰一些调查情况，您过目一下。”叶重光来见毛齐五。

    毛齐五接过叶重光手里的文件袋，没有直接打开来，而是先压在了手下问道：“昨天中午，宫慧在回黄角垭的路上遇刺的消息，你听说了吗？”

    “卑职听说了，这件事已经在军统内部传开了，听说是潜伏在山城的日特做的。”叶重光点了点头。

    “你信吗？”毛齐五抬头看了叶重光一眼，问道。

    叶重光也愣住了：“难道不是吗？”

    “宫慧遇刺受伤，罗攸宁一定不会放过这些杀手和和他背后的人……”毛齐五道。

    “您不会怀疑我吧？”叶重光吓了一跳。

    “重光，我不是怀疑你，而是提醒你，你调查他的事情一旦被他知道，就可能被怀疑上，他这个人，我一直都看不透，不爱权，不爱钱，又不好.色，在军统内，恐怕没有人再比他这么洁身自好了。”毛齐五道。

    “他不是自己搞了一家公司吗，没少赚钱？”

    “他赚的钱，虽然是偏财，但没有强取豪夺，没有发国难财，他不赚，也有别人赚，这钱，可以说是比大多数人干净多了，可用在他自己身上却是极少的，他自己住的房子也租的，吃的也是粗茶淡饭，穿的不是什么绫罗绸缎，跟你我差不多，身边美女不少，可他却至今还是单身，只有宫慧这么一个红颜知己，这种人，在咱们军统，有几个？”毛齐五分析道。

    “毛主任，您看一下香港站调查的资料吧，或许您就有答案了。”叶重光道。

    毛齐五点了点头，将文件袋里资料去了出来，迅速的翻看浏览起来，大概花了有十多分钟。

    大致看完后，随时整理了一下，压在手下。

    “重光，你调阅过他的资料，还有他写的过往，有什么想法，尽管说出来吧。”毛齐五道。

    “毛主任，卑职觉得，罗攸宁进入咱们临训班有问题，他本来并不在推荐名单上，是当时夏口警察局局长韩良泽找的当时督察处长处长顾墨笙，将他推荐进入临训班，当时这批人是本来是作为重点种子培养的，他就是一个塞进来的关系户，而韩良泽和顾墨笙都先后背叛了团体，做了汉奸，一个有这样身份背景的人，为何还能得到重用，这太奇怪了？”叶重光道。

    “你知道，罗攸宁还没有正式成为临训班学员的时候就立下大功，救了几乎所有人。”

    “这个我只知道，但我觉得他若是想要获得我们的信任，自然要有所表现，而且，我不认为没有他，我们就一定会有损失。”叶重光道。

    “当时的情景，你没经历过，当然可以这么说，如果再晚一步的话，山洪冲下来，所有人和设备都会陷入泥石流，也许会有人活下来，但能否一个都不少，这就很难说了。”毛齐五道。

    “我知道，所以我才怀疑他的身份，有没有一种可能，他是中共通过这种手段打入进咱们军统的潜伏？”

    “重光，你有证据吗？”毛齐五问道，“或者，你查到什么线索能支持你的推断？”

    叶重光摇了摇头：“没有。”

    “现在事实证明，我们在皖南的行动非常成功，如果真有泄密的话，那就不是现在这个局面了，重光，我想你的调查可以终止了。”毛齐五沉声说道。

    “可是毛主任，我觉得他还是有问题的，起码他父亲罗翰跟韩良泽还有联系，还有他身边那个叫韩芸的女人，是韩良泽的女儿，并且调查中显示，这个韩芸是他的儿媳妇。”

    “你应该知道，韩芸曾经嫁过人，当初就是韩良泽悔婚，她怎么可能是罗耀的媳妇儿，罗翰跟罗耀分开，他很可能对罗耀的经历和情况并不知情。”

    “那份电报是怎么一回事儿，罗耀怎么知道罗翰在香港？”

    “罗翰在香港的消息还是我们帮他查到的，而他们父子必然约定了一个失联后的联系方法，而事后，罗耀一直在香港的报纸刊登寻人启事，罗翰看到了，与罗耀取得联系，这很正常。”

    “可罗耀在进入临训班的之前根本没接触过我们这一行，他怎么知道与罗翰做了这个约定呢，一般人根本没有这样缜密的思维。”叶重光道。

    “重光，你魔怔了，金陵城沦陷之前，罗耀也是政府的公务员，他在金陵财政部门工作半年，并且是作为留守人员留在了金陵，当时，有关部门是对这些留守人员进行过短暂的培训的。”毛齐五说道，“这都是有记录可查的，而且当年也有一部分金陵财政局工作的同事就在山城，这都可以证明的。”

    叶重光还想要再解释两句，但看到毛齐五脸色不愉，忙把到嘴的话缩了回去。

