    昆仑几大掌教认识老和尚，不过却是在多年之前，而今已经有数十年未曾见过了。

    叶辰很是失望，也很失落，老和尚到底在哪里？

    他留字要自己来昆仑，可是却没有其它的线索，这昆仑太大了，如何去寻找。

    单单是这条昆仑山脉的面积起码就有一个东州那么大，这如何能寻得到，叶辰心中着急。

    似乎看出了叶辰有些急，神武殿殿主，道：“叶前辈不用担心，您义父修为深不可测，不会有什么危险。”

    叶辰点头，他倒不是担心老和尚有危险，而是想要快些找到他，十数年未曾相见了。再者这里的事情解决了还要寻找血路，否则时间太长了，踏上血路上的那些对手会越发强大。

    “叶前辈，请到我等山门一坐，望前辈为我们指点修炼上的困惑。我们会派人去打听您义父的消息，如此省得您一路寻找，这修炼界太大，你一人不知要寻到什么时候。”

    神武殿主说道，态度很诚恳，其余掌教也满怀希冀地看着叶辰，希望他答应下来。若是叶辰能指点他们修炼，那么很多修炼上的问题都迎刃而解了。

    叶辰微微沉思，而后点头。既然已经来到了这里，怎么也要留下些什么。再者，几大教派都与真祖有很深的渊源，对于华夏的真祖，叶辰心中一直很敬佩。

    见叶辰答应，几大掌教面露喜色，对于他们来说这可是一场不可多得的机缘。

    “前辈，不知您先去我们那个教派？”

    “神武殿吧。”

    叶辰说道。他看到其余掌教眼底闪过一抹失落，随即道：“放心，你们的宗派我都会去。”

    他们离开了玉珠峰，其中最为激动的是盘龙，他的心中本来一直都很忐忑，毕竟叶辰并未亲口答应要收他为徒。

    而今，叶辰要去他的宗门了，这段时间一直便可以跟在叶辰的身边。

    “师父，师父，你一定要来瑶池哦，碧瑶可是你的弟子了，反正你不能丢下我不管，不然你就是不负责任的师父。”

    碧瑶在叶辰身边说道，像是一个对着师父撒娇的弟子。

    叶辰莞尔，言道离开神武殿就会去瑶池圣地，碧瑶这才绽开灿烂的笑容。

    半途上几大教派的人相互分开，各自回了山门。

    叶辰来到了神武殿。

    神武殿位于几座巨大的山峰腹地之间，古老的宫殿屹立在大地上，绵延起伏。那些建筑物在阳光下泛动金色的光芒，其中有难言的气息散发出来。

    “武道与力量的气息。”

    叶辰心中自语，有些吃惊。

    这里曾经应该是盘古圣皇驻足过的地方，留下了他的气息。这种气息经过无尽的岁月虽然有些淡了，但是那股武道却很纯正，特别是隐约中透出的凌厉更是让人震惊，那是一种纯粹的力量气息。

    “这不是一个简单的地方，后人或许不知道，可是这片宫殿之下隐藏着惊世大阵，可以绞杀圣王！”

    叶辰身有无双仙性，感应到了隐藏在地表之下的皇道阵纹，那种气息虽然很隐晦，可是却有种震慑人灵魂的感觉。显然道阵并未复苏，一直处于沉寂状态。

    “后人对前人的事情知之甚少，看来现在的几大教派宗地中都应该有皇极阵纹，只是他们都不得而知罢了。长生大陆来的那些西方修者应该知道各大教派的宗门之下有大恐怖，所以才不敢赶尽杀绝，更不敢来攻占。”

    叶辰心中想道，早已知道西方修者有忌惮，只是没有想到竟然是皇极道阵。

    只是，这种阵法不被人所驾驭，不过其阵纹中绝对有一缕主导意识，倘若宗门遭受到毁灭性打击，这种阵纹就会自动复苏，其威力难以形容，至少对于圣王来说也是绝杀，没有活命的可能。

    经过无尽岁月，虽然这些道阵的力量早已消磨了很多，但也只有准皇出现方才可以安全从这等道阵中退走。

    进入神武殿，在其主殿前的巨大广场上，叶辰看到了一具栩栩如生的雕像，心中顿时便想到了这雕像是谁。

    “殿主，这雕像可是盘古圣皇？”

    叶辰这般问道，他并未见过盘古圣皇的样貌，此时想要确认一下。

    “的确是我们的祖先盘古大神。”

    得到了肯定叶辰也没有多说什么。

    看着这具神武非凡的雕像，手持一柄大斧做劈天之势，那种威势难以言喻。

    在雕像内部，叶辰感受到了异样的波动，这种波动与他在玄龙宫中的伏羲圣皇雕像中感受的波动相同。

    这是一种生命波动，还有血肉的气息。

    明明是一尊雕像，其中竟然隐藏有这般气息，只是别人无法感应到，只有叶辰的无双仙性方才可以感应，这让他很震撼很吃惊。

    一连好几日叶辰都在神武殿中，为神武殿的人讲解修炼上的关隘与困惑，让他们受用无穷。

    在这期间，叶辰单独将盘龙喊到房间中，传授给他一篇经文与一些秘术。

    盘龙是一种特别的体质，这种体质叶辰从未见过，也说不上来到底是一种什么体质。

    他体内流动的血液中有一股纯粹的力量之源，这种源力很恐怖，只是盘龙现在修为尚浅，还不能发挥出血脉的优势与威力。

    叶辰有种预感，盘龙的血脉一旦激发出来，血气之旺盛将不下于斗战圣血，其血脉中那股隐藏的凌厉战意像是要撕裂洪荒宇宙。

    叶辰将神月破法经传授给了他，同时将一些修炼秘法以及斗战秘术一起传授给了盘龙。

    这种高深的秘术与圣经，现在的盘龙无法窥其奥义，不过却也知道这是了不得的秘术与经文，当即激动无比，跪在叶辰面前一连磕了九个响头。

    “盘龙，这些老药与神石你拿着，可以让你在这个世界快速修炼。我在这里待不了多长的时间，不能看着你一步步成长起来，必须回到星空中，还有很多的事情要去办，未来若是有缘，我们师徒再相见吧。”

    这一日叶辰这般说道，给了盘龙一大批修炼资源，他准备离开神武殿去瑶池圣地了。

    “师父，弟子愿跟着师父一起前往星空，只求追随师父左右。”

    盘坐跪在地上不起来，额头磕地。

    “不行。”叶辰摇头，道：“星空很危险，为师返回星空是要去天关血路，宇宙中诸天万界的同代强者争雄的路，充满了鲜血与杀戮，你若跟去将会十分危险，说不定什么时候就会殒落在那条路上。”

    “师父，请准许弟子跟随。弟子不怕死，不经历血与骨的磨砺怎能成一代强者。弟子知道师父在那片天地肯定是名动天下的人物，弟子不能为师父丢脸！”

    盘龙的脸色涨得通红，但是眸光很坚定。

    “不惧艰难与危险，拥有一颗一往无前的心，这是作为强者的基础。”叶辰看着盘龙这般说道，眼中有赞赏之色，微微沉默后，道：“既然如此，为师就应允你，只是将来你与为师进入星空后要谦虚，做到外谦而内强。”

    “是，弟子谨遵师父教诲！”

    “起来吧，现在随为师一起去告别你原来的师父等人，然后去瑶池圣地。”

    叶辰起身走出房间，很快找到了神武殿主等人，一一告别之后离开了神武殿。

    他们前往瑶池圣地，一路上八臂恶龙与紫金龙麟两个家伙时而盯着盘龙看，让盘龙很不自在。

    “师侄，从现在开始我们就是你的师叔了，来，叫声师叔。”

    紫金龙麟说道，一副自恃辈分的姿态。

    盘龙不知如何是好，嘴唇蠕动看向叶辰。

    “叫吧。”

    叶辰点头。

    见师父点头，盘龙很恭敬地叫了八臂恶龙与紫金龙麟一声师叔，让两个家伙无比受用。

    “嘿嘿，乖师侄，过来。师叔我走累了，师侄背背你师叔我吧。”

    紫金龙麟贱笑，想要让盘龙做苦力。

    就在这时候，一只金色的大手当空罩落，一把将其攥在手中，黄金血气一震，紫金龙麟就化为了原形，吓了盘龙一跳。

    “你这是犯贱，看来你是有受虐倾向，盘龙上来，与为师一起骑坐。”

    叶辰说道，骑坐在紫金龙麟的背上，任他如何挣扎都无济于事。

    盘龙有些犹豫，不过最后还是骑坐了上去，让紫金龙麟暴跳。

    “我顶你个肺，你敢骑在你师叔背上，你目无尊长，你师父不在时，看本座怎么治你！”

    “还敢威胁？你若是敢动我弟子分毫，我保证你会后悔。”

    叶辰说道，话落抡起拳头重重砸了下去。

    “砰！”

    紫金龙麟惨叫，头顶上顿时就凸起一个西瓜般大的胞，他眼冒金星，被叶辰一拳砸得差点连东南西北都分不清楚了。

    “师父，不要打了，放过师叔吧。”

    盘龙为紫金龙麟求情。

    “看到没，盘龙为你求情，他以德报怨，你不觉得惭愧吗？”

    “哼！”

    紫金龙麟冷哼，不再说话，他这个做师叔的与师侄计较还真有些说不过去。八臂恶龙一直保持沉默，他知道紫金龙麟这家伙就是找虐，能在叶辰面前占到便宜吗？

