
　　听到门外的服务人员这样对自己说的时候，陆泽非常的谨慎，然后开口说道。

　　“我并没有问你们要糕点。”

　　“哦，不不不先生，你不要误会，这是我们酒店的特色，每一个入住我们酒店的人都会有这样的一份精美糕点，这是我们当地特有的一种食物，我们邀请你们来品尝一下。”

　　听到门外的服务人员这样对自己说的时候，陆泽默默的走到了房间门口，然后帮她打开了房间门。

　　看到他手里端的这一盘绿油油的糕点时候，陆泽默默的从他手中接了过来。

　　“没什么事的话就不要来这里打扰我了。”

　　说完之后陆泽便直接把门关了起来，这时候他拿起了一块儿糕点放在了嘴里，突然想到为什么自己不从服务员的口中先打听一下，这里的下落？

　　他将房间的门拉了开来，看到服务员离去的背影，陆泽伸手叫住了她。

　　“稍等一下，有一件事情，我想咨询你一下。“

　　听到陆泽这么说的时候，那个服务员这才转过头来，然后走到了陆泽的身边，露着标准的微笑开口对他说道。

　　“怎么了？先生？请问我们还有什么可以帮您的？”

　　陆泽思考了一会儿，然后开口对服务员说。

　　“你们这个酒楼，是不是之前举办过什么拍卖会？”

　　听到陆泽这样问的时候，服务员非常疑惑的看着他，然后说道。

　　“我们这个酒楼从来都没有开过什么所谓的拍卖会，我们是正经的酒楼，虽然在这里承接过一些大大小小的书画展。”

　　“但是我们从来都没有承接过那种拍卖会，不知道先生问这么多，是想要了解什么？”

　　“书画展？”

　　陆泽在心里非常的疑惑，难怪和三爷能够给自己说，那副山水画是他从这个望江楼里买走的，既然这里之前开过书画展，那就足以说明那幅山水画就是从这里流传出去的。

　　“原来你们这里举办过书画展呀，请问是什么时候举办的？是什么人在你们这里举办的书画展？”

　　听到陆泽问的这么详细，服务员一脸疑惑的看着它，似乎有点不太想说。

　　而陆泽这时候直接从自己的口袋里拿出来了一沓钞票递给了他，然后问道。

　　“这一点是我的一点心意，你就先收下吧，我也就是随便在你们这里打听一下，我这个人对字画比较感兴趣，所以听说你们望江楼这边之前有流传出去过字画，所以我也是慕名前来这里咨询一下的。”

　　听到陆泽这么说的时候，那个服务员看着自己手中的这一沓钞票，别提她脸上的神情有多么得意。

　　“不错，我们这里的确开过一次书画展览，只不过那一次的举办人我也不太清楚，这你得跟我们老板去谈一谈了，毕竟我们只是做服务生的。”

　　“怎么能够知道上面的那些决定？要是你真的对这些字画感兴趣的话，你可以跟我们老板说一说，他也对这些字画比较的感兴趣。”天籁小说网

　　听到服务生这样对自己说的时候，陆泽对他点了点头。

　　“好的，我知道了，麻烦你了。”

　　说完之后陆泽便直接将自己的房间门关了起来，这时候他在心里琢磨着，看来是时候去找他们老板好好的聊一聊了。

　　既然贺三爷能够从他们这里买走那幅山水画，估计这里的老板应该非常清楚那幅山水画到底是从哪里来的。

　　只要能够撬开老板的嘴，那么背后的秘密也就知道了。

　　很快，华中这边的天就已经渐渐黑了下来，而陆泽这时候坐在自己的房间里，一直在等待着外面渐渐没有动静。

　　这时候他才打开了自己的房门，然后走在这个寂静的走廊里面，突然他听到走廊的尽头有磕碰的声音。

　　他顺着这个声音直接走了过去，发现原来是一个西装革履的男人。

　　那人看到陆泽的那一刻，可把打扫卫生的男人给吓了一跳。

　　“你是谁？为什么来到这里，快说，不然我马上叫保安了！”

　　陆泽听到此人对自己说的时候，他嘴角微微上扬，露出浅笑。

　　这男人当然听不到陆泽的脚步声了，毕竟堂堂一代强者，怎么可能会让他发现自己的踪迹？

　　“我在这里是想跟你打听一件事情，你们望江楼老板的办公室在哪里？”

　　听到陆泽这样问的时候，那男人却一脸不屑的开口对他说道。

　　“你问我们老板的办公室想干什么？无可奉告！”

　　“还有你什么人，滚出去！不让别怪我不客气了。”

　　听到男人这样对自己说的时候，他脸色一沉，果然有鬼，不然此人怎么可能鬼鬼祟祟！

　　陆泽心想这对自己来说的确是一个机会，可以去他的办公室里好好的参观参观，看看有没有什么重要的线索。

　　毕竟那幅山水画就是从这里流传出去的，想必他们望江楼的老板应该对于这件事情非常的清楚。

　　“我看你们倒是作则心虚，山水画的事情是怎么回事！”

　　听到陆泽这么说的时候，男人对他一脸警戒防备心，说道。

　　“你是什么人，我要报警了。”

　　只是他话音刚落，匕首竟然出现他的脖子上。

　　“你们老板在哪？”

　　那男人脸色就巨变，在死亡的威胁微微颤抖！

　　“我们老板的办公室就在地下负一层，我们望江楼还有一个地下负一层。

　　“这是任何人都不允许去的地方，我们老板有明文规定，谁要是私自干下去的话，就会直接被他炒鱿鱼的。”

　　听到男人这样对自己说之后，陆泽这下总算清楚了。

　　看来望江楼的老板把自己的办公室安置在这么隐秘的地方，肯定是有什么不可告人的秘密。

　　得到这个消息之后，陆泽直接转身准备前往老板的办公室一探究竟，可是男人却在背后开口对他说道。

　　“大爷，你可千万别告诉别人这件事情是我告诉你的，这个时间点你可千万别去我们老板的办公室，听说他那里是禁止外人进去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第860章 华中望江楼免费阅读。https://xs.23sk.com 