    陈府大门外。

    往常冷清的长街，今天多了几辆车。

    自从赵东将苏菲送来陈府之后，一行人去向不明。

    就像是突然从天都消失了一般，再也不见半点行踪！

    这些人找不到赵东的下落，就只能将目光落在了苏菲的身上。

    倒不是为了抓人，而是为了防备。

    如果赵东真在天都惹出了什么天大的麻烦，他们总得有个交代。

    毕竟，赵东他们是不敢得罪的。

    但只要苏菲在，赵东肯定不会走远！

    只不过这里毕竟是陈老的府邸，再加上外面有赵东的人守着。

    所以哪怕外面风云突变，面前的小院依旧不见半点波澜！

    片刻过后，大院里开出来一辆车，然后径直消失在了街道的尽头。

    从始至终，没有人敢多看半眼。

    毕竟是陈老的座驾，哪怕没有任何的随行人员，也没人敢跟着，除非他不想活了！

    不多时，车辆甩开所有人的视线，在一处路边停稳。

    苏菲和边小泊先后下车，然后两人坐上了一辆路边早就准备好的汽车。

    边小泊将汽车发动，“咱们去哪？”

    苏菲深吸一口气，“天都机场！”

    与此同时，就在所有人都将目光聚焦在天都酒店和天都医院的同时。

    天都机场的私人停机坪上，一架飞机正在进行着起飞前的最后准备工作！

    直飞国外，航行目的是商务入境，工作人员已经添加好了油料，地面人员正在往飞机上装卸着货物。

    候机楼内。

    一个顶级的私人VIP包厢内，有女人站在落地窗边。

    脸上戴着墨镜，身体也从头到脚地包裹，浑身上下，只有半张脸露在外面。

    姣好的面容，出众的气质，直到看着最后一件货物登机，她这才微微松了一口气。

    就在这时，外面传来了敲门声。

    一个女人走了进来，低声汇报，“小姐，外面有人来了，我来拖延一会儿，请您从备用出口离开。”

    墨镜女人微微愣了一下，然后说道：“算了，让她进来吧。”

    不多时，房门再次打开。

    门口多了两个人，赫然是苏菲和边小泊！

    随着苏菲进入房间，女人伸手拦住了边小泊的去路！

    边小泊微微挑眉，眼神有些玩味地落向对方，“你确定要拦着我？”

    女人最开始还没察觉到什么，等到被边小泊的眼神盯住，顿时就有种如临大敌的感觉！

    她全身绷紧，一手摸向后腰，身上的危险气息浓重到了极点，杀机乍现！

    眼看着一场冲突就要爆发，墨镜女人突兀开口，“八公司的副总，你拦不住的，出去吧。”

    得到了墨镜女人的吩咐，那人好似松了一口气，临行前还不忘说了句，“小姐，我就守在门外。”

    等房门关上，墨镜女人笑了笑，“边总大驾光临，有失远迎。”

    边小泊也不理会，一个人来到沙发边上径直坐下。

    她也不掺和两个女人的话题，而是从兜里掏出了一枚硬币，在指尖不断把玩！

    墨镜女人也不觉着尴尬，目光定定地落向苏菲。

    下一刻，随着她摘下墨镜，女人正是刘瑾！

    刘瑾率先开口，“你是怎么发现的？”

    苏菲盯着刘瑾，“在大嫂和谢珊失踪的时候。”

    “不管这件事的幕后黑手是谁，有这两张王牌在手里，可以做到很多事。”

    “可对方的目的，却只是逼出谢江。”

    “我直觉这件事没有这么简单，就多留了一个心眼。”

    “离开公墓之后，我让边姐帮忙查了一下火化工的户头，两天之前，账面上多了一笔五位数的进账。”

    “然后通过这个账号，又追查到了对方在两天之前，办理了一件冷鲜托运，就是面前的这架私人飞机！”

    刘瑾笑着反问，“所以呢？”

    苏菲的目光直刺人心，“所以，这一切都是你做的局！”

    “虽然我不知道你是怎么操控的那名杀手，但他是邝伟霆的人，你跟邝伟霆之间应该达成了某种协议。”

    “邝伟霆那次去天都殡仪馆闹事，说是收到了举报，如果我没猜错的话，应该是你给的消息。”

    “当时邝伟霆知道谢江藏身殡仪馆，但是他没有动手。”

    “因为谢江在他看来只是一个棋子，他的目的是我丈夫！”

    “他想在天都公墓射杀谢江，然后通过这种肮脏的手段，来挑起我丈夫的怒火！”

    “之前的咖啡馆中毒事件，是你自导自演的手笔，表面上是为了报复我。”

    “实际是为了吸引所有人的目光，把谢珊带出谢家！”

    “所以，动大嫂的人，也是你！”

    “而且，在跟邝伟霆合作的时候，你留了一手，在谢江的尸体上李代桃僵，找人将他换了出来！”

    “除了你，别人料不到谢江的行踪，也不会抓到他的软肋！”

    “虽然我不知道你换走谢江的目的，也不知道谢江现在是死是活。”

    “但如果我没有猜错的话，公墓下葬的是个冒牌货，真正的谢江在你手里，在那架飞机的冷藏柜里！”

    “我说得对么？刘瑾？”

    随着苏菲话音落下，边小泊拨动硬币的手指忽然停住，一股不加掩饰的冰冷，突兀压下！

    刘瑾转头，“边总是打算把我留在天都吗？我现在可是合法商人，五公司已经跟我和解了。”

    “这里又不是省城，你有什么理由动我呢？”

    “仅仅是因为苏菲的一句猜测，你就要跟我动手？”

    “我可是外籍人士，你就不担心这件事造成其他后果吗？”

    边小泊靠在沙发里面，“动你还需要我亲自动手吗？”

    “只要我一个电话，立马就可以让你的飞机停飞。”

    “以检查的名义查一下你的货物和报关清单，你觉着后果会怎么样？”

    刘瑾耸肩，“苏菲，你还和以前一样聪明啊。”

    “我就知道，我的这些手段，可以瞒过别人，可以瞒过公司里的那些大人物，甚至可以将邝伟霆耍得团团转，却唯独瞒不过你！”

    “这样吧，我们做个交易怎么样？”

    苏菲反问，“你有筹码么？”

    刘瑾笑了笑，“你觉着呢？”

