    斐寂愣了一愣，心有成竹道：“自然是真的。塔罗牌不会说谎，他要找的玩意儿确实已经没办法找到了，这个牌面显示的，是无解。”

    说着，他略有些小心地看向南宫墨：“四爷，你想帮他找？”

    他从牌面上能隐约测出，薄孤城至少丢了六样东西，不过全都丢得干干净净，一丝灰尘都找不回来那种。

    若要让他进一步测去向，那也是测不出来的。

    薄孤城那六样东西，比起丢失，更像是一种损毁。

    南宫墨冷冷道：“找不到最好。去领你的赏钱！”

    斐寂：“……”

    真是猜不透这个四爷的心思！

    明明花了几十万把他从国外请来，最终却是测算一件这么小的事情，而且还是别人的事情？

    他还以为，四爷要交给他什么大任务，他能趁机狮子大开口再多要点钱呢。

    “那，四爷，以后有机会，再合作？”

    斐寂站起身，准备和南宫墨握手告别。

    谁知。

    南宫墨压根没起身，眸光看向窗外的夜空，陷入沉思，对斐寂视若无睹。

    斐寂：“……”

    花钱请他测算，却又对他带搭不理，这四爷架子可真够大！

    给他的测算费还称之为“赏钱”，压根就是没看得起他！

    不过是个普通人，有几个臭钱，竟敢对大师如此摆谱？

    等我回去诅咒你！

    气哼哼离开包房，斐寂在楼下撞见两个刚从吧台起身的年轻女人。

    其中一人看到他，眉心动了动，笑容满面：“您是……斐寂大师？”

    能被人当场认出，对于斐寂来说，相当有面子，小老头的一双眯缝眼，眯得一脸褶子：“怎么，你认得我？”

    顾诗音落落大方，笑得温柔：“斐寂大师一手龙形塔罗，是圈子里的翘楚，无人能及。认不出您真正实力的人，只是因为他们无知罢了。”

    斐寂呼吸一滞。

    不只是因为顾诗音这话太让人受用了，更因为，他万万想不到，“龙形塔罗”这种专业至极的词汇和小圈子内部才清楚的秘密，这个看似平庸的帝国女人，居然懂？

    他端着架子：“谁告诉你龙形塔罗的？”

    顾诗音笑道：“我研究精灵塔罗的时候，听前辈们提起您，都是恭敬有加，崇拜有加的。”

    斐寂这才上下仔细打量了一番顾诗音：“你一个帝国人，居然会精灵塔罗？”

    顾诗音谦虚地摆摆手：“比起您的龙形塔罗，我会的不值一提呢。”

    顾诗音的话术太厉害了，不着痕迹地把人捧得轻飘飘。

    斐寂听得心情越来越好，不由扬起下巴，语气多了一抹蔑视：

    “没错，只有你们帝国那些有钱无脑的富人，才以为塔罗只能占卜预测。真正的塔罗大师，精通的可不是占卜，而是诅咒！”

    “是呢，斐寂大师您是太低调，根本不屑于接那些庸人的单子。”

    “呵呵，那是，以为有钱就能请得动我？笑话！”

    “大师您的能力是一种艺术，用钱简直就是侮辱您。”

    “小姑娘，你有点脑子，你叫什么名字？”

    “我姓顾，您叫我诗音就好，不过大师您在圈子里肯定没听过我的名字，毕竟我这三脚猫的精灵塔罗，和您的龙形塔罗相比是云泥之别啊。”

