    明兰若提着老虎灯笼好不容易挤出人群，再看店门口时，却发现原本乖乖站在原地的小人儿不见了！

    她一开始还只觉得小希只是在边上玩耍。

    “小希！”她左右看了看，只见人潮汹涌。

    喊了好几声，也不见有人应，明兰若心里瞬间慌了起来。

    “你有没有看见大约这么高，戴着虎头帽，很好看的孩子?”她立刻向周围的店铺和等着排队的人群打听。

    大部分人都在摇头，也偶有一两个确实见过小希的，毕竟这孩子长得太扎眼。

    可没有人知道他去了哪里。

    而她的呼喊声也惊动了灯笼铺子的人，店主一听是小希儿不见，立刻生意也不做了，招呼伙计们帮明兰若找孩子。

    这种仿佛要永远失去小希的恐惧感，让明兰若想起当初小小的孩子被倒吊在城楼上，浑身是血的那一刻！

    她瞬间不受控制地红了眼，整个人都忍不住发抖起来。

    明兰若她死死捏着灯笼，一遍遍地念着那一句话——

    是的，不能慌，我不能慌!

    明兰若深吸一口气，强迫自己镇定下来，开始算时间——

    从进铺子到出铺子，也就是那么一小会，小希儿绝对不会被带走得太远！

    她把手里的灯笼往店主手里一塞：“先寄存您这里，我要去报官！”

    明兰若提起裙摆朝着东厂的方向飞奔而去！

    苍乔！

    这种时候，东厂出动，一定能找到孩子！

    她在热闹长街一路飞奔，撞到了人，再被人撞倒，奋力爬起来，顾不上手脚的疼痛疯狂地向前跑。

    小希，等等娘亲！

    这条去东厂的路好长，她好像永远都跑不到尽头，仿佛上一世死去时那种溺水般的绝望涌上来，明兰若的耳膜里都是嗡嗡的声音！

    “砰！”她再次撞到了人，即将摔倒的那一刻，一只大手托住了她的胳膊。

    “悼王妃，这是怎么了，出什么事了？”一道清朗熟悉的声音在头顶上响起。

    明兰若这才发现自己面纱掉了，她一看来人，如同抓住了救命稻草：“慕统领，希儿，我的希儿不见了，求您帮帮我！”

    慕青书浑身甲胄，正带着一队禁军准备前往西郊校场，突然看见明兰若在大街上跌跌撞撞地向前奔。

    她美丽苍白的脸太扎眼，他一眼就看见了。

    慕青书立刻向身后的士兵下令：“立刻封锁城门，然后以孩子失踪的地方为中心，向方圆十里开展搜索！”

    明兰若强自镇定着立刻又补充：“小希戴着虎头帽，身上穿着红色虎头纹锦衣，着黑色小软靴。”

    慕青书又着人将孩子的特征传下去。

    “王妃不要着急，人贩子若真拐了孩子，他出不了城，甚至出不了玄武街的八大胡同！”慕青书宽慰着明兰若。

    明兰若抓着衣襟，苍白着小脸：“多谢慕统领……我……还要去东厂，多一份力量多一份保障！”

    她绝对不能失去小希，她会疯掉！

    “您可会骑马？在下送您去吧，东厂离这里有些远！”慕青书让人牵马过来。

    明兰若点点头，她立刻上了马。

    慕青书的兵会随时追过来给他禀报搜寻孩子的进度，他陪着，她就能实时知道情况。

    一路前行，慕青书看着明兰若惨白脸色，失魂落魄的样子。

    他微微蹙眉，低声道：“悼王妃，你要撑住，京城中什么人都有，若他们知道希儿是您致命弱点，下次只怕还会对孩子出手。”

    明兰若一顿，她捏紧了缰绳：“京城每年失踪的孩子多吗？”

    堂堂禁军统领不会无的放矢。

    慕青书沉着脸道：“这里毕竟是天子脚下，青天白日的很少，晚上走失的倒是有几个。”

    明兰若闭了闭眼，蝶翼般的睫羽微微颤了颤：“原来如此。”

    她这才结束圈禁多久，就已经有那么多人忍不住想对她出手了吗？

    慕青书看着她的模样，心底不知怎么轻轻一动，低声宽慰道：“孩子会找到的。”

    明兰若点了点头，两人策马到了东厂门口，还没下马，就听见东厂衙门门口传来吵闹声——

    “东厂不是连王二麻子隔壁家老婆偷只鸡都查到，为什么不管人贩子，我抓到贼人了，好歹给一百两赏银吧？！”

    “……”

    明兰若一听这把稚嫩却又大嗓门的声音，她立刻跳下马，拨开看热闹的人群挤了进去。

    只见东厂衙门门口，一个粉妆玉琢的小娃娃，拖死狗一样拖着一个比他高大好几倍的中年男人。

    小奶娃像个爆了的小豆子，一脸嚣张地哇啦哇啦地叫东厂衙门给钱。

    躺在地上中年男人瑟瑟发抖，鼻青脸肿，分明是被折磨得爬不起来了！

    东厂衙门负责值守领头的锦衣卫一脸阴郁地盯着小娃娃：“京城治安那是京兆尹管的事，不是东厂，小娃娃别在这胡搅蛮缠，讹到东厂头上，你爹娘是想进东厂走一遭！？”

    若是其他人敢在东厂门口叫嚣，早就让他们收拾了，偏这么个小混球，他们一时间没想好怎么动手。

    小奶娃神气地叉腰：“进东厂算什么，你们那个什么九千岁老头到处尿尿，我娘要给他治这个尿尿的病，你不知道吗！”

    围观群众：什么，九千岁有到处尿尿的毛病？

    锦衣卫们怒叱：住口！！！

    围观群众：唔，看来是真的。

    明兰若：“……”

    慕青书咳嗽一声：“这是……贵公子？他好像在卖人贩子……”

    明兰若揉了揉额头爆出来的血管，把面纱戴好：“麻烦您牵马在拐角处等我。”

    说完，她拨开人群，过去一把将小奶娃抱了起来。

    “娘亲，希儿好害怕呢！”

    小希儿一见自家娘亲，顿时从嚣张的小豆子变成软萌无辜的小奶包，一副泫然欲泣的样子。

    明兰若咬牙瞪了怀里的小家伙一眼——贪玩的臭小子，等会收拾你！

    她就知道这小混蛋说什么人贩子好玩儿不好玩，肯定没好事，竟敢卖人贩子！

    小希缩缩脑瓜，他有预感自己的小屁屁要疼了！

    明兰若向那些锦衣卫们欠了欠身：“实在抱歉，犬子顽皮，给各位大人惹麻烦了。”

    说完，她马上抱着小希儿退进人群中，又赶紧转回慕青书所在的胡同角落。

    慕青书看得出明兰若不想再惊动东厂，或者说惊动九千岁。

    虽然不知为什么，但他还是默契地直接扶着她们上马，离开了东厂。

    一众锦衣卫看着地上躺着，被遗弃的孤零零的人贩子：“……”

    动弹不得的人贩子委屈：“嘤嘤嘤……这谁卖谁……”

    东厂门口闹腾这点事，说大不大，很快就有消息传到了和公公这里。

    和公公略一蹙眉，想了想，转身就进了苍乔的房间，在他耳边低语了几句。

    “明兰若带着那小崽子，还有慕青书在东厂门口闹事，又离开了？”苍乔正坐在窗边烤火，看着奏事章。

    镀金博山炉里的火光跳跃着，映照出他精致深邃的眉目，却没让他眉目变暖，只多了莫测的幽魅。

    “是。”和公公低声道。

    明兰若身边其实是一直都有东厂的人跟着，但他们只会在明兰若遇到危险时出手。

    苍乔扔下奏事章，起了身，危险地哂笑一声：“这还是冬天，母猫儿怎么就开始思春了，当真是一点都不听话。”

    不听话的猫儿，该被抓回来，剥皮或者用铁链锁在桌角才好。

    “顺便，好好地招待那个人贩子，瞧瞧是谁瞧着咱家养的猫儿不顺眼了，要动她。”

    苍乔一边转动着白玉扳指，一边吩咐。

    “已经把人带进东厂了，很快就能审出来。”和公公早就安排好，同时为苍乔披上披风。

    “逮猫儿去，放养久了，真就野了。”苍乔拿来暖手鎏金炉往外走，冷冷地道。

    明兰若哪里知道自己就要倒霉。

    她正在一棵歪脖子树下按着小希儿，对着他的小胖屁屁手起巴掌落——“啪啪啪”

    【作者有话说】

    不好意思==~今天更晚了

