    庞彬是实打实的真元境后期高手。

    跟铁石城三大家族的家主，那也是相差无几。

    他真要去对付那帮世家宗门的年轻子弟，那几乎是轻而易举的。

    什么叫魔道武者？

    这就叫魔道武者！

    没有面皮，不会讲究什么高手风度。

    只要他想杀，他就敢那么做！

    哪怕面前站的是平民，他也能下得去手。

    哪怕庞彬稍微压制住修为，表现出气海境的实力，几招之间，他也杀了三个世家宗门武者。

    熟悉的暖流再次流遍全身，庞彬能微微感受到身体的强化，以及体内真气的增加。

    虽然这种增强比较微小，但也足以让他激动。

    成为真元境后期武者后，他困在瓶颈很久了。

    每一次微弱的变强，都十分可贵。

    二十七岁的真元境后期武者，在白莎郡算得上是出类拔萃。

    但庞彬知道，他的天赋和实力在这个大陆上的同龄人中只能算是中等偏上。

    唯有在十八岁之前成为先天高手的人，才有机会踏上无上武道！

    白莎郡太贫瘠了！

    在整个南云国，白莎郡武者的整体实力都是垫底的。

    而南云国，也只是南域的一个小国而已。

    庞彬深感自己的渺小无力，他也曾经沮丧，几乎放弃了自己的理想。

    但在得到赤血剑之后，他长久以来，内心压抑的梦想又在一夜之间萌发壮大了！

    “杀了他！”

    世家宗门子弟很快就反应过来。

    庞彬一介平民武者竟然敢偷袭他们。

    这让那帮高傲的世家宗门子弟难以忍受！

    毕竟，三大门派已经承诺并兑现了让他们进入秘境的诺言。

    庞彬这帮平民武者分明是在破坏他们的好事！

    他们觉得，他们没有帮助三个门派围攻平民武者，已经是给了天大面子了！

    没想到竟然有不知死活感来对付他们。

    只不过是一个气海境武者而已！

    几个气海境的世家宗门子弟拔剑向庞彬袭来，庞彬接了两招，然后装做实力不济的样子退回到平民武者之中。

    杀了人还想跑？

    真当他们是泥捏的？

    世家宗门子弟一般都是关系好的站一起，相互之间都有些联系，甚至还有亲缘关系。

    他们怎么可能那么简简单单的就放庞彬脱身？

    一有人带头追杀庞彬，其他世家宗门弟子就跟随大流追杀上去。

    庞彬身法不错，在人群中就像泥鳅一样滑不溜秋。

    总是能险之又险的躲过他们的夹击。

    几个平民武者挡在他们面前，他们当然毫不犹豫的将挡路者干掉。

    不过平民武者中，也有少见的硬茬子或者脾气火爆的狠人，没过多久他们就被缠上了。

    其他世家宗门子弟上前解围，平民武者那边也不是吃干饭的，一起加入了混战。

    于是乎，整个场面很快变成了世家宗门子弟，三个门派以及平民武者之间的大混战。

    庞彬躲在一边，摘下面罩，笑眯眯的看着三方混战。

    他偶然间看到一位二十多岁的年轻武者被一个英俊不凡的世家子弟打得左支右绌、狼狈不堪。

    年轻武者气海境初期实力，与对手相差不大。

    可是对方剑法着实精妙，一把细剑舞得密不透风，时不时出其不意的刺向年轻武者的弱点，在年轻武者身上留下一道道血口。

    庞彬摸上去，一剑刺入对方的后心。

    那位出身高贵的英俊男子死不瞑目。

    年轻武者看着那具实体，捂着胸口上不停流血的伤痕由衷的感激道：“谢谢！”

    “这帮眼睛长在头顶的世家子弟我早就看不顺眼了，我不帮你我帮谁？”庞彬语气豪迈的说道。

    “这帮杂碎！”年轻武者啐了一口唾沫骂道，“我明明没有招惹他们！”

    “你以为你没有招惹他们，他们就不会对你动手？”庞彬一副看破世态的语气说道，“你太天真的。”

    陈浩在赤血剑中大骂庞彬的无耻。

    那帮人明明是他招惹过来的！

    “我叫左小天，不管怎么说，今天还是多谢了！”左小天并没有因为庞彬说他太天真而生气，而是继续用感激的语气说道，“以后有用得着我的地方，你尽管开口！”

    “以后再说吧，我去帮帮其他人！”庞彬说道，“别看这帮人看我们不顺眼，他们实力真的很强，同级别之下，单打独斗，我们还真不是对手。”

    “你们通通给老夫住手！”先天高手终于赶到，他站在半空中大声喝道，“全部停下来！”

    不得不说，先天高手的威慑力相当强力！

    可是在这种情况下，真没有几个人搭理他。

    有八个武者真的当场停下来了，有五个被对手趁机杀死。

    死掉的五个人中，有四个是三个门派的成员。

    生死相搏，大家都打出了真火，停手放下武器的都是蠢蛋！

    大家又重新打起来了。

    高高在上的先天高手有些尴尬了！

    一帮后天武者竟然不给他面子，这让他十分恼怒。

    成为先天高手之后，遇上后天武者，那个不是对他毕恭毕敬的？

    在这个以实力为尊的世界，暴力就是解决问题的最好最快的方法。

    “你们要是再不停手，老夫就要动手了！”

    在场起码上万武者，人一多，大家胆子就大起来了。

    没有人认为，如果在场的平民武者真能团结一起，哪怕是先天高手都要退却。

    先天高手见没有人搭理他，他便生出了用杀戮在震慑再场所有武者的想法。

    在一般情况下，这的确是最合理的！

    一道道火红色刀气瞬息斩向下方，七八个武者瞬间身首异处。

    庞彬眼神一缩，随意了个实力弱小的对手，且战且走，不断靠近战场的边缘。

    在这种情况下，还是低调一些比较好，除了他以外，也有一些冷静的武者开始慢慢退却。

    他都看清楚了，那个先天高手的刀气都是往实力高强的非三大门派武者身上招呼。

    先天高手与后天武者的差距极大，接连杀了三十多个武者，那位先天高手都有些杀疯了！

    不过就在这时候，一位白须老者却冲过去大声喊道：“段长老，别杀了别杀了，先停一停！”

    “为什么？”段长老压抑着怒气问道。

    “你……你刚才杀错人了！”

    “杀错人？”段长老语气不耐烦的说道，“怎么可能？白鹤派、铁剑宗的人我可一个人没杀！”

