    12月5日，广州。()

    大路上来来往往的军车和士兵，为这座大城市平添了几分紧张”随着战争爆发过去三个月，人们也已经从最初的慌luàn中走了出来，征兵站还在每天忙碌着，工厂的订单排到了几年后”战时经济确保了采购价格大幅降低，也使得商人们利润开始下降，不过由于所需庞大，依然能保证一定的利润”日子也只比平时紧巴了少许。

    作为南方仅次于上海的工业城市，又是满清时代最重要的民族工业发源地之一，十几年的发展不仅让这里有了造船，汽车，飞机这类重工企业，还因为依托广西、海南和南洋诸岛”成为了全国最大的有sè金属集散地。

    根据工业部统计，仅仅广州、广西和海南三地，每月就可以向国内提供100万吨成品铝链，这些铝链通过火车和海陆，运往全国各地，确保了战鹰开始源源不断走下生产线。

    和同样发力的美国相比，新华还有很多不足，但却已经相差无几，说到底人口优势在这个时代是无法用机器完全弥补的，比如美国造一艘船用一千工人，新华技工不够熟练那就干脆翻个倍，或者翻几倍上”“人多力量大”，这句话，正是协约国为何在新华加入战争后感到如此揪“心。

    此时此刻”很多人都开始明白李默为何让英美先宣战，甚至不择手段去延误宣战书抵达时间，然后把新华打造成迫不得己加入战争”是为了〖自〗由、和平才拿起武器的形象。

    作为一个多民族国家，战争是需要借口的，只有当全国拧成一股绳子，才能爆发出最强烈的呐喊。

    帝国反击战胜利！

    炮打纽约！

    福尔斯湾海战大捷！

    直至不久前刚刚公布的斜隆群岛大捷！

    记者们发挥出了专长，在感人的文字渲染，将一场场战斗，一个个人物和事迹”展现在国民面前”在激动和流泪中，这些人和事情不仅激励了全国上下，也让所有人都卯足了劲，很多人表示哪怕是拿最低的工钱，也要把最多最好的武器装备送到将士们手中。

    除了至关重要的铝和其它有sè金属外，广州造船厂更是成为了代表之一”船坞内铺满了各式各样的龙骨，从最xiǎo的巡逻舰，到最大的新式航空母舰，电弧闪烁的火huā日夜不息。

    踏入厂区”李秀峰也被这股灼热烫了一下，作为皇室总管，亲手整合了南方工业集团，将其打造为由皇室，政fu和民间资本三方控股的第二大重工业集团的他，也首次见到这里出现如此热闹的场景。

    战时经济是对国家的考验”对〖自〗由经济的破坏，但有一点却是毋庸置疑的，它会极大地激发出国家的潜力，等到战争结束度过了转型的阵痛后”国家的综合制造能力将被拔高几个台阶！

    新华现在的工业能力不如英美，甚至不如德国”这点所有人都知道，但只要最终获胜，遭受重创的英美工业能力，会被在战时计划经济刺激下用几年时间成长起来的帝国产业工人们”甩开几条大街。

    所以目前数量不如英美又怎么样？制造能力比不上又如何？技术上的优势足以抵消很多东西，何况短短三个月来，被击沉的协约国主力战舰数量超过了三十艘，其余舰船更是数不胜数，即使英美工业能力再翻一倍，也无法接受这种规模的损伤，而且现在数量劣势也在对方损兵折将后迅速拉近，要想弥补这其中的差距，英美即便是不死也要脱层皮了。

    从主力舰总数来看，英美法三国加起来还拥有绝对优势，但和战前比已经下降太多”以美国为例，目前还拥有20艘主力战列舰，4艘重巡第三和第四艘关岛级将于十天后jiāo付，那时就拥有19艘主力战列舰和4艘重巡”虽然老式战列舰是0比13”但那些老爷货已经无数次证明不符合时代了。

    如果不是印度洋拖着，或许此刻可以畅想登陆巴拿马了。

    忙碌的场景，让李秀峰的思绪出现了暂时分叉，但很快两艘身形巨大的战列舰就让他收了回来，目光锁到船坞角落里的一间铁皮屋内后，叹了口气。

    这种xiǎo屋子平时是给监造人员，或者工程师们临时休息用的，屋内只有一张床和一个办公桌，等他推开屋子，发现台灯还亮着，说明这里的临时主人离开没多久。

    “哥”你怎么来这里了？”

    正当他要去船坞找找时，身后传来了一声惊讶的呼喊，等扭过头看到李秀岩的装束后，却不由心头一酸。

    普通的安全帽，粗蓝sè沾满了油污的工作服，胡子邋遢仿佛十天半月都没刮过，人也清瘦了狠多，最重要的是那双曾经灵动的眼睛也黯淡了少许。

    “来看看你。”李秀峰找了两张凳子，搬到mén口示意李秀岩坐下后，望着正在维修的两艘关岛级战列舰，轻道：“听说你回军部后就来这里了”怎么不回去看看？义父很想你。”，“我。”李秀岩迟疑了一下，才说道：“最近战事紧张”我要监督尽早把两艘战列舰修好，才耽误了。”，“是吗？”李秀峰看了眼口不对心的弟弟，他知道李秀岩在自责，除了意外造成大皇子受伤外，也因为出击大西洋未竟全功，使得他对自己的信心产生了怀疑，所以才借口要监督战舰维护，避开了所有人的目光。

    “大皇子恢复的很好，最多再有两个月就会重新回海军，其实你不用……旧”

    “大皇子还要回海军？”，不等李秀峰把话说完，李秀岩就打断了哥哥，有点不敢相信自己的耳朵，在他想来大皇子这次受伤后或许会退役，没想到居然还要回来。

    “这是大皇子的意思，皇上也已经答应他了。”，李秀峰横了眼弟弟，忽然提高了声音：“你以为皇上没心里准备吗？我可以告诉你”从大皇子入伍那天起”皇上就做好了迎接最坏消息的准备。

    记得你出发后皇上就对我说过，不求你们要多轰轰烈烈，只要能把两艘军舰完整的带回来就算胜利了，现在你做到了，所以军部和皇上才会嘉奖你。

    可你倒好，躲到了这里来，你以为可以避开一世吗？你以为这么做，用工作麻痹自己，就是赎罪了吗？”

    李秀峰的眼神中已经带了几分斥责，语气也变得严肃了很多：“错在哪里”你应该知道了，真正的军人应当懂得总结，挫折不应该让信心沉沦”反而应该在不断地磨难中越变越强，并且能在以后的战争中发挥出来”如果你连这道心魔也走不出，那么你不如退役吧。”

    话语，让李秀岩双肩猛地一震，他没想到相依为命的哥哥竟然会说出退役两个字，这可不是xiǎo事”如果他现在退役，这辈子都将抬起不头，永远背上逃兵的骂名。

    “这些话不是我说的，是皇上说的！”，李秀峰道出了实情，看着弟弟从兜里掏出了一份信，jiāo给了他：“这是皇上让我转jiāo给你的亲笔信，他还让我告诉你，万里远征，必折上将军，既然是打仗就没有不损失的事情，福尔斯海战那么顺利，也还损失了一架飞机，还有两位水兵死亡。

    科隆群岛海战季濡山将军提早五天就看穿了美国的伎俩，可害怕提早疏散被美国发现失了先机”依然坚持到了最后才通知当地部队，并损失了两艘军舰，但最后却因为陆军不足还是被美国抢占了科隆群岛。

    他们灰心气馁了吗？

    战争不是一天两天就能结束的，如果没有足够的牺牲准备，没有做好打最残酷仗的准备，那还不如不打。”李秀峰说完，起身拍拍裤子，指着两艘关岛级战列舰继续说道：，“我来之前问过了，最多再有十天它们就可以维修好，现在马来亚和印度洋已经箭在弦上，我相信你知道该怎么做！”

    “哥。”

    李秀岩缓缓站了起来，捏着手心里的信，仿佛感到了皇上的一番苦心”重重的点点头：“我知道怎么做了。”

    “那就去做吧！”李秀峰一挥手，恢复了爽朗：“向西的号角已经吹响，英美等协约国正在拼了命的增兵印度洋，我来时刚得到消息”它们已经做出了第二次增兵印度洋的决定，参谋长说，困在达达尼尔海峡的几百万协约**队出现了撤退迹象，他们非常有可能也要重新部署到印度洋和波斯，而且我们在大科威特的驻军”昨天清晨起就遭受了猛烈进攻攻！

    帝国将面临一次史无前例地浩大战役，印度洋上将会烽烟四起”我们面对的敌军总数将可能超过三百万！哥是个外行，但我听皇上和参谋长说起过，这场仗将是关系到我们打破三面围剿，打通亚欧航道的最重要战役。

    失败，我们将继续被困在太平洋上，和欧洲盟友被各个击破，所以皇上说这是场只许胜不许败的大战役，这其中将会有很多很多的牺牲。

    哥相信你，皇上和义父也相信你，我们会在北京等待你的下一个捷报！”，“是！”望着哥哥，听着一个个消息，李秀岩仿佛看到了印度洋上弥漫的硝烟，缓缓站了起来，双脚并拢敬了个礼：“请带我转告皇上。

    “我已经听到了号角声！”！~

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">