    甘州得到的消息还是半个月前的消息，河北局势已经有了变化，李惟岳没有得到朝廷同意继承成德节度使之位，万分恼怒之下，联同魏博节度使田悦、淄青节度使李正己，及山南东道节度使梁崇义一同举兵谋反。

    李宝臣之死无疑让李适看到了削藩的机会，也让李适没有了选择余地，如果说去年田悦继承魏博节度使是因为李适自身帝位未稳，不得不被迫答应，但现在李适不可能再答应李惟岳的请求，一旦形成了世袭，那么藩镇就真的成为独立王朝了。

    御书房内，宰相杨炎以及卢杞正在商议对策，李适着实有点恼怒道：“什么叫慎重考虑，这些人站着说话不腰疼，李惟岳继承父位，他孙子、重孙子再继承，成德各州还是大唐的江山吗？当初朝廷答应李宝成为成德节度使，建藩镇，可没有答应让他儿子继承，若不杀一儆百，人人都让子孙继承，大唐社稷还要不要了？”

    李适又对杨炎道：“你作为相国，在这个大是大非的问题上，难道和朕不是一条心？”

    杨炎连忙躬身道：“微臣不敢，微臣绝对和陛下是一条心，决不能让李惟岳再继承成德节度使之位，也要趁这个机会将其他三家谋反的节度使一并剿灭，微臣建议双管齐下，一方面派朝廷之军剿灭反叛，另一方面也要利用其他节度使的兵力，臣听说朱滔和李宝臣向来不和，可令朱滔出兵攻打李惟岳。”

    “那魏博田悦呢？”

    “田悦势力较大，可令河东节度使马燧和昭义军节度使李抱真联手出兵剿灭，山南东道节度使梁崇义和淮西节度使李希烈在争夺税赋上矛盾很深，可令李希烈出兵攻打梁崇义，他一定会全力出兵，这里面最麻烦的就是李正己.......”

    “李正己可以用计取之。”旁边一直沉默的卢杞忽然道。

    李适精神一振，连忙问道：“此话怎讲？”

    卢杞微微笑道：“微臣听说李正己两个儿子的矛盾很深，李正己更看重次子李纳，令长子李经不满，朝廷可发密旨给李经，只要不反叛朝廷，朝廷愿意承认他为嗣，此时李纳正率军攻打徐州，如果李正己忽然暴毙，这两兄弟为了争位必然同室操戈，然后陛下命令李勉率汴宋之军收复失地，助李经剿灭李纳，一旦李纳被灭，以李经的平庸，灭之不难矣！”

    “果然是妙计！”

    李适赞道，“这里面李正己的暴毙就至关重要了。”

    “这个任务就得交给藏剑阁，养兵千日，现在该他们为陛下效力了。”

    不得不说，卢杞在策划阴谋诡计方面还是很厉害的，所以才深受李适的器重，冷藏这么多年，又开始重用起来，短短三天内，便从正六品升为从三品高官，震动朝野。

    李适负手走了几步道：“朕考虑把郭宋调到中原来，当初平定李灵曜之乱，朕亲眼目睹，他作战能力很强，你们觉得如何？”

    “陛下，大唐能征善战的名将如江之鲫，并非只有一个郭宋，李勉、李抱真、浑瑊、张光晟、马遂、哥舒曜、李晟、李怀光都是能征善战之将，哪一个的经验都在郭宋之上，陛下为何只想到他？”

    卢杞也道：“陛下，吐蕃虽败，但不会甘心，一定会卷土重来，郭宋若此时离去，对河西防御十分不利，微臣认为这个时候郭宋不宜调离河西。”

    两人一唱一和，李适便没有了主见，他便点点头，“好吧！暂时先不用他。”

    这时，一名宦官在门口道：“陛下，郭老令公托儿子送来一份信。”

    “信在哪里？”

    一名宦官进来，将信呈给了李适，李适看了看信，半晌不语。

    杨炎急问道：“陛下，郭老令公怎么说？”

    “他劝朕不要用藩镇来对付藩镇，灭了弱藩，只会让另一个藩镇更加壮大，他建议远交近攻，安抚好河北，先灭梁崇义和李希烈，然后对付李正己，最后挑拨河北各藩镇，使其内乱。”

    杨炎摇头道：“陛下，郭老令公的意思，就是同意李惟岳为成德节度使，这等于是朝廷示弱，只会让他们更加轻视，郭老令公已经八十余岁，听说他病重，病人之言大多是妥协求和，以求平安，不可取。”

    卢杞笑道：“不如微臣替陛下去看望一下郭老令公，一方面表示陛下关怀，另一方面看看他思路是否还清晰？”

    李适点了点头，“朕准了！”

    .........

    郭子仪前几天得到郭宋已打通了沙州到安西的运输通道，安西不再孤立无援，侄子郭昕甚至还去了沙州，令他心中大慰，多喝了几杯酒，被冷风一吹，便染了风寒，他开始没当回事，不料病情吃药也没有用，渐渐严重起来，使他卧床不起，他毕竟年迈，家人都忧心忡忡。

    虽然卧床不起，但郭子仪依旧关心国事，由他口述，长子郭曜执笔，给天子上一封建言书。

    中午时分，郭子仪正在喝药，却见长子站在门口犹豫，便问道：“什么事情？”

    “天子委托户部卢侍郎前来探望父亲。”

    郭子仪沉吟一下问道：“他现在何处？”

    “孩儿把他安排在贵客房稍候。”

    “你做得很好，请他过来吧！就说我有病在身，不能去见他。”

    郭曜点点头，转身去了，郭子仪对身边几名侍妾道：“你们都退下，等他走了以后再露面。”

    坐在一旁的三子郭晞不解问道：“父亲为何如此？”

    郭子仪叹口气道：“先帝对这个卢杞的评价是腹有毒蛇，几个侍妾太年轻，又长得美貌，他看到后肯定会有想法，不知会在天子面前怎么诋毁我，最好的办法就是不要让他看到，他最多说我昏庸老迈，却无法说我荒淫无度。”

    “父亲说得对，对这种小人确实要时刻提防。”

    这时，郭曜带着卢杞走进病房，卢杞笑呵呵问道：“老令公身体好点没有，天子很关心啊！”

    郭子仪挣扎着坐起身，吩咐儿子道：“快请卢侍郎坐下，不可失礼！”

    郭子仪的长子和三子都是朝廷高官，无论爵位还是资历都远远超过卢杞，卢杞不敢太放肆，连忙摆手道：“不用！不用！我是晚辈，理应站着。”

    “哎！怠慢贵客了。”

    郭子仪见对方不肯坐，便问道：“天子看到我的信了吗？”

    “天子看到了，对老令公的忠君爱国之心很感动，他嘱咐老令公一定要好好养病，身体好了以后，还需要令公出来稳定大局。”

    郭子仪微微笑道：“有卢侍郎这样的贤良俊才辅佐，相信大唐中兴一定会很快到来，我阅人无数，卢侍郎有宰相之仪，我提前祝贺了。”

    卢杞大喜，连忙谦虚道：“晚辈才疏学浅，怎敢妄想相国，老令公让晚辈汗颜。”

    “我不会看错的，不信我们就走着瞧吧！”

    两人又闲聊几句，卢杞这才告辞，郭子仪让长子送他出门。

    郭晞一脸不解地低声问道：“父亲，这个卢杞真有相国之仪？”

    郭子仪淡淡道：“一夜之间从六品升到三品，这还不明显吗？他有没有相国之仪我看不出来，但天子绝对有让他当相国之心。”

    待郭曜回来，郭子仪又对他们兄弟二人缓缓道：“自古以来，当功臣虽是好事，可就怕功高镇主，这样的人绝对不会有好下场，我郭子仪确实到了功高镇主的地步，所以这么多年我一直低调，我希望我的子孙依旧低调下去，不要去招惹小人，不要去追求功名利禄，夹着尾巴做人，你们记住了吗？”

    兄弟二人一起点头，“我们记住了！”

