    

    两个人嘴上没把门的，说得正热闹呢，那边徐家祖宅的徐云生和徐云坤，徐云斌听到信儿，各自打发儿子过来帮忙，两个人慌忙住了嘴。

    哎哟，好悬被抓了个现行。

    以后讲究人儿，可得小心了。

    因着素来不大往徐家老宅这边来走动的徐家小哥几个，一出动，又让村里人有了新的话题。

    大家伙儿一看，都道，“看着没？还是亲哥兄弟啊，这大川搬个家，祖宅那头能干活的几个堂兄弟都来了，你们看看，这就是兄弟守望，相互帮衬啊。”

    也有的说，“守望个屁。那徐云正生病那么严重的时候，怎么也没见他们兄弟来帮衬一下？

    当初要不是徐四婶儿娘家人，还有徐老爷子时常地接济着，徐老四这个家，还不知道能过成啥样呢。

    他们这回来帮忙？还不是看着徐家四婶子过好了，赚了点钱，就都凑上来了？这要还是以前那样儿，你看他们徐家哥几个能打发孩子来帮忙？”

    村里人百人百张嘴，说啥谁也管不住，传播话的速度，自然是比徐川搬家的速度快。

    不过，有了邻居和堂兄弟们的帮忙，徐川搬家速度还是很快的。

    其实，徐川家里简单，除了当初分家时给的东西，比如房间里那一对儿柜子，还有些瓦罐，陶锅，碗筷和米瓮子，铺盖什么的，也就没啥东西了。

    而宋美娘当初嫁来的时候，更是两手空空，啥也没有，连个换洗的衣裳都没拿来一件儿，还是原主祁九娘看不过去，又给了她两套八成新的，算是圆了她的脸。

    再一个，就是院子里的烧火柴还有一些，一帮人几十双手，很快就都折腾好了。

    江凤芝趁他们都出去了，就在家里烧了热水，待左右邻居们帮着忙活完了，就请她们喝点茶水聊会儿天，一起吃点她炸的小麻花。

    对，就是麻花。

    趁着徐川，徐江和刘月娥他们忙着搬家的功夫，江凤芝带着徐明媛进了灶房，教她做炸麻花。

    麻花在大燕朝，跟蒸发糕一样，都不算是什么稀奇之物，但是，能当零嘴吃得起，也不是一般人家了。

    炸麻花的油，自然是菜油，是她在古堡镇买回来的，好大一油坛子。

    回来后，她趁着家里人不注意，又用随时点功能，从空间里弄出了两大坛子，这样一来，不显山不露水的，家里多了这么多菜油，谁也没理会到。

    因为江凤芝购买东西的时候，徐江和刘月娥都没让在跟前儿，江凤芝到底都买了啥，多多少，这两口竟然没有一个清楚的。

    另外，前儿个在集上买回来的猪肉，不是有板油吗？她也提炼了出来，油梭子跟荤油放在一起，这样做菜，既能解馋，又省油。

    现在，江凤芝刚来徐家才几天，赚的银子也不多，买这买那的，一撒手，银子就没了，所以，这日子，且有一段时间得仔细着过呢。

    不过，今儿个徐川搬家回来，她多了一个帮手，算是喜事儿了，所以炸点麻花当零嘴，再弄几个菜，摆两桌儿，也不算过分，也是为了笼络人手。

