    老阁主没有想到自己儿子会提出要去三大深渊，这三大深渊可不是那么好去的地方。

    三大深渊每一个都能够的他痛的死去活来，他可是在了外面听了不少嚎叫声，他可不希望自己没有活多久就死去，这小子怕不是疯了。

    “识时务者为俊杰，方老头，你儿子说的没错，你是准备现在死还是一会儿去那儿之后找找机缘？”

    杨家老祖发誓，他并不是想要让这老阁主多活一段时间才想着劝他，而是因为他如果不劝着老阁主跟去三大深渊的，可能只有自己一个人陪着陈强去了。

    他可不想去那三大深渊送死，若说有人陪着他，他还敢跟着陈强，若是没有人陪着，他觉得他就是去送死的材料，绝对没有什么其他的可能。

    可是这方老阁主就不一样了，这方老阁主可不是一般人和他纵横很久了，若是有他在，说不准真有可能会帮助自己逃脱这陈强的掌控。

    这方家的人可是各顶各的厉害，他可是从来都没见过有方老阁主这般腹黑的人。

    若是能够通过阁主的关系来逃脱陈强的摆布，那么他从三大深渊出来之后定会和这清风阁合作，到时候杨家和清风阁强强联手也能有个不错的结局。

    “杨老头，你刚才不是还不想我去三大深渊吗？

    如今又这般热切，怎么？

    你是在里边设了什么埋伏吗？”

    这方老阁主实在想不明白，杨家老祖可是非常恨他的，甚至恨不得他立马就死。

    他这个时候不赶紧跟陈强说，让陈强杀了自己，名正言顺地让自己去死，反而在这里劝着自己去那三大深渊，怎么想怎么不对劲。

    老阁主觉得那三大深渊绝对有什么事情是自己不知道的，这杨家老祖绝对不是什么好人，他不可能对自己这般好，越想越觉得蹊跷，看向了杨家老祖的眼神都不对了。

    杨家老祖觉得有些生气，自己可是为了他好，想要给他留条活路，他怎么就是不去死呢，若真是这样，那就别怪自己无情了。

    “怎么不过话？

    真的设埋伏了？”

    在整个帝都里边他想杀谁还没有杀不了的，他就不相信了，这陈强就算再厉害，还真的能够一个人杀了他们三个不成。

    他想了想，稍稍的离陈强远了一点。

    陈强又不是傻子，怎么可能不会发现，这些事情他早就把这一切都洞察清楚了，也自然知道这些人葫芦里卖的什么药。

    这杨家老祖不是个好人，甚至是个墙头草，他早就已经发现了，却没想到在没有遇到比自己强大的人之前，这人居然也会背叛自己。

    “方老头，我发现你这个人真是有些毛病了，我若是能够跑到三大深渊里边是埋伏，我还用跟你费这么多话干什么？

    早就杀了你了！”

    这话说的没错，这杨家老祖可没有那么大的实力。

    他若真的是能够将这三大深渊里都摸清楚，甚至还在里边下了圈套，还能预料得到陈强要去三大深渊，那他可真是机灵的不得了，甚至方老阁主都得跪下来跟他叫师傅。

    方老阁主也知道自己说的话或多或少有些可笑了，但没有办法。

    他实在闹不明白，他明明和这杨家老祖是敌人，杨家老祖应该恨他才对，怎么会让他就着台阶下一起去那三大深渊，这不是给他活路吗？

    他可不相信这人居然能这么好心还给他活路走，越想越觉得是如此，这人绝对有什么秘密是自己不知道的。

    想着方老阁主边上下打量着杨家老祖，想知道他葫芦里到底卖的什么药。

    “榆木脑袋！朽木不可雕也！”

    杨家老祖看着方老阁主这样子都要气死了，自己下了那么大决心才决定和他合作，怎么这人就如此的傻。

    自己都上赶着去投诚了，他都看不明白形式，若是他们三个人联合起来那陈强，说不准还要投鼠忌器一番。

    毕竟他们三个人实力可都不如那老阁主，虽然身受重伤，但是力还在那儿，至少不是个凡夫俗子。

    那清风阁的阁主虽说实力比不上陈强，但也不是个泛泛之辈，自己活了这么大岁数了，保命的底牌还是有一些的。

    他们三个在外边都是让人闻风丧胆的存在，可是到了陈强这里确实不够看的。

    陈强若是想杀他们三个还是有千百种方法的，他们三个如今只能扭成一股绳，才有办法对抗陈强。

    可惜了，他之前得罪这阁主得罪的太惨了，如今想要与之合作，人家也不一定会同意了。

    他只有想办法忽悠老阁主，看看老阁主能不能够和他一起对付着陈强了。

    “就你这疑神疑鬼的毛病真的是没治了，你再这样下去，就算有一百个清风阁也都被你搅黄了！”

    他这话可是彻底刺激了老阁主，老阁主这辈子最讨厌别人说他清风阁的坏话了，清风阁是他一手创造的，就像他的孩子。

    一般谁若是说他清风阁的坏话，那就等同于是杀了他，他哪里能够忍？

    他越想越生气，看着面前的杨家老祖甚至有咬他一口的冲动。

    但想到想陈强还在，他不可能当着陈强的脸上，人便是恶狠狠的瞪了杨家老祖，那也是仿佛是要吃人一般气的杨家老祖直跺脚。

    “真是气死我了！”

    这人也是没谁了，居然如此无知，这清风阁毁在他手上也不远，只是这人这般无知，到底是怎么创造清风阁这么大的杀手组织的。

    想不明白，杨家老祖也不想了，既然只方老阁主他是拉拢不了了，那不如还是安安静静的跟着陈强走吧，说不准还能够看在自己听话的份上，绕过自己一场。

    “别胡说八道，清风阁这么大的杀手组织可是整片大陆上最强的，怎么可能会因为我而黄了！”

    见着方老阁主还在纠结这句话，并没有想到自己的用意，杨家老祖气的胡子差点歪了。

    而陈强早就知道杨家老祖想要做什么，他并不在意，只是冷眼看着这人，看到方老阁主不搭理他，他便气急败坏事。

    陈强看着这两个人刷宝觉得有些好笑，这真是碰上了一对活冤家呀！ 

