    夜。

    一轮明月高悬中天，清辉月色笼罩着羊城，让这一座古老的城市披上了层浪漫的纱衣。

    一个人的剑法如果也像是月光一样温柔，那么还有谁能够抵挡。

    这是一间幽静的院落，一道颀长的身影就站在院子中，似在赏月，似在沉思。晚风吹在他身上，长袖飘然，仿佛就要驾风而去一般。

    他自然就是玉连城。

    这座院子是青衣楼在羊城的一处地产，他便暂据此地。

    一条淡淡的人影飘入进院子中，淡的就像是一片薄雾，悄无声息，轻功已然当世绝顶。

    “你来了。”玉连城对这个不速之客的到来，似乎并不感到意外。

    “我来了。”他的声音很清冷，穿着白衣如雪的衣服。惨白的手、惨白的脸，只是一双眼睛却如寒星明亮。

    玉连城道：“你们都已布置好了？”

    叶孤城冷冷道：“三百个弓弩手，数十个江湖一流好手，还有世子和……我。”

    玉连城道：“那为何还不动手？”

    “只因我觉得，我们和玉先生还可以谈谈，尚不到动刀动枪的时候。”一个人从树荫中走出来，同样的白衣如雪，却显得温和许多：“更何况，以玉先生的武功造诣，没有人有绝对的把握能对付得了先生。”

    “你叫我先生？”玉连城觉得有些奇怪。

    “今日玉先生教会我机事不密的害处，我大受益处，自然尊为先生。”南王世子拱了拱手。

    不管如何，这位南王世子情商还是很高。

    玉连城道：“哦，我已知道了你们打算密谋造反的事，你们打算怎么处理？”

    南王世子道：“我们想要邀请玉先生一同某事，事成之后，无论先生想要什么，想做什么，小王都愿全力支持。”

    玉连城笑了笑：“那我如果不答应怎么说？”

    南王世子沉默半晌：“此事实在不能再出半点差错，若先生不肯答应，那小王也只能奋力一搏，与先生拼杀个你死我活。”

    “很好，你很诚实，诚实是一项很好的品格。”玉连城看向叶孤城，略带疑惑：“我实在不明白，像你谪仙般的人物，怎么自甘堕入凡尘，参与到这种阴谋诡计之中。”

    叶孤城轻轻一叹：“理由有很多，比如南王对叶家有恩，比如世子是我的徒弟，又比如……人生实在太过无趣，我总是要找一点事来打发剩余的人生。或许你说的不错，在这一点上，我的确比不上西门吹雪，的确不是纯粹的剑客。”

    玉连城也微微沉默，道：“这件事，本身就充满了危险。更何况，就算事成，世子只怕就要杀人灭口，以绝后患。”

    叶孤城冷冷道：“我并不是一个多嘴的人，而且我也不是容易对付的人。”

    他不是多嘴的人，世子自然没有杀人灭口的必要。

    他不是容易对付的人，只要一次不成，那么这个秘密就会公诸于世，世子无论如何也要掂量清楚。

    玉连城笑道：“看来你们彼此都很清醒。”

    “这是自然，不清醒的人也没资格参与这件事中。”南王世子道：“那么，先生的答案是什么？”他的语气还是很温和，漫天上下却忽然充斥着无穷无尽的杀意。

    如果玉连城拒绝，那么这院子中接下来就将展开一场惊心动魄的战斗。

    这是你死我活，不择手段的厮杀，而绝非是剑客间公平的决斗。

    “我知道你一定会答应的。”玉连城还没说话，叶孤城忽然笑了。

    他几乎从不笑，这一笑就仿佛是冰山消融一般，充满了温暖之意，但却隐隐又似有着说不出的讥讽：“正因你想参与这件事中，所以才会故意将消息泄露给我们。”

    玉连城笑着点了点头：“不错，我是在极其巧合的情况下得到这一消息。就算将这消息公布出去，我能得到的东西并不多。但如果我帮世子成为天子，收益就会大大增加。虽然危险，可未尝不是一件有趣的事。”

    若南王世子能篡位成功，登临皇位，对他实在有不少的好处，起码青衣楼能发展壮大，他也能随意阅读宫内藏本。就连便宜父亲玉罗刹，也不再是威胁。

    世子面露喜色：“玉先生答应了？”

    玉连城道：“我并没有拒绝的理由。”

    南王世子大喜过望，又拱了拱手：“得先生相助，此事已是十拿九稳。”

    玉连城的修为不在叶孤城之下，两人联手，已是天下无敌。他们两人或许无法匹敌千军万马，但也绝对拥有辟易千军的威势。

    叶孤城忽然道：“难道你就不怕被灭口吗？”

    这原是玉连城问他的问题。

    玉连城笑道：“我不是一个容易杀的人，更何况，这过程难道不是一件有趣的事？”

    南王世子苦笑道：“两位先生何必把小王看成薄情寡恩之辈，大可不必有此忧虑。小王可以保证，一旦事成，绝不忘记两位恩情，也绝不会做出杀人灭口这种事。”

    玉连城呵呵笑了笑：“如此最好。”

    ……

    叶孤城、南王世子等人已经离开。

    玉连城遥遥望着他们离开的方向，尤其是叶孤城，目光露出思索之色。

    他之前认为叶孤城和西门吹雪很相似，一样的白衣胜雪，一样的孤高寂寞。

    但现在他忽然发现两者间有很大的差异。

    西门吹雪是西门吹雪。

    叶孤城是叶孤城。

    对西门吹雪来说，剑的精义在与诚，不诚的人根本不足以论剑。

    上官丹凤用剑在背后偷袭阎铁珊，被西门吹雪责令她“从今以后，你若再用剑，我就要你死。”剑不是用来背后伤人的，若在背后伤人，就不配用剑。

    西门吹雪所杀之人，也几乎都是该死的人。

    对于他来说，杀人与被杀，都是神圣的事。

    诚于人，诚于剑。

    这就是西门吹雪。

    至于叶孤城，对他来说。学剑的人只要诚于剑，而并不必诚于人。

    所以，他才会参与进这件事中，杀人也几乎不挑剔，凡是妨碍了他做事的人，无论正邪善恶，都要死。

    这是两个绝不相同的理念，也造成了看似相同，实则完全不同的两个绝代剑客。

