    “我竟然没死？”

    过去了好半天的时间，李秀宁这才稍稍好转了一些。

    当看清楚周围的环境之后，李秀宁很快就明白过来，她没死，应该是自尽之后，又被李简给救了回来。

    此等现实，不禁让李秀宁有些无法接受。

    “你们为何要救我？”

    她忍不住绝望的大喊了一声。

    对于一个已经抱有赴死之心的人来说，让她坦荡的奔赴黄泉，才是目前最好的结局，而不至于像是现在这样，非得将她从鬼门关前拉回来，然后让她继续苟延残喘。

    “长公主，你这又是何必呢？现在李世民被简儿赶下帝位，这是众望所归的事情，与你又有什么关系，你为何非得选择自尽？你完全可以好好活着啊。”

    彦氏在旁边忍不住劝了一句，毕竟以她的目光来看，李秀宁完全不需要自杀。

    她身为李简的姑姑，再加上李简对她一直都尊敬无比，这样的情况下，她大可以继续像以前一样活着，在待遇方面，不仅不会变得糟糕，反而会变得比以前更好。

    但可惜的是李秀宁根本就听不进她的话，还不等彦氏说完，她就直勾勾的看着李简：“李简，给我匕首，快给我一把匕首让我自行了断！”

    “匕首吗？我这里有的是。”

    李简眼睛微微眯了一下，也不知道他想到了什么，竟然真的乖乖的拿出一把匕首递给了李秀宁。

    “简儿，你在做什么？”

    彦氏见状不禁吃了一惊，那些太医们好不容易才将李秀宁从鬼门关前拉了回来，现如今，竟然要让李秀宁再次自尽？

    别说是她了，连李秀宁都没有想到，李简真的会丢给她一把匕首。

    因此，一时间倒也有些反应不过来。

    不过很快，李秀宁就惨淡的一笑，对着李简道了声谢，接着，就把匕首对准了自己的脖子，打算轻轻一划，再次主动送走自己的生命。

    只是，在这个时候，李简却突然说道：“姑姑，你真的想好，现在就要了结自己的性命了吗？”

    “你什么意思？”

    李秀宁手里的动作不禁停顿了一下。

    李简淡淡一笑：“我只是替你觉得亏得慌。”

    “我有什么可亏的？”

    “很简单，因为你现在死了，世上所有人都会认为，你是因为李世民被赶下帝位，从而心里无法接受，为了表达对李世民和大唐的衷心，所以才主动自尽的。”

    “换句话说，从此之后，每当有人提及你的时候，都会不由自主的将你和李世民捆绑在一起，难道说，这就是你所希望发生的事情吗？”

    “不，我凭什么要跟李世民捆绑在一起？”

    闻言，李秀宁拿着匕首的那只手不禁微微一颤，而且自杀的动作也停了下来，显然，她对于别人将她和李世民放在一起，显得异常的抗拒。

    不过也难怪，毕竟在李秀宁的心里，李世民这个名字，实在已经臭不可闻。

    这段时间以来，李世民使得整座大唐都处于水深火热之中，一系列的政策，搞得上上下下怨声载道，像是这样的人，早就不配成为帝王，甚至光提起来，都会让李秀宁感到一阵阵恶心。

    这样的情况下，又岂会允许有人将她和李世民联系在一起？

    “看来，姑姑对这样的事情似乎无法接受。”

    李简呵呵一笑：“既然如此，那我就奉劝一句，姑姑最好不要这么快就选择自尽，想要避开此等事情的发生，最好的办法，就是好好活着，继续当你的大唐长公主，为新的大唐效力。”

    “为新的大唐效力？”

    李秀宁呢喃一句，有些不太理解李简所说的话。

    见到这李秀宁一时间顾不上自尽了，李简不禁微微一笑，接着再次耐心的解释道：“其实道理很简单，如今，李世民已经退位，大唐由我来执掌，而对于大唐的发展，我心中一直都有一个很伟大的宏图，如果不出意外的话，就在最近，我便要开始大刀阔斧的对大唐进行改革了。”

    “所以姑姑，你完全可以留着你这条命，来尽全力辅佐我，这样的话，日后在这大唐之中，肯定也会留下只属于你的浓重的一笔。”

    “人们在提及你这位大唐长公主的时候，也不会把你和那个臭名昭著的李世民放在一起，对于你，只会有无尽的赞美和夸赞。”

    “但如果你现在非得选择自尽的话，那你以后不光无法看到这一切，同时，还可能背负着本不该属于你的冤屈，将会彻底被李世民所牵连，带着无尽的落寞死去……”

    “难道说，这就是你想看到的未来吗？”

    不得不说，李简的话，确实是字字珠玑。

    那一句句话，就像是一道道重锤一样狠狠地砸在李秀宁的心里，使得李秀宁的身体开始不停地微微颤抖着。

    而她的脑海中，更是不断回想着李简刚刚所说的话。

    事实上，李秀宁心中一直都有一个宏图大志。

    而这个宏图大志，就是要将大唐发展到一个无与伦比的高度，说白了，也就是前无古人后无来者的程度。

    但可惜的是，她是个女儿身。

    既然是女儿身，那自然无法实现这些抱负了。

    所以，也只能眼睁睁看着李世民一直执掌大唐。

    以前倒是没什么，毕竟那个时候李世民对大唐也算负责，而且在他的带领下，大唐确实一直在欣欣尚荣的发展着，不然，也不会迎来贞观之治了。

    可是后来，随着李简的事情发生，李世民逐渐变味了，逐渐堕落了，完全变成了一个蛮不讲理的混蛋。

    已经不再谋求大唐的发展，反而为了泄愤，不断地消耗大唐的人力、国力，让大唐时时刻刻都在惨遭重创。

    对于那些敢于进谏的忠臣们，更是一味地打击，惩罚，根本不给他们进谏的机会，从而使得全国上下都对其怨声载道。

    对于这样的人，李秀宁自然是大感失望，对于李世民，已经提不起任何期望……

