
　　厉小刀虽坚信林风是不败的。

　　但，此刻他心里要说一点也不担忧那也是假的。

　　他肉眼凡胎，看不出什么。

　　刘真人就不同了。

　　他说林风很虚弱，必定不是假话。

　　“莫非，林爷是装成虚弱的样子，来考验我？”

　　厉小刀皱眉，但一想又不对。

　　林风完全没必要这么做。

　　他以更为强大的状态归来。

　　这样，反而更能震慑全场。

　　“小子，我看你浑身气机僵硬，筋骨疲软，要么是受了伤，要么本身修为就是如此，我若杀了你，是否有些胜之不武？”

　　老管家来到林风面前，声音沙哑地说道。

　　林风笑道：“你可以试试。”

　　老管家皱眉。

　　他还从未见过如此嘴硬之人。

　　既如此，他索性也不再留手！

　　轰！

　　强大的结丹初期修为，瞬间爆发而出，巨大的威压，弥漫全场！

　　所有观众席的人群，皆是感受到了一股难以言喻的压迫感，大汗淋漓，气喘吁吁，纷纷开始退后。天籁小说网

　　不远处的林风，同样不太好受。

　　换做平时，区区结丹初期威压，等于是给他吹凉风。

　　而现在，他修为连炼气期都不到，体修的身躯，更是接近萎靡状态，被这威压一扫，心脏，顿时砰砰砰快速跳动起来。

　　但林风意志力何等坚强。

　　即便身体备受煎熬，但面色却十分淡然。

　　“五马分尸的滋味，你肯定没尝过……”

　　“哪怕死后，你的意识，还能尚存片刻。”

　　老管家阴蹭蹭地说道，人已是呈直线狂冲而来！

　　他没有使用符箓！

　　符箓，只有在对待劲敌时才会使用！

　　杀一个手无缚鸡之力的普通人，还是用肉搏更畅快！

　　就在老管家化作光芒，横冲而来之时。

　　林风撇了撇嘴，道：“出来。”

　　砰——

　　一侧墙壁，突然毫无征兆地炸开，无数碎石如天女散花，滚滚落地。

　　紧接着，一个身影，从破开的缝隙中飞掠而来，稳稳地落在了林风面前！

　　老管家停下了动作，直接愣住。

　　而正在观战的人群，也是大吃一惊。

　　“卧槽，有什么东西进来了？”

　　“好，好像是个人……”

　　厉小刀和郑波也被眼前一幕震住。

　　什么人这么猛，直接把钢筋混杂的墙壁给撞碎？

　　来者，一袭青衫，黑须挂脸，身材消瘦且高大。

　　整个人看来，仙风道骨，如在世仙人。

　　“主人，我没来晚吧？”

　　青云子颔首，语气恭敬。

　　主人？

　　众人一惊。

　　这老道打扮的家伙，竟是这小子的主人？

　　“还行，和我预估的时间差不多，你要是没来问题也不大，不过就我现在这幅模样，真施展一些手段，怕是要强行损耗寿元了。”

　　林风淡笑道。

　　“自然不能让主人损耗寿元。”

　　青云子道。

　　看到这个不速之客，不远处的郑波眉头一皱，对老管家道：“他也是真人？”

　　“显而易见。”

　　老管家语气凝重。

　　能把一面防弹墙壁轻松碎得粉碎，自然不是世俗界的武者能做到的。

　　“什么修为，比你如何？”

　　郑波道。

　　“我……我暂时还看不出来。”

　　老管家犹豫了一下，道。

　　看不出来？

　　郑波吃惊。

　　他虽是世俗界的人，但从小和真人打交道，自然明白修行界的一些规矩。

　　一般而言，看不出对方修为，有两种情况，要么是对方身上带了某种屏蔽修为的法宝，要么……本身修为就非常高。

　　“应该是前者吧……毕竟老管家的修为，放在他们的世界也算是独当一面的强者了，就厉小刀一个保镖，不可能请来更厉害的真人。”

　　郑波思索了一番，很快冷静下来。

　　当即，又恢复了傲慢的模样，开口道：“老管家，人挡杀人，佛挡杀佛，不管对方是否真人，他挡你，一起杀了便是。”

　　老管家没有吭声。

　　他眯着眼睛，如一头伺机而动的老狮子。

　　活了几百年，好不容易修为突破结丹，达到了大多数修士梦寐以求的境界，他可不想一脚踏入棺材板。

　　在没有弄清楚对方虚实之前，贸然出手，是极其愚蠢的行为。

　　“怎么，这就怕了吗？”

　　林风冷笑一声，道：“怕的话，你就跪下来磕头认错，没错，说的就是你，那个勃什么的？喂，你叫什么勃来着？”

　　郑波脸色铁青。

　　明明占据优势的他，凭什么因为一个突然冒出来的家伙，而陷入被动，被人侮辱？

　　当即，再次对管家道：“老管家，你是听不懂我的话吗？出手，立刻出手！”

　　老管家依旧没动。

　　这个时候，所谓的家族守护神头衔，早就抛到九霄云外。

　　他护了郑家五十多年，要说一点感情都没有是假的。

　　可为了这点感情就去冒险，他又不傻。

　　林风挠了挠耳朵：“青云子，看来这位老人家是仗着自身修为比较高，让你先出手，既如此，你就去吧。”

　　“是。”

　　青云子一步跨出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第851章 主人和奴仆免费阅读。https://xs.23sk.com 