    错误的时间，错误的地点，错误的决断，导致这行人全军覆没，甚至连逃跑的机会都没有，大量的丧尸忽然出现，将他们所有人都撕碎吃光！

    他们不像楚涵来自未来，他们没有未卜先知的能力，这一切的一切都是导致他们丧命的导火线，用活人引走丧尸的确可以，但会引来多少，却不是由他们说的算的。

    一个不慎，就会引来尸潮！

    这个小区就是昨天晚上楚涵忌惮并且远离的地方，楚涵的判断没有错，这里有很多丧尸，而这些人，无比成功的将这些丧尸引了出来，让这些感染者聚集，形成了大规模的尸潮！

    小区的门口是个三岔路口，原本面积很大的这里已经成为了丧尸的海洋，这些感染者们密密麻麻的聚集在道路上，占得满满当当，它们吃光了这些人，然后开始漫无目，但是群体的移动起来。

    它们要去寻找更多的食物。

    市。

    周树立一行人将车停在市门口，外面空空荡荡没有一只丧尸，很安静，很安全。

    一股傲然的表情出现在周树立脸上，这里原本有好几百只丧尸，因为他的正确决策而全部转移，让他们可以顺利进入市，得到食物和水，这足以让他傲然。

    “周哥！还是你厉害！”身边的人尽情的奉承。

    周树立面上的表情很张狂，他掂了掂手中的自动步枪，率先走了进去。

    市明显被整理过，很干净，架子上的物品虽然凌乱但大多包装完好无损，有很多吃的，有肉！

    撕拉！

    他猛地一把抓过一个包装袋撕开，狠狠的将里面的食物灌到嘴里，塞了一嘴，拼命的咀嚼，太好吃了，这是牛肉干，好鲜美。

    咕噜！

    周树立没嚼烂就一口咽下，紧接着继续狂吃，矿泉水也是一同开瓶，咕噜咕噜的往嘴里灌。

    撕拉！撕拉！

    撕扯包装袋的声音此起彼伏，冲进来的人全部疯狂起来，拼命的拆着食物，他们好久没有吃的这么大快朵颐。

    噗！

    毫无预兆的，装有消音器的自动步枪上冒出一缕薄烟。

    一人应声倒地，小腹咕噜咕噜的渗出血，他的手中还抓着啃了一半的鸭翅，他没有死，口中出一阵惊诧和惊慌的声音，他满脸惊恐的望着前面不远处的周树立。

    周树立走上前，一脚踩在这人的脸上，他的腮帮子鼓起，狠狠的咀嚼着口中的食物，同时枪口不客气的对准这人的脑袋

    嘭！

    血花飞溅！

    突如其来的变化让市里的人全部停下手中的动作，吃到一半的食物还在嘴里没有咽下去，惊恐的表情在每一个人的脸上浮现。

    杀人？为什么？

    “听着。”周树立将手中的牛肉干吃掉，斯条慢理的举着枪在人群里扫视，无视了众人因为惊吓而呆滞的眼神，他喜欢这种感觉，被所有人惧怕的感觉。

    他的声音响起：“没有我的允许，不许碰这个市里的东西，这里所有，都是老子的！”

    嘭嘭嘭！

    说完，他还举着枪对准天花板，连续的开了好几枪！

    他要震慑这些人，他不许这些难民碰属于他的东西，楚涵已经抢走了一部分，剩下的他一粒米也不会分出去。

    连续的枪声让其余人吓得抱头鼠窜，甚至跪在地上求饶，保证以后再也不会动这些食物，市里再次变得混乱，凌乱不堪。

    “嘿嘿！”周树立狂傲的笑着，当着这些人的面大吃特吃，吃的很不文雅，食物的残渣掉落一地，他一点不心疼，食物有的是，不吃也会坏，反正都是他一个人的，别人根本不敢抢，他想怎么吃就怎么吃。

    周树立并不知道皮卡车内的人已经回不来了，也不知道在他看不见的地方，有一场规模巨大的尸潮缓缓形成，并且正非常巧合的向着这里而来。

    接近晚间，太阳还未落下。

    楚涵一行人花了整整一天时间才靠近市中心，城市里到处都是丧尸，他们不得不绕路避开，这算是快的，归功于他及时选择的正确路线，不然被困是小，全军覆没才是大。

    “知道具体位置吗？”楚涵扭头问在后车厢里的一大一小两个女人：“你们怎么确定那个叫十三的人一定在市中心？”

    尚九娣早就找了个空档呆在了后面，现在楚涵一和她说话，她又想起今天白天她坐在楚涵腿上的情景。

    靠！这个男人竟然还挺有男人味，她竟然有点心动！

    看着不说话的尚九娣，楚涵也没想太多，直接将目光看向了洛小小。

    洛小小似乎极不情愿说起这个人，小脸都皱在一起，她点了点楚涵手中的地图：“那里，有家孤儿院。”

    孤儿院？

    楚涵再次惊讶，怎么会在孤儿院？那个叫十三的女人，到底是什么身份？

    “陈胖子左转。”楚涵吩咐了一句就不再多问，这两个女人明显不想多谈，他问也没用，虽然他对那个十三越的好奇起来。

    货车缓缓行驶，路上的景象很骇人，到处都是东倒西歪的各种物品，报纸和书籍漫天飞，蚊虫和鼠类四处游走，更多的当然是丧尸路过留下的痕迹，人的骸骨已经分不清谁是谁的，全部散架着倒在一边，被吃的很干净，头披散在上方像是恶鬼。

    又是三个小时后，天色已经完全变黑，陈少爷开车也更加小心，虽然很疲惫，但几人依旧高度警惕着。

    “天黑了。”楚涵的眼中闪着不知名的光，孤儿院应该就在这附近，但是因为天黑有些难找。

    “就是这里！”洛小小忽然指着不远处的一个小院，上面有个歪歪斜斜的牌子，虽然被毁的差不多，但的确是孤儿院。

    这家孤儿院很小很不起眼，建筑也破破烂烂，很难想象和洛小小这般有背景的人有关联的十三，竟然会在这样的地方。

    “没有丧尸？这里真的有人？”楚涵有种不好的预感，孤儿院怎么会没有丧尸，这完全不合常理。

    “进去再说。”尚九娣率先下车，紧握着枪大步流星的走了进去，神色着急。

    ...