    浩瀚虚空化作一片光明世界，唯有一道身影傲然而立，一袭白衣随风飘动，眼眸如同无垠星域一般深邃，仿佛蕴藏大道至理，让人无法看透。

    若是有人在这里，看到这道身影必然会惊为天人。

    “不知过去了多久。”

    秦轩心中低语一声，他这次恢复的时间似乎很久，全身经脉与骨骼都经历了重塑，混元神功也达到第三境了，妖神元魂的力量更为强大。

    如今这尊肉身究竟有多强大，连秦轩自己都不知道。

    不过若是再对付郭阊，应该会很轻松。

    忽然想到了什么，秦轩手中出现传讯宝物，随后对着里面传出一道声音：“七剑山现在如何？”

    几乎在秦轩声音落下的刹那，一道急促的声音从里面传出，乃是李沐白的声音。

    “你终于回来了，七剑山出大事了。”

    听到这声音秦轩眼神顿时一凝，问道：“七剑山出什么事了？”

    “你的身份暴露了，如今尹浮带着吞噬古族的人将七剑山围堵，如果你不出现，便要对七剑山的人动手。”

    李沐白又开口道：“现在三十三天诸多势力都齐聚七剑山，等着你出现。”

    “什么！”

    秦轩脸色遽然间寒冷了下来，他没有想自己的身份是如何暴露的，脑海中只有一道念头，那便是立即赶回七剑山。

    “警告尹浮不要轻举妄动，否则后果自负。”

    秦轩对着李沐白说了声，说罢他脚步向前一跨，身形直接消失在原地。

    …………七剑山驻地，一座大殿之中，李沐白与裘天问等人脸上都布满了欣喜的神色，等待了这么多天，秦轩终于传回消息了。

    “秦轩正在赶回来的路上，只要他到了，这场危局便有希望化解。”

    李沐白看向诸人说道，眼眸中透着一抹坚定的神色，仿佛对于秦轩有一种盲目的信心。

    当年在天玄大陆，东皇皇朝等势力都要取秦轩的命，被夏王界保住了，后来在中行天，苍神殿率领诸多顶尖势力联手攻打天玄神宫，被太圣真君阻挡住了。

    如今虽然没有前辈庇护，但幽冥界内都是同辈人物，他相信秦轩能够带领他们渡过此劫。

    不仅是李沐白，剑春秋与叶天棋等天玄之人心中都充满了希望，而七剑山诸人也有了一些信心，至少，秦轩在回来的路上了。

    也许，真的有扭转乾坤的希望。

    七剑山外面，虚空中的人影比前几日更多了，不知有多少势力到来，绝对是这一届天宫试炼最壮观的场面。

    绝大多数人脸上都露出兴奋的神色，显然是来看热闹的。

    “据说那秦轩天赋极强，乃是下界天第一妖孽，数年前尹流苏率人前往下界欲取回吞噬之晶，但没有成功，不知尹浮这次能否成功。”

    有人轻声说道。

    “尹浮弄出如此大的动静，可见对吞噬之晶势在必得，绝不会允许有意外发生。”

    旁边一人回道：“况且，吞噬古族的实力远远超过七剑山，除非秦轩不出现，否则拿什么抵抗？”

    “不错，关键就看秦轩是否出现。”

    “还有两日时间，很快便有结果了。”

    虚空的正中央位置，一道白衣身影坐在那里修行，某一刻那身影目光睁开，看了一眼下方的七剑山驻地，眼神深处闪过一抹冰冷之色，还不肯出现吗？

    看来，这是在挑战他的底线。

    两日之后不出现，便是七剑山的末日。

    尹浮心中并不在乎天宫的想法，他身后站着吞噬古族，哪怕是天宫也要让步，更何况是取回吞噬之晶这等大事，没有任何势力能够阻止。

    只见此刻，一道绚丽无比的神华从远处弥漫而来，笼罩浩瀚区域，许多人神色猛然一变，目光纷纷看向神华，只见一道道身影从神华之中漫步走来，美貌无双，风姿绰约，许多人目光同时闪过一道光芒，立即明白她们的来历。

    太虚天，天梦仙阙。

    不过眨眼时间，那些女子来到这片虚空之上，如同天地间一道绝美的风景线，令人赏心悦目，却不敢生出丝毫亵渎之意。

    其中最出众的便是站在中间的青衣女子，眸如秋水，肤如凝脂，五官精致，一头乌黑的长发在风中摇曳着，英姿飒爽，看上去有些高冷，但又不失女子的优雅与柔美。

    无数人目光凝望着那位青衣女子，心头微微颤动着，自然知道她的身份。

    李幽梦，神榜第九名，乃是幽冥界是最出众的女子，没有之一。

    如今她也来了，看来对这件事很感兴趣。

    “幽梦仙子。”

    一道声音传出，无数人纷纷朝一处方向望去，只见说话之人正是尹浮，他看向李幽梦开口道：“没想到，幽梦仙子也过来了。”

    “听闻尹公子要取回吞噬之晶，便过来看看。”

    李幽梦轻声回道。

    “上次尹流苏取吞噬之晶的时候，蒹葭仙子在场，如今我取回吞噬之晶，幽梦仙子在场，看来吞噬之晶与天梦仙阙有缘。”

    尹浮语气平静的道，仿佛随口一说。

    许多人目光露出一抹深意，隐隐感觉尹浮话里藏话，像是对天梦仙阙有些不满。

    “上次尹流苏本可以取回吞噬之晶，但伊蒹葭奉天梦天尊的敕令，不允许他出手，后来尹殇败给秦轩，导致尹流苏没有取回吞噬之晶。”

    一些知情人低声说道。

    “原来是这么一回事。”

    周围人群顿时恍然大悟，难怪尹浮的话语像是有些不满。

    “的确有缘。”

    李幽梦淡淡回了一声，脸上没有丝毫的怒意，仿佛不知道尹浮话语中的意思。

    尹浮也没有再开口，目光从李幽梦身上移开。

    他不是尹流苏，尹流苏宁愿放弃吞噬之晶，也要给伊蒹葭面子，但他不会做出这么愚蠢的事情。

    如果上次让他下界，吞噬之晶早就回到吞噬古族了。

    片刻之后，又有一道道神光降临而至，当看到为首之人的时候，无尽人群顿时发出一阵惊呼声，脸上尽皆露出激动的神色。

    轮回古族段青柯，神榜第六，降临。

    “又一位神榜前十。”

    无数人内心掀起惊涛骇浪，算上尹浮与李幽梦，这里已经有三位神榜前十了。

    许多人不禁生出一道念头，后面还会有吗？

    一处虚空中，许多身影出现在那里，乃是九星仙阁的弟子，段承天便在其中。

    看着轮回古族那些身影，段承天眼眸中出现一缕波动，他早就知道段青柯乃是轮回古族之人，今日终于见到了。

    “若是我没猜错的话，段兄也是轮回古族之人吧。”

    旁边一位青年对段承天传音道，段承天修行轮回之道，又姓段，很容易让人联想到轮回古族。

    “曾经是。”

    段承天轻声道，当年轮回天尊将他那一脉迁徙到下界，百万年过去，轮回古族的人恐怕已经遗忘他这一脉了吧。

    “段兄。”

    尹浮看向段青柯开口道，段青柯乃是轮回古族的翘楚人物，他自然认识。

    “听说尹兄要取回吞噬之晶，便过来看看。”

    段青柯回应一声，随后带着轮回古族之人朝一处虚空而去，那片虚空的人群立即散开，给他们腾位置。

    在轮回古族的人到来之后，又有一行身影横跨空间降临，身上尽皆弥漫着强大的妖威，乃是妖王宫天骄降临。

    无数人目光凝望着妖王宫最前方的一位魁梧青年，他身形高大威武，脸庞透着一股粗犷的气质，即便隔着极远的距离，依旧给人一种强大的震慑感。

    那青年名为龙骁，乃是真龙的后裔，位列神榜第八名。

    龙骁目光环视周围人群，随后落在尹浮所在方向，朗声问道：“上次尹流苏都没取回吞噬之晶，你有多大把握取回？”

    此话落下，虚空顿时寂静无声。

    无数人目光错愕的看着龙骁，似乎没想到他会说出这样的话语，这是在质疑尹浮的实力吗？

    听龙骁话语中的意思，似乎他认为尹流苏比尹浮更强。

    “龙骁。”

    尹浮心中怒火冲天，目光怒视龙骁，他最讨厌他人将他与尹流苏放在一起比较，而龙骁当着这么多人的面暗指他不如尹流苏，可想而知他此刻的心情。

    “你想要战吗？”

    尹浮吐出一道冰冷声音，身上释放出强大的神威，笼罩周围虚空。

    “来啊，咱们碰一碰。”

    龙骁笑着说道，仿佛对尹浮的威胁毫不在意。

    “这家伙……”无数人内心一阵颤动，早就听闻龙骁性格非常狂妄，谁也不服，今日一见果然如此。

    尹浮神榜排名第七，比龙骁高一个名次，但龙骁依旧敢当众挑衅，一点面子也不给。

    不过他们心中十分清楚，龙骁有狂妄的资格。

    妖王宫是神王麾下直属势力，虽然如今的实力远不如当年，但在神界的地位依旧极高，没有任何势力敢动妖王宫，否则便是蔑视神王的威严。

    论背景，龙骁并不比尹浮差。

    论实力，龙骁乃是真龙后裔，血脉何等强大，单凭肉身力量便能碾压大多数同境之人，虽说神榜排名比尹浮低，但谁强孰弱，只有真正战一场才知道！ 

