
车队很快赶回特培，孟川下了指挥车，让胡参谋长带着一营长看着集训队员继续训练，自己则立刻上了越野车往旅部赶，也不知道旅长这次会给自己了一个什么高手？还值得让自己一个特培主官来接。

到达旅部，出示了证件，很顺利的就来到旅长办公室门口，旅长警卫员见到孟川，立刻站起来敬礼道：“孟主任来了，快进去吧，旅长等你呢。”

孟川见到旅长警卫员这么客气，递了颗烟过去，“小赵，旅长办公室里是不是还有其它人？”

小赵警卫员见状连忙双手接过烟，点头道：“只有一个学员兵，旅长很重视，正在里面谈话呢。”

学员兵？

这三个字可真是把孟川搞懵了，难道这个学员兵就是旅长给自己的高手？

孟川并不觉得年龄小的人本事低，相反他认为年龄小也是一种优势。

但总的来说，年龄小的普遍不如年龄大的有本事，因为每个时代都不缺天才，你是天才，也抵不过二十年前就是天才的人。

人家在天赋上跟你一样强，学习能力不比你差，而且人家在阅历和经验上还超过你一大截，这自然会强。

所以孟川一开始想的是，旅长口中的这个高手，起码也得是三四十岁的老兵吧，要是能给一个二级军士长，甚至是一级军士长，那就太好了。

算了，不去想那么多，里面的人到底是什么高手，见一见就知道了，于是敲门报告：“旅长好，特培孟川报道。”

很快办公室门就开了，当看到开门的人，孟川一愣，好一会才说道：“小胖子？”

李海流敬了个军礼，“师父好。”

旅长见到李海流和孟川认识，笑着从沙发上走过来，“我就说李家这小子怎么会想着往我这里跑，原来这里有他的老相识啊。”

说着旅长把办公室们关上，“去沙发上坐吧，既然你们认识，我就不多介绍。李海流身份问题咱们不讨论，既然他来到这里，那就只是一个学员兵身份。小孟，你可别乱给他行方便。”

李海流听到这话，连忙说道：“师父可从没给我行过方便，我第一次去部队体验生活的时候，就是被分到了师父的炊事排里，当时师父是炊事排长，管我的那叫一个严格，现在我还记得他说的话，不干活不吃饭。”

旅长听到这话，来了精神，笑着问道：“那依你这公子哥的性格，肯定没干活吧？”

李海流苦着脸点点头，“是啊，结果师父就真的没给我吃饭，不过师父后面给我烤了一次红薯，那真是太香了，到现在我都忘不了。”

“而且你知道么，那时候冬季拉练，因为大雪封山，后勤补给到不了，整个营都没做饭的燃料，结果师父愣是用生石灰加水，给大家做了一顿热气腾腾的大包子，看着其它部队吃饼干咸菜就凉水，我们吃着大包子，那滋味别提多爽了。”

旅长听到这话，哈哈笑道：“小孟，还真有你的，没想到在那么恶劣的环境中，你都可以弄到热饭吃，本事不小。”

行了，现在说正事。

“李海流同志现在已经从军校正式毕业，本来他可以去战略支援部队实习，不过他硬是要求进入特战旅，我想着这边也缺电子战人才，就把他要过来了，现在这个人归你了，你们特培训练人才缺少不了电子战人员，他在这方面可是名副其实的高手。”

孟川知道小胖子是黑客高手，原来一次演习中，就多亏了他，自己才能在敌人部队中枢植入病毒，从而扭转战局。

但是人才不应该就这样被埋没啊，孟川严肃的看着李海流，“小胖子，我可记得战略支援部队中有网络分队，电子对抗部队等高科技部队，你不去那边发展自己的长处，来我们特培，真的是埋没了。这样，我给你个时间好好想想，如果你反悔，凭借你家的关系，把你调去战略支援部队，应该不是难事。”

李海流跟着孟川干过几次硬仗，心态早都成熟了，如果没有充足的理由，别说调岗了，就连他家长那关都过不了，“师父，我有自己的规划，我是学无线通信科目，单兵通讯又是我研究的课题。而你们又是单兵作战最丰富的单位。所以我想借你这个地方，好好的开展我的研究，等后面，我还得回去读硕，现在部队里，学历要比经验有用。”

孟川见到小胖子想的很周全，也就不担心他的前程了，想想也是，他父亲不会让小胖子一个这么有天赋的人随便在一个地方待一辈子的，“你有规划就行，那旅长，这人我就接走了。”

旅长摆手，“着什么急，海流这小子可是给你带礼物来了，等会我让小赵给你取去。”

孟川没在意小胖子带的礼物，以为是一点小纪念品，但既然是小胖子的心意，那就不得不等待一会，不然会寒小胖子的心，“行，那咱们继续蹭旅长的茶喝，旅长这茶水味道还真不错。”

旅长笑了笑，“跟李海流带来的礼物相比，我这点茶叶根本算不了什么，要不这样，小孟，我给你一罐我最好的茶叶，特供茶，你给我留点李海流带给你的礼物。”

孟川再次惊讶了，旅长喜欢喝茶这是旅里领导层都知道的事情，他柜子里摆了不少好茶叶，其中特供茶是他最宝贝的。

特供茶叶不是市面上能买到的，能买到的，要不是假的，要不档次很低（一般军队招待所的茶叶也是部队特供茶，但是那个档次就很低了）。

但他那罐肯定是从哪个首长那里要来的，他平常视为宝贝，现在居然要跟自己换礼物，不用多想也知道，小胖子这次带的礼物很贵重。

孟川连忙看向小胖子，“你给我带那么多贵重的礼物干啥，礼物我不能要，你怎么带回来的就怎么放回去，听到没有。”

小胖子笑道：“师父，你信不信等你见到这礼物后，肯定不会让我把它带走的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50063087"  chaptername="第1387章神秘礼物">加入书签</a>
</div>
