    风无情顿时就喝道：“小东西，就算是你老爸来了，也要让我三分，你有什么资格跟我说话，将这个美女交出来，我就不动手，否则的话不要怪我不客气了。”

    此时的美女在范无缺的怀里娇滴滴害怕的说道：“无缺我怕，我不想回去，救救我。”

    这话，这个表情，让任何男人都有一种强烈的保护欲了，范无缺年轻气盛，哪里能经得起这个话，当即就说道：“小狐你放心，有我在，今天谁也抢你不来。”

    美女马上就是娇滴滴的说道：“无缺哥哥你好厉害，我小狐这辈子就跟你了。”

    是谁都受不了这样的话呀，范无缺顿时就感觉自己是在做一件非常正确的事情，英雄救美。

    “好大的口气，黄毛小儿还敢跟我抢女人，好，今天我就替你父亲好好的管教管教你。”

    风无情第一个出手，他乃是尊者，而对面的范无缺只是大宗师，自然是敌不过的，可是他身边却有一位尊者长老，看到风无情出手，那长老立刻挡在前面，怒道：“风无情，今天老夫就跟你较量一番。”

    风无情第一个对范无缺下手，可是面对同样是尊者的长老，他也是要小心了。

    “老家伙，，就凭你，还不是我的对手。”

    两大尊者同时出击，那风无情手中是一把龙傲剑，出鞘之时，能够听到龙吟，一道金龙出现在他的身后，那完全就是他的剑气形成的攻击。

    如此强大的剑气，也只有尊者级别才能够施展得出来，同时对面的长老也是毫不客气，一把宝刀劈出，顿时巨大的刀影出现在半空之中，对着那金龙劈杀。

    双方顿时就战斗机在了一起，一时间半空之中金色光芒大作，谁也看不到人影，完全被那光芒笼罩，周围百米之内，大宗师都无法躲避，纷纷飞离。

    看到两大尊者在动手，秦风并没有行动，在他看来，这是他们之间的事情，跟他无关。

    不过很快，第三个尊者也加入到了战斗，那胡占喝道：“真没用，我们干脆就来个比赛，今天谁能够赢了，谁就带走这个美女。”

    三人在半空之中御空而立，对于胡占的提议，他们都是没有任何的反对，强者为王这是修真者最信服的理由。

    “好，就按照你说的，可是我们怎么比。”风无情说道。

    “很简单，我们三人同时攻击，谁能够笑到最后，谁就是赢家，其他两个人必须服从。”胡占说道。

    “没问题，那我们现在就开始。”风无情说道。

    可是范无缺这边却不答应了，他担心自己的长老不是对手，马上就说道：“明明小狐是跟我的，你们根本就没资格跟我抢。”

    谁知道那胡占哈哈大笑道：“黄毛小儿，修真世界，强者为尊，想要得到东西，就要拿出本事来，你要是怕了，就给我滚蛋，将小狐留下。”

    范无缺当然不答应了，他知道今天肯定是要比了，就对长老说道：“长老，你一定要全力以赴，如果赢了他们，我回去肯定会让族长好好的奖励你。”

    那长老也是范家一等一的高手，尊者级别，任何家族都是非常重视的，只是他听到范无缺的话，却是摇摇头道：“我已经是尊者了，这个世界对我来说没有什么吸引力，我帮你，只是为了报答族长，所以你不用担心，就算是没有奖励，我也会全力以赴的。”

    听了他的话，范无缺这才放心了下来，三人都以最强的姿态准备战斗。

    一瞬间，半空之中就像是无限的灵光爆发，那些都是强大的能量翻滚，三大尊者的同时出手，就是整个世界都很少见的。

    在激战之时，秦风忽然看到了一个人影出现在了附近，正是花蝴蝶，他此时依旧隐藏着，不过看她的模样，是要准备出手了。

    这个时候的确是非常好的机会，对于一个杀手来说，特别是杀手之王的花蝴蝶来说，偷袭才是杀手的最基本，她现在要做的是偷袭，而结果最佳的是能够同时偷袭三人。

    如果一次将三个尊者击败，那花蝴蝶的威名又会震惊整个修真界的，还没有人能够以一敌三击败三个尊者。

    当然作为顶级的杀手，花蝴蝶是不会轻易出手的，她一出手必杀，此时三大尊者依旧是打的不可开交，谁多不想认输，但是谁想赢，那也不容易，因为这不是两人之间的战斗，你要战胜的是两个对手，随时可能被人偷袭。

    过了片刻，忽然那胡占卖出一个破绽，风无情以为他大意，随即全力攻击，放弃了自己的防御，可是那后面的范长老抓住机会，当风无情全力攻击胡占之时，范长老已经获得下手机会。

    风无情是万万没想到，这是风无情给他下套了，就等着后面的范长老偷袭，等他想要反应过来的时候，范长老一掌将他击落。

    风无情第一个被打落，可是战斗依旧是没有结束，范长老和胡占此时居然没有继续战斗，因为他们心里都有一个目标，那就是击杀风无情。

    这是绝好的机会，他们三大家族都是有矛盾的，可是又互相没办法，现在风无情就落到他们的手里，他们还能放过这样好的机会吗？

    只要杀了风无情，他们就少了一个对手，此时不出手等待何时。

    那风无情落地之后，本以为自己放弃，可是没想到两个尊者直接落到他的面前，看到他们双眼的杀气，风无情顿时就明白了，他们不是想抢女人了，而是要他的命。

    “你们想做什么？我认输了，不给你们争抢女人，美女是你们的了。”风无情赶忙说道。

    可是那胡占却是冷笑道：“风无情，一开始我也是只想这样，可是现在看到你已经成了我们的手下败将，我忽然就改变了想法，如果将你杀了，那你风家就算是完了，风家一旦完了，那你风家的产业就算我们的，即使我们得不到，那我们也少了一个对手，何乐而不为。”

