    到了衬衣区，松下直子率先冲了过去，织原老师和神宫小姐跟在她后面。

    虽然两人走得很近，但总是保持着若有若无的距离，总感觉在提防着彼此。

    两人都见过面，不仅在学校里见过，还在绫小路的老宅里见过。

    在学校，两人的爱慕者已经成为了两派，为两人对A谁胜谁负、谁大谁小的问题争得头破血流。

    但是话说回来，现在的两人就像是很平常的两个人，在满目琳琅的衣物前，安安静静地挑选。

    织原老师喜欢米黄色的毛衣，看起来质感很好，很暖的色调。

    神宫小姐选择了白色的衬衣，很薄，至于目的是什么，绫小路不用想都知道。

    晚上做饭一流汗，什么都看到了。

    松下老师还在为挑选什么衣服而烦恼。

    “那么我先去换衣服了。”织原老师说。

    “要不多选几套吧？等自己满意了再让绫小路同学帮忙看看。”神宫辉夜说道。

    “这样好办法诶！”松下直子在一旁附和。“这样就不用来回麻烦了。”

    织原老师犹豫了一会儿，点点头，神宫老师说的确实在理。

    自己都觉得不适合，那男孩子看了肯定也不会太满意，虽然绫小路最后肯定都会说很看。

    而且来回找衣服，也很麻烦。

    三人不约而同地在衣架选了好几件自己看中的衣物。

    按照尺寸、自己的身材、以及三围，在服务人员的帮助下，选了适合的衣服。

    但是松下直子却始终找不到喜欢的，直到织原老师和神宫辉夜一起去换衣间，她才勉强找到两件。

    “绫小路同学……”

    见到两人都走了，松下直子着急了，下意识瞥了一眼绫小路，突然想起了什么，赶紧叫了他一声。

    “怎么了？松下老师。”

    “你过来，帮我挑两件。”

    “我眼光不好。”

    “没关系，老师我从小就有选择困难症，过来帮帮我，别等得姬酱和神宫老师出来了我都还没找到，呜呜……”

    “……”

    松下直子都要急哭了，在学生面前露出这副样子，哪里有老师的样子。

    绫小路只能随后挑选了几件，按照松下老师的比例，不高，有点小胖。

    这样的身材明显不适合性感贴身的衣物。

    所以绫小路选择了黑色宽松地卫衣，黑色很大程度能够显瘦。

    松下直子见到绫小路已经开始上手，一改刚刚可乐的模样，问道：“话说绫小路同学，神宫老师在你家是什么样子？”

    绫小路没想到松下老师会突然问这个，没多想便随口道：“平时就是做菜做饭这些……喔，神宫老师孩子后院种了花，每天没事就浇浇花。”

    “只是这些？”松下直子抿着嘴一脸不相信，看着绫小路狐疑道：“难道你们俩没有发生什么吗？神宫老师这么漂亮，那胸，完全是男人的最爱吧？！”

    绫小路脸上抽了抽，松下老师妥妥的女流氓。

    “松下老师觉得我们应该发生什么？”

    “难道没有什么洗澡偶遇，就是没关门之类的场景吗？！”

    “没有。”

    “真没有？”

    “……”

    绫小路被松下直子唠叨得头疼，难怪没找到男朋友，看来也不完全是颜值的问题。

    绫小路把选好的衣服直接递给松下直子，说道：“比起问这些，松下老师还是赶紧去换衣服吧！织原老师和神宫老师她们已经进去了。”

    “喔喔，差点忘了，谢谢了哟，绫小路同学。”

    松下直子接过衣服，一边跟绫小路道谢，一边朝着换衣间跑去。

    总算是送走了松下老师，难以想象织原老师是怎么忍受她这样的性格的。

    反正他是有些遭不住。

    正准备找个凳子坐下，最左边的试衣间突然打开一扇门，是神宫辉夜的试衣间。

    绫小路趁着没人往这里，直接走了进去。

    一进到里面，一双雾蒙蒙柔情似水的眸子，带着一道香风，柔软的身体就扑到他的怀里。

    “真寻君……真寻君。”神宫辉夜把脸埋在绫小路的胸口，脸色绯红，剧烈喘息。

    “等等……”绫小路赶紧小声制止她，身怕旁边的织原老师听见。“怎么突然就变成这个样子了？”

    “想你了。”

    绫小路用手抵住她的嘴唇：“小声些。”

    “她在旁边，这样反而更那个了……”

    神宫辉夜抑制不住的如熟苹果般潮红的脸颊，迷离水蒙蒙的眼眸，她知道旁边是织原老师。

    绫小路摸着她酡红的两腮，人多的时候刚刚就已经这样了。

    只不过织原老师来了之后，神宫小姐只好暂且忍住，恢复正常了。

    “真寻……真寻君，我……”神宫辉夜从怀里望着绫小路，呢喃着，渴望着。

    “嘘！”

    神宫辉夜乖巧地点点头。

    然后，绫小路闻着神宫小姐发丝的清香，抬起她的俏脸，向丰润的小嘴吻了上去。

    ……

    绫小路提前出来了，虽然解决了神宫小姐的问题，但是时间太短了。

    但是担心织原老师发现异样，所以提前出来更保险。

    最先出来的是松下直子，虽然她是最后一个进去的，但换得最快的却是她。

    “她们俩还没出来吗？”松下直子问。

    “大概是还在挑吧。”绫小路说。

    他不知道织原老师怎么样，但神宫小姐现在在调整状态。

    第三层人数越来越多，天花板点点灯光连成一片星海。

    大大的衬衣区里，这里的灯光格外的明亮。

    在等待的过程中，绫小路只能和松下直子继续搭话。

    等了两分钟，第二个出现的是织原老师。

    她的脸有些红，不知道是穿上了衣服被绫小路看到脸红，还是刚刚听到了些什么。

    “哇！姬酱好漂亮啊！你和这件米黄色的衣服很搭诶。”松下直子凑上前去，围着织原老师转了一圈。

    “真的吗？！”

    “嗯嗯，真的很漂亮。”

    织原老师听到松下直子的赞叹，她又意味深长地看向绫小路。

    不用说，绫小路直接上去就是一顿夸：“确实很漂亮，织原老师这身衣服，很多男生没有抵抗力啊！”

    “这样啊！谢谢。”织原老师浅笑道。

    第三个，便是神宫辉夜，她穿着原来的衣服，神色平静，完全没有刚刚饥渴难耐的表情。

