    老者激动到语无伦次，话都说不清。

    唯有一双浑浊的老眼中，带着浓浓的崇敬之色，如同见到了信仰的神祇。

    他屈膝就要朝着君逍遥跪下去。

    其余大荒村的村民，也是要齐齐跪下。

    君逍遥衣袖轻拂。

    所有人都是发现，一股无形的力量，在托着他们，无法跪下。

    这更让众人眼神中带上了一抹尊崇之色。

    这尊年轻的圣体，定然实力非凡！

    “老人家可以把话说清楚，说实话，君某真是一头雾水。”君逍遥轻笑道。

    这些人怎么糊里糊涂的，就向他下跪了？

    一旁宁尘和小萱萱，感受到君逍遥荒古圣体的气息，小脸也是露出惊喜又尊崇的目光。

    “是和大叔叔一样的人……”小萱萱喃喃道。

    在她心目中，大叔叔是保护他们大荒村的，顶天地里的男子汉！

    而面前这个如此年轻帅气的小哥哥，竟然也是和大叔叔一样的体质。

    这让小萱萱无比惊讶且喜悦。

    “大人，是小老儿唐突了。”老者拱手道。

    相比之前的态度，显得更加尊敬了。

    随后，君逍遥被一众村民恭恭敬敬地请进了大荒村。

    老者名叫宁德发。

    他看了看家徒四壁的残破屋舍，显得有些尴尬。

    “寒舍简陋，希望大人不要介意。”宁德发老人恭敬道。

    “老人家不必如此，我只想知道一些真相。”君逍遥回道。

    “大人，真的是……荒古圣体……”宁德发颤声道。

    他似乎还有些不敢相信，以为自己在做梦。

    君逍遥抬手，掌心间，逼出了一滴血液。

    血液鲜红如玛瑙，又泛着丝丝金辉，显得尊贵至极。

    这一滴血，立刻就让在场一些村民，感觉自身血液都要沸腾了。

    他们虽然只有一丝稀薄的荒古圣体血脉，但也能清晰感觉到，自身血液好似产生了某种共鸣。

    “果然，大人终于来到荒星了！”宁德发激动不已。

    他们不知等待了多久，甚至以为，不会再有新的荒古圣体来到荒星了。

    “这里究竟是怎么回事？”君逍遥询问道。

    宁德发叹了一口气? 也是开始将一些事情告诉了君逍遥。

    他们大荒村，乃是守殿人一脉的后裔。

    所谓守殿人一脉? 守的，乃是荒古圣殿。

    守殿人一脉，是荒古圣体的追随者。

    他们先祖，得到过古代荒古圣体的血脉赏赐，因此体内流淌有稀薄的荒古圣体血脉。

    可以说? 守殿人一脉? 是荒古圣体最忠诚的守卫者和追随者。

    荒古圣体极为稀有，每一个纪元也就只有那么寥寥几人而已。

    但守殿人一脉? 却人数众多，极为强大。

    荒古圣殿? 曾经也有过极度的辉煌。

    最鼎盛时期的荒古圣殿，曾同时拥有过三位荒古圣体，名震八方? 威压仙域。

    连不朽势力都心惊胆战? 不敢与荒古圣殿争锋。

    “没想到? 荒古圣殿竟有这种过去……”君逍遥也是十分诧异? 喃喃自语。

    他没有想到，曾经竟然有过一个如此鼎盛的荒古圣体势力。

    君逍遥又想起之前他所得到的那具堕落圣体。

    现在看来? 那堕落圣体应该也知晓荒古圣殿。

    或者他认为? 荒古圣殿是荒古圣体的朝圣之地。

    在那里? 荒古圣体能得到前所未有的蜕变。

    “可荒古圣殿如此鼎盛? 为何如今在仙域默默无名? 甚至连荒星都变成了这般模样？”君逍遥疑惑。

    宁德发闻言，深深一叹道：“大人也是荒古圣体? 应该也知晓近古天地法则剧变，天降十道枷锁，限制荒古圣体。”

    “不但是荒古圣体? 连我们守殿人一脉，也因为体内含有荒古圣体血脉的原因? 实力遭到了极大的限制。”

    “当然，即便如此，荒古圣殿也不可能直接就没落下去，都是因为曾经的古代霸体……”

    宁德发说道这里，老眼中也是流露出了一缕仇恨之色。

    苍天霸体乃是荒古圣体的宿敌。

    而身为荒古圣体的忠诚追随者，他们自然也是对苍天霸体恨极。

    君逍遥脸色一肃，他觉得自己可能要接触到某些真相了。

    “想必大人来荒星的时候也听到过，曾有一尊无敌的荒古圣体，在这片星域，被苍天霸体击杀。”宁德发语气都是微微哽咽。

    “没错，莫非这其中还有隐情？”君逍遥问道。

    “那是当然，荒古圣体是无敌的一脉，即便受到天地枷锁限制，也不至于被苍天霸体击杀。”

    “那是因为，那位荒古圣体，是曾经荒古圣殿的一代殿主，实力强绝。”

    “他为了守护仙域，曾和异域的三尊不朽之王大战，灭杀了其中一位不朽之王，还重创了另外两位不朽之王！”

    宁德发说道这里，眼中尽是尊崇和狂热之色。

    其余大荒村村民，也是一个个面色崇敬且虔诚。

    君逍遥闻言，露出一丝惊异。

    异域不朽之王，那可是不朽帝族的领导者，都是大帝级强者。

    那位荒古圣体，能同时对抗三位不朽之王，还击杀一位，重创两位。

    这战绩，简直无敌！

    “当然，那位大人虽然强大，但也付出了极大代价，从异域重创归来。”

    “而最可恨的是，那一纪元的苍天霸体，阴险无比，竟然趁此机会挑衅，要与圣体一决雌雄。”

    “那位大人本可不应战，但那样就会有损圣体威名，加上身为圣体的骄傲，让他不能忍受退缩。”

    宁德发说到这里，嗓音已经是有些哽咽了。

    虽然他们严格来说，只是荒古圣体的追随者一脉。

    但他们体内，已经流淌有荒古圣体血脉。

    某种程度上说，他们也算是荒古圣体的后裔。

    那位荒古圣体，可算是他们的先祖。

    接下来的事情，已经不用在让宁德发说了。

    结果毫无疑问，变成了现在流传的事迹。

    唯一抹去的，就是荒古圣体以一己之力，对抗异域三位不朽之王的情节。

    “现在传说变成这样，应该少不了苍家的推波助澜吧。”君逍遥忽然冷笑道。

    史书从来都是由胜利者书写。

    最后既然是苍天霸体赢了，他们自然不会让圣体击杀异域不朽之王的事情流传下来。

    “没错，苍家是苍天霸体一脉的追随者后裔，本就和我们守殿人一脉不对路。”

    “他们篡改历史，抹去圣体功绩，让一切荣光，都归功在了苍天霸体上。”宁德发紧捏着拳头，心里憋着一口气。

    荒古圣体的荣光，击杀异域不朽之王的功绩，无人诉说。

    而那卑劣的苍天霸体，却是踩着荒古圣体之名，流传万世。

    后来的一些苍天霸体，更是以其为荣。

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。”君逍遥负手，冷然道。

    这也是为什么，君逍遥不想当英雄。

    他君逍遥的功过，何须让世人评价？

    “苍天霸体，等着吧，接下来你们要面对的，可是一个不讲武德的荒古圣体。”君逍遥嘴角掀起一抹冷笑。

    他可不是那位心怀大爱，击杀不朽之王，最后却落得败者之名的圣体。

    君逍遥没那么无私，他现在只想灭了苍家和苍天霸体！

