    回到教室的林远一眼就看到了坐在座位上预习课本的李涵月了。

    重要的还是今天的李涵月穿的格外突出，一件雪白色的羽绒服，远远看去倒是觉得像一头小白熊坐在座位上学习。

    林远走到座位上的动静倒是把正在看书的李涵月给注意到了，转过头来看到了林远穿着灰色羽绒服，倒是像一头大大的灰熊。

    李涵月想到了这一点，又想到了灰熊那种蠢萌蠢萌的样子，下意识的笑出声来，发出银铃般清脆的笑声，只是李涵月赶紧捂着嘴巴，不让自己再次笑出声来。

    林远倒是好奇李涵月看自己有什么好笑的，有点不明白这个都要止不住笑的小白熊有什么好笑的。

    身后的廖加毕，看着都有些奇怪了，李涵月一个女生，说冷，倒还是说的过去，怎么这个林远还穿的这么厚啊，难道林远也这么冷吗？

    廖加毕轻轻拍了下林远的肩膀，林远转过头来，看着这个还敞开外套拉链的廖加毕。

    “林哥，你穿这么厚干嘛，这天气我一点都没有感觉到冷。”廖加毕装逼的对着林远说道。

    林远对于这个年龄段喜欢装逼的少年表示同情，这个天气，穿这么少已经是一种折磨了，再加上这种还将外套拉链拉开这种行为。

    林远觉得自己是真的做不到了，自己再也不是那个只要风度不要温度的少年了。

    “我觉得这天气还是挺冷的，身体要紧，别老的时候风湿痛的厉害。”林远看着眼前这个好友廖加毕还觉得自己一副很帅的样子，拍着廖加毕的肩膀语重心长的说道。

    今天的第一节课就是老班李稳的课，老班每次上课都会提前三分钟来到教室做好准备，当然这次也不例外。

    老班推开闭上的教室门，一走进来就感觉这空气多多少少带点闷，有可能同学们在教室一直呆着感觉不到，可是李稳从外面一进教室就有这种很明显的感觉。

    李稳走上讲台，将今天授课的书本放在了讲台上，皱着眉头看着这个教室门紧闭，连窗户也是紧闭的。

    暗道：这可哪里行呢。

    拍了拍桌子，将教室里面有些昏昏欲睡的学生们就叫醒，开口指挥道：“坐在靠窗的同学都把窗户打开。”

    听到了班主任的喊话，学生再不情愿，也只好站起来将这紧闭的窗户给打了开来。

    李稳也看到了这些学生满不情愿的表情，教育道：“这个天气，虽然很冷，但是不能将这个窗户紧闭知道吗？紧闭的空间最容易引起病毒的传播，所以一定要保持空气流通……”

    李稳话没有说完，就听到了廖加毕没有忍住的喷嚏，非常大声。

    这窗户一打开，没几分钟前和林远说不冷的廖加毕，被这冷风一刮，当场就没有忍住，打了个大大的喷嚏。

    李稳这下眉头更是紧皱，开口训斥道：“廖加毕，你看看你，这么冷的天了，还不多穿的衣服，不要逞英雄知道了吗？”

    “知道了，班主任。”这可把刚刚牛气的廖加毕给训斥的没有脾气。

    “我告诉你们不要向廖加毕学习啊，这么冷的天穿这么少，不感冒才奇怪，要学习就像林远同学和李涵月同学一样，听到了吗？”对着学生说完的李稳眼神又看了廖加毕一眼说道。

    “教室里的某些人啊，下午都好好穿好衣服来，要是感冒了的话，可是影响了全班，要接受惩罚的。”

    看到了廖加毕已经像一个焉了茄子，才开口说道：“好了，我们开始上课，同学们将课本放到一百零八页，学习我们今天的知识……”

    下午放学操场上。

    “今天的训练任务比较重，杠铃训练加四百米，今天过后的三天的训练量依次递减……”

    看来王教练对这四校运动会也是重视度很高，亦或者是学校领导对这四校运动会重视度很高。

    竟然安排三天时间来让林远们调整状态，这也是田径队员没有想到的。

    按照常理，一个校运动会罢了，哪怕是四校联合起来举办的运动会，那也不应该有这样重视的程度呀。

    林远想着前世好像也是四校运动会，不过举办完之后也没有后续了呀，难道是自己孤陋寡闻了吗？

    杠铃的话，大部分的动作都是练腿，要不就是练全身的爆发协调性。

    而单独拿出一个练习手臂的也只有一个卧推，这大概也是跑四百米的一个练习盲区。

    手臂可以让手臂摆臂更加有力，但绝对不如单独练腿来的效果好，这也让王教练乃至大部分的教练，都比较喜欢将训练的重心放在腿部。

    只有一百米亦或者两百米的教练，才会去更加注重手臂力量的训练。

    林远等田径队队员练完了杠铃训练，将器材归还给了器材室。

    本来还想要休息一下的队友直接被王教练催促道：“快点跑完这四组四百米，你们放松的时候我有点话要说。”

    好吧，王教练一说出口，哪还有敢休息那不得赶紧上道。

    “上道上道，今天也就再来四组四百米而已啦。”朱成这家伙又在那里叫叫哔哔。

    下一秒就被气不过的骄傲少年周长山给揉着脑袋嘲讽道：“待会有种别偷懒，别跑到我的后面去。”

    朱成用力将骄傲少年周长山的放在自己头上的手给甩了下来。

    “你敢摸我头，别以为我不知道你暗恋班上的……唔唔唔。”

    这话还没有说完就被骄傲少年周长山捂住了嘴巴，拼命的对着朱成认怂道：“别别别，朱哥消消气，朱哥给个面子。”

    将骄傲少年周长山的手拨开，朱成翻着白眼问道：“知道怕了吧？”

    “知道知道，你可别说出去呀。”

    林远看着这两个冤家还真的是有点好笑，高中时期的暗恋似乎都难以开口，埋在心里，不敢被别人发现，这似乎就是青春时期，每个人记忆中的高中吧。

    “呼哧～呼哧～呼哧～”跑动时呼吸声沉重，迎面而来的寒风刮在脸上，也把身上穿的田径服吹得沙沙作响。

