    面对任行如此气盛的举动，常青仍是如同一个没事人一样安静的看着任行，就好像他丝毫不畏惧这一切一样。

    不得不说这份淡定让人很敬佩。

    然而敬佩过后便是看到了常青的惨状。

    当任行走到常青面前的时候，他的气势达到的顶峰。

    浑身散发的罡气如同实质一般，甚至都能看到那极为浓稠的罡气在律动。

    二话不说，任行便是出手了。

    简单而又粗暴的一拳挥了出来，一股狂风瞬间暴虐的席卷了出来，瞬间拉扯起了吕尘，差点就把吕尘给拉到在地上。

    “砰！”

    这一拳丝毫没有任何的留力。

    就这么简单粗暴的轰在了常青的肚子上。

    吕尘甚至看到他的后背都是隆起了一大块，差点就直接轰穿了。

    常青身后还出现了一圈淡淡的气旋，朝着后面飞了出去。

    吕尘直接倒吸了一口气，如此结结实实的一拳，如果他挨了，估计立马就嗝屁了吧？

    即便是常青，挨了这么一下，多半也要半残吧？

    至少吕尘是这么想的。

    然而接下来的一幕却是让两人都诧异了起来。

    常青嘴角满是鲜血，但他的表情却是如此的平静，就好像他感受不到痛疼一样，很是不屑的笑了起来，“这就是你的全力吗？我以为你很强，现在看来好像也不过如此吗？这一拳就是你一辈子的功力？”

    常青口喷鲜血说着这番话，这一幕实在是让任行感觉异常的古怪，他很理智的收拳后退了几步，眉头紧皱的看着常青。

    “是人是鬼？”

    常青伸直身体，随意的扭动了一下身体，浑身上下都是发出了咯咯的骨头响声，然后便是极为淡定的笑道：“你觉得我是人是鬼？杀不死我就觉得我不是人？”

    “至少你应该不是一个普通人，普通人可不像你现在一幕，感觉不到任何的疼痛。”任行异常忌惮的说道。

    常青擦掉嘴角的鲜血，手中出现了一把剑。

    这是一柄剑柄与剑身一体的漆黑长剑，极其的深邃阴寒，周围的温度都是跟着下降了一截。

    而且这种冷还不是普通的冷，这是一种深入骨髓的阴冷，即便是吕尘都是不由自主的跟着颤抖了两下。

    “什么玩意！”

    吕尘的嘀咕也是让域灵惊醒了过来，异常凝重的说道：“找到大鱼了，这是幽冥的暗剑，他必然是幽冥地府的人！”

    吕尘的脑子都是蹭的一下直立了起来，整个人都是哆嗦了两下，立马清醒了过来。

    脸上露出了一种前所未有的凝重，恨不得将对方活剐了！

    可能是感受到了吕尘的动静，常青直接扭头看向了吕尘，“你能活着出现在这里还真是让我有点意外，没想到那帮人这么没用，这都杀不了你，我还给了对方一个好东西，他们难道没有用？”

    “那个雷是你给的？我就说么，苍云学院的人怎么可能会有这种玩意！你这个老东西，还真是好狠的心！所以你承认你是幽冥地府的人了？”吕尘一声冷哼，表情极其的不爽。

    “承认又如何，不承认又能如何？加入幽冥地府很羞耻吗？只有强者才有资格进入，像你们这种人根本连进入的资格都没有，还在这里看不起幽冥？我也不知道你们哪来的信心？”常青说的话极为的讽刺。

    关键是吕尘竟然还反驳不了，这倒是让他有点心痒痒。

    “幽冥很厉害？能有多厉害？再厉害能有云府厉害吗？”任行第一个表达了布满，这番话里面透露了无与伦比的傲气。

    吕尘顿时就感受到了一种底气。

    而且这话也是让常青错愕了一下，千不该万不该，和任行比底气，云府的实力的确不弱于幽冥地府，甚至可能还要更强一截。

    因为云府是光明正大的，而幽冥地府则是处于暗地里。

    甚至有可能正是因为云府的存在，才能幽冥地府躲入了暗地之中。

    所以这么一来，这个 对话纯粹就是在找不痛快。

    常青第一次有了一种无语凝噎的感觉，然后便是恼羞成怒的冷哼了一声。

    对于这种表现，任行同样也是冷哼，只不过他脸上是一种不屑的傲气，甚至还对地上吐了一口唾沫。

    “垃圾！炼丹师就好好当炼丹师，你以为加入幽冥地府就能让你的实力有很大的提升吗？你再强也没我强！”

    任行一开口便是嚣张至极的话语。

    这话让吕尘听得很耳熟，感觉像是他的台词一样。

    这一次任行装逼了！

    吕尘很认真的点了点头，然后便是轻笑了起来。

    常青可不想就这么被人鄙夷下去，所以他瞬间就怒了起来，手中的暗剑开始散发出极为深邃的光芒，这种光芒只看一眼就让人有种挪不开眼的感觉。

    吕尘被深深的吸引了进去，差一点就难以自持，好在是域灵及时的提醒了一句，这才让吕尘从这种状态中情形了过来。

    “什么情况！”

    吕尘又惊又怕的喘息了一句。

    “这是幽冥东西的特点，让你一眼就陷入幽冥之中，不然你以为它为何被称之为幽冥？”域灵很不爽的解释了一句，就好像这东西和他有大仇一样。

    不过幽冥的确和他有着很大的仇怨，具体是什么，吕尘暂时还不得而知。

    “那这东西对应什么等级的武器？天兵还是圣兵？我能吸收吗？”吕尘有点好奇的问道。

    “这是完全不一样的东西，暗剑是根据持有者的实力而改变的，越强的人持有它，那么它就能发挥出越强的实力，甚至到了某种层次之后，它的形态都能发生改变，但它和正常的剑又有点区别，或者说它称不上是一把剑，因为是剑在控制人，而不是人在控制剑，它能影响人的意识，至于吸收的问题，如果你不怕死，那你可以去试试。”

    域灵说完便是极为鄙夷的笑了笑。

    吕尘听懂了这番话的意思，连忙干笑了两声。

    只不过这番话让他对幽冥又有了一点更深的了解，同时也有了一种更多的惧怕感，这绝对不是一个简单的组织！

    

