    虽然知道黑桃事务所，已经发布了关于自己的刺杀悬赏，但陆辛确实没有将这件事情放在心上，他考虑的只是先找回孤儿院里的孩子，请求他们的帮助，摸清楚那位老院长，究竟在打着什么样的主意，然后完成妈妈布局里的最后一环，帮自己和他们，一起逃离孤儿院。

    至于什么悬赏什么杀手什么黑桃事务所之类的，都不重要。

    青港的研究有了结果，自己自然会去找他们的。

    甚至，到时候还可以问问，我把活的自己送过来了，赏金能不能给一半？

    不过，也确实像青港推测的那样。

    可能这个世界上消息灵通的人，都已经知道了自己的身份，也知道自己并不太好杀。

    但是在黑桃事务所的高额悬赏下，还是会有人动心的，而且还不少。

    ……

    ……

    他们出城的第一天，平平稳稳的向前驶去。

    因为如今青港的影响力与实力与日俱增，导致如今的荒野上，起码青港的辐射范围内，治安都变好了不少。。

    他们这一路上也经过了几个大的聚集点以及经常有骑士团出没的区域，但是却连一个劫道的都没有遇见。

    哪怕有几个远远的看着神色不善的，也一靠近，便也散开了。

    估计是厚重的吉普车与极富科技感的摩托，让他们感觉到了危险的缘故。

    头一天，安稳渡过。

    第二天一上午，也没有遇到什么值得注意的事情。

    直到第二天下午，陆辛与吉普车，拉开了百来米的距离向前驶去时，前方迎面来了一辆高大的越野车，车上的玻璃都贴了防窥膜，高大的轮胎在地面上卷起了龙卷风似的灰尘。

    它与陆辛的摩托擦肩而过时，车速忽然放慢。

    可以看到,驾驶室里,有戴着墨镜的人仔细的看向了陆辛,瞬也不瞬的打量着。

    隔着黑色防窥探的玻璃，陆辛能够感觉到车里人的目光。

    如同盯上了猎物一样的危险，且直接。

    于是陆辛迎着他们的目光,转过头去，隔着防窥玻璃,与他们对视。

    然后,很有礼貌的点了点头。

    露出上下六颗牙的标准微笑：“你好。”

    “呜……”

    车里的人没有回应自己的礼貌,而是忽然加速，快速的远去,与自己拉开了距离。

    陆辛心里微微的感慨：“这就是专业吗？”

    虽然之前没有涉猎过杀手这个行业，也缺乏类似的经验。

    但他也从那双被防窥玻璃挡住的眼睛里，看到了小心翼翼的审视与观察。

    所以,这是某个势力派了过来观察自己的？

    倒是没想到,才只过了一天半的时候,便已经有人锁定了自己的位置。

    自己本来以来,杀手就是趁着别人不备，跑到对方身后,朝着脑袋啪啪开枪呢。

    现在看，自己把杀手这个行业想的简单了。

    哪一行都有着自己的专业性啊……

    虽然可以感知到对方的目的，但既然对方没有动手,陆辛便也没有理会。

    他甚至没有通知后面的十四号与小十九，只是放缓了一点速度,与他们离的近了些。

    也是从遇到了这辆车开始，渐渐的,陆辛感觉自己遇到的人与窥视越来越多了。

    有的，只是躲在大路两侧齐腰深的荒野里,隔着草杆，观察着自己从他们的面前走过。

    有的是躲在了废弃的村庄里，拿望远镜望着自己。

    也有的就那么站在了道路的两边，怀里抱着枪，自己经过时，就阴冷的看着自己。

    但是，没有遇到真的动手的。

    他们做的最不礼貌的事情，就是与某一帮人擦肩而过时，自己向他们微笑。

    而他们居然没露个笑脸回应，还有个彪悍的往地上啐了一口。

    陆辛心情有点不好，记住了这个人，但也没有选下停下车来找他们的麻烦。

    这应该是杀手行业的行规吧，知道自己没这么好杀，所以不敢冒然动手。

    是在等愣头青先来试试自己的火力？

    不过，由此也看得出来，自己的行驶路线，已经被人传出去了。

    所以才会有这么多的人，及时出现在了自己的路线前方，观察自己，并谋算着什么。

    说不定，自己的行驶路线，还能卖钱呢……

    这也让陆辛忽然发现了自己的疏忽，早知道该找个人去地下市场里实时售卖自己位置的。

    这情报钱，谁赚不是赚呢？

    ……

    ……

    这样的紧张氛围——单方面紧张，也就是，只有杀手紧张——直到第二天晚上。

    当红色的月亮，升到了高天时，陆辛照例安排了休息。

    不管要做什么，行程多么紧张，在荒野上赶路，还是要注意休息的。

    毕竟，荒野上很危险。

    于是陆辛和十四号等人，便照例找了一个空旷并靠近水源的区域，生起了火堆。又用从青港带出来的纯净水煮了泡面与牛肉罐头，还另外拿了一个桶帮十四号的密封牛羊肉加热。

    吃完饭后，便搭起了帐篷，去河里取来了水，用过滤器过滤之后，准备给小十九洗脚。

    小十九与孤儿院的时候很像，没有长高，心智也没有多少变化。

    她还是个需要照顾的孩子。

    但是，头一天给她洗脚的时候，很乖的小十九，这一次却满满都是警惕。

    她固执的不肯脱下鞋子，也不肯放下自己手里攥着的明亮餐刀，时时的盯着周围。

    陆辛明白她为什么变成这个样子，只好无奈的叹了口气。

    直起身来，擦干了手，便向十四号轻轻点了一下头，转身向荒野里走去。

    ……

    ……

    站在了红月之下，周围寂静无人，只有远处，时不时有受惊的宿鸟在空中盘旋。

    但是陆辛能够感受到，周围很多目光在盯着自己。

    正是这些危险的目光，让小十九不安。

    为了让她安心洗脚，陆辛只能挑选了一个，给人威胁感最大的目光，直接走了上去。

    他的脚步不快，径直走向了一个距离他们一千两百米左右的废弃村落。

    此时在这个村落的一个三层建筑上，正有一个披上披满了藤蔓伪装的男人。

    他架起了一枝长长的狙击步枪，通过夜视瞄准镜，死死的盯着远处的陆辛。

    调匀了呼吸，特殊子弹也已经上膛，捕捉到了目标很久，但是他仍然不敢有半分的大意。

    只是耐心的，等待一个合适的时机。

    直到，那个目标，忽然起身，向着自己的方向走来。

    ……

    ……

    他心脏嘭的一跳，还以为对方只是起身到旁边方便一下什么的。

    毕竟，自己距离他们这么边，就算是再厉害的能力者，也不可能这么精准捕捉自己吧？

    但很快，他就看到，对方真的是径直向着自己过来。

    看起来很轻松，但却一点误差也没有。

    ……

    ……

    “扑通，扑通……”

    狙击手忽然紧张了起来。

    身为这片荒野上，能够排进顶尖杀手行列的孤狼，他早就知道这个世界上很多人都并不好杀，需要特殊的子弹，也需要特殊的状态，甚至，需要带着赌徒的心思来做这笔生意。

    所以他已经准备好了特殊的子弹，甚至也调整好了自己的状态。

    心跳与血流速度，都压到了常人最低值，只为了和周围环境融合到一起，以免被人发现。

    但如今，隔着一千多米呐……

    对方居然直接就向着自己走过来了。

    他是真的发现了自己，还是只是自己太过紧张？

    这位资深杀手，居然完全无法作出判断了……

    要撤退吗？

    对方离自己还这么远，一撤走，便没有机会了，万一别人先动了手……

    或者，再等等？

    不可能这么远被人看到吧，或是只是这个方向，还有其他的人，也引起了他的注意？

    正这么想着时，通过夜视瞄准镜，他忽然看到，对方抬起头来，向自己笑了笑。

    “唰！”

    红月下，夜视瞄准镜里发绿而满是颗粒感的面画，安静的笑容。

    这瞬间使得杀手心里发慌。

    他立刻确定无误，对方就是向着自己走过来的。

    也立刻确定，马上撤。

    但是，就在他这个想法生出来时，因为太紧张，压力也在一瞬大到了极点。

    一向自诩为冷静如机械般的双手，居然颤了一下。

    保险是早就打开了的。

    于是他这一颤，一颗子弹，不受控制的忽然飞出了枪膛。

    强大的火药产生了可怕的动能，一颗子弹划出了螺旋状的波纹，飞快向前冲去。

    弹头表面，甚至开始绽放细密的蓝色光弧。

    即将在飞到了对方的身前时，绽放出足以摧毁任何生物的蓝色电光。

    ……

    ……

    “嗯？”

    也在这一刻，陆辛盯住了那颗飞向自己的子弹，皱了皱眉头。

    可以感觉得出来，这一声枪响，这一颗子弹，引起了周围很多人的关注。

    终于有人忍不住，第一个动手了。

    但陆辛感受着那种尖锐的，带着一种细密且危险的向自己快速靠近的子弹，却连脚步也没有放缓，只是眼睛里的黑色粒子微微一动，然后忽然之间，右手挑向了斜前方的位置。

    “啪！”

    他一把将子弹攥在了手里，旋及蓝色电弧从握紧的掌心里炸开。

    一片蓝光，映亮了他的脸。

    陆辛等着蓝色电弧闪烁停止，然后才微微抬头，眼睛里的黑色粒子，微微颤动了一下。

    下一刻，一团黑色粒子瞬间突破了距离的控制。

    陆辛的身形一下子拉成了一条长线，中间有着长达两百米的数次间隔。

    半秒钟后，他的身影，直接出现在了这个三层建筑的顶端，卧倒在地的狙击手身边。

    “这是你的东西吧？”

    他带着和气的微笑，将焦黑的弹头，放在了狙击手的身边。

