    从酒吧出来，宋格给纪望递了个袋子：“生日快乐，这是礼物。”

    生日快乐这四个字，不可避免地勾起了纪望一些过去的记忆。加上今晚的祁薄言摄入过量，纪望只觉得胃里的酒精都在翻滚，难受得想吐。

    在宋格面前，纪望还是露出个平和的笑意，接过袋子：“谢谢，下次请你吃饭。”

    宋格耸肩：“行了，谁知道下次是什么时候，你接下来肯定会很忙。”

    纪望却不这么认为：“不一定，你也知道的，我没戏的时候特别闲。”

    宋格从他出道那会就期望着他大红大紫，一直对他说，你长得这么帅，怎么可能不红。

    事实上纪望确实是没红起来，他对红不红的没什么太强烈的执念，演戏这个事对他来说，只是混口饭吃而已。

    和宋格告别，坐上计程车，纪望打开袋子，发现里面是盒香水信息素。看到这礼物，纪望就一阵无语。他微信联系宋格，拍了照片发送，再打上个问号。

    宋格半点没觉得自己送的这个礼物随便：“祁薄言信息素同款香水，我可求了我女朋友好久！”

    纪望：“你送这个给我干什么？”

    “你不是喜欢桃吗，祁薄言的信息素也是桃味的。”说到这里，宋格还要加一句：“对了，你信息素是酒味的吧，你往身上一喷，不就是Prunuspersi！你的最爱啊！”

    纪望把手机和香水往旁边一甩，不打算回了，还决定即使自己没戏很有空，也不要出来与宋格见面。

    其实他心里也明白，不怪宋格，没有人知道他和祁薄言的曾经，谁能想到，如今大红大紫的祁薄言，跟他这位名不见经传的小演员有过一段。

    从计程车下来，红姐已经给他打了三个电话。纪望下车本来想把香水留在车上，奈何司机把他喊住：“年轻人，你的东西！”

    纪望只好把袋子提起，打算丢在家楼下的垃圾桶里，虽然这么做有点对不起宋格，可是纪望情愿喝一千杯Prunuspersi，都不想接受一瓶祁薄言同款香水。

    这时红姐又来了电话，纪望接起，对面谈的是工作上的事，红姐告诉他，她给他谈下了一档综艺，下个星期就出发，嘉宾目前还没完全定下来，不过制作组很不错，后台也相当硬。

    这个新节目虽说只是试水，但也能保证后续宣传和资源。本来以纪望的咖位是不可能上的，不过最近他那部剧热度不错，加上节目组也需要一个比较放得开，能吃苦的艺人。

    纪望听明白了，大咖小咖齐聚的综艺，大咖干不了的事，总要有人来做。

    红姐已经把未来都展望好了，大有纪望能依靠这个综艺一步登天的意思。

    红姐：“小望，我这些年怎么对你的，你也知道吧。姐不可能坑你，这个综艺是非常好的一个机会，你可要把握住了。”

    纪望点亮了密码锁，才发现自己手里还提着那香水袋子，都忘记扔了。他用肩膀夹着电话，随意应道：“对面开了多少钱？”

    红姐差点被纪望堵死，感情她说了那么多好处，纪望只关心钱。

    纪望确实只关心钱，红不红这种玄学，哪有捏在手里的钱实在。幸好红姐给他报的数目足够诱人，跟公司一分，拿到手里的那份就算他一年没戏接也不至于饿死。

    “没问题，明天我就去公司签约。”纪望进屋后随便把香水往地上一扔，和红姐聊完后，他便去浴室洗澡。

    热水冲刷下来，顺着湿润的头发淌过身体，纪望的脖子生得修长，实际上他身体每个部位都长得十分好看，就算不去演戏，当个模特也能赚钱。

    可惜和手指一样，纪望的后颈也有疤，在最靠下的位置，疤痕是由于这处曾经被反复创伤，愈合的速度跟不上再次受损，直到皮肤留下伤口的记忆，痕迹无法褪去。

    但这也仅仅只是伤疤，并不能证明什么，和AO之间的标记更是天差地别。

    如果有人能看见纪望的后颈，那么对方一定会感到惊讶，因为没有任何一个alpha愿意被人袭击这个地方。

    alpha和omega不一样，后颈的腺体早已萎缩，没有能够被标记的功能。而一个alpha后颈上如果有齿痕，那就说明他的另一半很有可能是个alpha。

    要知道alpha本能就是相斥，就像一山不能容二虎，不仅对彼此的信息素感到厌恶，天性也不允许自己屈居人下，身为一个alpha被另一个alpha在后颈留下齿痕，是明目张胆的标记也是屈辱。

    这种情况非常少见，违背天性，就像异类。

    好在纪望的伤疤靠下，一般衣服能够挡住，不能挡住的时候，他都会用其他方式遮掩一二。

    他不打算让别人通过这个疤痕窥视到自己的过去，那段连他都不怎么愿意想起的回忆。

    从浴室出来，纪望光着上身打开冰箱，拿起了一瓶啤酒，打开电视。电视里再次传出了那该死又熟悉的声音，祁薄言。

    祁薄言与一位相貌出众的女艺人靠在一起，分食巧克力。广告里他们是男女朋友，祁薄言望着对方的眼睛柔情万千。

    他说，我爱你。

    纪望换了个台，走到玄关将香水拿起，砸进垃圾桶里。

    脆弱的香水再也经不住纪望这连番折腾，瓶身在垃圾桶中破碎，一股好闻的气息在房间里蔓延开来。

    要是宋格闻过这个香水，他一定能够发现，这个香水的味道隐约和纪望的信息素有点像。

    纪望的信息素是浅淡的酒味，平时不轻易发散出来。

    纪望脸上青筋隐现，从牙关里逼出了一句：“混蛋……”

    以前这个味道充斥着整个房间，几乎侵袭了纪望的每一个毛孔，那暧昧交融才能形成的气味令人眩晕，四肢发麻，浑身无力。

    祁薄言咬着他的耳垂，跟他说：“你总说不喜欢，但是你的信息素却一直勾着我，快把我弄醉。”

    纪望的回答是狠狠抓破了祁薄言的背脊，却被祁薄言笑着用更加浓郁的信息素给笼罩和压制。

    只要祁薄言来过一次，那房间里的味道能够好几日都散不去。

    纪望那时特别喜欢在家里招待朋友，后来他就不敢了。他怕祁薄言又来找他，那个疯子，不会因为他朋友在而遮掩半分。

    如果不是疯子，为什么要做出这种香水。

    如果不是疯子，为什么还要在舞台上一直绑着那个鬼东西。

    纪望抬手捂住了脸，这个恶劣的男人，仿佛怕他忘记，一遍又一遍地提醒他，折磨得他快要发疯。

