
　　记一个要求看着面前的黑爷，他们在想呢，这个人到底是什么身份呢？和这个女人一样出现的真是莫名其妙，在这之前他们根本没有感受到这个人身上的一丁点的气息，就好像真是这么凭空出现的一样。

　　而远处的陈泽也是完全傻眼了，难道林羽身上还藏着人？

　　几个妖族现在还没有办法确定黑爷的身份到底是什么，但是从之前交手的状态当中也不难看出来，黑爷的实力完全是凌驾于他们之上的，面对这样强大的对手，他们都不知道应该如何是好、。

　　如果正面战斗的话，以他们目前所掌握的这些手段，恐怕很快就会被黑爷给轻易的消灭掉，但是没有任何的办法，难道说真的要在这个时候选择放弃吗？如果这样回去的话，他们可是没有办法交差哦。

　　“我说你们几个狗东西到底还要不要打架啊？看你们这个样子畏畏缩缩的，简直就跟个娘们一样，有种就上来跟我单挑，要不然你们一起上来对付我一个也没有任何问题啊，老子刚刚睡醒了，刚好可以拿你们活动活动筋骨，要打还是要跑就赶紧决定，别在这个时候娘们唧唧的。”

　　黑爷冷笑着看着面前的这些妖族，这些家伙的实力，尚且还是在自己能够接受的范围之内。

　　这边陈泽也跟着很快靠近过来，他知道林雨现在的这个状态非常危险，如果不加以治疗的话，之后还不知道会发生什么呢，看看眼前的这些妖族，他们很显然贼心不死，依旧是希望在这个时候能够去做林羽的性命，而方才说话的那个妖族更是后悔不已。

　　他们本来是有这个机会的，但可惜被自己错过了，看着面前的黑爷他们有一种莫名的压力，这个家伙只是站在这里，但是气场上面就已经完全压制住了他们所有人，而至于刚才逃走的百万大军在这个时候正在缓缓的重新集结，他们看着面前的黑爷缓缓靠近。

　　“你很强，我也知道你不是什么人类，我虽然不清楚你的身份到底是什么，但是明白你是和这个家伙站在同一阵线上面的，如果真是要单对单的话，我根本不是你的对手，甚至于我连你的衣角都无法碰到片刻，我就会被你消灭掉，只是可惜了，这里是战场，并不是什么决斗场，以你一己之力，难道真的能够对抗我们妖族的百万大军吗？呵呵，林羽之前还想以自己的手段瞬间将我们这些人搞得灰飞烟灭的，这不自己付出了惨痛的代价，难道你也想要品尝一下傲慢的苦楚吗？”

　　几个妖族的头脑还是非常清晰的，他们清楚的知道自己跟眼前的这个生活有着太大的差距了，这样的差别让他们在这场战斗当中无法掌握绝对的主动权。这个时候别说是战胜面前的黑爷了，想要安然无恙的从这里逃走都会是一个非常可爱的问题。

　　面对眼前这两个家伙的质疑黑爷也不过只是冷笑一声：“然后说到你们这些废物就别在我面前这样啰里八嗦了，别说是什么百万大军，就算是你们的妖帝亲临，老子都不带怕的。”

　　绝对的霸气身经百战的黑爷，见识过了太多太多可怕的场面了，所以说别说只是这点兵力而已，就算是妖帝亲自来了，他也不会皱眉头的。

　　而另外一边在陈泽和紫千雪的帮助之下，林羽终于是从昏迷的状态当中往往清醒过来了，他看你的面前的这些妖族，有些后悔，早知道自己无法抵抗住如此庞大的消耗的话，当时就不会做出这样的选择了，现在好了，他们的计划已经被敌人发现了，那么在这时候是否还能够完成召唤？

　　“黑爷，你怎么醒了？”

　　“臭小子，你每次做事情总是不给自己留退路，等你遇到麻烦的时候，哪一次不是老子亲自出面帮你擦屁股啊？”黑爷没好气的说道，在经历了这么多的事情之后，当然也知道面前这个家伙到底是什么毛病了，遇到事情的时候总是想着以自己这样的方式去解决问题。

　　但是往往最终的结果就是自己需要付出非常沉重的代价，而眼前所发生的这一系列，不过只是一点最小的代价而已。

　　黑爷清楚的明白，此时此刻的林羽根本没有办法坚持接下来的战斗，如果能够抓紧时间带这个家伙回去治疗的话，或许还能够让他很快的清醒康复过来，这样也省去了之后的很多麻烦，但是很显然面前的这些妖族也不会让他们敬而远之的，离开这个战场，林允虽然说没有消灭掉百万之众，但是刚才那一瞬间起码也有十几万，将近20万的妖族就在这一刹那间被它消灭掉了这样的毁灭力还是相当惊人的。M.23sk.com

　　目前尧帝对于这边的情况还是尚且不知的，如果让这个家伙知道林允有这样毁灭的能力的话，那么他将会放弃自己之前的想法，培育这样的一个可怕对手给自己可不是什么聪明的选择，他对抗虚空的本钱在这个时候已经毁灭掉了一部分。

　　所以，黑爷没得选择他，必须要在这个时候出现在这里保护林雨，同时也要抓紧时间带这个家伙离开这里，而周边的这些妖族呢，他们也在脑海当中脑补自己应该怎么样处理才能够将利益最大化。

　　毕竟已经损失了这么多的同伴了，这件事情肯定是没有办法跟上头交差的，若是能够拿到林羽的脑袋怎么都好说，但是很显然黑爷的实力更加强大，即便是面对百万之众都不带皱眉头的，这样一来的话他们恐怕也是要费些脑子了。

　　“我说你们这些家伙还动不动手啊，在这边还看什么呢，如果你们要是没这个胆量的话我可就走了啊，我可没时间跟你们在这边耗着。”黑爷看着两个呆呆站在这里的妖族没好气的说道。

　　这几个妖族呢，此时此刻也是真的在头脑风暴想着自己应该怎么办才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百九十三章 霸道的黑爷免费阅读。https://xs.23sk.com 