    原本对女子艳羡不已的修炼者们在瞧见这一幕之后再也没有了半点羡慕，反倒是忍不住嘲笑起来。

    “还真是会做白日梦！”

    “她也不知道照照镜子看看自己长得什么德行，堂堂天罡宗的少宗主怎么可能会看上她？”

    “有些人就是异想天开，以为全天下就她与众不同呢！”

    那被嘲笑的女子脸色亦是变得难看至极，她连忙转过身子想要知晓帝北宸究竟是去找谁。

    帝北宸在百里红妆的面前站定，深邃明亮的眸子凝视着百里红妆，那宠溺和喜悦几乎快要溢出来了。

    “娘子。”

    百里红妆唇角勾起倾城绝色的笑，本就精致完美的脸庞此刻更是明媚动人。

    “恩。”

    两年的思念在相见的这一瞬间仿佛消散了开来，这所有的一切在他们见到彼此的时候便已经消失不见。

    只是一个眼神，便融化了所有。

    他们甚至不需要多说其他，光是凝视着对方便已经知晓了起来。

    帝北宸凝望着百里红妆，两年时间不见，红妆出落得更加美艳动人了，眉目之间多了一丝英气，少了几分稚嫩，眼神也变得愈发坚定。

    她只是静静的站在人群中便是让人难以忘怀的存在。

    她总是那样的显眼，那样的明艳，那样的清丽脱俗。

    百里红妆笑看着帝北宸，两年时间，帝北宸的身姿愈发挺拔健硕了，看起来当真是一个英俊潇洒，无可挑剔的完美公子。

    她能够感受到帝北宸身上的气势更加浓重与凌厉了，较之以往无疑能给人更大的压力，不过对她而言却是没有什么区别。

    在帝北宸和百里红妆两两凝视的时候，周围的修炼者们却已经傻眼了。

    百里红妆身为天罡王朝的领队，他们都有所了解。

    可是，刚才帝北宸喊百里红妆什么？

    娘子？

    百里红妆是帝北宸的娘子？

    那岂不是说百里红妆是天罡宗的少宗主夫人？

    当众人脑海中浮现这个想法的时候，众人也彻底傻了。

    他们从来都不知道百里红妆竟然还有这样一重身份，这未免太惊人了吧！

    “百里红妆竟然是天罡宗少宗主的娘子，那她的身份可是十分了不得啊！”

    “百里红妆这隐藏得未免也太深了，如此了得的身份为什么还要来参加考核大赛啊？”

    “无怪百里红妆的实力如此厉害，幸好我没有得罪百里红妆，否则将来可真是没日子过了！”

    秦润王朝和万云王朝的修炼者在见到这一幕之后，他们的心情亦是十分复杂。

    先前的他们就已经知晓百里红妆的身份了，但是现在真正见识到这一幕的时候心头仍旧免不了震撼。

    秦润王朝的修炼者们不由得松了一口气，幸好队长带领着他们已经向百里姑娘道歉了，否则这会儿他们可真是要倒大霉！

    董鸿云幽幽一叹，当初还觉得韩溪泠的身份十分了不得，现在才知道和百里红妆比起来根本就不算什么。

    好在潘子墨告诉了他这一点，如果当时的他没有道歉，那么现在可真是完了。

