    　　------------

    　　2年月ri

    　　对于普通人而言，这一天平常而普通，世界平静，国家安定，充其量有些个人xing质的生老病死，于世界局势毫无关联。但对于天门而言、对于外蒙无人区而言，乃至整个黑榜而言，却有着极为特殊的意义！

    　　因为……这是一场惊雷……一场风暴……一场继人皇碰撞之后，王族大混战的序幕曲！！

    　　有多少王族会陨落，又有多少王族会蜕变，有多少王族会衰退，又有多少王族会崛起！！

    　　一个导火索，一个风暴源头！

    　　ri清晨，像往常一样，没等太阳升起，基地四个方向的厚重铁门都已经打开，城墙上，铁律jing戒队员开始换勤；城墙外，jing戒队员例常外出jing戒；城墙内，特训的特训、干活的干活。

    　　同样的热情、同样的忙碌！按照各自的计划进行着各自的活动。

    　　秦鹤，铁律第三万人队第五千人队第六百人队第三小队的队长。来到外蒙已经两年多，是基地第一工期完成后最先来到这里的八部众队员之一。由于为人谨慎，冷静沉稳，被安排了外围巡查工作。

    　　同样被分配了这种工作的还有第五千人队的其他三个百人队，总共有四十个小队。

    　　雷区内外的jing戒工作基本都由他们来复杂。

    　　工作内容基本就是查看雷区的完好情况，定期往无人区内部深入，观察兽群的移动方向，以及是否有敌人出现。

    　　这个工作看似严谨、看似光荣。可实际上就是个例行巡查，毫无新意、毫无困难，千篇一律，ri复一ri，也毫无危险可言。

    　　雷区？！完好，这是肯定的！在最初阶段，雷区刚刚埋好，时常会有兽群不幸的踩到，引发爆炸，可一次两次、三次十次后，无人区的野兽们基本都记住了这里，明智的远离这里，放眼望去，空旷的地方连个野兔都找不到。

    　　兽群？！改道！经过铁律部队长达一年多的清理和‘惩戒’后，所有的兽群基本都已经远离了这里。以雷区往外延伸四五公里，很难见到大规模的兽群，也造成了枯草的疯长，有的甚至夸张到漫过人的脑袋，完全阻挡了视线。

    　　敌人？用屁股想想也不可能！什么敌人？哪来的敌人？什么人会蛋疼的横穿无人区来这里游荡？这里是无人区，是人类的禁地。更何况，国际各大势力的目光大多集中在非洲、欧洲、美洲、东南亚等活跃的区域，很少会有人想到这片‘上帝遗忘的国度’。

    　　所以，轻松、轻松、很轻松！

    　　秦鹤他们的工作要多轻松有多轻松，只要每天出来散散步，就算是完成工作。如果感觉基地内伙食不够好，还可以趁着外出的空挡打支野兔，原地烧烤。不过鉴于铁律部队的严肃xing，看着基地内部的残酷集训，他们寻常时候也都在进行了单独的训练，什么耐力训练、力量训练、jing戒xing训练，这都是必要的科目。

    　　尤其是在前段时间，冷锋部队的解体、夜叉部队的缩减，让八部众上下见识到了总统领狄成的威严，也让所有人意识到了形式的严峻xing。

    　　黑武等部队的训练强度随之加大，他们这些‘闲散人员’也绷紧神经。

    　　“……啊……”茫茫草场深处，队员刘强用力的打个哈气，伸个懒腰，骑在马背上扭动身体。“这ri子什么时候是个头啊。老大，上次托你问的事问了没？”

    　　秦鹤举着望远镜仔细的观察着远处的草场：“什么事？”

    　　刘强翻个白眼，没好气道：“我就知道，你根本没放在心上。”

    　　“你是说调队的事？”秦鹤随口说了句，脸se一沉，扭头对着身后稀稀拉拉的八个队员喝道：“都给我jing神点！让你们巡逻，不是晒太阳！再懒懒散散的，给我滚回总部。”

    　　其他队员讪讪笑笑，赶紧端正身子，故作jing惕的四处张望，可没多久，一个个的又垮下肩膀。没办法，每天都是这个样子，千篇一律的毫无新意，早已从心里产生了惰xing。哪怕出现几个野狼让他们展示下身手也好，可偌大的草场，愣是连个兔子都没有。虽然望远镜能望到的“远方”有大批牛羊和狼群，可那里早已超出了自己的巡逻范围，偶尔进去狩猎是可以，但总不能每天都过去。

    　　再说，那里是禁区！

    　　一个分队都不一定敢轻易涉足，何况他们只是个小队。

    　　“对对，就是调队的事，老大，问了没？”刘强嘿嘿笑笑，满脸希冀。其他队员也夹了夹马腹靠上来，竖起耳朵，看着队长。

    　　“调个屁！你想去哪？就你这怂样，哪个队能要你。黑武？还是弹道？难不成你还想进冷锋？”秦鹤冷着脸骂了句。

    　　“我怎么了，想当年在国内，咱不也是个jing英。要不然能被选到外蒙来？只是这狗屁工作把我的锐气都快磨没了。以前浑身肌肉，腹肌都是六块，可现在……***，都快有膘儿了！”刘强不满的争辩。

    　　其他队员也接口道：“就是嘛，老大，你什么时候千人队长商量商量，要么给咱们换个活路，要么干脆调回国内。”

    　　“统领已经回国了，又加上门主近段时间格外严格，国内的铁律兄弟们肯定过的jing彩着呢。”

    　　“实在不行，换个活路，或者是各个百人队轮流执勤，总不能老让我们几个百人队做。”

    　　“都给我闭嘴！”秦鹤冷声喝道：“我看是给你们惯坏了脾气！再清闲的活也得努力去干好，这叫“得得得！老大，这些话您说了不下两百遍了。”刘强没好气的打断，毕竟都是老兄弟了，说话间也没什么顾忌。“老大，只要你敢帮我提议，我就敢承担责任。不管去哪，只要不再干这个巡逻的活，什么都行。”

    　　“刘强，这些话最好给我憋在心里。千人队长是什么人你会不知道？安排的活必须干好，并且力争做到最好。哪怕再简单、再容易，也不能麻痹松懈！今天你讨厌了巡逻，明天你就能讨厌锻炼，后天你就能讨厌打仗，这叫永远不知满足。”

    　　刘强撇撇嘴：“好好，随你了，我看啊，我这辈子算是栽了。”

    　　见其他队员都满脸无jing打采，秦鹤表情稍微缓和，道：“再坚持段时间，等冷锋部队那阵风声过了，我去找找百人队长。其实不只你们着急，百人队长也着急。”

    　　“咦？老大，这么说你找过百人队长？”刘强再次来了jing神。

    　　“你以为就你们急？我宁愿累死在国内，战死在疆场，也不愿意在这里养老长膘。”秦鹤憋了好长时间，终于也发了句牢sao。

    　　“嘿嘿，只要老大记在心上就好，那就好，嘿嘿。”刘强挠挠头，讪讪笑了两句，忍不住又问道：“老大，这阵风什么时候能过？您老打算什么时候去问问？”

    　　“都说了，别着急，再忍个十天半月。听说金统领最近不在基地，就算是汇报了千人队长，也……咦……那是什么……”秦鹤微微蹙眉，转头望向前面茫茫草场。

    　　其他人也有所感觉，不由的转过头去。

    　　十个人皱紧眉头，紧紧盯着天地相接的那条线，本该是‘绿蓝’粘连的se调，此刻却像是有着些许的灰se，是那种尘土飞扬的灰！

    　　地面出现细微的颤动，耳边传来隐隐约约的轰隆声。

    　　像雷、像鼓，又像洪水的奔腾。

    　　“兽群？”这是所有人的心声，常年生活在草原上，他们对这种情景其实并不陌生，只是今天的规模是不是有点大的过分？这么远的距离竟然都能感受到了震动！

    　　“什么兽群，好大的规模。”秦鹤拿起望眼镜，调整焦距仔细的观察：“嘶……是野马群！不，还有黄羊群！”

    　　“我滴个nainai，壮观！”刘强他们也急忙举起望远镜，两个圆圈视线里出现的是浩浩荡荡的野马群和黄羊群，密密麻麻，数之不尽！粗略望去足有几千头，三千？四千？六千？甚至更多！

    　　马蹄、羊蹄，践踏大地，疯狂奔驰。飞扬尘土遮天蔽ri，像是翻腾肆虐的洪水，在怒吼与咆哮中对着前方轰然席卷！那种壮观的情景丝毫不亚于chao涨chao落的浪涛翻滚。

    　　秦鹤他们自认见过很多次兽群涌动直到……

    　　望远镜的视线只能容纳几头黄羊、轰隆的践踏声震颤耳膜、地面开始剧烈颤动，坐下的马也开始不安的后退，他们才猛然惊醒，脸se刷的惨白。

    　　“它们这是……基地？？？”秦鹤喃喃自语，刹那之后，浑身一颤，仿佛电流扫过，神情惊恐骇然，撕心裂肺般嘶吼：“逃！！！”

    　　“逃！！”其实不用他提醒，刘强等人早已经从失神中惊醒，慌忙调转马头，疯也似的夹着马腹，拼命的催促着战马。

    　　然而……晚了！！太晚了！！

    　　他们虽然会骑马，但也仅仅局限在‘会’，在慌忙与惊恐中用的力量过大，扣死了马套，限制了马的速度。越是焦急，力量越大，马套扣的越死，马也越发难受，速度自然越发的缓慢。

    　　上天没有给他们后悔和缓和的余地，短短几分钟的时间，chao水般奔涌过来的兽chao已经扑了上来。

    　　轰隆隆！！

    　　马蹄践踏、群马冲击，那股碾压力量、冲击力量，以及无视阻隔的摧毁力量，瞬间将他们吞噬淹没，连惨叫都没来得及发出，便被奔腾而过的野马群踩踏成了肉泥，尘土飞扬中只有道道猩红迸溅。

