    可这都没有用。

    噗。

    噗。

    噗。

    无声的宇宙空间内，居然响彻起清脆的爆裂声。

    三名恒星高阶存在，不用陨石联手合击，只是一个一击……

    直接死亡！

    不得不说，贾岩小队的成员们，不仅仅是联手的实力比使用阴阳道的其他强者们强，就连这使用贾岩陨石的能力都强得太多。

    别人要联手灭杀才能够将一位恒星高阶的强者灭杀，可他们动用同样的东西，却能够一人灭杀一个，也就是说，只要他们拥有那种陨石，都连恒星高阶存在，在他们单人的眼前，都是视若无物的。

     “哈哈哈哈，小的们，给我反击开始吧。”

    天牛郎简直兴奋了，要知道他们就算实力不错，可想要跃阶单杀一位恒星高阶，仍是有点不够看的，毕竟他们可不是贾岩当年那种跃阶杀敌的存在。

    可如今，他们用了变样的方法，做到了类似了跃阶杀敌般的手段，引得星野震动。

    “杀杀杀。”

    三人都喜色连连，战意无比的沸腾。

    三位恒星中阶的贾岩小队成员们，这一刻更是肆无忌惮，连五大恒星高阶存在，都如此死在了他们手里，哪里还有别的存在能够抵抗住他们的脚步？

    除了星河级亲至，否则就算是来一位恒星顶峰存在，都不够看。

    毕竟他们也是可以用联手的方式，使用出贾岩那种陨石的，那样的实力绝对是再强大许多，恒星顶峰的存在，除了是超级天才或者即将接近了星河级屏障的，不然都是死字。

    可那种接近了星河级的恒星顶峰存在，是绝对不敢来参加这种战争的，毕竟星河级就在眼前了，死在这种情况下，那就太不划算了。

    实际上，在这片战场的另一头，也就是那联军方确实有一位恒星顶峰的存在。

    可在这一刻，望着那么多的恒星高阶生物，直接死在了贾岩小队这三大恒星中阶成员手里，这位恒星顶峰存在，对自己是否出战，有点犹豫了。

    “我……我只是一位恒星顶峰存在，可能会比刚才那三大恒星高阶强者要强大一些，可也就单人强大，他们三大恒星高阶存在联手打我，我都可能打不过，现在出去，岂不是就是一个死字？”

    这位恒星顶峰强者，对是否出战，感觉到了不知所措。

    而且他也知道，自己的实力对比上贾岩小队这三大强者，加上他们用出的那阴阳道内的秘密绝招，肯定是不敌的，甚至只是出去送死而已。

    这就令得他不敢再想是否出去了。

    “不行，我不能出战，因为我要留着这条命，为星河级大人继续卖命的，大人想必也是知道我的苦衷，毕竟现在出去就是一个死字。”

    这位恒星顶峰存在，在来参加这一场战役之前，从来就没有想过，自己一位堂堂的恒星顶峰存在，居然会因为贾岩小队那三名恒星中阶强者，而感觉到害怕，甚至连出战不敢。

    他在这之前，一直是想着贾岩小队的这几大成员们，每一个都是狂妄自大之辈，自己身为前辈，要给他们一点教训。

    可万万没想到，这贾岩小队的成员们，只是依靠三人，居然就把他这边的舰队整个恒星级强者的大部队，都灭杀了一个干净。

    这实力太强了，而且他们动用了那什么次空间的东西，到底是什么？也太恐怖了吧。

    “对，肯定是贾岩在暗中出手没错，他妈的，这贾岩简直有点过份了，一位堂堂的星河级前辈，居然对我们恒星级存在的战斗出手。”

    这位恒星顶峰存在，居然把锅背到了贾岩的身上，而且贾岩还真就无法自圆其说。

    因为他确实是干预了别地的战争。

    就算如此，他也绝对不会有愧疚的心理。

    因为十五大联军，当初的十六大联军来打猎户臂的时候，也都没有考虑过联户臂跟他们打，是否公平的事情，如今他一个星河级插手恒星级的战争，又有什么错？

    没插手到更为底层的战争，已经是贾岩要点脸面了。

    当然，说没插手也不对，因为贾岩是没有精力插手而已，何况，他已经传授给了整个猎户臂那么多的军民阴阳道的联手绝招，让战争整个都改写了进程，说没错也有点说不过去。

    总之，贾岩就是想要获胜。

    “呵……这边的恒星顶峰存在，居然不敢出手了。”

    谁都不知道的是，在这战场之内，有一位一直也在战争中，却并没有使用出全力的存在。

    他正是贾岩的一具分身。

    这具分身不是不想使用出全力，而是此时此刻，贾岩控制着不知道多少具的分身，在各大战场内观察着战争的态势。

    所以他根本就没有精力，让这些分身全部能够爆发出全力，甚至只是在战场上打打酱油，都已经是非常吃力的事情了。

    如今，这具分身看到了天牛郎他们这边的战果，深深为这些属下们的努力喝起彩来。

    虽然他也为自己的陨石爆炸物，而有点自傲的喜色，毕竟如果不是他这爆炸物，这边的战斗结果绝对是截然不同的。

    “我这爆炸物的效果，看的出来，我自己这几大属下用的效果，与别的恒星级使用的效果，是完全不同的。他们用的就更浪费，而天牛郎他们用的就稍微更为合理一点，虽然在我自己看来，也并没有多合理到什么程度就是了。”

    贾岩这些分身，表面的实力是半恒星级强者，在战场上更是压制到了天级上下，也就是一个打酱油的小角色。

    可他这些分身同样携带着最近大量制造出来的陨石爆炸物质。

    一旦战事到了很是艰难，甚至星河级存在都出面的情况下，他这些分身，就会挺身而出。

    别小看这区区的半恒星级的战斗力。

    虽然在正面的战场上，他这些分身肯定是没有贾岩小队的那群家伙们的实力强大，可贾岩这些分身每一具，都是他本人在掌控，那么他如果自己动用起次空间内的那些‘陨石’，效果可就比起天牛郎他们，都要更为可怕了。

    也就是说，这无数的分身，每一个一旦贾岩亲自出手了，那么就会是一个个极其可怕的相近于星河级的恐怖存在。

    贾岩底气已经太多太多，甚至底牌都因为这些日子的准备，变得很多起来。

    于是他才敢发动这样的战争，不然又如何敢在明知一群星河级敌人，会对他展开联手灭杀之战时，还敢对别人主动挑起战事呢？

    这就是贾岩的底牌所在了。

    “很好，起码那恒星顶峰的存在，不敢动手了，那么这片主战场之一的地方，也算是大局奠定了。”

    贾岩默默的放开了这边的主要精神，默默的留下一点点精神，帮助舰队灭杀剩余的敌人军队后，就关注其他的战场。

    此时此刻，一齐开战的战场，有许多个，还有几个，是与这边的天牛郎一样，由贾岩小队们引领的主战场之一。

    这些战场上，每一个贾岩小队的成员全成为了焦点。

    哪怕敌人派出了恒星高阶，乃至于恒星顶峰的存在，都有贾岩小队几位强者，一力扛下。

    如此可怕的实力，如此可怕的底牌，令得不仅仅是敌人闻风丧胆，连自家的一群猎户臂军民们，在这一瞬间，对贾岩小队，对贾岩这位一直没有出手，但隐隐一直在掌控着战争的‘巨蚊老祖’大人，感觉到深深的深不可测。

    毕竟那一切的战斗力，全是在贾岩，以及贾岩小队帮助下实现的。

    贾岩都不必说了，这一场战争里面，贾岩虽然一直从头到尾都没有怎么出现，甚至许多人一开始，说贾岩是不是害怕逃跑了。

    可他一出手，拿出了联手绝招后，就引领了战争的逆转，然后再出手，让恒星级们掌握了他亲自制造的那种陨石般的次空间物质，就令得战争更为倾斜了。

    原来敌人最强大的地方，就是在强者数量上，可如今，就算是猎户臂内的强者仍旧没有变化，甚至还少了一点，可在贾岩出手，海出了那些陨石物质后，整个局面完全变了。

    强者数量没变，可他们的战斗力变了，哪怕这战斗力明眼人一看，就知道是借用了某位强者的力量，可变了就是变了，哪怕这变化是借用别人的，起码杀死敌人的效果，并非是假的就行。

    如此这般，无数的猎户臂内民众，本来对这场战争打心底都不看好的存在，此时也不得不承认——他们猎户臂，此时真的是强到让人头皮发麻。

    “好可怕，那几位贾岩小队的存在们，简直可怕到爆。”

    “他们有那种来自次空间内的物质，我们单个上去，完全是死字。”

    “甚至恒星顶峰的强者，刚才在另一边的战场上也报来死讯，看的出来，他们单个人，连一位恒星顶峰的存在，都能够灭杀了。”

    “那岂不是要星河级大人上去，才能够对付一位贾岩小队的成员不成，这这，他们还是恒星级吗？根本是非恒星级的星河级强者才对吧。”

    “我的天了，这群贾岩小队的成员们，每一个都让我们头痛无比，现在应该怎么办，如此下去，整个战事就算完了。”

    在联军方面，无数的高层，都在头痛无比。

    他们十五大联军，本来对这一次猎户臂突然头脑发昏的引起战事，认为是好事情的。

    起码将猎户臂内的有生力量，在这一次猛然的集中战力灭个干净，然后肯定是贾岩亲自出手，然后他们战略目的达到的时候。

    可事实出现在眼前，他们发现完全不是这样。

    猎户臂这次就像是短短的时间里，改头换面，改成了一个他们想像之外的超可怕星域。

    别说是普通的生物，联起手厉利用人数的优势，将他们这十五大联军，压得抬不起头，就算是他们自傲，也是他们认为绝对没有什么差池的强者方面，也瞬间因为那次空间莫名其妙的爆炸物质，而变得荡然无存。

    连一位恒星中阶的贾岩小队成员，他们都发现对付不了了。

    这简直是荒天下之大谬。

    “哼，这贾岩，用了卑鄙的手段，我们亲自出手吧，我算看出来了，猎户臂想利用这次的机会，将我们一口气打得没有缓气的机会。”

    “行，我们几大星河级出面吧，反正他们就算是再强，顶级战力方面，还是差我们不知道多少，只要我们星河级在，他们就是差多了。”

    “就是，再能利用卑鄙的手段，莫非还能够制造出星河级存在不成？贾岩要是有这么恐怖，我们哪敢来打。”

    一群的星河级，其实一直都在观注着战事，此时此刻，他们再也不能淡定的装神秘高手了。

    “出手。”

    特别是那位星河中阶的存在，在这一刻，仍是没有丝毫的担忧之色。

    因为他是星河中阶，在这个战场上，他也不担心损失什么的，只想要贾岩能够出现，达到他的目的就行。

    他下达了攻击的命令。

    十五大星河级，是分成小队伍，在战争战场四周的。

    当那位星河中阶存在，担任领导的模样，喊出出手的声音后……

    嗡！

     整个星空之内，脑波力量浩浩荡荡。

    无数的强者，无数的战舰检测仪器，在这一瞬间，都感觉到了。

    这是星河级存在的愤怒。

    这是整个银河系内，最最顶级强者的咆哮。

    他们就像是一个个王者，准备莅临战场。

    “这……星河级强者们，准备亲自出手了？”

    “啊啊啊，这就是星河级强者的气势吗？好恐怖啊。”

    “传来消息，不仅仅是我们这边战场有星河级强者的气势出现，连别的地方也同样如此，看得出来，敌人恐怕不是一位或者几位星河级存在出手这么简单了。”

    “他们恐怕是一齐出动了！”

    “这这这这。”

    如果说先前，猎户臂内的许多士兵与军民，还在幻想着，这一次的战争，是不是真的会如他们愿望的那样，变成猎户臂大获全胜，甚至收回故土。

    可现在，被星河级强者的气势一冲，他们瞬间明白——这，根本不可能。