    “真龙剑界六皇子，果然如传言般天赋超群。”

    “可惜，仍旧败于我家公子手中。”

    “这一代三大剑界之首，非我们陆神界莫属啊。”

    随着陆秋击败黄衣青年，踏在第七峰上，陆神界众强者喜笑颜开，纷纷称赞。

    东望看着陆秋那里，眼神充满了羡慕与崇拜，可恨镇压黄衣青年、踩上第七峰的人不是他，他要有陆秋的本事该多好，定会名满东皇界。

    陆秋踏在第七峰上，神意释放开来，光华耀眼，无形中，他的气息给这片剑域增添了更为沉重的压力，只见一缕缕剑道气流从剑屿内飞出，疯狂朝着陆秋身上聚集，大势磅礴，很快，在他头顶上方缓缓出现一道神剑虚影，愈发变得清晰。

    紧接着，嘹亮的剑音响彻，一股神芒冲天而上，震颤天地，出自第七峰。

    陆秋，破第六式。

    “好可怕的剑道天赋。”

    “比银发男子和冷脸青年参悟的速度还要快。”

    许多人心惊不已，之前腰间挂着酒葫芦的剑修，望向陆秋的眼神中夹杂一抹恐惧，握着酒葫芦的手暗暗发抖，亲眼目睹黄衣青年落败，又切身感受陆秋的剑意，这名出自大道剑界陆神界的剑修，隐隐间，认出了陆秋的身份。

    陆神界之主，陆神主的儿子。

    陆秋，天赋冠绝陆神界，乃名副其实的当代第一神才，独领风骚，无人能与之比肩。

    三大剑界流传，陆秋实力和天赋，皆稳居三大神主所有皇子之首，威名早已超出陆神界，广及三大剑界，万万剑修视陆秋为信仰。

    今天，有幸一睹真容，实在令人狂喜又震惊。

    “好一位神道天才，看来秦浩和无缺遇到了千年难逢的劲敌，剑皇前辈一剑七杀的绝学，必从这三人之中重现。”

    幻尊开口道。

    萧晗隐隐有些紧张，除无缺外，陆秋地确是她见过剑道能力最强的人，数息间，毫无阻碍破解一式，得心应手，仿佛剑皇前辈留下绝学，就是等待陆秋来取。

    此刻，陆秋解开第七峰剑式后，并没有停止参悟，他神意席卷而出，化为六股，分别摄向其余六座剑峰。

    一时间，六座剑峰共颤，与陆秋神意共鸣，一缕缕剑道光华从六个位置，不断朝着陆秋那里飞去，缠绕在他的身躯上，融进他的天轮，使得他光辉无限，耀眼至极。

    他是要，同时破解其余六式？

    众人内心为之动荡了，万年来，历届昆仑海盛会，多少风流人物到七剑山解剑，能够悟出一式已属幸运，最高纪录不过五式，并且，都是逐一参悟。

    包括秦浩和无缺在内，同样一峰一峰破解，这才平了纪录而已。

    哪里有人像陆秋这般，道意覆盖七峰，一念同时解七式。

    尤其看着他身体两侧出现神剑光辉，一柄柄虚影慢慢成型，细数之下竟有六道，欲从他身边破空而出。

    这一刻，七剑山的修行者们快要疯狂了，一双双眼神灼热无比，简直视陆秋为信仰的神明一样，充满了崇拜。

    “哈哈哈，不愧为我家公子。”

    “伟哉！”

    “这能力，即使我主陆神在这个年龄，恐也不及。”

    陆神界的强者们暗暗笑道，此刻起，他们坚信，陆秋必成陆神的接班人，没有其他皇子能够与之争锋。

    东望内心同样巨浪翻涌，早知陆秋天的赋冠绝无双，亲眼目睹后，比想象中还要强，一念解七峰。

    “我若为陆秋，东皇大人也得对我正色。”

    东望捏紧双拳，流淌着同一份陆家血脉，为何他没有陆秋的天赋，十分之一也不足。

    为何，如此不公。

    此刻七剑山区域大道剑意弥漫，每座剑峰散发的光芒都无比剧烈，一股股汹涌的剑流全部朝着陆秋汇聚而去，隐隐间，天穹似垂落一股浩荡天威，威压着众人。

    七剑山异象，连昆仑意志也被惊动。

    “没时间了。”

    秦浩对着无缺传音道：“如果坚持不下去，就放弃。”

    无缺点了点头，陆秋破解七峰剑式基本成为定局，假如没有秦浩在场，“基本”二字可以去掉，陆秋必能得到剑皇一剑七杀。

    可惜，多了秦浩。

    无缺对秦浩再了解不过，论剑道，地确不如陆秋，但是比天轮，绝对更胜一筹，秦浩身怀洪荒原界之力，也能解开七峰剑式，就看和陆秋谁的速度更快。

    届时，两者之间免不了一场争斗，那个时候，无缺无法留在这里，想留也不可能。

    他的修为实在太弱，没有资格。

    嗡嗡嗡嗡……一座座剑峰频频传出震鸣，晃动的越来越剧烈，仿佛要有什么东西从里面飞出来，这带区域溢出的剑威沉重难当，许多修行者承受不住，纷纷退了出去。

    此时，老人占据着第一峰，还没悟出剑式。

    壮汉占据第二峰。

    第三峰空缺，无人敢上。

    无缺，占据第四峰秦浩，占据第五峰第六峰上，是位铸出天轮的女神强者，光彩照人。

    陆秋，占据第七峰。

    七座剑峰，剑意轰鸣，所有人都从陆秋身上感受到了巨大压力，预感一剑七杀将要问世。

    然而剑峰间肆虐的天轮罡气越来越恐怖，那神意虽然没伤到任何人，除陆秋外，众人神魂生出一股千疮百孔的撕裂感，渐渐无法忍受。

    “退。”

    第一峰的老人率先离去，他起身之间，一身长袍“嗤嗤”乱响，无形中被剑气割裂出许多痕迹，顿时碎布纷飞。

    秦浩、无缺，第六峰的女神强者以及壮汉，还在坚持着，不甘放弃。

    “现在退还来得及，否侧，稍后我也很难把控力量，后果你们可想清楚了。”

    陆秋淡淡出声道，宛如剑鸣震颤在四人耳中。

    壮汉咬了咬牙关，狠狠盯了陆秋一眼，接着退出第二峰，离开了这片剑域，同为天轮强者，他却很清楚，陆秋的仙品天轮足以将他碾压，根本争不过。

    “道友，我乃仙林界、绿野仙宗神女，可否看在我家神主面子上……”“退下。”

    陆秋爆喝一声，眼眸之中射出精芒，朝着第六峰穿杀而去，宛若一道神剑刺向开口的天轮女神。

    这位女神强者感受着陆秋的剑意威力，不由容颜大变，毫无形象的从第六峰失足跌落，身形狼狈遁开。

    刹那间，外围不少仙林界强者愤愤不平，爆发了气息，可是随着陆神界高手挡在他们面前，愤怒的仙林界之人立刻焉了下去。

    “别紧张，我还有些时间，可以等你们悟出第六式和第七式。”

    七峰之上，独剩陆秋、秦浩和无缺三道身影，此时，陆秋面色和善朝着秦浩开口。

    这不由使秦浩露出一抹异色，陆秋可以等他们？

    为何这样做？

    那绿叶仙踪的神女连开口请求的机会都没有，话没说完，直接被陆秋轰了下去，如今陆秋却不急了，还要等秦浩和无缺参悟剩下的两道剑式。

    这待人的区别，似乎很大啊。

    陆神界的强者们惊愕的眼光望着这里，他们自然不怀疑神主之子取剑皇绝学如探囊取物，可是，为什么要给李初三和他的同伴机会？

    东望也十分不解。

    “不需要。”

    无缺淡淡开口道，言罢，滕身从第四峰离开，朝着幻尊哪里飞去。

    他乃神荒大陆南域剑宗的骄子，何须别人给机会，他不需要陆秋的施舍，而且，陆秋未必能够如愿取出剑皇绝学。

    “现在只剩我们了，七式化灵，你知我知，动手吧。”

    秦浩对着陆秋说道。

    陆秋愣了下，轻轻点头，暗道“小师弟”和那位同伴都是傲气十足之人，不想被他看低。

    有趣！陆秋笑了笑，这样才配做武神的弟子，才配做他陆秋的师弟，开口道：“好。”

    七式化灵，他知，秦浩也知，想要重现一剑七杀，须先取出七峰剑灵，融为一剑。

    既然秦浩看破了七剑山玄妙，等于告诉陆秋，他有争夺的资本。

    嗡嗡！两股磅礴剑意爆发，绚丽的法则光辉朝着七座剑峰覆盖，秦浩和陆秋同时出手了。

    秦浩神意催入身下剑峰之中，体内完美天轮暗暗运转，一股沛然雄浑的力量宛如无形的大手将剑峰牢牢握住，随即，滔天神力拔升，只见一束透明的剑灵光辉破石而出，随着第五峰轰然爆裂崩塌，悬浮在了他的身侧。

    紧跟着，先前无缺占据的第四峰同样巨鸣震而，崩塌碎裂，从中飞出一道光来，变作第二道剑灵悬浮在了秦浩右侧。

    “那是什么？”

    场外众多修行者震惊。

    剑峰孕育的剑灵？

    剑皇绝学遗留万年，莫非剑意化灵，藏于剑峰之中。

    轰！又一声惊鸣，第七峰崩塌，一束透明的剑灵雀跃飞出，悬浮在了陆秋身旁，他目光望向隔壁，手掌朝着虚空一按。

    “轰。”

    第六峰炸开，剑灵飞出，回归陆秋身畔。

    秦浩和陆秋，各得两式剑灵。

    下一瞬，两人再度出手，第三峰以及第二峰同时粉碎，两道光华破石而出，一左一右折射，一缕飞向秦浩，另一缕奔向陆秋。

    “六式剑灵。”

    “剑皇的剑意竟然真的孕育成了剑灵。”

    “还剩下最后一道。”

    众人屏住呼吸，心脏“咚咚”狂震，此刻矗立前方的秦浩和陆秋，俨然成为绝对焦点。

    谁能想到，剑皇剑意化灵，藏于七剑山，而且还被人识破。

    如今，随着剑灵问世，如果融为一剑，那么，必然能够再现一剑七杀的超凡剑技。

    贪婪，羡慕，嫉妒，无数修行者脸上的表情变幻，谁不想把七道剑灵占为己有，得之，必铸惊世一剑，无需参悟，因为那是刻在剑灵本质里的东西。

    可惜，一个陆秋，足以令在座所有强者怯步，仙品天轮威力多强，看看各大神界的神主就知道了。

    此时，也有不少人为秦浩感到惋惜，尽管他天赋绝伦，与冷脸青年弹指间参悟剑峰五式，奈何，陆秋便是一座无法逾越的高山。

    剩下最后一道剑灵，非陆秋莫属。

    连秦浩目前拥有的三道剑灵，也势被陆秋所得。

    真是……可悲！可怜！ 

