    相府发生的事情，在离开之后秦安若就没有再关注过。

    不过许久没有出现的秦烟儿又一次出现在眼前，总归不是一件令人开心的事情。

    更不用说，还是因为祁凉出现的。

    两个人在相府的时候还好好的，几乎是一回到王府，祁凉就发现秦安若的态度不对了。

    进了王府大门之后，秦安若甚至都没有给祁凉说一句话，转身就离开了。

    祁凉目瞪口呆：“你干嘛去？”

    秦安若头也没有回：“我回朝澜殿。”

    好端端的怎么就回朝澜殿了？

    祁凉仔细想了想今天发生的事情，可不觉得他有什么做的不对的。

    有疑惑自然要问出来，不然要真的等秦安若离开了，结果肯定不会太美妙。

    祁凉很有求生欲的跟上了秦安若的脚步：“我们还没有一起用晚饭，你回朝澜殿干什么？”

    秦安若没有说话直接迈开步子往前走，祁凉这下明白了，秦安若肯定是生气了。

    虽然他不知道秦安若因为什么生气了，还是快步走了上去。

    现在祁凉也别说什么用饭不用饭的话了，脑海中仔细回想着今天发生的事情。

    然而任凭祁凉怎么想，都不觉得他今天有什么做错的地方，只是满脸茫然。

    两个人一路走到了朝澜殿，眼看秦安若都已经要往内室走了，祁凉心中清楚，如果这一次他没有让秦安若留下，估计以后就没有机会了。

    他赶忙走到了秦安若面前：“可是本王今日哪里做的不妥？王妃如果有气，直接说出来就可，本王定然会改的，何必不说话呢？”

    祁凉的神色很认真。

    好歹也是堂堂王爷，现在话都已经说到这个份儿上了，如果不理会祁凉，秦安若觉得自己似乎是有些过分了。

    她皱了皱眉头，停下了脚步：“王爷真是好大的魅力，都已经这么久了，还能让秦烟儿念念不忘。我们还是和离吧，不然我怕以后秦烟儿又因为王爷找我的麻烦，哦买噶只是一个小铺子，可经不起这么多人的惦记。”

    秦安若都没有发现她的话里面带着多少酸味儿。

    祁凉楞了一下，很快就勾了勾唇角：“王妃是真的想跟本王和离，还是因为秦小姐喜欢本王，觉得心里不舒服？”

    秦安若没料到祁凉会这么说话。

    她犹豫了一下，看向祁凉的目光中带着几分异样。

    她是在吃醋？

    秦安若被吓了一跳，没有办法接受她竟然会有这种想法。

    吃醋？因为祁凉？

    不得不说这是一个很不可思议的事情，对上祁凉的目光，秦安若干脆利落地摇头：“王爷多想了，我只是不想以后再因为王爷接到这种麻烦罢了，王爷如果不能保证，我们完全可以先和离了。”

    和离是这辈子都不可能和离的。

    而且不管秦安若说什么，祁凉看着秦安若的表情，越发觉得秦安若就是在吃醋。

    他唇角带上了笑意，说话的语气都要比之前快活了几分：“好，你说不是吃醋就不是。”

    饶是如此，祁凉都特意说明了吃醋两个字。

    眼前的人简直是太过分了！

    秦安若的眼中出现了怒火，看向祁凉的目光中充斥着冷意。

    她一进门就回朝澜殿的时候，觉得这个做法十分正常，完全没有料想到会碰到完全不按常理出牌的祁凉。

    秦安若的目光冰冷，知道现在再说什么都没有用了，祁凉根本不是一个能好好跟她交流的人。

    “行了，随便你怎么想，我先进去了。”她索性不准备跟祁凉多说了，直接往卧室走去。

    有些事情自己心里清楚就好，可如果真的让秦安若生气，一定不是什么好事。

    祁凉的脑海中立马就敲响了警钟，他赶忙拦住了秦安若：“你别生气，本王不是那个意思。”

    两个人争论了那么多，其实秦安若都不知道她想要得到什么结果。

    秦烟儿今天突然间因为祁凉找她的麻烦，她心中肯定是生气的，只是要因为这个就给祁凉发脾气好像也是站不住脚的。

    她看了一眼祁凉，始终没有再说话。

    刚才秦安若的表情十分冷，祁凉并没有觉得秦安若是生气了，倒是还敢在秦安若的面前讨好卖乖。

    突然间他发现秦安若的表情变了，现在的秦安若身上似乎传来了一种异样的感觉，祁凉觉得秦安若似乎是生气了。

    他赶忙对秦安若道歉：“你不要生气，我没有别的意思，我保证，以后秦烟儿肯定不会给你带来麻烦的，这件事情就交给本王来处理好嘛？”

    秦安若也发现自己的情绪不对，因为这个跟祁凉吵架也没有用。

    她随意点头，而后走进了内室：“我知道了，你不用管了。”

    ……

    秦安若和祁凉最近的关系似乎一直都很奇怪，本来尚可的关系，在秦烟儿来了一次之后，两人完全不知道该如何相处了。

    祁凉心中气闷不已，秦安若却不愿意理会他，这股怒气只能就往别人心上发泄了。

    最近整个朝堂上的人都感觉到了，秦相似乎是被针对了。

    朝堂上本来十分平静，可每次只要秦相出声说话，定然就能引起来一片腥风血雨，立马就能有人跳出来指责秦相说的不对。

    秦相本来一无所觉，马上就要到冬天了，按照惯例他这个丞相是要到城西的贫民窟去看看的。

    今年相府发生了不少事情，秦相去的时间是有些晚，却也没有料到，祁凉竟然就因为这个发难。

    秦相刚站出来说了城西平民的生活，祁凉没有片刻犹豫，直接站了出来：“丞相大人如果真的有心要帮助城西的百姓，在入冬之前就该对这些有所了解了，现在已经入冬了，也不能动土，你再提这些，究竟是何意思？”

    秦相刚出声说了一句城西的百姓居无定所，这个冬天恐怕难过，就被怼了回来。

    朝堂上的这些小矛盾顺平帝是不会管的，秦相迟疑了一下，看着像是吃了炸药一样的祁凉：“这是下官的职责所在，每年下官都该去看看城西的百姓如何，再跟大家一起在朝堂上商谈，怎得梁王是不愿意，这么大的意见？”

    这个名声祁凉可不愿意背。

    他皱眉：“秦相误会本王了，本王只是想不通，明明在秋日里就能解决的事情，为何秦相一路拖到现在？就算是知道城西的百姓居无定所，在冬日也不能动土，你岂不是让他们依旧居无定所吗？拿到朝堂上来说有什么意义，让大家都知道你秦相是假仁假义？”

    哦吼！

    但凡是靠近两个人的大臣都往后退了一步。

    祁凉说话的意思明显就是要拱火，如果这两位真的吵起来了，今天的早朝可就有意思了。

    大家都是聪明人，没有人会在没搞清楚情况的时候站出来的。

    秦相觉得祁凉说的话莫名其妙的，该说的却还是替自己澄清了：“往年下官确实去的早，只是今年因为府中有些事情，也有些朝中之事没有忙完，才会在入了冬日之后才去查探，倒是下官的不对，请陛下恕罪！”

    跟祁凉个铁憨憨有什么好说的。

    秦相差点被祁凉气个半死，才意识到他其实根本没有必要跟祁凉说话的。

    直接向着顺平帝请罪，刚才还能高高挂起的顺平帝这下总不能置身事外了。

    顺平帝咳嗽了一声，装出了一副头疼的样子：“这是怎么了，秦相与梁王都是我大盛的栋梁之材，就算有什么分歧，私下辩论就好，怎么还闹成这样了呢？”

    每个当皇帝的都惯是做戏和稀泥的好手。

    秦相不知道祁凉为何发难，在听了顺平帝的话之后，却明白，顺平帝是不会管了。

    他有些头疼，却无奈到最终还是把目光落在了祁凉的身上：“这次的事情是老夫做的欠考虑了，只是城西的百姓太多，总不能放任他们不管，不知道梁王可有什么好的建议？”

    秦相也破罐子破摔了，祁凉不是说他做的不对吗？

    他现在就把话头扔给祁凉，祁凉觉得这事儿简单，就自己上。

    祁凉是来找秦相麻烦的，可不是为了接秦相的烂摊子的。

    他皱眉：“听说秦小姐最近一直都在京城中一掷千金，想来相府也是有能力救助这些百姓的。只是既然相爷问了本王，那本王就捐赠一千两银子，聊表心意。”

    话题朝着一个诡异的方向发展了，祁凉非但是主动提出了给百姓捐赠，甚至还坑了一把秦相：“这不是本王负责的事情，本王也不好越俎代庖，抢了丞相大人的风采，本王相信丞相大人一定能拿出来更多，让百姓知道我们大盛的能力。”

    他祁凉一个本来与此事无关的皇子都能拿出来一千两银子，秦相这个本来的负责人，岂不是肯定要拿出来更多。

    祁凉这个坑挖的光明正大，毕竟秦烟儿最近在京城中扫货的事情，可不止他知道。

    所有的大臣都偷偷看向了秦相，不知道秦相会怎么面对祁凉的这个阳谋。

    且不说秦相是怎么想的，上首的顺平帝倒是觉得祁凉的这个做法不错。

    他咳嗽了一声，很快就做出了决定：“难得梁王能有这份心意，朕倒是觉得他做的不错。如果诸位也有心，当然可以一起为城西的百姓做点什么。工部侍郎，此事朕就交给你了，之后众位大人捐赠的款项，你一定要给朕列一个清单。”

