    

    河边

    李父和李妈去上班后，兄妹三人吃过早饭，就开始在家里动手打扫卫生。

    李爷爷躺在马架子上抽着长烟杆，神情惬意，看着吐出的烟圈慢慢消散在空中。

    他偶尔会想起李奶奶，不知道她在娘家过得如何？但愿她一切都好吧，给了那么多粮食，足够她吃的了。

    再让她回到这个家是不可能的，儿孙都接受不了她，这又怪得了谁呢？那些年她就像着了魔似的，要不是她一直生活在身边，一定会认为她是被人下了盅。

    当李爷爷收回思绪的时候，烟杆里的烟已经抽完了。他偷偷地看一眼，正在打扫卫生的兄妹三人，没人注意到他。

    他把手里的烟疙疤偷偷地敲在烟夹背里，拿出一支新烟点上，猛吸两口，又灭掉火星，放在烟夹背里。

    呆会再抽，一天只能抽一只烟，可不就得想这样的办法吗？只要不被发现，什么事也没有！

    李爷爷见偷渡成功，心里很得意，嘴里也哼两句川剧。

    “承继，快开门啊！”袁辉隔着院门大声地叫，李承继现在一听到他的声音就头痛。

    自那小子吃了两回他给的肉后，就经常往自家跑，脸皮也越来越厚，还大言不惭地说要给自家老妈当儿子。

    被李承继给赶了两回，却一点用也没有。这样的袁辉，让李承继完全颠覆了对他的认知，现在就是一大牛皮糖。

    “承继，你怎么现在才开门，在家里干什么呢？一会儿我们要去郊外的河边洗被套，你们去不？”

    李承继一听是要去洗被套，当然要去啦，立马答应一会儿就跟他们一起走。

    “那行，你快点哈，把要洗的东西都整理出来，一会儿叫你！”说完院门都没进，就跑回隔壁去了。

    “小弟小妹，赶紧把要洗的脏衣服，和被套都拿出来，一会儿该走了。”李承继手里的动作不停，嘴里也没停，不时地吩咐两人拿东西。

    刚准备好，院外就传来袁辉的喊声：“承继，快出来，我们要走了。“

    ”爷爷，把院门关好，我们一会儿就回来，你的烟少抽点，早上我看见了的哈！”李小玉说完，便出院门跟着前面的哥哥姐姐一齐走了。

    李爷爷见他们三人都出去了，本想趁几人不在家里，多抽一支烟，好好地过一会儿烟瘾的。没想到手还没伸到夹背里，就被李小玉的话打断，便打住了念头。

    一行八个人在小河边蹲下，都远离了红星村打水的地方，人单力薄的可不想引来红星村人的不满。

    河水又向下退去两米左右，露出的河床越来越宽，不知这条河能撑到什么时候。要是连这条河都干了，到时候这些人的饮用水咋办？

    “袁辉，你们想不想吃鱼？”

    袁朗急急地回道：“想啊，怎么不想，都好久没吃到过肉了，馋都快馋死了，你有什么好办法？”

    “办法是有，但抓住后，你觉得就凭我们几个人能拿走，恐怕还没离开这条河，就得被人拦下来。”

    “那咋办？”

    “要不，去问问红星村的村长，看他怎么说？你们觉得呢？”李承继道。

    “同意！”

    一起来的另外几人都附合道，现成的便宜谁不想要，万一成了呢？

    几个人头碰头商量好后，由李承继和袁辉一起去找村长说这事，如果能成的话，大家都可以吃一顿好的。

    “承继，小玉儿有把握吗？”袁辉还是不相信，李小玉怎么可能抓到鱼。

    但心里总抱着一种侥幸，万一成了呢？反正去就去，大不了挨一顿打，到时候跑快点就行了。

    李承继不想给袁辉解释，爱信不信，自家小妹出手，哪有不成的事，他就是这么盲目自信。

    两人到村子里，找人问路才找到，正在地里干活的村长周鸿光。

    “周村长，找你商量点事，好事，你听了肯定高兴！”袁辉高声对周村长道。

    周村长抬头看他俩一眼，心想能有啥事啊，现在干活都没力气了，还能有什么好事！来点吃的才叫好事！

    袁辉见周村长一付爱搭不理的要子，一着急把事情全给说了出来。

    周村长一听，忙问道：“真的能象你说的那样抓到鱼，不用很多，只要能让村里人都吃上一回饱饭就成。”

    李承继汗都滴下来了，还不用很多，让村里人吃上一回饱饭。就你们村里八百多口人，吃一回饱饭，有几个人能供得起的？

    “周村长，你愿意相信，我们就一起去捕鱼。不愿意相信，就当我们今天什么也没说，可行？”

    李承继才不会给他什么保证，自家小妹做的事，纯粹的就是为了帮他们。还想要保证，有本事自己去抓啊！一个村还不是得守着一条河饿肚子，就这智商是真的堪忧啊！

    “捞起来的鱼，不管多少，我们得两成，写字据为证，不许反悔。”李承继最后来一句。

    周村长在心里默算一会，在心里有了一把称，立马答应下来。如果他不答应，相信有的是村子答应这样的条件。

    “行，那就明天上午八点钟开始，回去还得做准备，我们就先回了。”

    李承继拉走正发呆的袁辉，袁辉没想到事情这么快就成了，原以为还会打起来的，自己都做好了跑路的准备了。

    “走，把衣服洗完了，都赶紧回去想想，明天拿到鱼后，我们要怎么才能带回去？”

    李承义狐疑地看了一眼袁辉，这家伙是疯了吗？这么简单的问题都要想想。

    “当然是把家里的大人，都叫来一起拿回家啊！”

    袁辉听了这话，才醒悟过来，是他想多了，有几家的大人在，谁还敢抢。

    一行人背着洗好的衣服，各回各家，对家里人讲了明天去抓鱼的事。

    家长听到明天要抓鱼，不管能不能抓到，都想去现场看看，万一成真的呢，那不就是可以换回不少的粗粮吗？

    回家后，李承继和李承义去晾衣服，李小玉进屋关上门，从空间里找出以前炼的十步倒。

