    “治自然是能治……”沈天舒看着郭老夫人的面色，在心里叹了口气，“只不过原本几日就能治好的毛病，如今却不得不耗费几倍甚至十几倍的时日了。”

    　　听了这话，郭家所有人瞬间陷入沉默。

    　　郭家又不等着郭老夫人病好了去下地干活，自然不是怕耗费时日，家里也不缺钱，更不是怕花钱抓药。

    　　但是这样一来，郭老夫人势必要遭受几倍甚至十几倍的病痛折磨，才是让几个儿子最为心疼的。

    　　郭四老爷自然也听明白了沈天舒话里的未尽之意，忍不住跪伏在地上，嚎啕大哭起来。

    　　“娘，都是儿子的错，儿子对不住您……”

    　　但是错已铸成，说这些还有什么用呢！

    　　“真是让潼娘子看笑话了，一切就都麻烦您了。”郭老夫人说完，看也没看跪在地上的小儿子一眼，疲惫地阖上眼睛。

    　　郭大老爷道：“老四，你先下去吧，别在这里影响母亲休息了。”

    　　他这一发话，不等郭四老爷反驳，郭家老二老三就一左一右架住他的胳膊，把人直接拖到对面的西隔间去了。

    　　二人把郭四老爷丢到榻上正准备离开，却被对方反手抓住。

    　　“二哥，三哥，你们相信我，我真的不是要害母亲，我都是为了母亲好才这么做的……”

    　　郭四老爷此时心里一片混乱，一门心思想要找人解释.

    　　好像只有别人说一句“你只是好心办了坏事”，才能让他心里舒服一点似的。

    　　听到他这么说，郭二老爷顿住脚步。

    　　郭三老爷不解地皱眉道：“二哥，你不会……”

    　　却听郭二老爷突然出言问：“老四，难道你到现在还觉得，你的所作所为都是为了母亲好？”

    　　“我……”郭四老爷被问得犹豫了一下，但最后还是颇有几分伤心地小声嘀咕道，“二哥，难道你也觉得我是故意要害母亲么？”

    　　郭二老爷对他的问题避而不答，反问道：“如果现在有人告诉我，你中毒了，必须立刻砍掉手臂，不然就会危及生命，于是我问都不问你，直接趁你睡觉把你的手臂砍掉，如何？

    　　“我是不是为了你好？我也不是故意让你丢掉手臂，我只是好心办了坏事而已，但是丢了手臂的人是你，你觉得这样如何呢？”

    　　“我……可是……”郭四老爷想说，可是情况并不一样，母亲也没有丢了手臂，但是看着二哥和三哥看着自己的眼神，顿时什么话都说不出来了。

    　　“你自己在这里好生想想吧！”郭二老爷丢下这句话，转身便走了。

    　　郭三老爷拂袖跟着二哥而去。

    　　“唉——”郭四老爷长叹一声，跌坐在地上，痛苦地抱着脑袋，也不知是在反省还是在哀叹自己的运气太差。

    　　此时郭宅的偏院内，季含薇正百无聊赖地坐在窗边，心里忍不住地想，那日郭四老爷匆匆而去，也不知最后做了什么。

    　　药童见季含薇坐在窗边一脸无聊，便凑过来跟她说话：“大夫，您坐这儿半天了，想什么呢？”

    　　“潼娘子不是说，老夫人的病，三剂之内好转么，我想着，今天已经是第二天了，也不知道怎么样了。”

    　　季含薇正想得出神，被她一问便顺口说了出来。

    　　药童一听这话立刻来了兴致，一屁股坐在她对面的板凳上，颇有几分兴奋地说：“大夫，我晌午去后厨取食盒的时候，路过听到两个郭家的丫鬟正在聊这个，说郭老夫人已经吃了两副药了，病情却并无明显好转。”

    　　另外一名药童闻言也凑过来道：“依我看，这个潼娘子，也没有他们说的那么厉害！”

    　　身为季含薇身边的药童，表现好的今后是有可能被收为正式徒弟的。

    　　能被她出门还带在身边的，自然是其中的佼佼者。

    　　不出意外的话，再过两年，这两名药童都会成为季含薇的正式徒弟，平时在医馆内也颇受她偏爱，所以此时跟她说起话来也没有太拘束。

    　　“但是她上一剂方子开得就很恰到好处，我不是还给你们讲过了么？”季含薇道，“即便是我，也很难保证可以做到这样精准的一剂见效。”

    　　“那谁还没有个瞎猫碰上死耗子的时候了！”

    　　“就是，那个潼娘子打扮得奇奇怪怪，还弄个面具遮遮掩掩的，一副见不得人的模样，哪里像是个大夫的样子。”

    　　“就是，郭家老夫人也是奇怪，怎么就那么相信她呢！”

    　　“怕不是给迷了心窍吧……”

    　　两个药童你一言我一语，不住嘴地挑剔着潼娘子。

    　　在她们二人眼里，跟听都没听说过的潼娘子相比，自然还是师从名医的季含薇更胜一筹。

    　　“哎，无论如何，等明天郭老夫人吃了第三剂药，便知道这位潼娘子究竟是真大夫还是大骗子了！”

    　　“行了，你俩快别说了，咱们如今还在郭家，万一叫人听见不好。

    　　“再说了，我还是希望潼娘子是有真本事的人，这样郭老夫人就可以药到病除，尽快康复了。”

    　　季含薇之前被郭老夫人拒绝了一次，按照她平日的性子，肯定早就拂袖而去了。

    　　之所以到现在还留在郭家，一方面是因为郭四老爷的极力挽留，另一方面她也想看看，这十枣汤用在郭老夫人身上效果究竟如何。

    　　最重要的是，她特别想知道，潼娘子盛名之下，究竟有几分真本事。

    　　先于她成名的姜潼已经离世，成了她永远也超越不了的一座丰碑。

    　　难道如今还要担心会被后起之秀盖过风头么？

    　　药童闻言撇撇嘴，但还是压低了声音才道：“吃了两剂药都没效果，难不成等到明天最后一剂服下，就能立竿见影么？”

    　　“左右就剩一天了，等明日知道结果，后天就可以启程回家了。”

    　　季含薇心底最深处其实还有个连她自己都不愿意承认的小小念头，如果潼娘子的十枣汤无效，说不定郭老夫人能给她一个机会，让她一展身手。

    　　“不必了。”门外突然传来一个声音，“季大夫还是今日就走吧！”

