    丹圣古殿的禁制，源自上古混元阵。

    此阵乃是上古十大阵法之一，传闻完善的阵法可笼罩整个世界，阵内各种禁制都有。

    如防御禁制、重力禁制、飞天禁制，空间禁制等等。

    若想掌控完全体的上古混元阵，就算给现在的林宇十年时间，恐怕都难以完成。

    还好。

    丹圣古殿用的只是上古混元阵的残阵，而且只有一个空间禁制，经过无数岁月的损耗，难度和威力大不如以前。

    林宇想要掌控，难度小了许多。

    通过天道之眼，他已经大概明白了该如何做。

    第一步，锁定阵眼。

    第二步，破解阵纹。

    第三步，掌控禁制。

    上古混元阵的阵眼千变万化。

    每一分钟，都在变化位置、形态，时而在西面变成一粒沙石，时而在东面变成一株杂草。

    林宇依靠天道之眼，不断锁定，脚踩生门追击。

    禁制区外。

    灵气动荡，光华闪耀，大战依旧激烈。

    但人族败相已露，不少人身受重伤，哀嚎着倒地，若不是黄金猫人下令，尽量活捉，他们早已身首异处了。

    为了防止逃跑。

    异族和光头将残余的人，团团围住，一步步朝禁制区逼迫而来。

    “我的天啊，我是眼花了吗？怎么楚留香在禁制里奔跑？还没事！”

    一直关注林宇的人，宛如见鬼了一般，惊得瞠目结舌，一脸的难以置信。

    “他居然破了古殿禁制！”

    见林宇奔跑如风，禁制毫无动静，王燃霍然上前了几步，瞳孔放大，满是骇然，震惊得无以复加。

    丹圣古殿出世也就十多年，每次开启魂殿，都有无数的阵法、符文天才，前来破解禁制。

    不少人铩羽而归，更多的却死在里面。

    无一人成功破开禁制。

    这次王家招揽了拥有天眼的公孙昊，他依靠天赋，能看破一些虚妄，但也不特别准确，所以王昊才找那么多炮灰，一起前往古殿。

    目的。

    就是拿人试探公孙昊用天眼看出的线路，是否正确。

    可就算公孙昊，也得通过天眼不断分析，看哪一步正确，然后让人尝试。

    哪像楚留香，居然在禁制里奔跑？真当是自家后院啊。

    “在禁制里奔跑？”

    看见这一幕，黄金羊人、黄金猫人等四大绝世天骄，一脸呆滞，满眼的不可思议。

    “太厉害了吧，竟然在禁制里如履平地。”

    “难道他是一个阵法天骄，已经破解了古殿禁制，刚刚拉王昊进去，并不是胡乱闯入，而是有意为之？”

    “应该是这样，这狗贼真是诡计多端啊，破解禁制后，还装作不敢动的样子，诱骗我们进去杀他。”

    “不仅是一个修炼天骄，还是一个阵法天骄，阵武双修都达到如此恐怖的地步，他的来头肯定可怕。”

    许多人看到了禁制中奔跑的林宇，满是震撼，眼中流露出惊讶、感叹、惊惧等各种神色。

    “快！块！快！”

    林宇瞥了一眼禁制区外，眼见不少人失手被擒，惨遭毒打，心中急迫，不断催促自己加快速度，逮住阵眼。

    终于。

    皇天不负有心人，他抓住了阵眼，它此刻变幻成了一株普通的狗尾巴草，隐于一大片狗尾巴草中。

    若不是林宇有天道之眼，根本看不出。

    “第一步，锁定阵眼，已经达成。”

    林宇马不停蹄，进行第二步，破解。

    破解方法有二。

    其一：武力破解，摧毁阵眼，但此法只能出阵，无法掌控禁制。

    而且阵眼一破，禁制就毁了，傻子才会这么做。

    当然，就算林宇想摧毁阵眼，在禁制内，也难以做到。

    其二：巧力破解，进入阵眼空间，解开阵法的阵纹，此法不仅能出阵，还有机会掌控禁制。

    林宇第一时间选择了第二种。

    别看阵眼变成了一株狗尾巴草，十分微小，其实内部空间浩大且繁复无比，他按照天道之眼给出的方法，思维进入阵眼空间。

    里面流光溢彩。

    高空中有数不清的白色细小通道，每一条通道都代表着一种理论或规则，如多次元方程、函数、高数、空间禁锢等等。

    它们纵横交错在一起。

    组成了一个，堪比足球场那么大的光线球。

    想要破解阵眼的阵纹，就必须从这个浩大的光线球里，找出入口，然后进入里面，不断推演出口。

    入口和出口必须是唯一对应的。

    例如，1号入口，必须找1号出口，2号出口就不行！

    当思维从入口到达出口后，便破解了阵法，然后就会看到一条出阵的通道。

    若能找到所有入口和出口，便能掌控阵法的禁制。

    而现在这个禁制，一共一百个出入口。

    “我的天，亿万条光线交织在一起，眼睛都看花了，还要找入口，然后推演出口，这难度简直是逆天啊。”

    见此，林宇感叹不已。

    若不是有天道之眼，他连入口都找不到。

    因为他根本不懂空间禁锢，还有什么多次元方程，高数，在地球都没学懂，来异界后，更摸不懂了。

    “咦，楚留香怎么拿着一根狗尾巴草发呆，他在干嘛？”

    “我看他愣在那好几分钟了，应该是被禁制伤了脑子，成白痴了。”

    “活该，这就是嘚瑟的下场，忒么能破禁制了不起啊，还在里面疯跑，羞辱我们，这回报应来了吧。”

    众人见状，又惊又喜。

    此刻，林宇正通过天道之眼，思维游走在阵纹光线中，这是一个极为耗费精神的过程。

    若不是有天道之眼的指引。

    以他目前的境界，思维胡乱穿梭阵纹光线中，又找不到出路，恐怕会心神耗尽而死。

    第一条正确通道：用时三十秒钟。

    第二条正确通道：用时二十九秒。

    第三条正确通道：用时二十八秒。

    ……

    第五十条正确通道：用时十秒。

    ……

    林宇越来越熟练，思维从入口到出口的时间，越来越短，但精神压力越来越大，他的脑袋胀得快炸开了。

    噗……

    他连续喷出三口鲜血，整个人摇摇欲坠，这是心力交瘁，心思耗损巨大的结果。

    若继续下去，很有可能肉身和精神俱毁。

    但林宇没有停歇，思维依然按照天道之眼给出的路线，不断穿梭通道，他必须尽快掌控禁制。

    外面凶残的异族，不会等他！

    第九十九条正确通道：用时一秒。

    刚一完成，林宇猛然半跪在地上，脸色苍白无比，浑身大汗淋漓，身体一阵虚脱。

    他的脑袋宛如裂开了一般，疼得满脸狰狞，思维一片混乱，根本无法继续。

