    江浩没想进入机场，他怕被埋在下面，准备绕着机场的侧路杀过去，可是他忽然看到，机场上空好像又要形成一个龙卷风，转头看看身后的超级龙卷风，这时准备要双面夹击自己吗。

    死神真下本。

    胖子举着手机，对着机场上空不停拍照，大声道：“朋友们，你们看到了吗，那里好像又要形成一个龙卷风，那可是机场内部啊，如果龙卷风袭击了机场，那机场的损失可就大了。”

    江浩现在已经上了这条路，他只能一直往前开，没有退路，路旁就是机场，通过栅栏可以清晰看到机场内的一切。

    天空的乌云黑沉沉，旋转着伸出一只小小的尖角，很可爱的样子，在气旋的帮助下，它快速茁壮成长起来，等接触地面时，范围已经不小于300米。

    “我的天啊，又是一个超级龙卷风！”胖子马克看着机场大叫起来。

    机场指挥塔台上，人们看到机场内的这个超级龙卷风，都吓得颤抖起来，所有人都明白，这下机场的损失大了。

    “飞机都固定好了吗？”

    “固定好了，可是，如果龙卷风吹到停放飞机的地方，在牢固的固定都不起作用。”

    “现在，咱们只能祈祷了。”

    龙卷风在机场内移动，所过之处所有东西都被吸起来，缤纷飞舞，江浩惊讶的发现，第二个龙卷风，好像也是冲着自己的方向来的，从机场横着冲向自己这边。

    吱嘎嘎~~！

    一排排飞机被吹得晃动起来，好在之前已经固定好，不至于被吹走，可是随着龙卷风的逼近，这些庞大的客机一个个剧烈颤抖起来，好似在害怕着什么。

    “轰！”

    就在龙卷风接近最外面一架飞机时，那架庞大的客机直接被吸飞了起来，他第一次在没有启动发动机的情况下飞上了天空。

    机场指挥塔台和航站楼里的乘客都看到了这一幕，惊的一起大叫出声，“噢上帝啊，龙卷风把一架飞机吸走了。”

    那架客机在天上转了两圈，飞到百米多高之后，嗖的一下被龙卷风甩飞出来，飞机狠狠向着一边砸去。

    “哇~~！”

    人们一阵惊呼，就见那架飞机一下砸在飞机加油区，随后轰隆一声爆炸开来，燃起熊熊大火，狂风怒火好不骇人。

    这还只是开始，龙卷风就像一头发怒的公牛，所过之处飞机纷纷被甩飞出去，就算距离远的，没有被卷上天，可在狂风之下也被吹得东倒西歪，在地上翻滚着离开。

    龙卷风在席卷停机场之后，继续往前坚定的快速爬行，没过几秒钟就把指挥塔台吞噬了。

    指挥塔台是整个机场的调度中心，狂风之下，无数杂物敲打，玻璃爆碎开来，指挥人员吓得躲到隐蔽处抱着脑袋，无数被席卷来的杂物，把指挥塔台内的通讯设备砸了个稀巴烂，留下一堆杂物后悄然离开。

    看到这一幕，航站楼里的乘客们都被吓傻了，他们见识到了龙卷风那毁天灭地的力量，简直太恐怖了！

    龙卷风在席卷了停机场、指挥塔台之后，对着候机楼方向扑过来，有人惊叫道，“龙卷风好像是冲着咱们这里来的！”

    轰~~！

    一句话，让整个候机楼陷入恐慌，人们吓得全都离的玻璃窗远远的。

    狂飞的碎屑用力敲打着候机大厅的玻璃，发出噼里啪啦的爆响，虽说这些玻璃都是厚重的钢化玻璃，可是谁知道在如此狂暴的龙卷风下，这些钢化玻璃能不能顶住。

    “咣咣咣！”

    “噼里啪啦~~！”

    杂物打在航站楼玻璃窗上，发出巨大的声音，人们早就躲得玻璃窗远远的，有的甚至趴在凳子下面，就在这时，有人看到一个大家伙从龙卷风里飞出来，对着一块玻璃狠狠砸过来。

    有眼尖的已经看清，那竟然是一台登机扶梯车。

    “轰~~哗啦！！”

    结实的钢化玻璃也挡不住这巨大的撞击，两块玻璃轰然爆碎，巨大的冲击力，让玻璃茬飞溅出去几十米远，随后狂风夹杂着杂物一下子关进候机大厅，吓得所有乘客纷纷尖叫。

    ......

    江浩此刻在驾车狂奔，旁边的死胖子还在直播，现在胖子无比兴奋，应为他现在的直播间已经突破5万人，这个人数在直播平台绝对算是高级主播了。

    马克胖没想到有朝一日，自己也能成为高级主播，这可不是机器人死粉，而是真正的活跃用户，这个数字已经非常了不起了，国内那种几十万上百万的，你们都懂。

    看到这个数字，胖子心中顿时升起一种抛弃一切也要干的豪气。

    “朋友们，你们看到了吗，第二个超级龙卷风，就是在机场上空直接成型，他来了，他来了，他带着礼物走来了。”

    “我的天啊，有一架飞机被吸走了。”

    “买嘎的，飞机砸到了机场储油区，发生了爆炸，现在那里燃起了大火。”

    “哇呜~~~龙卷风把大火吸上天，这种景象有几个人看到过，真是太壮观了。”

    “哇哇哇哇，看停机场上的那些飞机，一架架排在一起，应该有四五十架，龙卷风直接扎进去了，你们快看，好多飞机被撕碎了，哇吼，你们看，有一架飞机在地上翻滚，你们见过这个场景吗。”

    “呦呦呦，好几架飞机被吹的挤在一起，这是连环车祸，这下那些飞机恐怕都要报废了，哦，保险公司恐怕要哭了。”

    “朋友们，请记住我叫马克，我身边这个是死神哥，你们绝对想象不到，我们身边现在有两个超级龙卷风，直径三五百米的那种，只要我们靠近，就可以把我们吸上天，虽然危险，可我还在直播，我说过，只要生命还在，机器还在，我就会一直直播下去~~~！”

    第二个超级龙卷风肆虐机场，江浩看的清清楚楚，几十架客机完了，航站楼完了，基础设施也完了。

    这场龙卷风之下，机场的损失无可计数，彻底报废了，不知道谁是老板，谁下的保险，这下恐怕要赔掉裤子了。

    这些念头在江浩脑海里只是一闪而逝，现在最大的任务就是逃跑，躲避死神追杀。

    江浩心里命令打开系统面板，眼前出现蓝色光幕，上面显示追杀倒计时，“0：07：12”。

    还有七分钟，坚持住。

    江浩加速逃跑，可是第二个超级龙卷风就是冲着他来的，在冲过候机楼后，直直挡在江浩面前的公路上，距离他大概有一公里左右，和第一个龙卷风形成了前后夹击之势。

    江浩心里卧槽了一句，没有一丝犹豫猛打方向盘，对着旁边的荒野冲了近去。

    皮卡车在跳动，颠簸的十分厉害，马克胖被晃得脸上的肉不停摇摆，嘴里发出一连串的惊叫。

    “江浩，慢一些。”

    “慢了会被龙卷风吸走，你选择哪一个！”江浩吼道。

    马克胖立刻闭嘴。

    此时江浩身后，两个龙卷风几乎对碰在一起，却没有散开，而是更加狂暴了，一起向着江浩追来，距离只有千米左右，这段距离，对于超级龙卷风来说，可能只需要十几秒钟时间。

    “咣当咣当~~！”

    汽车在荒野地里疯狂前冲，

    忽然，几道闪电从天空狠狠劈下，江浩已经预感到了危险，可就在他要躲闪时，汽车正好遇到一个坑，皮卡车猛地跳了一下，没来得及调转方向。

    就是这一下，耽搁了不到一秒钟时间，白光闪过，一道雷狠狠劈到了皮卡车上。

    “轰~~！”

    江浩和马克同时感觉身体一阵酥麻，马克胖立刻失去知觉，江浩因为有灵力护体，并没有晕过去。

    他感觉到一股磅礴的力量，从他的身体穿过，江浩心说，这就是雷霆之力，好厉害，如果不是汽车挡着，直接劈在人身上，恐怕真的能被烧焦，人类在天地之威面前，真的很渺小。

    好在他怕出意外，一直运转灵力防护身体，这才没有大碍。

    也不知道马克胖怎么样了。