    第2章被迫成为顶流后（2）

    搞清楚背景，但没有当女主经验的花雾此时有一点点茫然，接下来做什么呢？

    公司不是说给她配个新手系统来着吗？

    她一个老员工，当然不屑什么新手系统指导——她觉得那是公司派来监视她的，但她没证据。

    只是这新手系统上班迟到可还行？

    现在的系统都这么嚣张了？

    就在花雾谴责迟到的新手系统时，脑海里突然出现一道怪可爱的电子音。

    【小可爱你好，我是你的新手引导系统，灭蒙。】

    只在刚入行时使用过新手系统的花雾：“？？现在的系统都有名字了？”

    她那个时候的新手系统还是00X形式。

    【是的哦，联盟是个很人性化的公司。】

    “……呵。”花雾冷呵一声，让它自己领会，“你咋不叫灭门？”

    【公司说不符合文明友好原则。】灭蒙声音有些无奈。

    “？？？”你还真想过啊！这系统有点野啊！“你上班第一天就迟到？”

    【……咳，我那个去加载了下手册，稍稍迟到一点。】

    “……”

    花雾觉得这个系统不仅有点野，还有点不靠谱。

    【小可爱你放心，我一定会让你成为最佳女主。】灭蒙已经跳入下一个流程，但语气很敷衍，像是在念台词，【让我们一起走向辉煌巅峰，成为传说。】

    “……”

    “传说先放放，我现在做什么？”

    【我看看……】然后就没有然后了，直接没声了。

    “……”

    靠人不如靠己。

    花雾放空脑袋，为自己的新事业堪忧片刻后，拎着枪去检查杀人犯还有气儿没。

    其他人：“……”

    打那个位置，谁还能活啊！！

    而且你在自言自语什么啊！！

    他们现在很慌。

    确定凶手没气儿了，花雾又将杀人犯搜了身。

    这位杀人犯先生，兜里干净得像个小白脸，连根巧克力棒都没有。

    花雾失望地扭头去看那群被绑起来、花容失色的男男女女们，下一秒，嘴角忍不住往上扬了下。

    “！！！”

    大家同时感觉到一种前所未有的压力，仿佛他们熟悉的同伴，被那个杀人犯给附身了。

    演戏的时候，都没见她有这样出色的表现！！

    她拎着那把枪，像个变态杀手，打算送他们上路。

    “宋……宋弥……你要不先放开我们？”一个男人颤抖着身体出声。

    花雾用枪口抵着下巴蹭了蹭，用过一种恍然大悟的表情，“哦，对，是应该救你们。”

    “……”

    不然你还真打算杀我们吗？！！

    ……

    ……

    那群人得到自由后，动作一致站在一起，将花雾给孤立起来，脸上依旧带着些许警惕和惊惶。

    他们也不知道宋弥是怎么了。

    都没人敢说话，生怕说错话，把她刺激到，直接交代在这里。

    花雾也不在意，反派不需要拉帮结派……不对，我现在好像是女主。

    嗯，女主也只需要独自美丽就好。

    “宋弥，你……要不先把那个放下，走火怎么办？”终于，有人被推出来当代表，颤巍巍开口：“他还有个同伙，我们先报警……”

    “深山老林的，报警？靠喊吗？”花雾想把枪别到腰间，结果发现她穿的裙子，还挺夸张，只好拎着，“你还不如求神来得快。”

    “……”

    他们是在路上被杀人犯劫持了车。

    杀人犯又逼着司机开了很久，把他们弄到这里来。

    这是国外，他们本就不熟悉。

    所以这里是哪儿他们完全不知道。

    身上的手机等物也早就被扔了。

    杀人犯身上刚才花雾已经搜过，什么都没有。

    荒山野岭，确实没法报警。

    “他同伴回来怎么办？我们要赶紧离开这里，那个人也有枪啊！”有人想到还有个歹徒，就觉得脚底生寒，头冒冷汗。

    “……”

    虽然大家迫切地想离开这里。

    但瞅瞅拿着那把武器晃来晃去的花雾，他们又不敢动。

    生怕他们乱动，不长眼的子弹就来了。

    又有人说：“我们这么跑出去，要是撞上回来的那个歹徒怎么办？”

    “对啊……”这歹徒还有个同伴呢！

    “那你们就在这里耗着。”花雾踩着杀人犯先生当踏脚凳，在众人惊恐的目光中系好松散的鞋带，绑起乱糟糟的头发：“说不定还能给小动物当点心。”

    仿佛是为了印证她的话，在轰鸣的雷声中，他们隐约听见了某种野兽的咆哮。

    “！！！”

    小、小动物应该不这么叫吧！

    腰疼腿软，受惊过度的众人突然有了力气。

    “那……那阿进怎么办？”有人指着地上已经没气的那个同伴，哆嗦着唇问。

    花雾刚才已经确定人没救了，“留在这里，等警察来收……抬回去。不然你还想背着尸体赶路？你体力这么好？”

    说完，花雾仿佛是真的好奇他的体力，上下打量他。

    被打量的男人：“……”为什么有种被羞辱的感觉。

    花雾也不等他们决定，直接往门口走。

    “……”

    “她好像真的走了……”

    “我不想待在这里了。”

    “走。”

    “快跟上。”

    几人相互搀扶，迅速跟上花雾。

    天空雷鸣阵阵，乌云仿佛要压倒远处的山脉。

    阴森森的古堡，仿佛某些魔幻剧里，老巫妖的老巢。

    他们就是误入老巢的可怜虫。

    “宋弥，你等等我们。”

    “宋弥……”

    他们也不敢大喊大叫，压着声音，不断叫花雾，试图让她慢一点。

    “宋弥，我们要怎么离开这里？”有人追上花雾。

    “走出去呗。”

    “走……走出去？”那人咽了咽口水，这得走多久？

    这里除了宋弥，还有两个艺人，其余人不是助理就是剧组里的工作人员。

    这些人都不是什么体力型选手，大家生在和平时代，都是娇生惯养出来的。

    他们这点体力，能靠脚走到有人的地方？

    他们这个车也是倒霉。

    明明是一起出发，却偏偏出了问题，停在路边修车。

    就那么正好，窜出来两个亡命歹徒。

    亡命徒不抢钱不抢车，直接抢人……

    想想就晦气。

    (本章完)

