 玫瑰夫人，来自邪宗，实力强大，半只脚踏入了大罗境界，来到这飘渺战场，就是寻找机缘，再踏入那最关键的一步，从此就是大罗自在，进入仙界的强者行列。

在仙界，也只有大罗，才有说话的资格，金仙，只不过是一种较为不错的战力而已，而每个势力不错的门派之中，都有金仙这种不错的战力。

但是门主或者宗主必须大罗境界，像六合门，天罗门，玉虚观，火焰门等，只有大罗境界的强者坐镇，才会被人重视，一个金仙想自立门户，开宗立派，也可以只是朝不保夕，每天不知道被人灭了多少。

“前辈，到底想如何？

我们自问没有得罪过你，无意中闯入这里，还请赎罪！”

洛天不是一个猖狂的人，虽然眼里容不得沙子，不过，自己两人莫名的来到人家的域中，确实是没有想到。

另外，这个老妪既然先前没有动手，那就应该不是一个杀人如麻的人，只有能有缓和的余地，洛天绝不会首先翻脸，再说，现在他翻脸也没有用，只能死的更快。

“小家伙，你叫什么名字？”

玫瑰夫人，这个老妪盯着洛天，突然问道。

“咳，晚辈叫洛天，不知前辈有何吩咐，”洛天轻咳了一下，还是认真的答道。

“洛天——”玫瑰夫人轻声自语，看向洛天和叶飘零：”你们两人是伴侣？”

“我们——是朋友！”

叶飘零看了一眼洛天，脸一红，轻声说道。

“原来如此，这样就好办了，洛天，你以后跟着我吧，小女娃，你走吧，”玫瑰夫人随意的说道。

“跟着你？

前辈，晚辈散漫自由贯了，跟着你，怕是会有些不自在，还请前辈不要强人所难，”洛天不由的眉头轻皱，跟着一个老太婆，他着实不愿意，况且他还有许多事要做。

“不错，前辈，我们是一起的，他不会跟你去的，”叶飘零上前拦在洛天面前，这个老妪似邪非正，她不能让对方把洛天带走。

“哼，既然如此，那我就杀了你，再带他走，咳，咳，”这个玫瑰夫人看向叶飘零随意的说道，突然轻咳了两下，似乎受了伤。

“前辈是想让我做您的弟子？”

洛天轻轻的把叶飘零拦在身后，然后望着这个老妪郑重的问道。

“做我的弟子？

你还不配，我是让你做一件替代品！”

玫瑰夫人扫了一眼洛天，冷漠的哼道。

“替代品？”

洛天不由的一怔。

“什么替代品？”

洛天想了一下还是问道。

“做我伴侣的替代品！”

玫瑰夫人看向洛天，稍犹豫了一下说道。

“做你的伴侣？”

洛天不由的一呆，只感觉胃里一阵翻滚，差点没有吐出来。

“怎么？

做我的伴侣，还委屈你了么？”

玫瑰夫人看到洛天的表情，不由的怒道。

“不是，是晚辈感觉配上前辈，真的！”

洛天的面皮有些抽抽，这是他一生中遇到的最为尴尬的事，如果不是因为对方强大，洛天真想一脚踢过去，太为老不尊了，如果是一个年轻的女子，他还能考虑一二，面对如此尊容的前辈，他真的欲哭无泪。

“少废话，要不她死，要不你跟我回去！只给你十息时间考虑，”玫瑰夫人冷漠的哼道。

“洛天——”叶飘零急了，准备和这个老妪来个鱼死网破，她怎么样也不能让洛天进入火海深渊。

“前辈是何人，为何让我做你的伴侣的替代品？”

洛天凝重的问道。

“还有三息时间！”

玫瑰夫人根本不搭理洛天，直接说道。

“时间到！”

玫瑰夫人，一只大手如同万年枯枝，对着叶飘零就拍了下来。

“走！”

洛天一把拉起来叶飘零，就要催动神秘的阵纹逃离这里，却是被这个可怕的老妪封锁了整个空间，寸步难行。

“小子，知道你逃跑的能力不错，不过，想在我的面前逃走，没门！”

玫瑰夫人冷漠喝道。

“有本事，你不要封锁这里的空间，我先逃你再追，如果你能追得上，算你赢！”

洛天对大黑狗的这残缺的阵纹还是极有信心的。

“少废话，再敢想逃，我削断你的双断，让你永远也长不出来，”玫瑰夫人凶狠的喝道，那一口黄牙更是让洛天作呕的想吐。

“你——”洛天从来没有受到过这样威胁，不过，现在如果自己不答应，她真的有可能想杀了叶飘零。

“我可以答应你，不过，要放她安全的离开飘渺战场，还有，我要保持完璧之身，不能和你进行天人交——”“放肆！”

没有等洛天说完，玫瑰夫人一袖把洛天抽飞。

“宁为玉碎，不为瓦全！”

叶飘零怒吼，无影身法展开，就要对玫瑰夫人展开可怕的攻击。

“飘零，不要！”

洛天不由的大呼，连他都远远不是这个可怕的老太婆的对手，她更不行。

果然，叶飘零的身法对这个可怕的玫瑰夫人没有一点效果，被她一下子抽飞，爆露出身形，滚到在洛天的身边。

“再逼我把你们两个都杀掉！”

玫瑰夫人不带任何表情的哼道。

“我答应你就是，”洛天最后无奈的说道。

“这还差不多！走，先离开飘渺战场！”

玫瑰夫人那玫瑰花袖一卷，顿时带起洛天和叶飘零，直接撕裂了虚空，离开了飘渺战场。

“呼——终于离开了这里！”

穿过层层的迷雾，远离了乾坤颠倒，重回到了外界，让洛天和叶飘零有种重见天日的感觉。

“洛天——”叶飘零知道她要和洛天分开了，她也知道洛天是为了自己，才答应跟着这个可怕的老巫婆走的，还要做她伴侣的替代品，这——简直是世间最为残酷的事，也是一件最为恶心的事。

“放心吧，我没有事，回到望归仙岛，好好照顾你的儿，”洛天微笑道。

“嗯，我知道，”叶飘零鼻子有些发酸，然后看向玫瑰夫人，咬牙道：”不管你是谁，敢对不起他，我一定不会放过你！”

“走了！”

玫瑰夫人淡淡的看了一眼叶飘零，然后裹待起洛天，瞬间远去不见了踪影。

“洛天——”望着完去的洛天的方向，叶飘零神色复杂，恋恋不舍，这一去，她不知道以后还能不能见到洛天。

就在洛天离去的那一瞬间，她突然感觉自己心里空落落的，才知道洛天在她的心中不知不觉占居了极为重要的位置。

 