    “你可以在这四个道号之中选择一个。”

    作为掌门人的德妙道人说出这话的时候，面色也是有些奇怪。

    妙有宗真传弟子的道号，可不是单纯的道号。

    这东西依附于宗门玉册之上，不但和弟子气数相合，还能庇护弟子先天灵光，强化对应的特性，算得上是另类的真名。

    其字辈后一个字的来历，大多是宗门祖师根据弟子自身的情况衍生而出。

    像是云长空的空字，就体现了他在虚空寰宇之道上的天赋，莫养生的生字，就代表了他在生机和孕育方面的天赋。

    但也有一些人，或是因为衍生出的字和字辈不匹配，结合之后含义不好，或是因为自己不喜欢，不愿意接受祖师推演出的字，也可以根据现有的字，进行衍生或者变化。

    王养志、林养信和吕长春都是这一类。

    而现在弥罗身前的四个字，【道】、【气】、【神】、【玄】，在仙道内部都有着极高的地位。

    其中【道】字最是简单，含义也最广，代表了仙道的最高追求。

    【气】可以通【炁】，代表了仙道对于万事万物的基本认知，内可指代自身修行元气，构建肉身精气、营卫二气、五谷精微之气，五脏六腑之气，外可指代天地万物之气。

    【神】的含义同【气】类似，可分内外。

    【玄】含义最杂，可谓深奥玄妙，可为深暗之色，可指代北方天阙，也可指代透彻通达，甚至寂静清静，在太虚幻境之中，甚至还是道教的别称之一。

    根据德妙对于弥罗和他伴生之宝，认为最适合弥罗的应该是【养神】、而后是【养气】、再后是【养玄】，最后为【养道】。

    德宣和德光两位道人的看法类似。

    可在云长空却不这么想。

    他看着弥罗，心中暗暗嘀咕：‘弥罗之名，乃是我将其带回宗门，卜卦得出的名字。虽然带有弥罗的一定特性，却并非他的真名，现在看来应当是对应了【道】的广博；【气】之来历，应该是弥罗筑基后修行之法，本身拥有的转舟道体，以及高祖赐予的太虚妙有玄气；【神】八成是对应他的伴生之宝；最后的【玄】才是其本质混合后的产物。’

    ‘但北方太危险了，幽州那地方动不动就是沉入冥土。北方魔教和北辰仙门，因为天之表象的含义，几乎没有一刻不再给对方找麻烦。弥罗若是真的和北天结缘，不，不，不，还是算了，连想都不要想……’

    因此，这四个名字，在云长空看来，以【养气】最好，【养神】次之，【养玄】再次之，【养道】最不适合。

    但无论是云长空，还是德妙、德光、德宣三人都没有开口，劝说弥罗。

    他们都很清楚，这件事情只能让弥罗自己来选择。

    过去，妙有宗的一些前辈，已经一自身的经历，告诉后来人，强行干扰，是祸非福。

    而弥罗看着身前的四个名字，同几位前辈一样，第一时间将【养道】踢出选项。

    这名字虽然不错，但【道】之一字太过广博，他一个凝真境的小修士，借着宗门气数，同【道】结缘，没发挥作用也就罢了，真的产生影响，也未必是一件好事情。不可确定性太大。

    其次被弥罗踢出选项的是【养神】，他的伴生之宝同神道的缘分已经够深的了，再同【神】结缘，日后他到底是修仙还是修神？

    因此，弥罗最后的目光落在了【气】和【玄】之上。

    二者在弥罗看来，都有好处。

    转舟道体的驱动，终究需要元气辅佐，同【气】结缘，应该还能够提升起术法威力，并且对于其后续的修行，也有不小的好处。

    【玄】也能作用在转舟道体，虽然功效或许没有【气】来的全面和完善，可【玄】还可以作用于真符之上，只是玄有带有太过强烈的倾向性，不大吻合他原本选择的根基。

    故而，弥罗最后选择了【气】。

    伴随着道号的确定，弥罗手中的玉页彻底凝聚，其上信息固定，同宗门玉册相连。

    冥冥之中，弥罗能够感受到一股气数落下，加持在他的身上，他同妙有宗的联系变得更加紧密了。

    同时，弥罗体内的法力也是被大量抽取，注入玉页之中，连入妙有宗内部法禁构建的信息网络。

    而后通过妙有宗的信息网络，同函夏六官的信息网络对接，帮忙将他在函夏的信息也更新换代。

    期间，掌门德妙道人垂下一缕清光作为元气损耗的补充，但出乎掌门预料的是，弥罗的气脉，出乎预料的悠长，竟然没有以他的清光为补充，硬扛下来更换信息的消耗。

    暗暗点头的掌门，指着弥罗手中化作玉牌模样的玉页，道：“此物，便是你日后的身份玉牌。事后，你可以去玄台峰观摩《金阙无上妙有仙经》复刻版的前三篇，并且每隔三十年，你都可以选择入清都峰内部，观摩一次《金阙无上妙有仙经》原典。”

    “其次，手持此物，你在外的时候，可以借用六官搭建在函夏各地的信息网络，同宗门联系，当然这样的做法，相关信息六官那里也会留有备份。你若是想要直接和宗门联系，可以以玉牌为中枢，祭祀我等妙有宗供奉神祇，以其为中转，像我等传递消息。”

    “对了，我记得你还祭炼了几个护法道兵。这些道兵，你可以以宗门的名义，去六官那兑换一些神位。按照我们宗门的份额，以及你的权限，最多可以兑换一个正八品神位，一个从八品神位，以及三个正九品神位。当然，这些都是要贡献的……”

    德妙道人将自己想要传递的消息都说完后，德宣道人接着开口：“按照规矩，我在你突破凝真的时候，帮了你一把，可以算是你引路人之一，所以才会来这里见证你名录玉册。相对的，按照宗门的惯例，你也算是半个玄台峰的修士，入我玄台峰学习，各方面都能享受对应的折扣和补贴。”

    “例如可以直接观摩《太虚玄景妙有金章》前三篇，后续在玄台峰内兑换功法典籍，能够享受六折到九折五的优惠，创造新的功法，除去固有的贡献外，峰内还会给与等同功法价值十分之一到百分之一的补贴……”

    德宣道人给出的说法非常吸引人，弥罗听了都有些心动，边上的德光道人却插了一句：“我这边同理，你若是选择云箓峰，《上清太微八籙洞玄真文》前三篇免费看。”

    “其次你绘画的符箓成品，一定数量内，峰内可以比宗门任务高出百分之一到百分之五的价格回首，超出部分，也能按照正常价格挥手，上不封顶。”

    “然后，你购买所有和符箓有关的材料，峰内都可以给与一定金额的补贴，或者折扣……”

    德光道人描述的景象，同样非常有吸引力。

    弥罗有些犹豫，目光不由看向云长空。

    这位将弥罗带入宗门的前辈，立刻明白弥罗的意思，为其解释其中内情。

    “因为德光和德宣两位师叔，在你凝真的时候，帮了你一把，所以你的第一个兼修，只能从玄台峰和云箓峰中选择。兼修其他传承，只能作为第二选择，或者说是第二个兼修……”

    话语间，云长空将其余四峰传承和福利，也简单介绍了一下，同德宣和德光两位前辈的说法类似，没有太大区别。最后云长空还提醒弥罗。

    “根据宗门规定，每一个真传弟子，在天一境之前，最多在清都峰传承之外，兼修两脉传承。选定之后，不得更改，且每隔一段时间必须上交学习成果。否则会按照你手中拥有的贡献比例，或者按照固定数值进行扣除。具体选择那一个扣除方法，是根据扣除的数量来决定，选择的必然是数量多的那个。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    话说为什么没有人选【气】，明明这个在仙道之中，【气】也占据很重要的地位。然后，今日有些私人事情要处理，凌晨加更推迟。

