    

    出了山洞，两人并没有打算再回来的意思，北霄出手，就把这洞口给掩埋了。

    附近一片区域，北霄探查过，并没有灵兽的存在，不过灵药草药很多。

    两人现在也没有什么办法认清路线，只能像一个赌徒，选定一个方向就走了下去，谁也不知道接下来会遇到什么。

    前边，树木交错，原野一望无际，因为冯玖玖的伤没有完全好的缘故，两人倒是没有走多快。

    不过比之正常人的速度，肯定是要快上不少。

    半个多小时过去了。

    周围逐渐有灵兽活动的踪迹，不少灵兽似乎从未见过人，好奇的张望着，时不时的还跟在两人的后边。

    “独角兽，夜灵猫，战马.......。”

    冯玖玖一路走来，面色惊奇，这些都是外界非常少见的灵兽，一小部分都已经绝迹了，这个角冥之地里居然存在了那么多灵兽，要是让某些御兽师看到了，简直会欣喜若狂，这些灵兽性格温和，战力又不错，简直是御兽师最理想的灵兽。

    冯玖玖是轻松的到处点评着，北霄却是忙坏了，这里也不尽然都是温和的灵兽，几只裂口狗似乎闻到了两人身上活人的血肉香味，‘欢快’的扑了上来，北霄激光剑激活，忙都忙不过来，还要时刻观察冯玖玖的位置，避免她受到危险。

    冯玖玖在一旁只是空喊加油罢了，她看着上半身已经套上一袭毛皮的北霄，忍不住噗呲一笑，不过很快又恢复了清冷的模样，观察着四周。

    有着北霄在前边开路，冯玖玖心里倒是有了久违的安全感。

    不多时，两人却在森林的某处，看到了人影。

    可是，人，已经死了。

    北霄皱了皱眉，地上死去的人面色惊恐，就像是遇到了什么恐怖的事情，身上到处都是伤口，血流满地。

    冯玖玖上前看了一眼，美目一凝，说道：“这是洛斯帝国的人，这军装是他们的。”

    北霄点了点头，看来，岚霖已经猜到他们被迫进入角冥之地了，如今怕是已经派人进来寻找他们了，他将地上的刀刃和枪械递给了冯玖玖：“你拿来防身吧。”

    据冯玖玖所说，各大势力进来的人都是二阶高级的存在。

    这对于冯玖玖如今的威胁来说还是有的，毕竟她现在还有伤势，角冥之地的压制下，实力也发挥不出来。

    时间似乎到了某个节点，这里出现了和筱昕刚进来时候的状况。

    在两人的眼前，白雾开始不停地弥漫着，原本几百米的能见度不足几十米，给人一种极为不踏实的感觉。

    “这是什么情况？”两人变得更加警惕，北霄更是直接待在了冯玖玖身边，以防意外。

    这白雾到来后，不知为何，灵兽似乎少了很多，这并不是什么好消息。

    行走一段时间后，两人不禁有些疑惑，前边也是看到越来越多的尸体，有人族的，也有妖族的，似乎在这一片白雾之中，发生了什么不可预料的事情。

    北霄半个身位走在前方，不过不知为何，他的视线总是想朝后方的冯玖玖看去，心里似乎烧起了一丝火焰，并且不断的蔓延。

    这是，欲望？

    不行，得赶快离开这片白雾。

    北霄转头，冯玖玖此时面色也是有些不对劲，目光稍显迷离，似有迷惑。

    “这迷雾能把人心底的欲望激发出来，我们得赶快出去。”北霄来不及解释，一把将冯玖玖背在身后，拔腿就跑。

    迷雾的力量居然能激发人心里的欲望，果然，这地方古怪得很。

    欲望最难控制，贪欲，色欲，心欲......

    如果没猜错的话，那些惨死于森林之中的人，可能就是被身旁人的贪欲所杀害，为了某一些东西，人的贪欲可是能无限蔓延的。

    北霄这边更麻烦，两个人，孤男寡女的，一点点念想都会被渐渐放大，如果不能及时走出这片迷雾，时间久了，说不定真的要来一场狂野之战。

    可是之后呢？他不得被削成人棍？

    以一炮之力征服帝国武姬？

    他还是有点自知之明的，当然，也有可能是聪明反被聪明误了。

    毕竟，如果心里没有一点点好感，以冯玖玖的心境，如何不能压抑到这一丝情欲？

    两人狂奔许久，总算是出了森林，白雾也渐渐消散，北霄没由得松了口气，幸好跑得快。

    “唔.....。”背上传来一声闷哼，北霄这才想起冯玖玖有伤在身，急忙将她放下：“玖玖，没事吧？伤口裂开了吗？”

    冯玖玖黛眉微皱，摇了摇头，刚才虽然摇晃得厉害，不过伤口在背部，倒也没有多大的影响，只是有一丝疼痛。

    “你怎么发现那白雾有问题的？”她从北霄的后背下来，面色有些疑惑，就连她好像不知不觉中受了影响，根本没时间想这个。

    北霄摸了摸头上的细汗，轻咳一声，说道：“你不觉得森林中那些人死去的样子都有些奇怪吗？加上......。”加上我自己也有些中招了，当然这不能明说。不过以冯玖玖的智慧，应该能明白我的意思吧。

    “加上什么？”冯玖玖颇有一副打破砂锅问到底的趋势，好好的智商在现在突然有些不够用了。

    北霄面色一抽，不是吧，这就不用说出来了吧，再说你出去之后不会报复我吗？

    幸好，前边有人打破了两人的交谈。

    “武姬大人！”

    冯玖玖眨了眨眼睛，恢复了平淡无奇的样子，变脸的速度让北霄看得都有些傻眼。

    这是天赋技能吗？

    是进来寻找冯玖玖和北霄的队伍到了，一行数十人逐渐朝两人身边靠近。

    带头的青年看着冯玖玖和北霄没事，松了口气。

    “你们身上有多余的衣服吗？”

    听到北霄的话，一众人这才打量着两人。

    武姬大人身上是这男人的衣服。

    啊这，不会吧。

    众人的目光逐渐古怪，冯玖玖嘴角微微抽搐，叹了一口气解释道：“我受伤了，伤口破裂，他用衣物和草药.......。”

    队伍中的一个女医师和另外一个女性带着冯玖玖到一旁处理伤口，北霄也披上了一袭风衣，总算不用穿着毛绒绒又有点痒的毛皮衣了。

    北霄也从一众人中了解到如今的情况，这群来找他们的，全是岚霖手里的私兵，剩余还有不少圆梦之城势力的人正在探索这片区域。

    除了本土势力外，还有熊族，洛斯帝国，暗幽组织.....

    根据岚霖的命令，他们在找到北霄和冯玖玖后，听从他们的命令行事。        

