    第35章靳北辰的顾虑

    吴爷爷抱着吴睿宸细细打量了一会，还专门回去把吴家外公外婆和奶奶都叫了起来。

    这一下靳北辰他们想不起来都不行了，可是家里只剩下一个小小的沙发，没办法他们只好就地坐在地上。

    望着跟着吴睿宸一起出来时若嫣，吴奶奶抓着她得手细细打量：“哎呀，这是不是我们的孙媳妇，长的真漂亮！”

    “呵呵，奶奶好！”时若嫣被抓着手满脸的尴尬，吴睿宸感觉到身后的死亡视线

    连忙把时若嫣从奶奶的手里拯救出来，递还给靳北辰

    靳北辰虽然对吴睿宸抓着她的手有意见，但是看着递过来的手勉强原谅了他。

    吴奶奶看见靳北辰将小姑娘的手牵过去，特别的失望，甚至还叹息了一声。

    时若嫣从靳北辰手中把手抽回来，又不是个玩意递过来递过去的。

    吴睿宸为了防止爷爷奶奶又说出点什么奇怪的话，赶紧把他们往小餐桌的位置赶

    “大家醒了就来吃早餐吧，我没做什么特别的，就熬了点粥，小妹做了点小菜，随便吃吃吧！”

    吴奶奶跟在一边苦口婆心：“睿宸啊，你看小姑娘多能干啊，我看他们看上去也不像是一对，要不你努努力？”

    吴睿宸觉得自己的后脑勺都已经快被看穿了，连忙打断他奶奶的话：“奶奶，奶奶，吃饭，食不言寝不语，还是您说的！”

    吴奶奶只好失望的点点头，看向时若嫣的眼神中依然充满了期待，看的时若嫣最后躲到了外面去。

    等到大家都吃完早饭以后，吴睿宸把他们都安排到了客厅，他搓了搓手，不知道该怎么把话给说出口。

    最后还是周学恺忍不住了：“你要是有话就直说，磨磨唧唧干什么呢！”

    吴睿宸深吸了一口气：“行，那我就直说了！”

    其实要他开口还真的是不好意思，他自己活着父母倒还好，就是每次看见家里老人的时候，他难免就有点难过。

    昨天晚上半夜的时候他醒过来，看见爷爷坐在床边咳嗽，颤抖着一只手死死的捂住自己的嘴巴

    就怕吵醒了身边的人，站起来的时候也是慢慢扶着墙壁站起来的，要是换成平常他去砍根树就能帮爷爷做一根拐杖

    可是现在看爷爷的腿脚，普通的拐杖明显不行，不管怎么样也需要能自动伸缩的那种。

    他早上很早的时候就起来了，去基地的交易市场看了看，看见了他需要的几样东西。

    可是这些东西现在只接受两样东西的兑换，一就是积分，二就是物资。

    他们的物资大部分都是共用的是没错，但是其实很大一部分都是在时若嫣的指引下收集的，靳北辰的空间起了大作用。

    “我，我想给我爸妈他们换点东西，想叫北辰给点物资用用！”到最后说话的声音越来越小！

    李贤超挖挖耳朵：“你说话大点声音能死啊！”

    “我想要点物资！”吴睿宸大吼出声。

    倒也不必这么的激动，李贤超后悔说刚才那句话了

    周学恺捂住头：“你要就要，喊那么大声干什么，我们又不聋！”

    吴睿宸委屈巴巴：“那不是你们说听不见吗，我才大点声音的。”

    靳北辰什么话也没说，只是轻轻挥了挥手，房间角落里马上出现了一大堆东西。

    吴家爷爷奶奶看见这突如其来的一手好奇不已，其实靳北辰昨天就发现了，在基地里有人当街用异能

    看来晶核的作用从现在开始，不会在是什么秘密了。

    这跟上一世又有了出入，还记得上一世所有的人在知道晶核秘密的时候，应该是他们一群人到达了盐城的时候。

    而且上一世吴睿宸的爷爷奶奶是不在的，可是这一世他们好端端的坐在这里。

    还有一个问题，就是上一世吴睿宸只有父母在，他们走的时候也就一起带走了

    可是这一世他的亲人还全部都在世，家里的老人年纪也大了，根本不可能经得起长途奔波。

    是不是也意味着他应该把他留下，照顾父母，而不是跟着自己东奔西跑，而且现在还早

    那些人还没有发现，现在就分开的话，以后就算发生了同样的事情，是不是也不会牵连到他们。

    这么想着他从空间拿出物资的时候，就多拿了一点，这一点东西，再加上吴睿宸自己现在的能力

    养活一家应该完全不是问题，吴睿宸不知道他心里的想法，看见这么大一堆还有点不知所措

    “这这，这太多了，我不需要这么多，我就是换点东西，一点点就够了！”

    靳北辰没有动，而是拉着时若嫣就往门外走：“留着吧！”

    时若嫣发现他现在的状态不太对，就没有甩开他的手，任由他把自己拉了出去。

    出门后在楼下的墙边，他们停了下来，时若嫣疑惑的看着前面人的背影。

    只见他的肩膀向上升了一点，然后又落下来，她被拥抱进怀里，很好，这已经是第三次他不经自己的允许抱自己了。

    时若嫣刚想把他甩开，就听见他低沉的声音从头顶传来：“别动，就叫我抱一会，一会就好！”

    不知道是因为这句话，还是因为他语气里的疲惫，时若嫣放下了手。

    “你说，我该放开他吗？”这句突如其来的话，时若嫣也不知道自己为什么就听懂了。

    时若嫣想了想：“你该叫他自己选择的，而不是你给他做决定！”

    靳北辰：“可是这对他不公平，我不能这么自私！”

    跟他们也算是相处了一段时间，时若嫣始终觉得靳北辰没有表面上看上去那么的冷血。

    反而是一个很重感情的人，可是越是这样的人，反而才更加的容易受伤。

    她抬起手拍拍他的背：“你还是单独跟他谈谈吧，不要自己做这些决定！”

    “喊我北辰哥哥！”

    嗯？怎么突然转移话题？

    “你一路上都没怎么喊过我们不是吗？你喊了学恺哥哥，也喊过睿宸哥哥，为什么不能喊我哥哥！”

    听听，听听这说的是人话吗？那还不是因为人家一口一个小妹的喊，难道她不喊回去吗？

    而且，这语气听起来怎么就这么的委屈呢，至于吗

    一声小小的鼻音哼声从头顶传来，时若嫣差点没笑出声来，最后好不容易憋住了：“北，北辰哥哥，行了吧！”

    靳北辰满意的叹息了一下：“满意了，以后就这么喊，乖！”

    (本章完)

