 “下去，别让我动手！”

见叶凡二人在洞窟前停下脚步，负责带领的人顿时出言催促道。

“我……我们要在这下面待多久？”

刘贯早已经失去了原先的嚣张，此刻颤抖询问道。

“你问我，我去问谁，不过按照你们两个的表现，结合过往的情况，你们应该是出不去了！”

那人淡淡出言道。

听到此言，刘贯仿佛被雷劈了一般，顿时怔在了原地。

“前辈，能不能让我离开，我可以答应你任何条件！”

刘贯很快反应过来，拉着那人的手臂道。

“轰！”

然而回应刘贯的乃是一道强大的天境之力，直接将其轰下了深渊洞窟。

“你……也要我来动手吗？”

那人紧接着看向叶凡道。

“我自己下去，望前辈帮忙转告苗坊主，我有她要的东西，让她务必见我一面！”

叶凡出言请求道。

“别废话！”

那人催促了一声道。

“刷……”听到此言，叶凡一跃而下，一直朝着深渊洞窟的底部飞驰而去。

越往下面，灵气就越是稀薄，沼气升腾，使人十分不适。

当叶凡落到地面的时候，刘贯已经被下面的看守者擒住。

在两人的周围，皆为悬崖峭壁。

同时在那些崖壁之上，有着密密麻麻的山洞。

山洞前有着栅栏，上有阵法的气息涌动。

这些地方不用猜也知道，必然是苗双双设置出的牢房。

“你们二人，坊主还未下达处置决定，先到那里等着！”

看守者将刘贯一并带到了叶凡的身旁，冷声出言道。

叶凡与刘贯同时往看守者所说的位置望去，只见那是一个比较大的牢房，位于悬崖的底部。

在看守者说话间，牢房的门已然打开。

刘贯有些失魂落魄的朝牢房行去，叶凡紧随其后。

两人进入后，牢房的门重新合上，强大的阵法气息，使得叶凡二人失去了越狱的想法。

“你这混蛋，这就是你追求的结果？”

牢房内，处于奔溃边缘的刘贯突然看向叶凡，出言咆哮道。

“呵呵，你现在后悔了？”

叶凡听罢轻笑了一声，刘贯奔溃的模样让他很是享受。

“没错，我后悔那日怎么没有直接杀了你，我明明有许多杀你的机会！”

刘贯重重点头，眼中的恨意并未消失，而是变得更加强烈。

“其实我现在可以杀了你！”

叶凡的目光骤然冰冷。

刘贯的灵魂在逃离之时受到了中年人的重创，此刻虚弱无比。

“你敢吗？”

刘贯顿时咬牙道。

“我无需这样做！”

叶凡干脆摇头道。

“孬种，待我恢复，我会直接杀了你！”

刘贯嗤了一声，这一刻充满杀意道。

“有时候生不如死，比直接死了更能享受痛苦的滋味，你说呢？”

叶凡缓缓述说道。

“你休想得逞，我一定会出去，我的师尊，必然会救我！”

面对这个问题，刘贯身躯一震，咬牙切齿道。

“别做梦了，面对现实吧，等我出去了，我会替你去和明玉行者告别的！”

叶凡充满怜悯的看着刘贯道。

“你已经二次违反禁地的规矩，还想出去？”

刘贯有些好笑道。

“你当真以为我是来和你同归于尽的吗？

我之前就说过，我有七星的天赋，你不配让我这么做！”

叶凡笑看着刘贯。

“你还有何计谋？”

刘贯身躯一震，当即追问道。

借助这样的方法来同归于尽，想想确实很愚蠢。

“你很快就会知道！”

叶凡冷笑道。

“你的身上有苗坊主的东西？

是什么，交出来！”

刘贯突然想起了叶凡说过的话，当即逼问道。

“砰！”

回答刘贯的，却是叶凡的迅猛一拳。

这一拳重击在刘贯的脸上，直接将其击倒在地。

“噗……”几颗牙飞驰出去，随之而来便是刘贯的痛呼声。

“你……”刘贯艰难站起身来，满脸愤怒的看着叶凡。

“你觉得你现在还能威胁我吗？

之所以留你性命，就是想让你在这里尝尝生不如死的滋味！”

叶凡一把拎住了刘贯的衣领，厉声道。

“你……你就算能出去，我师尊也不会放过你，除非你能带我一起出去，我们的恩怨就一笔勾销，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

刘贯突然妥协道。

“你想一笔勾销，但我可不想放过你，你就老实待在这里吧！”

叶凡冷冷出言道。

“你会后悔的！”

刘贯面色狰狞，兀自到一旁端坐了下来。

眨眼两天时间过去，刘贯一直都想恢复，怎奈此地根本就没有任何灵魂力量。

第三天傍晚，一个中年人突然来到了此地。

“见过双龙大人！”

那名看守者出言行礼道。

“叶凡在何处？”

双龙冷声询问道。

“暂时关押在牢房之中，大人这边请！”

那名看守者当即回答道。

在看守者的带领下，双龙成功见到了叶凡，外加还想恢复实力的刘贯。

“叶凡，我带你去见苗坊主，你只有一次机会！”

双龙看了叶凡一眼，冷声道。

“多谢前辈！”

叶凡原本已经等的担心了，听到双龙的话语，顿时兴奋起来。

“前辈，我也要见苗坊主！”

刘贯见叶凡真有离开的机会，当即起身出言道。

“你难道也有东西要给苗坊主不成？”

双龙满脸狐疑的看着刘贯道。

“我要和他一起见！”

刘贯重重点头，这一刻豁出去道。

“也罢，那你也跟上吧！”

双龙摆了摆手，而后朝地牢的上方飞驰而去。

叶凡与刘贯二人紧随其后。

“你去了，只会是自取其辱！”

见到身后紧紧跟着的刘贯，叶凡只觉好笑。

“叶凡，无论怎么样，我都不会让你得逞，除非带我一起出去！”

刘贯咬牙切齿道。

这一刻的他，已然赖上了叶凡。

叶凡听罢只是好笑摇头。

无论刘贯怎么做，都难以改变目前的局势。

红棕玉兔对于苗双双的重要性，必然超过叶凡的性命。

两人出了地牢后，再次回到了原先的大殿。

苗双双正面色冷漠的端坐于主位，凌厉的目光注视着从地牢行至的二人。

 