    约翰·加勒特无比热情的亲自驾车把被召回总部述职、前途未卜的科尔森送上了前往神盾局三叉戟总部的飞机，临分别前，还说会帮科尔森说话，争取无罪。

    丝毫没有划清界限，以免连累自己的意思，对犯错的同事如此的热情，简直能把人感动的热泪盈眶。把人送上飞机还不算，一直站在跑道旁，注视着昆式运输机飞上天际，逐渐的消失在夜空中。

    转过头来，脸上笑容已然消失不见，冷着一张脸拉开车门，一脚油门，汽车轰然前行，跟在车队的后面，朝着巨石阵的方向驶去。

    等他到达那里时，神盾局的士兵已经在距离巨石阵十多公里的区域，搭建了一个临时营地，十多架直升机在高空中来回的飞行着，探照灯柱扫射着地面，尤其是那片藤蔓森林，更是重中之重。

    从巨石阵里逃出来的特工被一辆辆返程的汽车带回后方的基地，等待他们的是反复的询问，等到这次事件明了并通过评定后，才会被重新接派任务。

    约翰·加勒特到达这座临时到只有帐篷和汽车的营地时，各种探测仪器：无人机、地面机器人等等，全都投放到了巨石阵的外围，正对这一片藤蔓森林进行地毯式搜索。

    天上的无人机加地上的履带式机器人，将藤蔓森林翻了个底朝天，也没有任何的异常现象发生：无线电信号极佳、探照灯的照明情况良好、森林静悄悄啥都没有...

    技术员操纵着机器人，拨开覆盖着服务器的藤蔓，将自身和服务器连接起来，变为一台中继器，将服务器内的资料复制发送到后方营地，由专家组进行分析和研究。

    首先讨论的就是中央监控室的幸存特工所说的两次能量峰值，可服务器内储存的资料显示，根本就是两次小小的能量波动，比之前几个月巨石阵所爆发的能量波动差不了多少。

    至于浓雾、无线电被屏蔽的情况，都没有发现，唯一能被证实的就是的确有急速生长的藤蔓，不然哪来的这么一大片藤蔓，还有就是失踪的特工，只发现了被藤蔓遮掩住的衣服碎片和武器装备无线电，其他连点骨茬都没找到。

    经过四个小时的忙碌，天亮时分，临时组成的调查组终于拿出了第一份巨石阵的简略报告，发给了神盾局的枢纽，而这个时候，布洛克·朗姆洛率领的特战队也带着科尔森来到了三叉戟总部。

    离开伦敦时，正是夜深人静之际，乘坐大型运输机跨越北冰洋，到达华升顿的军用机场时，最后一丝阳光正好消失在地平线上，使得天地之间再度进入到漫长的黑夜之中。

    神盾局的专车早已等到多时，飞机刚落地，就立刻登车前往神盾局的三叉戟总部，夜色浓厚下，谁也没注意到一抹葱绿色从运输机下窜出，瞬间冲到汽车下方不见了。

    黑夜里的华升顿，车流穿梭不息，高楼大厦亮起明灯，让整座城市陷入到光明的海洋里，但这光亮相比漫无边际的黑暗，实在是太渺小了，离得远些就无法照亮什么，只能看到远方这一抹光亮罢了。

    三叉戟总部的顶层，尼克·弗瑞站在宽敞的落地窗前，独目凝视着倒映着岛上建筑灯光的波托马克河，不过宽敞的河流底部，已经没有整装待发的空天母舰。

    长长的跨河大桥上，一长串的汽车，正快速的驶向地下停车场，让尼克·弗瑞抬起手来，扭头看了看大屏幕上的时间，自言自语的说道：“差不多到时间了，走吧，让我们去会会他们。”

    说着，尼克·弗瑞拿起桌子上的手套，一边穿戴一边走出空旷的房间。

    地下停车场中，数辆汽车稳稳的停在车位上，车门打开来，七八个特战队员，持枪下了车，簇拥着科尔森朝着电梯的方向走去。

    全透明玻璃的电梯迅速上升中，能清晰的观赏外面的风景，不过这一成不变的波托马克河景色，看久了也就没什么感觉了，根本让人提不起任何观赏的兴致，全都沉默的站在电梯里，注视着楼层变化，并等待着...

    ‘叮！’

    电梯到达32楼停了下来，门打开来，露出一名身材壮硕的男子，身上穿着一身暗蓝色的衣服，胸口还描绘着一颗银色的星星，背着一面圆盾，正是大名鼎鼎的美国队长。

    “队长？”布洛克·朗姆洛看到美国队长也愣了一下，而美国队长看到和布洛克·朗姆洛在一起的科尔森也愣了下，迈步走进了电梯里，问道：“朗姆洛，你的任务完成了吗？”

    布洛克·朗姆洛瞥了一眼，直勾勾盯着美国队长的科尔森，点了点头，道：“马上就完成了。”他这才注意着，美国队长的盾牌涂成了不反光的黑色，而非显眼的红白色，顿时明白了，道：“有新的任务吗？”

    “应该是的，”美国队长点了点头，道：“尼克局长刚刚告诉我，我们的一艘船在大西洋被劫持，可能要派特战队前去支援。”

    “给我五分钟时间。”

    “不用这么急，任务还没正式下达，还有时间。”美国队长说着将目光转向了终于露出笑容的科尔森，踌躇了一下，道：“我听鲁索夫说了，我现在去见尼克局长，你有什么话要我带一下吗？”

    科尔森微笑着说道：“没有，队长，执行任务时，注意安全。”

    美国队长微点了点头，随后电梯再一次的停下来，美国队长退后一步，让开了位置，让布洛克·朗姆洛率领的特战队带着科尔森走出了电梯，双眼注视着逐渐远去的这一队人，直至电梯门关闭，才收回视野，将目光投向外面看似美好却枯燥的风景。