    洪夜推门进来，看见无锋，问道：“可有人来过？”

    无锋摇头，看着洪夜的头顶，“洪世子，你先整理一下头发吧。”

    洪夜立刻用铜镜照了一下，皱眉，“谢瑶的易容术好是好，就是太麻烦。易容麻烦，卸掉也麻烦。”

    刚刚卸的有些匆忙，头发有些凌乱都没来得及处理。

    他抱怨了一句，进里面整理去了，口中还问道：“你们那边没有遇到麻烦吧。我刚把崔嬷嬷引出去没走多远，就被上官玥拦住了，所以把崔嬷嬷引开的时间很短。”

    无锋回应，“没有麻烦，很快就完成了。只是不知王妃会不会被崔嬷嬷发现。”

    “发现？她就是正牌寒王妃，崔嬷嬷能发现什么？要发现最多也只是怀疑曾经有个假谢瑶，而且还没有证据。”洪夜在里面整理了一会儿，很快就走了出来。

    “对于谢瑶，你不必担心。就算你和我出问题，她都不会出问题。寒王的运气真好，主动贴上来的都是这样聪明的女人呢。本世子身边贴上来的就是个教书先生。”

    想起那个狂追自己的汪佳容，洪夜就觉得一阵头大，必须尽快学会易容术。

    无锋明智的不做评论。

    就在这个时候，外面有下人禀报，“靖王和靖王妃来了，要探望王爷。”

    洪夜眸色微凝，他们怎么来的这么早？

    “带他们直接过来吧。”

    “是。”

    洪夜随后看向无锋，“你去准备一下。靖王夫妇一大早就来了，今日恐怕不会太安静。”

    无锋郑重点头，“卑职一定不会让任何人伤害到王爷！”

    说完，他就退了出去。

    洪夜进到里面看了一眼楚寒的情况，回来时，靖王夫妇已经到了。

    “洪世子真是认真负责，一大早就开始照看老五，实属不易。”楚靖看见洪夜，面上带着不咸不淡的笑。

    祁雨龄在身后站着，有些急切的朝着里面瞄了一眼。

    洪夜朝着二人行礼，随后站直身子，“靖王此时已经到了寒王府，只怕是起的比我还早，想必是更关心寒王的伤情。”

    “的确如此。不过，本王知晓昨日这里人多，就没过来打扰。想着一早人少，便过来了。”楚靖一张脸笑的和气，将所有心思都深藏起来。

    “只怕要让靖王失望了。寒王现在还没醒来，不便探视。”洪夜淡笑回应，让人挑不出任何毛病，却又将人拦在外面。

    “无妨。我们都知道老五的伤势已经被救治回来了，只是过来想亲眼看一看，也好心里的石头落地。”楚靖竟是没听洪夜的劝阻，坚持要见一见楚寒，“本王来探视老五，回去却连老五的面都没见到，传出去未免让人笑话。”

    一个世子而已，也敢拦他？

    洪夜想了想，还是做了一个请的手势，“既然如此，靖王和靖王妃就请到里面吧。”

    楚靖微微昂头，迈步走到了里面。

    祁雨龄紧随其后，一进到里面就看到了床上的楚寒，目光顿时一紧。

    楚寒脸色苍白，连呼吸的声音都很轻，看得出来现在的情况很差，这样也能在今日之内醒过来吗？

    扭头四顾，她竟然连一个御医的影子都没见到！

    人呢？难道只是让谢瑶和那个什么哑巴大夫治疗就够了？

    这怎么行！

    “王爷，五弟的伤势看上去很重啊。”她试探性的开口。

    如果不是楚靖也在，她就要立刻让人去请御医来，给楚寒疗伤！

    “的确很重。不过既然已经被救回来了，就是无碍了。”楚靖随口说了一句，双手环胸的站在原地，冷漠的不曾靠前。

    祁雨龄眼中带着关切，想要上前，却又顾忌的余光留意楚靖的动静。

    “寒王昏迷不醒，能看见的情况就是这样了，二位既然已经看见了，就请随我出来吧。”洪夜见状，就要把人往外带。

    这时，有人用力推开门，发出‘咣’的一声，人随后走了进来。

    “牧王殿下！请留步！王爷昏迷不醒，不宜打扰！”一个下人紧跟着进来，神色紧张。

    楚牧一眼就看见了楚靖，冷声对着追来的下人道：“这就是你口中的不宜打扰？滚！”

    下人僵在原地，看向洪夜。

    洪世子曾吩咐过要拦住牧王，但他真的拦不住啊！

    洪夜挥了挥手，示意下人出去，随后看向楚牧，神色骤冷，“牧王入宫的时候，也是这般硬闯？”

    “本王探望五弟心切而已，你不过是寒王府临时的主事人，想要惩治本王吗？”楚牧不屑冷笑，“本王听闻侯府的下人来过，可是将打皇鞭索要回去了？”

    洪夜表情微僵。楚牧盯寒王府盯的很紧，竟然连这种小事都知道。

    “父亲担心我的身体，命人过来看一看而已。”他解释了一句，眉头微扬，“牧王是还想见一见打皇鞭吗？”

    楚牧蔑视轻笑，“侯府的人，是本王的人护送回去的。毕竟打皇鞭这么宝贝的东西，若是丢了可是会惹来大麻烦！不过本王也有些好奇，既然打皇鞭已经送回侯府，洪世子拿什么来让本王看？”

    “本世子不曾说会拿打皇鞭给你看，只是想说如果牧王想见打皇鞭，去侯府即可。父亲应该不会拒绝牧王的要求。”洪夜面上神色不动，心头却是一沉。

    楚牧是有备而来，确定他手上没有打皇鞭，会有些麻烦。

    “牙尖嘴利罢了，本王不是来与你争夺照看老五的。”楚牧撇了撇嘴，看向楚靖，“靖王是大皇子，乃所有皇子之表率！如今，你既然没有打皇鞭在手，无法镇住局面，不如将照看老五的重任交给靖王！”

    楚靖微微点头，看着洪夜，“本王正有此意。”

    洪夜沉眉，原来楚靖一大早就过来，是有这样的目的。

    楚靖和楚牧蛇鼠一窝，把主事人的身份交给楚靖，和交给楚牧并没有分别！

    他不能交！

    正当他想要找个理由开口拒绝的时候，外面传来一道嗓音尖锐的声音，“皇太妃懿旨，所有人出来接旨！”

