    拍品被陆续送到了后台。

    经过一段时间的准备之后，慈善拍卖正式开始了。

    参加晚宴的宾客们，不愧是各界的精英，捐献出来的拍品都很不错。

    不过，洛晨曦和方子茜都没有叫价。

    方子茜把白老爷子的花瓶送到，其实已经算完成了任务，现在留在这里，主要是为了洛晨曦。

    而洛晨曦也不是为了拍卖来的，一直心不在焉。

    因为台下的宾客们出价踊跃，所以，拍卖的进度很快。

    一件件拍品飞快地轮流上场。

    “各位先生，各位女士，接下来，刚才，我们的拍卖还只是热身阶段，拍品的价值都不高，没想到大家这么热情。那么接下来，我们就要进入大家最期待的部分，下面拍卖的拍品，全都价值千万以上！是今天与会的嘉宾中最慷慨的几位捐赠的，我先代表市长先生，向他们表示感谢！”

    热烈的掌声响起。

    等到掌声平息，主持人才笑着说道：“接下来，请大家先看第一件拍品。”

    “这条粉钻项链，是由盛夫人捐赠的，上面镶嵌的粉钻，都是来自于……”

    洛晨曦正好抬头看了一眼，看到这条项链，眼睛顿时一亮。

    这种成色的粉钻，本身就很难找到，有时候有钱都弄不到，更不要说，设计也非常独特，充满了梦幻般的少女感。

    上次穆薇薇说要参加毕业舞会，这条项链配她设计的礼服，非常合适……

    “这条粉钻项链的起拍价是……一千万华币！”

    随着主持人声音落下，在场的宾客纷纷出价。

    “一千一百万！”

    “一千两百万！”

    “一千三百万！”

    洛晨曦也举了一下牌子，“一千五百万！”

    方子茜完全没有料到，身边一直一言不发的闺蜜，会突然叫价，而且，一叫就叫了一千五百万！

    吓得她差点从椅子上摔下来。

    她清了清喉咙，“咳咳，小曦曦，你……你没事出什么价呢？你难道有一千百万？”

    她话音未落，洛晨曦的报价就被人超过了。

    “一千六百万！”

    方子茜这才松了口气，“好了别叫了，我们今天不是来找穆大少的吗？不要节外生……”

    “一千七百万！！”洛晨曦又举了一下牌子。

    方子茜劝说的话，堵在了喉咙里。

    洛晨曦刚刚才注意到方子茜说的话，转头看了她一眼，“没事啦，我就拍个项链而已，这个真的是太好看了。”

    “好看是好看，但是，你有钱吗？”方子茜斜睨了她一眼。

    小曦曦来投奔她的时候，连手机都没有，身上更是没有一分钱！

    她居然还要拍这么贵的珠宝！

    洛晨曦一脸无辜，“我现在是没钱啊，不过，我等一下就有钱了，我可以让我老公付钱啊？”

    她拍了珠宝，难道穆大少还能不认帐吗？

    以前，可是他天天教育她，要好好花钱，做称职的穆少奶奶。

    方子茜这才反应过来，顿时一副差点被噎死的表情。

    “咳咳咳咳……”

    连连咳嗽，半天都缓不过劲来。