
　　自战争一开始，每时每刻都有生灵战死杀场，不仅是永夜一方，永恒一方同样如此，面对来势汹汹的永夜大军，很多战城中的各族战士，实力不足下，产生巨大的伤亡，不断在城墙上下，来回拉锯，让战城都变成一种血肉磨盘。不断吞噬着海量的生命。

　　一场大战，不知不觉中，足足持续了一整夜。

　　在夜晚消退时，只看到，漫天星辰光柱，也在同一时刻，同时消隐不见。

　　但那些投放到神魔战场上的永夜大军，却丝毫没有消失，依旧停留在战场上，没有靠近战城，而是将战城之外的各处区域，不断占据。可以看到，战场四周，到处都是永夜大军，无数虫族。这些大军，似乎得到某种命令，并没有在白天直接冲击战城。而是选择牢牢霸占战城之外的区域。

　　那些区域，比战城更加辽阔。

　　各种各样的永夜邪魔出现在战场中。

　　能看到，各种种族都有，有巨大的巨人在战场上横行，有无数乱军肆意猖獗。不仅仅只有虫族，还有各种各样的永夜种族，最多的，还是自星门中涌现出的永夜奴兵。

　　这些永夜奴兵，全部都是天地间，无穷无尽的欲望之力在永夜特殊的手段下，孕育而出的战兵，他们没有智慧，没有感情，只有发自骨子里灵魂中的一种杀戮本能，为永夜所奴役，成为战场上源源不断的先锋大军，炮灰大军，当初第一次在战场上所面对的，就是那样的永夜奴兵。

　　就算是奴兵，都给予当初的战场带来巨大的压力。

　　而今，出现在战场上的，不仅仅只是奴兵，好有真正的永夜世界种族军团。此刻，仅仅一夜之间，就让整个神魔战场出现一种诡异的局面，

　　战城之内，是永恒世界的天下。是各大种族势力。而战城之外，是属于永夜世界的天下。

　　两者之间，可谓是泾渭分明。

　　一旦愉悦，必然会引发出一场激烈的大战。

　　当然，单独散落在战城之外的话，那带来的危险，可想而知。

　　“夫君接下来准备怎么办。”

　　公孙大娘出现在易天行身边，开口询问道。

　　白天一到，战场陷入相对的平静，本来不断冲击白鸦城的永夜大军，纷纷退去。只是占据在战场上而已，只要不对他们发起攻击，这些大军，不会轻易再对战城发起攻击。

　　当然，真要敢出现在他们面前，依旧会发起攻击，毫不客气的彻底击杀。

　　“战场之上，没有安稳之说，若求安稳，则没有必要前来战场，与永夜厮杀，镇守战场，只是其中一种手段，以守代攻，这只意味着，我们永恒一方，并不够强大，若不然，何须防守，以攻代攻，也未尝不可。刚刚那一战，不过是开胃菜而已，要想扩大战果，岂能龟缩于战城之内。主动出击，别人不敢，我大易敢。别人不能，我大易能。”

　　易天行眼中精光一闪，断然开口说道。

　　昨天晚上那是单方面应对永夜的冲击，而毫无疑问，这种冲击，随着时间的推移，会越来越严重，越来越可怕。被动承受攻击，从来都不是他的性格。何况，大易的实力，不仅不在永夜大军之下，还在他们之上，各种军械装备，都是最顶尖的精锐。

　　昨天晚上，整个白鸦城中，所有参战将士，无一伤亡，全部都是完好无损，所损失的，不过是一大批符文炸弹，各种弩箭而已，那些永夜大军，根本连靠近都做不到，就被通通击杀。

　　可想而知，大易将士的战力有多强。

　　“帝君所言甚是，永夜大军终归是活生生的生命，诛杀一名，那就少一名，你不杀，那就多出一名，我大易兵强马壮，能多诛杀一些，同样是积累一大笔的功勋点。对于所有将士，都有好处。只不过，直接离开战城，与永夜大军正面厮杀，未免有些不妥，难免会有伤亡出现。这些伤亡，却未必是不能进行避免的。”

　　诸葛亮眼中闪过一丝异色，摇了摇羽扇，开口说道。

　　何况，这种厮杀，并不是没有付出代价，弩箭哪怕是再容易铸造，那同样也是一笔巨大的消耗。

　　“诸葛先生有何高见，尽管直说。”

　　易天行听到，颔首点点头询问道。

　　“我们白鸦城，是可以在虚空移动，不断变幻方位，既然如此，已经占据主动权。居高临下，先天占据强大优势，我们完全无需固定在任何位置，也无需直接针对某一处区域的永夜邪魔，我们完全可以随机，随意对任何区域出手，比如。从白鸦城往下投放阴阳湮灭雷。以其威力，可以大规模的直接杀伤对手。扔完就走，无需观看轰炸后的结果，杀伤杀死，都是战绩。”

　　诸葛亮平静的说道。

　　阴阳湮灭雷这可是连法相境都可以直接轰杀，元神境卷进去，也要遭受重创，一旦大规模的爆炸，所产生的破坏力，只会变得更加强大。

　　这完全是从空中对地面发起的轰炸。

　　“而且，不仅仅只是阴阳湮灭雷，还有天工阁炼制出的剧毒炸弹。这同样可以对永夜造成巨大的杀伤，虽然有干天和，不过，只要是针对永夜，自然可以无所不用其极。”

　　诸葛亮继续说道。

　　天工阁这些年研究出的战争利器，可不在少数，剧毒炸弹那就是真正的顶尖剧毒，一旦爆炸，立即就会化为剧毒之力，快速覆盖大片区域，最终让所有生灵全部毒发身亡，剧毒无比。据说，是天工阁集合各种剧毒之力，混合在一起所创造出的神秘剧毒。

　　闻之封喉，就是那么可怕。

　　从高空进行抛放，不管是扔进什么地方，都是一种恐怖的大杀器。造成的破坏，无比惊人。天籁小说网

　　这次携带过来的阴阳湮灭雷与灭绝剧毒弹，可是数量惊人，为的就是面对永夜时，可以出其不意，造成毁灭性的打击。真正的大杀器。

　　“很好，既然如此，那就吩咐下去，白鸦城从天空飞过，但凡遇到永夜大军汇聚密集之地，直接以阴阳湮灭雷进行轰炸，若是是属于生灵类的敌军，可以施展灭绝剧毒弹。不惜一切，尽可能的杀伤敌人。”

　　易天行听到，毫不犹豫的答应下来。

　　这方法好，不直接与其他永夜大军正面搏杀，从天上扔点好东西下去，足够他们吃上一壶，又能安全，又能大规模杀伤永夜敌军，这种事情，怎么可能会不做。

　　这当然是不可能的。

　　“这方法好，不管怎么样，都能占据主动权。凭什么只能永夜来打我们。”

　　怜星听到，眨了眨眼睛，笑着说道。

　　“对了，只要发现有永夜奴兵中出现人族大军的踪迹，不要轻易出手，先将他们镇压，他们在永夜是奴兵，迷失心智，被杀戮所侵蚀，但在我们手中，却能源源不断的成为我们大易的有生力量，最有力的兵源。只要有充足的兵源，我大易的战争潜力，就算与永夜打上十年百年，甚至是上千年又如何。”

　　易天行眼中精光一闪，断然开口说道。

　　神魔战场将会与永恒世界的时间发生巨大逆差，这种逆差到底会达到什么程度，谁都无法说的清楚。在这种情况下，外界三年，或许战场已经过几十年上百年，一旦接连厮杀下，将士们损失惨重，想要补充，都是一种巨大问题。

　　但他还是有办法进行补充。

　　“帝君请放心。一旦发现有人族奴兵的踪迹，理应对他们进行镇压，进行救赎。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　..................

　　白鸦城在冥鸦后背上，直接在战场上空开始移动，身外再次凝聚出一层云雾，笼罩四周，让天空中仿佛出现一朵巨大的云层。对此，下面的那些永夜邪魔，并没有在意，没有永夜的驱使，反而一个个开始沉寂起来，原先的杀戮，都似乎开始暂时压制。

　　这时，只看到，在那云层中，突然间掉下一个个黑乎乎，圆嘟嘟的东西。

　　从天而降，看起来，就更是冰雹一样。

　　有永夜邪魔抬眼看向虚空，同样看到那些黑乎乎的东西，这些都是隐匿在永夜奴兵中的真正永夜大军，有意识，有智慧，奴兵之中，就是由他们在从中掌控，才能不出现任何意外。不管是沉寂还是攻击，都会第一时间做出反应。

　　“黑乎乎的，看起来不大，怎么从天而降。”

　　有夜魔骑士抬眼看向虚空，眼中瞳火闪烁，似乎在暗自呢喃。露出诧异之色。

　　从里面，他并没有感觉到什么危险气息。仿佛是最平常不过的东西。

　　“不要大意，据说，永恒世界中这次可是来了不少的强者，昨天的攻势，可不是那么顺利。”

　　有黑狼人发出怪叫道。

　　不过，他也没有感觉到什么危险。只是数量看起来不少。

　　不知不觉中，就看到，那些黑乎乎的圆球从天而降，朝着地面砸了下来，所砸向的，正是一片聚集着数十万永夜邪魔大军的区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1513章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 