    苏步青一大早就吩咐了仓管人员给货架上补充货物。

    但是却只补充了昨天的一半，因此货架之间显得空荡了不少。

    感受最明显的无疑就是五福商城的员工。

    他们本来还打算着要多买一些囤着呢，现在看到货物还少了一半，顿时就心里着急了。

    不少五福商城的员工都悄悄地告诉了自己的家里人，五福商城没货了，大家抓紧抢购，能抢就抢。

    五福商城的大门一开，原本还维持队伍的人，顿时就不顾一切地往里面涌了进去，全然没有了原先的队列。

    而这个时候，三好商城依旧如同以往一般正常开业，只是门可罗雀。

    赵经理急得嘴巴都冒了泡，但是她也没办法，只能眼睁睁地看着大家往五福商城里面涌。

    商城里的员工听闻了昨天几个员工被开除的事情后，倒是没有人敢再去五福商城抢购东西。

    毕竟这一点点的小便宜让他们丢了工作实在是太不划算了。

    不过，他们当中有不少人已经通知了家里人去抢。

    今天陆向红没有过来商城这边。

    对于这边的情况她早已经心里有数。

    这会陆向红已经在食品厂这边了。

    在陆向红看来，和五福商城打价格战那是最傻的反击，以商品取胜才是王道。

    然而三好商城有的商品，五福商城也有。

    所以她要创造新的产品出来取胜。

    比如零食这一块。

    现在的零食市场还十分空缺，这也是陆向红要收购食品厂的原因。

    早在前几天她和厂长签订了合同后，就开始马不停蹄地进行了零食的研发。

    首创的就是辣条薯片这种在后世里被称为垃圾食品的零食。

    但是不可否认的，这些垃圾食品实在是让人上头。

    陆向红本来就是从后世里来的，这些零食的配方在后世里也并不是什么秘密，她甚至还自己在家里自制过。

    因此，食品加工厂，现在已经改名三好食品厂了。

    三好食品厂的厂长和员工拿着陆向红给的配方经过了这几天的研发，很快就将辣条和薯片给研发出来了。

    这会，陆向红正在食品厂试吃零食。

    “怎么样？”慈风厂长一脸期待地看着陆向红。

    其实他们之前已经都试吃过了，

    第一次做出辣条的时候他们就觉得好吃得不行，又辣又上头，但是那会陆向红说味道还不够。

    现在他们已经又改进了好几次，不知道能不能够达到了陆向红所说的标准。

    其余的员工更是紧张地站在旁边等着陆向红的肯定。

    这关乎他们厂子以后的未来，所以，大家都十分的紧张。

    好一会后，陆向红才点了点头，“不错，辣条就是这个味道。薯片的调味还要多研发几个调味。”

    “太好了，那我们现在可以加大生产了？”慈风厂长迫不及待地问道。

    他比任何人都要更加的迫切。

    陆向红点了点头，“对，马上投入生产，另外一定要注意卫生，包装方面……”

    说到包装方面，这会还没有真空包装，陆向红琢磨着还得想办法弄一台真空包装机过来，“先按照先前讨论的方案进行包装。”

    慈风厂长立马应了下来。

    辣条的生产其实算简单，一共有四个步骤，和面，膨化，调料，包装。

    这样下来，第一批辣条生产下来只需要一两天的时间。

    薯片同样是。

    很快，属于三好食品厂的独特零食便立马出现在了三好商城的货架上。

    赵经理终于等来了陆向红，他都快急死了。

    足足四天了，他们三好商城完全没有销量。

    除了三叔家具和三好饰品的销售还不错之外，其余的产品几乎没怎么销售出去。

    三好饰品就是三年前陆向红去香江发现的那家饰品店的小伙子开起来的。

    两年前，陆向红再次去了香江，专程就为了找那个拥有独特天分的小伙子。

    一年过去了，那家小店的人流比之前要好了不少，就连门店也可以看出来被装整过了。

    陆向红非常有诚意地提出了丰厚的待遇邀请小伙子到大陆发展。

    经过了一番谈判，两人达成了合作关系。

    如今三好饰品也和三叔家具一样，成为三好商城独有的商品。

    可是哪怕有三叔家具和三好饰品的加持，也挡不住这次五福商城的巨大打折力度。

    五福商城那边是日日火爆。

    这四天下来的亏损数目可不只是一点点，再这样下去，他们三好商城的资金链就要断掉了。

    这几天，赵经理可是天天都给陆向红打电话，可是每每陆向红都是让他等着。

    赵经理急得烦都吃不下了。

    不仅仅是赵经理，就连三好商城里面的员工也变得焦躁不安了起来，

    他们都是三好商城的员工，自然是希望三好商城永远好好的，毕竟这么高待遇的工资别的地方可不好找。

    陆向红从运输车里下来，“赵经理，让仓管人员过来，我们有新商品了。”

    赵经理眉头还皱着，“新商品？老板，我们这几天都没人，还弄新商品有什么用？”

    陆向红笑了笑，转头从运输车里面拿出来几包零食，“先别急，你尝尝？”

    赵经理接过辣条和薯片，眼里划过了一抹讶异，“这是什么？怎么从没见过？”

    陆向红解释道，“这是辣条，这是薯片，以后这就是我们商城独有的产品了。一会，你让人在三好商城门口弄个试吃桌，我们商城今天搞个试吃活动，试吃的内容就是这些零食。”

    赵经理一听，立马打开辣条的包装，一股独特的味道飘散了开来。

    入口的一瞬间，麻辣又浓香的口感让赵经理的眼神都亮了，“老板，这个好吃。”

    随即，他又迫不及待地打开了另外一包薯片，酥脆的口感也是前所未尝过的。

    “老板，这个一定好卖。”赵经理说道。

    陆向红笑了笑，她知道好卖，毕竟这是在后世里风靡了许多年的零食，从未被打败过。“嗯，你赶紧让人准备试吃台。”

    张经理立马点头，“我这就去办。”

    虽然说这两样产品也不一定能挽回他们现在的劣势，但是总比没有事情干的好。

    当然，陆向红所准备的也不仅仅是零食，她还准备了别的活动。

