
一个健壮的勇士，突然失去了双腿，不仅是身体残缺，更是对他心理上的重大打击。

特别是汤姆森当时的处境，就像是一个游戏玩家好不容易把角色等级和金币都练起来了，突然就被系统制裁，很多事情都不能做了，的确是地狱一般的折磨。

这个男人诉说着以往的日子，悔恨交加下，眼泪不自觉的便流了出来。

顾青拍了拍汤姆森的肩膀，安慰道：“一切都已经过去了。”

成熟男人是能控制好自己情绪的。

汤姆森抿着嘴，认真点头：“是的，一切终将过去，我会积极拥抱每一个美好的明天。”

“听说你们为此还准备了一支舞蹈来庆祝？”

“是的，这也是一首在大夏家喻户晓的歌曲——《好运来》，也希望所有不幸的人都能如我们一样，好运来！”

汤姆森这般说着，其他人都已经笑着准备了起来。

顾青之前只是偷偷通过监控看他们彩排，但后续太忙了就没关注，不过听楚辞说他们准备的都还不错，也就说道：“那么我们有请汤姆森领舞，为大家带来一曲歌舞《好运来》。”

说完，顾青便退下了舞台。

而汤姆森等人原本激动的心情，在这一刻陡然变得冷静起来。

全场聚焦于他们，甚至是全世界此时看直播的人也聚焦于他们。

汤姆森站在了舞台中央，其余九人看向他的眼神中充满了鼓励。

“根据研发人员的说法，《好运来》是一首给人好运，让人开心的歌曲，所以我们今天要为大家送上我们的好运，谢谢九州科技公司，谢谢大夏。”

汤姆森的声音有些低沉，但富有情绪。

而直播间却沙雕了。

“神塔嘛好运来？”

“抽卡！抽卡！今天我一定十连出橙！！！”

“九州科技的研发人员这么不正经吗？”

“这种逆天技术的发布会，唱《好运来》，草草草。”

当然这种反应也仅仅是网络上才有，线下的发布会现场可没有人发表如此社死的言论。

台下的众多高管与合作伙伴，还有技术宅都在全神贯注的打量着舞台上的十人。

在之前的介绍中，这几人可都是肢体残缺的人，可就目前来看，还没有发现他们有什么姿态僵硬的时候。

汤姆森深深吸了一口气，点头示意。

发布会的室内音响开始响起欢乐的乐章。

好运带来了喜和爱

好运来我们好运来

迎着好运兴旺发达通四海~

汤姆森的声音带着喜悦，逐渐高亢。

其余九人已经拿起红色的zhong国结开始跳了大夏晚会特有的有些像秧歌的动作。

阿斯特丽德在台下的角落看着台上的父亲又唱又跳，眼里充满了闪烁的小星星。

而这时，某酋长的孩子，他跳得兴起，脱掉了外衣。

随着音乐扭动着身子，身体上的辅助固定装备随之而动，绿色的电源灯和神经信号采集器包裹下，整个人看着就像电源《我，机器人》的主角。

机械的魅力，人类的身躯。

对比之前看的纪录片，这个年轻人还是残疾的身躯。

直播间和发布会的众人们顿时直呼偶买噶！

“握草，第一次感觉到现实生活好科幻。”

“尼玛，九州科技是不是找到了外星人飞船？”

“草草草！我要买！哪怕截肢了再装这个！这太酷了！”

发布会现场的人比看网络直播的人，视觉感官还要猛烈。

因为其他人也都脱去了外衣，因为蜂巢气动网络结构材料和高分子肌肤材料的运用，他们看到的是遍布这些人全身的各种辅助设备。

就像数台机器人在对着他们唱跳。

汤姆森的呼吸粗重起来，唱歌配合动作太消耗他的精力了。

他调整了一下呼吸，弯腰深深对观众鞠躬，然后起身唱到结尾。

“迎着好运兴旺发达通四海，好运来！”

而其他参与实验的人也聚在了他的身边，展示着手中的zhong国结，也一脸喜悦的展示着自己的身躯。

一首歌，唱完跳完之后，他们脸上的妆都有些花了，虽然发布会现场有空调制冷，但依旧是一身汗。

音乐声结束，音响中传出来的都是几人的喘-息声。

对啊，他们还是人类，会累，而不是不知停歇的机器。

一旁的顾青鼓着掌，走了出来。

“感谢各位的演出，但首先我们需要送他们回到后台修整片刻，之后他们要和自己亲朋好友相会。”

进行一些检测和换电源，是必不可少的。

而家属区的阿斯特丽德等人也收到了通知，十分钟后便可以见到自己的家人。

“看完表演，我相信大家对我们九州科技公司的新产品仿生机械假肢CSDYX的功能与使用情况已经有所了解。

在这套假肢的辅助设备中，除了电源与稳定部件外，用户还可以选择扩展支持实施心率检测、天气预报、紧急呼叫等功能模块。”

顾青停顿了一下，台下的众人很是上道的鼓起掌来。

微微颔首，顾老板接着感慨道：“当然，因为能源问题，哪怕这套仿生机械假肢进行了无数次优化，但只要使用者进入刺-激运动状态，它就只能支持一个小时的高强度运动。

这样一来，假肢使用者是无法体会多久做家务的时间。

当然，我们九州科技公司的钛坦星智能家电系列产品可以为大家节省这笔时间。

绝对的物美价廉，物超所值。

并且经过一年多的努力，就在最近我们获得了批准，系列产品将登陆欧洲，带给更多人智能家居生活。”

他的这番话引起了众人的一阵惊呼。

九州科技的家电产品，在国内市场可以说是专项领域的龙头产品，只是之前一直受限于产能问题和海关以及国外电子产品的相关协议，还无法扩张。

现在居然已经解决了？

特别是大米与夏为这些手机厂商和部分科技产品大V想的更多。

但他们想的事，于顾青看来，这还慢了。

慕尼黑那边也不知道为什么拖了这么久，直到【界碑2.0】的合作伙伴会议之后，才结束最后的程序。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68909108"  chaptername="第一百五十二章：好运来">加入书签</a>
</div>
