
　　无名和苏静瑶在河边陪着林人美筛选适合的人选，突然无名和苏静瑶都感知到什么，两人互相对视一眼。

　　无名起身笑道：“好了，那小家伙醒来了，静瑶你去照顾一下她，我得赶紧动身去搜集黄金，不然那小家伙肯定要造反了。”

　　“好！”苏静瑶点头道，下一刻就瞬间返回梦堡。

　　无名看着林人美，安慰道：“不用急，慢慢来，界主本来就不是一天半天能决定的，我先走了。”

　　“嗯，去吧，我再看看。”林人美点头道。

　　无名没有打扰林人美，而是瞬间出现在更远的河流上，一面面水镜缓缓从河水里凸起，映照出不同世界的画面。

　　“小希，看看哪一个世界的无主黄金更多。”无名开口道。

　　片刻，一个世界就被锁定，无名看了看，点头道：“那就这个吧！”

　　他穿过水镜瞬间出现在一座山上，山下是一个古代的村庄，许多房屋都有炊烟缓缓升起，还有一些早起的村民正在喂牛喂鸡。

　　“真是不错的世界，先带回去吧！”

　　无名深吸一口空气，笑着自言自语的说道。

　　话说回来，其实很久以前无名并没有自言自语的习惯，这个习惯还是被困在空间碎片里才逐渐养成，后来就再也改不了了。

　　此时，生活在这颗星球上的一切生命都没有意识到下一秒整颗星球就已经被虚幻的手掌抓住，接着就被手掌拉入梦河里。

　　无名在收取星球之后，这才慢慢的行走在天上，他就像是散步一样慢走，星球里所蕴藏的黄金纷纷从地下转移到他的手里，从一开始的一小块逐渐变成篮球大小，然后变成水缸大小。

　　越来越大的黄金在无名的控制下变成各种形状，最后因为实在过于巨大，无名就取出一个小泡泡，直接将所有黄金都放进泡泡里。

　　他拿着泡泡当球一样抛来抛去，时不时都有黄金自动飞进泡泡里。

　　半小时后，他停下来，皱眉看着手里的泡泡。

　　这颗星球百分之八十的黄金都已经在这颗泡泡里，但份量却比上一次更少。

　　“奇怪了，明明是同一个星球，怎么含金量却有极大的差异？”无名百思不得其解道。

　　理论上，拉哨宇宙里无数世界有生命星球都是同一颗，无非是历史不一样，或者时间线上面出了点小问题。

　　怎么黄金就差那么多呢？

　　这感觉就像是两个地球，一个地球黄金储量多，一个地球黄金储量少。

　　也不知道是什么地方出了问题。

　　无名就是因为知道所有星球理论上都是同一颗，所以才问小希，那个世界无主的黄金比较多，毕竟不是每个世界都有黄金一族做坏人，还贴心的把黄金都搜集好了等他来拿。

　　抢夺坏人的黄金，无名是一点心理负担都没有，但好人或者普通人的黄金，他肯定不会抢夺。

　　无名想了好一会都没有想明白黄金变少的原因，他干脆离开这个世界，然后对泡泡世界里的星球进行全方位的调查。

　　十分钟后，他恍然大悟。

　　原来在几百年前，这颗星球出现过一头强大的吞金异化兽。

　　这家伙的能力是吃掉黄金转化成了别的能量，代价就是永久的消耗掉了一部分黄金。

　　最后，那头吞金异化兽大概是找不到更多被埋藏在地下的黄金，于是干脆的离开了这颗星球。ŴŴŴ.23sk.com

　　说到底，这颗星球的含金量其实也不算高，茫茫宇宙里多的是比这颗星球含金量更多的星球。

　　无名坐在河边，看着小希调查的结论不禁深思，毫无疑问只盯着这一颗星球，黄金再多也躲不了多少。

　　果然，想要得到更多的黄金，还是应该将目光投向星辰大海。

　　在想通透之后，无名就干脆的返回梦堡，他先将黄金交给小玛妮，但这一次只是记账，并没有兑换任何东西。

　　交易结束后，无名就直接前往一号泡泡世界，委托救援队研发一个可以在太空中寻找黄金的设备。

　　这种设备对救援队的科研人员来说并不难制作，只是过去根本没有这方面的需要，现在无名委托，几个科研人员聚集在一起，只花了三个小时就将第一版本的黄金搜索器制作出来。

　　因为无名的恶趣味，这个黄金搜索器的外观很像七龙珠里的龙珠雷达，只需按下傻瓜按钮，黄金搜索器就会自动的搜索宇宙里的黄金，然后显示出位置以及黄金的大小。

　　在准备好工具后，下一刻无名就出现在太空。

　　他按下按钮，片刻搜索器就显示出好几个位置有黄金。

　　“最近的是那边的星球，最远的是……好吧，已经到了搜索器的搜索极限了。”他看着搜索器上显示的画面，心里暗想道。

　　黄金搜索器最大搜索距离是一光年，超过一光年的距离，搜索器就无能为力了。

　　无名对于黄金储量不高的星球兴趣不大，于是干脆的空间跳跃，瞬间出现在一颗比木星还要巨大的星球上方。

　　其实并没有什么上下左右之分，只是无名自己认为自己是在星球的上面。

　　他看向星球，一只手抬起，瞬间整颗星球震动起来，无数的黄金从地下钻出，如同密密麻麻的金沙汇聚在一起，最后在星球的表面形成狂暴的黄金龙卷风。

　　庞大的黄金在龙卷风中化作一条巨龙，最后被无名收进梦河之中。

　　虽然他收取了整颗星球的黄金，不过显然这对星球本身并没有多大的影响，在无名造成的动静恢复过来后，它依然静静的自转，没有任何变化。

　　“下一处！”

　　无名看了一眼黄金搜索器，选定方向再次瞬移消失。

　　在他离开不久，黑暗之王突然出现在星球之上，不过在观察了一下星球后，黑暗之王没有选择追击，而是悄无声息的再次离开。

　　显然，黑暗之王并不想再杀无名一次，毕竟第一次没杀死，不等于这一次也杀不死。

　　万一真不小心打死无名，他真得跪着求无名不要死。

　　无名并没有察觉到黑暗之王发现了自己，他出现在一颗红色的星球表面，再次使用控制黄金的能力搜集整颗星球的黄金。

　　不过就在他搜集到十分之一的时候，一道道光束就从地表射向他。

　　有敌人？

　　无名挥手挡下光束的攻击，低头就露出意外之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【261】敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 