    神都食堂里还从来不曾弥漫出这样淡雅的香味来。这种香味虽然若隐若现，却实在能勾起人的食欲。很多原本浮躁地聊天吹牛的冒险者，在嘬了一小口大麦茶以后，那原本的喧嚣也瞬间就平和了下来。

    带着清淡香味的大麦茶与神圣帝国中流行的花茶不同，味道更为内敛，虽然不如绿茶那样回甘十足，但对首次品尝到真正意义上的“茶”的冒险者们而言，却也是一种能打开新世界大门般的精神冲击了。

    原本还很是吵杂的神都食堂，居然在一众食客品尝完大麦茶以后，就在瞬间陷入了一种优雅的沉静里去。

    那些心中还带着一点怀疑的新顾客们在品尝到这简单却又雅致的大麦茶以后，也纷纷开始对正餐生出了更多的期待来。

    就有人拿起了一旁小碟子中搭配着一起送上来的炒米糖茶点。

    炒米糖还带着一点未褪去的温度，显然是刚刚才制作出来的新鲜茶点。在已经变得薄脆的麦芽糖包裹之下，是已经炒得膨胀酥脆的炒米和香糯的花生仁。在炒米糖刚入口时，只觉满嘴都是甜滋滋的味道，但在牙齿开始搓磨那份甜以后，舌头才感觉到了里头包裹着的各种浓香。

    米的味道、花生的味道和芝麻的味道互相交缠，再加上那粘在牙齿上的麦芽糖香，形成了一种别致的甜。

    与蛋糕不同，这是一种朴素却深沉的味道。

    这样奇特的中式小点心，顿时就让一众NPC吃得双眼发亮。

    叶陵可不管外面那些食客们是什么反应。他只负责生产食物，通常不会特地去关注神都食堂里的食客吃完饭后是什么反应——除非他自己做了什么特殊的东西，就比如说，西瓜奶昔配蟹粉拌饭。

    这次的大麦茶配炒米糖显然不在此列。

    为外头的食客们提供好饮品和茶点以后，叶陵顺手给自己的两个小雇员和卡曼都分别塞了几块炒米糖，然后就准备开始制作咖喱盖饭套餐。

    考虑到客人们口味的不同，叶陵打算准备三种辣度不同、食材不同的咖喱。分别是土豆鸡肉咖喱、牛肉咖喱和咖喱杂菜——叶陵也不知道，但他总觉得自己的客人当中，纯素食党似乎也不少。也许，那些人多多少少与精灵有着不可描述的关系吧。

    虽说叶陵在晨曦岭时就已经用姜黄、辣椒、胡椒、茴香等香料调制出来了简易的咖喱口味，但其实咖喱本身是充满了可塑性的一种调味料。根据所添加原材料的不同、甚至原材料分量的不同，都能获得不一样的味道与口感。

    土豆鸡肉咖喱的味道是最正宗的“咖喱”味，辣味适中，咖喱酱汁的口感也是恰到好处，既不太湿，也不太干，正正好就包裹着土豆和鸡肉块，将所有味道都烧进入了食材中。

    而咖喱杂菜的口感便要更柔和一些，叶陵特地往里面添加了蜂蜜、牛奶和椰浆，为了模仿日式咖喱的口感，更是往里面添加了一些苹果泥，最后制作出来的咖喱不但不怎么辣，而且口感温柔，是一种润泽的口感。相对的，吃起来也就粘稠浓厚。

    最后的牛肉咖喱，叶陵往里添加了大量辛辣香料，光是辣椒就多下了一大把，姜黄的量也更足，更不要说是胡椒之类的辣味料了。于是，最后烹饪出来的便是一种口味格外重且口感偏干的牛肉咖喱。这种咖喱一点也不湿润，几乎可以说是以酱料的形式包裹黏附在食材之外，几乎没有流散在外的汤汁。

    如果要说的话，叶陵自己最喜欢的应该是咖喱杂菜那种温柔的咖喱。不但口感柔和，而且浓稠的汤汁最多，很少适合拌米饭。

    别问，问就是甜党的胜利。

    三种咖喱被分别装在三个不一样的锅里，然后分别加入了不一样的调味料。

    至于里面要放的食材，则是另外用一口大锅在一旁烫熟。

    最先烫煮的是杂菜咖喱里面的各种蔬菜。像是土豆、胡萝卜、西蓝花这种又厚又硬的蔬菜需要优先多烫一会，煮到半熟以后再挪到咖喱种慢慢炖煮入味。

    而牛肉块与鸡肉块则只需烫出血沫，即可捞出转投入相对应的咖喱中去。

    杂菜可以多炖煮，能让咖喱的味道更深入到食材里面去。

    两种肉类却需要把握好火候和时间。若是时间与火候不够，则咖喱的味道还没有渗入到肉的中心去；而煮得太过，则又很可能会使得肉质变柴。

    特别是像土豆鸡肉咖喱这样，既有蔬菜又有肉的咖喱，很是需要在不同的时间里加入食材。

    这种恰到好处的火候拿捏也是一种功夫。

    有了烹饪技能的帮助，就算叶陵不去亲自操作，那些咖喱的火候也不会有太大的偏差。

    三种咖喱不一样的香气混杂在一起，在整个后厨里逐渐蔓延，甚至还直接就传到了外面的进餐区里，引起了一阵小小的骚动。

    面对这种情况，就连卡曼都表现得特别淡定，唯有艾丽西娅还对此保持了一些好奇与疑惑。

    她虽然有短暂在神都食堂里帮忙的经验，可对叶陵美食的影响力还有些了解不足。因此看着外面那些客人因为香味就引发了这般骚动，顿时也是好奇得眼睛发亮。

    叶陵顿时就笑了，招呼艾丽西娅到后厨的边上去，给她塞了一碗口感柔和的咖喱杂菜。结果，艾丽西娅看了看自己手里那一小碗咖喱以后，却是没有动，而是有些渴望地看向了锅中正在翻腾着的牛肉咖喱。

    叶陵一拍脑袋：“懂了。”

    他刚开始的时候还把艾丽西娅的口味错认成了阿莉莎又或是萝拉的口味。现在才突然想起来，艾丽西娅那可是会被麻辣烫震撼灵魂的冰晶恶魔，她的喜好其实也是相当的鲜明。

    叶陵麻溜地将艾丽西娅手上的碗收了回来，又重新给艾丽西娅盛了一碗牛肉咖喱。然后，他一转身，就将那碗杂菜咖喱塞给了卡曼：

    “给你。”

    卡曼：？？？

    当然，卡曼身体的本能反应比他的理智更快，他便是维持着满脸问号的表情，往自己嘴里塞了满勺的杂菜咖喱。

