
尽管飞羽真是一位充满着想象力的作家，同时也经历过十五年前的异变，可是他还没有接触过与剑士有关的其他事情，因此就算是今天亲手消灭了魔像米吉多，他依旧对于书之门还是感到十分新奇，只是在进入书之门以后，没有走过这种通道的飞羽真，在通道当中的前进方式十分特别。

当贤人借助书之门将飞羽真带到了北区基地的时候，雷尔、索菲亚、尾上、大秦寺以及伦太郎都在大厅等待着他们，而莲依旧在进行训练。

看到飞羽真的到来，索菲亚作为北区基地的管理者，十分和蔼地对飞羽真的到来表示欢迎，紧接着又介绍了关于真理之剑、圣剑、奇幻驱动书以及剑士之间的联系，当然最重要的是飞羽真知道了十五年的事情，与真理之剑有着关系。

“圣剑和奇幻驱动书我是不会交出来的，我要用我的力量去将露娜救出来。”

“很不错的勇气，怪不得勇气之龙会承认你，并且将封印于其中的火炎剑烈火解放，你身上的希望以及勇气，都是火焰最好的呈现方式。”

飞羽真刚刚说完话，雷尔就走到了飞羽真的身边，说着飞羽真不是那么能够理解的话。

“雷尔，你同意他的想法？”

在飞羽真没有想明白的时候，索菲亚立即追问道。

“当然了，尽管不清楚当年为什么，那位炎之剑士将东西交给了他，不过现在他能够唤醒圣剑，本身就是一种才能的体现，如果想要找一位剑士去使用烈火，是否能够通过圣剑的考验是一回事，而飞羽真的本身是另外一回事，他口中的露娜按照他的描述，明显是被带到了奇幻世界当中，而就算是剑士也只能在米吉多出现的时候，进入米吉多创造的特殊空间，才能够领略奇幻世界的风光，那么那个女孩到底是怎么回事，与十五年前的事情是否有关系，这都是值得你们调查的，至于战斗能力方面，我想我应该能够提供帮助。”

雷尔前面的回答，让索菲亚等人觉得十分有道理，但在雷尔最后一句话一出，他们就感觉雷尔好像只是单纯地想要对飞羽真进行训练。

注意到了其他人的表情变化之后，飞羽真依旧没有意识到危险的降临。

尽管雷尔对于飞羽真继续持有烈火和奇幻驱动书表示赞同，但索菲亚表示依旧需要讨论一下，而在作出决定之前，由贤人负责守护飞羽真，防止飞羽真手中的圣剑和奇幻驱动书被抢走。

从北区基地离开以后，飞羽真就在自己的书屋当中，见到了因为飞羽真突然联系不上，表现得十分焦急的芽依。

“你你你你……”

正在那边打着飞羽真电话的芽依，正好看到了飞羽真和贤人从书之门当中归来的一幕，她手中的手机直接掉在了地上，张着大嘴的芽依连话都说不清楚了。

飞羽真没想到芽依竟然会碰巧看到这一幕，这让飞羽真只能想办法去解释了。

“芽依，这是我儿时的朋友贤人，今天我拿出来的那把剑就是属于他们组织的，而他们的组织是负责与今天被我击败的家伙战斗的。”

“与那种怪物战斗的人？”

“没错，今天的魔像米吉多应该是交由伦太郎负责消灭的，不过因为看到了飞羽真的变身，所以伦太郎和雷尔先生选择观察一下，他们两个好像和你打招呼了，并且询问了关于飞羽真的事情。”

“哦……是那两个人。”

听到贤人的解释，芽依立即就想起来了雷尔和伦太郎，这让芽依感觉自己好像进入到了一个新的世界。

尽管今天支持初次见面，不过芽依对于伦太郎的感觉还是很不错的，至于身穿黑色皮衣的雷尔，并不是很符合芽依的个人审美。

因为芽依是飞羽真的责编，未来飞羽真必然会因为与米吉多的战斗，导致交稿日期无法按时交稿，那么这个时候芽依就能够帮助飞羽真缓解很大的压力。

“飞羽真，如果你想要继续战斗下去的话，最好还是去基地当中学习一下属于炎之剑士的剑术，只不过在那之前，你要做好心理准备，当前我们的训练都是由雷尔先生负责的，如果没有完成训练任务的话，那么将会面临着更加恐怖的事情。”

“雷尔先生？就是那么支持我的人吗？”

“没错，虽然他好像是在支持你，不过你要知道如果你将圣剑和奇幻驱动书留了下来，那么就要去接受他的训练，现在莲已经要完成他的修炼了，我和伦太郎只是定期进行修炼就好了，而接下来你将独自面对雷尔先生布置的训练任务，那是非常危险的。”

飞羽真对于雷尔还是有着不错的印象的，可是在听到贤人的介绍之后，他突然就有些害怕了。

不过在想到露娜之后，飞羽真很快就重新坚定了自己的信念，只是在第二天跟着贤人，尝试着进行第一次训练的时候，飞羽真就见识到了雷尔那恶魔般的面庞。

“不会吧，不会吧，说好了要将露娜救回来的飞羽真，不会就这样放弃训练了吧。”

看着那边已经被打得动不了的飞羽真，雷尔的言语刺激就已经开始了，这让飞羽真当时就瞪大了眼睛，从地上爬了起来，重新捡起训练木剑对着雷尔砍去。

上午的基础剑术训练，下午的剑术实战速成训练，这就是雷尔为飞羽真准备的训练计划。

对于飞羽真这种可能有着一些基础，但却没有真正地系统学习过剑术的年轻人，雷尔自然不能让飞羽真按照他的路子来，基础剑术修炼是必须要进行的，而在实战训练中，雷尔也只会使用属于炎之剑士的剑术。

这就让飞羽真在还没有学会打人之前，抗击打能力已经开始飞速提高了。

“飞羽真，作为一个半路出家的剑士，你不像是贤人他们从小便开始修炼，如果想要弥补上这种差距，你必须吃更多的苦才行，现在不管是贤人，还是伦太郎，甚至说就算是没有完成修业的莲，都拥有着不变身在米吉多面前坚持一分钟的能力，如果要强行将圣剑与奇幻驱动书收回，你是没有任何能力将这两样东西留下来的，所以你应该知道自己该怎么做。”

雷尔对于飞羽真的要求是极度严苛的，但也没有欺骗飞羽真，伦太郎他们是真的能够做到雷尔所说的那样，而且不是单纯的挨打。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69800681"  chaptername="第127章严苛的雷尔先生">加入书签</a>
</div>
