    苦海涌命泉。

    韩飞立刻实力猛涨。

    感受了一番刚刚突破的命泉境。

    韩飞接着提升实力。

    可是这次在修为上，加了两万多的怒气值。

    命泉只是壮大了两三倍，并没有一点儿要突破的迹象。

    看来想靠怒气值提升修为，也不是一件容易的事情啊！

    韩飞停下来思考了一下。

    修为的增长、以后主要还是要靠自己修炼。

    不过悟性和修炼资质的话、倒是可以多消耗一些怒气值。

    悟性变好了，修炼效率也就提升了。

    还有就是修炼资质，这个也值得消耗怒气值。

    悟性和资质最优先，其次是体质，再次则是功法秘术。

    那些神体、圣体、混沌体等等，除了修炼天赋出众之外。

    本身在体质方面也非常的强横。

    异族中的圣灵一族，更是以体质强横而著称，同阶几乎是无人能敌。

    韩飞给以后怒气值的用途，分了一个先后顺序。

    接着、韩飞开始给资质加怒气值。

    整整消耗了三万多的怒气值，系统面板上显示的资质，才由‘普通’变成了‘黄级’。

    看着‘黄级’二字，韩飞不禁在想。

    难道资质是以天地玄黄来划分的吗？

    接着又给悟性加怒气值，也是加了三万多的怒气值。

    悟性才由‘普通’变成了‘黄级’。

    看着剩下不到三万的怒气值。

    韩飞把怒气值，先加在了功法上面，用于提升和完善功法。

    从韩飞羽的记忆中得知，灵墟洞天的功法就是道经。

    不过是残缺的轮海篇，比之真正的道经相差太远了。

    随着怒气值不断地加在功法上。

    由‘垃圾功**海篇’，先是变成了‘道经轮海篇（残）’。

    后面又变成了：‘道经轮海篇（完整）’。

    还好，功法上并没有消耗太多的怒气值，总共只消耗了一万多。

    剩下的一万多怒气值，韩飞全部给加在了体质上面。

    然后体质就由‘普通’，变成了‘道宫’。

    看来体质的强弱划分，与资质和悟性不一样。

    体质的强弱应该是，根据遮天世界的境界来划分的。

    体质显示为‘道宫’级别。

    那就意味着韩飞目前的体质，已经达到了道宫修士的体质强度了。

    这真是一场大丰收。

    十三万多的怒气值，全部消耗一空后。

    不但突破到了命泉境界，体质、功法、悟性和资质都有了极大的提升。

    不过以后想要继续提升，需要的怒气值成倍地增加。

    就没有这么容易提升了。

    在韩飞想来，低阶修士和高阶修士，与普通人提供的怒气值。

    应该不会相差太大。

    怒气这玩意与愤怒程度有关，与实力强弱应该是没有什么关系的。

    这么一推算的话，还是从普通人身上，获取怒气值更容易一些。

    于是韩飞去了清风镇附近的县城。

    在城里悄悄打听了一下，

    县城里最大的家族乃是赵家，号称赵半城。

    半个县城都是赵家的产业。

    而这赵家的所作所为，跟清风镇的李家差不多。

    因为赵家有十多位修士，县城的其它的家族和势力，不敢轻易与赵家硬刚。

    不过那些赵家的修士，都在烟霞洞天修炼。

    县城里的赵家并没有修士坐镇。

    这对于韩飞来说是个好机会。

    韩飞下午从清风镇离开，进了县城稍稍打听了一下。

    就得到了赵家的很多信息。

    到了晚上，夜黑风高之时。

    韩飞黑衣蒙面，悄悄潜入了赵家去。

    夜行黑衣和头罩，也是从赵家的一个商铺里‘借’来的。

    进了起家之后，为了避免打草惊蛇。

    韩飞先把赵家上下所有的人，全都给打晕掉之后，并且封印了那些人的力量。

    让赵家的人不但动不了，就连开口说话都做不到。

    接着、把所有人集中到一个宽阔的大厅里边。

    把赵家的人一个接一个抓在上手，开始打断他们的四肢。

    韩飞才打断了几个人的四肢，那凄厉非常的惨叫声。

    把其他人全给惊醒过来了。

    赵家主宅一百多号人，全都惊恐万状地看着韩飞。

    韩飞却平静地，继续一个接一个把人打断四肢。

    系统面板上的怒气值，那是疯狂地暴涨……

    光去了一趟赵家，韩飞就获得了近三十万的怒气值。

    这让韩飞尝到了甜头。

    离开了县城之后，韩飞往荒古禁地方向而去。

    路上见到的几座小城池，韩飞都去光顾了一番。

    总共获得了二百八十多万的怒气值。

    至于大城池的话，韩飞也去看了一下。

    大城池里的家族和势力，多少会有几个修士常年坐镇着。

    暂时来说，韩飞不打算招惹修士。

    免得被人四处追杀。

    因而，韩飞下手的对象，都是那些小城镇中的小家族。

    近三百万的怒气值。

    被韩飞给全部消耗一空后。

    在系统面板上，韩飞的悟性和资质都变成了‘玄级’。

    体质强度提升到了‘四极’，修为也提升到了神桥境界。

    提升悟性和资质，各消耗了一百万的怒气值。

    提升体质则消耗了六十万怒气值。

    提升修为消耗的最少，只花了二十多万怒气值。

    提升修为消耗怒气值少。

    那是因为只提升了一个小境界而已。

    后面还有着多个大境界，其中有N多个小境界。

    全靠怒气值提升修为的话，那将是一个天文数字。

    就是下一次要把悟性和资质，由‘玄级’提升到‘地级’。

    估计也需要两三千万的怒气值，才有可能提升得了。

    而由‘地级’提升到‘天级’，需要消耗的怒气值。

    至少是几个亿起步。

    想一想以后需要的怒气值，韩飞都觉得有些头疼！

    开始的时候，为怎么收集怒气值头疼。

    现在收集怒气值，对于韩飞并没有太大的难度。

    在整个北斗五域，有着无数的凡人国度。

    多花费一些时间和精力，专门找一些小城池里的小家族下手，应该能收集到海量的怒气值。

    现在韩飞面临的最大问题，变成了功法和秘术。

    开始的时候韩飞没注意。

    疯狂收割了近三百万怒气值后。

    韩飞在提升资质和悟性时，本想尝试一下。

    继续消耗怒气值，看能不能让道经继续提升。

    此时韩飞才发现，道经轮海篇（完整）的后面，已经没有了+号的存在。

    这也就是说。

    韩飞修炼到了彼岸境界的话，就没有了后面道宫篇的功法。

    如果只是修炼普通的功法的话。

    想要获得后续的功法，那倒是没有太大的难度。

    要继续修炼皇道经文，那可就艰难了。

    皇道经文，可不是那么容易获得的。

    实在不行的话，就只能从叶凡身上打主意了。

    谁叫他获得的帝经多呢！

    要么跟着叶凡混，自然能获得帝级经文。

    要么就是从叶凡手上强抢。

    这个对于韩飞来说不用想。

    当然是选择强抢了。

    打劫主角，想想都感觉很爽……

