    三对组合。

    高中低指的是成功率。

    苏星回想着关于融合的介绍。

    普通融合与量子融合不同，需要配对天赋才能组合，没有那么自由。

    好在融合也没有量子融合那么奇形怪状，最终的结果必然包括两个天赋的共性，属于有迹可循的。

    成功率高低，可以侧面看出天赋的同步，同步效果越好力往一处使, 融合出来的天赋往往效果就越好。

    苏星此刻从天赋效果也看了出来。

    海的味道和数字之眼很难联系到一起。

    自然他们同步率就低了，他也首先排除了这个选项。

    虽然融合价格便宜，加在一起只要20点，但奈何成功率低，这就跟买彩票一样，便宜是便宜, 也得中的了才行。

    苏星看向剩下的两个组合。

    过目不忘+成功之母, 只要10点数。

    这个价格只算了成功之母，因为过目不忘是他的时空天赋, 等于永久融合素材，可以无限免费用。

    幸运猫猫+竹竿成精，因为他在游戏里就有一个幸运猫猫天赋，因此第一次只需要给竹竿成精的钱，10点数。

    但若融合不成功，幸运猫猫天赋就没了，不仅如此再融合还需要加幸运猫猫的200点数，一共是210点数。

    “好家伙。”

    “这个融合有点刺激啊。”

    苏星搓了搓手，在二者之间犹豫着。

    他最终决定两个都要，先从便宜的开始。

    “时空天赋-过目不忘，这个优势自然要利用上，免费不融白不融。”

    苏星心道，从床上坐起身来。

    他随手取了一罐可乐，一口饮尽。

    他这才戳下了虚空之中的融合按钮，啪！

    两张卡片跳了出来，中间的线条被点燃，开始迅速的缩短起来。

    卡片也随之朝着中间碰撞，速度提升有如赛车起步, 在电光火石之间轰然的撞在一起。

    嗤啦！

    一个小小的烟花炸开了。

    苏星一瞅，这就代表着失败了。

    他也不气馁，不过10点而已，输得起。

    他继续闭上眼睛继续点，反正成功了就会点不下去的，他还就不信了600点都融合不出来一个固定天赋。

    一次两次三次，四次五次六次七次……

    苏星戳着戳着，手下突然一硬按不下去。

    他心里一喜知道是成功了，睁开了眼睛，看到两张卡片水乳交融化作了一张新的卡片，正是。

    「天赋：大脑系统」

    「途径：过目不忘+成功之母」

    「简介：你的大脑，新增系统架构」

    「数据：你可以记录所见所闻，并可以自主删除和整理无用记忆」

    「漏洞：一切你犯过的错和教训，都会被修复，不会再犯同样的错」

    「程序：你的潜意识化为操作系统，你可进行多线程操作，你可以将任务化为程序运行」

    ……

    好家伙。

    苏星说了今天的第二个好家伙。

    这个能力，就是两个天赋的加强版本。

    在保留记忆和吸取教训的特性之外，还融为一体，成为一个完整的系统。

    这还不是最牛啤的地方, 牛啤地方在于，这个天赋是由时空天赋升级而成的。

    因此融合出来的依旧是时空天赋，他也能在现实之中使用，此刻他迫不及待的，直接点击挂载上了。

    一开始，没有什么变化。

    但渐渐的，他察觉到了不一样。

    他的意识似乎在上升，变得更崇高。

    他的潜意识替代了他之前的位置，开始接管一切琐碎的事情。

    钥匙放在哪里，最近看过的一本书页数，下个月要上映的电影，最近一个月的安排。

    这一切，都在迅速的整理起来，在以前他也会整理，但那需要他自己花心思去构建，定期更新一下。

    此刻这一切却是都自动化了起来，他不用去关心日常的杂事，潜意识会在合适的时候提醒他。

    这种提醒并非普通人那种不准确的提醒，比如出门的时候突然一拍脑袋想起钥匙没带。

    苏星的潜意识精准的如同程序，但又无比感性可以理解他的想法，毕竟本就是他自己，让他得以一心多用。

    这依旧不是全部。

    因为苏星还兼并有白夜的能力。

    他心念一动，潜意识接管了网络权限。

    在这之前他需要主动的参与其中，才能够使用这能力，现在这个能力却是化作了被动。

    鉴于心力的原因，自然不是全功率运行，但在最低功耗的运行下，他依旧维持了一种奇异的网络感知。

    他可以感知直径一百米内所有电子设备，如同眼睛观察世界一样提取其中有用的信息，在关键的时候提醒他。

    这种感知是自动运行的，他并不需要耗费精力，在对网络进行操作的时候，也更轻松了，一个念头，潜意识就会自动把剩下的事情干完。

    “真不错。”

    苏星美滋滋的心道。

    他相当于同时具备人类和机器的感知。

    他既可以安静的待在猫咖里玩他的游戏，他又能实时「看」到周围的一切。

    比如黑星猫咖，如今已经翻修完毕。

    他签约有了钱后，把附近店都盘了下来。

    如今扩张而成的猫咖和新的招牌，十分的气派。

    比如黑洞，此刻正在隔壁小房间打游戏，如今黑洞掌握了人类语言后，智商也提高了，开始沉迷游戏了。

    为此，苏星专门为它定制了一款小键盘，和小鼠标，让它可以愉快的在游戏世界之中厮杀起来，成为一只幸福的网瘾猫猫。

    比如白夜，苏星之前看不透的区域，此刻却是一览无余，他终于知道了白夜在做什么。

    这一动作，也被白夜发现了，她啊了一声，“啊爸爸你坏坏，居然偷看，我还没准备好呢。”

    白夜此刻的形象，也已经升级为了一个小女孩，正是最近流行的阿尼亚，撒起娇来让苏星也是扛不住。

    “好了好了，我知道错了。”

    “放心吧，我不会告诉黑洞的。”

    “这个惊喜，到时候你亲自给它吧。”

    苏星哭笑不得，好不容易安慰好了白夜。

    他心里暗道：“原来白夜最近都在做这个事情，而且居然快要做好了，该说的确是有钱可以使鬼推磨嘛。”

    他此刻收回了心思，继续融合卡片。

    如今他还剩下500点数，足够融合3次。

    第一次融合只要10点数，但很可惜，虽然成功率高但也不是那么容易成功，还剩490点数。

    第二次苏星已经失去了幸运猫猫的天赋，不得已购买了之后，花了一共210点数融合，这个点数都可以买2个蓝色游戏了。

    小小的火花带走了苏星的点数啥也没有，他只剩下了区区280点数了，此刻他却是不再纠结了，开始摆烂。

    “反正就这点了。”

    “事不过三，也差不多了。”

    苏星一发狠，直接砸入了剩下的点数。

    他屏住了呼吸，轻轻按了下去，这一次，终于不再有烟火的声音响起。

    他的点数只剩下了70点，但他也收获到了一张新的卡片，他的第一个固定天赋卡。

    「天赋：幸运猫猫二重奏」

    「途径：幸运猫猫+竹竿成精」

    「简介：你可以变身成为一只猫猫」

    「品种：银色虎斑猫，新增-黑足猫」

    「冷却：变身为猫再变回人为一次变身，一天变身次数最多为三次」

    「力量：变身之后力量会有大幅度衰减，虎斑猫为为本体二分之一，黑足猫为三分之一」

    「空间：自带猫猫空间可存放衣服和物品，大小重量与自身实力相关」

    「加成：人类状态下获得猫的一定天赋：可爱、敏捷、反应、感知、嗅觉」

    「幸运：可爱猫猫最是好运，获得可存储的幸运提升，幸运消耗的时候会收到提示]

