    马车里悠悠荡荡回了凉王府，车厢里，君无烨黑脸瞪着对面一派悠闲的傅青思。

    “楚怀殇怎么会到凉王府，你说，这里有没有你什么事儿？”

    当时盛怒君无烨未加多想，这会儿细细思量，如果真如傅青思所言，楚怀殇入凉王府是为证明他们之间的清白，那么在某人被关祠堂的时候他怎么不来？这会儿事情过去了他还有来的必要么！

    “是我让他来的。”傅青思懒散的靠在车板上，说出的话恨不能让君无烨冲过去掐死她。

    “傅青思你想干什么？你是闲你们的事儿闹的小吧？是不是没被浸猪笼你不甘心啊！”君无烨咬碎钢牙，虎目如炬。

    “说我……你还好意思说我？昨夜你去见舞倾城的事儿就不小了？梅花怎么样？好看么？”傅青思一连三问顿时让君无烨哑口无言。

    “你怎么知道的？”君无烨有些心虚。

    “我知道有什么关系，问题是玉玲珑知道了！刚才要不是老娘早到一步，你就死在凉亭里了白痴。”傅青思嗤之以鼻，心里也有些后怕。

    真不敢想象如果君无烨死了，那么身为其府上的第七妾，她的下场会好到哪儿去。

    “胡说什么！”君无烨不爱听了。

    “我胡说？好啊，那你回去，现在就回去喝了玉玲珑给你倒的那杯茶，你要不立时死透透的，我都不姓傅。”傅青思冷笑嘲讽。

    “她为什么杀我？而且还用那么直接的方法她就不怕受到牵连？”君无烨自然不信。

    “因爱生恨是其一，为报国仇是其二，出于私情，昨夜玉玲珑是带着多大的希望约你见面，你却去跟舞倾城幽会。出于道义，她身为御龙部落的公主，背负国仇家恨，你却阻止大齐出兵攻蜀，你自己说，她有没有理由杀你？”

    傅青思私以为，不杀你一万遍都不解恨。

    “……”君无烨沉默片刻，“以她的智商，不应该在御花园动手……”

    “这个局里她不过是棋子，布局的人显然是君飒轩，你想想，君飒轩为什么突然冷落玉玲珑独宠舞倾城，他这是想让玉玲珑把最后的希望寄托到你身上。”

    见君无烨眼中茫然，傅青思继续道，“落霞山庄一行是这个局的开始，昨晚是这个局的关键，那么今日，如果不出意外，君飒轩应该可以看到他想得到的结局了。”

    “意外是什么？”君无烨眸色渐沉，冷声问道。

    “意外就是我傅青思。”

    “君飒轩在布这个局的时候，可有想过玉玲珑的安危？”恍然之后的君无烨黑眸如渊，胸口压抑的有些难受。

    “两种可能，如果君飒轩想舍弃玉玲珑，那么在她得逞之后人赃并获，判她个死刑一了百了。如果君飒轩不想舍弃她，在玉玲珑得逞之后弄个刺客偷袭或者什么别的手段，也就搪塞过去了。”

    话是这样说，傅青思却更倾向于第一种可能，因为这种可能最合理也最好解释，玉玲珑因发兵之事迁怒君无烨所以痛下杀手，君无烨念及旧情才会去见玉玲珑，给了她下毒的机会也在情理之中。

    车厢里一阵沉默，傅青思不知道自己的分析君无烨听进去多少，只道他现在心情应该很不好。

    是了，玉玲珑一次又一次让他寒心了。

    马车停在凉王府外，君无烨先一步走下车厢，担心他会跟楚怀殇大打出手的傅青思随即奔下来，却被周福告知楚怀殇根本没踏进凉王府的门儿。

    “为什么？”傅青思无比吃惊质疑。

    彼时入宫，傅青思在半路命战凰去请楚怀殇走一趟，不为别的，只为给自己的谎话打个证明，如此君飒轩暗查下来才不会怀疑到她头上。

    “是老太妃的意思，这等……这等肮脏之人实不配迈进王府高贵之地……”周福依话一字不差的重复道。

    “你才肮脏，你们全家都肮脏！”傅青思怒了，楚怀殇是何等兴致高雅的公子，郁太妃岂能用肮脏来形容人家。

    最主要你不造他是老娘的人咩？打狗也要看主人……呃……好像比喻的不太对。

    “七夫人，这话不是老奴说的！”周福万般委屈。

    “所以你觉得本夫人应该到养心苑当着老太妃的面把刚才的话再说一遍？”傅青思的声音阴恻恻的飘际过来，意思十分明显，我骂骂你也就算了，还能去找老太妃讲这个理？

    周福明白，作为一个合格的管家，代主子受骂也是不可或缺的一条……

    风月楼三层的箫音阁内，楚怀殇将一只金黄色的，形状像极了蚊子的东西捏在手里，温润的眸底闪过一道精光。

    “没想到傅青思会主动邀阁主去凉王府，可真巧了。”桌边，桂姨自怀里拿出一个碧玺颜色的方盒，小心翼翼打开后搁到桌面上。

    “但凡被‘金蚊’蛰到的人，会在七个时辰后出现类似回光返照的现象，尔后毙命，若非本阁主控制‘金蚊’的距离要保持在三十米之内，我便不用走这一趟也能让孟弈死的不明不白。”

    楚怀殇将手里已经没有了生命征兆的‘金蚊’搁进盒里，盖上盒盖，推回给桂姨，示意其毁尸灭迹。

    “孟弈一死，阎王想必是安心了。”桂姨收起碧玺方盒，塞到袖兜里。

    “事情没有你想的那么简单，不过这件事总归跟咱们没什么关系，少管为妙。”楚怀殇忽似想到什么，抬起头，“你说本阁主在凉王府受了委屈，傅青思会怎样？”

    “说起这事儿，凉王府那个老太妃真是该死，要不要属下找人教训她？”桂姨答非所问，眼睛里都在喷火，敢用肮脏形容自家主子，简直不想活了。

    “她可是阎王的母妃，你教训她不是等着阎王找我要人么……”楚怀殇抿了抿唇角，浅笑道。

    “又不是亲生的……”桂姨嘴上不服气，心里却打消了教训郁太妃的念头，无间地狱那种连鬼进去都得掉层皮出来的地方，她做梦都不想进去。

    见楚怀殇有些累了，桂姨恭敬退到门口，忽然转身，“以傅青思的个性，她就算不为主子受委屈过来安抚，也会因为主子帮她这个忙过来答谢的。”

    房门紧闭，楚怀殇微怔的站在床边，心里有了期待……

    皇宫，云光殿

    当君飒轩听得玉玲珑讲述事情的前因后果之后，不禁唏嘘，“这许是天意，老天爷终归不忍心让有情人……”

    “玲珑与皇上才是有情人，至于君无烨，那只是一段孽缘！这次失手算是意外，下次不会了。”床榻上，玉玲珑由着君飒轩将自己揽在怀里，眸底闪过一道寒意。

    “玲珑，不然还是算了，朕不想让你做出日后或许会后悔的决定。”君飒轩将下颚抵在玉玲珑的肩窝处，薄唇拂过温软的耳垂，声音有些沙哑。

    “无论如何，玲珑都不会让这等了二十几年的机会付之东流，是不是……是不是只要君无烨死，皇上定能……”被嫉妒和仇恨蒙上心尘的玉玲珑，眼中只剩下冰冷，连身体都凉的没有一丝温度，尽管君飒轩费尽心力挑逗，都释放不出半点热情。

    “定能。”君飒轩兴致缺缺的安抚玉玲珑，尔后起身套起皇袍，去了关雎宫。

    贞宁进来的时候，玉玲珑仍保持刚刚的动作，锦被落在腰际，裸在外面的肌肤浮起一层鸡皮疙瘩。

    “娘娘，皇上怎么走了？”贞宁上前替玉玲珑掖好被子，狐疑问道。

    “既是独宠，他自不能留在云光殿过夜，贞宁，你说本宫下次要找什么借口才能把君无烨骗到云光殿？”玉玲珑仿佛入了魔障，满脑子想的都是如何杀了君无烨。

    “娘娘，有些事奴婢想了后怕，您说今日若君无烨真死在凉亭里，皇上要怎么善后？”贞宁起身，在确定厅外无人时，方才转回身忧虑的看过来。

    “皇上不是说了，毁了他的真身，让死士易容成君无烨的模样离开皇城，再制造一场暗杀，将尸体戳烂谁还辨得清真假。”曾经的挚爱，此刻说起这样的狠话玉玲珑竟没有一丝心疼的感觉。

    “可娘娘不觉得这……这办法有漏洞吗？”贞宁的确曾因玉玲珑下定决心要杀君无烨而感到快慰，但很快，她便发现了问题所在。

    “能有什么漏洞，皇上还能害本宫不成！”玉玲珑坚信君飒轩对自己的感情，包括独宠舞倾城也是为自己日后开罪。

    “娘娘……”贞宁觉得玉玲珑过于激进，才想说什么却被自家主子截断。

    “贞宁你不一直都想替御龙部落报仇，替自己的父母报仇么！现在机会来了，你反倒退缩了？”玉玲珑寒眸如刃，狠戾开口。

    “贞宁没退缩，贞宁只怕娘娘会……”她是想报仇，可她想活着看到大蜀灭亡，而不是只为杀一个君无烨就把自己的命赔上。

    “不要说了，出去。”玉玲珑不想听到任何有可能动摇她决心的言辞，哪怕那些话说的有多合情合理。

    贞宁无奈之下退出内室，心里的疑惑却因为玉玲珑的坚持越来越浓烈。

    倘若自家主子杀了君无烨，介时君飒轩翻脸不认人，把所有罪责推到自家主子身上，到那时，她们岂不是赔了夫人又折兵，受益的只有君飒轩一人。

    虽然只是不切实际的猜测，但未必没有可能，贞宁兀自回到房间，整整一宿没睡……

    而此时，凉王府主院的水月轩内，傅青思正在大口塞饭，对面君无烨则用一双无比怨怼的目光看着她。

    “就算你把眼珠瞪出来本小姐也要去，他是我的病人，我得去复诊……”见君无烨的表情没有因此缓和，反而更冷了一些，傅青思复又抿了抿唇。

