 楚云在李墨的小院呆久了，这才发现，小雅竟然有什么修行上的问题，都会问墨风，对此她是没有在意的，但偶尔停了李墨的一次讲解后，她便愣住了，因为李墨讲的竟然极为高深与精妙，似乎并不下于父亲的理解。

这让她非常震惊，难道这墨风之前竟然还是一位虚神强者不成，可是这么年轻的虚神强者，这墨风竟然有这般天赋吗？

不管怎样，她修炼的同时，开始了询问李墨。

而当李墨给她讲解了一些她如今需要注意与改进的地方后，只是几天，她便感觉自身实力似乎增长了一大截，而且李墨教的方法，让她对于灵力的运用，更加的自如。

最后，楚云甚至拿出自己的功法来让李墨观看，当然，李墨自然是挑出了很多毛病，这些问题最开始楚云根本不信，她不信自己修行数年的功法，还存在这么多问题，但当她真的开始尝试改进后，这才发现，李墨所言竟然没有一处是错误的，让她的功法威力，足足增加了一半威力。

虽然只是在李墨这里修行了一月多，但她的实力，绝对有了飞速的提升，若是当初与邱浩东差不多的话，现在绝对可以战胜他。

当然，整个南山宗的修士，都不知晓，还以为楚云与方雅皆是被骗了。

最后，据说阵法堂的莫大师没事的时候，也会过来看望墨风，这让很多暗地里想教训教训墨风的弟子，无奈的打消了念头，如此看来，莫大师与这墨风的关系，似乎是极为亲近，若是惹恼了莫大师，绝对在南山宗呆不下去啊。

他们绝对想不到的是，莫大师来这里，也是向他们眼中的废人墨风请教来了，只不过当然不会当着方雅等人的面，不然莫大师的脸面何存。

有这么个大师不请教，莫大师都不会原谅自己的。

不过，莫大师自然不可能与其他人一样，住在这里，他都是借着看望墨风的借口，隔一段时间来一次，有了李墨的指导，他也感觉到自己距离阵法宗师的境界是越来越近了。

时间就这样，又过去了数日。

忽然，有一则消息让修炼的几人，皆是关注起来，南山宗内，众弟子竟然要进行一场会武，据说是邱浩东师兄发起的，目的是为了提高众弟子的修为，共同促进，在合理的竞争下，提高众人的动力。

这个想法，很快便被整个宗门弟子接受了，据说还有好几人非常的热心，说这是一次千载难逢的机会，可以看清与众师兄的差距，可以更好的提高自己，并且宗主听闻这个消息后，也是比较满意，拿出了三件法宝来，奖赏给最终三人。

这也让一些兴趣不大的弟子，纷纷意动，毕竟法宝可不好获得，就算已经有了，谁也不会觉得自己会多一个的。

修炼了一月多的楚云与方雅，也是比较有兴趣，特别是方雅，在李墨这里修行快两月了，实力都突破了一个大境界，自然是想去看看，如今的实力在宗门排名几何了？

楚云也是这般想的，经过李墨的指导，自己的实力绝对是飞速增长，这人虽然修为没了，但眼光还在，极为犀利。

唯有孟非没有什么想法，一心钻研阵法中，如今得到李墨的指点，阵法一途上，也是进境极大，隐隐朝着中级阵法师巅峰迈进了。

这一场南山宗会武，在邱浩东很热情的笼络下，很多弟子都是报名了。

不过，自然是有区别的，比如凡是三阳境的修士，在一个区域中比试，神桥境的修士，在一个区域中比试，那些外门弟子，也在外门中比试。

在一个天气晴朗的早晨，南山宗的比试正式开始了，最先比试的便是三阳境众修士，南山宗的广场上，搭建了四座巨大的论道台，用来比试。

上千弟子，皆是来此报名比试，极为的热闹。

但李墨对此没有兴趣，自然不会去，楚云方雅他们也是在修行着，三阳境的比试，也已经让她们提不起兴趣了，所以没有理会。

南山宗宗主还有两位长老，却是到来了，这也让众位弟子，更加的卖力，很多平日低调的弟子，在论道台上，都爆发了强大的力量，着实让宗主等人眼前一亮。

甚至还有一人，虽然只有三阳境的修为，但却被一位长老收为了弟子，很是喜欢。

这也更加促使了，剩余的弟子的表现欲.上千三阳境弟子，一直持续了数日，这才决出了胜负，一共有十位最强者，当然有奖励的只要前三名，不过这前十名，也是足以让人尊敬了，南山宗宗主楚原，亲自颁发了奖励，并且勉力一番。

三阳境之后，便是神桥境了，这也是整个南山宗最顶尖的势力。

神桥境弟子，在南山宗中，一共有五十余名，但年轻一代的人数不多。

这也是为何南山宗宗主，如此在意会武的原因，因为南山宗虽然有邱浩东与楚云的存在，但这一代的整体实力已经比当初弱了很多。

其余的神桥境强者，除却长老，与宗门的长辈外，也就只有三十余名弟子了，皆是三十岁以上，最老的也有百岁多了，而像五十余岁以上的，自然是不好意思参加这弟子会武了。

所以，真正比试的，其实也就只有十二余人而已，因为这十余人皆是五十岁以下的，五十岁以上不会参加，不然高出一个境界，对于初期，中期的弟子来说，也不公平，这会武主要是为了提高实力，自然是修为靠近越能有所压力与感悟。

这一日，神桥境的比试，也到来了。

楚云与方雅皆是从聚灵阵中，站了起来，身体状态绝对是到了最巅峰。

虽然这次比试只有十二人，但在南山宗广场上，几乎所有内门弟子皆是来了，毕竟这是神桥境的战斗，对他们而言，是难得的观看机会，说不得从其中还可以学到很多。

 