    “嗯，是蜀山所在的方向，那里发生了何事？”

    一道纵横天地间的紫气横空，俯冲云霄之上，朵朵白云四散，能量的涟漪荡漾整个蜀山上下，天地元气震荡，斑斓玄光隐现。

    诸般异象令得整个蜀山为之震动，一道道目光从四面八方汇聚，尽皆奇异无比，无论是蜀山之民，还是驻守于此地的秦军兵士，均狐疑万千。

    远处，距离蜀山二十里开外，一条足有三丈之宽的平坦道路开辟而出，马车行走其上，重甲骑兵护持左右，感受天地的不同，行在前方的一辆马车之内，顿时驻足，下一刻，一人踏步而出。

    浅绿色的锦袍加身，高山冠束发而起，行下马车，远远的眺望蜀山所在，相隔这般之远，仍旧可以一窥那恢宏盛景，真不知道现在的蜀山发生何事。

    “大人不必担心，蜀山之内，有道武真君坐镇！”

    “我观那道紫气，清静相合，乃是道家秘传，想来是道武真君施展而出，如今的蜀山之内，能够值得道武真君出手的，怕是也只有那虞渊封印了！”

    随其后，身后的一驾马车同样走出一人，身材魁梧，体态壮硕，着云纱之帽，踏木屐之鞋，浑身上下浅白色的云纱锦袍加身，缓步近前，行至冯去疾身侧。

    如今的蜀山之内，能够令道家玄清子出手的，也只有那虞渊封印，根据阴阳家的记载，那蚩尤凶魂虽历经数千年，但仍旧有相当的实力。

    不知道玄清子与之交手会是一个什么结果。

    “武真君身份尊贵，万万不可有事！”

    “副史，即刻传令蜀山上下，戒严以防异事而动，云中君，我等也该尽快赶至蜀山！”

    从蜀郡成都而来的冯去疾，神情凝重，对于武真君的修为，自己自然是知晓，但知晓是一回事，涉及武真君的安全又是一回事。

    何况，此行自己乃是带着王命而来，若然武真君真的有恙，怕是自己真的难辞其咎，旋即，未敢迟疑，招过身侧的一位副手之吏，从怀中取出一块令牌。

    语令而下，又对着身侧的云中君看了一眼，没有再进入马车之中，翻身上马，牵着马缰，驾驭之，奔跑之，云中君颔首以对，后方跟随之。

    ******

    “想不到还有蜀山之人南下瓯雒之国，你就准备这么回去？”

    大山连绵不断，山谷羊肠小路不绝，从蜀山西南方向而出，那里是一条条江河的溯源之地，水韵所在，自然有人迹，自然有道路。

    率领着两支千人队，白芊红纵马在前，焰灵姬在侧，环顾左右，壁立千仞，翠绿横生，灵觉扩散，满是无尽的空寂之感，令人心中顿觉恐慌。

    山林深处蚊虫甚多，二女均劲装素袍加身，柔顺的发丝随意梳拢，披散在肩后，虽如此，仍旧依稀可显万般风情，无尽魅惑之意隐匿。

    回头看了一眼此行的收获，那里从蜀山而出百里之外，寻到的一处小部落，擒拿之，方知他们为原蜀国之人，更有蜀山之人夹杂。

    奉更南侧瓯雒之国王命，镇守于此，对于他们，一行秦军没有客气，尽数擒拿，掠其财货，返回蜀山，只是，看着那群衣衫褴褛，浑身瘦弱的身影，焰灵姬轻语之。

    “从他们口中，我们已经知晓一条通向瓯雒之国的路径，如今，蜀郡上下正在整治之中，不可能有余力南下攻灭瓯雒国。”

    “再加上当年我从楚地所得消息，那瓯雒之国应该吞并了西瓯、雒越之地，在楚地江南，百越、瓯越、南雒、长沙、闽越、夜郎等小国林列，将来在徐徐图之不难。”

    “有了这数百人，修路的进程会加快很多！”

    瓯雒之国！

    算是此行的一个意外所得，虽然意外，但也在情理之中，数十年前，秦国攻灭蜀国，部分蜀国之人与一部分蜀山之人南下，攻灭一些小部族，重新建立起一个崭新的国度。

    尽管没有亲自那所谓的瓯雒之国，但根据楚地江南的那些小国规模，怕是不过方圆数百里而已，细想之，派遣一个万人队，足以横推。

    然，这里不是中原腹地，而是山川丘壑，没有擅长山林征战的精兵，根本不可能尽速将其灭掉，况且，那也非自己的任务。

    “以他们的体质，想要修炼五丁妙法？”

    从奴隶与不臣服的群体中，挑选合适之人，修炼五丁妙法，这已经成为惯例，于白芊红口中之语不以为意，若非公子下令，自己才不会跟着她深入南蛮山林。

    平白无故的受罪不说，一路之上，连出手的机会都没有，早知如此，自己就应该静静的待在扶桑神树下修炼，以期早日寻到自己的玄关之门。

    “湔堋天府，供应些许有何难？”

    这一次，白芊红倒是没有和焰灵姬针锋相对，以那些人现在的身体素质，自然是不可能了，但几顿饱饭下去，那就说不准了。

    蜀郡这里，已经府库充盈超过二十年了，一个个大粮仓不断建立而起，既是作为秦国一天下大战的底蕴，也是彰显蜀郡的不俗。

    养活区区数百人，不过大树飘落一叶，沧海减少一粟而！

    “说的倒是简单，没有公子的手令，你能够从冯去疾手里拿走一颗粮食？”

    尽管这几日同对方的关系有些缓和，但焰灵姬就是看不惯对方那一副一切尽在掌握之中的样子。哼，没有公子，区区一个姿容不错的女子，早就应该在天上人间舞乐怡人了。

    些许智谋之力，在绝对的力量面前，都是虚妄！

    “那是自然，没有大人，自不会……，嗯，那里是蜀山所在的方向，紫气浩荡天地间，天地元气震颤，是公子的手段！”

    仍旧心平气和，于焰灵姬之语自是不否认，借助大人的力量，自己能够重现先祖的荣耀，同样，大人御使自己，也能够完美完成诸般事。

    正欲多言，忽而，纤细的双手勒住缰绳，敏锐的灵觉有关，美眸闪烁玄光，透过前方拦阻的一处丘陵之地，一束冲天而起的紫色沉浮眼眸深处。

    对于那般异象，白芊红不陌生，整个蜀山之内，也唯有大人能够施展出，心中惊异万千，脆音而落，同时将目光看向焰灵姬。

    “你先返回蜀山！”

    呼吸之后，直视焰灵姬那亦是惊讶的双眸，一语令下。

    “哼！”

    周身上下赤红玄光扩散，一道流光豁然从马匹之上而起，身法若离弦之箭，驾驭天地元气，眨眼之间，便消失在诸人眼眸深处。

    “加速前进！”

    有大军在侧，白芊红纵然想要与焰灵姬一同返回蜀山，也不可能，看着焰灵姬的身形没入山林深处，当即，秀首轻转，看向身侧的一位副将。

    “诺！”

    沉声而应，数十个呼吸之后，这支庞大而又绵长的队伍小跑着奔向蜀山，在这空寂的山峰丛林深处，稳健而又颇有韵律的沉闷之音远去。

    数十里之外！

    那此刻汇聚万千目光所在的冲天紫气所在，位于蜀山最高处的绝壁悬崖之旁，一股股浩荡不绝的气息从周清的体内荡出，双手仍旧持道印，灌输无尽力量于深渊之下。

    幽暗之光与斑斓玄光交织共振的封印之门下，鹰剑悬空，垂落万千光幕，抵抗蚩尤凶魂无所不在的触手攻击，天地失色，封镇万物，太乙神树，熔炼无极。

    以至强之力，束缚云雾一般的凶魂，一道道掌印落下，不断磨灭凶魂表体的幽暗玄光，震人心神的狂暴嘶吼之音。

    “虽可削弱凶魂之力，但依照这般速度，以我现在的实力，接连不断的攻伐一载，怕是不过磨损这凶魂一层之力。”

    “期时，凶魂本源抵抗之力生，再想要磨灭一层，怕是得废上数年之功了，这……还是已经被削弱的凶魂，无怪乎当初人皇都未能够将其磨灭！”

    非是不能磨灭，而且花费的代价太大，与其浪费精力在一个早就没有威胁之人的身上，还不如去做更有意义的事情。

    灵体喃喃而道，虽这般而语，但手上动作不停，忽而，又似乎想起了什么，既然封镇之力、炼化之力的速度太慢，那就换一种力量试试，若是不行，当暂且离去。

    心随意转，本尊直接调动玄妙之门那无尽璀璨金色华光之力，纪数之力涌动，数年前，《天人劫》流传诸夏，尽管纪数的提升越发之缓慢，但毕竟还在提升。

    涌入玄妙之门，本尊道印未改，封印之门下的灵体却是一步踏出，鹰剑牢牢护持本体，双手演化太极阴阳，拳法横行，混元无垢的金光太极图而显，天地失色束缚，一掌盖下，横压其身。

    嗡！嗡！嗡！

    这一次，金光太极图磨灭的效果似乎出乎周清所料，道图印下，落在那云雾凶魂体表，转瞬之间，便是相当于先前以封镇之力、炼化之力数千次之功。

    凶魂表体的幽暗之光直接被磨灭一角，突如其来的损伤，令得那飘渺无形体的凶魂似乎也是一怔，而后诺大的一团漆黑云雾收缩一团。

    “你……该死！”

    极剧收缩，凶魂灵念横扫，刚才的那道金光竟然令自己感受到一股极强的湮灭之力，就是当初在上古之时，都未能感受到。

    如果继续承受这般的攻击，怕是千百次之后，自己一身本源将会再度削弱，那时纵然逃脱出去，也没有了一切可能。

    “兵主！”

    怒吼万分，不敢继续承受那攻伐，形体变幻，一柄足有丈许之长的漆黑巨斧显化，幽暗之光锋芒加持，收拢整个封印之门下的诸般之力，狂猛霸道的力量涌出。

    凌空一斩，直接挣脱天地失色的束缚，无视时空的距离，一道幽暗的斧刃形体落在金紫色玄光交相辉映的周清跟前。