一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    明星也是人，压不住火气的时候，也会骂街。

    很多明星在粉丝和观众面前是一个院子，可是私底下完全又是另外一个样子。

    比如说赵贤俊，又比如说现在的老戏骨陈老师。

    不过，蒋晶晶家里有点背景，不混娱乐圈也没什么大不了，自然不会对那些快过气的小老头在意。

    “陈老师，我做什么关你屁事，你最好别瞎咧咧！”

    当下，她扭头一句话给顶了回去。

    陈老师大怒，骂骂咧咧起来。

    紫颖儿连忙带着两边明星拉架，叶凡抱着胳膊退到一旁。

    她见叶凡熟视无睹，顿时翻起白眼，无语的说到：“叶凡，你也不管管么！作为东道主，就这么看着他们吵啊？”

    “你觉得蒋晶晶她们相信这餐饭是我请的吗？”叶凡摇头苦笑，“没事儿，让他们闹，闹完就老实了。”

    这时候，领班走了进来，只看了一眼闹腾的明星，便见怪不怪的来到叶凡身边。

    “叶先生，娱乐包厢布置好了，规格最高的帝王包，饮料、点心全程供应。”

    “好！”叶凡点点头，对林楠等男明星大手一挥，“行了，别吵了！人家包间已经安排好了，我们唱歌去！”

    林楠是小虾米，不敢参与大神斗争，悄悄对蒋晶晶竖起中指，屁颠颠的簇拥着叶凡朝帝王包走去。

    小女星们走在后边，将紫颖儿围在中间。

    蒋晶晶愤愤不平的哼道：“颖儿姐，你就这样让叶凡他们喧宾夺主啊？”

    “蒋晶晶，你不要闹了。”紫颖儿无奈的紧，低声叹道：“我知道你在为赵贤俊抱不平。

    可是昨天的事情，连他自己都不跟叶凡计较了，你还一直针对叶凡做什么？”

    “颖儿姐，话不能这么说！”蒋晶晶不悦道：“贤俊就算再没道理，也没有动手不是？叶凡是你什么人，为什么要帮你打贤俊？

    我看啊，他对你就是抱有邪恶的心思，才会做出这种事情来的！”

    “什么跟什么啊！”紫颖儿摇头苦笑，“我对你无话可说了。你自己想清楚吧，我先去找叶凡道个歉，希望他不要跟你计较。”

    说完，紫颖儿快步走开。

    “颖儿姐！”蒋晶晶想要喊住紫颖儿，可她根本不回头。

    蒋晶晶愤愤不平，“叶凡算什么东西，颖儿姐好端端的跑去跟他道什么歉儿？”

    其他小女星一头雾水。

    陶倩皱眉道：“晶晶，咱们都不是滨海人，难不成这个叶凡在滨海很有势力？”

    “不会吧？贤俊不是说了么，他就是个开蛋糕店的，运气好被他发展成几十家连锁店而已。”

    蒋晶晶不明就里，兀自发起脾气：“一个暴发户罢了，有什么了不起的？颖儿姐也真是，还去卖这个面子！”

    “有点奇怪。”陶倩抿着嘴唇，低声说道：“你说，这个叶凡是不是在扮猪吃虎啊？

    表现上是个开蛋糕店的，其实真正的身份很厉害？”

    “怎么可能！”蒋晶晶打死也不相信叶凡是个隐藏大佬，“待会儿大家都不用给他面子，是老虎是猫，到时候就能见分晓！”

    “晶晶，既然颖儿都这样说了，咱们还是不要招惹叶凡了。”陶倩有些犹豫。

    毕竟，叶凡表现出来的气度，不是寻常暴发户能拥有的。

    再说了，他今年才多大，短短一年不到的时间，就搞出了十几个亿的资产。

    要是没点背景，普通人很难办到。

    万一叶凡真的是隐藏滨海大家族子弟，那她们为了一个赵贤俊就去得罪滨海的地头蛇，似乎不太理智。

    蒋晶晶在娱乐圈里只混了个三线，但是名声却很大。

    这个“名声”，可不是什么好名声。

    跟她认识的人，但凡提及，必定会点到“小人婊”三个字。

    她有背景不假，但又不是什么大家族，平时却很喜欢装模作样，其实一贯作风却是趋炎附势、巴结富豪。

    在蒋晶晶的内心里，非常看不起出身条件不好的朋友，可以说是看上不看下。

    当然，之所以形成这种性格，跟她的家庭成长很有关系。

    早年间她父亲很穷，是个中间商的个体户，靠着给别人牵头合作吃饭。

    前些年政策好，她老爹机缘巧合拉了个大单，一夜暴富，赚了上亿！

    所以，她们一家在别人眼里，就是暴发户的典型代表。

    对此，蒋晶晶一家人都非常反感“暴发户”这三个字。

    这三个字，在他们的人生中属于绝对的禁忌。

    可是，蒋晶晶又看不起别的暴发户，打心眼里厌恶他们，特别是那些比她家还要暴发的暴发户！

    她们这一圈小姐妹，都知道叶凡在一年前只是个穷逼，结果短短一年时间，他就混得人模狗样，比她老爹当年牛逼了不知道多少倍。

    最令蒋晶晶愤怒的是，叶凡在众目睽睽之下，打了赵贤俊欧巴！

    赵贤俊可是蒋晶晶最中意的男明星，长得帅又有钱。

    而赵贤俊似乎也对她有点好感，几次出去聚会，他都跟蒋晶晶挨得很近，说些俏皮的撩妹话。

    蒋晶晶目睹了叶凡打了赵贤俊，怎么可能咽的下这口气。

    她是个心眼非常小的女人，昨天事情发生的太快。

    等她回过神的时候，叶凡和赵贤俊已经被警察带走了。

    所以，她一直憋着一口怨气在心里。

    如今仇人见面分外眼红，她若是能好好跟叶凡说话，那太阳肯定是打西边出来的！

    蒋晶晶见陶倩的语气有些软了，不由得低哼一声。

    “小倩，叶凡昨天说了什么，做了什么，你跟我一样清楚！你不是说赵贤俊是你梦中情人么？

    我们若是不阻止他，赵贤俊以后肯定会遭到他的毒手，到时候咱们后悔也来不及！”

    “我们又不会打架，怎么阻止他啊！”陶倩哭笑不得。

    蒋晶晶想了想。“那个叶凡不是很自以为是么，待会儿咱们用个激将法，让他和帝皇酒店发生矛盾。

    我就不信了，他就算再有钱，难道还能跟帝皇酒店叫板？要知道，帝皇酒店可是滨海李氏集团的产业，他跟李氏集团一比，简直是只臭虫！”

    “可是，我好像听贤俊说，叶凡和李氏集团有点关系啊？”陶倩犹犹豫豫，“要不然，我们把叶凡打贤俊的事情爆出去，让贤俊的粉丝报复他？”

    “不行！”蒋晶晶连忙摇头，“叶凡手里有贤俊威胁颖儿姐的视频，要是把这件事情曝光了，难保叶凡不会鱼死网破，把视频发出去。

    到时候，不仅贤俊形象危机，颖儿姐也会被牵连的！

    小倩，待会儿你就按我说的做。即便叶凡和李氏集团关系不错，那我也要让他在李氏集团面前好好出一出丑！”

    蒋晶晶粉拳紧握，跟几个小姐妹小声商议起来。

    帝王包间面积足有一百多平方米，装修非常豪华。

    整个大厅是古典的亚太隆氏宫殿风格，天花板是平滑的丽彩吊灯，八方水钻吊坠勾勒出五湖四海的世界地图，片片荧光争相辉映，宛若置身于伟大的地理博物馆。

    周围摆着各种设施，沙发套座、茶肆小杯、休闲电脑一应俱全，中央位置是一个特色吧台，两个卖弄杂技的调酒帅哥很快就吸引了大家的注意力。

    在包间两侧，帘席拖下地面好几米，蕾丝边缀宛若新娘的婚纱。

    地面的地毯是高山羊绒，搭配特殊的人工编制图案，据说光脚踩在上面冬暖夏凉，有益于心肺通畅。

    光只是一个唱K娱乐的包间便装修得如此豪华气派，可见帝皇酒店实力有多雄厚。

    今天来聚会的朋友大部分身价不菲，但是他们也非常少踏足这个级别的娱乐场所。

    服务生打开一整面墙的超大投影显示屏，顶级的音响设备让音乐犹如流水之声，沁人心脾。

    大家精神一振，连忙围到点歌台边，把想唱的歌曲一一挑选出来。

    这个包间的话筒有二十支，也就是说，大家想唱，随时可以一展歌喉。

    随后，一众明星三三两两凑成一伙。

    林楠和两个比较年轻的男明星跑到电脑桌边打游戏，几个小女星去吧台自己调酒喝。

    蒋晶晶跟四个小女星坐在点歌台边，死死守住战线，不让其他人抢歌。

    叶凡和紫颖儿来到角落坐下，服务生给他们俩倒上特色饮料。

    领班已经交代过了，这个包间的客人不喝酒水，饮料里全是经过特殊加工的，不仅味道好，里面还有康复肠胃的营养成分。

    “叶凡，你不去唱歌吗？”紫颖儿喝了一口饮料，眼睛骤然亮起，“这个味道很好，你尝尝！”

    “好。”叶凡顺手接过紫颖儿递来的饮料，没曾想摸到了她的手上。

    两人对视一眼，紫颖儿羞涩的低下头去，把目光转移到饮料上。

    叶凡打了个哈哈儿，正准备说话。

    就在这个时候，门外忽然传来一阵喧哗声。

    还不等众人反应过来，包间的门便被打开了，一伙青年从外面蜂拥而进。

    为首的是一个长得很帅的青年，他的头发染得雪白，造型打扮得跟最近很火的吴亦凡一样。

    只不过他的个子稍矮，没有吴亦凡身上动人的英气。

    在他身后，是个傲气十足的成熟帅哥。

    成熟帅哥穿着一身白衣，背负双手，脸上带着自信的微笑。

    其余青年男女掺半，大多情侣结对，十分亲热的搂在一起。

    这些人的神情都很高傲，仿佛高人一等，其他人根本入不得他们的法眼。