    林萧几人完全不管向着一旁逃跑的香蕉和萝卜两人，一往无前的向着中路追击着。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    面对着ez的输出，很快茄子的婕拉便是被打到了残血。

    眼看如此，茄子哪里还敢犹豫下去，跑到中路河道这里的墙壁位置后，便是一个闪现隔墙瞬移过去。

    这一刻谁都明白，自家这边已经不能在死人了，如果死上两个那么很可能就要被对方给一波了，现在不是吝啬技能的时候，只有活着才能够继续打下去。

    打到将近5o分钟这个局面，双方都是已经打出了‘火气’，大家都不想输，越长的比赛越是如此。

    就像是bo5的时候，如果在中间第二场或者第三场比赛，双方鏖战6o多分钟，这个时候无论是谁输那对于自家的士气都是一个相当巨大的打击。

    虽然这一场比赛已经是双方bo3的最后一场，但是看到了胜利的希望，谁又真的想去输呢。

    “别管婕拉，继续追卡萨丁！”生怕追击婕拉浪费时间，秦霄连忙开口喊道。

    如果因为追击婕拉，浪费大量时间，等到他们推到高地处的时候，螳螂距离复活可就不远了，到时候他们这边可就变的危险了。

    蒋念几人在后方紧紧的追击着叶帝，虽然叶帝有着大招，但是这个时候蓝队几人却也是有着风龙和风女的被动加成，移动度简直不要太快。

    惊险的躲过小鱼人的一个大招后，叶帝操控着手中的卡萨丁继续向前跑去，这个时候他手中的血量已经是被对方打到了不足五分之一的地步，而且这还是在他放了炽天使之后的情形。

    眼看着自己走到自家中路一塔靠近墙壁那个位置的时候，ez的下一q技能朝着自己这里施放过来，叶帝下意识的按出了自己的闪现。

    “闪现！！！”

    “闪现撞墙！！！”

    看着白光一闪过后，依旧是在原地的卡萨丁，米粒、林雅楠两人惊声喊道。

    “我的天，大魔王居然出现失误了，在我的印象里这还是他第一次犯如此大的失误。”林雅楠声音有些颤抖的喊道。

    “已经打到5o多分钟了，现在场上的选手都已经高度紧张，尤其大魔王还是和暗夜他们这种级高手交战，此刻出现失误也是在所难免的事情。”

    “而且已经经历了三场长时间的对决了，这对于场上的选手的体能消耗也是非常绝大的，不过不得不说，这三场比赛无论是哪一场的比赛质量，都是世界级别的。”米粒开口跟着喊道。

    场上在闪现的那一刻，叶帝便是已经知道这个闪现绝对是穿不了墙壁的，刚刚自己距离墙壁还有一段距离，而且这个墙壁又怎么厚，闪现的距离完全不够。

    而他之所以释放出了这个闪现，完全是因为精神高度紧张，下意识做出来的动作。

    好在ez的一个q技能之后，自己还存活着，看着手中那晋升的一百多点血量，叶帝心中庆幸不已，连忙利用大招朝着墙壁另一侧位移过去。

    刚刚闪现虽然撞墙了，但是他也因为位移到了靠近墙壁的位置，这个时候大招已经转好，恰好可以位移过去。

    只不过在叶帝位移过墙壁的时候，他的脸上已经是满头大汗，这一场比赛他已经是投入了自己的全部精力。

    而反观另一边蒋念他们几人，到了这个时候一个个额头上也都是露出了汗水，看的出来这一刻双方都已经是拿出了全部的实力。

    “下路高地、下路高地！”眼看着叶帝已经无法追杀死，秦霄连忙大声的开口喊道。

    叶帝时刻在观察着夜雪狂歌螳螂复活的时间，到了这个时候距离螳螂复活已经仅仅只剩下4o秒，如果在高地上在被对方拖延一段时间的话，很可能会被对方反打。

    而在蒋念几人向着下路高地行进的时候，导播的镜头也是适时的给到了双方的成员的头上，当看到双方队员头上都露出了汗水，尤其是叶帝更是汗水已经覆盖到了眼睛上，此刻正用裤子擦拭着手中的汗水，用袖子擦眼中上的汗水的时候。

    场下、直播间里的所有观众都沉默了，比赛打到这一个地步，大家都可以看的出双方队员的坚决程度。

    “草啊，看的老子想哭了，一场比赛至于打成这样么，你们不都是兄弟么！”

    “这还是我第一次看到大魔王如此，哪怕是去年的决赛赛场上，他都是一脸轻松的样子。”

    “我现在现我有些尊敬华夏的这群小伙子了，能够认真对待每一场比赛的选手，才是最值得敬重的选手。”

    “比赛快点结束吧，这三场强度的比赛已经快要让他们脱离了。”

    无数的观众开口祈求着，各国的解说这个时候也都是赞叹不已。

    只不过场上的叶帝等人却并没有听到他们的声音，在叶帝擦拭掉脸上的汗水之后，他便是将目光再次放到了屏幕上方，心里飞快的计算着。

    好在这个时候他有着大龙buff，可以很快的就回到泉水之中。

    秦霄四人飞快的向着下路赶去，只不过等到他们来到高地处的时候，叶帝几人已经是重新从泉水中冲了出来。

    林萧的ez一下一下的攻击着水晶，秦霄手中的风女给他套了一个护盾后，便是在身后蓄起了一道旋风，防止叶帝几人突然过来进攻ez。

    很快水晶的血量便是被打掉了半血，ez的输出加上风女e技能给他额外提升的攻击力，这个时候让已经已经有了非常高的攻击。

    终于眼看着自己大招转好的香蕉再也忍不住，开启自己的大招后便是冲了进来。

    “先打水晶，打完水晶就撤！”秦霄开口大声的喊着，这一刻水晶的血量已经是没有多少了。

    终于下一刻，ez的一下普攻终于是将水晶击碎。

    击碎水晶的一瞬间，林萧便是一个e技能向后位移过去，随后便是对着叶帝几人攻击了起来。

    只不过经历过刚刚那一轮的消耗，楚南手中的奥拉夫血量却是已经变的很残，最后开启疾步依旧是没有逃的掉叶帝几人的追击。

    一波团战下来，荣耀蓝队用楚南一人的性命换掉了白队这边下路的水晶，而叶帝几人这个时候也是没敢继续追击下去。

    刚刚他们几人已经被ez和小鱼人打掉了很多血量。

    (本章完)