
与此同时，江家可是一片其乐融融。

江夫人特意准备了一桌子琳琅满目的食物，上到天上飞的，下到海里游的，恨不得把全天下最美味的食物全摆上桌子。

江父也是笑声朗朗，连连夸赞沈天浩为人优秀，是晚辈们中不可多得的精英人才。

江清河娇羞的坐在沈天浩身侧，将大家闺秀该有的真善美表现的淋漓尽致。

沈天浩紧紧的握着她的手，眼里的温柔仿佛都快化成水，他道：“和清河在一起后，我才知道我想要什么，她就像我生命里的阳光，滋润了我的全部。”

江清河面颊微红，更是小家碧玉的挂在了男人身上，“你才是我的全部。”

沈天浩轻轻的捏了捏她的小脸蛋，“从今以后，我们不分彼此。”

“嗯，君心似我心。”

“好了好了，你们小两口也别在我们老夫老妻面前秀恩爱了。”江夫人走进客厅，笑逐颜开道：“午饭都准备好了，出来吃吧。”

“妈妈知道你今天过来，从昨晚上就开始忙碌，生怕怠慢了你这个未来女婿。”江清河牵着沈天浩的手，形影不离的进了餐厅。

沈天浩被奉为上宾，坐在了江父身侧。

江父道：“以后咱们就是一家人了，天浩想吃什么就给孩子她妈说，别的东西我不敢夸大其词，唯独清河妈妈的厨艺，堪称一绝，当年我就是被她的厨艺给折服的。”

“看来俗话不假，想要抓住男人的心就得抓住男人的胃。”沈天浩夹了一筷子菜放进嘴里，不知是真的好吃，还是为了讨丈母娘开心，他忍不住惊呼一声，“太好吃了。”

“你这孩子就是讨人喜欢。”江夫人被夸的都有些不好意思了，坐在席上，用着湿毛巾擦干净双手。

“我以后也得向我妈学习学习，等我出师了，我天天做给你吃。”江清河看他嘴角沾上了油渍，忙不迭的拿起纸巾给他擦干净。

沈天浩却是摇了摇头反对道：“我娶你回去是做少奶奶的，为的就是让你这双手十指不沾阳春水。”

江清河不可抑制的红了脸，她羞赧的点了点头，“嗯，我听你的话。”

“看了孩子们，我觉得我已经饱了。”江父瞧着琴瑟和鸣的两个孩子，很是欣慰。

“爸妈都注视着咱们。”江清河面红耳赤的低下头。

“他们都是过来人，懂咱们的情不自禁。”

“听说今晚上是沈家家宴？”江夫人特意把话题往这件事上引去。

沈天浩松开了江清河的手，直言不讳道：“所以我今晚上要带清河回家。”

一语惊住所有人。

江清河的心脏仿佛都快了几拍，家宴一般都不会邀请外人的，如果沈天浩带她回去了，沈家也没有阻止，意思是他们都接受了自己吗？

江父慎重的放下筷子，问道：“你父母都知道吗？”

“伯父，我今天是来和你商量订婚的，如果没有他的应允，我和清河岂不是就成了名不正言不顺了？”

“这样就好，我担心你父母都不知道你就把清河带回去，会闹得不愉快。”

沈天浩不以为意道：“我父母都是很随意的人，他们不会约束我的终生大事。”

“那丫头你赶紧吃饭，吃完了我带你去收拾收拾，第一次上门，怎么也要给亲家们留下个好印象。”江夫人喜上眉梢，她也总算是苦尽甘来了。

……

夜幕降临，华灯初上。

沈家倒是安静如初，虽说今天家宴，但向来贤良淑德的沈老太太，奉行勤俭节约，一切从简，毫不铺张。

“听说天浩要把江家的二小姐一起带回来？”沈老爷子坐在为首的椅子上，目光锐利的落在自家大儿子身上。

沈一成如坐针毡道，“这孩子我委婉的提醒过他别太张扬了，可是年轻人就喜欢我行我素。”

老爷子放下手里的茶杯，“老三中午的时候来了电话，等下会回来。”

沈一成惊愕，“他这两天不是在国外吗？”

沈二乘看热闹不嫌事大的说着：“我们家小耗子原本盘算的就是等他三叔离开赶紧把江二小姐娶回来，现在怕是竹篮打水一场空了。”

“胡闹。”沈老爷子拍了拍桌子，“他以为老三走了这家里就没有人敢管他了吗？”

“爸，您先别气，我现在就去让他打消这个念头。”沈一成拿着手机准备出门。

“站住。”沈老爷子沉着脸色道：“让他带回来。”

沈一成以为自己听错了，不敢置信道：“爸您这是不反对他们了？”

沈老爷冷哼道：“有些人得让她自己学会知难而退。”

沈一成不敢反驳老爷子的命令，虽然他对江家二小姐不咸不淡，但毕竟心里还是偏袒自己的孩子，感情这种事也不可勉强。

可在老爷子心里，这是他与江家老爷子达成的共识，是信誉问题，是人品问题。

“爸，孩子还小，咱们也不能逼得太紧了。”沈二乘说着圆场的话。

沈老爷子漠然道：“这是他在打我的脸，自作主张跑去江家退婚，谁给他的权利？”

“是是是，等他回来，我打断他的腿。”沈一成保证着。

“清柠这个孩子是我看着长大的，原配生的孩子就是比那些上不了台面的人生的孩子优秀，瞧瞧人家就算受了委屈，也从未来找我们沈家讨伐什么，我就是喜欢这个孩子。”沈老爷子叹息的摇了摇头。

沈二乘故意掩嘴咳了咳，他道：“爸，我家天意今年也有二十一了，和江小姐也算是同龄人，要不让他们两个人处处？”

“二弟，你还真是肥水不流外人田啊。”

“大哥，咱爸是真心喜欢江小姐，既然这样，就让咱们天意替他完成这个心愿。”

“你倒是想的美。”沈老爷子哼了一声，“天意是什么性子，全京城人尽皆知，他与天浩有过之而无不及。”

两人同是无话可说。

自家孩子自己都门儿清。

两个人都不是踏踏实实的好丈夫人选。

“我倒是挺喜欢昊廷这个孩子，就是不知道清柠介不介意再等个几年，等咱们昊廷成年了再说。”沈老爷子自言自语的说着。

沈一成哭笑不得道：“爸，昊廷才十岁啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664539"  chaptername="第25章">加入书签</a>
</div>
