    漫漫长夜中飞行，六个多小时又过去了。

    很快，前方开始出现了光芒，马上就要到黑夜和白昼交界的地方了。

    凌风站在鬼龙的背上，眼看着那边的光线逐渐明亮，转头对瑶笑道：“第一次主动迎过去看着太阳升起呢！”

    瑶没说话，定定的看着那边，任由风将她的长发吹的乱摆，眼神中满是恬静。

    随着光线增强，穿过了交界区域之后，两人回到了阳光普照的地方。

    下方的大地上的植被开始茂密了起来。

    随后，远处出现了一座座巍峨的山峰，比巨龙族所在的地方要高大的多。

    “咱们已经完成了差不多五分之四，穿过这些山峦，再飞行三千多公里，就能回到之前出发的地点了。”瑶说道。

    凌风点点头：“好，可惜这次的目的还没实现，咱们并未发现掠食者的身影。”

    “或许是方向不对吧。”

    瑶说了一句，随后笑道：“别担心，绘制了这个星球的大致图景后，我会带飞行器过来，很快就可以把这里的情况侦查明白的！”

    “那就仰仗你了，我是一定要找到掠食者的。”

    凌风点点头。

    此时鬼龙已经接近了那片高耸的山峰，神识中也渐渐地看到了那里的全貌。

    这是一大片山脉，覆盖的面积超过几百平方公里，几十座高耸入云的山峰耸立，是个地理环境非常复杂的地方。

    正在凌风用神识扫描的时候，一些黑影忽然进入了神识范围！

    单人飞行器！

    看到这个，凌风精神一震！

    随后他就看清楚了对方的具体样子。

    跟之前那个掠食者差不多的身材模样，脚下踩着的是一种喷气式的飞行器，东西不大，但飞行速度很快，正朝着这边飞过来呢！

    “远离掠食者的科技已经很发达了啊！”

    凌风眯起眼睛，接着对瑶说道：“他们出现了，看来对方的老巢就在那片山林里了！”

    “那更好了。”

    瑶点点头，看着掠食者飞来的方向：“要我帮忙吗？”

    “不用，我自己就能对付他们！”

    凌风笑了笑，吩咐天怜做好准备，战斗随时有可能爆发。

    十分钟后，掠食者的飞行器和鬼龙的距离拉近到了几公里的范围内，神识中，凌风看到对方的飞行器发射了某种类似导弹的武器。

    看到这个，凌风冷笑一声：“二话不说就开火啊？那好，咱也不用客气了！”

    话音刚落，小飞现身出来，背部硬壳展开，里面薄如蝉翼一般的翅膀展开！

    与此同时，鬼龙的口中也喷出了一道范围达到几百米的火焰，直接将高速飞过来的导弹给烧的瞬间殉爆！

    小飞没动，但他的翅膀里藏身的那些昆虫却全都飞出来，迎着那些掠食者飞了过去。

    一道漫天黑云瞬间展开，对方一愣的时候，已经被成千上万的昆虫给包围了！

    这些昆虫都是本地生物，相当的凶悍，才刚过了几分钟，几十个飞行器失去控制落向地面，上面的掠食者却是一个都看不到了。

    因为那些虫子已经把他们全都给吃光了！

    凌风看到这一幕不禁咂咂舌，心说这也太霸道了点。

    同时他又十分的庆幸，幸好这些昆虫是听自己手下调配的，要不然遇上了，自己都得焦头烂额！

    战斗转眼间结束，随后鬼龙就飞到了那些山峰的上空。

    凌风神识一扫，立刻发现了一些通往山峰内部的洞口。

    很显然，掠食者都是住在山腹内部的。

    凌风神识无法从洞穴进入，于是让小飞把昆虫放下去了一部分，进入洞中侦查。

    结果很快，小飞就反馈回来，告诉凌风它的行动失败了。

    那些昆虫进了洞穴没几米，直接就被不明物质给弄死了。

    凌风无奈，只好命令鬼龙悬浮在半空，耐心的等待起来。

    自己消灭了对方几十人，他们一定不会就此罢休的。

    果然，十分钟后，那些洞穴里面陆续的出来了一些掠食者。

    这些人的相貌都跟之前那个一模一样，在凌风的审美里，他们就是怪物。

    每个洞口里都出来了几十个，对方手里没有武器，也没有使用飞行器，全都站在那里抬头看着天空，动也不动的。

    凌风见状一笑，让鬼龙迅速降落，来到了山腰的一处平台。

    随后他跟瑶一起跳到了地面，朝着最近的一群掠食者走了过去。

    对方一阵骚动，但是谁都没有后退。

    凌风本来就不是为了消灭他们的，所以也没拿出武器，走过去定定的看着对方，随后用英文问道：“这里谁是首领？”

    之所以用英文，因为凌风知道对方跟米国人有过接触，并且支持他们进入这个空间，去对付巨龙的。

    既然他们之间能够交流，那说明英文应该可以作为沟通的媒介。

    果然，问了一句后，其中一个掠食者向前一步：“我是这里的头领，你就是凌风？”

    “是我，看来你们听说过我的名字啊！”

    凌风笑了笑，接着问道：“知道我来这里是干嘛的吧？”

    “你是想消灭我们？”掠食者问道。

    “不，你错了！”

    凌风摇摇头，接着说道：“我没那个意思！”

    “那你刚才还杀掉了我们几十人！”对方说道。

    “是你们先对我发动攻击的，我自然不能客气了，难道还要在那里不动，等着被你们轰炸？”

    凌风问了一句，接着说道：“如果像是现在这样，我肯定不会动手！”

    “是吗？可你明明跟米国人是对立的，也知道我们和他们是盟友，为什么要这样对待我们？”对方问道。

    凌风一笑，看了看眼前的掠食者，点点头说道：“我从来都不是个弑杀的人，这次来找你们，主要是想了解一下情况，问问你们为什么要针对巨龙的！”

    “这是我们之间延续了几千年的恩怨，双方不是你死就是我亡！”掠食者说道。

    凌风哦了一声，接着问道：“所以你们打不过巨龙，就想到了找米国人来帮忙是吧？”

    随后他嗤笑一声，接着问道：“你们就没想过，这其实是引狼入室吗？”

    