    魏忠贤魂不守舍的走在离开乾清宫的甬道上，刚刚回到司礼监，就突然被一个人抱住了大腿。

    “皇上要对付我，你救救我，救救我好吗？”客巴巴凄苦地哀求着。

    魏忠贤毫无感情地一脚将她登开，坐到王安司礼监掌印的座椅上，提起杯茶先抿一口，冷冷说道：

    “听说你今夜去西暖阁找皇上了？”

    “我、我是听你说了皇上不册封我，才去试探一下。”客巴巴怔怔坐在地上，脸上的泪痕，也不知是真是假。

    “你以为皇上是什么人？”魏忠贤将茶摔在地上，“还是原先那个十六岁的毛孩子吗？”

    “他现在是大明朝的皇上！客巴巴，你这是自己找死！”

    “我、我也不知道皇上从前对我的依恋，都是装出来的呀！”客巴巴吓得直哆嗦，僵硬地摇头：“现在怎么办？”

    “哼。”魏忠贤想了想，叹气道：“还好皇上对你留了一些恩德，没有杀你，而是逐你出宫。”

    “不然，今夜就是你的死期！”

    “也罢，既然这里留不住，我派人送你出宫，这里还有五百两银票，你拿上，不枉你我二人夫妻一场。”

    “真的就没有选择了吗，入宫十五年了，我不甘心...”客巴巴看着魏忠贤扔来的银票，央求他再去劝劝天启皇帝。

    魏忠贤没有答应，反而蹲下来将银票塞在她手上。

    “你拿着这些钱出宫，办个青楼也好，酒楼也罢，作点正经营生，再回宫的事情就不要想了。”

    “这样，我们或许还能见面。”

    客巴巴没得选，世上两个能纵容她争权夺利的人，一个不再看重她，另一个也是泥普萨过河自身难保。

    没了天启皇帝的纵容，她就只是个普通的奶娘。

    日落前，魏忠贤都没有去东厂，他帮客巴巴收拾好东西，目送几个番子护卫她出了大明门。

    偌大个后宫，没有一个人前来相送。

    客巴巴绝望了，如行尸走肉般跟着番子离开皇宫，颠簸的马车上，她再一次听见街上的热闹，闻见人间的烟火。

    客巴巴握紧手中银票，忽然觉得，北京城多好，活着多好，幸而天启皇帝没有万般绝情，给她安排好了退路。

    ......

    第二天一早，刚到西暖阁的朱由校，发现御案上多了一份工整的奏疏，落款是户部尚书赵秉忠。

    朱由校打开一看，觉得挺有意思。

    这份奏疏的内容则是赵秉忠对万历四十八年朝廷收支情况的总结，发现有一百四十余万两的亏空，建议清查。

    在朱由校看来，这是魏忠贤对最近科道官对他弹劾的反击。

    东林书院一案，东厂抓捕两百余名士子下狱，现在还活着的应该已经不剩下几个，那个御史冯三元，怕是最惨的。

    忽然间兴起如此大案，东林党人除了面圣以外，自然是对魏忠贤交章弹劾，利用他们的舆论优势，将魏忠贤宣扬成了“阉党”。

    现在朝野上下，对阉党的出现已经是“怨声载道”。

    老魏的背锅之旅已然开始，朱由校并不想插手，所以最近老是往南海子跑。

    一副不闻不问，贪玩荒诞的样子。

    所幸昔日成祖皇帝将南海子修建的有模有样，在这里待着，也算有花有草有树林，比宫里更是舒服。

    户部尚书赵秉忠与魏忠贤素有往来，这种时候忽然来了这么一份奏疏，很难说不是后者的授意。

    朱由校的作为也很简单，震怒，然后把这件事交给魏忠贤的东厂处理，让他再牵连一批人出来。

    至于为什么要在这种时候给魏忠贤撑腰，理由就更简单了，你不给一个明确的信号，他怎么敢撒丫子放开了咬人？

    接下来，待在南海子看大戏就行了。

    得益于魏忠贤在前边搞的这些大动作，朱由校才能安安静静的在南海子行宫里，召见了一个月前被任命为直隶总督的王在晋。

    这半个月以来，王在晋在直隶各处明察暗访，锦衣卫指挥使刘侨一同协助，让他更是得心应手。

    毕竟，有厂卫插手，查起东西来才会顺利。

    “皇上，臣基本已经查清了，京畿各处粮储，各部院府库存银、器械等，皆附表于上。”王在晋说着，将一份详表呈了上来，嘴里也是道：

    “臣与刘侨，在京畿各处巡视，流民街上抢粮之事屡见不鲜，京畿尚且如此，它处又该如何？”

    “臣每当想起，都痛心疾首，还望皇上及早施行新政。”

    朱由校点了点头，将目光放了下去。

    据表中所列，此时京畿各处粮仓的存粮，实在是少的可怜。

    像是通州仓这种历来存续较多的，可食之粮也只有几百石，大部分地方都只剩下了几石到几十石不等。

    有些地方更是可怕，打开粮仓，只见耗子，不见粮。

    至于六部府库器械，要么年久失修无法再用，要么就是空空如也，有些地方武备府库中的铳炮，甚至可以追溯到嘉靖年间。

    这个情况，比朱由校预料的更严重。

    “你的建议是什么，和朕说说吧。”朱由校合上表，正色问道。

    王在晋恭恭敬敬道：“臣以为，陛下初次朝会中施行的淮北之地三年免赋，想法很好，实难实施。”

    看着一句接着一句的王在晋，朱由校也是缓缓点头，他下去走了一圈，回来基本上把能说的全说明白了。

    朝中是文官主宰，而在地方，缙绅豪右却占着绝对的主导权。

    他们把握国家经济动脉，形成财阀、地主集团，和朝中各党派为了利益而互相合作。

    政治权，经济权，都在他们手里。

    明代极重科举，谢任乡官，豪右世家子弟，还有一些进士、举人、贡生出身的士子，一到地方，直接就有优免税役的权利，和结交权贵，虐使乡里的机会。

    正直的地方官吏若维护百姓，打击豪右，实则是和整个利益集团犯了冲突，很快就会被朝中乱党争相攻讦。

    最后结果，要么丢官去职，要么就会落得个身败名裂。

    这样一来，真正做事的官员不断被踢出朝局，剩下的都是一些毫无节气和能力的官吏。

    这些人与地方权贵、朝中党派层层互通，牢牢握着国家经济命脉和地方权力。

    最直观的表现，就是有出身的士子免税免役，家大业大的乡绅们勾结官吏减免赋税，以致侵占屯田，大半百姓沦为佃农，苦受压榨。

    最后的结果，就是如今王在晋明察暗访后得出的这份表格，权贵们越来越富，国家却越来越穷。

    这还是号称天子脚下的京畿重地，其它地方究竟如何，可想而知。

