    伸到面前的这只手，修长洁白，而冷硬的关节轮廓，又透出别样的意味儿。

    罗南抬头，入目的正是一张似曾相识的面孔，看上去过于冷漠，不好打交道。还有那身西服长裤的打扮，与十几秒前刀光纵横的记忆，存在着相当大的悖离。

    “你是……”

    “何阅音，您的临时秘书。很抱歉，罗先生，我来迟了。”

    对了，她也姓何！

    罗南终于确认，这不就是之前在酒店门厅里碰到的女白领吗？让互助会的陈维灿一口一个“何姐”叫着的那位。

    他还当过这位的“门童”呢。

    可如今，这位“何姐”却成为了他的“秘书”——正常人的世界和能力者的世界的等级规则，差别好像挺大的？貌似还对他比较有利。

    此时，何阅音眼帘微微垂下，与记忆中冷硬高傲的面容气质有些对不上。罗南这才意识到，实在是这位的眼神太过凌厉，当她有意无意掩去这份特征之后，留给人的，也只是一份清瘦安静的印象而已。

    当然，也是极美的。

    有这样的秘书，真的不错！

    小小的虚荣念头在心头冒了根细芽，随即拔除。罗南还没有忘记章莹莹介绍的情况：这大概就是“人面蛛”肆虐的特殊时期，通灵者的价值体现。

    如果真把这个弄成理所当然，他大概会给送上“荒野探险家协会”的笑话墙，被永久铭记的。

    心中诸般念头转过，也只是一瞬间而已，何阅音的手仍放在他面前。

    罗南脑子多转了一圈，才反应过来，伸手交握。真正触及，便感觉何阅音的手，确实如视觉上所显示的那般冷硬，很多指肚、关节上都结了茧，相比之下，罗南自个的手掌，就像一个没经过风霜洗礼的少爷，过于绵软了些。

    何阅音稍一力，将半倚半倒的罗南带起来，手掌抽出，却还虚扶他一把，好像生怕罗南再摔倒似的。

    其实罗南很想告诉她，自己只是有些饿，还有点儿“撑”，身体并没什么大碍。可转念一想，这说法和神经病也差不多，话到嘴边，就换了方向，指了指昏迷中的薛雷：

    “他没事吧？这是我朋友，刚刚是他救了我来着。”罗南还真担心，何阅音把薛雷当成敌人给处理掉。

    “只是暂时昏迷，一会儿气血冲关，自然会醒。倒是另一位女士麻烦些，可能需要入院观察，并安排心理医生……稍等。”何阅音说罢，轻按住耳朵，应该是通过六耳，和什么人联系。

    罗南并不觉得被冷落，正好借这个机会，继续对自己的“秘书”继续打量评估。

    在与他人交流的时候，何阅音的眉头习惯性地锁着，应该说，罗南从来没有看到她真正开颜放松的时候，仿佛对什么都不满意，包括对她自己。也许正是这个原因，再算上她应该颇为显赫的身世，总给人以极大的压迫感。

    罗南对这种感觉并不陌生。平时他也是这样的，针对爷爷笔记的复原实验已经耗去了他几乎所有的精力，里面艰深的理论和极高的操作标准，又让他时时刻刻都在怀疑自己所做的一切是否完美、是否合乎要求，压力无时不在，自然很难有开心的时候。

    只不过，罗南没有什么显赫的身世，也就形不成对外压迫之类，只能更显内向阴郁罢了。

    如此强大的女性，也时刻生活在压力中……这个世界要比想象中更艰难啊。

    莫名地生出些感慨，罗南摇摇头，也不知道自己为什么突然有些多愁善感。一秒钟后，他却现，脚下似乎还在震动，此时电梯里已经归于平静，震动只能来自外部。

    他下意识问了句：“又地震了？”

    “不，只是行动失败后的无谓泄。”

    何阅音竟然回应了，她随即按下电梯的楼层键，选择的是81楼。电梯微微一颤，随即恢复了正常，缓缓启动上升。

    罗南提醒一句：“章莹莹还在27楼……”

    “她已经被叫上去了。”

    罗南眨眨眼，已经理不清协会的安排和相应逻辑。章莹莹那个不靠谱女人所说的只言片语，充满了误导性，而不管怎么看，何阅音也要比她认真得多。

    “现在能告诉我究竟是怎么回事儿吗？我记得我只是过来参加入会考评的……”

    何阅音抬眼看他：“考评？”

    罗南卖掉章莹莹毫无压力：“我今天早上刚刚提交入会申请，然后章莹莹通知我来这里参加考评，而我已经通过了。然后你们就告诉我说，现在那个叫‘人面蛛’的暗面生物肆虐，协会很需要通灵者，还为我配了秘书……以上没有错吧？”

    何阅音皱眉回答：“你是到了酒店，才得知‘人面蛛’的消息？具体行动内容呢？”

    “内容？”

    罗南愣了愣，然后现，他好像一下子把章莹莹卖光了……

    卖得好！刹那间，罗南对章莹莹的不靠谱程度有了全新的认识。

    倒是何阅音摇摇头：“就算说了内容，也没有意义，完全是一塌糊涂。”

    ……这是在说协会吗？

    罗南正莫名其妙的时候，何阅音通过‘六耳’，给他传来消息：“请进入加密频道，调整到战棋模式。”

    罗南依言动念，视界膜上的半透明界面重新打开。这时他现，战时加密通讯渠道上，连续出现七八个血红的警告，都来自于何阅音，时间正是事前后；而正常通讯频道那儿，章莹莹也出多个信息。

    只不过，罗南当时全神贯注于“人面蛛”，竟然完全没有察觉。

    此时，何阅音也做了提醒：“罗先生应尽量关注‘六耳’的信息，我们日后的联络，最好都通过它来进行，确保准确和效率。”

    “嗯，好的，不过我刚刚好像掉线了？”

    何阅音眉头又紧了一些：“是我的疏忽，虽然罗先生你已经能够实现第三层通讯，可终究不是觉醒者。一旦进入紧张事态，很难做到兼顾……我希望罗先生能抽取一定的时间，做下应急培训，避免联络脱钩的情况。这一点，我们可以从明天开始，规划时间进行。”

    罗南没有即刻回应，因为此时视网膜界面上已经出现了水邑青石酒店的结构图，上面有着醒目的移动标识。