    藤族新一任的族长定下了是白月，而无极则是成为了长老，是的，在被逐出师门这么多年之后他再一次的回到了藤族。似乎时间过了这么久，只有这一刻，他的内心才是安静的，“长安，师父对不起你啊，师父变成了现在这样，日后也是帮不了你什么了，但是好在你这个孩子已经是把我教你的全部都学会了，你这个孩子为人太好，在战斗的时候的最后关头总是会留情，殊不知这么做早晚会要了你的命的，你以爱那个要记着，对待敌人千万不可仁慈！”

    无极知道这接下来啊，谢长安就应该去他此行的最后一站了，杨云峰之墓，只是他多年的战斗经验告诉他，接下来要发生的事情必然会十分不顺，激战那是一定会有的，而且谢长安现在难道不是应该要去调查一下沈木的下落吗啊？“在去杨云峰之墓的时候，你可以顺便调查一下沈木的下落，我知道这个男人一日不死，对于你来说还是一个大患！”

    沈木这个男人是苍龙峡之战唯一的幸存者，谢长安当然知道他没有死，这个男人的力量可不是表面上看的那么的简单，白月想要多挽留一下长安的，可是长安还是婉拒了，现在红妆也不知道是发生了什么，他的这心中总是有些不安，要知道除了之前的那一千年中他们是断了联系之外，余下的时间，红妆从来都会让自己知道她去了什么地方，在做些什么，像现在的这般返厂还真的是很少见！

    “师父，您多多保重，等我大事了了，再来和您说话，您对弟子的恩情，自己这一辈子都是不会忘记的！”至于楚天雄他也是刚刚复活，功力还需要进一步的稳固，因此，就先打算留在藤族了，毕竟，无极老人的功力虽然是没有了，但是他的见识还有眼力还在，这些对自己的修行那是很有帮助的，现在停下时为了日后可以更好的帮助长安，他也可以趁着这一会儿的功夫，为日后天行健的重组做一些准备。

    谢长安心中了然，自然是不会强求，不再有任何的迟疑，谢长安身体化作一道流光消失不见，根绝无极老人的说法是，沈木那个男人这些日子以来一直都藏匿在天元大陆的某处，看来这个男人对于复活穷奇依然是贼心不死！这里是沈家庄，是沈木的旧居，只是多年不曾有人居住，已经是荒废了很多年了，现在若是想要找到沈木的下落了，这里是唯一的地方，毕竟，在1219年的苍龙峡之战中，他的西山牧场已经是毁于一旦了！

    这沈家庄的周边还有着他的一些力量，虽然不多，但毕竟是多年留下的精锐了，沈家庄的外表虽然是破败不堪的，可是内部却十分的干净，看来自己的推测果然不错，这个男人一直都是隐居在此，如此就最好了，苍龙峡之战让这个男人跑了，这一次，他是绝对逃不出自己的手心的！但这周围都是静悄悄的，没有了一丝人气，一定是出事了，果然啊，在后堂，长安就看到了已经是断气多时的沈木！

    这人是被一掌震死的，沈木修炼的是不动如山，防御力极高，究竟是什么人可以将他一掌震死呢？算了，还是不要停留的好，免得惹祸上身，现在自己可没有那么多的时间浪费在一些小事情上面，“你认为你可以走的了吗？”三个男人突然出现，这三个男人的实力竟然都是无为级，但是他们擅长藏匿自己的气息，因而长安之前是没有察觉出来，”沈木这个男人该死，是我们三个一起将他干掉的！

    现在轮到谢长安你了，你这个男人可不能再继续调查上官无敌之死了，这对你可没有任何的好处，那位大人显然是不想让你死，因此才让我三人前来好言相劝，但若是你不管不顾的花，我三人的任务就是将你彻底的击杀！“

    那位大人是什么人？若是这三人没有那么多的废话，自己可能还真的就不去理会了，偏偏这是男人在威胁自己，“做得到的话，那就试试看！“谢长安身形不动，手掌中激射出一道冲击波！这三人虽然都是无为级，可是再自己的眼中，如同蝼蚁一般，”轰“一声爆炸，这三人根本就是没有任何的反应，他们三人心啊在根本就是反击不了，谢长安在这一道冲击波中融入了束缚规则，”好了，你们三个那是打不过我的，说说吧，你们口中的那位大人究竟是谁？”

    “我三人深受那位大人的恩情，是绝对不会出卖他的，谢长安告诉你一件事情好了，千万不要距离我们三个这么近，因为最后你是会死的！”这三人的身躯此刻突然是膨胀起来，“砰”如此近距离的爆炸，谢长安必然会受伤！但让人感到遗憾的是，长安以浑厚的混天元气抵挡住了这一次惊人的爆炸！多年的战斗，已经是培养出了长安超人一般的反应能力，“真是可惜啊，你们就这么死在了自己的手中，也好，既然你们不愿告诉我，我就自己查！”

    谢长安再不理会这沈家庄的任何事情，转身离开，红妆你可一定要没事啊，你若是出事了，我定然让伤害你的人付出难以想象的代价，可是他随即就笑了出来，红妆现在那是无为级，但真正实力是无限接近虚空一年功力，放眼天下，还有什么人能是他的对手呢？可长安的直觉一向都是很准的，现在的红妆还真的是出事了！

    红妆此刻幽幽醒来，她已经是在间屋子里待了三天了，每天不是吃就是睡，长安这些日子究竟怎么样了，她不知道，着间屋子有着强力的结界，以自己现在的功力竟然都是无法攻破，“红妆，你就不要白费力气了，这一道结界是我专门为你准备的，没有我的许可，你是绝对出不来的，我原本不想这么做，但是事情变成现在这样，那都是你男人，谢长安的错，为什么他的好奇心就一定要这么重呢？大家安安静静的难道不好吗？

    我曾想了很多的法子，但似乎对这个那人呢都是无效的，后来我终于是明白，谢长安唯一的软肋就是你，只要你在我的手中，那么这个小子就一定会投鼠忌器，不敢妄动了，现在我倒是真的想要看看，是上官无敌的死重要，还是你的命更加的重要！“

    这声音红妆自然是无比熟悉的，是杨云峰，他竟然没死！“义父，您没死？”红妆看到了步步走来的杨云峰，说不吃惊是假的，”我当然没死，怎么样，饭菜还合口吧？义父这么做其实就是想要让长安收手而已，毕竟，上官无敌的死和他没有一点儿关系，他用不着做到这一地步，你就不能帮我劝劝他吗？“

    “义父，上官无敌和长安的爹妈那是极好的朋友，而且长安本人也是受到了无敌很多的照顾，现在他死了，而且是死的不明不白，他的性子我们都知道，他是一定要调查个清清楚楚的！是我太傻，过于相信你，我要是没有猜错的话，您应该就是害死上官无敌的凶手之一吧，因此，你才会如此的惧怕！“

    “哈哈哈，真不愧是我一手培养出来的，你说的不错，我确实是害死无敌的凶手之一，可是现在的你就算是知道了，又能怎么样呢？你可不要忘记了，你是我看着长大的，你有什么样的本事，没有人能比我更加的清楚了，和我交手的话，你不会有任何的胜算的！可是你知道，我是不愿意和你交手的，我现在就给你一个选择，马上告诉长安，你的位置，让他来，他现在不是一直在找我吗？我就让他来好了，这样的话，都省去了不少的功夫了！“

    这里是杨云峰的埋骨之地，风景还是和从前一样的好，杨云峰是长安亲手埋葬的，可是现在的这一幕还真是让人意外啊，杨云峰的墓竟然是空的，这说明了什么呢？说明他难道没死，“长安，我是明月，我有话对你说，我现在在杨云峰的手上，是的，他没有死，我说完话之后，你的面前就会出现一个传送大阵，你可以通过这个传送大阵来见我！“

    “长安，你不是一直在找我吗？我告诉你，我没有死，而且还是无敌的凶手之一也是我，只是红妆现在在我的手中，你现在过来的话，说不定还能看见她最后一面，不过你的动作可一定要快啊，因为我也不知道接下来我会做些什么！“

    这是红妆和长安之间专属的飞火蜻蜓，现在谢长安还有什么好说的呢，她进入到乐眼前的传送阵中，明月，等着我，只要有我在，就没有人可以伤害你，这是我之前就对你许下的承诺！没过一会儿，长安就来到了云峰之上，这里才是杨云峰经营多年的地方，宛如仙境一般的美丽，“哈哈哈，我就知道你小子时一定会来的，你这人什么都好，可就是儿女情长，把感情看的比什么都重要！这根本就是愚蠢！

    看你的脸色十分的不好，难道你是想着要为无敌报仇吗？看看你自己，难道你的这一生当中，除了报仇就没有别的事情可以做了吗？和我打，你觉得你能是我的对手吗？你看看我这里怎么样，不如你跟着我，我一定会让你成为最强之人的！反正你和红妆从一开始就是跟着我的，这样又有什么不好？

    你现在和红妆现在是新婚，难道你忍心看着红妆难过吗？这应该不像是你可以做出的事情，我是不会逼你的，你可以好好的想想，晚些时候再给我答案。“

    如果可以的话，杨云峰是真的不愿和长安交手，他现在都还记得，昔日这个小子为了自己和白云谷，经历了多少的大战，“我现在就可以告诉你答案，我既然来了，那么我就一定要为无敌报仇，你说的对，现在我的人生最重要的事情就是报仇，无敌的仇也好，父母的仇也好，这两件事情积压在我的心中已经很久了，我若是没有完成的话，我日后不管做什么，那都不会心安的！”

    “嗖“长安手指激射出一道气芒，瞬间就是破了封锁长安的结界，看来现在自己也是没的选择了，”我是真的没有想到，我在某一日竟然会和你交手！你认为你解除了红妆的封锁，就可以战胜我了吗？你二人联手都不是我的对手，只是我没有想到，你小子能在这么短的时间内就提升到了虚空级的一年功力的境界，这很好！“言罢，杨云峰瞬间出手，“大手印！”浑厚无比的星之力直接是凝聚成一道大手印瞬间从空中砸向了谢长安！

    谢长安避让不及，直接中招！“长安！”红妆惊叫一声，同时直接是飞速冲向了杨云峰，红妆的双手章缠绕着惊人雷电之力，这雷电之力源自八极玄功，让他的攻速更是快了不止一倍！“紫电破！”红妆双手凝聚出一颗巨大的雷电之球，轰向昔日亲人杨云峰！

    不，从他攻击长安的那一刻，这个男人就已经不再是自己的亲人了，在红妆的心中只有长安才是最重要的男人，谁伤害了长安，自己就绝对不会放过那人！

    “你应该知道这一招对我是无用的！”杨云峰直接是用一个巴掌把这一招紫电破拍碎了，“这才是真正的力量！帝王之拳！”杨云峰的这一拳那是重重的打在了红妆的腹部，杨云峰从未学过任何招式和心法，他就是依靠天生的神力才有了今日的境界！

    是的，说白了，他拥有的就是单纯的蛮力，可是经过了这么多年的修炼，他已经是把这蛮力修炼的无比的精细，就连一丝一毫都不会浪费，这一招帝王之拳就是最好的证明！红妆人是直接飞了出去，但她稳稳地落在了长安地怀中，“别怕，有我呢，咱们一起联手，好好和这个男人斗上一斗！”

    其实能和杨云峰交手这一直都是长安心里地愿望！写长安幸好是一直穿着由百川宝盒融合而成地无形战甲，这一套战甲的防御力极高，而且是随着自己修为的提升，它的防御力也是在不断的提升，“哈哈哈，我就知道你小子一定会没事的，那么今日咱们三人就好好的玩玩！”

    言罢，他们三人几乎是同时出手，云峰之上，开始了激战，红妆此次才是真正的施展出了额降魔掌，而长安则使用的就是碎石拳，这拳掌之间竟然是可以达到完美的配合，这是他们两人之前没有想到的！其实这碎石拳和降魔掌能有今日的默契，全部都是因为长安和红章彼此相爱，情感早就让他们心意相通了，因此，才会有如此大的威力！

    而杨云峰真不愧是天下四大首领之一，他独自迎战长安红妆，竟然还是可以做到游刃有余，现在一切都是清楚了，过去的时候，这个男人一直都是隐藏实力，即便是到了现在，这个男人的实力也依然没有彻底的释放出来，是觉得他们两人依然不够资格吗？

    “双帝王拳！”杨云峰双拳打出，长安和红妆竟然是无法抵挡，险些就要坠落，但就在此刻，谢长安再次释放出幽冥玄火，可这火焰似乎对杨云峰无效，“哈哈哈，幽冥玄火吗？这可是一个好东西啊，可惜这么好的东西你用的话，那真是一种浪费了，让你看看这火焰的真正威力吧！”杨云峰一把抓住了炽热的幽冥玄火，并且是将他们凝聚成一个巨大的火球，狠狠地朝着长安和红妆丢去！

    “小心！”红妆一把推开了谢长安，而她自己则是结结实实的承受了这凶悍的一击，红妆一口鲜血喷出，她受了重伤，按照她的真实实力，这一招是完全可以避开的，但是长安的安危在她的心中永远都是最重要的，因此她是都没有思考，就冲了上去！

    谢长安吸收了幽冥玄火的力量，他抱着红妆，低声说道：”你怎么这么傻呢？难道你是忘记了吗？这幽冥玄火是我的，我自然是有办法可以对付她的，你不要命了吗？你要是出了什么事情，你想过我应该怎么办吗？”长安虽然实力强大，但是在情感上，他十分的依赖红妆，对于他来说，红妆的安危那就是最重要的，而现在红妆因为自己而受伤，自己真的可以给他幸福吗？

    “你没事就最好了，你是我男人，我保护你，这不是应该的吗？这毛病怕是改不了了，从以前开始就一直是我在保护你，若是没有了我，还不知道你会变成什么样呢？”好在幽冥玄火吸收的及时，红妆的脸色还可以。

    “你歇着吧，这接下来的事情就交给我了，这个男人既然伤害了你，那么我是绝对不会让他好过的！“在放下红妆的瞬间，谢长安瞬间消失，一拳打在了杨云峰的脸上，他被打飞了，谢长安现在是真的生气了，”幽冥玄火爆！“这是不断释放幽冥玄火之后产生剧烈爆炸的强大招式！

    现在谢长安要宰了杨云峰！

