    

    
行尸脸色猛然一变，瞪着张君：“你是韩家人？”

    
“你也知道韩家？”

    
“哼！如此古怪的医术，也唯有你韩家能够掌控！”

    
随即，他看向杨云妃：“你不能这么做，我与你的本命行尸已经融合在了一起，你若强行剥离我的意识，定然也会让你的本命行尸有所损伤，到时候，莫说进化成银尸，就算现在红尸的状态，都难以保存！”

    
杨云妃冷笑一声：“相对于现在的情况，我宁愿选择要一个废弃的本命行尸，毕竟，你就如同一颗定时炸弹，不可掌控！”

    
“慢着！”

    
看到杨云妃眼中的寒意愈来愈盛，不像是开玩笑，行尸有些着急了，他好不容易从那个地方逃出来，又怎么能甘心就此灰飞烟灭呢？

    
“你是杨家人？”

    
“那又如何？”

    
“既然是杨家人，就不能动我！”

    
“为什么？”

    
“因为我是你的老祖！”

    
杨云妃顿时懵住了，老祖？杨家什么时候多出这么一个行尸老祖啊？

    
行尸叹了一口气，眼神中流露出一丝复杂：“难道你们就没有怀疑，为何我仅仅是一具僵尸，不仅能够口吐人言，而且思维还如此的清晰吗？”

    
当然有怀疑，只不过，众人还没有来得及问而已！

    
“也罢，我就把我的来历，告诉你们吧……”

    
“我本名叫做杨修！”

    
杨修？

    
杨云妃细细思索了一番，突然脸色一变：“什么？杨修？杨家第九代先祖？”

    
“不可能！”

    
杨云妃直接说道：“杨修祖先乃是我杨家第九代族长，怎么可能成为一具僵尸呢？绝对不可能！”

    
杨云妃直接出言否定，毕竟，杨家虽然以御尸为道，但是杨家人可都是活生生的人啊，怎么可能变成一具僵尸呢？

    
“丫头，你既然是杨家之人，那么杨家的族谱你定然知道，难道你不奇怪，当年的第九代族长，正值壮年，却突然无故暴毙吗？”

    
经他这么一说，杨云妃还真是想起来了，根据杨家族谱记载，第九代族长杨修，是杨家被封印到宗地之后，史上最杰出的一任族长，仅靠杨家遗留下的一些残卷，就将自己的本命行尸炼制到了银尸的地步。

    
要知道，以目前的整个杨家，完整的银尸，也仅仅只有三具啊，而自己的父亲，也就是杨家的当任族长，就是其中之一，可是，自己父亲炼制成银尸的时候，已经五十六岁的高龄，而当时的杨修，才不过刚刚而立之年，也就是说，如果杨修能够一直活的话，完全有可能将自己的本命行尸，炼制成金尸的存在啊！

    
“哎！当年，也怪我贪功冒进，强行提升自己的行尸，没想到没尸气反噬，走火入魔，不知道怎么回事，就自己离开了杨家！”

    
“当时的我，已经完全算不得一个正常人，所以，嫡系血脉不得出入宗地的规则，对我不起了作用，作为族长，突然的出走，势必会引起恐慌，所以，当时的杨家长老商量了一番，才对外告知我是暴毙而亡！”

    
“而那之后，我在深山老林中漫无边际的游荡，身上的尸气也越来越重，甚至已经出现了尸斑，我知道，这是我被尸气侵蚀的后果，用不了多久，我会彻底的被吞噬，变成一具没有任何思想的尸体！”

    
“可是，我怎么又能这么甘心，于是，我利用杨家秘法，倒行逆施，强行将自己的本命行尸与我的本体融合，本来是十死无生之局，但是机缘巧合之下，我竟然成为了活尸之躯，一个杨家历史上，从来没有过的尸身之人！”

    
“尸身之人？”

    
“没错！僵尸的身躯，但确有正常人的意识，如同我们杨家，所谓本命行尸，还是以人为主导，尸为并辅，而我，就达到了真正的人尸一体！”

    
“于是，我寻到一处风水墓穴，进行修行，没想到，竟然被我修行成了金尸之躯！”

    
“金尸？你修成了金尸？”

    
听到这两个字，杨云妃吃了一惊，金尸啊，那可是金尸啊，一具金尸，可敌万人，当年杨家纵横天下的时候，靠的就是五具金尸，所向披靡，未逢敌手，没想到，眼前，竟然是一具金尸，而且，是一具由活人修炼成的金尸，简直闻所未闻！

    
“不对！我发现你的时候，明明是一具银尸，而且还……”

    
“没错，当我修炼成金尸之后，本想着离开墓地，重回杨家，但是，当我踏出墓地的那一刻，竟然受到了剧烈的反噬，拼着最后一丝力气，我又回到了墓中，但是全身的尸气，竟然呈现不可阻止的溃散，我虽然还有意识，但浑身上下不能动弹分毫，百年的时间，只能眼睁睁的看着自己不断的衰退，由金尸再度蜕化成银尸……”

    
“百年的光景，就在我感到意识也逐渐要消散的时候，你突然出现，之后用你的本命行尸吞噬了我，机缘巧合之下，借助着你本命行尸之中的尸气，我舍弃了自己的尸身，融入其中，也才算是用另一种形式活了下来！”

