    “呵呵，知道你很珍惜你的小命，想必你也不会跟我客气。”苏一宁笑了笑，对于这个家伙她也已经习以为常了。

    “差不多该出发了吧！”休息了两柱香左右的时间，苏一宁问道。

    “那个你等下不要靠的太近了，我先去看看什么情况再说，万一真的不行，那我们就放弃好了。”令狐一鸣看着苏一宁。

    “嗯，知道的。”苏一宁点了点头。

    两人继续行进了一个时辰左右终于看到了一个巨大的火山口，这让的两人心中有些惊讶，果然不一般。

    “看来这赤炎龟不一般啊，这样的地方居然能够居住下来。”令狐一鸣惊叹着，这种鬼地方让他待上一柱香他也不愿意，额头的汗水已经像流水一般的开始滑落了。

    “知道不一般就注意点，自己小心一些，这个给你！”说着苏一宁从戒指中取出九幽幽泉水直接递给了令狐一鸣。

    “嘿嘿，以后一定要去你们玄女宫取些这玩意来，可以用来乘凉用。”令狐一鸣笑着。

    “你去试试？”苏一宁撇了撇嘴。

    “你就在这边好了，我先过去看看情况。”说完令狐一鸣便小心翼翼的向着火山口而去，此时的火山口异常的安静，没有任何的风吹草动，当然了这个草动是肯定没有的，这鬼地方也只有石头了。

    令狐一鸣小心的靠近着火山口，手中的九幽幽泉水直接启动着效果，有了这东西身体周围的温度确实舒服了很多。

    “小子，你给我停下，再靠近的话别怪我不客气了。”正当令狐一鸣小心翼翼的行进的时间一个声音传来，顿时，令狐一鸣和不远处的苏一宁都是一愣，被发现了！

    “我去，又是一个会人言的灵兽，这丫的核心区域也太变态了一些吧！”令狐一鸣心中那是一个郁闷啊！

    “额，呵呵，那个不知道是哪位前辈，小子我没有恶意！”令狐一鸣鬼扯着。

    “哼哼哼，没有恶意，那你手上拿的是什么东西，九幽幽泉水，你当我不知道吗？”那声音很是不屑的说着。

    “额，这个，没有没有，这不是这个地方环境太恶劣了吗，我用它来凉爽一下。”令狐一鸣回应着。

    “把那东西收起来吧。我知道你要过来干什么！”那声音说着。

    “额，这个……”令狐一鸣心中开始犹豫了，这到底手还是不收呢？

    “怎么，信不过我？你小子是要来取那土珠的吧，放心，我不会为难你的，如果说这是火珠的话我可能不会就这么轻易的给你了。”那声音说着。

    “额，这个，你说真的？”令狐一鸣确认着。

    “当然了，我骗你一个后辈子弟干嘛？当年那有一个姓裴的小子也来过这里，我当时也给了他土珠。”那声音说道，让的令狐一鸣一愣，姓裴的，难道是裴院长，自己的导师？

    “额，既然前辈这么说了，那小子我就相信你老的话。”令狐一鸣将九幽幽泉水收入了戒指中，不过精神上却没有丝毫的放松，谁知道这家伙说的是真是假。

    “进来吧，土珠就在这里面，不过你自己做好防护。这里面的温度可不是外面能够比拟的。”那声音提醒着。

    “是，这么前辈的提醒。”令狐一鸣拱手着，其实他很纳闷，为什么一这赤炎龟就这么轻松的让自己取土珠了？

    “行了，不用想了，我是这秘境中灵兽品阶最高的存在，也是秘境中守护的存在，这炎黄学院的秘境从开始我就存在这里了。”那声音彻底的让的令狐一鸣震惊了，原先哆啦敏哥说着家伙活了几百年了，现在看来几千年都不止了。

    “额，那个，前辈，你是什么品阶的灵兽？”令狐一鸣小心的问道。

    “我，呵呵，我也不知道了，如果说真要按照品阶来说的话，我的品阶在轮回大陆上应该是已经不存在了吧！”赤炎龟的回答顿时颠覆了令狐一鸣的认知，这么说起来的话，这上品巅峰以上应该还有其他品阶灵兽的存在了，那么人类的话阳盘境巅峰应该不是终点了。

    “怎么？不信？”赤炎龟的声音再次响起来。

    “额，不是，只是我还没有接触过，所以有些惊讶。”令狐一鸣回应着。

    “呵呵，你没有接触过是正常的，你才多大，轮回大陆何其之大。你接触的也只是小小的冰山一角罢了。”赤炎龟笑了笑。

    “前面在前行百米你就能看见那珠子了，取完了赶紧走，你身上的那九幽幽泉水的气息真的是太讨厌了。”赤炎龟不满的说着。

    “额，好的，前辈，我马上就好！”说着令狐一鸣快速的行进着，很快就看到了土珠的存在，手上也没有停留，直接取了土珠放入戒指中，然后又爆退而出。

    “呵呵，这小家伙比当年的那小子潜力要大多了，还有外面的那个小姑娘，不错不错。”赤炎龟独自笑着。

    令狐一鸣很快就出了火山口，然后向着苏一宁存在的方向而去。此时的苏一宁也看到了出来的令狐一鸣，心中甚是惊讶，这一来一回应该还没有一柱香的时间吧，难道说失败了？或者说被发现了？

    “走吧，这地方太痛苦了！”人影出现在苏一宁的身旁，令狐一鸣嘀咕着。

    “额，成功了？”苏一宁疑惑道。

    “嘿嘿，那是的，你也不看看我是谁，是吧！”令狐一鸣得瑟着。

    “好！”没有管令狐一鸣的得瑟，苏一宁直接起身向着后方而去，说实在的，这地方确实是太痛苦了。

    两人一前一后的行进着，大概一个时辰以后，终于退出了火山的范围内。

    “你真的取到了？”苏一宁还是不相信，因为这个时间也太短了点。

    “真的，你看看，这是什么？”说着令狐一鸣直接将土珠取了出来，然后又将其他的几枚珠子取了出来。

    “金木水火土，五颗都齐了！也不知道这东西除了对应属性修炼以外还有什么其他的用处没？”令狐一鸣看着眼前的几个珠子嘀咕着。

    “想那么多干什么，出去之后再说吧！”苏一宁说道。

    “嗯，说的也是，既然现在任务完成了，那我们就准备离开这个鬼地方吧，这里多待一天我都受不了了。”令狐一鸣扇了扇风，但是那风却是热乎的。

    “那个，这个还给你！”突然令狐一鸣想到了什么，手中九幽幽泉水出现在那里。

    “你没用？”苏一宁疑惑道。

    “呵呵，没用，告诉你啊，那赤炎龟居然是秘境的守护灵兽，人家知道我要去取珠子的，所以就大方的把珠子给我了。”令狐一鸣得瑟着。

    “你还有这种运气？真是太阳打西边出来了。”苏一宁翻了翻白眼。

    “嘿嘿，没办法，人长的帅！”令狐一鸣很是得意。

    “这样也好，省的浪费了！”说着苏一宁转身便走了。

    “额，那个，这……”令狐一鸣看着手中的九幽幽泉水，一时没反应过来。

    “怎么？还有什么事？”苏一宁转身问道。

    “额，没有没有，嘿嘿！”总算在苏一宁准备怼他的时候，令狐一鸣反应过来了。

    “不知道他们几个历练的怎么样了，应该不会有什么大问题吧！”苏一宁嘀咕着。

    “应该不会，秘境的外围不会有太多的危险，最多就是会出现一些损伤，不会有性命之忧。”令狐一鸣说道。

    “哦，看来你以前也进来过啊！”苏一宁笑了笑。

    “嘿嘿，还好还好，也就进来过几次。”令狐一鸣回应着，两人向着秘境的外围快速而去。

