    冬，十二月。

    林木一改往日翠绿的装束，尽作银装素裹。

    薄薄一层白雪覆盖在山间、小路、水畔以及屋檐上，墨绿染霜白、晶莹绽枝梢；在放晴后的阳光重，勾勒出一幅别具风味的“水墨丹青”。

    汉中郡，沔阳城外。

    郑璞带着扈从数骑，须发夹带着雪花碎，驱马缓缓往沔水南岸而行。

    丞相素来喜静。

    在事务清闲的冬藏时节，常夜宿在城外的别院里。

    那是诸葛乔置下的宅子。

    就如许多将领僚佐陆续在陇右及汉中别置宅子一样，诸葛乔也因为诸葛攀渐渐长大了，便在汉中置下产业打算让妻儿偶尔也来居住数月。

    毕竟北伐事务繁琐，亦绝非一日之功。

    随军者，不管是谁，皆数年才有一次机会告假归去成都。

    如丞相诸葛亮，就不曾归去过成都。

    诸葛瞻都五岁了，但在丞相的记忆中，仍旧是一岁的模样。

    不过，诸葛乔置下宅子后，待诸葛攀与诸葛瞻再年长些，便可以偶尔来汉中住些时日了。

    宅子乃依山而落。

    顶坡屋，檐部出挑，是用木结构和茅草搭建而成，很有春秋战国时的遗风。屋内洗练简洁，既有历史的沉重感，又有质朴的稳重感。

    也许就是这种返璞归真的环境，才能契合诸葛家的家风吧。

    早就得到了消息的诸葛乔，立在宅门外等候。

    亦让郑璞见了，连忙在十丈外便跳下战马，将马缰绳扔给扈从，提着一很大的皮囊大步过来，人未到声先至，“葛君倚门立雪，乃是知我携酒来乎？”

    一如既往的喜作谑言与不拘小节，令人倍感心暖。

    闻言，诸葛乔亦笑了。

    略拱了下手，作戏言道，“然也，正是恐郑君空手而来，辜负我割肉美意也！”

    “葛君如此作言，不惧丞相以家法责之乎？”

    “不修德行如郑君，我如何待之，家父皆不会申责。哈哈哈~~”

    “哈哈哈~~~”

    二人一阵大笑。

    诸葛乔示意一老苍头将那些随来的扈从领去别屋，自身便执着郑璞的手而入，“郑君且随我歇歇乏，家父应是明日暮食时分方归来。”

    丞相去巡视了。

    此些年的冬季，一年严寒赛过一年。

    不管是从南中迁徙过来的蛮夷部落，抑或者被强制编户的羌氐部落，都难免遇到大雪压塌房屋或是牛羊冻毙的情况。

    是故，每每岁末之时，丞相在巡视各部军营、犒赏士卒之余，也会沿着各县巡查黎庶的生计、问老恤幼等，让汉中郡民心思安。

    此也是遣人召郑璞来汉中时，特地叮嘱前来城外宅屋等候的缘由。

    “是我赶路急切了。”

    轻轻颔首，郑璞脚步不停，“正好我等许久未小聚了，今夜当与君抵足共话。”

    言罢，又将手中大皮囊举起摇了摇，笑意弥漫眉梢，“绿蚁新醅酒，红泥小火炉；晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    “哈，我正有此意！”

    诸葛乔畅怀大笑。

    迅即，又杨眉疑惑问道，“郑君后所言似辞非赋、似俗却雅，不知此是何文体邪？”

    郑璞笑容微顿，摆了摆手，“我不过随兴而言，哪有去管辞赋不辞赋的。”

    “哦~~”

    诸葛乔亦没有深究，继续谈笑，“郑君所携来的乃是马奶酒乎？我近日也沽了些术中酒水，难得小聚，不若饮我的吧。”

    虽然未到“国有三年之储”的富足，但随着汉中郡每岁所产的粮秣渐渐增多，巴蜀之地便减少了转运军粮，且与江东战马贸易再起，朝廷便放宽了禁酒之令。

    堵不如疏嘛。

    秦汉男儿好酒成风，长久压制终究是不好的。

    而且陇右与凉州皆算是苦寒之地，冬春季节的戍戎士卒，若朝廷没有赐下些酒水暖身驱寒气，容易滋生怨言。

    “乃是我家中自酿的机子酒。”

    微微摇头，郑璞冁然而笑，“还是饮我的吧。葛君如今比我还困顿，我怕是饮了君之酒，日夜都良心不安。哈哈~~~”

    “呵呵~~”

    对此，诸葛乔微微赧然。

    丞相严于律己，外任以来随身衣食皆仰于官府，不别治生。

    诸葛乔也效仿之，堪称身无分文。

    连如今所置宅子的钱财，都是变卖了昔日诸葛恪来汉购马时赠送的金玉珠宝筹得的。

    是夜，二人抵足而谈。

    大致叙了些阔别情分及闲谈风物，诸葛乔便依着丞相的嘱咐，为郑璞细细解说继李严归去成都后各地兵马的配置：以及将魏延、关兴和姜维三人建策的书信转与他过目。

    这便是他这数日休沐在家的缘由。

    不然，以丞相之子的身份，他哪有休沐之说~~

    将书信转过后，诸葛乔便笑容吟吟的作辞，“虽想与郑君抵足而眠，但我亦知郑君需静思谋策，以备明日与家父共论，我便不打扰了。嗯，我就宿在隔屋，郑君若有事不解，随时可寻我。”

    “好，劳烦葛君了。”

    郑璞连忙起身相送。

    待掩门归坐与榻，就着盏灯细细看罢魏延三人所建策后，便阖目沉吟。

    魏延三人所谋所言，皆有所不同。

    用兵刚猛的魏延，以金城郡易守难攻为由，建议丞相且先放下凉州，以些许兵马扼守陇右和西平郡与逆魏对峙，主力则是出萧关攻安定郡。

    如此一来，逆魏关中大军必然前来决战。

    若是大汉胜了，就是收复关中、定鼎王霸之基，便可振奋天下所有心怀汉室的士庶。

    到了那时候，凉州无有逆魏依托下，必然人心思异。

    不管河西四郡会不会举郡县来降，大汉都可以在安抚关中之余，徐徐图之，威逼利诱或者出兵讨平凉州。

    相当于一战定乾坤。

    也是将大汉兴复与否的国运彻底压上。

    不成功，便成仁。

    且在还书信末尾处，加了一句令人动容的话语，“丞相，我等老臣年岁皆长，报先帝隆恩者，当争朝夕矣！”

    算是对卫将军赵云的病故，有感而发吧。

    只不过，他的谋划有些急功近利。

    且不说大汉主力悉数出萧关后，各地戍守军士能否抵御逆魏凉州兵马的扰后；单凭逆魏荆州与雒阳的兵力随时可以驰援关中，就让汉军的胜率不高。

    彼以逸待劳，我方攻城掠地哪有那么容易！

    关兴所言，倒是稳妥得多。

    他依着先前丞相的计划，请命领军前去攻打武威郡的祖历县，然后再兵临鹯阴塞而威逼。

    如此，便可将逆魏关中与凉州的连通彻底切断。

    也等于关中丝路彻底截断。

    河西四郡的羌胡部落及豪右，素来首鼠两端，诸事逐利而行。

    没有了逆魏的丝路物资，他们必然会将来寻大汉的蜀锦与茶叶等物。

    届时，大汉不管是暗中拉拢一些部落依附，还是故意售价不公、物资分配不允挑拨起各方内部争端，都能让河西四郡内部分裂混战。

    亦能为大汉创造攻伐的机会。

    此谋四平八稳，十分契合大汉底蕴不足、不能过多损耗士卒的时局。

    唯一的不足，便是此谋见效太慢了。

    能在河西四郡存活至今的豪右及羌胡部落，皆不是鲁莽无谋之辈。

    若按照关兴之谋，非三五年之功不能挑起他们的互攻。

    而且，一旦大汉兵临时，这些习惯了分分合合的野心家，未必不能放下恩怨，再度誓盟求自保。毕竟比起丝路利益来，他们的割据之心才是燎原之火。

    总而言之，此计太缓，不确定因素太大，难建功。

    如若说魏延所谋太急、关兴之计太缓，那么，姜维的献策倒是兼他们二人所长。

    他建议一切不变，按照原定所谋行事。

    最初，丞相乃是打算以郑璞与关兴攻打祖历县、魏延与李严左右夹击金城郡，将逆魏凉州所有兵力都牵制住，为马岱部创造奇袭的机会。

    但李严中计后，此计划便弃之了。

    姜维便是基于此，以逆魏伏击李严大胜后，必然会觉得大汉锐气受挫便转为求稳，对乌亭逆水（庄浪河）河谷的守备松懈。

    此亦是人之常情。

    孰人都不会想到，大汉想绕过四望峡阴袭失败后，马上再来一次。

    哪怕是有昔日宛城之战，逆魏贾诩建议张绣二度追击魏武曹操的事例。

    此地与宛城不同。

    在中原腹地的追击，不胜仍可保兵不损退回来。

    但潜入乌亭逆水河谷，一旦败了，就会陷入无路可逃的困境。

    就如先前治无戴、白虎文一样，被郭淮领军衔尾追击，因为道路崎岖难退而族人死伤惨重而归。

    姜维此谋，算是谋算人心的出其不意。

    比魏延的孤注一掷稳当，又比关兴的稳打稳扎要多了些锐气。

    郑璞逐一看罢，不由眉目微蹙，深深的叹了口气。

    倒不是心中无有思虑，而是道了果然——丞相召自己归来汉中，并不是仅仅为了筹画军争。

    因为魏延三人所谋，各取其长，略作调整后融合在一起，就是最合适大汉当前局势的战略了。毕竟汉魏双方战争底蕴悬殊，任凭如何筹画都无法更改。

    如此显而易见的道理，他不信丞相会参详不透。

    而既已经参详透了，还遣人招他归来，显然就是醉翁之意不在酒。

    唉~~

    丞相果然是有意将我擢拔于群啊~~

    心中轻叹了声，郑璞轻轻将三封书信叠好搁置在案头，又吹灭了油脂灯，和衣躺在榻上。

    ................................................................

    褒中县，褒谷口军营。

    中军大帐内，丞相诸葛亮搁笔于案，只手轻揉鼻根，缓解双目久视的疲乏。

    此地戍围军营，是丞相巡视汉中郡的最后一处。

    今岁汉中郡军心民心颇稳。

    卫将军赵云故去后，丞相让其副将邓芝并领其军，驻守在成固县。

    邓芝是东州士之一。

    然而，他在刘璋麾下并不受重视。

    先帝刘备定蜀时，他职不过郫县的邸阁督。

    后先帝尝出郫县巡，遇邓芝而共语，奇其才，乃屡屡擢之，位至尚书。

    算是先帝一手擢拔起来的重臣。

    且他任军职以来，赏罚明断、善恤卒伍，备受军中所服。

    而汉中太守吕乂为人清简笃行，任职以来，主督农事以继军粮，颇有美誉。

    此二人同领汉中，可继卫将军赵云之后，让朝廷无所虑之；亦让丞相可无有后顾之忧，领军出伐。

    然也！

    李严罢军职归成都后，丞相打算亲自领军去伐凉州了。

    毕竟，如今陇右诸多将领中，以魏延的资历与官职最高；若是丞相不亲往，就得让魏延统领全局。但以魏延好“奇谋”的作战风格，为一路主将时丞相可放心；若是让其统领陇右诸部，丞相夜不成寐。

    没办法，大汉底子太薄了。

    容不得军争失败。

    历经李严的失利后，若是魏延再失利一次，恐怕陇右都难保全。

    基于此，丞相也大略调整了各僚佐的职能。

    如相府后军师向朗，将免去丞相府的职责，接任李严卸下的梁州刺史之职。

    一方面，乃是向朗德高望重。

    丞相自去陇右后，让他归来坐镇衔接巴蜀与陇右的汉中郡，乃是不二之选。

    另一方面，则是向朗善于政务、短于军争。

    丞相府署理政务的僚佐有很多，且又有了蒋琬坐镇在蜀地，还不如早早让他出镇州郡，为日后绸缪。

    嗯，在丞相心中，蒋琬比向朗更适合坐镇中枢。

    因为蒋琬至少略通军务。

    而如今军中最高职权的魏延，丞相则是打算在下一次兵出之时，表请他为凉州刺史。

    以安抚他不得继李严后督战之权的情绪，以及激励他沙场建功之心。

    至于其他将领的兵马调配，那就是丞相将郑璞召回来汉中的主要缘由了。

    正如郑璞所料，如何伐魏凉州，丞相心中已经初步有了定论。

    召郑璞归来共论，不仅是想看看有无疏漏之处或者益补之处，更是想借此机会对大汉年少辈将领的分配职能。

    因为丞相觉得岁月不饶人。

    比如此时从布帘缝隙钻进来的寒风，打着旋拨弄着衣角和花白的头发与胡须时，让他倍感暮冬的严寒。

    此身已老，不复当年之壮。

    畏寒、食欲不振、目力不济等等，让丞相平生第一次感觉力不从心。

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    丞相心里默默念叨了一句。

    紧了紧衣袖，慢慢耷拉下了眼帘，也将落寞之意掩盖。

