    大公子这句话说完。

    谛听王后的脸色微微好看了一点。

    “哼！”钱家老祖抛了抛手中的丹药。

    “没什么好说的，老夫说是在炼丹，就是在炼丹，你们进来的时候，恰好老夫的丹药出炉，仙灵气自然就消失了。”

    “至于你们的父王是何情况，莫说老夫，就算丹绝仙王和颜丹青来了，也未必能看得出。”

    “你们若说我丹术不精，老夫认了。”

    “但敢说老夫心存歹念？”

    “那正好。”

    钱家老祖收起了丹炉，拍拍屁股站起来：“省了老夫的一枚丹药，你们另请高明吧！”

    大喇喇就要往外走。

    “钱道友！”谛听王后连忙拉住人：“道友留步，我可发下血誓，心中对道友绝无半分怀疑，今日之事，我向道友赔罪！”

    钱家老祖撇撇嘴，本来也没真准备走。

    正要就着这个台阶下去。

    忽然识海之中，传来一道少女的神识传音。

    钱家老祖眸子一眯，回头道：“叫这两个给我奉茶认错，行礼赔罪。”

    指住了大公子和六公子。

    两人皆是脸色微变。

    “你要本公子给你赔罪？”大公子咬着牙反问。

    钱家老祖是九天玄仙，未晋仙王，和他境界相当。

    他堂堂上古谛听一族的大公子，钱家这老匹夫竟敢……

    “不乐意？”钱家老祖大胖脸哼笑。

    “我愿意。”六公子当先笑道。

    “虽不知前辈为何单单指了我和大哥对您赔罪，但为了父王，也为了母后宽心，晚辈诚心代几个兄长向前辈道歉，为他们之前的出言不逊。”

    说着风度翩翩地行了一个大礼。

    又一挥袖间，一杯热气腾腾的仙茶现出掌心，被他恭敬奉上给钱家老祖。

    “还请前辈息怒。”

    “哧溜！”

    钱家老祖吸了一口，摆摆手：“你走吧，老夫只是单纯看你们俩不顺眼，没什么理由。”

    六公子眉骨一跳，僵硬地笑着，出了大殿。

    钱家老祖又看向大公子。

    “好！”大公子也取了杯仙茶出来，冷笑地递了上去。

    “本公子为了父王，便奉你这一杯茶，但钱丹师若不能将父王救醒，莫怪本公子将来将此茶讨回！”

    “吆喝，这口气吓的老夫手发抖呢！”钱家老祖不屑地睨他一眼，手一震，茶盏片片崩碎。

    砰的一下！

    仙茶溅射了大公子满身满脸。

    “你……”大公子一脸狼狈，杀气盈天，一拂袖怒出了大殿去。

    “大哥！”二公子，四公子，五公子，连忙追了出去。

    “母后，孩儿告退。”七公子笑的幸灾乐祸，也追出去看热闹了。

    很快殿内就剩了谛听王后和钱家老祖。

    “道友肯定有很多疑惑。”

    钱家老祖苦哈哈一笑，摆摆手：“别急，别急，稍安勿躁，一会儿有另一个人给道友解释。”

    天知道那小变态，为什么要让他得罪那两个公子。

    说着一屁股坐了下来。

    谛听王后便微眯了眼，心中生出一点猜测来。

    她没再多问什么，去到妖王趴伏的肉身前，静静抚着妖王的背。

    这一等便等了两个多时辰。

    九重界里的滚滚仙灵气，才终于缓缓地静止下来。

    沐夏也从这一次感悟中睁开了眼。

    修为原本在大罗金仙的初期，距离中期只差一线。

    现在顺理成章地越过了中期，抵达了后期境界。

    “生命法则的第三步！”她心头喜悦地深吸一口气，回顾这一路修炼，第一步她观摩鸿蒙紫气的一生，由“死”悟到了“生”。

    这是生命的长度，也是生命的外在体现。

    第二步在和丁燕舞的交手中被启发，五百年后不老境里彻底明悟，生命不仅是生和死，更有怎么生，和怎么死。

    这是生命的宽度，亦是生命之内在意义。

    这一次，她终于迈出了第三步。

    不再从生命本身着眼。

    而是这十丈红尘之中，无尽芸芸众生的交集和轨迹。

    沐夏不知道这三步之上，还有没有第四步。

    但据她所知，即便是娘青碧女帝，也仅仅是走到了这一步，仅仅比她走的更远了一些而已。

    “走吧，我们该出去，和王后打个招呼了。”沐夏欣喜地弯了弯眼睛，朗声一笑，拉着听雨一步迈出了九重界。

    两道身影现出在大殿。

    王后和钱家老祖同时转头看了过来。

    “我的小姑奶奶哟，你总算是出来了！”钱家老祖高兴地爬起来。

    “有劳前辈久等。”沐夏朝他拱拱手，笑眯眯的：“也劳前辈替我顶锅了。”

    “你还好意思说，幸亏我丹药先一步炼成，不然都不知要如何掩过去。”钱家老祖撇撇嘴。

    “你这小变态，怎么跑来谛听一族了？”

    “又是怎么跑到这里来了？”

    “还不快从实招来！”

    “是是是。”

    沐夏笑吟吟点头，似小鸡啄米。

    王后也起了身来，眼眸扫过听雨之后，上上下下地打量着她。

    少女黑发红唇，白裙雪肤，恬淡悠然地笑望过来。

    一个名字跳出王后心头。

    “你是……”

    “晚辈云沐夏，参见前辈。”

