    第2273章备物资

    肖成举：“一家一半如何？”

    这也是他的定亲宴。

    谭千户也爽快，拍桌定下：“成，就一家一半，哈哈哈！”

    谭千户是越来越满意肖成举这个女婿，等肖家人走后，对谭夫人道：“香姐儿眼光不错，这个肖成举是个有心的，处处想着香姐儿，没有因为望门寡的事儿而小看她。”

    谭夫人点头：“成举这孩子确实不错。”

    又对谭小香道：“香姐儿，娘的儿，你可算是苦尽甘来了。”

    谭小香脸上发红，可她突然想起一事儿，问谭千户：“爹，成举明天就要去毒虫沟营地报道，肖亮还在哪里，得提醒成举一番，免得他着了肖亮的道！”

    肖亮可是个内里毒的，最会在暗处害人。

    谭千户道：“成，等明天给他送行的时候，爹会提醒他。”

    谭小香听罢，这才放下心来。

    肖成举跟谭小香的亲事定下后，大家伙都很高兴，有了这桩亲事，两个卫所的关系会更加紧密。

    丛文山也很高兴，只因送了这么多次吃食，小吉终于对他脸红了……脸红好啊，姑娘家喜欢你，才会对你脸红。

    可看着季丰递过来的信，心里就不爽了，因为这封信真是冷梅芳写的，不是秦大舅仿制的。

    季丰是来接匡氏回阳山卫的，信是阮淑娘的相公刘三彪给的。

    “……看来她是真要活不下去了。”季丰叹道。

    丛文山气得要命，握拳就朝着季丰打去，被季丰躲开了，不解的道：“你打我做什么？”

    丛文山：“呸，你还敢问老子为什么打你？那你叹什么气，还舍不得那贱人不成？老子告诉你，要是再敢去救冷梅芳，我与你割袍断义！”

    季丰道：“你又想哪去了？我对冷梅芳早就无意，只是叹她一个千户家的小姐，还有着过人美貌的女子，竟是没把日子过好，沦落到此等境地。”

    又指着求救信道：“我要是真对她有情，也不会把这信给你。”

    丛文山是最讨厌冷梅芳的人，让他知道这事儿，即使季丰想去救人也不可能了。

    “哼，算你还有救。”丛文山总算消气了，收起信，道：“既然对她已经无情，那就不要再叹她的遭遇了，老天爷对她够好了，给她送了那么多个家世好，一心待她的男人，是她不知足，把自己作成这样的。”

    冷梅芳根本不值得同情。

    又道：“我会把信交给秦大舅，你安心等着娶媳妇吧。”

    可季丰道：“还是再等等吧，最近毒虫沟平静得有些过了，怕是今冬会有大战，等战事赢了再说……总不能害人家姑娘守寡。”

    丛文山：“哟，长进了啊，知道心疼肖二姑娘了。”

    可嘲讽完后，他也担心起来，怕自己战死，会害了小吉。

    季丰见丛文山有些蔫巴了，拍拍他的肩膀，道：“别想了，我跟你一块去送信，要是兰叔要问话，我也好当场作答。”

    丛文山点点头，把信给秦大舅送去。

    秦大舅看过信后，很高兴，不过还是出去见了季丰，问他：“你当真不去救？要是不去，冷梅芳怕是真会死。”

    傅明聪因为冷梅芳这个妻子，被人嘲笑了两年多，如今是彻底受不了了，已经找了新欢，要弄死冷梅芳，给新欢腾位置，彻底结束这场孽缘。

    季丰摇头：“早就是互不相识的人了，她的生死与我无关，且以她的本事，一定能保住自己的性命，我不必费心救她。”

    秦大舅听罢，对季丰彻底放下心来，道：“要是明年春夏无战事，且你跟小妹的心意都还不变，你们就成亲吧。”

    谭千户对成举爽快，他也不能对季丰太苛刻。

    又道：“你明天要送牛夫人回卫所，赶紧回去歇着吧。”

    “是。”季丰跟丛文山两人告辞回去，早早就歇下了。

    可睡到半夜，突然听到一阵铜锣声。

    铛铛铛！

    “下雪了，下雪了，各家各户快起来烧炕！”

    巡逻的将士拍着各家的门大喊着：“都醒醒，别睡了，下雪了，不把火烧起来取暖，会冻死人的！”

    “天老爷啊，当真下雪了！”亲眷们被吵醒后，裹着棉被出来看情况，屋门前已经铺了薄薄一层白，可见这夜雪下了有一阵子了。

    砰砰砰！

    将士们猛敲着院门，喊道：“柴火放门口了，赶紧拿进去烧炕，物资宅子那边已经连夜开门，要是棉被不够，可去领取！”

    “诶诶诶，知道了，这就拿进来烧。”

    大半夜的，整个卫所是忙了起来，亲眷们是生火烧炕，家里御寒衣物不够的，也连夜去物资宅子那边领。

    秦三郎跟顾锦里也被这场忽来的夜雪惊醒，穿上棉袍后，先去看两个孩子。

    有奶娘守夜，两个孩子没有被冻着，是穿着棉睡袋，在暖烘烘的火炕上，睡得香喷喷。

    顾锦里笑了：“两头小猪，整个卫所也就你们睡得着。”

    又交代奶娘们：“睡火炕太燥，多给他们喝水，以免他们上火生病。”

    “是。”洪奶娘她们应着，夜里给两个孩子多喂了两次水。

    看过孩子后，秦三郎就把顾锦里送回正房：“小鱼继续睡，我出去盯着就成，不会有事儿。”

    可这场雪来得太突然，不过片刻，已成鹅毛大雪。

    顾锦里伸手去探了探屋外的温度，是立马缩回手来：“好冷，你可还记得咱们成亲那年的那场大雪？这场雪瞧着虽然没有那场大，却比那场雪要冷得多，手都麻了……要是极寒，戎贼再趁机打过来，后果不堪设想。”

    秦三郎给她捂着手，哈气道：“这里是西北，比南边冷是正常的。”

    顾锦里：“可如今才十月初。”

    秦三郎不想她大半夜的操心这事儿，是道：“以前西北十月初也是下过雪的，小鱼别担心，先回去睡。”

    “好吧。”顾锦里不想秦三郎担心，乖乖回里屋，继续睡觉了。

    第二天醒来的时候，立马开窗去看外头。

    雪还在下着，比昨晚的还要大，更可怕的是：“大深井结冰了。”

    顾锦里一惊，问三庆：“你说啥？只一个晚上，咱们卫所的大深井就结冰了？”

    “嗯，大庆姐姐去看过了，说结得很厚实，上头都能站人了。”三庆点头，搓手跺脚着御寒，又庆幸的道：“得亏大人聪明，让人半夜就去水井里打水，弄了不少水上来，不然卫所想要做早饭，得先花半个时辰的工夫化冰取水。”

    顾锦里听罢，确定了，这是极寒，只有极寒才能让水井一夜结冰！

    (本章完)

