    今天是新的工作日，林萧开着车，带着钟莺莺前往远通物流。

    陈雪妃今天则需要与秦秀云和林小小在一起，探讨美妆产品生产基地建设的相关事宜，还有两天就开学了，两人必须抓紧时间。

    远通物流所在的金泉大厦林萧已经来过一次了，并没有让人迎接，轻车熟路地开入地下车库，林萧停好车，和钟莺莺一起坐电梯上楼。

    “林总，你来了。”

    “林总好。”虽然林萧已经说过不用迎接，但方莹莹和张帆还是等在了电梯口，林萧出来，两人立刻上前问好。

    “莹莹姐，辛苦了。”对着方莹莹点头示意，林萧又把视线转向了张帆，“张总还能适应这里的工作么？”

    张帆是上周刚从林氏集团总部调任远通物流副总裁的，是林氏收购远通物流后委派的常驻代表，林萧自然要关心一下。

    “业务已经基本适应了，传统物业都由方总负责管理，运转了很多年，没有特别需要关注的。新业务我也了解了一些，做了前期准备，只等公司指示就可以开始启动了。”几人正一起前往总裁办公室，张帆陪在林萧身边，回应道。

    “能适应就好，接下来恐怕就要忙的脚不沾地了。”林萧微笑道。

    前面，钟莺莺已经小跑两步打开了总裁办公室的门，林萧率先进入，然后是方莹莹，张帆，钟莺莺最后进来，然后关好了门。

    远通物流是林萧事业构架里极为重要的一个环节，未来，电商平台的配送速度和服务质量，是一个绝对的杀手锏。

    做电商，想要没有竞争是完全不可能的，林萧经历过前世电商发展的时代，高峰期，整个行业还没有形成聚合垄断的时候，各类做电商的公司将近一千家，这些都还是有些用户规模的。

    那些区域小型电商，甚至网上的个人店铺，数量简直无法计算。

    各种商家提供的商品其实基本都是大同小异的，最后为了获客，一方面不断抬高流量价格，另外一方面则不断的压低售价。

    最后导致良心商家没有利润，想要赚钱，就得卖假货或者想办法逃税。

    这样的事情林萧不愿意做，想要电商产业可以良性发展，关键就是配送服务的质量和压低流量获取的成本。

    用高品质的服务获取溢价的权利，然后用品牌建设降低流量成本。

    这也是林萧为何要把林氏集团的新大楼建成超前的地标建筑的原因之一。

    而另外一块儿，则是配送服务的升级。

    你同样在网络上订一个东西，有些商城是三天之后给你扔在代收点儿，而有些商城则是第二天就能送到，还能送货上门，这样的对比之下，用户会选择什么不言而喻。

    能做好配送服务的电商平台，甚至不用完全发力参与价格战，单品比其他平台贵百分之三到八个点，用户都能接受。

    这样就等同于有了品牌溢价。

    而有能力做品牌和服务溢价的公司，在长期竞争中自然会占据上风。

    这就是远通物流在林萧心中无与伦比的意义。

    思量之间，方莹莹已经把总裁办公室里的投屏打开了，连上笔记本电脑，投屏屏幕上立刻出现了一张结构图。

    “林总，你的想法这一段儿时间我已经反复研究过了，张总也参与了讨论，对整个项目的推进也有相当的了解。目前，总公司已经把总督府批给我们的三块市郊地块划拨给了我们，目前，我们也已经与六建相关人员取得了联系。”

    对着结构图，方莹莹侃侃而谈，“三块市郊的地皮，是要建立三个大型物流园，其中一个还要改建码头，虽然不是商业大楼或者住宅，区域也比较偏远，但是这种建筑的成本比起商业项目反而要高一些。”

    “因为物流园是仓库集群设计，仓库规模很大，而且有强度要求，三个大型物流园的建设总投入预计会达到二十七亿，目前六建还没有给我们具体的报价，但是我估计就算有折扣，也不会很大，二十六亿的保底投入是要有的。”

    说道这里，方莹莹和张帆都看向了林萧，就连一旁陪同的钟莺莺，目光也看了过来。

    二十七亿的建设成本，这个负担真的是有点太大了，目前，林氏集团的财务状况钟莺莺是最了解的。

    在出售地产公司给陈氏集团后，除了拿到了远通物流的股权，林氏得到的现金只有二十亿，在加上之前公司账面上的资金，当时林氏的总现金只有二十四亿左右。

    之前林萧把二十亿的资金投入了资源股市场，目前浮盈已经有百分之三十，也就是这部分资金是二十六亿，刚好覆盖仓库建设的成本。

    再往前，林萧还向逍遥科技和海德便利追加投入，分别是一亿与两亿，另外的一部分，则用来作为林氏新的办公大厦的启动资金。

    可以说，现在林氏的资金已经十分紧张了。

    目前，海德便利的扩张还需要不断投入，新大楼建设也需要投入，而远通物流，二十六亿只够城郊三个物流园的建设，城区的二级仓库目前还没有着落呢。

    “嗯，继续吧。”另外三人都想从林萧的脸上看出一些什么，可是，这注定是徒劳的，林萧的心理素质十分过硬，神色一点变化都没有。

    看着林萧的脸色，方莹莹心中不禁感慨陈雪妃的眼光。

    所有人都不理解她为什么会选择林萧，可是现在看来，陈雪妃真的是挖到了一个很大的宝藏！

    别的不说，通过近期熟悉林萧对集团的规划，方莹莹发觉，这个规划真的很有前途。

    其他的东西她不了解，光是林萧对远通物流的规划，如果这一套体系建成，远通物流很可能发展成龙国最强的物流企业。

    整理了一下心情，方莹莹继续道。

    “海城一共有五个人口密集的区域，分别是海东区，江海区，开发区，江南区和河口区，建立城区的次级仓储，最好要在这五个区域都建立一个次级仓库，其他的七八个小型行政区，这几个核心区都可以覆盖。”

    “建设的核心思路是，主城区范围内，十二公里方圆，都要有一个次级仓库，这样可以极大的提升我们的物流效率。”

    “在具体的选址方面，则需要避开居民区和大型商业，最好要紧靠环线或快速路，不要靠近学校，商场，大型社区等人流密集的区域。”

    “目前，我们选择了五个合适的目标，大概能够建设成单层面积三千平，地上七层，地下三层的分层仓储大楼。”

    “由于建设次级仓储不需要太过中心的地块儿，甚至可以选择一些边角料场地建设，购地的成本不大，大体只需要九亿左右，低于我们前期的预估。建设成本也相对较低，只是一个单独的多层仓储大楼，单幢建设成本一亿三千万左右，总体需要资金，十五亿上下。”

    介绍到这里，林萧突然笑了起来，让三人都把视线集中了过来。

    “我说莹莹姐，你是不是就盯着总督府的政策性贷款呢？那笔钱一共留下了十五亿，而你这边恰好就要用十五亿。”

    “当然不是。”没想到竟然会发生这种巧合，远通物流的资金需求和林氏集团的资金余量正好配平，听到林萧打趣，方莹莹赶忙解释，“集团的钱怎么花，都是林总决策，只是这个事情比较巧合而已。”

    接下来，就是一些设计思路，投入时间的相关问题。

    方才，两级仓储的建设总共需要四十多个亿的资金，但是这些钱却不需要一次性到位。

    甚至，郊区的三个物流园都不需要一次性建设完成，因为物流园本身是一个集合多个巨型仓库的园区，所有的仓库大楼不需要一次性建设好，完全可以随着使用，一边用，一边建。

    而城区的仓储大楼虽然需要一次性建设好，但是钱却不需要马上投入进去，完全可以用一些其他的方式，一边建设，一边投入资金。

    甚至，有些工程可以请承建方垫资，完工后再结算。

    整体的汇报已经听完了，林萧靠在沙发上，闭着眼睛，手指轻轻的敲着膝盖。

    十几秒钟后，林萧睁开了眼睛，眼神依旧沉静，“前期先投入十亿资金，这个是之前我和雪妃协定好的，利用这些资金，方总和张总先把城区那五块儿地皮拿下来，趁着现在总督府对我们有关照，把关键的地先占上。至于建设方面的事情，等我与六建沟通，确认了合作模式在通知你们。”

    虽然几人都能看出林萧目前的资金情况已经十分紧张了，尤其是，昨天林萧还送了陈雪妃一幢大楼，在整个海城上流圈子都引起了轰动，但林萧的表情还是不动如山的，有一种让人信任的气质。

    方莹莹、张帆，乃至于钟莺莺的感受都是如此，跟着林萧做事儿，一定不会有问题。

