    晚上。

    “砰砰，小胜，把门开一下。”

    吴有胜坐在院子里，和姐妹俩人吃着西瓜，欣赏着月色，正谈笑时，有人来敲门了。

    “是村长啊，还有这么多人。大家进来说吧。”

    打开门一看，不仅仅村长来了，村里的会计、财务以及那些管事的小队长都来了。

    “汪汪汪~~~”两只狗也来凑热闹，尽职的朝着众人喊叫着。

    “一边去，都是熟人，你们凑什么热闹。”吴有胜小踢了一脚，把两只狗给赶一边去。

    被骂了后，两只小狗就没再叫了，跑到姐妹俩身边，趴下。

    “你这两只狗很有灵性啊，能听得懂人话。”六叔笑着看了眼趴在地上的两只土狗。

    “哈，可能是品种好吧。”吴有胜打了个哈哈，总不能说是喝多了灵水，开了智吧。

    不过，确实，他家的这两只狗看起来很聪明的样子，不但能听懂人话，还能做些特别的动作。

    “小胜，你家的灯好亮啊，和白天没啥区别啊，俺还是第一次见，在外面都能看见亮光呢。”

    张寿涛看着客厅顶上亮着的灯泡，有些羡慕的说道。

    “是啊，俺也一样。”有人附和道，很多人都没见过电灯发光是什么样的，毕竟大半辈子都在农村和庄稼打交道，去公社的次数都屈指可数，更别提去城里了。

    而且去公社也是白天，没机会看到晚上的灯光，都是道听途说的。

    本来这次村长一个人来就行了，他们硬是要见识一下吴有胜家的电灯，就组团都来了。

    “村长、会计叔、六叔、涛哥，还有大家伙，都先坐。”

    吴有胜引众人坐下，又去切了个西瓜，他别的不多，西瓜是管够的。

    “玲儿，去放东西的屋里抓些花生瓜子出来。”

    “别了，小玲，不用去拿，小胜，你也别忙活了，坐下，俺就说个事儿，说完就回去了。”

    村长制止了吴有胜，不让去拿零食出来，这不像话，又不是来混吃混喝的，有个西瓜吃都很好了，再要些别的，就没脸了。

    “行，村长，你说，有什么事就说，我听着呢。”

    吴有胜也坐下来，静静的听着。

    村长吃了块瓜，就没再拿，放下了手。

    “是这样的，俺们今天讨论了下，决定从明天开始，咱们村的修路，还把村民分成了几个小组，你呢，就跟着阿涛吧，之前你们就在一块干活。有时间你就去，没时间的话你不去也可以，随你的意愿。”

    村长也知道吴有胜的惫懒性子，而且还喜欢搞东搞西的，所以对于他去不去干活，不做要求，想去就去，不想去也可以不去。

    “没问题，这个事儿，你们决定就好，我都行的。”

    “还有一个，俺们商量了下，这次的修路，吃饭的话就弄大锅饭，管中午和晚上的那一顿，早饭自己家吃，吃多少都行，就是不能带回家去。而且，俺们也会出一半的粮食，修路是村里所有人的事，不能全要你来出，那成什么样子。”

    “所以，你看，你这边的粮食什么时候能到位？当然了，你放心，粮食的事儿由俺们村干部共同保管，绝对不会有人贪你一粒粮食，俺向你保证，也可以交由你来看管。”

    村长如是说道。

    吴有胜想了想，村长说的也不无道理，修路是大家伙的事情，不是一个人的事，而且全部他来出粮食的话，也不好，那和以前的地主老财有什么区别，到时候说不定有人就要有闲话了。

    就像后来修祖坟、修路一样，大家募捐，你有钱，可以多出一些，没钱就少出一点，没听说一个人把钱全出了的道理，那太不像话了。

    没出钱的，就会觉得和外人没什么区别。

    （个人看法，如果你很有钱，是亿万富翁，那另当别论，一年到头，都回不了几次家乡，那还好，如果你还要在村里待下去，必然会有说三道四的，觉得你看不起人，充大头，觉得自己很有钱一样。）

    人心复杂，人性也很难琢磨透。

    “可以，我都没意见，听村长的，粮食的话，明天早上我去弄回来，至于说要我看管的话就不必了，我相信村长你。”

    吴有胜说道。

    “好，既然你没异议的话，那就这样子定下来。明天你把粮食送到村委会那里，做个记录，有多的，修完了路，就还给你。”

    “没其他事情，俺们就回去了。”

    村长把事情说清楚后，就准备离开。

    “嗯，那我送一送你们吧。”

    吴有胜拿着手电筒，送村长他们走了这一段路，就回来了。

    第二天，吴有胜早上骑着车，来来回回的跑，假装去弄粮食去了，其实是做做样子而已。

    吴有胜把粮食都给了村委会，还拿了个条子，签字盖章的，多退少补嘛，到时候有多的，可以拿着这个条子，去要回来。

    “涛哥，咱们今天去干什么？”

    吴有胜找到“小队长”张寿涛，出声问道。

    第一天修路，他肯定要去啊，虽然村长说了，去不去干活都行，不过他可不笨，虽然口粮方面是他出了大头。

    干一天，休息半天一天的，村民们都不会说什么，都是心知肚明的，大家也都知道他懒惰的性格，不会去较真。

    要是一天都不去，背后肯定会有人说坏话的，比如什么和旧时的地主老爷一样，飘了，膨胀了，不把自己当村里人。虽然有村长压着，不敢当面这么说，背地里却没什么好话。

    “你来了，俺还寻思着，你再不来的话，就去叫你呢。”

    张寿涛即使老实人，也多少知道些村里的规矩，所以如果吴有胜不来的话，就会提醒吴有胜。

    “咱们这个小组，今天去磐石坳那块地方干活。”张寿涛解释完，就带着众人拿上工具，出发了。

    整个村子，好几百人呢，都凑一块，也发挥不了作用，所以就分了组，选好的组长各自带着组员去分配好的地方干活，这样效率就更高些。

