    

    绯欲丸写的不是历史书，版本、选手什么的都不同，请勿代入现实，小说嘛，图一乐，较真的话那些斗气、魂环的书全没法看了。

    ……

    回国之后，ig传来了第一个转会期的消息。

    又一个天才上单，跟叶一修齐名的Theshy正式从we交换到ig。

    We教练：“哈哈，我们捡了个大便宜，还跟修神齐名？不存在的，theshy根本不认识修神，我们这波换人血赚！”

    叶一修见到we教练的发言，不知道该说什么好。

    阿布：“哈哈，theshy可是少有的能跟修神一较高下的人，we竟然还觉得自己赚了，ig教练眼光还是毒啊，不过嘛，还是比不过我。”

    “确实。”

    厂长等人都是点头，旋即统一看向叶一修。

    咳咳。

    叶一修老脸通红。

    教练你看上我这么一个白银选手，这是眼光好吗？

    “对了教练，”叶一修想起一件事，道：“我跟你说的抢夺ig三叉戟的事有眉目了吗？”

    ig三叉戟，喜欢发育（单杀对方后安稳发育）的theshy，劝架（带头冲塔）的jklove，稳定发挥的肉鸡。

    这其中，肉鸡和theshy是不可能了。

    但，jklove还能偷过来。

    阿布：“没有眉目，对了，我也还有一件乐事没说呢。”

    阿布掏出手机，展现着聊天记录，道：“一个玩德莱文的主播，竟然大言不惭，要加入我们edg打首发，还让我给他买票来魔都试训，笑死我了。”

    “噗嗤！”厂长一口水笑喷了，道：“这真不是骗车票钱的吗？”

    阿布：“骗子倒不至于，鲨鱼确实有这个主播，诶，你们知道他为什么想打职业吗？给你们看看。”

    阿布点开了一张图。

    叶一修等人都围过来看。

    那是一张直播弹幕的截图，上面说的是：

    “不去打职业扬名立万，窝在这里当个小主播？”

    “哈哈！”阿布：“主播能和职业一样吗？关键这家伙还信了弹幕，真找上我了。”

    “哈哈，这主播也真是人才，人家一说你还真信啊。”

    叶一修也忍不住拍腿大笑，眼泪都快笑出来来了，道：“是哪里的主播？我看看去。”

    阿布擦着笑出来的眼泪，道：“鲨鱼的，叫什么jklove。”

    “哦，是他啊，水子……”

    叶一修的笑容戛然而止。

    鈤！

    玩德莱文的主播？

    这特么不就是水子哥吗！

    ig三叉戟的最后一块！！

    阿布等人没意识到叶一修已经变了脸色，还是在笑着。

    厂长：“发这弹幕的是哪个人才啊？亏他想的出来这种话。”

    阿布：“我也不知道，可能是某个小学生吧。”

    叶一修的嘴角微微抽搐，道：“我知道。”

    厂长：“哦？是哪个笨比啊？”

    “是……”

    叶一修深吸一口，额头满是黑线，道：“是我。”

    静！

    死一般的寂静。

    阿布等人仿佛中了蛇女的R，全体石化。

    叶一修的脸色憋得通红。

    为了把jklove偷走，叶一修特意发了条弹幕，尝试冲击历史洪流。

    水子哥是钓到了，万万没想到啊，阿布又把人家给送回去了。

    “啊？”

    安静了许久后，阿布才发出了声音。

    叶一修：“水子哥，jklove，给他时间，是能够成长为污渍那个等级的天才，他就是组成完全体ig的最后一块拼图。”

    “啊？”

    阿布人傻了。

    Edg基地也再度一静。

    直到十秒后，阿布才是眨了下眼，道：“他好像是跟我说，ig出了车票钱，他去ig了。”

    撅撅！

    叶一修捂住了脸。

    连水子哥都能放走，怪不得阿布你能看上我这个白银选手呢，请问你是什么时候瞎的？

    厂长：“没事，我们的羊驼也不弱。”

    羊驼点头，道：“我也这样认为，但是我要回lck了。”

    羊驼的心还是在lck。

    这让阿布等人是措手不及。

    刚放走天才ad水子哥，自家的首发ad又要没了。

    “唉！”

    叶一修身为穿越者，早就知道会有这么一天，所以才提前钓水子哥。

    可惜啊，历史洪流不是那么容易改变的。

    而且，这还没完呢！

    胖：“我腰不行了，也得离队。”

    胖将军在总决赛的时候高强度对决faker，他的腰终究是被抱断了。

    “胖将军！”

    厂长等人当场就眼红了。

    胖将军对edg可谓是鞠躬尽瘁，死而后已。

    多少次都是他力挽狂澜，把edg从生死边缘拉了回来。

    他的离去，让edg全队都很是不舍。

    而当这两个消息一出，edg粉丝也是全员自闭。

    修神、胖、羊驼全部离队，edg完了啊！

    没错，转会期还没结束，叶一修合同的事还不能爆，所以在粉丝看来，叶一修仍是退役状态。

    很快，edg为胖和羊驼举办了离队仪式。

    叶一修很不舍，但他并没有跟阿布等人一样慌。

    身为穿越者的他知道，edg将迎来一位不弱于胖将军的中单。

    当然，这个转会期让叶一修意外的事也有。

    受edg夺冠影响，Lpl三大“酱”之一的韦酱看到了夺冠的希望，他没有退役，继续征战lpl！

    白驹过隙，转会期渐入尾声！

    各大俱乐部大都拿到了想要的人。

    给各大战队提供练兵机会的德玛西亚杯也即将开赛。

    edg名单公布的时间临近。

    但，粉丝们又受到一记暴击。

    Xiu确认退役。

    而且，厂长，Clearlove也退役！

    Edg冠军阵容只剩妹扣。

    粉丝们终极自闭。

    可是，消息还没完呢。

    老将xiu退役，新人xiu6登场！

    老将厂长退役，新人clearlove7登场！

    毕竟叶一修动作太快了，已经宣布了退役，虽然续约了，但退役程序还是得走一下。

    但——

    “厂长你怎么也搞这一出？”

    看到厂长的id，叶一修人晕了。

    厂长的名id提前出现了。

    这个id就是厂长“7酱”名号的由来。

    一想到厂长抢了金克斯四杀，然后嘴角一勾，屏幕出现“世界聚集于你”的字，弹幕也开始满屏“777”的名场面，叶一修就是一抿嘴，表情很是精彩。

    厂长：“我这不是怕修神你一个人光速退役又光速入队显得尴尬么，所以陪着你一起，你加了个6，我就加个7嘛。”

    这个“7”可不是那么好加的啊！

    叶一修捂住了额头。

    Edg新阵容出炉。

    上路，上单之光Mouse。

    打野，7酱。

    中单，skt训练生，未来的李佐伊，不输于胖的天才中单，小学弟Scout。

    下路，与水子哥齐名的天才ad，大头iboy。

    辅助：冠军辅助妹扣！

    其中，小学弟父母都是汉国人，这阵容都算上是全华班了。

    嗯？等等，叶一修呢？

    往下一翻，找到了。

    替补：叶一修！

    替补？？

    见到叶一修成了替补，很多粉丝都不服气。

    但很快，叶一修的铁杆粉丝大奇发现了盲点。

    “edg没标明修神是哪个位置的替补。”

    龟龟！

    这个言论一出，当即被讨论得热火朝天。

    毕竟在总决赛的决胜局，叶一修就是突然跑去下路才破解了skt的战术！

    而当德杯首发名单出来，粉丝们的心也放下了。

    首发上单，叶一修！

    再一次站在赛场，叶一修不再那么紧张了。

    毕竟都打了一个赛季，即使是白银，也是老白银选手了。

    魔都！

    为练兵而生的德玛西亚杯正式开赛！?

