    在这庞大的怪物死亡的下一秒，海面上所有复活的鱼人死亡。

    怪物坠入深海，符安安的意识也坠入深渊。

    现实中，正在考虑如何处置大量S城难民的傅懿之手环发烫，紧接着一阵眩晕，猝不及防地朝桌上倒去。

    “傅爷！”

    看见他的情况，一群人朝着傅懿之伸手。

    傅懿之站起来，从他没有任何表情的脸上，却又好像带着几分急迫。

    “我没事，会议暂停。”

    说完他扔下所有人，快步走到了五楼打开符安安的房间。

    里面空荡荡！

    ##

    【滴！游戏副本检测中。】

    【滴！游戏副本评估中。】

    【滴！生存游戏大数据计算错误，错误数据上传中。】

    ……

    符安安是被耳边的杂声吵醒的。等她睁开眼，四周白茫茫一片，显然她回到了熟悉的游戏元空间。

    居然回来了！

    她先是有点惊讶。

    因为游戏刚开始就说过，想要过关必须满足两个条件。

    第一：杀掉大BOSS

    第二：在游戏中呆够十五天

    她完成了第一个，但是第二个却没有完成。

    当时距离游戏结束还有四个小时，她总共用了三枚避水珠（一颗是自己用积分兑换的。）

    每一颗避水珠可以使用二十分钟，它们总共加起来满打满算也才一个小时。

    既然她没弄错，

    那就是游戏弄错了。

    生存系统杂音一般的播报断断续续，“错误”两个字总共出现了两次！

    符安安顿时精神起来，目光炯炯有神地看着元空间的空白处。

    “怎么滴？你们弄错啦？”

    原本冰冷的机械声顿时停了，系统假装它自己不在。

    “我就说嘛，那个BOSS厉害到完全就是蚂蚁啃大象！几乎是百分之九十九必死的结局！”

    且不说最开始，BOSS在哪儿难寻。

    就是最后那几个小时，如果她没有突然反应过来，如果她没有用自己的空间能力将boss的一只眼睛二维化，如果不是她走了狗屎运突然激发了阿莫斯环百分之一的功能。

    那她可就死翘翘了。

    哦不！

    就算这样，她也是一命换了一命。

    在杀掉boss后，全身那种知觉、记忆、情感陆续丧失，意识消散的感觉回想起来有种深层的空虚和恐惧。

    而且按照游戏的第二条规则，她还不算通关！

    “你作为一个掌管游戏规则的系统，居然这般儿戏！”

    在脑子和智商回归的瞬间，分析出问题的符安安瞪大眼睛，那叫一个义愤填膺！

    【抱歉，数据错误已上传，我会严加监控，杜绝这一错误。】

    “现在上传有什么用？

    我游戏完了，罪也受了。

    就一个下次杜绝就把我打发了？

    你就说，你该不该负责？

    你就说，你有没有问题？”

    符安安说得激动地跳起来，然而身体无力地又瘫软下去，“后遗症都带到游戏外了！你自己看看，就说现在怎么办？”

    这下子，生存系统算是被赖上了。

    【我可以重新调整您通关游戏的奖励，除开通关后100积分外，您还将获得1000积分的游戏补偿。】

