    黎朔眼里迸射出怒火，他寒声道：“赵锦辛，你脑子里只有做爱吗。我喜欢吃一样东西，也不是靠这样东西才能活的，你跟一个诬陷我、迫害我的人联手刷我，还指望我当做什么都没发生？！你如果真的对我有点感情，就别再来骚扰我，让我们在彼此心目中，留下点美好的印象，好聚好散，这就够了。”他用尽力气甩开赵锦辛的手，快步往前走去。

    下一秒，他的身体被拦腰拽进了一个宽厚的怀抱，赵锦辛的双臂从背后将他紧紧环住，那拥抱的方式就像要把他融进身体里，简直密不透风。

    黎朔刚想发火，赵锦辛就在他耳边轻声说：“对不起。”那声音又软又弱，简直楚楚可怜。

    黎朔僵住了。

    “对不起，我不是那个意思，我不是只想和你上床。”赵锦辛小声说，“我真的喜欢你，你的一切都很吸引我，如果能重来，我绝对不会答应我哥来对付你。其实从我第一眼看到你，我就不是在为了谁而接近你，只是忍不住想接近你……对不起，黎叔叔，对不起，你别再生我气了好吗，我们回到以前那样好吗。”

    黎朔心头微颤，听着赵锦辛软绵绵示弱的声音，他确实有一丝动摇，可是一想到邵群，一想到他们做的事，一想到程盛对赵锦辛的评价，他就怀疑，自己对赵锦辛的认识太少了，也许这个人的一切都是装出来的，他喜欢上的所有，都不过是假象，这样他的喜欢还剩下什么了，还有什么继续在一起的必要？只为了交配吗？他是人，不是畜生。

    赵锦辛反复蹭着黎朔的脸颊、脖子，哀声道：“黎叔叔，我们和好吧，我们和好吧，好吗，我没有骗你，我真的喜欢你。”

    黎朔闭上了眼睛，有些浑噩的大脑突然闪过一道白光，他猛地想起了什么，他睁开眼睛，咬了咬牙：“你说，你没有骗我？”

    “我没有，我喜欢你。”

    “你不是说，你凝血功能有障碍吗？刚才我咬破了你的嘴唇，你怎么没事？”一想到赵锦辛是为了自己爽而骗他，他就气得浑身发抖。

    赵锦辛收紧了手臂，沉声道：“我只是比别人止血慢很多，并不严重，破口小的时候流一会儿血也没大碍，今天换车忘了备凝血酶，其实我刚才……”

    “闭嘴！”黎朔咬牙切齿，“赵锦辛，你满嘴谎言，我瞧不起你！放开我！”他用力挣扎起来。

    赵锦辛无法，只好放开了他，可怜巴巴地说：“我没撒谎……”

    黎朔换了一口气，冷静而淡漠地说：“签完合同，我会在事务所给你找一个对接人，以后所有公事通过他联络。”他伸手拦了一辆出租车，快速钻了进去。

    赵锦辛看着出粗车绝尘而去，他轻抚着额头，从唇缝间吐出恶狠狠地两个字：“妈的。”他顿了几秒，又嗤地一声笑了。

    黎朔回到家，以为终于能躲开赵锦辛了，结果一进家门，他妈就追问道：“锦辛下午来家里找你了？”

    黎朔无奈，只好承认：“嗯，昨天我不舒服，他来看看我。”

    黎先生合上手里的书，仔细打量着儿子。

    黎朔别他看的发毛：“怎么了爸。”

    “你不会是看上锦辛了吧。”黎先生语出惊人。

    黎朔皱起眉：“爸，你想什么呢。”他感到背上冷汗直冒。如果换做前天，他爸这样问他，他会怎么回答？当他自认为没有做错事的时候，他不愿意、也不屑于撒谎，所以他多半会承认。如果他一厢情愿地承认了和赵锦辛的“感情”，到头来却发现被狠狠玩儿了一把，他真不知道该怎么面对父母了。　

    “你看，锦辛长得那么好看，你们这段时间接触很多，看着关系也挺不错的，昨天还……一起跳舞。”黎先生别扭地说，“我们能不多想吗。”

    “哎呀，锦辛正好属羊呀。”黎夫人在一旁煞有介事地补充道。

    “妈，你那是迷信。”黎朔苦笑道，“爸，你也别瞎想了，我们没事儿，只是……朋友。”

    黎先生松了口气：“那就好，不然我怎么跟你赵叔叔和阿姨交代。”

    黎夫人不赞同道：“你干嘛这样说我们家儿子呀，我们儿子哪里不好了，现在社会这么开放，还是要看他们年轻人自己的意愿。”

    “话是这么说，但同性恋也不是什么好事儿，找谁也不能找我朋友的儿子啊。”

    “你朋友的儿子怎么了嘛，我们小朔配不上他吗，除了没有他家有钱，哪里比他差呀。”

    “就不是这个问题……”

    “那你什么意思呀。”

    黎朔哭笑不得：“你们慢慢儿吵啊，早点休息。”

    “我才不和他吵。”黎夫人抱着黎朔的胳膊，把他拉到一边，“你不管找谁妈妈都支持你，我相信你的眼光。”

    黎朔摸了摸她的头：“妈，我要是真的有心仪的人了，一定会告诉你的，我没告诉你，你就别瞎猜了，乖啊。”

    黎夫人朝他比了比大拇指。

    黎朔心想，也就是他常年不在美国，否则又怎么会不知道赵锦辛声名在外，但他父母这种老一辈的、正正经经的人，是不可能知道什么ＧＡＹ圈的花边新闻的，要是他们知道，一定会反过来让他离赵锦辛远一点。

    谁都知道花心的人最好不碰，赵锦辛调情和床技都炉火纯青，他当然知道这小子“纯情”不到哪儿去，但他太自信了，也太色迷心窍了，他觉得只要赵锦辛喜欢他，又何必拿过去给人贴标签，事实证明他不但自作多情，还眼瘸。

    这一跤摔得四仰八叉，出尽了洋相。

    他无法忍受他喜欢的人，羞辱他最深。

    第26章

    黎朔接到项宁的电话，催他尽快回国，这已经不是项宁第一次催他了，他猜测是合伙人给了项宁压力，他无法回国的这段期间，所有事都是项宁在扛着，他感到又愧疚、又着急。于是他再次打电话给律师，询问合同进展如何，得到的答复却是要在公司内部走一些必要的程序，快不了。

    黎朔隐隐觉得是赵锦辛在捣鬼，明明之前说很快就能走完程序，最早下周一就可以签，现在却不知道要拖延到什么时候。

    黎朔只能尽量安抚项宁，然后催促律师，但他很清楚，律师在这件事上没什么推动能力，他不能为这点事惊动赵荣天，就只能找赵锦辛。可犹豫了半天，还是不想给赵锦辛打电话，决定再等上两天。

    赵锦辛这些天没闲着，时不时给黎朔发发短信撩撩骚，黎朔一概没有理会。

    他每天在家看书、健身、料理、品茶，修身养性，一是快要回国了，要多陪伴家人，二是，他需要静下心来，忘掉赵锦辛在他身体上留下的强烈的“记忆”。否则他就会总忍不住钻牛角尖，想些毫无意义的事，例如，如果赵锦辛不是邵群的表弟就好了，那样即便这小子再花心，当个p友他也很乐意。

    世事没有如果，他要求自己把赵锦辛忘得更干净彻底。

    这天下午，赵锦辛又打了电话来，被黎朔挂掉了，短信随即追着过来：黎叔叔，你要是不接我电话，我就上你家找你去了。

    黎朔朝自己的手机比了个中指，把电话拨了回去，淡道：“你有什么事吗？不管有事没事，不要来我家，我父母会误会。”

    “他们也没误会啊，我们确实……”

    “我们现在什么都不是。”黎朔声音有些冰冷，“合同进展怎么样了，为什么好几天都没有消息？”

    “财务那边提出异议，我们内部还在讨论，我会去催的。”赵锦辛轻笑道，“着急了吗，着急怎么不给我打电话。”

    “你要是上心，我催不催你都会去推动，你要是故意想拖延，我问你也没什么用。”

    “当然有用。”赵锦辛撒娇道，“只要黎叔叔说一句好听的，我的工作效率能翻好几倍。”

    黎朔“哦”了一声，“那就拜托年轻有为的赵总多费心了。”

    赵锦辛意识到黎朔想挂电话，急忙道：“我想见你。”

    “除了签合同，我没有理由见你。”

    “那我就去你家串门儿，蹭顿饭叔叔阿姨一定会欢迎的吧。”

    “……赵锦辛，我话说得不够明白吗？”

    赵锦辛柔声道：“够明白了，可我也说得很明白，我喜欢你，怎么能因为你生气就放弃呢。你想让我怎么做，才能原谅我？”

    “谢谢你的喜欢。”黎朔面无表情地说，“如果你真的希望我原谅你，让邵群来亲自向我鞠躬道歉，弥补我的名誉损失。”

    赵锦辛一时语塞。

    黎朔轻轻一笑：“做不到是吗，做不到就对了。你们是同仇敌忾的一家人，我是个外人，不必为了我伤了兄弟之间的和气。今天天气不错，多出去逛逛换换心情，再见。”

    挂了电话，黎朔绷着的那一口气才缓缓吐了出来，被强制挤压的胸腔稍微放松了一点。

    每一次赵锦辛撒娇装可怜的时候，他都禁不住地有点心软，他从来就是个容易心软的人，或者不该叫心软，因为宽于待人是他人生信条之一。可每一次，他也都明明白白地意识到，赵锦辛很可能在骗他，毕竟俩人从开始到现在，都建立在谎言之上，而且是由他的敌人蓄意构架的恶意的谎言。

    他能宽容无心之失、宽容有心悔改，却无法宽容一个没有辩护余地的骗子，尤其骗的还是让他倍感痛心的感情。

