    被篡改梦境后，本人会有所察觉。

    毕竟，那是昨晚真实做过的梦境，虽然可能记不得多少内容，但总归有些印象，会感觉别扭。

    就像纪子。

    在拿到精灵蛋时，有些怀疑人生，再次想起那晚的怪梦。

    因此，商鹤避免直接出现在对方梦中，都暗中推动梦境演化，得到自己想要的信息。

    比如，重现不久前与他人的聊天内容；查证自己珍藏的宝贝是否还在……

    结束后，商鹤也会做些手脚，令其经历的这场荒诞梦境模糊不清。

    早上醒来，回顾昨晚模糊梦境，鲜有人会在意。

    世界背景又不是什么神诡世界，梦境异常又能代表什么？考虑那些还不如多搬几块砖，多给老板赚一辆大奔。

    讲这么多，就是要说明一件事。

    梦境并非无根之果，与现实世界息息相关，他还是此道的初学者。

    拉开厚实的铁门。

    最吸睛的是几抹金黄光泽，正是人间的黄白俗物，最动人心。

    保险柜横分三格，中间格子最宽大，然后以木板隔开，左右两边各摞着一沓硬纸。

    商鹤咂舌感叹：“这么多房证地契，真是艳煞我了！”

    明天送给他的店铺就在其中。

    “左边是假证，右边是真证。”

    “因为有机关人员搭手，证件各处防伪都没问题，只在一微小处做过手脚，也只有白组自己人审核时能够发现。”

    想到这里，商鹤不由得暗骂一声。

    “淦！”

    “你们可真是烂进了骨子里！”

    “白先生？藏头露尾的狗东西，别被我抓到你，不然非要弄死你这颗首要毒瘤。”

    有窥梦之术，商鹤怎么可能不查白组的背后之人。

    可越看越心惊。

    这一组织的保密性太强，大家都没见过首脑，只知首脑大人拥有通天手段。

    播撒钱财还是小事。

    往往只需一句话，就能令成员在机关内升迁。

    这该是多么恐怖的人脉？

    商鹤思路活泛，前世出身管理学专业，酷爱钻研组织架构，对一些惯用的资本手段很有钻研。

    套用在此世同样合理。

    他有一个大胆的猜测。

    猛毒帮何德何能下辖白组，它们应该只是平级，或后者地位更高，但都是这位白先生养的两条狗。

    具体如何，抓一只猛毒帮高管，再次窥梦看看大概就能知道真相。

    而且，这高管起码要头领以上才行。

    “左边是假证，右边是真证件……可千万不能搞错了！”

    商鹤再次强调一遍。

    便在两摞证件中翻找起来，很快找到该自己的那一张，仅抽出一半不敢打乱顺序。

    “港口街道，对战百货商厦，20-22号！”

    这就是两人商量好，准备明天交付给他的店铺，折价按百万元作为心愿送给他。

    当然，给的是假房证。

    后面还有其它安排，一齐发动后，能让他倾家荡产，锒铛入狱。

    在白组成员的互相掩护下，基本不存在破局的可能。

    要不他怎么一直说烂到根子里了。

    想要彻底根治顽疾也很简单，直接杀掉那位白先生，剩下的成员不必处理，自然树倒猢狲散。

    商鹤小心翼翼将真假房证掉包，没有打乱两摞房证地契的顺序。

    恋恋不舍的再看保险箱一眼。

    最上面的格子放着一沓合同，多是理财代持协议，呼应谢尔盖的精算师身份。

    最下面的格子有成捆纸币，还有最瞩目的金条，各类纪念币也有一堆。

    “不看了，不看了，越看越馋……”

    商鹤嘀咕一句。

    将保险柜门关好。

    按照原来的模样将密码锁复位回去，这里有谢尔盖的一点小心机。

    最后推回床头柜，清理干净留下的痕迹。

    回到家中。

    商鹤带着独剑鞘再入梦境世界。

    24小时已到，古老洋馆中的精灵刷新，取代劈斩司令出现的竟是一只驹刀小兵。

    “六月债，还得快！”

    “叫吧，叫吧，嘿嘿嘿……不会有人来救你的，都是你干爹劈斩司令欠下的债啊！”

    商鹤像个大反派，和独剑鞘一起狞笑着。

    可怜的小家伙呀。

    与独剑鞘交手近一个小时，才被格斗能量重伤，允许其从噩梦中苏醒。

    这只驹刀小兵其实不弱。

    从它掌握暗袭要害，以及对拼时展露的强度，商鹤估算它绝对有40+级的实力。

    但它对独剑鞘的威胁其实不强，正好适合用来磨炼圣剑。

    第二天，中午。

    商鹤如期赴约，来到飞云市合众银行等待，按照约定和奥伦他们一起取钱。

    但“巧”的是，他来晚了一点。

    当他来到银行时，奥伦一行正在门口等他，身后有员工提着略沉的大箱子，显然钱已经取出来。

    “商鹤先生，让您多等了一天时间，但请您相信，这一天绝对是物超所值。”

    商鹤不答话，像个情商低的愣头青，自起一个话头。

    “你们准备直接给我钱？那更好了，拿来吧。”

    说着，就要去接箱子。

    奥伦赶忙阻止，尴尬的笑道：“商鹤先生，这不合规矩。”

    又说道：“之前我们可是都说好的，我们代您购买店铺，然后将店铺转到您名下，这才是[百万心愿]企划的正确步骤。”

    商鹤愣头青般的举止，实在是让奥伦头疼不已。

    “无聊，那给我看看总行了吧？”

    奥伦松了一口气，脸上保持着绅士笑容。

    “当然可以。”

    “不仅能看这些宝贝，您还要配合我们拍照留念。”

    “这些照片是给老伯爵的反馈，也是在其它地区推行活动的宣传素材，帮助我们打响[百万心愿]的知名度。”

    “说到这里，我有一个不情之请。”

    商鹤打断道：“知道是不情之请，就不要说出来了。”

    奥伦：……

    商鹤就像个刺猬，从来不会让人失望，身上有刺他是真扎啊！

    “商鹤先生，您挺幽默的……”

    “听说您想开一家侦探事务所？那祝您成为世界闻名的大侦探。到时您在公开场合稍微提及[百万心愿]，我们再放出今天的记录，这就算是联动宣传了。”

    商鹤不为所动，接过钱箱查看，心中则暗嘲：这个原名叫里奥的家伙演的可真敬业。

    百万纸币，尽在箱中。

    眼馋吗？

    能买十个破坏光线招式学习器，确实是一笔非常可观的钱财。

    如果告诉你这是假币，你还眼馋吗？

    没错，这就是假币！

    别看就站在银行门口，但没看到他们亲手取钱，就不能相信箱子里是真钱。

    而且……

    如果当日在梦中没看错，负责策应的成员中，就有一位是银行柜台职员。

    配合着照相机的镜头，商鹤与奥伦与百万钱币进行合影。

    商鹤突然说道：“我们把钱存回去吧。”

    奥伦一惊，这又是什么套路？

    商鹤继续说道：“留念也结束了，我们去办张不记名卡，把钱都存进去，这样带着去买房更方便。”

    奥伦说道：“不用再麻烦了，我们直接过去就行，那边已经谈好而且时间很紧，对方要的也是现金。”

    商鹤摆出一副煞有介事的模样：“那我可要劝劝这位施主……呸，是房主。就算有些事情再着急，钱这种事可不能马虎，万一是假币怎么办？还是选择电子汇款比较把握一些。”

    商鹤突然面色一变，“奥伦先生，你说我们拿的不会就是假币吧？”

    “呵呵…呵呵…”

    奥伦鬓角浸湿，脸上笑容看起来较为勉强。

    “商鹤先生，您别开玩笑了。”

    “这钱刚在银行取出来的，在银行门口可不兴说这种话。我们快去您未来的侦探所看看吧……”

    来到港口街道，谢尔盖已经在百货商厦下等待。

    见面之后，一副主客和善的模样，免不了一阵商业互吹。

    ——您的店铺怎样怎样好；

    ——[百万心愿]企划多么出名；

    ——您心底多么善良，为了促成好事，特意压价到百万；

    ——和你们交易多么爽利；

    ……

    商鹤在屋里参观一圈，对这间店铺十分满意，故意摆出的臭脸都松缓许多。

    这里原来是一家心理诊所，不知怎的落到谢尔盖手里。

    面积约莫50多平米。

    隔出三间屋子，一间是客厅也是原来的诊室，一间休息室，一间卫生间。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    针不戳！

    谈妥之后，三方来到地契局过户，在房证上背书一次，那间店铺就彻底属于商鹤。

    检查房证真伪；

    书写背书内容；

    双方落笔签字；

    落下印戳。

    全部流程就是这样。

    看着柜员麻利的操作，商鹤心中感叹阴魂不散。

    警方已经在地契局抓走一些人，竟然还有漏网之鱼，眼前这柜员就是白组成员之一。

    这是他在梦中窥探到的。

    这种基层职员联盟真是防不胜防，就像前世的基层人员达成联盟，这该是一股多么恐怖的势力！

    试想一下。

    所有人建立一个大群，场面应该是这样的：

    甲：@所有人，我小舅子要份贫困证明，谁能帮我一下？

    乙：我来，举手之劳。

    丙：@所有人，我想给我爷爷搞份DB，该走什么流程。

    丁：简单，来找我私聊。

    ……

