 林辰顿时看了眼冰刀，笑道：“冰刀，你来还是我来？”

“我来，谁也别与我抢！”

坦克却率先喊道，就想扑过去。

“干什么干什么！”

这时，一只部队跑了过来，为首的长官远远便是大喝。

这部队，归属西北军区，而现在大家又是在西北军区，自然没人敢再闹事了。

“你们是不是想打架，报出番号！”

那长官来到众人之前，威严一喝。

“猎豹小队，黑豹！”

“红旗小队，红星！”

“猎豹小队，冰刀！”

“猎豹小队，医生！”

黑豹他们陆陆续续报出来历，给面子西北军区。

那长官瞳孔一瞪，盯着医生与冰刀，这两人都是兵王啊，身为兵王，居然带头闹事？

但是他知道，西北军区的老总貌似很喜欢医生，多次在他们身前赞不绝口呢。

“过两天就要演习了，有什么过节就在演习里来，在西北军区闹事，我有权替你们长官惩罚你们！”

那长官看似语气威严，其实已经打算不追究了。

“说，你们为什么打架！”

长官又道。

两只小队的人都乖乖站着，谁都不敢说话，毕竟是人家的地盘。

“医生，你先说！”

那长官见没人说话，猛然一指林辰。

林辰行了个军礼，回道：“长官，我把花生丢厕所了！”

“搞什么，厕所是用来解决的，不是扔花生的，如果导致厕所堵塞呢？

你们这是浪费食物，华北军区就这么教导你们的？”

长官怒喝。

“长官，我知道错了，我愿意受罚！”

林辰道。

“算了，也是小事，记住了，以后不要浪费食物了，你走吧！”

长官挥了挥手，他又看着冰刀道：“你呢？”

“我也把花生丢厕所了！”

冰刀低头回道。

长官假装一怒：“你们还懂不懂规矩了，别乱扔食物入厕所，你也走吧，下次注意了！”

“是，长官！”

冰刀顿时跟着林辰离开。

长官又看着全身湿漉漉的男子道：＂你呢，是不是也把花生丢厕所了？

＂＂报告长官！＂那男子苦憋着脸，好半天都说不出话来。

＂说啊，哑巴了？

＂长官怒喝。

＂长官，我就是花生！＂男子差点都哭了。

长官与身后的小队瞬间呆住。

原来花生是个人啊！不知不觉，两天过去，一大早时分，来自各地的特别行动小组聚集在操场。

人数很多，近乎上千。

除去个别人有军人的气质，大多都是与林辰当初一样，半路加入特别行动小组的，所以没什么军人气质。

而此刻，领导还没有来，所以操场气氛极为活跃。

“黑豹，我已经与禅市，深市还有梅市几只特别行动小组联手，等演习开始，第一个淘汰你们猎豹小队！”

各小组在明争暗斗，红旗小队的红星也是在对猎豹小队发出邀战。

“不要脸！”

黑豹冷笑一声：“一群土鸡瓦狗之辈而已，来的再多也一样！”

“到时候，看你怎么嚣张！”

红星立即冷哼。

林辰与冰刀面无表情般站着，却能发现四周有着不少敌意的目光，看来，大家都想淘汰猎豹小队啊！当然，这并非针对他们猎豹小队，实际上出自六大军区的小队，全都被针对了。

毕竟，一方归属军区，一方归属各市，而军区更像根正苗红，早已引起各市小组的嫉妒了。

林辰没有理会太多，眸子一扫密密麻麻的人，能发现有着不少高手！难道要杀方海蓝的人就隐藏在其中？

而这两天，林辰也没有去找方海蓝，因为没什么用，一担进入演习后，大家还是会打乱的。

他只是打了个电话通知，说演习开始后，自己会去找她。

正想着之时，大量的老总到来，有六大军区的老总，更有总局的老总。

在其中，林辰见到一个熟人，正是叫百里毅然的中年人，上次在安家，正是他带队去抓安以若的。

与此同时，百里毅然目光一扫，落在林辰身上，嘴角划起冷笑。

“这家伙要搞鬼！”

林辰瞬间有所猜想，而且他见到百里毅然眸子有着杀机，难道他想杀自己？

“咦，这个不是林辰吗？”

又一道目光看向林辰，是一名穿着便服的青年。

这人站在百里毅然身后，似是见到百里毅然的目光，所以跟着看向林辰，这才发现林辰的。

“是他！”

林辰眉头一皱，这不是不久前遇到的腿王段浪吗？

他也是部队的人？

百里毅然见段浪说出林辰的名字，转头问道：＂段浪，你认识林辰？

＂“认识，一个懦夫而已，我邀战他，他战都不敢战的废物！”

段浪归属总局，不归属军区，所以说话很没规矩。

六大军区的老总纷纷脸色一沉，总局的人，太嚣张了！“林辰，现在来与我一战，敢不敢！”

这时，段浪再度大喝，故意要林辰丢脸。

“医生？

好像是之前几届的第一兵王啊！”

“他不是退役了吗？

我听说他怕失败，所以都不敢参加军区的演习与任务了！”

“懦夫！”

听到段浪的声音，一道道窃窃私语之声飘出，许多人脸色都有着不屑。

当然，来自六大军区的小队，他们对林辰就依旧崇敬，这些不屑的声音主要还是来自各市的小队。

“你敢不敢，能不能像个爷们一样啊！”

段浪这时又是喊道，指着林辰，点名道姓了。

“百里，你们的人太没规矩了！”

陈一军终于忍不住了，厉喝喊道。

百里毅然顿时假装愤怒，训斥道：“段浪，这里不是总局，是军区，容不得你胡来，你那种江湖性子给我收敛一点！”

“收敛就收敛，我只是问林辰敢还是不敢！”

段浪表面看似听命，但态度依旧嚣张。

“段浪，国有国法，家有家规，你别忘记了，你个人再怎么厉害也是你个人，给我闭嘴！”

这时，段浪旁边的一名中年人冷哼一声。

奇怪的是，这中年人喊话之后，段浪却沉默下来，似是极为忌惮对方般。

当然，沉默归沉默，他看着林辰的目光不屑却更浓了一分。

百里毅然见段浪不说话了，他歉意般看着陈一军道：“陈总，我的人野习惯了，毕竟他们往常做事就是这样的，还望你谅解！”

 