    

    等闻人蓁彻底失去意识后，他的眉心有一枚圆珠脱落。

    这是他的空间装备。

    宁瑶手掌一吸，圆珠飞到她的掌心。

    闻人蓁死了，这让所有人都没能反应过来。

    然而宁瑶却没有丝毫放松。

    闻人蓁只是开窍，依仗的大都是外力。

    真正的大能博弈现在才开始。

    荒野上尘土倒卷，树木凋敝，灰暗的天际有一漆黑的旋涡在不断扩大。

    旋涡背后有一道气息愈来愈强盛。

    在场中人不约而同地停下手。

    柳露辰更是目露凝重地看向天际。

    倏地，一道沧桑的叹息传来，“南夷……不愧是变数之地。”

    一只铺天盖地的苍白大手向宁瑶一行人擒来，鸿沟般的境界差距让宁瑶几乎无法呼吸。

    她浑身肌肤紧绷，太阳真火在她身边快速燃烧，为她抵挡这份威压。

    身边那位金丹修士更是咳出破碎的血迹。

    不是所有人都知道全部计划的。

    故而现在不少人都生出绝望的心理。

    宁瑶就算知道夏军主有安排，但也不免有些紧张。

    这可真的是命悬一线了。

    果然，在绝对的实力面前，再多的算计也不过是泡沫幻影。

    只要有至强伟力，那边横推世间一切敌，哪里需要汲汲营营，八方借力？

    就在此时，一道煌煌霸道的剑光破开灰云，刺目耀眼的金光让宁瑶不由得眯起眼。

    那剑光以斩断山岳的气势，瞬间斩断天际的那双巨手。

    淡淡的声音从远方传来，“老鬼，你越界了。”

    巨手的主人轻笑道，“夏尊，一别多年，还是霸道依旧啊。”

    说罢，他又道，“夏尊说我越界，殊不知自己的手也伸得太长了一点。你在战域下你的棋，我在圣地下我的棋，何必呢？”

    那主人口中的夏尊声线毫无波动，“敢在南夷落子，就该斩。”

    一声意味不明的笑声传来，“既如此，我记住了。只是我有一句话要告诉夏尊，圣地终究是圣地。你们口中的南境，只不过是南夷。镇守战域多年，难道夏尊连这点都忘了？”

    底下的南境修士听到这话，脸上表情都不好看。

    宁瑶还记得当初柳会长告诉她人境的五大格局，分别为圣地，南夷，西蛮，东离，北川。

    南境为夷，西境为蛮，单从这名字便能看出圣地高高在上的态度。

    只是这终究是上层人物的交锋，他们连开口的资格都没有，何谈争论？

    夏尊语调平静，“是南境还是南夷，百年后，我自会去圣地讨个说法。”

    “夏尊果然霸道。百年后，我在圣地等着夏尊。只是问道可不是谁都能挑衅的，有蝼蚁敢对我的棋子下手，自然要接受我的报复。”

    只见半空中一幅虚影呈现在半空中，画面快速闪动模糊，似乎想要倒流回最初的那一刻。

    柳露辰眼神一厉，手持一面黑底红纹军旗，轻轻挥动，那虚影画面瞬间破碎。

    这军旗是一面至宝，居然可以搅乱时空，防止时空回溯。

    宁瑶神色恍惚了一下。

    她觉得……这个波动很熟悉……

    就好像穿越时空长河时的波动……

    也就是说她也可以利用时空长河搅乱时空，防止大能回溯时光？

    这样一想，她用意识悄悄在时空长河中心搅了搅，这动作十分细微，几乎无法察觉。

    同时，她目不转睛地看着半空中的虚影，只见它的破碎速度也微微快了一些。

    只是没人发现罢了。

    宁瑶感觉自己又开发了一个杀人放火的新功能。

    只是这功能暂时还用不上。

