    岑溪被夏以桐一把拽了进来,身后虚掩的门砰地被关上了。

    现在的情况是,陆饮冰站在浴室门口，夏以桐手抓着岑溪的胳膊，岑溪脸色发白,在震惊中依旧没回过神来。

    陆饮冰说：“手。”

    岑溪愣了一下，低头看自己的手,夏以桐知道她说的是自己，赶紧把自己的手从岑溪胳膊上摘下来,再抓下去陆饮冰怕是要上手把岑溪胳膊拧了。

    自己要说话吗？要主动开口解释吗？

    夏以桐求生本能激发,脑海中立刻跳出了最佳答案，当然要开口，不然事后清算,陆饮冰肯定要在自己头上记一笔。谁才是这个房间的主人,谁接待了岑溪，你倒好,自己一个人躲旁边去了？

    说,她肯定了，但是说什么啊。夏以桐就差在脸上表现出来愁了，她往陆饮冰那儿走了两步，企图在对方那儿得到一点儿指示。

    陆饮冰见不惯她磨磨唧唧的样子，懒得给她指示了,直接勾过夏以桐的脖子，倾身在她嘴唇上蜻蜓点水地亲了一下。夏以桐嘴唇的滋味好极了，往日里陆饮冰肯定是要顺势来个热吻的,边亲边脱衣服的那种，但是现在么？她没有当着人表演亲热戏的癖好。

    但这一吻也足够将事情说明白了。

    夏以桐：“！！！”

    岑溪：“！！！”

    她“陆”不出来了，一瞬间连结巴都治好了：“你们……”

    紧接着夏以桐就像个陀螺一样被陆饮冰拉到了怀里，对岑溪道：“就是你看到的样子，不要告诉别人，你可以走了。”

    岑溪看向夏以桐，夏以桐本想跟她强调一下“千万别告诉别人”的，但是在陆饮冰收紧的胳膊中，把这句话生生咽了下去。按照她对岑溪的了解，对方的确不是会到处乱说的人。

    夏以桐：“那你先回去休息吧。”

    岑溪说不出话，手在唇边作了个拉链缝上的动作，往后退，把门开了条仅容一人通过的缝隙，轻手轻脚地离开了。

    门锁慢慢地合拢，直至“咔哒”一声彻底合上，陆饮冰松开夏以桐，坐到了床沿上，手往前一够，够着了夏以桐的手机。

    几乎是刚拿到手机，屏幕上就跳出来了一条微信消息。

    陆饮冰解锁开来看，是岑溪。

    【夏老师放心，我一个字也不会告诉别人的。】

    【[握拳]】

    陆饮冰朝夏以桐晃了晃手机，道：“你的小粉丝。”

    夏以桐看都不看一眼她手里的手机，坐在她身边，两只手环抱住陆饮冰的肩膀，亲吻着她的耳朵，亲昵道：“人都走了，还说她干吗。”

    “她大半夜找你来干吗？”陆饮冰偏头躲开她的亲吻。

    “我怎么知道，闲着没事干。”夏以桐锲而不舍地去含她耳垂，这回成功了。

    陆饮冰是那么好打发的么？显然不是。

    “我刚听那么一耳朵，似乎是对戏？”陆饮冰问，“她以前也每天晚上过来找你吗？”

    “没有。”

    “嗯？”

    “有，不过我拒绝了。”夏以桐这话是真话，只是没说全。她和岑溪作为电影里的女一女二，对手戏还颇多，私底下不可能毫无交集，因为演绎难度的问题，对戏也是常有的事。大部分时候是在片场对，抓住一切零碎的时间探讨戏，导演每次看到她们俩讨论得热火朝天都很欣慰。有没有在宾馆房间对过，当然有，岑溪是一个演戏很认真的人，找她找得比较勤快，刨除粉丝的因素，她也会这么频繁地和女一号接触的。她经常找夏以桐，夏以桐也拒绝了，但是有一回拒绝没管上用，岑溪对人物提出了一个全新的理解，她觉得很有意思，等不及明天再说了，就把人请进房间了，聊了两三个小时。

    就这么一次，再没有第二次。

    陆饮冰盯着她的眼睛，夏以桐坦然地回视，两人目光在半空中交汇。三秒钟后，陆饮冰凑过来在夏以桐脸上非常用力地亲了一口，拔火罐似的一声闷响。

    这就算是过关了。

    陆饮冰怎么这么善解人意温柔体贴，夏以桐心想道。

    亲一口怎么够，夏以桐按着脸笑了起来，当即倾身过去，将陆饮冰压在了床上，手来回摸着对方的侧脸和后颈，自下而上地接了个绵长的吻。

    吻着吻着就吻出了不一样的欲念火花，陆饮冰把夏以桐从腰侧伸进来的游移的手固定住，不让她再乱动，用带一点儿沙哑的嗓音道：“先洗澡。”

    夏以桐在她唇上点了一下，眼神迷离：“你跟我一起？”

    “嗯。”

    两人从床上爬起来，还连体婴似的没分开，夏以桐抬手帮陆饮冰解去了外套，紧接着抬起胳膊，自己的毛衣也从脖子上脱了下来，头发垂落，不可避免地遮住了视线。她轻轻叹了口气，向后仰头，甩了甩长发，手指在发丝中穿梭，拨拢在一起。

    在乌黑长发的映衬下，素净的眼眸和白皙的皮肤衬得愈加吸睛，简单的一个动作却让陆饮冰移不开眼睛。连她不太耐烦地咬着唇的小表情，都比电影里她看过的所有专业表演都性感。

    有的人说两个人相处久了会有七年之痒，陆饮冰心想按照她们俩现在的状态，不经意的动作就能迷得对方神魂颠倒，估计七年是不会有了，最起码也要等个二十年以后了。

    “干吗这么看着我？”夏以桐用头绳绑好了头发，好笑地对上陆饮冰痴痴的目光。

    “看你眼睛里的我自己，被自己迷倒了。”陆饮冰说，旋即转身走开了。

    夏以桐非常受用地笑了起来，小跑着追了上去。别人不知道，她岂能听不懂陆饮冰这故作别扭的话里的含义，看她看入迷了，好事儿。

    两个人脱光光进了浴室，开了花洒，让温热的水流冲刷过每一个细胞，舒展开身体。

    床就在外面，二人昨晚到今天上午做了不少次，眼下倒没那么饥渴，便在水雾缭绕的浴室里说起正事来。还是这个探班的事情，今晚只是插曲，明天才是重头戏。

    夏以桐给陆饮冰打湿了头发，挤了洗发水往她头发上抹，正帮她按摩头皮。花洒用的是最上面固定垂直往下倾泻水流的，温度调高了一些，按摩的时候冲在身上正好合适。

    “明天你要到片场去吗？”夏以桐问她，手指往上的同时，脚也往上踮了踮。

    陆饮冰感觉到她的吃力，自发弓下了腰，让她按得舒服一些。

    “去啊，当然去，我要带着你在片场溜一圈宣誓主权。”

    夏以桐咦了一声：“我又不是小狗。”

    “但你是我老婆啊。”陆饮冰的口气听起来一点都不像是在开玩笑，“省得那些不知道哪里来的阿猫阿狗都找上你，以为你是没主的。”

    被打上了阿猫阿狗标签的岑溪打了个喷嚏，她坐在桌前，脑子里都是刚才的画面，陆饮冰亲了夏以桐，嘴对嘴，不是借位，实打实地亲了对方一口！

    原来网上传的绯闻都是真的！岑溪猛地站了起来，把自己往床上一扔，仰躺着把手机阅读软件里的几本小说打开。

    什么《迷迭香[陆夏同人]》、《当歌[陆夏同人文]》、《心爱[陆夏同人文]》，种种名字不一而足，相同的是后缀都有表明是陆夏同人的小说。

    “陆饮冰看着夏以桐的眼神似笑非笑，对方局促地裹着浴巾羞红了脸的样子像极了惹人怜爱的小猫咪，陆饮冰舔了舔上唇，眼睛眯出危险的**弧度……她将手掌握了上去，夏以桐难耐地软倒在她怀里，溢出一声令人骨酥的娇喘……”

    岑溪看着里面的一行行字，毫无违和感地代入了方才见过的真人。

    脑补不可怕，脑补爱豆开车也不可怕，脑补开车的爱豆和她对象就住在隔壁的隔壁房间才可怕。

    岑溪赶紧甩掉了这样的念头，迫使自己想一些正经的事情。

    她不是个cp粉，是个唯粉，却不是毒唯。她只喜欢夏以桐没错，但是身在演艺圈里，很难不对陆饮冰这样专业素养过硬的演员产生欣赏和仰慕之情，严格来说，她对两个人都抱有好感，对夏以桐是喜欢，对陆饮冰是可望不可即的艳羡和尊敬。

    她会看这些同人文也是偶然，cp粉太多太强大了，她搜夏以桐关键词，cp的tag也跟着出现，然后就摸到了同人文，看了那么几本。

    岑溪发誓，她只是跟着凑个热闹，绝对没有幻想过她们俩会成真。娱乐圈里说实话挺乱的，爱玩的常年混迹夜店酒吧开轰趴、乱搞男女、男男、女女关系的，她见了很多，也有人邀请她去，她自己是趋于保守，管不着别人，选择独善其身。

    夏以桐和陆饮冰都不像是私生活混乱的人，如果她们在一起了，那绝对是认真得不能再认真了。岑溪接受了这个事实后再回头想想，居然有点羡慕她们。看多了虚情假意，这一点真也就愈发难能可贵了。

    现在跳到cp粉阵营还来得及吗？她要不要再去补一点同人知识？陆饮冰看起来好像对她很有敌意，怎么向对方证明她真的只是一个小粉丝而已，而且还是无比支持她们俩cp的。

    岑溪陷入了沉思。

    ……

    夏以桐给陆饮冰把头发上的泡沫冲掉，问道：“那你明天打算以什么名义带我溜一圈？”

    “这个……”陆饮冰信誓旦旦道，“你就别问了，明天就知道了。”

    夏以桐狐疑地盯着她看，陆饮冰这个样子，她怎么觉得是早有预谋了？

    陆饮冰伸手掬起一捧水，往夏以桐脸上一浇，打断了她的思绪。夏以桐抹了把脸，给她擦沐浴露，陆饮冰也给她抹，期间手就某两个地方多停留了一会儿，过后两人一起冲洗干净，裹着浴巾出来。

    躺上了床，陆饮冰用后背对着她：“挠挠痒痒。”

    都是惯出来的小毛病，夏以桐在她嘴唇上亲了一下，用修剪整齐的圆润指头给她挠痒痒，手感不尖锐，很舒服。舒服了一会儿，陆饮冰转过来，夏以桐和她抱在一起，两个人给对方挠，眉眼都舒展开，浑身上下的神经都放松下来。

    安静的空间、温暖的灯光，舒服的氛围，很容易让人产生困意，两人搂抱着，手放在对方背上睡着了，连一开始催着去洗澡的初衷都忘记履行了。

    半夜不知道是谁醒了伸手关了灯，钻进被子哼哼了一句，交换了一个浅吻后再次沉沉睡去。

    天光大亮，手机闹钟疯狂地叫了起来，陆饮冰习惯性往放手机的地方摸去，没摸着，眉心隆出来一个小山包，眼看着要发怒。闹钟的声音戛然而止，夏以桐坐了起来，检查了一遍所有闹钟都关闭了，才将手机放回去，俯身在陆饮冰眉宇间亲了一下。

    “乖，再睡一会儿。”

    她起身穿衣服，陆饮冰眉心的褶皱被一只看不见的手渐渐抚平，陷入了香甜的梦乡。

    三分钟后，陆饮冰醒了，抱着被子往开着门的盥洗室看，夏以桐仰着头咕嘟咕嘟，又低头将水吐掉。放热水，洗脸，按摩，擦干，出来和陆饮冰接了个吻。

    浅尝辄止，陆饮冰率先和她双唇分离，她还没刷牙呢。

    陆饮冰道：“等会儿你先去片场，我随后就到。”

    她还是没说打算怎么样去宣誓主权。

    夏以桐心里堆满了问号，但她知道问了陆饮冰也不会说的，都是白问，听话地应了一声：“好。”

    在宾馆楼下等剧组车去片场的时候自然遇到了岑溪，岑溪看了看她身后，除了方茴外别无他人，一脸地欲言又止，剧组的车来得很准时，几人上车，但是车内前有司机后有助理，夏以桐看岑溪憋着那劲都替她觉得心累。但是她不能主动搭讪，谁知道方茴会不会告诉小西，陆饮冰又会不会通过小西获得消息呢？

    万事小心为上。

    到了片场，今天的工作还是化妆，等拍戏，中间和导演说话和其他演员说话，夏以桐上午九点开始拍，她状态很好，其余人也发挥出色，效率比先前又有提升，本来以为要拍上一整天的戏两个小时就过了。

    导演喊了“过”，拍摄中心的演员下来休息，岑溪东张西望了一上午，咬了咬牙，总算决定在这个时候上来找夏以桐说话了。

    她没注意到一边的导演接了个电话，笑逐颜开地往出口方向走了。

    夏以桐看向坐在她身边的岑溪，礼貌地笑问：“有什么事吗？”

    岑溪：“我，我……”

    耳边突然一阵骚动，夏以桐和岑溪一起抬起头。之间迎面走过来两个人。身材圆胖一向严肃的导演罕见地笑开了花，而他身边戴着墨镜、气场强大的漂亮女人——赫然是陆饮冰！

    夏以桐：“？？？”

    岑溪吓得直接跳开夏以桐三米远。

    片场的骚动越来越大，不时有人将目光投向坐着的夏以桐身上，面露怀疑。

    “大家安静一下。”导演拍了拍自己的双手，眉开眼笑道，“让我们欢迎一下我们剧组的新成员——陆饮冰，陆影后。”

    大家鼓掌，夏以桐也跟着鼓了几下，脑子有点懵：怎么回事？新成员？

    导演解答了她的疑问：“饮冰和我之前就谈好了的，有空给我新电影客串一下，等了好几年也没等到。这阵子正好在附近旅游，我就把她硬拽过来了哈哈哈哈。”

    大家脸上都是一片喜色，陆影后要来客串啊，要待多久，怎么也要待上好几天吧。还有她的绯闻女友夏以桐也在，这回有好戏看了。

    夏以桐非但没有打消疑虑，心里的疑惑反而更重：真的是这样吗？

    陆饮冰抬指将鼻梁上的眼镜往下勾了勾，朝夏以桐俏皮地眨了眨眼睛。在所有人怀疑自己眼花的时候，又飞快地收敛了自己的动作。

    陆饮冰端庄得体地冲所有人友好地笑了笑：“初来乍到，请大家多多关照。”

    夏以桐：“……”

    她真的是信了导演的鬼话，这肯定是陆饮冰跟导演串通好的！

