    莱卡王国国王驾崩时，第二王子亚伯·莱卡刚好位于王都之内。

    半个月前，王国接近边境的银雾城忽然发生动乱。

    实力最强的大王子率军前往镇压，此时远在数百里外，一时无法返回。

    作为兄弟姐妹们中势力第二强的王室血脉，亚伯顺理成章的入主翠晶王宫。

    但当得知消息后，大王子在两日后率领军队赶回王都。

    打着王室正统的旗号，问责二弟这种不太光彩的夺权行为。

    第二王子的势力虽然弱于大王子，但依托王都的防御法阵体系，大王子一时攻不进去，局势变得僵持起来。

    .….….

    通篇阅读了一遍报纸头条的内容后，安维斯忽然有种行走在历史间的感觉。

    他不仅知道二王子会在这拉锯中，最终获得胜利，他还知道，这场战斗会僵持数个月。

    而后，原本早已被排挤出权利中心，丢到边境城市自生自灭的六王子。

    会带着大量不知从何而来的魔导构装部队，直接横扫两方余下的军队，君临翠晶王宫。

    在这场政变中，构装部队发挥出了惊人的效果。

    哪怕操控者均是三阶职业者，却能够发挥出媲美六阶的战斗力。

    而当六王子登上王位后，第一时间就颁布了包括兴建构装工厂，从低阶职业者中选拔构装部队预备役，着重培养构装师。

    以及在整片莱卡王国境内，全力推行魔导构装发展等一系列指令。

    这些高阶构装部队的来源暂且不论。

    明眼人都能看得出来，除了大陆魔法议会之外，再也没有任何势力，能在这个时间点，提供大量堪比六阶的构装部队。

    而在莱卡王国改朝换代的同时，大量有关魔导构装的测试数据资料，被摆到了各大势力案头。

    每一名统治者都能看出，魔导构装部队所具有的划时代意义。

    要知道，培养一支合格的中高阶职业者军队，需要极为漫长的时间。

    或许有速成的办法，但那需要消耗超过正常不知多少倍的珍贵修炼资源，几乎没有性价比可言。

    并且，速成的职业者部队，实力也完全无法与正常训练出来的部队想必，基本上纯属浪费资源。

    除了极个别特殊情况，没人会那么干。

    但构装却不同，作为魔法生产线的产物，只要技术达到，以及足量的资源供应。

    原本二三阶的炮灰部队，直接就能变成平均实力六阶的一线主力部队。

    .….….

    在安维斯回忆莱卡之变始末的时候，两个魔法时很快过去。

    “叮铃铃铃——”

    一阵轻柔的提示性魔法铃声响起，构装空艇‘银斑花号’已经抵达了紫罗兰城。

    将报纸放回原位，安维斯带着乔姆登上停泊高塔。

    与其他人一同，在塔顶的小平台上，眺望远方。

    此刻，在天边，一艘散发着白金色光辉，宛若云鲸般优雅的庞然大物，正在向塔台的方向缓缓驶来。

    轻柔的风自纺锤型的气囊两侧流过，吹动其上悬挂的商会旗帜。午后的耀眼阳光笼罩着飞艇白色的外表，令它看上去闪闪发亮。

    逐渐靠近塔台后，构装空艇微微调整位置。令悬挂在巨大气囊底部，比例显得异常小的银色飞艇客舱，舱门对准塔台的魔法接口。

    一阵微弱的白光闪动，倾斜的方形金属通道，自飞艇客舱的外舱门处延伸而出，接驳在塔台的接口上。

    待飞艇上的部分乘客下艇后，众人有序的登上通道。

    通道的尽头是一堵银色的魔化金属墙，需要依靠特定魔法装置制造的飞艇票，才能进入飞艇内部。

    安维斯将票拿在手中，当靠近金属墙壁时，手中的金属票发出微光，笼罩住他的全身。

    抬腿向银色的金属墙中迈去，金属层微微波动了一下，宛若穿过一层水墙一般。

    再一转眼，眼前的景物便变成了飞艇内部的银白色通道。

    这里同样应用了空间扩容魔法，令空间远比外面看上去要大。

    数名飞艇上的乘客在通道远方经过，似乎正准备去空中餐厅享用下午茶。

    稍微看了几眼周围环境，安维斯便根据飞艇票背面的地图，带着乔姆寻找自己的舱室。

    不过，安维斯没能看到的是。

    当他带着乔姆，没入舱体通道的拐角中后。

    远方的通道中，忽然出现了一名他很熟悉的，金发半精灵少女的身影。

    .….….

    尽管号称独立舱室，但飞艇二等舱的空间很小，只有三四平米左右。

    室内也仅有一张金属床，以及固定在舷窗下方的方形小小桌板。

    盘坐在金属床上，感受着飞艇平稳的飞行，安维斯重新取出《水银预言书》翻阅起来。

    以构装飞艇的速度，抵达狄拉斯港，需要大约一天多的时间。

    这段空闲的时间，他完全可以利用上，来临时制造一点小东西。

    自成为一名正式预言师直到现在，他已经收集到了一定量的命运反馈。

    不算多，但已经足够制造一件最初级的命运道具。

    考虑到这次前途未卜，安维斯首先使用了镜银占卜术，占卜了一下自己此行的运气。

    浅盆中，随着预言光点落下，月光水银银镜般的表面，泛起了一圈圈淡淡的涟漪。

    稍有些杂乱，但总体仍显有序。

    这种反馈象征着，他此行不会十分顺利，可能会遇到一些挫折与阻碍，不过总体不会有过大的危险。

    结束了占卜，安维斯取出一枚铂金币，放在盛满月光水银的浅盆中。

    他准备尝试一下，制造《水银预言书》中记载的，最为基础的命运道具之一。

    ——命运硬币

    ‘作为最基础的命运道具，这东西无法给你带来太重要的帮助，但将它投出去，总是会有一些意想不到的事情发生。’

    这就是水银预言书中，有关命运硬币的介绍。

    制造这件奇物的材料，需要用到一浅盆月光水银，两个单位的命运反馈，以及一枚正反面图案不一样的硬币。

    作为载体的硬币可以选择任何一种，不过从命运的角度上来说，硬币的历史越悠久越好，价值越高越好。

    .

    （推荐票——→咕）

