    楚牧心头一跳，直接跪了下来，“儿臣请父皇收回成命！冤有头，债有主！若是故意谋害睿公主，自然按律当诛！但若是被逼迫的，儿臣认为应该给一个机会！”

    楚寒深深的看了楚牧一眼，寒眸微眯。

    楚牧为了上官玥，竟然不惜顶撞父皇？

    一直以来，楚牧虽然为人轻挑，做了不少荒唐事，但不曾有过一次跟父皇顶撞，今日这是怎么了？

    皇后也心中有些疑惑，眸光一冷，“老四，你起来！不可惹你父皇生气！”

    她不会让上官玥活下来。

    楚牧充耳不闻，“请父皇收回成命！”

    昭楚帝的脸色清晰的沉了下来，面沉似水，整个御书房仿佛变成了冰窟一般，“你究竟为何要替她求情？”

    楚牧垂首，“儿臣没有别的原因，只是希望给被迫作恶的人一次机会！”

    昭楚帝冷眸深眯，看了看楚牧之后，寒声下令，“去外面跪着！何时想明白了，何时再站起来！”

    “儿臣遵旨！”楚牧直接起身，直挺挺的跪在了御书房的外面。

    他很清楚，父皇的旨意不是他能够更改的，所以他也没指望上官玥真的能活下来！

    他只需要跪上一阵子之后，再跟父皇说改成秋后问斩。那时，上官玥已经把孩子生下来，是生是死与他无关了！

    他只需要设法把孩子弄到手即可！

    就在这时，谢瑶入宫来到了御书房的外面，看见跪着的楚牧，心头有些意外。

    谢瑶也只是扫了楚牧一眼，然后便来到御书房的门外，“刘公公，我要见父皇，请通报一下。”

    “寒王妃稍后片刻。”刘公公意外的看了谢瑶一眼，转身进去了。

    “寒王妃，你危险了。”楚牧眸子泛着冷意扫过来。

    谢瑶回头，仔细看了一眼。

    楚牧的脸色虽然跟之前一样惨白，但白的更彻底，看样子病情已经更加严重。

    “信不信随你！等你遇到危险时，随时可以来找本王。只要你答应帮本王治病，本王便会帮你化解危急。”楚牧不打算将上官玥反咬一口的事情先告诉谢瑶，要给谢瑶一个‘惊喜’。

    若是谢瑶能治好他的病，上官玥腹中的孩子便不那么重要了。

    “牧王还是先管好你自己吧。”谢瑶神色不动的回道。

    “等你遇到危险，若是需要本王帮助，你知道该怎么做。”楚牧对于谢瑶的冷淡，并不在意。

    御书房内，刘公公禀报完毕后，昭楚帝脸色一沉，“宣！”

    “是。”刘公公立刻退出去了。

    皇后见状看了上官玥一眼，暗中使了个警告的眼色。

    上官玥会意。

    一会儿死咬住谢瑶不放就是！就算皇后不警告她，她也一样会将谢瑶拉下水！

    很快，谢瑶走了进来，朝着皇上和皇后行礼。

    “寒王妃，你可知罪！”皇后一声呵斥，面带怒容。

    谢瑶立刻看了过去，有些疑惑，“儿媳不知，还请母后明示。”

    “王妃，你就别装了，我已经都跟父皇和母后招供。”上官玥冷笑一声，带着讥讽之色，“你指使我谋害睿公主，你自己却想独善其身，并且还假意查到我是凶手，借此立功！”

    “王妃，你的算盘打的未免太好了！”

    谢瑶沉眉，“上官玥，你最好想清楚你在说什么！”

    上官玥临阵翻供是没用的，除非有人帮她。

    上官玥语气坚定，底气十足，“我很清楚我说的是什么！我绝不会再被你胁迫，让你这个意图谋害睿公主的人逍遥法外！”

    谢瑶心头微动，眸底陡然闪过一抹锐利的光芒。

    而从她进来到现在，昭楚帝不曾开口，是一个默认的状态。皇后直接出声质问，显然是认可了上官玥的说法。

    难怪上官玥底气十足，原来他们几个人的目标都是一致的。

    既然如此，就要看一看上官玥有没有那个本事，把事情栽赃给她了！

    “上官玥，你口口声声说是我指使你谋害睿公主，可有证据？”她冷眸看了过去。

    上官玥早有准备，“你因为迁府的事情记恨越王，但你却伤害不到越王，就只能拿越王的亲姐姐睿公主下手！你如此滥杀无辜，简直丧心病狂！”

    “我一时糊涂，才会助纣为虐！现在我已经想明白了！”

    谢瑶冷笑，“等你行凶之后才说想明白，会不会太晚了？”

    “你说这话什么是意思？”上官玥疑惑的看着谢瑶，为什么谢瑶一点也不害怕，反而很淡定。

    谢瑶冷笑了一声，胸有成竹的看向皇后，故意把话说的荒唐，“母后，你这一招真是好计策！先让我谋害瑞公主，再让上官玥揭穿我，将我关押，最后趁机帮越王夺取平东侯府的府邸。”

    “母后，你为了越王，竟然不惜牺牲睿公主，心肠未免太狠了！”

    此话一出，满场愕然！

    楚寒眸光深了一瞬，看向谢瑶，嘴角微勾。

    谢瑶胡说八道的本事还真是出其不意！

    皇后凤眸怒视着谢瑶，“寒王妃，你大胆！竟敢诬陷本宫！不要以为事情被揭穿，就可以倒打一耙，将脏水泼给本宫！”

    “睿儿和越儿都是本宫的孩子，本宫向来都是一视同仁！绝不可能用睿儿去换你平东侯府！”

    谢瑶摊手，看向上官玥，“听见了吗？母后懿旨，不要以为事情被揭穿，就可以把脏水泼给别人！你害了睿公主，却想祸水东引，让我当主谋。上官玥，你脑子是被驴踢了吗？这种损招都想得出来？”

    皇后闻言，脸色忽然变的铁青，“御书房内，不得污言秽语！”

    “母后教训的是。”谢瑶一躬身，并不在意。

    上官玥垂头，脸色苍白阴沉。谢瑶太难缠了！不行，绝不能让谢瑶脱身！她必须咬死谢瑶！

    “谢瑶，分明就是你指使我这么做的！你不要以为故意诬陷母后，就可以把这件事情辩解过去！”

    “我虽然没有留下你指使我的证据，但是我行凶的每一步几乎都是你安排好的，甚至你和王爷双双回府，却把我留在宫里，让我有机会找睿公主陪我回府，都是你提前安排好的！”

    “因为你知道睿公主和我的关系，知道睿公主见我可怜，不会拒绝我！你太狡诈了！”

