    “我注佛经、佛经我注！好大的气魄！”

    就在师徒论道、表明心迹之时，一声并不算响亮的女性声音忽然从门外传来。

    下一刻，只见一位白衣飘飞、看上去不过二十出头的妙龄女子推开大殿的门扉，踏入了这间佛殿之中。

    此人不是别人，正是当初在沩山之巅窥探裴文德与灵祐禅师的那名女子。

    只不过相较于一个月前的模样，这名素衣白纱的女子现在已经完全褪去了少女的妆容，取而代之的是一种成熟、妖艳的绝美之态。

    并且从言行举止来看，这位素衣白纱的女子似乎也与之前的那位少女有所区别。

    最起码，此刻的女子没有少女时期的那种温婉和淡然，有的只是一种被宠坏的富家千金的骄纵和任性。

    “如果让其它寺庙的人听到你们这番言论，恐怕你们现在就可以考虑逃跑的事情了。”

    事实上，不单单其它寺庙的和尚，就连官府的人在知道慧寂的想法之后，恐怕也会第一时间将他当作“叛逆”给抓起来。

    因为当今圣上厌恶僧侣是人尽皆知的事情，而一个意图涉政干权的和尚更是他重点的打击对象。

    “阿弥陀佛！”

    并没有被女子给吓唬到，灵祐禅师就好像接待一位久违的客人一样，十分平静的开口说道。

    “此番对话乃我师徒二人之间的闲谈，当不得真的。”

    “而且我也相信女施主不会把这番话外传的……”

    “毕竟您这次上门是为还愿而来，肯定不会多生事端的。”

    不屑的撇了撇嘴，性格比较自我的女子倒也没在这个问题上继续纠缠下去。

    “不要叫我女施主，我讨厌这样的称呼。”

    就像是所有敬佛崇佛之人一样，素衣白纱的女子在给大殿的释迦佛上了一炷香之后，方才继续说道。

    “要不是我爹坚持，我才不会来潭州这种穷乡僻壤的地方来礼佛的。”

    “所以你们直接叫我裴慧就行了！”

    “反正我待两天就走，顺带把我那个不成器的弟弟也一起带走。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    旭日高升，临近晌午。

    当裴文德做完早课，挑着两桶水从后山回到同庆寺的时候，一眼便看到了那堆摆放在院落中央的行李物品。

    然后，裴文德第二眼看到的就是站在旁边指挥着慧寂搬东西的裴慧。

    从慧寂的表情来看，他明显很不愿意听裴慧的指挥。

    但无奈对方手里捏着自己的把柄，加之又有灵祐禅师的提前嘱托，慧寂只得无奈的暂时充当了搬运工的角色。

    就这样，慧寂还得时不时的忍受裴慧的某些无理要求，他全当是在修心养性了。

    “咱们这间寺庙这是来客人了？”

    在慧寂和裴慧注意到自己之前，裴文德放下了挑着的两桶水，一脸诧异的看着院子里发生的一切。

    或者更准确的说，裴文德是在看那位素衣白纱的女子。

    裴文德穿越到这个世界十六年了，还是第一次看到像裴慧如此成熟，拥有着强烈御姐画风的女性。

    哪怕是此前在目莲寺遇到的李嫣然，她更多还是保留着这个时代女性特有的知性。

    “请问，你是？”

    不需要任何人提醒，裴文德都知道自己面前这位素衣白纱的女子，绝对不是一个普通的富家千金那么简单。

    “我叫裴慧，是暂时借住在这间寺庙的香客。”

    在看到裴文德的瞬间，裴慧竟出乎意料的再没有之前那种咄咄逼人的气场。

    只是看着裴文德脚下的那两桶水，她还是不着痕迹的微微皱了一下眉头，然后才几步走到对方的面前问道。

    “你天天都是这么挑水的？”

    “呃……”

    一时间有些摸不清面前这位女性的来头，裴文德只得顺着对方的话题点了点头。

    “是的，我天天都是这么挑水的。”

    闻言，裴慧再次皱起了眉头，而且这次还表现的十分明显。

    “你每天都这么挑水，不累吗？”

    这个莫名其妙的问题一问出来，本来就有些糊涂的裴文德变得更加糊涂了。

    “还行吧？每天也就挑这么一趟，全当是锻炼身体了。”

    出于一种微妙的本能，裴文德感觉到自己面前这位女性，似乎因为自己的回答而产生了某种不悦的情绪。

    “那从今天开始，你就不用再挑水了。”

    毫不客气的转身指着身后同样目瞪口呆的慧寂，裴慧一点都不见外的说道。

    “以后每天挑水的任务就交给那家伙了，你只要负责跟在我身边就行了。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “阿弥陀佛！”

    同样觉察到了外面正在发生的闹剧，盘坐在释迦佛前的灵祐禅师露出了苦笑的表情。

    “裴休啊裴休，你这次又给我扔了个大麻烦。”

    灵祐禅师早就看出来了，裴慧的本性其实并没有她表现的那么刁蛮。

    她之所以表现的如此骄纵的态度，除了是在发泄心中的不满之外，更多还是在向自己表达一个态度。

    自己只是听从父命前来还愿的，其他的事情一律由自己做主。

    “不过，她对那小子的关照倒是不掺假的。”

    眼神中流露出淡淡的思索，灵祐禅师原本还在担心裴慧和裴文德的相处问题。

    可是就目前的情况来看，自己显然是有些想多了。

    裴慧对裴文德的姐弟之情，根本没有因为十六年未见而有丝毫的削弱，反而一开始就表现出了毫不掩饰的护犊之情。

    相较之下，灵祐禅师现在反而更加担心裴文德那边的态度。

    从出生起就被自己抱走，本身的性格又属于那种肆无忌惮的类型……

    裴文德能否接受自己突然冒出一个胞姐的事实，还是一个未知之数。

    退一万步来说，就算裴文德接受了这个突然冒出来的姐姐，他会不会按照裴慧的心意跟她走也是另一码事。

    想到这里，灵祐禅师心中又隐隐生出一股不舍的情绪——十六年来的养育，早就让他把裴文德当成了自己的孩子。

    —推荐票—/—月票—

