    “到了？这里是什么地方？”钟衍抬起头，看着前方的建筑问道。

    那座建筑看起来很奇特，就像是一个金字塔的下半部分。上面挂了一个锤子和一块案板模样的图标，除此之外没有任何标识。

    雪清河微笑的对钟衍介绍到：“这里是天斗城内最大的一个拍卖场。”

    “拍卖场？来这里干什么？”

    “当然是来玩啊。”雪清河转头看向钟衍，故作神秘的笑了一下，手中折扇一甩展开，轻轻扇动，气质儒雅，玉树临风，真是好一个风度翩翩的玉公子。

    随即便迈开脚步，往里面走去。

    “玩？这里有什么好玩的，难不成还能淘到什么宝贝不成。”

    雪清河大步走在前面，远远的抛来一句：“谁知道呢？”只是在他后面的钟衍看不见他脸上挂着的笑容，那种笑容就像是小孩子恶作剧得逞了一般，可是很快就收敛住，望向拍卖场的目光里闪过一丝厌恶。

    钟衍快步走上前去，三两步就走到雪清河身边，对着他说：“先说好，我可没有带钱的习惯，玩可以，但你得买单。”

    “难道你堂堂武魂殿的圣子不会把账单寄到武魂殿去吗？”

    “如果让老师知道了我乱花钱，我少不了又要挨鬼斗罗一顿揍。”

    “噗嗤，哈哈哈”雪清河收起折扇，掩面轻轻的笑着。

    两人走进拍卖场的大门，大门和整个建筑一样，整体沿用乳白色，大门内站着四名身材高挑的少女。

    一眼望过去，这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但也称得上一声美女，看起来都还只是十七八岁的样子，姣好的身材和面容还是很有吸引力的。

    他们身上都穿着统一的白色连衣裙，这种长裙偏向紧身一点，很是贴身，充分勾勒出他们曼妙的曲线。见到两人走进来，四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑一起轻轻的说了一句：“欢迎两位。”

    四名少女中的一人迎上前来，微微躬身，微笑道：“两位，请出示身份证明。”

    雪清河拿出一章黑金色的卡片这位少女展示，少女见到这张卡片后，神情立即变得恭敬起来：“尊敬的大人，请您随我来。”

    雪清河轻轻的点了下头，和钟衍一起跟着她走进了拍卖场里面。在钟衍进入这个拍卖场后，就在拍卖场的某个地方的包厢里，一位鹤发童颜的白衣老者便感知到了钟衍的气息。

    “有趣，看来今天这场拍卖会，他们是办不成了。”

    白衣老者身旁，坐着一个气质儒雅的中年男子，正倒着茶，听见白衣老者这句话，抬起头来看向老者，显然是被白衣老者的这句话提起了兴趣，不禁问道：“哦？剑叔，是谁来了？”

    剑斗罗脸上浮现了一丝笑容，道：“还能是谁，自然是武魂殿的那位圣子啊。”

    闻言，宁风致稍一思量，也轻轻的笑了起来：“看来今天这场拍卖会确实办不成了，哈哈哈。”

    宁风致也缓缓给剑斗罗倒上一杯茶，“那今天，就好好看看场戏吧。”

    …………

    少女一直将两人送到拍卖场内部的入口处才转身离去，拍卖场里面另有服务员。

    和之前那引路少女相比，这里的服务员穿着就不一样了。

    拍卖场内部的服务员全是女性，身高也和之前的带路少女差不多，只是身材却要更辣一些，简单来说就是“很润”。

    她们身上穿着黑色的紧身裙子，胸前开襟到肚脐上方，无袖，短短的裙摆只盖住了那神秘的领域，露出柔软紧致的大腿，再套上蕾丝做成的腿环，加上黑色的高跟鞋，更是分外诱惑。胸前深邃的沟壑，短裙下隆起的翘臀，无不令人想入非非。

    这般打扮，哪怕是钟衍，也忍不住多看了几眼。毕竟，谁还不是个正常男人呢？

    但是，越看，就越想看，然后就一直把目光放在那窈窕妙曼的翘臀上。

    “很好看吗？”

    突然，雪清河幽幽的声音在钟衍耳边响起。

    “咳咳，我只是正经的在欣赏别人的美。”钟衍一脸正色的说道。

    “那真是可惜了。”雪清河淡淡说道，收起了折扇，快步走到了钟衍身前。

    见雪清河这副模样，钟衍也有些莫名其妙。

    雪清河站在钟衍身前，神情有些冷漠，看着前方那名带他们去包厢的少女的眼眸中，不禁闪过了一抹怜悯之色。

    拍卖中心给人地感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位。

    一共分为五大部分。最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。

    雪清河告诉钟衍，最里面的红色座位是通过特殊通道进入的，有专门的安保人员保护。那里就是所谓的百万级贵宾区，而且必须是有足够的身份地位才能获得红色贵宾资格。

    外放一圈地黑色座位，是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入，属于次一级的黑色贵宾。

    再向外，紫色的是五十万级紫色贵宾，黄色是十万级普通贵宾，最外面的白色，也是面积最大的座位。

    而雪清河作为天斗帝国的太子，其身份自然不言而喻。少女带着雪清河和钟衍两人走向铺着红毯的贵宾通道，进入了最高级拍卖席。

    这红色贵宾席的座位，是一张足有五米长的豪华沙发，前面还摆放着一张红木茶几，上面摆放着水果拼盘，各种糕点，酒水等。

    在雪清河带着钟衍坐下后，一位穿着黑色礼服的中年男子，看样子应该是拍卖场的人，他带着两个身材高挑，容貌艳丽的女子来到了两人的位置。

    雪清河见了这人过来，眸中的神色不由一冷，淡淡说道：“带她们退下，这里不需要。”

    中年男子微微躬身：“是，殿下”，随后告退。

    等到这些人都走了，包厢里只留下雪清河与钟衍两人。

    钟衍靠在沙发上，看着拍卖场下方的人群，淡淡的说道：“这群贵族们的生活还真是享受啊。”

    雪清河无奈的摇了摇头，就像是无意一样，慢慢的说了一句话：“你觉得这群少女怎么样？”

    “嗯？”

