    第179章：满朝文武皆惊寂

    “陛下英明！”王允大喜道：“请陛下迅速下令发兵驰援雁门关吧！”

    “发兵？朝廷的兵力都用来镇压黄巾了，哪还有多余的兵力。”

    “可没有援军的话，雁门关恐怕坚持不了多久啊！”王允十分担忧道。

    “立刻给朕拟诏，传令雁门太守秦温，令其一个月内击败代郡黄巾，保住雁门关，否则立斩不饶！”

    王允一听顿时苦笑不已，秦温以三万之兵对抗黄巾十数万之众，本就极为艰难，现在还要一个月内击败，这不是强人所难嘛！

    无论是王允还是汉室，都没有想到秦温可以在这么短的时间内，击败了方腊的八万大军和张献忠的五万大军，更想不到秦昊已经全歼了十八万匈奴铁骑。

    ……

    洛阳城外，一骑如飞的从北效疾驰而来。

    马上驿卒风尘仆仆，胯下坐骑汗出如雨。

    倏忽之间，驿卒已奔行至城楼近前，扯开嗓子大喊起来，凄厉的喊声惊动了城楼上的守军以及进出城门的贩夫走卒，纷纷驻足观望。

    “雁门关大捷，雁门关大捷。”

    “雁门偏将秦昊，全歼匈奴铁骑二十万…”

    “匈奴单于于夫罗，战死当场…”

    在守门军卒以及贩夫走卒震惊莫名的眼神中，急促的马蹄从身边疾驰而过，那名驿卒早已经一阵风似的刮进了洛阳城里。

    直到急促的铁蹄声从长街上渐行渐远，贩夫走卒及守门军卒始从震惊中回过神来，开始窃窃私语起来。

    宫门之外，御林卫神色肃然，从驿卒手中接过书信，再双手高举过顶向着德阳殿疾奔而去，边跑边喊：“大捷，雁门关大捷…”

    德阳殿前，羽林军又从御林卫手中接过书信转身登上玉阶，朗声大喊：“大捷，雁门关大捷…”

    金殿之外，黄门侍郎又从金吾卫手中接过书信，一溜小跑奔入大殿，当着满朝文武朗声喊道：“陛下，雁门大捷~~”

    正与满朝文武议事地刘宏一听，神色震动，激动道：“快，快呈上前来！”

    之前满朝文武还在因为匈奴南下之事争吵不休，刘宏的诏书都还没发出去，而现在雁门关战事居然打赢了，这个惊喜真有点大呀！

    站在刘宏旁边的中常侍张让，急奔下金阶从黄门侍郎手中接过书信，又一溜小跑送至汉灵帝御案之前。

    “陛下请过目！”张让恭敬道。

    汉灵帝匆匆展开书信，一目十行阅过，顷刻间目露喜色，竟是拍案而起，大声道：“好！甚好！太好了！”

    在满朝文武期待的眼神里，汉灵帝连呼三声好，才朗声道：“雁门捷报，雁门太守秦温之子秦昊，火烧雁门关大败匈奴，大破二十万匈奴铁骑，于夫罗战死当场。哈哈哈~~从此朕之大汉北疆，可保无虑矣~~”

    大殿上霎时响起一片吸气声，匈奴一直严重威胁着大汉边塞的安全，不曾想如今单于于夫罗战死雁门关不说，还顺带葬送了20万铁骑。

    对于是不是秦昊击败的匈奴，各大官员也并不怀疑，这种事情很容易调查是，并不容易做假。

    况且秦温尚在代郡，雁门关只有秦昊，不是他打的又能是谁呢？

    秦昊，一个十四岁的半大孩子，一战大败匈奴，斩首二十万，甚至还亲手掷剑杀死了匈奴单于于夫罗。

    他到底是怎么做到？

    重瞳者，真是得天眷顾啊！

    不少人在心中将这一战胜利的原因归结为上天庇佑。

    如此赫赫武功，可谓自武帝以下，从未尝有，霍去病第一次大破匈奴也不过十七岁，而秦昊十四岁就打出这样的战绩，简直吓人那。

    王允不禁也由衷地感叹，秦温老弟啊，你真的是生了一个好儿子啊。

    “恭喜陛下，贺喜陛下…”南朝文武官员一起恭贺起来。

    “哈哈哈…”刘宏大笑起来。

    秦昊如何胜利的，所有人都不在乎，他们只在乎结局，赢了那就好了。

    “不止秦昊在雁门关打赢一仗，秦温在代郡同样大破黄巾。秦家父子真是我大汉之福星啊！”

    一听到秦温竟然也打赢了，满朝文武百官都不禁有些嫉妒起秦温来，怎么什么好事都被你秦温给占全了！

    “陛下，秦家父子为我大汉立下如此大功，微臣提议重赏秦温父子！”王允当即站出替秦温父子邀功。

    灵帝刘宏此时龙颜大悦，当殿宣布道：“让父，你替朕去一趟雁门，传朕旨意，加封秦温为晋阳侯，增邑千户，封秦昊为冠军侯。还有用战俘重修雁门一事，朕也允了！”

    张让眼中闪过一丝异色，深深地弯下腰来，奴颜婢膝地应道：“老奴遵旨！”

    ……

    秦昊大破匈奴和秦温打败黄巾的消息，很快就传遍了整个洛阳，全城百姓都在议论秦家父子的事迹。

    “听说了没有，秦温大人又在雁门关和匈奴打了一个大胜仗呀。”一名店小二兴奋道。

    “呵呵，你搞错了。”一名酒客笑道：“打赢匈奴的是秦温大人之子秦昊，秦温大人击破的是黄巾叛逆。”

    “秦昊？这名字听的有点耳熟的呀？”一个食客仿佛想起了什么。

    “重瞳子秦昊。”一边正在吃饭的壮汉，提示道：“写出过很多有名是诗作，年仅十四，没想到就能击败二十万匈奴！”

    “十四岁就击破二十万匈奴？真的假的？”

    “十四岁怎么啦？甘罗十二就已拜相了呢？”

    “没想到乘火打劫的匈奴，竟被一个还未加冠的稚子击败，真是后生可畏啊！”

    “自卫霍之后，对阵异族再无此等战果，就连秦温大人比之，也相差甚远呢。”

    “秦昊秦公子，真是上天赐给我大汉的福星啊！”

    蔡府。

    一位身穿白衣的绝色少女，手捧一块锦帕正在发呆，而锦帕上所刺的并不是图案，而是一首诗。

    一首情诗！

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

