    第8816章她才能做到

    楼上的露台是有一个保镖在这里守着的，屋里还有两个人在休息，他们要轮流守着，现在轮到这两个人休息了。

    那一小团纸丢上来是没有什么声息的，保镖也没有看到。

    等到他倏地察觉到背后好像有人时，江筱已经站在了他后面，手刀一劈，立即将他劈晕。

    只是劈晕还不算，她还立即给他灌了一瓶药，这瓶药会让他至少晕睡八个小时。然后把他放到露台的休息椅上，看似靠着，面向露台外面，好像还是坐在那里守着一样。

    八个小时，她觉得自己什么事都能够做成了。

    小心地进了屋子，她看到了那两个正在睡着的保镖，也没客气，快步过去之后直接收进空间，意念控制住他们，然后再给灌了药，这才把他们又丢了出来。

    两个保镖依然躺在那里，看起来完全不像有事。

    这个时候她正好听到了外面有脚步声，应该是有别的保镖要进来拿水了。

    江筱赶紧加快了速度，她的手贴在那些水瓶上，直接用空间把里面的水收进了空间，然后再换成了加料的水进去，一收一放，用的都是空间的力量，这样就根不需要打开瓶盖，瓶盖看起来也是毫无异样，没有被打开的痕迹。

    这种事情果然只有她才能够做得到。

    江筱觉得自己又挖掘了用空间干坏事的一个本领。

    门被推开的前一秒，江筱已经闪进了空间里。

    进来的两个保镖一人拿了两瓶水出去，他们不能那么多人走开，都要一直守着史密斯先生那里的，所以两个人进来拿了四瓶水出去分了。

    有四个人喝了水应该也是可以——

    在看到一人快要出去时，江筱突然又心生一计，她速度极快地把一张镜符塞进了这保镖的口袋里，然后快速地沿露台回到了楼下，跑了出去，回到了丁海景身边。

    丁海景把望远镜又给了她，“办成了？我刚看到至少六个人喝了水。”

    “六个？”江筱倒是觉得有点惊喜，看来在她回来这一段路上，又有两个人拿水喝了。

    “办成了，他们只要喝了水，十分钟之后就会头晕眼花浑身无力。”

    不让他们马上晕倒，是不想让史密斯觉得不对，马上叫帮手或是转移地方。

    否则只要有一人砰地倒下，动静就会太大了。

    “那我们十分钟之后动手？”

    “对。”

    “好。”

    那些人果然在十分钟之后突然觉得有点头晕，眼睛也有点模糊，还觉得身上乏力，但又好像还能坚持，一时间也不知道到底是怎么回事。

    正准备商量一下要不要报告史密斯先生，走廊有两人穿着酒店的工作服快步走了过来。

    “拦下他们。”

    保镖立即就反应过来，他们还相当警惕的。但是不知道为什么动作就是快不起来，而那两个人一箭步过来直接就将他们劈倒了，里面的人听到动静马上要锁门带着史密斯先生走，但是手颤抖，连落锁的力气都没有，那两个要护着史密斯先生走的保镖也是，刚扶住史密斯先生就趴地摔倒在地上。

    他们感觉一点力气都没有。

    ?  ?除夕快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

