    

    “我们现在只是刚刚有点起色罢了，没有志训oppa所说的那么厉害！”李顺圭对朴志训的恭维和赞誉依然保持着冷静，没有被所谓的成功冲昏头脑，要知道她们之前经历黑海事件时，所承受的压力简直差点把他们压垮，现在好不容易有了点成绩，她们不敢有一点大意，生怕自己的一点失误和不注意再次使得组合遭受攻击。

    “对了，刚刚志训oppa是遇到什么高兴的事情了吗，我还是第一次见oppa你这么失态呢？”李顺圭好奇的看着朴志训，要知道自认识朴志训以来，朴志训给李顺圭的印象一直都是稳重冷静的。

    “啊，我给你们介绍一下，这位是李子益，我们公司的新签的演员，sunny，如果以后有什么演技上的问题，可以找他，子益的演技绝对是这个！”朴志训向着李顺圭伸出来大拇指，表示李子益绝对是演技大师的水准。

    “1，2，3！子益oppa！你好，我们是少女时代”九个少女突然之间站位成一排，嘴里数着数字，瞬间九人同时鞠躬介绍着自己。

    “啊！”李子益被九个少女的举动下了一跳，怎么自我介绍还搞形式讲究站位吗？

    “你们好，我是李子益！”连忙还了一躬，李子益客气的介绍着自己。

    “好了，你们不要捉弄子益，他是种花家人，所以不太适应，你们这样做可是会吓到他的！”朴志训难得的看见李子益漏出吃惊的神色，虽然嘴上埋怨着少女们，但实际上心里暗暗夸少女们干的漂亮，还不断的朝少女们眨眼睛示意。

    “哈哈哈！”少女们肆无忌惮的笑着，美妙的身姿前后俯仰，李子益心里有些不自在，自己虽然转生几世，但还真的没有和如此多的少女打过交道，一直都是直男的他有些手足无措，只好用眼神求助的看向朴志训。

    “子益oppa脸红了，这是害羞了吗？”

    “好可爱！”

    “真是纯情啊！”少女看着害羞的李子益，更加肆无忌惮的评价起了李子益，甚至达到了调戏的程度，难怪有人说，女人如果聚在一起，就会比男人更大胆。明明都是刚刚20左右的女孩，居然当众调戏起了男人，这实在是令人感到惊讶。

    “哥！”李子益看着越来越放肆的少女们和无动于衷的朴志训，只能无奈地开口求助了。

    “好了，好了，第一次认识，你们可不要将子益吓到，不然子益以后可不敢再和你们打交道了！”朴志训看到李子益的无措，连忙拦住了发疯的少女们，毕竟稍稍玩闹可以拉近距离，但如果第一次闹的太过，也不好。他可是知道眼前这群青春靓丽的少女如果真的疯起来，那可是相当可怕的事情。

    当然朴志训也不是单纯的想看李子益出丑，更多的是为了让李子益和少女时代拉近关系，毕竟现在少女们可是公司的王牌，李子益和她们拉近关系有助于融入公司，尽快适应南韩的娱乐圈。

    少女们渐渐的收敛起来，毕竟第一次见面，还是不能太过分，要给李子益留下好的印象。

    “刚刚你们不是问我为什么高兴吗，这是因为子益拿下了一部电影的男主角，虽然导演现在还缺乏名气，但我相信凭借子益的演技，很快就会在演艺圈出头的！”朴志训解释了一下自己失态的原因，转而夸赞起了李子益，少女们看得出来，朴志训对李子益有着超乎想象的信心，仿佛是李子益的影迷一般毫无底线的痴迷。

    “哇！恭喜子益oppa，预祝你电影大卖！”sunny首先向着李子益表示祝贺。

    “当然，一定会大卖！”李子益这时毫不客气的接受了祝福，一点都不推辞，异常自信，和刚刚害羞的模样完全是天壤之别。

    “嗯！”少女们惊讶的看着李子益，没有想到李子益居然有着如此强大的自信。脸上却露出了欣赏的目光，对于自信的男人，女人一般都会非常欣赏，毕竟显得男人特别有男子汉气概。

    “大发，子益oppa这就要成为电影演员了，而且还是男主角，真的是让人羡慕，以后一定要向子益oppa请教演技，希望子益oppa不要拒绝哦！”一个有着小鹿般灵动眼睛的女孩羡慕的看着李子益，显然对于李子益能出道就成为电影男主角感到钦佩和羡慕，在娱乐圈里，偶像基本上也就比搞笑艺人地位高一点点，远低于演员，而演员之中电影演员又远比电视剧演员地位更高，所以少女的羡慕是发自真心的。

    “我们允儿可是想要向演员发展呢，所以子益oppa如果有空一定要多教教她！”sunny向李子益介绍着林允儿，并将允儿的志向说了出来，帮允儿向李子益请求道。

    “没问题，我现在除了这个电影，完全没有任何事情，如果你们愿意，我随时都可以教你们演技！”李子益没有拒绝，对于少女们的开朗他还是印象颇好，毕竟第一次见面完全放得开，还没有丝毫成名偶像的架子，说明了女孩们的品质都不错，所以李子益也乐得和她们拉近关系。

    “好了，顺圭你们先休息，我还要和子益准备一下电影的拍摄问题，下次见面在聚一聚！”朴志训知道现在还不是高兴的时候，虽然他对李子益的演技绝对充满了信心，但有的时候成功不可能仅仅靠实力就可以的，还需要很多的因素配合，比如精彩的剧情，优秀的导演，合适的档期，有力的宣传，甚至包括对手的情况都会影响电影的成绩，所以现在开始他要帮李子益做好所有的后勤工作，最大限度的保证李子益的成功不被演员以外的因素所影响，这也是为什么他会让李子益和少女时代接触的原因，毕竟在娱乐圈单打独斗是比较吃力的，有少女时代这样的明星朋友对李子益的发展还是很有帮助的，至少她们如果帮助宣传一下电影就会省很多的力气，至于公司会不会同意，这完全不用担心，毕竟都是自己公司的艺人，互相帮助本就是应该的。        

