
    第485章狂热的龙腾

    其实叶欢有一点说谎了，指点当然是有用的，不过那是在高深境界，现在这种初级武者，只需要给他们修炼资源就可以了。

    “谢谢，叶欢，真的是太感谢！”

    黄德平发自肺腑地说道。

    现在这灵茶树在他心中的地位又上升了一层，对于叶欢他更是更加感激了，相比起他自己的身体，他更看重国际特种对抗赛。

    “这下，我总可以走了吧。”叶欢笑道。

    “叶欢，不如我们去看看龙腾小队，毕竟是你一手带出来的，如果他们知道你回来的话，肯定会十分高兴的。”

    黄德平也站了起来说道。

    “好吧。”

    叶欢也没有拒绝，他本来不想见的，毕竟当初帮黄德平组建龙腾小队，也只是叶欢随手而为之。

    那些功法和药液，对于龙腾小队和黄德平而言十分的珍贵，但是对于叶欢而言却是一文不值。

    换句话说，他根本没有付出心血，所以也不会有太深的感情。

    可能是因为墨青语吧，叶欢也发觉自己没有原来冷淡了，叶欢也在思索，墨青语是不是有什么特殊之处自己没有发现呢。

    等到蔡鹏飞回来，黄德平让他去召集龙腾小队的人在广场上集合，叶欢要和这些龙腾的队员见一面。

    蔡鹏飞立刻兴奋地敬礼，跑去集合队伍了，他知道，所有龙腾小队的队员都十分尊敬崇拜教官，如果他出现，这些小崽子一定会十分兴奋的。

    尤其是那些新加入龙腾小队的队员，早已经听腻了教官的传说，对他十分起来，这一次，终于可以亲眼见到教官了。

    ——

    北山军区的广场之上，一个四十几人的队伍，笔直整齐地站在广场中央。

    一些没有训练的士兵纷纷侧目，因为这四十几个人，是北山军区的最优秀的队伍，是整个华夏最优秀的特种小队。

    在众人心中，他们都是偶像。

    龙腾小队一向是单独训练的，有单独的场地，生活区域，可以说是神出鬼没，一般人很少能够见到龙腾小队的队员。

    更别说这样，看到所有的龙腾队员在广场集合站队了。

    “今天是什么情况，龙腾小队居然跑到这里来整队了，难道是司令要亲自来检查吗？”有士兵在广场的边缘奇怪地说道。

    “不知道，也可能是其他军区的首长过来，甚至是燕京中央那位首长来视察也说不定，毕竟现在我们龙腾打赢了打赢军区的利刃，现在是获得国际特种大赛的希望。”

    有人猜测道。

    “国际特种大赛的冠军啊，这可是慕洪率领的队伍都没能做到的，如果龙腾小队真的做到了，那真的是我们华夏的英雄了。”

    “这样说来，倒真有可能是中央的首长来视察了，毕竟我们的龙腾小队身上的担子这么重。”

    “哎，龙腾小队啊，实在太风光了，为国争光，要是我们也有一天能够加入龙腾就好了。”

    一群士兵在一旁议论纷纷，看着这四十几个刚毅的男人，眼中都流露出羡慕之色，这才是真正的强者，在军队之中最受钦佩。

    龙腾小队的每一个人，身材都站得笔直，眼神刚毅，他们的教官就要来了，现在每个人都感觉到热血沸腾。

    这就是叶欢在这些人心中的魅力，即便是他还没有出现，就让他们兴奋不已。

    韩山此刻也站在龙腾小队之中，他挺直了身子，眼神之中充满了火热，终于可以见到传说之中的教官了。

    他是后来才加入龙腾小队的，只听过叶欢的事迹，却没有见过真人，他一直想见一见这位交给他们修炼法决的高人。

    上一次放假回江东，他被那个江家的一个女婿狠狠教训了一顿，顿时十分失落，立刻回到了军队之中苦修。

    他还记得那个清秀的青年，明明还这么年轻，实力竟然已经如此恐怖。

    他暗自发誓，一定要刻苦修炼，再回去找回场子，现在教官要来了，他要把握住机会，如果能够得到教官的额指点的话，他的实力一定能够再次提高的，就能够回去报仇了。

    “叶欢，现在龙腾小队已经有48个人，我们每个月都会组织人去龙安森林寻找你留下的匕首。一旦有人找到，便可以加入龙腾小队，然后让人将你留下来的修炼法决交给他。”

    黄德平和叶欢走到广场，然后一边给叶欢解释道。

    “没有经过你的允许，就把你的修炼法决教给了其他人，实在是——”黄德平有些不好意思地说道，他知道这法决的珍贵。

    “没事，这本来就是我当初的决定。”叶欢毫不在意地说道。

    这种法决他根本不在意，只是最低级的炼体法决，还是被叶欢修改过的，实在算不上什么。

    叶欢轻笑了一下，然后大步走向了广场中央。

    当这个青年出道广场的时候，这些观望的士兵都愣了一下。

    “这人，不会就是龙腾小队的教官吧？这也太清秀了吧，不可能？”有人疑惑道。

    “教官好！”

    这时，广场的中央顿时发出了一声整齐而又响亮地声音，一瞬间，响彻了整个广场。

    他们都已经是武者，四十几人齐声叫喊，宛如洪钟大吕一般，震撼心灵，让所有的人都是为之一振。

    “教官，他就是龙腾小队的教官？”

    韩山瞪大了眼睛，不敢相信，这位就是龙腾小队的教官？

    那他之前得罪的，还妄图想要超越，回去找回场子的，竟然是自己龙腾小队的教官！

    这也太疯狂了，韩山的身子都忍不住颤抖了一下！

    “还不错，都已经成为武者了。”叶欢走上去，淡淡地说道。

    每一个龙腾小队看着这个清秀的青年，眼神之中充满了狂热，教官居然再次出现了，对于他们而言，就像是做梦一般。

    每一个人心中都对教官充满了感激，只有修炼过教官给的法决，才明白这到底有多么珍贵，他怎么能够不感激。

    教官实在太无私了，值得他们这么尊敬！
