    112 白家二房

    刚刚走到布庄门口，白落霞见到一对母女，感觉像是认识的人，拉住白雪问道：“那两人你认识吗？”

    白雪顺着白落霞指的方向看去，一个一身湖蓝、一个一身粉嫩绸缎，两人一个戴着金首饰一个也满头珠花正喜笑颜开的拿着一个精致小包袱从布庄出来，就愣了一下。

    “二婶和白莲姐。”

    白落霞听罢皱眉：“不会吧？二房穿得起绫罗绸缎？你看两人的打扮, 比镇上的人还富贵呢，那可是金首饰不是鎏金的？”

    白雪气怒的咬着唇，恨恨的看向那走远的母女俩道：“有啥奇怪的，二房一家子被全家供养，整日住在镇上就没有回过村里。

    二叔中了秀才之后，还有人送过他些银子呢，还有二婶娘家好似开铺子的, 肯定富贵。

    不过她们太可恨了, 每次回家就哭穷, 自己在镇上过得逍遥快活，害的咱们从小吃亏受罪、吃糠咽菜。”

    “娘，你们再去逛逛，我跟上去看看。”白落霞一直以来没有关注白家二房的动静，以前是觉得一个读书人能安分些，如今她有必要好好的查探一番了。

    “唉，你别乱跑尽快回来。”叶晚霜见白落霞一溜烟人都蹿出去好远，赶紧喊道。

    “知道~”

    “这白定青真不是东西，看看媳妇和闺女这样子，而你们娘几个在家里受了多少的气。”叶云洲恨恨道。

    叶晚霜深深叹了一口气，几人在附近看看，等着白落霞回来。

    白落霞跟着那母女俩拐了几个巷子在一处半新的大门前停下，看大门倒是很普通，看房子也不多大。

    四下见到无人便飞身上了墙头，躲在两个宅子宽房檐下，透过一处影背墙往里看。

    一个小院子不大, 北房只有两间，没有堂屋。

    东边两间看着也不大, 并且长条形的小院十分狭小，但是小院内静悄悄的并且有些灰尘，不像是经常主人的。

    白落霞微微侧头去听，然后顺着墙头向后边移动，原来北房两间右侧还有一个小木门。

    这木门看着虽然材质不怎么好，但是却很封闭，并且后边是个大宅子，房子和院墙都很高，嬉笑的声音从门后传出来。

    白落霞顺着墙头飞身纵上了房顶，躲在一处大树后边的角落，趴着向下看去。

    这里是一所二进的大宅子，并且方向是与方才小院布局是反的。

    这里明显是后院还有一口井，一个年岁不大的丫头正在洗衣服。

    院子里青石地十分干净，树下还放着石桌、石凳，青砖大瓦院子看着十分的不错。

    白落霞所在房顶像是一般大宅院后边的后罩房，一般都是给下人住的地方，站起来看着宅子还真是不小, 两进两出呢，还真是阔气。

    在北房的后墙之下有几把躺椅，二房媳妇兰氏正躺在上边悠闲的晃悠着。

    “香草，将我的手帕洗一下。”

    白莲儿从腋下拽下来一只帕子，抬手甩给恭敬跑过来的丫鬟。

    “是小姐。”

    “洗完了用花瓣泡泡，不香的话小心我撕了你。”

    “是小姐。”那丫头有些害怕的赶紧拿着帕子跑回井边，继续洗衣服，单独找了一个小盆子将手帕浸放在里边。

    “莲儿，你爹和你哥他们也快回来了，这一次三人都没考中，哎，我这官太太啊，啥时候能坐上！”兰氏叹气道。

    白莲儿在兰氏旁边坐下道：“娘，今年考不中不是还有明年呢吗？反正咱们有爷奶他们养活着，怕啥。

    卖了一个白落霞，大房还有好几个卖钱的丫头呢，到时候只要我们一哭穷，我奶就会将她们一个个都卖出去换银子，就算白兰是寡妇又能怎么样，年岁小，照样有人买。

    叶晚霜那个怂货要是再生几个丫头片子就好了，这样有卖不完的孩子，咱们可不怕拿不到银子！”

    “那两个老不死的，一个月就给那点银子够干什么的，要不是你爹中秀才那会搜刮了点银子，加上我这么多年从白家拿回来的银子，咱哪买得起这大宅子。

    娘和你爹的积蓄可都花在这宅子上了，家里没了存银以后可不能再这般大手大脚的。

    今个这缎子可是今年最后一次给你买，咱们得省些钱，你爹和你大哥、二哥可还要读书的。”兰氏叹气道。

    白莲儿一脸傲娇的如大公鸡巡视自己的领地一般，在院子里逛着，然后不屑的道：“娘你放心，只要是为了我们二房读书，要多少银子白家都会给的。

    我爷那可是18亩地不用缴纳粮税，18亩田地卖粮食也有百多两银子呢，基本上够咱二房花销的。

    其他时间，除了大房，三房、四房不是还要做工也能赚些，如今三房那几个小子都能下地也能做工了，再加上外婆还能给我们些零花钱，日子哪难过了？

    娘你可别唬我，别以为我不知道，外公的铺子早就给我爹打理了，铺子里一半的银子都在你们手里。

    我爹可有10年没读书了，这次也是陪着我大哥、二哥下场试试的。

    我可不管，上回我看中的那块压裙角的玉坠子你必须买给我！少蒙我，我爹根本没读书！”

    “哎呦喂小祖宗，这话你可不能出去乱说，你外公外婆就娘一个女儿，如今你外公身子不好管不了铺子才让你爹接手的。

    你要是出去嚷嚷你爹不读书，你爷奶可不会再给咱银子花的。

    你两个哥哥啊，今个我算是看透了，哪是读书的料，指着他俩考秀才，娘我头发等白了都等不上。

    你爷可以无条件养儿子读书，却不会总无条件养孙子读书，老白家这么多年为了你爹，家底都掏光了。

    文轩和文翰那俩兔崽子，老大不小的不娶亲却总往‘香暖楼’跑，真是气死我了。”

    兰氏气呼呼的坐起身子，毫不避讳的和自己女儿说着自己儿子出去花天酒地的事。

    白莲儿翻了白眼道：“我大哥是看上府城香暖楼的头牌鸳儿姑娘了，我看娘你还是赶紧给我大哥娶个媳妇回来，不然这天下没有不透风的墙，我爹就算不读书也是秀才，可别丢了咱家的脸，我可还要嫁人的。

    再有我大哥二哥总往那肮脏地方跑，你不怕我爹回头背着你也去，坐马车半天功夫就到了。”

    “他敢，没老娘有他今日的富贵日子，没有你外公的铺子，他不过就是一个穷酸秀才，跟你爷奶他们一样吃糠咽菜的命，他能住上这大宅子，能有丫鬟伺候，能穿绫罗绸缎......”

