    双翼黑蛇的满嘴利齿竟然直接将变异双脚水蚺背上的一块鳞片咬穿，鲜血从双翼黑蛇嘴边溢出。

    变异双脚水蚺忍不住痛嘶了一声，三角小眼顿时凶光四射，两只粗壮的爪子猛的抓住了双翼黑蛇的双翼，上面的利爪更是直接贯穿了双翼，同时它也张开血盆大口，对着双翼黑蛇的躯体反咬了过去。

    双翼黑蛇身上鳞甲顿时被硬生生撕了几块下来，鲜血四射，但很显然这两条妖兽都已经陷入了疯狂的状态，开始使用最原始的方式，互相撕咬在了一起。

    旁边齐昌脸上露出心疼的表情，这条双翼黑蛇从还是蛇蛋时就跟着他，是他着重培育的灵宠，上次与那傅川的一战，让这条双翼黑蛇遭受了重创，差点就此一命呜呼，还好自己从宗门内得到了几粒灵丹，才把它的小命救了回来，而且让他意外的是竟然还因祸得福，让双翼黑蛇破境进阶了。

    本来那天他逃走之后，就在不远处找了个地方躲藏了起来，经过近半个月的修养，才勉强稳住了伤势，本想着返回水云谷，去把傅川身上的灵雾草取来，却不成想，他只在水云谷中看到了傅川的孤坟，在他看来，应该是恰好有路过的修真者看到了傅川的尸体，那株他处心积虑想要得到的灵雾草，十有八九也是便宜了那人。

    这让齐昌郁闷了好几天，不过在双翼黑蛇进阶之后，这股郁闷立刻荡然无存了，相比于双翼黑蛇的进阶，区区一株灵雾草自然不算什么。

    冗长而晦涩的咒语声从齐昌口中响起，而在不远处，双翼黑蛇和变异双脚水蚺正斗的昏天黑地，两条庞然大物在火山口互相撕咬，你来我往，两者身上已经分不出血是谁的，它们已经完全陷入了疯狂，激发出了妖兽最原始的嗜血本能。

    看到齐昌开始念动咒语，山羊胡老者眼中也露出了一丝紧张，他手中乌鳞梭也开始涨大，足足涨到五尺大小，形成一件看起来颇为古怪的梭形法器，被其紧紧的握在手里，同时体内法力也开始灌入梭形法器中，整个梭形法器开始散发出濛濛的青光，而且越发的浓郁起来。

    躲在岩石后的萧林脸上也露出了凝重的表情，他知道关键时刻到了，一旦那山羊胡老者击杀了变异双脚水蚺，自己无论如何都要出手了，本来他还打算等两人与变异双脚水蚺拼的两败俱伤后再出手，那样他成功的概率无疑是最高的，但这齐昌显然是做事极为谨慎小心，竟然连击杀变异双脚水蚺的每一步都想的极为透彻，这让他佩服之余，也带上了深深的忌惮，这样的人自私的近乎冷酷，自己想要偷袭成功，的确没有十足的把握。

    不过既然碰到了这样的机会，萧林是绝不会错过的，他已经想的十分清楚，稍后如果偷袭没有成功，那他立刻转身就走，绝不能给他留下对付自己的机会，在他看来，眼前的齐昌绝不会仅仅只有这点能耐，作为千灵山的弟子，没有点底牌，萧林是绝不会相信的。

    萧林悄悄的拿出了七刃斩，同时心中开始默念虚元灵盾咒语，在他周身，立刻凝出了六面尺许大小的晶莹翠绿灵盾，围绕着他的周身，忽隐忽现。

    如今双翼黑蛇和变异双脚水蚺正斗的难分难解，齐昌和山羊胡老者的全副精神也都集中在了眼前的厮杀上面，自然不会去注意到二十丈外隐藏在岩石后面的萧林。

    即使齐昌再小心谨慎，也决然想不到竟真的有人紧随其后，正在伺机而动。

    萧林又看了看远处的蒋姓女子一眼，她依旧带着一大群双脚水蚺不停的飞掠着，不过看她遁光灵韵充足，显然是短时间不会法力匮乏。

    那双翼黑蛇毕竟只是凡级高阶妖兽，相比于变异双脚水蚺，整整低了一个境界，不到盏茶功夫，就已经露出不支的迹象，身上伤痕累累，双翼中的一个也被折了一半，身上黑鳞几乎都快被鲜血覆盖了，连远在几十丈外的萧林也能闻到浓浓的血腥气。

    变异双脚水蚺虽然也是伤痕累累，但显然伤势相比双翼黑蛇轻的多，主要原因是两者身上的鳞甲的防御能力就不在一个层次，那双翼黑蛇吃了不小的亏。

    齐昌显然也知道自己的灵宠无法支持太久了，随着他冷冷的一声“缠”，顿时从变异双脚水蚺脚下的泥土中伸出几条手臂一样的粗大泥土，瞬息之间就缠住了变异双脚水蚺的两只粗壮的腿，而且在缠住的刹那，直接开始固化，竟然变成了岩石一样的颜色。

    这时，那双翼黑蛇眼中凶光再次迸射，仰起狰狞的头颅，一口咬在了变异双脚水蚺的背上，而且还正好咬在了一处伤口上，这一下直接撕裂了三四块漆黑鳞甲，伴随着双翼黑蛇猛的甩头，几块漆黑鳞甲粘连着大块的血肉被其撕咬了下来。

    鲜血如同泉水一样的从伤口处喷出，变异双脚水蚺忍不住仰头向天，痛嘶了一声。

    “就是现在。”齐昌大喝一声。

    而在其身旁的山羊胡老者也是精神一振，他脚下无端刮起一阵旋风，紧跟着他就化为一道青光，紧随五尺长的乌鳞梭之后，朝着变异双脚水蚺冲去。

    变异双脚水蚺虽然疼痛难忍，但眼角余光还是注意到了山羊胡老者，其双眼立刻变成了红色，在其眉心处闪过一道绿光，然后就是十几根水箭从其口中射出，竟是转了个弯，直接朝着山羊胡老者射去。

    看到这一幕，齐昌嘴角竟然闪过一抹笑容，但山羊胡老者此刻显然没有心思去注意齐昌的表情变化，看到十几道水箭朝着自己射来，他脸上露出了忌惮之色，不过他看到正拼命的扭动着身躯，想要挣脱泥缚术的变异双脚水蚺，脸上露出了一抹绝然之色，他一指围绕着自己旋转的乌黑盾牌，那面乌黑盾牌竟是主动的迎上了十几道水箭。

