
　　命令发布后。

　　孔雀立即将这道命令传达给沙南国境内，所有的龙王殿成员。

　　“殿主，还有件事。”孔雀说道：“你那个赢家的朋友，追到沙南国那边之后，就失踪了。”

　　“赢无缺？”萧阳心里一紧。

　　这小子不会中二病又犯了吧。

　　要是死在沙南国，他哪里找这么大的儿子赔给赢庆年？

　　但仔细想想，赢无缺虽然实力菜鸡了点，但保命的本事还算不错，应该不至于这么快就报销掉。

　　心中放松了不少后，他再次看向对面的大山。

　　现在他已经知道带走乐乐的就是唐钰玦。

　　那么只要等唐钰玦到达沙南国，以龙王殿的势力，就不怕找不到这女人。

　　回到村子里。

　　叶丛雪先行回来了，坐在地上给自己疗伤。

　　暴熊正在清点伤员，见他过来，愧疚的道：

　　“萧阳，抱歉了，这次非但没给你帮上忙，反倒让你的人都受了伤……”

　　这可是在俄国境内，他自己的地盘上，居然都能发生这种事情，简直无法原谅。

　　萧阳苦笑一声：“不能怪你，当时局面太乱了，连我都被打了个措手不及，乐乐能没有事，已经是万幸。”

　　他没有选择步步紧逼，这也是其中一个原因。

　　唐钰玦并没有想要害乐乐的意思。

　　如果自己逼得太紧，这女人反而会做出一些对乐乐不利的举动，那样反而是他最不愿意看到的。

　　看着死了的那些战士，萧阳叹了口气。

　　“准备一下吧，马上就要天黑了，我们得尽快赶到沙南国去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，他将叶丛雪扶了起来：“你怎么样？”

　　“不是很好。”叶丛雪把手松开。

　　伤口变成了青紫色，一缕缕邪气，正在往血肉里面钻。

　　萧阳短暂的回忆了一下，立马想起邪念被轩辕剑斩伤的模样，心中有了判断。

　　“跟我来一下。”说完，他朝一个没人的地方走去。

　　叶丛雪跟了上去。

　　只见萧阳看了看四周，确定没人后，低声道：“把外套脱了。”

　　“啊？”叶丛雪惊讶的看着他：“弟弟，你好这一口吗，居然叫人家在这里脱衣服？”

　　她听说过，有些男人喜欢在野外大战，还有些男人喜欢把女人折磨得伤痕累累。

　　没想到，萧阳居然是两者的结合体。

　　她咬了咬嘴唇，纠结了好一阵后，开始去解牛仔裤上的扣子。

　　萧阳脸色黑了下来：“想什么呢，让你脱外套，没让你脱裤子！”

　　“啊？”

　　叶丛雪的脸颊顿时红透了，恨不得找条地缝钻进去。

　　真是的，萧阳只是想帮自己疗伤而已，她怎么会往那方面想呢。

　　哗啦。

　　外套脱下后。

　　叶丛雪双手搂着胸，里面是一件雪白色的吊带衫，一抹雪白呼之欲出。

　　萧阳没心思去看眼前的美景，说道：“你太高了，先蹲下，我不好给你治伤。”

　　“好吧。”叶丛雪照做，蹲下身体，俏脸更红了。

　　这种姿势，会让人浮想联翩的。

　　“忍着点。”

　　萧阳提醒了一句，轩辕剑已经握在手中。

　　剑刃一点点划卡那细嫩的皮肤，大量的邪气蒸发出来。

　　“嘶！”

　　叶丛雪疼得身体微微颤抖，好看的脸蛋上全是惨白之色。

　　由于身体的不断抖动之下，那一抹雪白也晃动得更为厉害。

　　几分钟过后。

　　剧痛感终于消失。

　　她松了口气，跪坐在地上：“想不到你的轩辕剑还有这种妙用，弟弟，你可满身都是宝呢。”

　　这句话倒是给萧阳提了个醒。

　　他看了看手里的轩辕剑。

　　以前自己都是把它当作削铁如泥的神兵看待。

　　现在看来，轩辕剑的妙用，似乎自己还只解锁了冰山一角。

　　“这件事希望你可以帮我保密，我不想让古族的人知道这些。”萧阳缓声说道。

　　“放心吧。”叶丛雪又恢复了以往的媚态：“姐姐的嘴，可是很紧的哦。”

　　萧阳无语，这女人怎么一言不合就开车。

　　……

　　回到边境指挥部后，已经是下午三点。

　　时间并不算太晚，但天色已经暗淡下来，要不了多久就会天黑。

　　暴熊安抚好战士的情绪后，带着哈列夫来到萧阳的房间。

　　萧阳正在用神力替加百列治伤。

　　“大家都还好吧？”暴熊问道。

　　“不好，一点都不好。”加百列扯着嗓子叫道：“居然让那个杂碎跑了，老子长这么大，就没吃过这么大的亏，真是把我老大的脸都给丢光了。”

　　身为神枪手，他的射击水平是毋庸置疑的。

　　可是费格尔的出现，却让他栽了大跟头，还让唐钰玦找到了机会带走乐乐，这对他来说，是奇耻大辱。

　　“你嚷嚷归嚷嚷，别乱动。”

　　萧阳在他脑门上拍了一下，然后再注入一道神力。

　　加百列肩上的伤口以肉眼可见的速度恢复。

　　“靠，老大，我发誓，一定会亲手毙了那个杂碎。”加百列心有不甘的吼道。

　　“知道了，就算你不动手，我也会弄死他。”萧阳淡淡的说了一句，语气中的杀意却是非常的浓烈。

　　暴熊说道：“现在的当务之急是救出哈列夫的家人，我怕时间晚了，他的家人会出事。”

　　萧阳也知道这一点。

　　邪念和唐钰玦虽然可恶，但他们的实力还是能保护乐乐的。

　　可哈列夫的家人就不一样了，那都是手无缚鸡之力的妇孺。

　　于是道：“好了，天一黑我们就出发。”

　　“可是……”哈列夫为难道：“白天对面山上闹出的动静太大了，现在想要过去，恐怕会很难的。”

　　“如果我是沙南国的驻守人员，肯定会动用大批武者镇守在那，热成像仪器更是全天候运作。”

　　萧阳满不在乎的摆了摆手。

　　“这些手段对付寻常人还行，想对付我们，呵呵。”

　　“不错，殿主，看我的吧！”机械姬自告奋勇的站了出来。

　　然后从口袋里取出几个胶囊。

　　她将胶囊丢在地上。

　　噗噗噗！

　　一阵声响过后，胶囊自动打开，里面的东西，就像是救生气囊是的弹了出来。

　　仔细看就能发现，每一个胶囊里面，都存放着一件她白天使用的那种布料。

　　“这是最新型的伪装布料，可以遮盖武者的真气，体温，还能自动模仿周边的环境，同化率高达98%，可是潜伏的神器。”

　　暴熊的眼睛一下子就亮了起来。

　　“这东西要是能广泛使用的话，那夜间行军，不就跟玩一样？”

　　试想一下，成百上千的战士，披着这种伪装布料，偷偷摸到敌人的眼皮子底下还不会被发现，那是何等神奇的场面。

　　这东西看上去毫不起眼，可真正能发挥的作用，却是致命的！

　　机械姬自豪的道：“这算什么，大家伙还在后面呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3010章 神奇的机械姬免费阅读。https://xs.23sk.com 