    第9章 一个也不能少

    “在经历地球被烈阳星侵略，亚克炸毁空间站，地球又被饕餮伤害后！”辰天的怒气被点燃到极点，一想到死去的那些人，他就是怒不可遏，狂躁的说道：“所以！我决定了！既然宇宙的法则就是弱肉强食！那我就要让地球做宇宙的霸主！我要把这些喜欢侵略，滥杀无辜的种族消灭！我要让宇宙都知道！地球人一点也不好惹！人类一点也不脆弱！”

    听到辰天这话，在场的两人都惊呆了！

    因为辰天刚刚所说的一切，完全颠覆了他们的认识，也颠覆了他们对辰天的理解。

    他居然想要带地球走上顶点。

    这简直太让人震撼了！

    辰天的话语犹如一枚重磅炸弹，让杜卡奥和怜风都傻了眼。

    “闲聊到此为止了，再见了，我会用我的方式来保护地球。”辰天说完，便转过身去，朝着房门外走去。

    杜卡奥连忙叫喊着：“小天，你去哪！”

    “你管不着。”说完，辰天便头也不回的离开了。

    看着辰天那倔强的身影，杜卡奥叹息着摇了摇头，他知道，自己劝不了辰天。

    但还是没放弃的说道：“小天，我希望你能回到超神学院来，这里才是你的家。”

    “那不是我的家，我的家已经被毁了。”无情冷漠的声音传进杜卡奥的耳朵里，随后辰天的身影便消失在房间内。

    “哎~”杜卡奥不禁长叹一声，随即便将目光投向了怜风，问道：“你呢？你还要坚持吗？”

    “恩！“听到杜卡奥的询问，怜风重重的点了点头，坚定的回答道：“首长，我不会后悔我的选择，辰天的事情交给我吧。”

    看到怜风那坚毅的神色，杜卡奥不禁微微点头，说道：“也罢，你的事情我也管不着，不过，我还是那句话，凡事要深思熟虑，你们千万别走我的老路。”

    杜卡奥长叹一声，无奈下也打算再试试别的办法，哪怕被辰天打一顿也行。

    “好。”怜风点了点头，理解了杜卡奥的意思后，脑海里有了个想法。

    楼上那位看起来好像和辰天的妹妹有几分相似，从辰天会出手救她应该可以判断出他和辰语茉很像，也许可以在那个人身上下点功夫。

    第二天一早，琪琳醒了。

    全身感觉到疼痛，只感觉骨头全都断掉了，浑身没有一点力气，就好像是一具尸体躺在床上似得。

    琪琳皱了皱眉头，看着这间病房，有些迷茫，自己怎么会在这？

    回忆一下，昨晚好像有个机甲人入侵机场路，然后。。。然后好像自己在疏散群众的时候被流弹击中了胸口，接着就什么都不记得了。

    自己不是死了吗？怎么还活着？

    想到这，琪琳心中充满疑惑，急忙拉起床单埋头查探起自己的伤势。

    然而，令人惊讶的是，胸口的枪伤已经恢复了大半，而且已经没有了任何的痛感。

    “哟，你醒了吗？”

    突然，琪琳的耳边传来一道声音，吓了琪琳一跳，急忙抬头看去，发现一个年轻男子正坐在椅子上喝着咖啡，看起来十分惬意。

    看到这张脸，琪琳顿时愣住了！怎么感觉好像在哪里见过一样？

    对了，昨晚昏过去后，好像朦胧中看见就是这个人救了自己。

    难道是他？琪琳猛的想起昨晚在梦境里看到的那张脸。

    “你。。。是你救了我吗？”

    看着那张脸庞，琪琳有些惊愕的问道，眼睛瞪的滚圆。

    “对，没错。”辰天点了点头，脸上露出淡淡的笑容。

    “你好像不是医生吧，你能告诉我你是什么人吗？”

    听到辰天承认是自己救了自己，琪琳不由得松了一口气，同时，她也有点疑惑，为何他能将自己从死亡线上拯救回来。

    “他叫辰天，一个爱管闲事的人。“

    这时，怜风从门外走了进来，向琪琳介绍道，同时也在观察着辰天，想看看辰天对他的态度。

    虽然她不知道辰天是怎么救的琪琳，但从辰天对琪琳的反应来看，辰天是非常关心琪琳，看样子辰天是把对妹妹的喜爱全都转嫁到了琪琳身上。

    “呵呵，爱管闲事的人？呵呵~真是好玩的称呼啊~”听到怜风的介绍后，辰天嘴角扬起一抹邪魅的弧度，笑眯眯的看着怜风，眼眸中闪烁着一丝精光，随后朝着怜风走去，语气戏谑的说道：“啊～怜风姐你还真的是好啊，无忧无虑的可以好好生活，还能顺带过来看看我的情况，反倒是像我这样的人。。。估计就算是扔进地狱也没人敢收走。”

    看着辰天的举动，听着他的语气，怜风不禁有点摸不准辰天心里到底在想什么。

    不过怜风知道，辰天的这种行为绝对是因为这些年的孤独而养成的。

    对此怜风只能暗叹一声，辰天的悲苦。

    “那个眼神是什么意思？怜悯吗？收起来吧，我不需要这种无聊的东西。”

    看到怜风眼里的神情，辰天不屑的撇撇嘴，随后绕过了怜风，朝着外面走了出去。

    “你去哪里？”怜风急忙拦在了辰天的面前。

    看到怜风挡在自己面前，辰天也没发脾气，只是语气轻描淡写的说道：“觉得无聊，所以打算出去转转。”

    说完，辰天就推开了怜风，径直向着门口走去。

    太难了，果然想从辰天身上下手还是太难了。

    看起来只能从侧面突破了。

    看着辰天离开，怜风也没去追，转而把目光转向了躺在病床上的琪琳。

    “那个，我想问个问题，你愿意去更高级的部门为国争光吗？”看到躺在病床上的琪琳，怜风突然冒出了这么一句话来。

    听到怜风的这句话，躺在病床上的琪琳不禁愣了一下。

    为国争光？自己有什么能力去高级部门为国家做贡献？

    。。。。。。。

    辰天尚且不清楚怜风把主意打到了和他妹妹长的有几分相似的琪琳身上，现在只是不想再被杜卡奥他们烦的辰天漫无目的的来到了一处公园内，坐在长椅上，望着远方出神。

    “如果说茉儿当初要是能活下来，是不是也会和那个女警一样漂亮？”辰天喃喃自语道，眼神渐渐变得空洞起来，陷入了沉思。

    “小天，跟我回去吧。”突然，一道熟悉的声音响了起来，让辰天瞬间惊醒了过来。

    原来是实在放心不下他的杜卡奥一直跟着他来了这里。

    看起来昨晚杜卡奥没有直接回军区总部，而是留在了这里等着他。

    “回去？我已经习惯这种生活了，不想受到管束。”辰天摇了摇头，语气平静的说道。

    “别说那么多，你父亲临终前给我发送过一条信息，他让我照顾好你，带你回超神学院，你现在就跟我走。”杜卡奥语气严肃的说道。

    听到杜卡奥的话，辰天的身体顿时一怔，瞳孔一缩，一股异样的情绪快速的从他心底升起，心脏猛烈的颤抖了起来。

    “我不去。”

    “你必须去。”

    “我不去！”辰天怒吼了一声。

    看到辰天突然变得激动起来，杜卡奥眉头紧锁，语气变得更加严厉了起来：“我知道你心中的仇恨还没报，但你要明白，独木难支，靠你一个人的力量终究有限，想要强大就得团结，不然就凭你现在的力量根本不足以与报仇。“

    “滚蛋！”辰天一拳狠狠地打向了身旁的树木，将那棵树轰成了两半，厉声呵斥道：“再过来烦我，我把你当成这颗树一样劈了！”

    说完，辰天头也不回的向着远处走去，只留下一脸呆滞的杜卡奥站在原地，久久不能平复内心的震撼。

    他没有想到，辰天看到他，竟然会这么暴躁，而且还是用了暗能量劈树，可想而知辰天现在的心情有多糟糕了。

    看到消失在视线中的辰天，杜卡奥眼眸中流淌出了一丝落寞的神色。

    这个孩子的性格他是最了解不过了，以前他是那么的斯文有礼，现在却变成了这副模样。

    唉～都是自己的不作为导致的。

    “我该拿他怎么办呢？“望着辰天逐渐消失在远方的背影，杜卡奥喃喃自语着，语气中充满了无奈的神色。

    但他也没放弃，继续追了上去，他知道，这次自己不管花费多少时间都要将辰天带回到超神学院，毕竟那是大哥的遗愿。

    迅速的跑到了辰天身前，杜卡奥看着他的眼睛一字一顿的说道：“辰天，跟我回学院，我的学生一个也不能少。”

    看着面前一脸坚定的杜卡奥，辰天只觉得烦人之极。

    “滚！”对方给脸不要脸，辰天毫不客气的一脚踹向了杜卡奥。

    “咚”的一声脆响，杜卡奥猝不及防，直接被辰天一脚踹飞了出去，撞在了不远处的大树上，鲜血从口中喷涌而出，染红了绿色的衣衫。

    “再敢拿着我爸的名头来烦我，我绝对一脚踹死你！”看着倒在地上的杜卡奥，辰天冷哼道。

    听到辰天的话，杜卡奥艰难的从地上爬了起来，看着辰天的眼神中流露出了浓浓的伤感，但却无可奈何，只得忍气吞声。

    但他不会放弃，他还要坚持，坚持到辰天打消掉对他的偏见还有那些怨恨为止。

    绝对不能让辰天流落在外了。

    。。。。。。。

    “小天，跟我回学院，我的学生一个也不能少！”

    “滚啊！”

    “咚！”

    “小天，跟我回学院，我的学生一个也不能少！”

    “滚犊子！”

    “砰！”

    “小天，跟我回学院，我的学生一个也不能少！”

    “爪巴！”

    “铛！”

    “。。。。。。。“

    不知道过了多少次的摔打和喊叫声，跟个牛皮糖一样的杜卡奥一次又一次的试图将辰天拉回到超神学院。

    但无论他怎么努力，怎么恳求，辰天都始终不肯答应他的请求。

    (本章完)

