    第349章爆发大战

    事实也确实如此。

    “您确定？”刘寂不可置信。

    龚蕾蕾点点头：“君子一言驷马难追，我的要求虽然看似简单，但是如果你们不能做到的话，我自然有办法来整治你们。”

    刘寂三人点点头，龚蕾蕾的要求正是他们一直在追求的目标，没道理做不到。

    此时此刻，他们三个很是自信，也对他们的联盟自信满满。

    解决了正义联盟这边的问题，龚蕾蕾的下一步就是尧族了。

    这时候的尧族并没有韬光养晦，相反很多人都以是尧族的人为荣。

    所以，找到他们然后除掉他们并不是很难的事情。

    只是，龚蕾蕾并不同意这个方案，拿一些小喽啰开刀算什么本事。

    说到底，这些人不过是为了求生而已，背靠大树好乘凉的道理，是个人都明白。

    只要砍掉这颗大树，自然是树倒猢狲散，这些人到时候恐怕跑的比兔子还快。

    “所以，您是想？”空净有个很不成熟的猜想。

    龚蕾蕾点点头，尧族这些年交道打的不少，但是幕后之人始终未见到，这一次，也该见面了。

    ……

    尧景有些受伤，他以为龚蕾蕾至少是喜欢他的长相的，没想到被拒绝的这么彻底。

    “我说了，只跟你背后的大老板谈，如果他不愿意见我，那我们就直接开战吧。”龚蕾蕾的回答很简单。

    意思也不言而喻，尧景虽然在尧族地位不低，但是要跟她谈判的话，显然是不够格。

    尧景又磨蹭了好一会，可惜龚蕾蕾要跟不吃他这一套，就在龚蕾蕾准备离开之际，尧景才终于松口。

    “好好好，只是，我们大当家的最近在闭关，谁也不知道他什么时候出来，等他出关了，我第一时间把你的话带到，行了吧？”

    龚蕾蕾似笑非笑的看着他：“你看我像在开玩笑吗？我只给你十天时间，十天之内见不到的话，就在决战上面见吧。”

    尧景动了动嘴巴，最终还是没说什么。龚蕾蕾倒是走的潇洒，反正她先礼后兵，至于别人怎么接招，那就是别人的事了。

    ……

    十天时间转瞬就要到了。

    龚蕾蕾这几天将自己的状态调整到了巅峰状态，不管怎么样，她已经做好备战准备了。

    事实也确实如她所料，尧族的人直接群起而攻之，丝毫没打算给自己留后路。

    龚蕾蕾嘴角溢出一抹冷笑，这些人还真是冥顽不灵啊，真当她是纸糊的了。

    她本不想造这么多杀孽，但是这世道这人心逼的她不得不如此。

    这一战，终于打响了。

    龚蕾蕾这边人虽然不多，但是贵在个个厉害，边边角角的小人物留给正义联盟即可，她带着人直接杀到了尧族的老巢。

    战火点燃的那一刻，就以燎原之势一发而不可收拾。

    龚蕾蕾已经忘记自己进山洞的始末了，也已经分不清她现在做的事情是她在做，还是曾经的她做过的了。

    她只知道战斗，她也疲于战斗，她已经没办法正常的思考了。

    这一仗一打就是三个月，两方人马死伤无数，如果不是龚蕾蕾强悍，空净等人恐怕坟头草都长出来了。

    最后的最后，看着自己这边和对方最后剩下的寥寥数人，一股悲凉涌上龚蕾蕾的心头。

    明明胜利在望，她却觉得难受。也不知道是为自己难受，还是为对方难受。

    “龚蕾蕾，你是誓死要跟我尧族斗到底了？”尧闵阴沉的说。

    龚蕾蕾看着对她恨之入骨的尧闵等人，再看看后面神色复杂的尧景，不知道该说些什么。

    如果尧族不做那些事，她觉得她还是很欣赏他们的，能将玄术和法术结合起来，运用的如此娴熟，早就不是一般人了。

    可惜，心思坏了。

    “你是尧族幕后的掌权人吗？”龚蕾蕾摇摇头，“看着不太像，还差点意思。”

    也不知道这句话是不是激怒了尧闵，他的嘴角抽动了几下：“差点意思？我会让你知道，我到底差不差点意思。”

    尧景张了张嘴，但是最终还是没说什么，只是转头往更深处看了看。

    龚蕾蕾咧嘴笑了笑，怎么还狗急跳墙了呢？她不过就是顺嘴问问罢了。

    不过，尧闵显然没有懂她此刻的幽默感，直接就出手了。

    原本在大大小小的战斗中，龚蕾蕾已经受了不少的伤，这一次又是强者对决，龚蕾蕾拿出十分实力，也没有占到上风。

    难道真的要失败了吗？

    她突然想到了自己在壁画中和言不仁打的赌，言不仁说只要她能在这里除掉尧族首领，就成全她和谢清隽。

    其实龚蕾蕾觉得，她和谢清隽压根不需要言不仁来成全，只是少一条疯狗来扰乱自己，总是好的。

    所以，哪怕觉得这个赌有些无聊，她还是应下了。

    难道，这一次自己要输了？

    这个时候，她终于想起自己是怎么过来的了，如果死在这里，那她还能回到自己真实的世界吗？

    就在晃神之际，被尧闵钻到了控制，一把银枪直接插在了龚蕾蕾的腿上。

    “尊上！”空净迅速过来营救，一个黄符丢出去，瞬间将龚蕾蕾拉了回来。

    龚蕾蕾看着还在流血的大腿，虽然疼，但是也瞬间让她清醒了过来，她可不能死在这。

    她如果死在这回不去了，谢清隽和孩子怎么办？

    龚蕾蕾掏出一把符箓，瞬间丢了过去，还好准备的量很多。

    可惜，尧族那边也不是毫无准备，看着两方的符箓在空中相遇爆炸，尧闵嘴角溢出冷酷的笑意。

    “还叫什么尊上，也不过如此。”他看着还在滴血的箭头，心中很是爽利，早就想杀了龚蕾蕾了，这次正正好，叫她有来无回，就在尧族陨落吧。

    不过是个女人，之前倒是把她神话了。如果不是首领阻拦，他早就把龚蕾蕾杀了了事。

    好在现在首领似乎闭关出了问题，他逮着这次机会发动政变，现在的尧族是他的天下了。

    至于那位，能安全从闭关地出来再说吧，就怕他早就已经变成森森白骨了。

    想到这，尧闵嘴角溢出一抹笑意，胜利就在眼前，这让他如何能不得意呢。

    等解决了龚蕾蕾这方势力，剩下的小丑就更好办了。

    (本章完)

