    “砰——”的一声巨响，整个轮回山城就好像是被撼得飞了起来一样，太过于震撼人心了，让很多人都被震得魂魄飞了起来，感觉整个人都被这样的一声巨响给震得魂飞魄散一样。

    　　这样的一击，威力实在是太大了，甚至可以说是毁灭天地，如果整个轮回山城不是被强大无匹的力量守护着，只怕不知道有多少古殿城池在这样的一击之下崩碎了。

    　　在这“砰”的一声巨响中，祖剑和八卦古镜狠狠地撞击在了一起，喷出来的星火是毁天了天空上无数星辰，这样的一幕如同灭世一样，看得无数人心惊肉跳。

    　　在这瞬间，恐怖的力量一下子肆虐天地，镇压诸天，像世界末日一样的风暴瞬间横扫了整个世界，不知道多少人被这样恐怖的力量镇压在地上，久久无法爬起来。

    　　在这样的“砰”的一声巨响中，不论是中域仙老还是八卦掌苍生，他们两个人都一下子掌御不住自己的宝物了，在这“砰”的一声巨响之下，祖剑和八卦古镜都受到了重创，它们一下子被彼此无敌的始祖之力撞得翻飞到了天边。

    　　一下子被撞飞到天边之后，不论是祖剑还是八卦古镜，一下子不再受中域仙老和八卦掌苍生的掌御，转身飞遁而去，一下子消失在天际之中。

    　　“回来——”两件祖器瞬间飞遁而去，这顿时把八卦掌苍生和中域仙老吓得一大跳，他们都手捏真诀，口吐真言，欲把这自己的祖器召唤回来。

    　　但是，在这个时候，不论是八卦古镜还是祖剑，都根本不受他们的召唤，眨眼之间便消失在了天际之中，从此下落不明。

    　　不论是八卦古镜还是祖剑，它们都是由始祖长生老人所赐下来的宝物，它们由长生老人所铸造出来的，宝物本身就有灵性。

    　　这一次，在八卦古境和祖剑双双重重一击之下，都受到了重创，这不仅仅让它们本身受了重伤，而且也让它们产生了惧意，如果再这样下去，它们会被轰碎，到时候它们就是兵碎身死。

    　　所以，有灵性的八卦古镜和祖剑不再听从八卦掌苍生和中域仙老的召唤，双双逃遁而去，一下子消失在了天边。

    　　一见自己的祖器不受自己的召唤，一下子消逝在天边，这顿时让八卦掌苍生和中域仙老都不由脸色煞白，他们两个人都不由后退了一步。

    　　对于中域仙老而言，虽然他手中的神器宝物众多，但是难有哪一件兵器能与这把祖剑相媲美了。

    　　至于八卦掌苍生，那就不用多说了，他有这样的称号，除了他自己的实力惊人之外，最重要的是因为有这面八卦古镜。

    　　现在他们两个人都双双丢失了祖器，这对于他们来说，无疑是一个重大无比的打击，这一下子让他们的战斗力下降了不少。

    　　“可惜，你们还是未能彻底的掌御祖器，最后它们还是弃你们而去。”在八卦掌苍生和中域仙老脸色煞白的时候，李七夜悠然的声音响起。

    　　定眼望去，只见李七夜依然是站在那里，他似乎一动都没有动，似乎他一直都站在那里一样。

    　　“怎么会这样？”看到李七夜一直都站在那里，很多晚辈都不解，所有人都亲眼看到，八卦古镜曾经映照出了李七夜，也映照出了李七夜起手式的半圆一击，不知道为什么，后面竟然一下子失效了。

    　　“他的速度太快了，瞬间逆溯时光，那怕他只是仅仅逆溯了瞬间，甚至是万分之一的瞬间，但，他都已经是逆溯了时光。”有强大的不朽真神看出端倪，说道：“他一逆溯时光，八卦古镜却不能逆溯时光，所以一下子无法映照。而祖剑却把映照出来的影子当作了他，一下子使得两件祖器相互残杀。”

    　　“太逆天了，竟然用这样的手段破八卦古镜的映照，真的是妙到巅峰。”回过神来之后，明白其中奥妙的人都不由惊叹了一声。

    　　八卦古镜能映照任何人，能映照任何招式，在很多人看来，拥有这样的宝物，那简直就是可以立于不败之地。

    　　大家没有想到的是，李七夜竟然如此巧妙地破解了八卦古镜，甚至差点让八卦古镜和祖剑双双同归于尽。

    　　“是很可怕，他还没有施展什么无双绝学，没有拿出任何一件兵器来，他依然只手横推而已。”此时，不管是怎么样的存在，看着李七夜的时候，双目中都露出了畏惧的光芒。

    　　“该结束了吗？”李七夜看着他们，笑了一下。

    　　在这个时候，八卦掌苍生和中域仙老都不由抬头看了一眼天空上的长生仙盘。

    　　虽然，在这一招一式之中，所有人都觉得已经过得很久了，时间很漫长，甚至有人感觉已经过了千百年了，事实上，这一招一式之中，那也只不过是刹那之间而已，从出手到现在，双方那也只不过是用了指弹间的功夫而已。

    　　虽然此时天空上的长生仙盘开始一一点亮，但，还没有完全点亮，想打下最无敌的一击，还需要一点时间。

    　　“杀——”在这个时候，不论是八卦掌苍生，还是中域仙老，他们都知道，他们需要这点等待的时间，只要长生仙盘斩下，那说不定能斩杀李七夜，所以，不论如何，他们都必须拖延下去，拖延到长生仙盘彻底点亮为止。

    　　“铛——铛——铛——”在这个时候，剑鸣之声响彻了九天十地，只见远在天边的中域圣地瞬间喷涌出了无穷无尽的剑芒。

    　　在这“铛、铛、铛”的剑鸣声中，中域圣地瞬间射出了亿亿万把神剑，整个剑海的神剑瞬间向李七夜射杀而来。

    　　虽然说，中域圣地离轮回山城十分的遥远，但是，亿万把神剑瞬间射杀而来的时候，一下子割裂的虚空，瞬间轰杀向了李七夜，似乎这亿万神剑只不过是离李七夜咫尺而已。

    　　最为可怕的是，在这一刻，中域仙老整个人血光冲天，疯狂地燃烧着自己的真血，在“铛”的一声中，他整个人喷涌出了可以虐肆天地的剑芒，他整个人一下子化作了一把血剑。

    　　在“铛”的一声中，血剑抡起，从天直斩而下，一剑斩落，血光滔天，整个世界都犹如化作了血海一样，在这样的血剑之下，一切都会被斩断。

    　　亿万把神剑同时射杀而来，中域仙老又化作了一把血剑滔天斩下，这是恐怖绝伦的杀伐之招。

    　　与此同时，八卦掌苍生也长啸一声，他是“轰”的一声巨响，整个人喷出了最炽热的光芒，在这个时候，他也燃烧着自己的真血，他整

    　　个人凝集了仙魔道统的大道之力，在自己的真血焚烧之下，他就像是千万颗的太阳一下子炸开了一样，散发出来的炽焰可以焚化世间的一切。

    　　而在这个时候，天空上所高悬的那艘巨大的战艨也竟然发出了可怕的光芒，听到“铛”的一声响起，紧接着是一缕缕的刀芒冲天而起，劈开了虚空，斩落了一缕缕的混沌。

    　　在这个时候，整艘巨大的战艨就好像是出鞘的神刀，上斩碧落，下斩黄泉，锋利到让人无法想象。

    　　在这个时候，天空上哪里还有什么巨大的战艨，刚才的战艨在这个时候已经是化作了一把亘横千万里的长刀了。

    　　看到天空上横着这么一把长刀，一下子让人看得目瞪口呆，所有人都没有想到，这艘战艨竟然还是一把兵器，是一把逆天的战刀，当需要的时候，它就瞬间出鞘。

    　　“原来那不是一艘大船，而是一把战刀。”有晚辈很久才回过神来，看着天空上这把巨大的长刀喃喃自语。

    　　“铛——”长刀如雪，横空直斩而下，一刀斩落，上斩碧落，下斩黄泉，一刀出，便丧命，命赴黄泉，如此一刀，让人多么的惊悚。

    　　一刀一剑，可谓是毁天灭地，可斩真帝，可灭诸神，如此的联手一击，就算是诸位真帝也只怕授首毙命。

    　　没有了祖剑和八卦古镜之后，这可以说是八卦掌苍生和中域仙老他们两个人最强大最无敌的一招了。

    　　而且，平时他们都无法斩出这么无敌的一刀一剑，那怕他们在巅峰状态之下也不行，因为在平时他们根本就不可能去燃烧自己的真血。

    　　他们这样老朽的长存不朽，寿元衰竭，对于他们来说，真血何其的珍贵，平日里，他们怎么可能会燃烧自己的真血呢？

    　　但是，在这个时候，不论是八卦掌苍生还是中域仙老，他们都没得选择，如果再不燃烧自己真血，只怕下一刻倒下的就是他们。

    　　所以，他们不惜地疯狂焚烧自己的真血，他们如此被燃烧的真血，那足可以让他们活一世呀，但，他们再肉痛，都依然疯狂地燃烧自己的真血，让自己的实力疯狂飙升，斩下了惊天动地的一刀一剑。

    　　“给我破——”面对这如此恐怖的一刀一剑，李七夜毫不在意，长啸一声，金光喷涌而出，犹如佛陀转世一样，一下子金光滔天，一拳直轰了出去。

