    “师叔，过了今晚，明日便是那钟山会了，想来应当不会再有其他人经过了，明日天明，我二人就回去了。”

    三人之中，其中一人对着那师叔轻声说道。

    闻言，这师叔微微点了点头，淡笑着说道：“嗯，你们回去便对掌门师兄说，我们收获颇丰，我会去那钟山会一观，看看能否换些好东西回来。”

    “嗯，师叔您……”

    闻言，另一人也是轻笑着应了一声。

    只是这个时候，三人话没说完，后方却是突然传出了一个阴沉的声音：“抢了我们的东西，还敢去那钟山会，难道你等就不怕我们报复吗？！”

    此言一出的瞬间，地面突然是猛然一震，一道龙魂之影瞬间从下方飞起。

    龙起之术！

    一瞬间，那真龙虚影便是瞬间出现，巨大的身躯直接是围住了那两名金丹境的弟子，直接是让他们动弹不得！

    这一瞬间，那师叔也是面色一惊，直接是瞬间转过了身子，灵力也是瞬间调动了起来，用于防护周身。

    只是在这一刹那，李哲手中噬法灵剑已是化作了这黑夜之中的一道剑芒，瞬间刺穿了对方的灵力防御，直接是落入了他的小腹之中！

    这人自然是没有之前那传承之中那仙灵山门的那老者厉害，此刻这噬法灵剑入体，他瞬间便是感觉自己浑身灵力一散，已是根本无法再调动出来了！

    “你的储物袋，交出来。”

    李哲面色平静，看着对方，冷声说道。

    李哲倒也算是机敏，已是将样貌给变幻为了那青家青以千的模样，连话语声，都是转换得差不多了！

    听着李哲那平静的话语之声，这师叔也是心头咯噔了一下。

    若是李哲的话语急促，声音大声的话，他还会觉得有一点回转的余地。

    而现如今，李哲这平静的语气，给他的感觉，却是一言不合，李哲就会直接下杀手一般！

    这一瞬间，他甚至连条件都没谈，也顾不上自己那没有灵力抑制，正在不断流血的伤口，直接是连忙将自己的储物袋给取了下来，扔给了李哲。

    李哲瞬间便是伸手将那储物袋接过，挂在了腰间。

    “看看，这储物袋之中有没有什么可以定位之类的东西。”

    将那储物袋挂上腰间之后，李哲便是瞬间在识海之中，对着钓宝童子轻声说道。

    听得李哲的话语，钓宝童子也是瞬间应了一声。

    紧接着，只见李哲的眉心之中一道光芒一闪，紧接着，钓宝童子的灵躯便是直接钻入了这储物袋之中。

    一般的储物袋，都是没有任何的防护的，因为储物袋之内的防护，必须有懂的空间之术的修士，才是能够设下。

    很快，这储物袋便是光芒一闪，从其中飞出了数样物品，无一例外，这些东西全都是这三人宗门之中的物品，应当是能够进行追踪的。

    将这三样东西给扔了出来之后，钓宝童子便是再度回到了李哲的识海之中。

    “主人，除了这些东西，这储物袋之中，皆是他们最近抢夺而来的物品，再无其它。”

    钓宝童子回到了李哲的识海之后，便是低声对着李哲汇报道。

    闻言，李哲微微点了点头，这才是手臂微微一抖，将自己的噬法灵剑从对方的身躯之上抽了出来。

    只是，李哲手腕这微微一抖，却是直接在对方的身躯之上留下了一道极长的剑痕，几乎是从对方小腹之上，一路裂到了差不多胸口的位置！

    李哲这噬法灵剑刚一抽出来，这师叔便是脚下一软，直接倒在了地上。

    噬法灵剑配上剑身之内蕴含着的那破法长剑的材料，这人体内的灵力小半被噬法灵剑吞噬，大半则是直接被驱离了体内。

    此刻他体内，仅是留存着一丝的灵力，倒是恰好能够压制住自己的伤口。

    李哲看着眼前的这人，也是微微摇了摇头。

    他出手这么狠，也完全是看在这人这几日的作为之上，才是会这般。

    这几日里，李哲乃是亲眼见着他抢完别人之后，落下来为了和那两名弟子吹牛，还一阵羞辱那些交出了宝物的修士。

    单是从这一点，便是能够看出来这人的品性不行，因此李哲倒也是没有过多的留手。

    若是对方品性不错，恐怕李哲顶多也只是让对方无法反抗罢了，倒是不至于如眼前一般，直接是让对方陷入重伤的状态。

    “你接下来是要去参与那钟山会吗？”

    当即，李哲收起了自己的噬法灵剑，而后缓缓蹲在了这师叔的跟前。

    “不……不敢！我绝对不会去的！”

    这师叔吞了口唾沫，随即便是连声对着李哲说道。

    眼下他的这副模样，倒是与之前那在两名弟子前高傲的样子，完全是判若两人。

    听着这人的话语，李哲嘴角微微抽动了一下，随即才是继续说道“我的意思是，你有那邀请函，对吗？”

    “啊？什么邀请函……”

    这人一愣，疑惑的看了李哲一眼。

    不过瞬间，他便是直接反应了过来，连忙一伸手，直接是在自己的胸口衣服内，找出来了一枚鹌鹑蛋大小的石子，对着李哲问道：“您……您说的是这个？”

    闻言，李哲接过那石子看了一眼，这石子看上去质地非凡，不过却也不知道具体是什么材料制造出来的。

    而在这石子之上，则是刻有‘钟山’二字。

    虽说李哲并未来过这钟山会，不过眼下光是看着这石子，便是心知，这应当便是这钟山会的邀请函了。

    当即，李哲便是直接将这石子给收入了自己的储物袋之中。

    眼下的这师叔也是觉得自己的内心十分窝火，修为到达了元婴境之后，他还是第一次遭受这种屈辱。

    虽说看上去，李哲的修为与他相当，不过从气息感应上，他便是能够知道，自己与李哲的实力，不在一条水平线上。

    也是因此，他也是没有存任何反抗的心思。

    并且，修行能够到达元婴境，可说不上是易事，他可不想自己就在这里交代了，因此表现得倒是十分配合。

    “您……还有什么需要的吗？”

    当即，这人便是看着李哲，干笑了一声，低声问道。

    闻言，李哲并未再理会他，而是看向了另一侧。

    此刻那两名弟子正被李哲所召唤的真龙虚影绑得动弹不得，连呼吸都是问题，更遑论说话了。

    眼下，李哲心念微微一动，那真龙虚影瞬间消散，那两名金丹境巅峰的弟子也是瞬间长长舒了一口气。

    不过无一例外的，两人即使不再被压制，此刻面对着李哲，也是不敢有任何多余的话语。

    且不说李哲的修为远比他们高，单是看着自家长老被李哲这般轻易的蹂躏，他们也是心知，跑是肯定跑不掉的。

    因此一个个都是站在原地，静静的看着李哲，没人胆敢开口。

    见状，李哲这才是微微一笑，对着二人轻轻一抬手。

    顿时，两道灵光直接是从李哲的指间飞出，随即便是落在了两人的小腹之上。

    紧接着，那光点便是直接穿透了二人的衣物，进入到了丹田之中。

    刹时间，两人便是感觉自己的丹田之中仿佛是多了什么东西一般，紧紧围绕在自己的丹田周边。

    并且，那灵力光点还附带着一股子危险的气息，仿佛只要他们去触碰，那光点便是会瞬间炸裂开来一般！

    做完了这一手准备之后，李哲才是看向了两人，缓声道：“你们是想要你们师叔死，还是让他活？”

    听着李哲的话语，两人瞬间对视了一眼，心头皆是愣了一下。

    “肯……肯定是不想师叔就此死去的。”

    犹豫了一下之后，其中一人才是对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微一笑，点了点头，说道：“既如此，你们便是按着你们师叔方才所言，回到宗门之中后，便告诉其他人，你师叔去参与那钟山会去了，明白吗？”

    “您真的能让师叔活下去？”

    这时候，另一人也是看着李哲，略带一抹犹豫的问道。

    “他能不能活，就看你们回去怎么表现了。”

    李哲淡笑着摇了摇头，轻声说道。

    说话间，李哲便是对着两人坏笑了一下，说道：“对了，你们体内的那灵力，凭你们的实力是无法抹去的，至于其他人给你们解，我会保证在解开之前，那灵力会先碎了你等的金丹。”

    此言一出，那两人便是咕噜一声，吞了口唾沫。

    “回去吧，记着就这般说就好。”

    当即，两人互相对视了一眼，两人心头都是有着一抹惊喜之意。

    在见到自己师叔被瞬间制服的时候，两人便已是心如死灰了，觉得自己死定了，眼下又突然多了一抹希望，自是让两人分外的欣喜。

    “师叔，对不住了，我二人就先回宗了，我们会按照这位前辈所言，绝不将实情说出的！”

    其中一人也是这时候深吸了一口气，对着那躺在地上的壮汉沉声说道。

    话音落下，他便是拉着另外一人，两人直接驾着遁光离去了。

