    三更万字完毕，拜谢shdianli（耗子）飘红支持及兄弟们的支持！

    另外，影子有事出去，午夜来不及更新了，会很晚或明早，先说下免得大家白等！

    *****

    “好强的防御！”

    看桓王的罡壁挡不住空间之刃，连贪狼禁卫所发箭雨，也是效果寥寥，桓国众人不由一阵骇异，纷纷惊叹。

    每个文明都有其独到之处，越南国区的融兽文明虽然少了华夏文明易数奥义、武学功法等玄妙因素，却是融合了异兽神魂jing血，使之具有相应的能力，包括**、力量、速度等等各个方面，强大者能得到不属于武学绝技、秘术等的相应天赋神通，各方面的因素却也不必武学强者差，甚至某些方面还有过之而无不及。

    “踏、踏、踏……”

    大地颤抖，一只十数米高，宛若肉山的庞大撼岳魔象，率着十数米长，大腿粗的撼岳魔鼻，猛然撞向光圈。

    数百枝利箭shè至，却被撼岳魔象那黝黑皮质层弹开，防御力丝毫不下于狂狮王，甚至略有胜之。

    “嗖……啪！”

    撼岳魔象顶着箭雨冲到光圈处，十数米长的撼岳魔鼻鞭打而出，破风猛烈，力道惊人。

    沉重巨响声起，八门天锁阵所化光圈闪烁不定，涟漪阵阵。

    “轰……”

    魔鼻鞭打无效，撼岳魔象全力撞上去，冲击力更胜攻城器械撞城车，竟然使得光圈凹下一大块，又转眼恢复。

    “噗、噗、噗……”

    光圈内数十个贪狼禁卫和火牛狂骑喷血倒地，虞姬连忙挥出粉红光柱和花岚，进行紧急救治。

    有十数名贪狼禁卫凶悍蹿出，手中方天画戟狠狠斩在魔象头部、背部、腹部、腿部、象鼻等各个部位，却仅能斩出数尺长。数寸深的伤痕，一点血迹都没看到。

    反倒是撼岳魔鼻一甩，三名贪狼禁卫被当空鞭飞，跌入光圈之中。

    也幸得是跌入“八门天锁阵”，否则那三名贪狼禁卫不死也得重伤了！

    “严格来说，撼岳魔象和贪狼禁卫都是先天级别，只是撼岳魔象是等若传奇级别的存在，而贪狼禁卫绝大多数是初期。差距竟然如此之大？”

    看到此状，剑殇浓眉大皱沉思着，这显然与撼岳魔象的天赋和本身能力有关。也幸亏撼岳魔象不是兽王，否则“八门天锁阵”还真有可能被撞开一个小缺口。

    对付撼岳魔象的最佳方法，显然是以阵法困杀，硬撼很难行得通，至少会伤亡不小。

    “所有将卒严守阵法，对付阵外敌军。阵内强敌由邪妃、羽皇与四法王对付……”

    想通之后，剑殇迅速下令道，时值撼岳魔象退后数米。巨鼻甩动就要再次鞭打、撞击，剑殇身形一晃shè出光圈。来到撼岳魔象前侧，手中赤霄剑运力斩出……

    “嚓……哞……”

    巨象暴吼声伴随着利器切割声起……

    血sè光芒闪过，无坚不摧的赤霄剑，毫无悬念斩断粗大的象鼻，剑殇却也被反击力震得动作一顿，虎口发麻。

    “死！”

    蹬足跃起，剑殇力灌手中赤霄剑。由上而下狠狠刺入魔象头部，直没剑柄。

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，击杀越南国区蓝级历史名士岳罕。属于‘国战’重大剧情任务，特奖励异兽撼岳魔象天赋神通‘撼岳撞击’、地级中品宝器撼岳魔鞭……渡厄破禁丹一颗、先天十层异兽撼岳魔象魂晶一颗，声望二十万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音，使得剑殇浓眉一挑，又是一阵疑惑。

    击杀那些猫猫狗狗等小卒，剑殇没去注意系统奖励，但击杀三界荒狼乌煌、神凤凤妃、撼岳魔象岳罕，系统的“共通类”奖励物品竟然不同？！

    乌煌奖励的是元气丹，凤妃奖励的是凤卵，岳罕奖励的却是撼岳魔象魂晶。

    当然，先天级别的渡厄破禁丹、散仙级别的擎神破禁丹等却是相同（不再重复），先提起的所杀不同目标的剥夺天赋、道具等自然不同倒是可以理解。

    “吼……”

    剑殇揣摩其中不同之际，一阵洪亮猛烈的狮吼声起，一只十数米大小的巨大金狮跃起、扑落。

    “哧……”

    剑殇力灌赤霄剑，血sè剑芒吞吐数米，撩起，连绝技都没使用，便把庞大金狮一剑两断，蓝紫sè带着淡金的血液，横空瓢泼。

    “叮！恭喜华夏国玩家剑殇，击杀越南国区师锦，属于‘国战’重大剧情任务，特奖励异兽金眼天狮天赋神通‘破虚金眼’、‘啸天吼’……渡厄破禁丹一颗、先天七层异兽金眼天狮魂晶一颗，声望十万……”

    紧随着系统提示音起，此次金狮连历史名士都不是，也不是异人，剑殇不由得若有所悟。

    值得一提的是，本该属于异兽的千种万类的天赋神通，几乎击杀任何越南人，不管是异人还是原住民，都会获得，显然天赋神通是越南国区最有价值的因素。但是，偏偏并未融兽的异国人也能融合、使用。

    剑殇很怀疑，如果这情报一传去，越南国区会不会成为被狩猎的“动物园”？估计越国自己也早有所料，所以如此残暴不仁，心理扭曲吧？

    “桓王！在下阮凌，现实中阮氏族人，《铸圣庭》灭华会副会长，只要你放过我，我可以代表灭华会退出南越郡，且不再与桓国为敌！”

    看到实力超强的凤妃、撼岳魔象、金眼天狮等纷纷陨落桓王之手，再加上掌握空间之力的狂狮王都无法破阵而出，与及桓王的威名。一只头如鹰，首似狮，三眼双翼的怪物，忽然口吐人言，扬声乞求道。

    阮氏，乃现实中越国第一大姓，曾建立越国历史上最后一个封建王朝……阮氏王朝。当时不少官员都被赐姓阮。使得阮姓成为越南最大的姓氏。

    “灭华会？！不杀你杀谁？”

    剑殇双眼一眯，身化六道残影，手起剑落，把那三眼狮鹰一剑腰斩，阮凌根本连还手或抵挡之力都没，甚至出声的机会都没。

    如今的剑殇，连乌煌、凤妃都杀了，哪里还会有顾忌？阮凌不说还好。剑殇还不一定会先杀他，一表露身份，死得更快！

    又有花千黛、羽皇及四**王出手，被困住的越军虽强，却也远非散仙级别存在的对手，又如瓮中之鳖，跑都没地方跑。这些在越南国区，雄霸一方，威名赫赫的强者，纷纷被斩杀当场。却连桓**卒的影子都没看到一个，更别说击杀了。

    “吼……”

    随着属下一个个被杀。狂狮王勃然大怒，不停怒吼咆哮，狮吼震耳回荡不绝。

    所在十数米方圆内，虚空涟漪不定，宛若时空乱流般，便是花千黛和帝无双，都无法靠近伤到狂狮王。更别说羽皇和三位法王了！

    “剑指天皇！”

    随着阵内强敌被斩杀七八成，剑殇手中赤霄剑斩向狂狮王，上百道血sè剑芒犀利爆shè。威势迅猛。

    十米……

    八米……

    五米……

    眼看即将落下，连撼岳魔象都挡不住，估计狂狮王也挡不住神剑之威。

    “虚空迷乱！”

    虚空涟漪晃荡，上百道赤霄剑气斩入涟漪中，却没如剑殇所想那般破空而过，而是蓦然消失无踪。

    再出现，却是光圈之处，上百道赤霄剑气斩得光圈出现无数裂缝……

    剑殇眉头大皱，苦思应对之策。

    花千黛、帝无双等人，并非不是狂狮王的对手，也不是不敢对战，而是根本拿他没办法，因为狂狮王如今已经是躲在空间层面之后，真正的咫尺天涯，普通攻击根本落不到狂狮王身上，反而会被借力。

    “大桓王印！”

    苦思无法，剑殇大手一挥，数尺王印飞出，化为数十米大小钢铁山峰砸落……

    “砰……”

    甫一砸到狂狮王上方数米处，王印蓦然消失不见，砸向光圈。

    “翻天掌！”

    “银光掠影！”

    “太极绞杀！”

    “杀意狂涛！”

    ……

    剑殇一鼓作气施展十数道攻击，包括绝技、武将技、jing神攻击、音波攻击等等，却没有一道能攻击到狂狮王，不是轰在阵法上，便是攻向花千黛、甘澜等人，要么就是无声无息消失不见。

    一时间，剑殇颇为头疼，束手无策。

    此时，“八门天锁阵”已经缩小数圈，阵外飞禽走兽的尸骸层层叠叠，地面化为血泽。

    便是虞姬，也开始有点力不从心，贪狼禁卫和火牛狂骑，已经出现接二连三的伤亡，都是被越军疯狂的攻击震伤、震死。

    没有击杀狂狮王，就无法完全收缩“八门天锁阵”，专心对外。八门天锁阵和特殊军团再强，也早晚会被难以计数的越军轰破、磨死。

    另一方面，不管是因为狂狮王，还是因为越军，如今八门天锁阵都成了桓国方最佳防线、依仗，破不得也不能解除。

    两刻钟后，阵内强敌已经被斩杀殆尽，花千黛等散仙则退回了光圈内。

    仅剩狂狮王站立阵中，却也没再疯狂咆哮、攻击，而是干脆静立瞪着光圈，似乎在静待阵法被破，看谁撑得更久。

    “世上没有绝对无敌的力量，只是自己没找到方法而已。否则狂狮王光凭这能力，就能笑傲天下了，哪会屈居雒龙王之下……”

    返回光圈之内，剑殇没理会阵外疯狂越军，而是静视阵内裂空狂狮，皱眉寻思对付之法。