    “我有一个初级炼丹师的朋友，好像是在东阳丹坊里做临时的差事，叫于燕，炼丹之地，我不方便进去，想托人进去传个话。让她出来见我一面。”陆小天道，所谓的于燕，乃是取自严小玉第一个和第三个字的谐音，也算是一种暗号了。

    “这个容易，贵客请到那边稍坐，晚辈这便遣人去通知前辈的朋友。”杜娟一听，连忙点头同意，还以为对方会提什么要求，只是举手之劳罢了。

    陆小天递给杜娟一只储物袋，里面都是下品以及中品灵石，“你派人去通知我的朋友便是，清点过灵石之后，将灵丹都拿过来，我自己在这丹药殿内再看看。”

    “也好，贵客随便看，若是有什么吩咐，随时知会晚辈一声。”杜娟点头，对眼前这银发修士不由升起了几分好感。像眼前出手如此阔绰之人，身上却是没有一丝骄奢之气，也没有那种上位者的颐指气使，给人的感觉自然而然，她接待过的客人自己都记不清楚了，眼有这人算是极为独特的一个。

    陆小天自顾自地在这丹药殿内逛了起来，其中也有不少比较偏门的灵丹，比如使女子体态更加柔软的柔体丹。装死用的假死丹，不过这假死丹在陆小天看来多少有几分鸡肋，他击杀过的敌人不是给分尸了，便是事后用灵火付之一炬，想用一副假死的样子蒙混过关至少在陆小天这里行不通。

    “公主殿下，你这次要去的冰霜峡谷非同小可，积雪千年不化，那冰鹴峡谷之内，雪棘蛙，冰烈猴等妖物不计其数。更为棘手的是冰鹴峡谷内终年都有一股奇寒之气，能侵蚀人的筋脉。时间一长其是不将其驱逐，容易在在体以聚集成寒毒。寒毒一旦成形，便是元婴老祖亲自出手，也不易驱逐。”

    陆小天饶有兴致地在丹药殿内观看着一些比较偏门的丹药，几个衣着华贵的男女先后进入丹药殿。脸上虽是没有摆出一副骄傲的样子，不过旁若无人地向这片标价比较高的丹药区走来。神色淡然，一股上位者的气息崭露无疑。至少丹药殿内其他普通的金丹修士都会不自觉地让眼前几人通过。

    “单玄！金丹高手排行第三，六大世家之一天才金丹子弟单玄！”丹药殿内不知是谁小声叫出了其中一个表情有些冷酷的白衣青年的名字。

    单玄两字一经出口，整个单药殿内顿时一片嘲杂之声。无论是单玄，还是如同众星捧月一般的项室皇族公主，都足以吸引这些金丹修士的目光。

    “单兄，看来你这个项国的金丹高手第三，比起我这个大齐国的第二还要有名气多了，有空咱们两个斗上一场。想必咱们两强相争，能够让怜儿公主一饱眼福。”方才那出声的俊秀男子开玩笑地看了一眼单玄道。

    “龙世兄与单大哥都是成名已久的强者，估计旗鼓相当，不斗也罢，切莫伤了和气。”被人众星捧月的项室公主正是项怜儿，此时项怜儿抿嘴一笑，一脸娇柔地道。

    “龙兄法力高强，我也早有耳闻，若是龙兄技痒，择个时日，我奉赔便是。”单玄面色波澜不惊，丝毫没有示弱，“不过咱们两个的事恐怕还得放一放，你不是说有办法解决进入冰霜峡谷的难题吗，还是先把问题解决了再说。”

    “那是自然，家祖交友天下，与贵国皇室的炼丹师陈宗师有旧。刚好我得知陈宗师一时兴起炼制了几炉禹甲灵丹，不仅防御力奇佳，而且能抵御邪异之极的寒气。”俊秀男子龙飞逸一脸自得地道。“方才我已经遗手下的人去向陈宗师问安，只不过去冰霜峡谷乃是我等临时起意，陈宗师炼制的那几炉丹药已经交由丹坊售卖。否则直接向陈宗师取来便可。不过现在也不打紧，只是多走几步路罢了。”

    单玄冷哼一声，不过也不得不承认龙飞逸确实有些自傲的资本，那陈宗师虽是皇族炼丹师，但到了炼丹宗师这个层次，自主性极强，至少这东阳丹坊等闲大修士也难以插进手来，项怜儿一个皇室公主，人家陈宗师想不想见，还得看他的心情。龙飞逸能与陈宗师攀上关系，确实让单玄极为意外。

    “禹甲灵丹，陈宗师所炼制的几炉灵丹都给我取过来。”龙飞逸扫了一眼旁边的女侍道。

    杜娟一听这龙飞逸的话心里便叫遭，而龙飞逸所使唤的一名女侍林青刚好跟她有些不对付。

    果然，龙飞逸刚一开口，林青便一副无辜的样子道，“龙少，您来迟了一步，方才这位杜娟已经接待了一个金丹期的客人，将禹甲灵丹大多都卖与那位客人，现在已经只剩下一颗下品的禹甲灵丹了。”

    “哦？哪个金丹修士竟敢截本少的灵丹，而且出手还全部给拿了下来，那人可曾将丹药取走？”龙飞逸双眉一扬道。

    “倒是不曾取走，不过已经交付了灵石，都是由这位杜娟亲自办理的。”林青将话锲转向方才接待陆小天的女侍杜娟，“龙少的意思你也听到了，我看反正那人也看不出来路，呆会寻个由头将灵石退还给人家可好？”

    “这？可，人家灵石都已经交付了。龙少你看？”杜娟结结巴巴地道，心里乱成了一团麻，她对陆小天印象虽是不错，可自然是不敢因为陆小天得罪眼前这几个背景深厚，实力强大的金丹修士。只是这林青用心险恶，现在若是直接将灵丹给了龙飞逸一行人，呆会已经交付过灵石的陆小天若是追究起来，她该如何应对？单是毁约的赔偿，哪怕只是承担一部分，是她这个筑基修士倾家荡产也赔不起的。

    “看什么看？将灵丹拿过来，对方也不过一个金丹修士，还能翻天了不成？”龙飞逸面色一沉，方才他可是夸下海口要取下这些灵丹给项怜儿的。岂能在小小的两个女侍面前食言，再说还有单玄以及另外几个项都的贵胄子弟在一边，他可不想让人看了笑话。

