    

    乐呵呵地将自己的身家性命（足足十五罐浆果奶）藏好，随即收拾完一切后，唐三拍拍手转过身看到七八个男孩在床上挺尸着，一眼望去满目丧气。

    挠了挠头，唐三佯装将手伸入上衣口袋中，不着痕迹地从系统背包当中取出两瓶之前抽奖抽到的跌打油，赔着个笑脸凑过去：

    “那个，大家，刚刚下手太重了真是不好意思啊。来，这是我从家里带来的特效药，对于跌打损伤很有用的！”

    说着，唐三便将两瓶跌打油递向前去。

    看到唐三老大如此关心自己一伙，这几个男孩顿时感动非常，感恩戴德地双手接过那两瓶“特效药”，嘴上不停地道谢：

    “谢谢，谢谢老大！”

    这就是一切以拳头为大的生活现状，尽管唐三适才对他们一顿胖揍，却也将他们打得心服口服。又因为工读生的身份，自己是普通平民甚至是贫民，就算被打的生活不能自理也只能是打碎了牙齿往肚里咽，都完全不敢想象受到比自己强大的人关怀的场景。

    上了药之后，众人身上的筋骨肉痛明显好了许多，这跌打油能有这药效，大概就是系统出品其质必精吧！尤其是伤痛最大的王圣，他的感触最深，在上了药之后疼痛基本缓解了七成。

    如此神奇之药效，放在平民的生活当中是绝对不敢奢望的！这必是某种珍贵的药物，现在唐三老大竟然如此慷慨地拿出来给自己这些无能弱者使用，真的是太感动了！

    就在唐三迫于九道热切诚挚的目光而感到无比尴尬的时候，宿舍门口迎来了一个小家伙。

    “嗨！请问这里是第七宿舍吗？”

    那声音清脆犹如风铃般，众人的注意力瞬间转移，目光投放到门口处，看得到的是一个非常可爱的女娃娃，约莫五六岁的样子。

    长长的蝎子辫，粉扑扑的圆脸蛋，炯炯有神的一双大眼睛，身上穿着简朴而不失整洁的粉色衣裤，整体看上去小小只却又显得肉嘟嘟的样子好不可爱！！

    一双小手捧着一副崭新的校服，也不见其身边带着什么行李，这小女娃就这么俏生生的站在门边，扑棱着大眼睛好奇地看着身上於青未退的一干人等，有些不确定的说道：

    “我是这一届新来的工读生，我叫小舞。请问……这里是工读生居住的第七宿舍吗？”

    众人回过神来，王圣撑着酸痛的胳膊来到唐三身边，挑着眉毛说道：

    “没想到还有新人呐。老大，刚刚忘了跟你说了，咱们七舍有一个传统，就是每当来一个新人的时候，咱们宿舍的老大就要给来个下马威，以展示我们七舍的威风！所以，展现老大你厉害的时候到了！上吧，老大！”

    虽然还有个两相争斗赢者当老大的规矩，但在王圣看来，要着女娃打败唐三这个大魔王那是绝对不可能的，所以也就没说出来这茬。

    闻言，唐三顿时满头黑线。

    果然还只不过是孩子啊，脑子都这么单纯的吗？长威风也不是这么长的呀！

    此时，坐在床上的吃瓜悟空眼前一亮！

    唐三无语地看向身边不断挤眉弄眼示意自己“上”的王圣，显得有些有气无力地说道：

    “你也不看看对象是谁？人家看上去就是一个柔弱无力的小女娃，你还让我上？脑壳进水了是不？”

    “不是，老大……”

    就在王圣支支吾吾地想要进一步辩解的时候，突然！

    “噶叽叽叽！”

    一身乖戾嚣张的猴叫声陡然响起！

    唐三和王圣纷纷扭头看去，只见一只灰皮猴子龇牙咧嘴地扑向门口那个看相十分软萌的女娃子！

    它要证明自己！

    在悟空自己看来，自己也将七舍众人打了一遍，那么自然而然，自己也就是这七舍的老大了！

    至于什么柔弱无力的小女娃，那是啥？它悟空表示自己就是一只莫得感情滴猴子！

    “叽叽叽叽！”

    显得好像是被吓愣在原地似的，小舞看着悟空朝自己扑来，没有在第一时间做出反应。

    “叽叽！”一记猴拳冲出，可道是快准狠三样不落！

    就在快要碰到小舞身上的前一刻，这女娃子突然狡诘一笑，柔软的小身板瞬间爆发出惊人的柔韧度，小腰一扭轻轻松松地便躲过了悟空势大力沉的一拳！有些愤愤不平的，小舞脆声轻喝道：

    “你这猴子怎么回事？找打？！”

    “叽叽！”急于表现的悟空哪里去管小舞什么反应，看到自己一拳落空，也不轻言放弃，又是欺身而上连连打出数拳！

    小舞脚下一阵轻盈，身影翩迁，在悟空紧促的攻击节奏下应对自如，看着猴子势不饶人的样子，一对淡眉微蹙，愠怒到：

    “可恶！死猴子，一定要打架是吗？！看小舞姐我不打扁你呀！！”

    悟空眼看自己的攻击尽数落空心里甚是诧异，原本急于表现的心思也渐渐收敛了些许，猴眼中露出若有所思的光芒，最终眼神一定！脚掌弹地激射而出！

    女娃娃看到猴子又是朝自己扑过来，粉腮微鼓，眼中狡黠的颜色一闪而过，脚下一转紧贴着悟空的身躯躲了过去，可就在悟空还腾在半空中的时候，小舞脑袋一扭，将自己的那根长长的蝎子辫高高甩起！

    长长的辫子犹如灵蛇一般攀附在猴子的身上，没等回过神来，力道一收辫子收紧，仅仅是一瞬间悟空便被捆住了脖子！

    “叽叽！！！”重心在半空中遭到破坏，脖子又被捆住，悟空一时间陷入窘迫。

    “嘿嘿！走你！”

    小舞坏笑一声，小脑袋又是一甩，抬起右腿弹踢而出，在踢中悟空的同时缠住它脖子的蝎子辫一松，直直地就将这灰皮猴子给整个踹飞了出去！

    “嘭！”猴脸着地的声音。

    这一套连贯的动作都只是发生在数秒之间，在周边普通的孩子们看来非常的不可思议，而落在唐三的眼里也是不由得眼前一亮！

    好干净利落的动作！好独特的制敌方式！

    只不过若只是这样的话，用来对付悟空这泼猴可是不够的呀！

    本来还想上前制止的唐三此时看到这里，又是饶有兴趣地一屁股坐到床上，甚至还取出一罐浆果奶美美地喝了起来，俨然一副看戏的模样。

    “呜呼~”悟空晃着脑袋从地上爬起来，再次抬头看向已经在一边洋洋得意的小舞，这一刻，意识到点子扎手的它已经完全沉下急躁的心思，嘴角勾起一丝饶有兴趣的弧度。

    有趣！猴爷我燃起来啦！

    下一刻，在除了唐三以外所有人满是不解的目光下，只见悟空双腿一跨竟稳稳地扎起了马步，双臂豁然拉开架势！

    看着眼前这一幕，七舍众人和小舞都有些不明觉厉。

    小舞感觉不对劲，赶忙将手中的校服丢到一边，小眼神一凝，认真以待！

    “叽呀！”吼叫一声，悟空身形一闪，速度竟快到出现残影！

    小舞只觉得眼前一空，视野里赫然失去了猴子的身影。

    “喂喂，不是吧……”

    突然在某一瞬间，像是本能反应一般，小舞感觉身上汗毛炸起。

    甚至是没有经过大脑的反应，小舞的身体就自己动了，脚下狼狈地左移了一步。

    “叽呀！”

    霎时，一只猴拳近乎是贴着小舞的鼻尖擦过去的，拳头带起的拳风刮得女娃娃的眼睛生疼，可见这一拳的力道凌厉非常！这一刻，小舞总算是看清了这突然闪现在自己面前的灰皮猴子。

    还没等心里庆幸自己刚刚勉强挪动的那一步，小小女娃心里一顿又是警铃大响！

    “呼！”的一声微风起，是悟空的一条腿！是它，一拳不中，身体随着拳头的惯性前屈，然而只见它也不稳住自身重心，而是借由这一惯性任由身体朝前扑去，接着竟是双手撑地，以掌为轴身体转过一个圈板正身位，腿脚上一翻一绞！一条右腿横扫而出！

    “嘭！”

    ……

    原本唐三还在那里惬意的喝着罐装奶，看神仙打架老悠闲了。结果突然眼前看到一抹粉色的身影朝自己飞来！

    我、去……

    “嗙！！！”

    小瓦罐尽管被唐三在那一瞬间收到怀里护住，但被飞来的小舞给撞了个满怀，力道挤压，然后……罐子被压碎了，乳白色的果奶浆顿时四散溅射，淋了唐三和小舞一身！

    怀里的小女孩身子很软，淋了果奶，全身漫溢出一股浓郁的香气。再看到小舞因吃痛而皱起的小圆脸蛋，俊俏的小模样惹人生怜，可谓好一个甜糯香软的女娃娃！

    然而此时的唐三却没有心思去关注这些，只见他眼角留下心痛无比的泪水，一只伸出右手不住地颤抖着，宛若丢了魂似的嘴上喃喃道：

    “我，我的，我的……我的浆果奶……”        

