    整栋楼漆黑一片，周围更是一个人影都没有，连叶苍天也都不在。

    这让唐欣婉紧张的抓紧了自己的包包，另一只手也是慌乱地拿起手机拨打电话。

    可能是因为紧张，手机一下就滑落到了地上。

    唐欣婉急忙蹲下身去捡手机。

    然而就在这时候，她看到黑暗中多了一道亮光。公司大门口，一道烛光正朝着她这边移动。

    刚开始她还有些紧张的，不过渐渐的她就松了口气，捡起手机站了起来。

    那道烛光越来越近，能够看到那是一个人拖着一个蛋糕，上面插着一些蜡烛。

    看到这一幕，唐欣婉眼睛都有些湿润了！

    叶苍天拖着蛋糕来到她身边，笑容灿烂地道：“生日快乐！来，许个愿，再把蜡烛吹了。”

    唐欣婉心里有些感动，这还是父母失踪后，第一次有人给她过生日。

    她深吸了口气，随即有些幽怨地白了叶苍天一眼。

    “哪有给人家这么过生日的，连个生日歌都没唱！”

    尽管嘴里有些挑剔，但她还是脸带笑容地闭上眼睛，准备许愿。

    这时候就听叶苍天清唱道：“祝你生日快乐…”

    “祝生日快乐……”

    这不是一个人的声音。

    这一刻，唐欣婉感觉到周围许多人都在唱，尽管她没睁眼，但瞬间也就了然了。

    她终于知道为什么整栋写字楼都没人了，毕竟平时晚上还是有少数人加班的，今天却一个人都没有。

    原来是这样！

    唐欣婉这一刻很温暖，很幸福，很感动！

    她收拾心情，开始认真地许愿。

    做完这一切，她深吸了口气，吹灭蜡烛。

    睁开眼睛，除了站在面前的叶苍天之外，周围还有很多人，几乎公司的骨干成员都在。

    原本漆黑的周围，此刻到处都亮着漂亮的小灯，公司大厅门口，更是由一排彩灯组成了几个大字——董事长生日快乐！

    这所有的一切布置，看起来都如此的温馨，如此的让人感动。

    唐欣婉望着周围的众人，眼圈微红，深吸口气，真诚的道：“谢谢大家！”

    叶苍天笑容灿烂，咧嘴笑道：“准备得太仓促，不然我肯定会给你一个更大的惊喜！”

    “我很满意了！”唐欣婉笑着点头，这对于她而言，已经够惊喜了。

    她从来都没想过，会有人记得自己的生日，会有这么多人给自己庆生。要知道以前的今天，她大概还在办公室忙碌呢！

    “欣婉，在公司这么多年，我才第一次知道你是今天生日！”

    赵玉兰笑着走上前来，她手中多了一件礼物，放在唐欣婉手中，“生日快乐！”

    李雅也拿出一个礼物上前来：“董事长，生日快乐，也谢谢你改变了我们兄妹的人生。”

    几乎每个人都上前送了一个礼物，哪怕李大壮，也憨厚老实地走上前，拿出了一个包装好的东西。

    可能是第一次送人生日礼物，有些不好意思的抓了抓后脑勺。

    “嫂…嫂子，俺就是个粗人，不会挑选礼物，嫂子别嫌弃！”

    “谢谢你啊，大壮！”唐欣婉高兴地接过礼物。

    虽然她不缺钱，更不缺贵重物品，尽管大家送的都是一些普通的礼物，但这对于她来说，没有什么比这些普通生日礼物更珍贵的了！

    看着满满当当的礼物，她感觉这一刻是最幸福的！

    她再次深吸了口气，望着在场的众人，由衷感激道：“真的谢谢大家，这是我这辈子最难忘的一次生日，也谢谢大家这些日子为公司的付出。”

    叶苍天在一旁笑着道：“放心吧，以后你每一次生日，我都会让你难忘的！”

    唐欣婉闻言不由皱了皱鼻子，有些小女儿般的噘嘴道：“你还说呢，大家都送我生日礼物了，你呢？”

    这家伙，难道是木头么？

    “呵呵……”

    叶苍天不由一乐，随即手腕一翻，手中出现了一个精致的盒子。

    “开玩笑，我当然准备了礼物！”

    他打开盒子，从里面拿出一条项链，十分漂亮，尤其是项链的吊坠，那是一颗硕大的紫色宝石。

    一看就知道价值不菲！

    唐欣婉不由呆呆地愣住了，她很想问，对方哪儿来的钱？

    吊坠上的宝石她曾在拍卖会上见过，似乎被某家珠宝行以八百万的价格拍下，这加工成项链吊坠，至少要卖出一千万的价格。

    这家伙哪里来的这么多钱？

    不过在这般温馨的气氛下，她也就暂时忍住没有多问，任由叶苍天把项链戴在了她身上。

    而此时在不远处的马路边，一辆吉普车上。

    萨满欲哭无泪地小声嘀咕道：“我的钱啊！我浑身上下所有值钱的东西都当了，现在没钱了，往后还怎么过啊！”

    他上次当了一块手表，直接卖了一千八百万！

    这些天花了不少，也就只剩下一千万出头了，然而剩下的全部给叶苍天‘借’走了，

    也就是说，刚才那条宝石项链，说白了就是他掏的钱！

    一旁的上官云笑着安慰道：“怕什么，过两天你就不差钱了？”

    萨满不解地望着他。

    上官云也不解释，他知道叶苍天已经和沙特皇室那边联系了，恐怕这两天那边就要过来接人了。

    到时候这家伙身为沙特皇室的王子，还缺钱么？

    许世安把脑袋探出车窗，啧啧道：“啧啧，想不到我姐夫居然还有这么浪漫的一面！”

    他忽然又觉得不对劲，皱眉道：“这不对啊，他们俩这么幸福，那我姐怎么办？”

    上官云瞥了他一眼，你才知道呢？

    正打算幸灾乐祸几句，忽然上官云看向另一个方向，黑暗中，一道身影几乎是一闪即逝。

    他微微一怔，随即脸色有些古怪。

    这位怎么来了？

    ……

    唐欣婉和叶苍天回到别墅时，已经很晚了。

    虽然累了一天，但唐欣婉心情很不错，回到房间就开始拆礼物，脸上也一直洋溢着喜悦的笑容。

    哪怕叶苍天也有些无语！

    不就是公司上下给了你个惊喜，送了一些礼物吗？至于这么高兴？

    唐欣婉却是拆开了一个个礼物包装，尽管礼物很普通，但没拆开一个包装，她都有一种特别幸福的感觉。

    她喃喃自语：“想不到，大家都送了我礼物，我这做老板的，也不能一点表示都没有，等年终的时候多给大家发一些奖金吧！”

    “……”叶苍天哭笑不得。

    这些员工那可是赚大了，随便送个礼物，不仅年终奖奖金多了，还让老板高兴了，一举两得呀！

    他都有些羡慕了，不由吃味道：“这些可都是我的功劳，而且，我也送了你礼物，你打算怎么表示？”

    他本是随口一说，但却见唐欣婉若有所思地点了点头。

    “嗯，你送的礼物我也很喜欢，至于表示……你先闭上眼睛。”

    说出这句话的时候唐欣婉有些扭捏，声音也低了几分。

    叶苍天愣了愣，他不知道对方让他闭上眼睛做什么，但他还是照做了。

    刚刚闭上了眼，他就感觉到一道温润细腻的嘴唇在自己脸上戳了一下。

    他瞬间睁开了眼睛，便见到唐欣婉俏脸通红，低下头解释道：“今天我很开心，谢谢你！”

    叶苍天露出灿烂的笑容，看样子，自己无心之举，倒是让两人之间的关系更上一层楼了。

    他觉得，自己要是厚着脸皮今晚就住在这个房间，对方应该也不会拒绝吧？

    却见唐欣婉红着脸开口道：“你帮我去楼下客厅拿一下剪刀，有些礼物包装不太好拆！”

    “好！”叶苍天二话没说，转身就走出了卧室。

    然后就听见身后传来关门、反锁的声音。

    叶苍天整个人都感觉不好了！

