    人跑了，吉普车也就没必要太靠近铁门，又回到水泥道上稳稳停住，沈誉先扶了孟桃下来，让她站一旁等着，自己和孟哲翰搬拿几个行李，其它托运的三个大木条箱走火车，过几天才能到。

    铁门从里面打开，一个戴着厨师帽的胖师傅走出来，沈誉告诉孟桃这位是甘师傅，孟桃喊了声甘师傅好。

    甘师傅笑着道：“好，好！我上次帮沈誉接电话，一听声音我就知道：沈誉的对象一定是个又漂亮脾气又好的姑娘，今天见着了，果然没错儿，你俩真真是郎才女貌，太般配了！怪不得沈厂长天天高兴得，好福气啊！哈哈哈！”

    姜师傅也乐呵呵走出来打招呼：“姑娘别站门口啊，这都到家了，快进屋快进屋！”

    而那边冼芳芳穿着高跟鞋急跑，很不幸地被扭到脚了，差点没给她摔个大马趴，痛得连声怪叫，可惜没人听见，谁都不看过来。

    她只好自己扶着边上的铁栅栏挣扎起来，这片铁栅栏内的花草景物却是冼芳芳无比熟悉的，原来她已经跑到了姨夫、姨妈家门口。

    应该说是姨夫姨妈曾经的家，现在这院子以及这栋二层小楼已经被锁起来，收归厂里，不属于姨夫姨妈了。

    冼芳芳有些失神地看着院子里盛开的月季花，感觉像在做梦：一个多月之前她还自由出入这个院落，姨夫姨妈家就是她的家，如今却只能隔着铁栅栏……为什么突然之间变成这样？

    田志高成了废物，姨夫姨妈犯事被抓，而她原本是高高在上的厂花，人人羡慕仰望，公主一般的存在，现在却失去所有特权，被要求进车间去干又脏又累的体力活！

    她上个月来过厂里一次，被厂办通知回来搬宿舍，理由是她住的那个套间只分给双职工或老资格的技术员、干部，而她已离婚回复单身，也不是技术员、干部，没资格享受，必须把房子退出来。

    她据理力争，虽然失去了姨夫姨妈做靠山，还有沈伯伯这个大厂长在呢，那些人怎么敢轻视她？

    可事实是，那些人真的敢！

    她被迫交出钥匙，强行被搬去了女单宿舍。

    更可恨的是，抢走她新房的人，就是那个顶替了她广播员岗位的贱女人！

    而厂里重新给她安排的工作，是下车间，和一群粗俗女工呆一块，要每天侍弄机器，忍受震耳欲聋的噪音，和满天飞的灰尘，干着永远干不完的粗活累活！

    她当场拒绝了这个工作安排，直接去找沈伯伯为她做主，只是很不巧，那天沈伯伯外出开会不在厂里。

    她那时觉得身体还不够好，需要再休养些日子，加上姨夫姨妈的事被厂里人议论纷纷，她得避避风头，所以又回去了父母家。

    如今时机合适，她回来了，相信疼爱她的沈伯伯，不会眼看着她受委屈，定会为她安排好工作，不当广播员也行，那就直接在厂办当干事，每天给领导们送送文件、打打电话，轻闲又体面，还能更快提干！

    至于住房，暂且住女单宿舍也没什么，反正姨夫姨妈已不在厂里了，她一个柔弱姑娘，沈伯伯肯定要庇护她，让她回家吃饭的，只要她勤快点走路，每天过来陪伴沈伯伯，和沈誉哥哥见面、相处，自然而然地，就能成为一家人。

    等她和沈誉哥哥结了婚，直接搬进来就好，厂长住房规格比副厂长要高，沈伯伯家比姨夫家还宽大，三个人住不完，等以后有了孩子，多请两个保姆，家里就热闹了。

    休假期间，她早已计划周详，这个家，会因为她而兴旺起来。

    只是没想到今天沈伯伯也不在家，她还被沈誉哥哥的车子吓个半死——等等，冼芳芳忽然回想起来，她刚才好像看到了，坐驾驶位上的是孟哲翰而不是沈誉哥哥！

    所以技术差到极点，开着车子差点撞死她的，是孟哲翰！

    如果是沈誉哥哥，绝不可能发生这种事。

    冼芳芳脑筋转了几转，总算是弄明白了，嘴里碎碎念咒骂着，恨不得把孟哲翰凌迟！

    害她在沈誉哥哥面前这么狼狈，把礼品都给弄撒了。

    冼芳芳赶紧试一试脚下，感觉痛，她飞快地朝沈家门口扫一眼，看到沈誉哥哥和孟哲翰正从吉普车里搬拿东西，心里一阵激动，想喊沈誉哥哥过来帮帮她，却见铁门打开，食堂的甘师傅从屋里走出来。

    冼芳芳再次被气坏了：原来屋里有人！甘师傅在里面做菜呢，怪不得闻到阵阵香味儿，那么刚才自己站在门口，甘师傅分明看见了，却不出来开门，就让自己站着半天！

    好个死老甘头，你等着，总有一天我让你后悔今天的所作所为！

    冼芳芳隐忍住忿恨，拖着扭伤的脚，尽量保持优雅姿态，又不失娇弱地倚靠在铁栅栏边，打算大声喊沈誉哥哥，忽然看见从吉普车后面走出来一个短发姑娘，浅蓝衬衫卡其色长裤，脚下一双帆布小白鞋，看上去像个清新淡雅的女学生。

    却听到老甘说什么：“沈誉的对象……郎才女貌，般配！”

    老姜师傅也来凑热闹，和老甘一起把沈誉手上的大包小包给拿走了，沈誉就回身，自然而亲昵地拉住那姑娘的手，牵着她一起走进院子！

    冼芳芳大吃一惊，心率瞬间急剧上升，她似乎才想起来：姨妈告诉过自己——沈誉有对象了，准备结婚了！

    她不相信的，也不能相信，在她心目中，天下就没有哪个女子配得上沈誉哥哥，只除了她自己。

    所以沈誉哥哥谈对象、要结婚肯定只是个传言，或者干脆就是沈誉哥哥嫌长辈催婚太烦，为推拒媒人而做出的应对！

    不然，为什么谈了对象，据说还订了婚，却从不带回家？

    冼芳芳一直觉得自己才是知道真相的人，因为她最了解沈誉哥哥。

    可现在是怎么回事？那女的到底是什么人？凭什么能得到沈誉哥哥这么亲切温柔地牵着手？

    冲天的忌恨使冼芳芳忘记了脚痛，抬步就走，高跟鞋踩得飞快，嘴里还不忘娇声喊着：“沈誉哥哥，沈誉哥哥！等等我，我是芳芳妹妹啊！”

    沈誉和孟桃已经进到铁门里，听到这喊声，停了下来，一起回身看着冼芳芳，沈誉神色冰冷厌恶，孟桃则满眼讥诮：

    不愧是书中女猪脚，有理想有胆识敢追求，最主要脸皮够厚没有羞耻心，眼看男猪脚靠不住，立刻调整方向路线，目标准确投奔反派男配而来。

    只是这次她算盘打错了，碰上自己这个拦路虎，看看怎么玩吧。

    冼芳芳跑到跟前，紧紧盯着孟桃的脸，顿时又像被雷劈了，定在当场，脸色惨白，好一会才语无伦次说道：“你、是你……不可能！怎么会？我一定是……眼花了？！”

    孟桃：“不，你没眼花，就是我，临水村的孟桃花。”

    “孟桃花！你你……你来这儿干什么？”

    “如你所见，”孟桃挽住沈誉胳膊，“我和沈誉要登记结婚了，今儿来家里认认门。”

    “不可能！”冼芳芳尖声喊：“你只是个没文化的村姑，沈誉哥哥怎么会跟你结婚？”

    “冼芳芳同志，你这样说话是要出问题的，暴露了你思想不好，觉悟不高，你可以看不起农村姑娘，但不能轻视我们的国家，国家对农村教育向来抓得紧，现在哪个农村没有个小学校，而且每个公社都建有中学。”

    孟桃耐心十足地向冼芳芳普及农村教育现状，最后给出结论：

    “我是新时代的村姑，我很努力学习，我的知识文化肯定比你高深，你不信，可以问沈誉啊，你看他放着你这个青梅竹马不要，却跑到临水村娶我，就说明了一切。”

    冼芳芳张着嘴哑口无言，脸上青白交替，额角细汗冒了出来。

    沈誉可不承认冼芳芳是青梅竹马，他低头看孟桃，目光宠溺，伸手轻捏她有点肉肉的小下巴，在他和孟桃之间这算是个小小惩罚，但冼芳芳如何不懂？这是情侣间爱的表现，打情骂俏，甜得腻人！

    “不！这绝不可能！”

    冼芳芳无法接受眼前所见，泪水溢出眼眶：“沈誉哥哥喜欢的人是我，他只喜欢我！你算什么东西？”

    “冼芳芳，你有毛病吧？沈誉是我未婚夫，你却跑来告诉我他喜欢的人是你？”

    “本来就是！你刚才自己也承认，我和他是青梅竹马，打小的感情！”

    “那为什么他要和我结婚？”

    “因为、因为你会骗人——对！你骗了他，骗了所有人！你就是个骗子！女骗子！”

    冼芳芳指着孟桃骂，情绪亢奋，眼神贼亮。

    孟桃：“……”好嘛，她成女骗子了。

    这个冼芳芳脑子倒是有点清奇，居然不按套路走，不过大致摸透了她的心结，那就继续下猛药，看看效果如何。

    沈誉可不能忍受别人骂自家媳妇儿，他动了一下胳膊，却被孟桃紧紧抱住，还主动攀住他脖子，踮起脚尖在脸颊亲了一口。

