    “宣文君，你现在说这些又有何用，一个不自量力之徒，你真以为你有挑战整个天下的实力吗？”

    一道声音响起，是韩非的声音。

    只见一直躲在角落的他，从那老者死后，就没发过一言。

    此刻，他终于说话了。

    不得不说，秦用的话的确深深的震慑了他。

    韩非，并不是一个大奸大恶之人，说到底，他也是一个可怜人，一个时代的牺牲者，一个不甘屈服于命运的人。

    他不是没有本事，可怜的事，他生在了这样的时代，生在了韩国，这个时代的韩国。

    韩非，集法家三派大成于一身，他的才能，比商鞅更甚，比申不害更强。

    他所著韩非子，乃万古之盛典。

    可惜，在这个是时代，只有他的敌人能看得懂，他的国家，他的盟友，没人接受。

    他的所作所为，说到底，也只是为了自己的国，自己的家，他何错之有？

    错就错在，他不该是他，他不该生在这个时代。

    方才秦用一番话，又何尝不是他想说的？

    他曾经想在韩国建立新法法度，可是，连他的父亲都不给他这个机会。

    他认同秦用所说的每一句话，他想做一个执法者，为这天下众生之法，为天下太平而立法。

    可是，他真的没机会，他心有余而力不足，只能怀揣着正义的心，做那苟且之事，耍那小人手段。

    然而，那又如何？

    为了他的国，有些事情无能为力倒也罢了，可谁要动他的国，他就和谁不死不休。

    秦用是一个很强的人，他看出来了，秦用不死，灭秦难如登天。

    或许有一天，天下列国都得葬身秦国手中，包括他的韩国。

    他不能允许这一天的到来，所以，秦用必须死。

    随着韩非一言出，众人的目光不由朝着这边看来。

    镇北侯，成阏君等人，此刻都被秦用的杀伐之力给震慑住了。

    他们是真的没有亲眼见证过秦用的厉害，此刻见到了，他们也恐惧了。

    早知这是一个杀不死的人，自己又何苦招惹？

    现在，箭在弦上，已是不得不发。

    他们一人给了秦用一刀，总不至于这个时候还渴望着秦用饶恕他们吧？

    其余群臣诸侯，虽然没有给秦用一刀，但刚才，他们也出手了。

    难道，他们还能渴望秦用不和他们计较？

    这种事，秦用做不做得到不说，至少，换做他们，完全做不到这样的以德报怨。

    他们恐惧，他们颤抖，他们害怕下一刻死的回事自己。

    有道是天道不仁，视万物如刍狗。

    曾经，他们高高在上，天下万民都要在他们的面前匍匐，颤抖，恐惧，惊慌。生死掌握在他们的手中，他们一句话，有人喜，有人忧，有人死，有人生。

    他们很享受这种执掌他人生死的感觉，可是，当他们也成为了众生之一，他们就再也享受不起来了。

    此刻，还有人敢这般直面秦用，开口发言，他们立刻转头看去。

    是韩非。

    韩非此人，虽说不受赵国群臣对待，但不可否认，这是一个大才，或许，他真有什么办法对付秦用呢？

    果然，在他们的目光注视下，韩非开口了，冷冷道：“兵法有云，一夫当关，万夫莫开。既是羊肠小道不可敌，便走通天大道血成海。尔等人海之势，何必再这羊肠小道之上一争长短？”

    此言一出，众人只觉脑海一阵轰鸣，瞬间有种恍然大悟的感觉。

    这韩非乃当今大才，李牧能看得出来的，他当然也从一开始就看出来了。

    奈何厮杀惨烈，他根本没开口的机会。

    此时此刻，秦用反倒是给了他说话的机会。

    众人反应过来，是啊。

    他们人山人海，本可以数十人，上百人一起出手，一波接着一波，宛如浪潮席卷，汹涌滂湃而来，为什么却要把浪潮之势化作溪流之水，涓涓流淌，在这走廊上与秦用一争长短？

    这岂非以己之短，攻彼之长吗？

    想到这里，走廊上所有人纷纷退走，来到一楼，密集一片。

    他们把自己的主子保护在中间，今天，他们就不信，秦用还有一人屠杀千人的能力。

    秦用摇了摇头，没有理会这些人。

    他也不傻，便宜占一次两次就够了，想一直占便宜，纯属痴人说梦。

    这些人退走，早在意料之中。

    此刻，他目光凝神看向韩非，失望的摇了摇头，道：“韩非，你的目光不该局限在我一人身上！”

    “你是一个大才，我的话，你应该能听得懂。这天下，真正懂你的人只有两个，一个是本君，另外一个就是秦王。只有秦国，才能用你的法，才能让这天下太平！”

    “然，你虽有大才，也有大志，奈何目光短浅。曾经，你目光局限一个韩国，如今，却把目光局限在区区秦某一人身上。你太让我失望了！”

    “我断你双腿，没要你的命，乃是惜才。你是法家大能，我就该给你以法治。但，你却看不透这一点，处处刁难，你真以为，秦某不敢杀你，还是杀不了你？”

    秦用这话，让韩非心中一颤。

    他眼睛微微一眯，一种莫名的感动从心底涌出。

    秦用说话很不好听，可是，这是这么多年来，唯一认同他韩非的第一句话。

    哪怕是当年的老师荀子大师，对他的才华都是十分称赞，但对于他的大志，却从来不做评判。

    没有人看好他，只有秦用认同他。

    若是可以，他真的很愿意有这样的朋友。

    可惜，秦韩，注定你死我活，他是韩国公子，就注定和秦国不死不休。

    “宣文君，你在赵国被册封商君，可见赵王对你青睐有加。然，如今你却在这里杀害赵人，游说赵臣，你将赵王置于何地？”

    韩非深吸一口气，突然开口，话锋一转，可谓十分凌厉。

    秦用能清楚的察觉到，一道目光，此刻正宛如见光一样，死死的盯着自己。

    他回头看去，是赵王偃。

    没错，秦用的那番话，的确让赵王偃有些不爽了。

    什么杀戮赵人，游说赵臣，他都可以不在乎，可秦用那一句，只有秦国，才能让这天下太平，有些刺激到赵王偃的内心。

