    东方不败葵花游龙步用到了极致，但依旧被一拳打在背上，大口的咳血。

    整整八个天人境，还有一位天人境巅峰，东方不败靠着葵花宝典功法的灵动苦苦支撑。

    但现在已经是强弩之末，她没想到一向被百姓称颂的庆恭王，竟然是这次的幕后黑手。

    还有一位坐在会客厅内摇着折扇的翩翩公子，也是背后之人。

    会客厅中，数百位曾经号称江湖正道的高手，此刻全部盘坐在地上，用真气压制着十香软筋散的毒性。

    东方不败用余光看了一眼角落里的黄蓉，此刻的黄蓉脸色惨白，额头布满汗珠，若不是已经突破天人境的黄药师，帮着她压制着毒性，或许她坚持不到这一刻。

    这次应该是栽了！

    东方不败苦笑一声，不远处姜黎身体之上被一刀刺穿肚皮，坐在地上大口的喘着粗气。

    虽说王重阳以一己之力拖住了金元国的魔师庞班，但也只是拖住而已，东方不败能够看出来，王重阳已经落入下风。

    先天功的护体金光，已经越来越暗淡，反观庞斑道心种魔大法，气势如虹。

    逍遥派以逍遥子为首，三个天人境，护在中毒的人之前，但面对着金轮法王与鸠摩智，再加上神龙教四龙使的围攻，也显得力不从心。

    只有移花宫邀月宫主，一人独战三位天人境，其中一人还是天人境巅峰，竟然能够平分秋色。

    “邀月宫主，能逃走就尽快逃，此为圈套，勿要在搭入性命了！”

    会客厅中，黄药师一边帮着黄蓉压制毒性，一边对着邀月宫主喊道。

    不能全部葬送在这里，不然的话，这一切的阴谋都会被埋葬。

    庆恭王有谋反之心，借金元与明国之手，屠杀宋国武林，而大明显然也与庆恭王达成某种合作，那个正与邀月宫主打斗之人，正是明国的上官金虹！

    黄药师身为一岛之主，对于整个江湖最为了解，而且他研究的功法最为杂乱，能够看出上官金虹的一招一式。

    而金元国，显然也有意图在内！

    “庆恭王啊庆恭王，你当真以为我等死去之后，你就能号令整个宋国武林为你卖命吗？”

    黄药师怒吼一声，继续说道：“你不过是金元与明国养的一只狗，此时他们能屠戮我等，到时你也是同样的下场！”

    “废话真多！”

    赵敏看了一眼黄药师，翻了一个白眼，看着会客厅外的战斗，无聊的喊了一声：“大师傅，好无聊啊，快结束吧！”

    天空之上，一黑一金两道身影速度极快，交手之间震得地面的青石板都层层龟裂。

    魔师庞斑嘴角轻笑道：“先天功果然名不虚传，江湖上能够与我交手三百回合不败者，你王重阳还是第一个！”

    王重阳嘴角染血，面色苍白，道心种魔大法，专注于精神攻击，而魔师庞斑显然已将道心种魔大法修至大成，精神如同实质，无孔不入般的攻击，让王重阳逐渐难以招架。

    “顺我者昌，逆我者亡，王掌教既然冥顽不灵，今日便留在此处吧！”

    魔师庞斑言罢，双掌化爪，一股巨大的力量，向着王重阳的周身碾压而去。

    地面之上，东方不败红袍染血，依旧苦苦支撑，奈何双拳难敌四手，更何况她面对的是八位天人境的强者。

    神龙教教主虽然老迈，但身法却极为灵敏，行至东方不败后方，化骨绵掌向着东方不败的后心拍出。

    这一掌若中，即使是东方不败天人境修为，也难免全身骨骼处处寸断，内腑破裂。

    化骨绵掌本就是阴毒招数，神龙教教主更是用的出神入化。

    东方不败无力躲开，眼中尽是狠厉之色，手腕急转，随风，六合，空蝉，三种极致针法向着洪安通弹出，这也是她最后的余力。

    可惜不是巅峰之时，金针被洪安通尽数躲过，眼看着化骨绵掌即将打入自身，东方不败眉眼之中难得的露出几分思念。

    脑海中再次浮现那个年轻掌柜的面容，那一晚他举酒对月当歌，那一晚她情根深种。

    “别了！”

    东方不败嘴角鲜血不停溢出，化骨绵掌将她击飞数十米之外，背靠着一座假山，眼珠瞳孔涣散。

    “东方教主！”

    黄药师恨不能活剥了那洪安通的皮，虽说东方不败声名不好，但这一次却为了众多江湖人舍身赴死。

    女儿黄蓉早就说过，东方不败这一次的目标，只是洪安通而已。

    她其实是可以走的！

    眼见东方不败无力再战，洪安通飞身靠近，趁她病要她命，神龙教做事可不远落下后患。

    虽然说化骨绵掌威力无穷，但那可是天人境后期的武者，又是日月神教的教主，如果不死，后患太大。

    一掌再一次打出，东方不败嘴角泛起一丝笑意，她此刻连躲的力气都没了，但涣散的瞳孔，模糊的看到一个身影，正快速的向着自己这边飞跳而来。

    身形好像他啊，但为什么看上去绿油油的呢！

    东方不败不想去思考，那个抠门的家伙，现在不过是一流境界，来了又能做些什么呢！

    “东方教主，追杀老朽半年之久，这一掌送你上路！”

    洪安通嘴角露出一丝邪笑，东方不败美色无双，就这么死了确实可惜，但大事为重，区区美人，到时候还不是应有尽有。

    说罢一掌便向着东方不败打去。

    “都！给！老！子！住！手！”

    一掌还未打出，一道由远而近的声音，将庆恭王府的所有人，包括天人境修士的耳朵震得嗡嗡直响。

    天人境之下的修士，境界弱的则直接昏厥了过去。

    敏敏特穆尔，就只看到一只绿色的蚂蚱，在房顶上飞驰，然后用力的一跃，像是起飞一般。

    然后就没有然后了，脑子一片空白，有无数只苍蝇在耳朵里乱叫。

    神龙教主洪安通，猛地回头，一脸不可思议的看着来人，刚想一掌拍出，那人直接越过他，一头钻进假山之中。

    一瞬间假山应声而碎，东方不败发出一声痛哼，不过心头则是欣喜无比。

    “果然是他！”

    苏云有些尴尬，虽说大成剑魔体验卡把自己的境界提升至武皇之境，但这种前所未有的力量，让苏云不知道该如何掌控。

    他快速赶路的期间，不知道踏碎了多少间房屋，直至看到东方不败被打伤，他有些急了。

    脚下用力过猛，整个人直接原地起飞，只不过落下的时候，没控制住，头先落得地。

    这可能是世上最丢人的武皇了吧！

    苏云摇摇晃晃的从假山废墟中走了出来，看了看东方不败，手中弹出一枚丹药，落入东方不败的嘴中。

    昨天研究医术，制作出来的小玩意儿，没想到今天竟然派上了用场！

    庆恭王府中，此刻所有人都已经停手，只有庞斑与王重阳的战斗还在继续。

    而所有人，都紧紧的盯着苏云。

    “今天这场战斗到此结束，我说的话，谁赞成？谁反对？”

