    “嚯，这小子比我预想的更有魄力啊。”迈阿密的私人沙滩上，姚杰躺在躺椅上一边晒着太阳，一边感受着侍女们的按摩感叹道。

    他感叹的人，自然是托尼·斯塔克。

    原本对于这位钢铁侠，姚杰也只是想要看看在不同的经历和不同的人的影响之下，会不会有什么特殊表现。

    而现在托尼·斯塔克的表现, 已然远远超乎了姚杰的意料。

    就很带劲。

    “不过他想要发展起来恐怕并不容易，神盾局已经开始动用那些孩子们的力量了，九头蛇很快就会顶不住的。”一旁穿着一身保守死库水，身上还缠着一只迷你龙的娜塔莎说道。

    “小事儿，我已经让瓦格里给皮尔斯送了几张卡过去，虽然是临时印的，里面的力量也不是很多，但是足以拖住神盾局和美队的脚步了。”姚杰毫不在意的说道。

    脚盆鸡三大宝贝作品，同时也是集卡作品，神奇宝贝和数码宝贝都有了，又怎么能少的了游戏王呢？

    既然给了神盾局八只究极数码兽，那么给九头蛇印几张游戏王神卡，没什么毛病吧？

    也不多，就三张青眼白龙加三幻神一共六张卡。

    九头蛇不是喜欢神么？这三幻神，不比蜂巢那个水货来的强？

    神盾局那边除非八个孩子集合大决战，否则想要一次性拿下这六张卡片怪兽可不容易。

    而现在的关键就在于，八个孩子里面，只有五个可以任由神盾局调派。

    小水晶被破伤风带着全世界旅游呢，现在貌似在夏国，一人一狗吃了好几个月了都没吃出四川，别说几个小伙伴了，就连整个异人族都已经被这小姑娘给忘到脑后了。

    彼得·帕克则是在神盾局之战前就被姚杰找了个借口送去了欧洲。

    哈利·奥斯本就更别提了，奥斯本军团和军方的合作早已根深蒂固，本来就不是神盾局动的了的，更何况现在神盾局失去了斯塔克集团, 可不想和奥斯本集团再闹僵了，哪怕他们已经和欧洲的神罗集团搭上了关系也不行。

    “你还真是……”听到姚杰的话，娜塔莎已经不想说话了。

    “对了，你的宠物小精灵，也可以出世了，我给你开通召唤权限，斯塔克不是搬去巴西了么？回头就在那边搞个遗迹出来，里面供奉个羊驼，放几个大师球，然后安排斯塔克去探一次险，然后异世界的精灵在此世现世，完美。”姚杰又说道“唔，不过也没有必要你亲自去，就让它去吧。”

    说着，姚杰看向了不远处同样在一张小躺椅上惬意的晒着太阳，喝着可乐的一只黄皮耗子。

    “啊？它行吗？”听到姚杰的话，娜塔莎更懵了，让皮卡丘去引导斯塔克？虽然皮卡丘很聪明，但这事儿还是超纲了吧？

    “皮卡？”皮卡丘也听到了姚杰话，站起身有些迷茫的看着姚杰。

    姚杰也没废话，手一指，一个虚幻的灵魂，开始在皮卡丘的身后显现，仔细一看，这个虚幻的灵魂，不是霍华德·斯塔克又是谁？

    如果是刚来这个宇宙的时候，姚杰肯定是召唤不出霍华德·斯塔克的，毕竟他来的时候是94年，而霍华德91年就死了，灵魂也早就消散了——因为这个宇宙是永恒避开死亡单独创造的，所以除了少部分灵魂会被墨菲斯托等少数维度魔神盗窃之外，大部分的灵魂都会直接消散。

    但是永痕已经将这个宇宙的掌控权完全交给了姚杰，情况就不一样了，他轻而易举的就可以重新演化出这个宇宙所有逝去的灵魂——被维度魔神窃取的或者像是古一这种回归永恒身边的除外。

    在霍华德斯塔克的灵魂演化完成之后，姚杰手一挥，对方便投入了皮卡丘的身体。

    而皮卡丘也因为这突如起来的变故，直接晕了过去。

    等到它再次醒来的时候，皮卡丘的原意识就会进入休眠，取而代之的，将会是霍华德的意识。

    谷旓

    不过对于霍华德意识，姚杰也动了一些手脚，醒来之后，霍华德也会是会处于失忆状态，除了皮卡丘和人类的一些本能之外，他甚至不会知道自己其实是一个人类。

    只有在和斯塔克经过长时间的接触之后，他才会慢慢的找回自己的记忆。

    而在姚杰的安排下，他必然会出现在斯塔克的生活中，在一定意义上成为斯塔克的宠物。

    就是不知道在他当了几年自己儿子的宠物后，恢复了记忆，父子俩会是什么样的表情。

    想想就带劲。

    做完这一切之后，姚杰又看了看处于昏迷状态的皮卡丘，依然还觉得少了点什么。

    稍稍想了一会儿，打了个响指，一顶红色的鸭舌帽，便出现在了皮卡丘的头顶上。

    “好家伙，你这是准备玩一出大侦探皮卡丘啊。”看到这里，娜塔莎已经完全猜到姚杰要干嘛了，不由得摇头叹息道“到底什么仇什么怨，你要这么折腾斯塔克。”

    “瞧你说的，这怎么叫折腾？我这可是给了他们一个父子团圆的机会，一般人求都求不来呢！”姚杰得意道。

    面对自己父亲的恶趣味，娜塔莎已经完全不知道该说什么了，只能翻了个白眼以示无语。

    然后只见姚杰手一挥，承载着霍华德意识的皮卡丘，就化成了一道黄色光芒，朝着南美的方向飞去。

    同时，在南美洲亚马逊雨林深处，一处原本被雨林彻底覆盖，尚未被人类发现的玛雅文明遗迹，也在姚杰的远程操控下，开始发生改变。

    遗迹的总体结构没有太大的变化。但是原本祭祀的众神之王柯穆·卡门普斯的雕像和壁画，变成阿尔宙斯的形象。

    麾下的两大派系中，原本的智神斯凯尔，变成了凤王的形象，麾下还有雷公、炎帝、水君以及三神鸟。

    怒神劳，则变成了骑拉帝纳的形象，麾下则是合众三龙和阿罗拉四卡噗。

    原本的九联神则变成了天神裂空座，麾下有固拉多和盖欧卡。

    雨神洛奇亚，麾下有红蓝飞机。

    云神雪拉比，麾下则是三云神——虽然雪拉比在原著中不是神兽而是幻兽，但是在这个世界一切都是姚杰说了算。

    战神雷吉奇卡斯，麾下毫无疑问的是三柱神。

    死神不用说，肯定是伊裴尔塔尔，麾下上盖诺赛克特、基格尔德、达克莱伊。

    祭神上梦幻，麾下配蒂安希、比克提尼、美洛耶塔等一众幻神。

    北极星神上代奈克洛兹玛和究极异兽。

    神后改生命神，上哲尔尼亚斯，配三蘑菇。

    风神给超梦，配上圣剑士。

    一番操作之后，神奇宝贝体系瞬间成型。

    昨完这些后，剩下的就是静待“大侦探皮卡丘”斯塔克版开场了。

