
　　赵诚来到了病人的身边。

　　这不，出手就是扣住了对方的脉搏。

　　“你干什么？”

　　病人看向了赵诚，这个家伙，竟然是对自己动手动脚的，这简直就是逼着自己来对对方开口呀，这是要逼着自己出口成脏啊，该死的。

　　“你的主要问题是来至于免疫力，因为免疫力，所以导致你轻易就能生病，生病就无法轻易自愈，最终就是发展到了严重，很难控制下来，基本上就是在住院，是吧？”

　　“看我资料了？”

　　病人问道。

　　这很简单啊，你要说是把脉就把出来了，他是一万个不相信，那唯一的可能就是你看人家资料了，你这是将人家的资料看得那是铭记于心的这么一种地步了啊。

　　赵诚没说什么，而是直接就是从身上拿了出来银针包。

　　打开了包，抽出来了银针，也不消毒就这么的朝着病人的身上招呼。

　　一根一根的银针命中。

　　一开始还想张嘴说什么的病人，这一刻舒服得简直就是闭上了嘴巴，太舒服了，真的是太舒服了。

　　那是一种感觉，虽然说不确定是不是肯定好了，但是，这身体状况绝对是要比曾经来的好，这银针的扎入肯定是有用的，绝对不是做无用功。

　　时间一晃！

　　开始收针了。

　　一根一根的银针被收了回来。

　　再然后的事情，更简单了。

　　曾经躺着在了床上都难受的他，此刻已经是可以下地走两步了，走着走着，小跑都行。

　　真的是非常的神奇。

　　现在，大家看待赵诚的目光变了。

　　好好地一个西医研讨会，是怎么就跑出来了一个搅屎棍的中医？

　　医疗看病，说得好听是中西医结合，但其实，基本上就是西医主导，中医没什么用处。

　　也不是没用，只是那长期才见效的用处给人一种没用的感觉，病人在不想忍受病痛折磨的情况之下，还是会选择西医。

　　西医可以做到立竿见影。

　　肿瘤分分钟给就切割，感冒分分钟就压制，发烧分分钟也是可以下降下来。

　　西医就是这么的厉害。

　　现在整了这么一个中医将躺着在病床上的人治疗得跟普通人一样的健全，这简直就是狠狠地给予西医的脸上打了一巴掌。

　　这一刻，大家这是十分之确定赵诚就是搅屎棍来的。

　　但是，好的修养让大家现在就看看，看看也是没说话，就算是赵诚是搅屎棍来的，大家也是默默的接受，不言语什么。

　　一道一道的身形就这么的做好了准备要开口说些什么。

　　一位年轻的医生向前一步走，这不，走到了赵诚的身前。

　　“喂，你是不是整了一个人过来跟你串通装犊子？其实他本身就是健康的人，这么的装病然后让大家都注意他，再然后你随便的一扎，诶，好了！中医的是很气彻底的体现了出来！你这剧本有点低级呀，真的！”

　　“我不想跟你说废话，嗯！”

　　赵诚点头。

　　“你是不想跟我说废话，还是被我看穿了一切，随后心里打鼓？”

　　“呵呵！”

　　赵诚一笑置之都不想搭理对方这个神经病，对方呢，爱怎样就怎样，他现在就是正眼不带看对方的。

　　对方的右手抬起处在了赵诚的面前晃荡了一下。

　　就这么的一个想法，那就是完全的不尊重赵诚，这么的就要将搅屎棍给进行下去。

　　这么的，这是不逼疯了你就不可能。

　　“神经了么？”

　　赵诚看着对方问道。

　　“你，最后的告诉我一下，是不是你花钱买通的他，花了多少钱，我也想买！”

　　“滚，不想看见你！”

　　赵诚说道。

　　对方随手就是从手术台之上拿了一把手术刀。

　　这里是研讨会，妆模作样也会是整一个手术台在这里，给人一种就像是在手术室一般的感觉。

　　然后呢，对方拿了起来这把刀就舞动了起来，这一次次的舞动，简直就是吓死人的这么一种感觉。

　　赵诚还是不想搭理对方这个神经病一般的货色。

　　只要对方不来招惹他，大家呢，你好我好都会好！

　　而，对方要是坚定了这想法就是要来招惹他，最终的结果，那是肯定不会是好到哪里去。

　　“咋地了这是？你要干嘛？”

　　“告诉我，你是不是跟人家串通了！”

　　“你要发神经？吓唬我？”

　　“不是吓唬你，如果你不好好地跟我配合，我，真的是会朝着你的身上展开攻击，是攻击啊！”

　　“那你攻击呗，我也不会拦着你呀，爱攻击不攻击的，神经病！”

　　赵诚说道。

　　横竖那就是不尊重，就没有想过尊重你，怎么气人怎么来，这就是赵诚的作风。

　　刷！

　　这一刀子的攻击真的是信誓旦旦的就来了，直接就是朝着你的身上致命而来送了上去，要给你开膛破肚的节奏。

　　这一刻，对方完全是失去了理智。

　　一个医生，现在已经是将手术刀当做是武器来使用了，结果，真的是可想而知了。

　　如果遇到的不是赵诚，那还真的是有着可能成功的给对方带去这应接不暇之下的伤害。

　　赵诚现在可是拥有着黑带的经验。

　　跆拳道只是被发展成为了一个全民运动，为了圈钱将三岁的孩子都给教导上了，看着跟不正规的感觉一样，但其实并不是这么的一回事。M.23sk.com

　　黑带有着黑带的水准。

　　黑带以下，那是黑带馆主就可以提升等级的，黑带那可是严格的按照跆拳道的规则来，力道速度和精准度都不够的情况之下那是不可能考级成功的，达到了标准以后如果这些方面没有增长那也不可能升级成功。

　　所以拥有黑带实力的赵诚可不是一天到晚在这透明玻璃道馆之内被糊弄的三岁孩子。

　　躲避，就是这么的轻易。

　　眨眼之间，对方就这么的攻击了无数次。

　　在无数次的攻击之下这感觉简直就是完全没有成功的可能。

　　懂事一点现在都应该放弃了，哪怕是你坚持下去，坚持到了最终不也就是个将失败进行到底的事情么？

　　对方的身形止住在了原地盯着赵诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百零八章 动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 