    男人漫无目的地在街头游荡着，时不时还往周围环视一眼，似乎是在警告那些盯着他的人注意分寸。

    他逛到了一条中华美食街，左右打量着有没有什么好吃的。

    不久后，他伸了个懒腰，又揉了揉肚子，在一家中式的早餐店停下脚步。

    “早饭果然还是豆浆油条好。”

    当他慢悠悠地走进路边的早餐店里之后。

    “是......是他！”

    一声极为震惊而有些变调的声音响起。

    在一处离男人坐着那家店铺不远处的拐角里，一道娇小的身影正紧贴在墙壁上。

    由于刚才的屏息和现在的紧张的心情，她的胸口正不自觉地起伏着。

    这是因为......

    她记忆中的某个身影与这个身影重合了。

    她绝对不会记错的，这熟悉的背影，即使百年过去，也始终印在她的脑海。

    真的是......一点都没有变化啊。

    可是他为什么会在日本？

    这个家伙不是应该在中国吗？少女的脑袋乱乱的，完全想不通，巧合？还是说他特意跟着她！

    回想起刚才男人四处张望像是在寻找着什么的模样。

    “难道说他一直跟着我？”

    hetui，痴汉吗？

    不行，得溜！

    少女完全忘记了是自己一路看着这个男人走进的早餐店。

    “哈欠！”

    正在店里吃早餐的轩浩揉了揉鼻子，“唉……又是哪家的姑娘在想我啊？真是罪过，罪过。”

    如果长得帅也是一种罪过，那他真的是罪该万死，唉……可惜，真可惜，死不了，怎么滴？

    “emmmm……等等，不会是芬格尔那个狗仔在想我吧？”

    好像突然想起什么似的，轩浩打了个寒颤，他突然记起自己好像忘记给芬格尔带特产了，毕竟半路上杀出一个绘梨衣，芬格尔什么的，还是洗洗睡吧......不过这家伙，不会是在日本也有眼线吧！

    越想越心慌，算了，还是给他带点特产吧……他记得芬格尔貌似对风俗业很感兴趣，要不，干脆从高天原带几个牛郎回去吧？

    ......

    午后，海边沙滩上。

    令人心旷神怡的海风吹来。

    形形色色的人们在海边欢呼雀跃，面朝着大海，让人愉悦的比基尼看得某些人眼睛发直。

    许多目的不纯的人，来到海边。带着有颜色的眼镜，看着那些姑娘们在沙滩上雀跃着，一个巨大的沙滩排球在姑娘们之间来回跳动，同时两个大球伴随着排球一起上下起伏，看得人心潮澎湃。

    阳光照耀在身上的汗水上，耀眼无比，晶莹剔透。

    轩浩。

    一个与此地画风格格不入的男人。

    他现在穿着一身大煞风景的黑色风衣，站在海滩高处，欣赏着这一片养眼的美景。

    这是他为了保持心情愉悦所做的日常活动。

    “唉……”

    但他嘴里却深深的叹了一口气。

    因为这里不只他一个人画风不同。

    他有些无奈地转过头，用看关爱智障的目光望着那些穿着黑色西装的大傻缺。

    那些傻缺居然还知道背过身去装作什么都没看见样子，有些还在吹着口哨缓解尴尬……

    原来源稚生会头疼不是没有原因的啊……

    轩浩无语地看着这群人想到。

    这群“黑道”究竟都是些什么脑回路？全是钢铁直男吗？真就是找了一群混混就来这里玩黑道游戏了？

    拜托，这里不是穿着沙滩裤的男人就是穿着比基尼的美女，你们一个个凶神恶煞的，还穿着一身西装就跟过来？

    轩浩怀疑他们是不是在侮辱他的智商。

    “我说......你们......就没有发现自己很显眼吗？”

    轩浩无奈地走到他们背后，声音在他们耳边响起。

    “......”男人们一时间不知道该说什么。

    气氛突然有那么一丝丝尴尬。

    “可是......你不是也和我们一样很显眼吗？”

    有一个日本分部的专员弱弱地说道。

    “我特么......”

    确实，他们现在的模样，就像是电影里的黑帮在这里街头……

    唯一不同的是，电影里一般都是秘密进行的，而这些人，生怕别人不知道似的，在路人眼中还以为他们是来这里堵人的。

    已经有许多人目光警惕地看着他们，沙滩上的人越来越少。

    “咕噜咕噜......”

    海水里，穿着比基尼的少女满脸幽怨地盯着远处沙滩上的一群壮汉。

    她已经在这里泡了有一会儿了，此时此刻，她十分的确信，这个家伙果然是在尾行她吧！怎么到哪里都能碰见？都带着人来堵她了！

    ......

    夜晚，日本最大游乐园内。

    今天是工作日，所以这里并不是很热闹。

    但即使是这样的淡季，该排队的还是得排队的......

    就比如，那些一对一对的情侣，正排着队等待着坐摩天轮。

    没错，约会的三大圣地之一，摩天轮，无论是淡季还是旺季，都少不了这些撒狗粮的现充。

    即使是在工作日，也能排起长队，引人瞩目。

    只是，在队伍里与成双成对的情侣们格格不入的，有一位孤身一人的黑色长发少女。

    她穿着波西米亚风的格子长裙和直筒鹿皮靴子，还有一件酒红色的羊皮小夹克。

    有着姣好容颜的她，在人群里明明应该是很显眼的，可此时却像是神隐于人流中，没有被任何人发现。

    默默地站在摩天轮下面，她时不时地抬起头来，望着这座被各色彩灯装饰着的巨大的钢铁轮子，原本没有什么表情的脸上也逐渐有了些许的变化。

    她不开心的噘起了嘴。

    然后她跺了跺脚，走到一旁的长椅上坐下，双手轻轻地拖住鼓起的两腮。

    眼神逐渐出神，似乎是在回忆着什么。

    现在的她和百年前的她，变化真大啊……

    竟越来越像人了……

    她默默地摇摇头，坐在长椅上的她，一如往常一样，没有被任何人注意到。

    她就这样安安静静地坐在那里，抬头看着夜晚的天空。

    现在的星星，真少啊……

    只是，没有人再会若无其事地走到她的身边，和她一起坐下，傻傻地望着星空。

    在确认清楚这件事情之后，她平静地站起身，准备离开这个不属于她的地方。

