
夜晚，洛杉矶城沦为嘻皮士和飙车族的天下，罗恩穿行在梳着脏辫和穿着各种穿大T恤的青年中间，身上价值不菲的手工西装显得和这里的风格格格不入，引来周围人的异样目光。

“嘿，小子，把你身上所有值钱的东西交出来，我就可以……”

转过街角，一个凉凉的东西顶到罗恩头上，对此，罗恩丝毫不意外，这已经是今天晚上他遇见的第三波打劫的。

“小子，有人没人教过你，街上什么人不能惹？”

还没等那个梳着脏辫的黑人男孩把话说完，就被罗恩突然转身把话打断，一肘砸掉黑人的手枪，另一肘狠狠砸在黑人脸上，黑人发出一声惨叫捂着脸蹲了下去。

而罗恩早已整暇以待的右脚以一个大力射门的姿势，向着刚刚蹲下的黑人下身飞踢过去。

“咯吱。”“啊~”

罗恩仿佛听到了蛋碎的声音。

“而我就是你惹不起的那种人。”罗恩捡起黑人小伙的手枪。

刚好是一把M1911，不过是市面上流通最多的那种普通型号，和杀死哈里的那把有岩岛LOGO的高级货色根本没法比，虽然性能上并没什么区别。

罗恩把枪口对准刚刚准备打劫他的小混混：“我现在数三声，如果你还不滚蛋，我就让你脑袋开花！一，”

“砰！”罗恩刚查完第一个数，就一颗子弹打在小混混裆前的地面上。

“啊！”黑人小伙惊恐地大叫一声，不等罗恩查出第二个数，便连滚带爬地跑开，转直街角消失不见。

“真是见鬼了，老子不过是想走个小路，哪儿来的这么多牛鬼蛇神？”罗恩轻声嘟囔着，但马上，他戴的隐藏式耳机收到回复。

“谁让你非要赶时间~”是佩吉。

“好吧，现在告诉我，那个死玻璃现在到什么地方了？”

“和我预测的一样，还是在这段时间他一直出现的那家小酒吧里面，就在你两个老相好那家餐馆对面，怎么样？要去打个招呼吗？比如问问她们愿不愿意和你双飞？”

佩吉的语气充满嘲讽，但肉容对于罗恩这样一个血气方刚的小伙子又充满着诱惑。

“咳咳，”罗恩连忙用咳嗽声来掩饰尴尬：“你想多了，我现在正在工作中，佩吉，你知道，你才是我最亲爱的。”

“呵呵~”

“我发誓！”见佩吉不信，罗恩连忙对着街角的摄像头举起手掌发誓。

倒不是他多怕佩吉对自己怎么样，讲真，上次的事情如果多来几次，想想好像也挺爽的，如果能在清醒的情况下，就更好了。

罗恩主要是怕佩吉去搞死威廉斯堡餐厅的那可怜两姐妹，天可怜见，哪怕把罗恩所有其他女人捆在一起，都不够佩吉一个人收拾。

“没关系，随便你怎么样，我不在乎，反正你们男人都一个样，我就当那些是你的充气玩具好了，”好在佩吉没有黑化。

“不过，我还是建议你去打招呼，因为那家餐厅靠窗位置上，是对那对同性恋最好的观测位置。”

“那就听你的。”

罗恩把手枪随便在身上一插，便隐藏在衣服中，走入餐厅。

首先印入眼帘的是戴着夸张大耳机的黑人收银老头。

“嘿，伙计，你这身打扮是不是走错了地方？你该去星光大道和那些巨星们一起走红毯，如果不是我有个兄弟刚好因为同性恋染上艾滋的话，我情愿用菊花取悦你一认之后免掉五百美元小费。”

“哈哈，兄弟，别欺负我不懂行，现在的行情根本没那么贵。”罗恩笑着和厄尔碰了下拳：“也许你可以给我介绍点更高档的地方，我是罗恩。”

“厄尔，出过爵士唱片的非著名萨克斯手，厄尔有双敏锐的黑人兄弟眼睛，看人非常准，我猜你一定是冲着这里的姑娘来的，对吗？”

刚好刚刚上完厕所的奥列格从罗恩身边走过，大摇大摆地回到厨房，为掩盖体臭喷洒的浓重除臭剂味道给罗恩熏得差点栽一跟头。

“如果你们这里的食物不经过刚才厨师手的话，我很情愿在这里用餐，说实话，我甚至怀疑他刚刚有没有洗手。”罗恩无奈地摊了摊手。

“厄尔老爹不得不警告你，如果玩弄姑娘感情的话……”

“罗恩！”身后传来麦克斯惊喜的声音：“你怎么在这里？”

“刚好跟过，来看看你们，顺便吃点东西，”罗恩很自然地和麦克斯打着招呼，还不忘回身和厄尔说一句：“看，我们是朋友。”

罗恩被麦克斯带着在一张没人的卡座坐了下来，刚好是靠窗的位置，从这个角度看对面全部采用玻璃窗结构的小酒吧简直一览无遗。

“不，实际上，我认识一个很棒的女骑手，并对她的骑术感到非常赞叹，随时准备再次交流，只是不知道那位骑十精湛的女骑士什么时候再次有空。”

卡洛琳没有在店里，罗恩不介意表现地更猖狂一点，还趁着接菜单的功夫在麦克斯手上轻轻一捏。

耳机里传来一声重重地哼声，罗恩嘴角不由挂起一丝笑意。

原来你还是会吃醋的啊~

“也许在凌晨两点下班后，你搞得老娘现在都X了，”麦克斯轻声道，脸上有些发烧，哪怕嘴上再大胆，真遇见喜欢的人时她还是偶尔会怂一下。

怕被别的客人注意到，麦克斯马上装作一脸冷漠：“现在点单吗，这位客人。”

罗恩轻笑一声，没有继续调戏，而是举起菜单遮挡着面部，而两只眼睛全都盯向了对面酒吧，一壮一瘦两个男人的身影，没错，他已经发现了今晚的目标。

“我可以知道有什么食物是不经刚才那个厨师的手吗？没别的意思，我只是对上厕所不洗手这种行为抱有一定偏见而已。”

PS：稍晚还有一章，只是可能非常晚，建议明天看。

另外，求求大家能好好追更，你们的追更，是现在对我最大的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534495"  chaptername="第81章  跟踪目标">加入书签</a>
</div>
