    虞代亲完还‘哼’了一声，像是对他那凶巴巴的表情表示不屑。

    “……”

    明笠额上青筋一跳一跳的。

    就在助理以为他要发飙的时候——车门猛地在自个儿面前关上了！

    助理吓得一哆嗦，不知道明先生这是什么意思。

    ——明笠的意思很简单。

    因为这个女的把自己撩拨起了x望，下边儿的好兄弟正硬着呢。

    他属于那种对自己自控力很强的人，虽然在国外长大，但并没有意大利人的热情奔放——对比那群人来说，他内敛多了。

    从小到大，祖父与母亲对自己的教育非常严厉，他二十四个小时安排的满满当当。

    什么时候应该做什么，什么时候可以做什么，都在他的房间墙壁上贴的清楚明白。

    一开始会羡慕别墅楼下那些玩球玩沙包的小孩儿，后来看见他们玩的一身泥泞与汗渍，他又不羡慕了。

    那种快乐他能在其他地方得到——只要他射中了靶子，或是见到死人不吐，祖父都会奖励他一把新型枪械模型让他组装。

    最重要的是，不会把身上弄脏，弄狼狈。

    他习惯站在三楼落地窗外俯视地上跑来跑去的孩子们，从小这种比同龄人高一截的傲气在他心里根深蒂固。

    别人只配仰望他。

    明笠的中文很好，说话时没有口音。

    从母亲把中文课本和一大箱中文书搬到他房间里的时候，就是要他说中文也如同母语一般熟练。

    做就要做到最好，做到别人做不到的地步。

    这是母亲灌输给他的理念。

    明笠学的东西很多，会的东西很多，可母亲费尽心思的培养他，居然是要他回国跟一群废物抢家产。

    是的没错。

    在他眼里，那群连x望都控制不住的下//半//身动物，就是废物。

    他对女人没有功能障碍，只是觉得没人有资格站在他的身侧。

    母亲是个很专情的人，祖父却在祖母去世一年内找了五个情儿。

    ——明笠没有随祖父。

    实际上，他认为祖父后来无心事业的原因，就是在女人身上花费了太多时间跟精力。

    若不是前半面江山打的实在漂亮，若不是母亲手段狠辣，祖父的后半生不见得会比那些英年早逝的教父们好到哪里去。

    没有任何了解，没有任何铺垫的跟一个女人上床，比起草原上的动物还要不堪。

    他非常不喜欢。

    今晚或许是酒气上了头，或许是眼前这个女人实在是太欠c……

    明笠反手将她摁在柔软的座椅上，鼻尖在她后颈摩挲。

    等到把她给办了，就杀了。

    明笠这样在心里轻描淡写的想着。

    他在床上掐死过试图勾//引自己的女人——每掐死一个，都会觉得诡异的满足。

    手下这个么……

    这人晃了晃脑袋，似是不太明白怎么就被摁到椅子上了。

    她的手动了动，明笠毫不怜香惜玉的捏紧了——用一种能把她捏断的力度。

    “……唔。”

    她不舒服的想转身过来，明笠提了下唇角，忽然放开了她的手。

    车在此刻启动了，虞代只觉得一阵头晕目眩……她趴在椅背上难受的闭着眼睛，紧紧地抿着自己的唇，生怕忍不住吐出来。

    ——她还记得自己是上了一辆车，不管怎么着，也不能吐人家一车啊……！

    明笠坐回了原位，还拍了拍有褶皱的西装裤。

    对上前面助理探究的视线，他冷漠的将隔板升了上来。

    “……”助理后背一凉，连忙看向别处。

    等到虞代适应了会儿，喉咙里那股子反胃的感觉就下去了。

    她从座位上滑了下来，摔得一个激灵，半天没回过神来，表情看起来懵懵的又可怜又好笑。

    反应过来之后，她一只手无措的揪着椅子上的皮，一只手在地上摸来摸去，像是在找什么东西。

    明笠不经意间瞥见了，嗤笑一声，没说话，也懒得伸手把人拽起来。

    摸着摸着，她摸上了明笠的裤腿儿。

    明笠眼皮一跳。

    那只手顺着裤腿儿往上，路过了膝盖，拂过了他的大腿，停在了一个比较危险的地方。

    明笠眸子缓缓地看过来，在她脸上落定。

    ——是个很漂亮的c国美人。

    是那种初看惊艳，百看不厌的漂亮。

    至少，她跟那些主动爬他床女人不是同一种货色，光是这张脸来看……就很值得他硬一下。

    美人儿丝毫不觉得手里边儿这玩意儿有什么不对，她另一只手撑在椅子上慢慢悠悠的起身——过程中还差点儿又一//屁//股坐下去。

    她跨//坐上了男人的腿。

    她的脸靠在了男人的肩上，轻轻呼出的气息喷洒在男人的脖颈上——直到把那一块儿白皙的皮肤吐红。

    离谱的是，这人手上还拿着他的东西。

    “给我……”

    她呢喃着说。

    听到这两个字，明笠的手干脆摸上了她的腰。

    上衣下摆不是那种宽松的，是贴着她的腰肢的——摸进去还费了一些力。

    不过当掌心触碰到那微凉又柔滑的肌肤时……

    明笠满足的喟叹了一声，看向她的眼神之中也真心实意的带上了深沉的黑暗物质。

    明笠慢慢的低下头，薄唇轻轻触碰上她的耳垂。

    “……”

    怀中人没有反应，阖着眼像是睡着了。

    明笠的双手收紧，把人往自己身上贴了又贴，直至密不可分。

    -

    小助理在前面开车，尽管隔板升上来了，后面看不到前面……但他仍旧是坐的十分乖巧，目不斜视的看着前方。

    司机大叔先也挺害怕的，见多了小助理这样儿，忽然就不太怕了。

    他还笑着打趣小助理：“你怕什么啊？这不明显明先生看上这小姐了么。”

    “……小姐？不会吧？我看她身上那件衣服不便宜啊……小姐会……”

    “噗。”

    司机大叔打断了助理，“我说的小姐不是那个意思。咱们明先生也不会让小姐上我们的车。”

    “我也觉得。”

    这些话活跃了一点气氛，让小助理心里的恐惧减少了一丢丢。

    他终于有胆子抬起手拍了拍胸口。

    “刚才明先生的表情真可怕，我差点儿以为他要让那个姑娘血溅当场了……”

    毕竟明先生是出了名的不近人情，耍起狠来管你男的女的有仇没仇。

    【作者题外话】：还有一章，嘻嘻嘻

