    祁慕尘看着于青裁震惊的模样，只当是于青裁也把他认作是一个叫祁慕尘的男人。

    到底是亲儿子，于青裁看到祁慕尘安然无恙便就红了眼眶，“慕尘，慕尘真的是你，原来你真的还活着！”

    于青裁情绪激动，迈开脚步就要往祁慕尘跑过去。

    苏晚璃急忙拉住于青裁，“先离开这里。”

    她劝，可于青裁不满的甩开苏晚璃的手，“慕千璃，你到底卖什么关子？慕尘明明好好的活着，你干嘛把他藏在这里？还不让我见我儿子！”

    苏晚璃真不知道该怎么跟于青裁解释，而于青裁向来都蛮不讲理，此时此刻也一样。

    祁慕尘没什么耐心，依然冷冷道，“既然都想来，那就来吧。”

    于青裁一听，急忙跑到祁慕尘身旁，“慕尘，慕尘快让妈妈看看你，你……”

    她企图去摸祁慕尘的脸，可男人停下脚步，冰刀一般带刺的目光狠狠地剜向于青裁，“我不是你儿子祁慕尘。”

    于青裁被祁慕尘的眼神看得吓了一跳，但依然坚持道，“你怎么会不是慕尘呢？你是我十月怀胎生的儿子，我就算不认得你爸，也不可能会认错自己的儿子啊！”

    “他还这就不是你儿子。”江恋抽着烟从屋子里走出来。

    于青裁疑惑地看着江恋，觉得很眼熟，但一时半会儿没想起来，“你又是谁？”

    江恋没有理于青裁，径直走到苏晚璃跟前，“怎么？怕死？带着你婆婆一起来？”

    “是她自己要跟来的，我现在就让她走。”苏晚璃故作冷淡的瞥了眼于青裁，“赶紧回去。”

    可于青裁却是不以为然的冲着苏晚璃冷笑了声，“慕千璃你以为你是谁？敢命令我？”

    “既然不想走，那就一起进来吧。”江恋阴恻恻的勾唇笑着，示意那些保镖看着苏晚璃。

    于青裁丝毫没有预感到危机，反而还挺高兴的跟着祁慕尘进了屋子里。

    苏晚璃知道现在已经没有退路，便就只有跟着进去。

    可刚进客厅，就有个保镖急匆匆的进来，“二小姐，上个月去南美的那批货出了点问题。”

    “是吗？”江恋没所谓的抽了口烟，看向祁慕尘，“寒，你去处理。”

    “好。”祁慕尘颔首，这就转身走了出去。

    苏晚璃看着祁慕尘转身的背影，意识到问题的严重性，“江恋，你让慕尘帮你做违法的事！”

    “什么？”于青裁听得一头雾水。

    江恋却满不在乎的挑起嘴角，“他是我的男人，当然要帮我做事。”

    “江恋！”苏晚璃无法容忍江恋这样利用祁慕尘，但她冲向江恋的脚步被保镖阻止。

    于青裁看得一头雾水，但也想起来了江恋是谁。

    就是当初来给祁慕尘上香被苏晚璃赶出去的那个女人。

    可她不明白，看着苏晚璃问，“你刚刚说什么？这个女人利用慕尘给她做不法的勾当？这怎么可能！慕尘怎么可能会去做那种事。”

    苏晚璃憎恶的看着江恋这张得意的笑脸，“慕尘当然不会做那种事，可是他现在被这个女人弄得失忆了，什么都听她的。”

    “失忆？”于青裁更觉荒谬，但忽然想到祁慕尘刚才对自己的行为举止。

    于青裁怒瞪向江恋，“你这个女人，我之前还以为你是好心，想不到你居然对慕尘做这样的事！你赶紧把我儿子叫回来！否则我不会放过你的！”

    “你不会放过我？”江恋笑了，忽地打开握在手里的一把弹簧刀，“我最讨厌有人在我面前大呼小叫教训我。”她眼神一狠，直接朝于青裁的脸上划过去。

    于青裁吓得慌忙用手遮挡，匕首擦过她的手背，划出一道血痕。

    “啊！”于青裁吃痛的叫了声，也被江恋狠辣的手段给吓到了，“你，你这个女人……”

    “哼。”江恋冷笑，看向苏晚璃，“慕千璃，怎么样？你不是很讨厌这个婆婆吗？我现在帮你教训她，你爽不爽？”

    于青裁看着流血的伤口，听到这话又将怒火叠加到苏晚璃的身上，“慕千璃，这又是你惹回来的是不是？这个女人分明就是冲你来的，就因为你慕尘才会变成这样，我才会被她给弄伤，你这个扫把星！”

    “啧啧啧，这张嘴可真是烦人。”江恋不耐烦的挥了挥手中的尖刀，“慕千璃，她这么烦那就我来帮你一把，让她永远闭上嘴。”

    闻及此言，于青裁霎时吓得脸色一白。

    她想逃避，但被两个保镖抓住了双手。

    “放开我！放开我！慕千璃你这个扫把星，害完一个又一个，你……”

    “给我闭嘴！”江恋极度不悦的打断。

    于青裁瞧见江恋把刀子刺向自己，而自己又不能动弹，吓得缩起脖子闭上眼尖叫。

    然而几秒钟过去，她都没有感觉到疼痛。

    于青裁惊慌失措的缓缓抬起脑袋，却看到不可置信的一幕。

    苏晚璃竟然用自己右手紧紧地握住了江恋挥向她的刀子！

    于青裁愕然的睁大眼，看着鲜血从苏晚璃的手中一滴滴掉下来，心潮起伏得厉害。

    这是真的鲜血，不是假的。

    江恋也很诧异，“慕千璃，你还真是不怕死。”

    “我已经是在鬼门关走过一次的人，还会怕这些吗？”苏晚璃无所畏惧，趁着江恋失神的瞬间，将弹簧刀从她手中夺回来，往窗外一丢，“江恋，别再动我的家人，冲我来。”

    家人。

    于青裁眼眶一热，突然觉得自己很可耻。

    “啧，慕千璃，你还真是有担当，我都快要爱上你了。”江恋饶有兴味的走到苏晚璃跟前，“既然你自告奋勇，那我就冲你来！”

    江恋准备对苏晚璃动手，而这时候于青裁全力挣脱了抓着他的两个男人，竟护到苏晚璃跟前，“你别乱来！”

    “呵，有趣，既然如此，那……”

    “二小姐。”千钧一发之际，刚才那个保镖又跑到江恋身边，跟着低语了两句。

    江恋皱眉淬道，“死老头真是麻烦。”

    她不满转身，正巧祁慕尘这时候从外边走进来，“寒，那这里就交给你了。”

    江恋说完便就离开。

    祁慕尘神色冷淡的走向苏晚璃和于青裁。

    “慕尘，你真的失忆了吗？你怎么会被那个女人搞成这样？快点送你老婆去医院，她受伤了！”于青裁心急道，见苏晚璃的右手掌心里大片触目惊心的鲜血。

    可祁慕尘却是无动于衷，看着苏晚璃流血不止的手毫无波澜。

    “慕尘！”于青裁急了，见苏晚璃脸色不太对劲，更是慌张，“慕千璃你，你撑住！”

    苏晚璃咬了咬唇瓣，低头往下一看，“羊水穿了，我好像要生了。”

    “什么！”

