    玄真洞府，此时已是热闹了不少。

    不少蚌女，力士穿梭其中，忙忙碌碌的从外面搬来物件，一箱一箱。

    此时在洞府，林渊目光望着对面一位绝色美妇。

    “邝师姐，此事我真的恐怕真的帮不了你，大周龙庭之事太过于繁复，龙气弥漫，我等法外之人贸然掺和，龙气反噬，不仅仅是我，想必你自己也吃不消！”

    绝色美妇腰肢动人，此时她一袭白色宫装中，更有一种动人心魄的端庄，妩媚，可谓绝色尤物，此时她一双妙目水汪汪的望着林渊道。

    “师弟当真不愿意帮忙，据妾身所知，师弟的天一玄光已经修至化境，神道修行本就需要资粮，妾身那妹夫在大周龙庭中还有几分影响力，莫说举师弟的河伯神位为一州正祭，数郡却是无妨！”

    闻言，林渊看了一眼顾盼流兮，美艳动人的邝师姐，心中暗自冷笑。

    对方在得知了他修成了神道中最为强横的天一水母神符之后，不久便是带着厚礼上门。

    初时林渊以为这位宗门真传只是想换取几滴天一真水，其后才知道，原来这位不仅仅是相中了他手中的天一真水，还试图借他修成的天一水母神符，去净化龙脉。

    倒不是去净化那大周龙庭祖脉，而是一郡支脉！

    然而，哪怕是一支脉，林渊也不愿轻易沾染麻烦。

    道人从龙自然是能得大气运为资粮。

    类似于那大周朝廷册封的各地法师，乃至于国师。

    然而取龙庭龙气助长修为，若是数量多了，纵然是朝廷的大器也承担不起，根基暗弱，到时候难免改朝换代。

    对于道人，就是大祸！

    朝廷对此，早有提防，有着一套极其严苛的体制制约投入朝廷麾下的修道之人。

    神道也是如此，一旦入了龙庭体质，便是要受其龙气暗制，林渊哪里会自讨苦吃。

    倒是那些在大周朝廷根基中骗取气运，挖掘根基的硕鼠，反倒是有机会可以做一做！

    眼见这位师弟沉吟捕鱼，邝美瑶并不意外，盈盈一笑。

    “这样，此事师弟暂且再好好思量，另外听闻师弟一直在搜罗那些道藏真本，师姐倒是知道有一处地方，可能还有不少道藏真本！”

    闻言，林渊神色不变，只是目光抬起头笑道。

    “师姐请说！”

    微微一顿，林渊又道。

    “师弟确实对这等古老颇为感兴趣，若是能有所得，定然不会忘了师姐恩惠！”

    邝美瑶闻言心中暗动，关于林渊收集古老道藏，承渊仙派早已经穿的沸沸扬扬，许多弟子都在猜测，这位很有可能懂得上古云纹，太古雷纹。

    在邝美瑶看来，这恐怕是十有八九，对方毕竟是上古水仙正统。

    只是很可惜，那些古老道藏大都深奥，就算是明知道这些古老道藏价值不菲，无法解读，在手里也是一堆废纸，毫无价值。

    而谁又知道，这些古老道藏深藏的是游记，还是功法。

    若是功法，是无用，无法修行的法门，还是真正的古仙传承。

    倒不如用来换一些天一真水，改善根骨，自身修行永远是最重要的！

    心中暗叹，绝色美妇目光抬起，开口道。

    “师弟可曾听说过那苍莽山脉的恶鬼集市！”

    “未曾？”林渊轻轻摇摇头，自从有能够跑到洪荒之后，他是承渊仙派有名的‘宅男’。

    美妇道。“苍莽山脉乃是一处颇为繁荣的交易市场，那里盘踞着众多以贩卖各种法器，灵丹，灵药为生的散修，其中就曾出现过不少道藏真本，师弟若有心，想必应有所得！”

    闻言，林渊目光微微一动，轻轻颔首。

    两人聊了片刻，那邝美瑶到底未曾说动林渊，转身离开玄真洞府。

    林渊目光望着邝美瑶离去的身影，他强横的先天神目中，这位师姐的气运隐约在望。

    周围赤红气运摇曳，云光中更有缕缕暗淡灰黑色气机缭绕，还可见一点金色龙气残破，勉力在抵挡那淡淡涌上来的黑气。

    那黑气乃劫煞，邝美瑶进入宗门之际，已经是与大周朝廷某一支有所牵连，借了龙气修行，如今对方气运败坏，连累了邝美瑶。

    瞧这光景，若不能找到功德之物镇压劫数，或者想法子将劫数消弭，恐怕很快有反噬降临。

    这会儿还想着拉他下水……林渊暗自摇头。

    转身返回洞府，林渊目光望着洞府这样那书架之上摆着的十来部到道藏真本，眼中多了一丝笑意。

    以天一真水换取道藏，不仅仅是摆脱了怀璧其罪带来的麻烦，反而以天一真水换取了不少实在。

    这些道藏在其他人眼中一无是处，只能堆在角落里宝物蒙尘。

    但落在他手中，完全能够发挥奇效！

    至于说复杂的上古云纹，太古雷纹，这岂能难倒一位即将成就先天神魔的存在！

    “哪怕是寻得一部分有用的古老功法，也是不亏！”

    心头轻轻一笑，他确实不亏，天一真水这种天材地宝，在洪荒遍地都是，而道藏蕴含着上古炼气士演变的玄妙，这对他完善自己成道法门，有着极大的意义。

    太霄一脉接下来的功法能否完善，恐怕还是要落在这些道藏真本上！

    十来本道藏放在书架之上，散发着一股古朴的味道，这十来部道藏是林渊从众多道藏中刻意挑出来的，有价值的道藏。

    林渊身形举步上前，一本一本的拿起来观看，以心神推演。

    半个时辰之后，大约是心中有数，目光落在其中六本道藏上。

    十二部道藏悉数藏有功法，但一部分藏的是一些炼制避劫法器的法门，或者干脆是辅助的元神，炼体修行之法。

    而这六部道藏藏得乃是真正的修行法门

    只是其中四部道藏内里藏得法门，林渊只是一眼扫过，并不在意，而剩下的两部道藏则是让林渊目光微微一动。

    这两部道典一步唤作《九天道藏》，另外一步唤作《太元生神玉章经解》。

    尤其是那部《太元生神玉章经解》讲的便是元阳一气破开四大，分三才，立阴阳之道，令林渊心头大喜过望！