    他可不是沐瑾城，沐瑾城不管做什么都是先礼后兵，最重要的是，沐瑾城也讲道理。

    北堂司爵则恰恰相反，他是典型的那种觉得全世界都要以他为中心，一有不顺心就睚眦必报，处处展现他是个‘霸道总裁’的人。

    所以，对于这种疯子，南鲤自然是有多远就躲多远，毕竟，谁也不知道这种人会做出什么事。

    只不过，她要是直接澄清，邵沁雪不仅不会信，反而会认定林旭对她来说有些不同。

    “邵小姐，一个艺人而已，我能对他好，也能把给他的一切收回来，邵小姐你现在对他这么上心……”南鲤微微勾唇，“该不会对他有意思吧？那你早说嘛，我正好可以省下惩治叛徒的时间，跟我家亲爱的瑾城，好好培养培养感情嘛~”

    南鲤这么说，一方面是表现的不在乎林旭，另一方面也是在提醒邵沁雪，她真正该关注的，是沐瑾城。邵沁雪要是再不把注意力放在沐瑾城的身上，那沐瑾城就真的要被她给抢走了！

    “南鲤，看你说的，你看不上的艺人，我怎么可能看的上呢？”邵沁雪勉强的挤出个笑脸说道。

    虽然邵沁雪似乎是笑着说的，不过，南鲤依旧听的出来，她的心情应该很糟糕。

    “就是嘛，”南鲤笑嘻嘻的说道，“艺人而已，咱们这些娱乐公司，哪家没有个十几二十个的?”

    “对对对……”邵沁雪顺着这个台阶下了。

    “对了，你今天打电话过来，应该不会是只为了这件事吧？”南鲤问。

    “是这样的，”邵沁雪回神道，“今晚陆家有个宴会，不知道你去不去？”

    宴会？

    南鲤愣了愣，这些有钱人整天闲的没事干，就天天整这些吃喝玩乐的事情吗？

    “我没有收到邀请。”南鲤淡淡说道。

    “这是个私宴，”邵沁雪轻笑一声解释道，“是陆灵灵打电话通知的。她打给我的时候，我顺便问了问她，她说要邀请的客人里是有你的。我想着我们的关系不是挺好的，所以就自告奋勇帮她转告了。”

    “这样啊……”南鲤的眼珠转了转，反正她也没什么事，她何不去一趟呢？

    既然是私宴，那参加宴会的应该都是什么豪门千金、阔太之类的吧？要是她闹出什么笑话，到时候沐瑾城不就脸上无光了？

    就这么办！

    南鲤的心思又活络了起来。虽然之前她在游轮上的时候失败了，但那一定是因为沐瑾城也在场！

    现在沐瑾城不在，她的运气说不定就不会那么奇葩了！

    “好的，我去。”南鲤飞快的答应下来。

    邵沁雪把时间地点告诉她之后，挂断了电话。

    只是，她的脸色顿时沉了下来。

    她可没忘记，刚才南鲤居然还向她秀恩爱的事情！

    她拿起办公桌上的电话，直接打给了秘书，“把林旭叫到我办公室！”

    很快，林旭来到了邵沁雪的办公室，他摆出一个自认为帅气的笑容，“邵总，你找我？”

    邵沁雪的眼底，飞快的闪过一抹厌恶。她深吸一口气，忍着不适问道，“我问你，你真的确定，南鲤喜欢过你？”

