    李哲内心很是清楚，他此番回到修行界之中，要做的第一件事情，那就是想办法将那蒙天荒解决掉，以报自己的大仇。

    同时，他还需要想办法将自己的紫灵玉衣给拿回来。

    这等宝物，李哲自然是不可能让那蒙天荒一直占着的。

    而现如今，在知晓了这符文可以带着其他的人回去的时候，李哲心头便是生出了一个念头。

    便是那噬天蜂！

    凭着两次与那噬天蜂交战的经历，李哲完全可以确定，单凭着一个人的话，哪怕是紫府境后期的修为，也绝对无法与噬天蜂对战！

    噬天蜂那等不论任何攻击都可以吸收掉的能力，实在是太过于强悍了，根本就不是修士能够解决的。

    饶是自己有着杀伐道气这等天道之力，也仅是能够稍稍将之拖住而已。

    而当初李哲清楚的记得，那噬寻曾经对自己说过，那噬天蜂之所以不离开，是因为要守着那蜂巢。

    现在，李哲就是准备想办法将那蜂巢给带走，然后直接带着一众噬天蜂去找蒙天荒！

    转眼间，便又是过去了十数日的时间。

    李哲眼前的风景也是在这一刻开始逐渐变得熟悉了起来。

    很快的，他便是再度来到了那噬寻所在的木屋之中。

    如今，在这木屋的周遭，都是有着噬寻释放出来的那等威压存在。

    这在妖界之中倒是极为常见。

    高阶妖兽不想被其他人打扰的话，便是会在周遭留下自己的气息，用以警告无关之人禁止入内。

    而感受着这气息存在，李哲也是稍稍放下了心来。

    毕竟有着这气息存在，就证明着那噬寻的突破还没有结束，也还没有离开此地。

    来时的路上，李哲最为担心的一点，便是噬寻突破完毕离去了。

    李哲对于噬寻的了解也是不多，完全不可能想到噬寻会离去什么地方。

    不过现在的话，倒是不用这般担忧了。

    很快，李哲便是直接落在了这木屋之前。

    几乎是他落下来的瞬间，那木屋之内，便是释放出来了一股子极为强悍的杀意。

    感受着这等杀意，李哲双目微微一眯，略微有些意外。

    因为，这杀意极为纯粹，李哲再熟悉不过了，那是自己的杀伐道气释放之时所附带的那种纯粹的杀意！

    “是我，你安心突破，我顺便帮你守着这里，防止其他人进来。”

    李哲缓缓舒了一口气，对着这噬寻缓声说道。

    听得李哲的话语，那杀意也是在这瞬间消散，显然，噬寻对于李哲还是极为放心的。

    毕竟他用于突破的这灵粹，都是多亏了李哲才是能够得到的。

    当即，李哲也是没有进入木屋之中去打扰噬寻，只是端坐在了这木屋之外的阶梯之上，静静的坐着。

    转眼间，便是过去了足足两个月的时间。

    终于，伴随着吱呀一声，那木屋的大门缓缓打开，噬寻也是一脸轻松的从其中走了出来。

    这一会，通过气息便是可以察觉到，噬寻已是凝婴成功了，现如今已是元婴境之中的一员了！

    “李兄，你不是离去了吗，怎的这般快就又回来了？”

    一出来，噬寻便是对着李哲好奇的问道。

    闻言，李哲淡然一笑，说道：“我的事情已是处理完毕了，现如今回来，乃是找你有事。”

    “哦？进来说吧。”

    当即，噬寻便是一愣，随即对着李哲说道。

    很快的，两人便是再度进入到了木屋之中坐了下来。

    坐下之后，没待噬寻开口，李哲便是率先问道：“之前我到来的时候，你释放出来的那杀意……是怎么回事？”

    听得李哲的话语，噬寻微微挑了挑眉，随即淡笑着说道：“倒是没想到，李兄的感知如此敏锐。”

    李哲淡笑了一声，轻声道：“我那杀意可是极为特殊，不是常人可以模仿出来的。”

    “好吧，虽说这事情我从未同其他人说起，但既然李兄你开口问了，我便告诉你吧。”

    噬寻缓缓舒了一口气，当即也是对着李哲说了起来。

    原来，身为这噬灵蜂，噬寻的那等吞噬灵力的能力，并不如噬天蜂那般强力。

    准确的说，只要超出他自身所在境界的攻击，他便是都不能够吞噬，只能够想办法化解。

    这一点，便是比之那噬天蜂无级别吞噬的力量要差了不少了。

    不过，他噬灵蜂一族，却是有着另外一个说来有用，但也未必有用的技能。

    那就是他们能够完美的模仿出来自己所见识过的任何气息！

    不过，仅仅也只是模仿罢了，并不能真正的拥有那等力量。

    “我当日见识过了那等汹涌的杀意之后，便是记下了，这等杀意存在，倒也是能够省去不少的麻烦。”

    当即，噬寻便是对着李哲轻声小岛。

    听得噬寻的话语，李哲也是微微点了点头。

    在这妖界之中，能够随时释放出来如此强劲的杀意，倒是的确能够让许多不知好歹的妖族退却。

    “不过，你这能力真的这般神奇？任何气息都能够模仿？”

    当即，李哲也是略带好奇的对着噬寻问道。

    闻言，噬寻哈哈一笑，说道：“就知道你不信，那我就展示一番给你看吧！”

    说话之间，噬寻眉目一沉，其眉心处隐有一道灵光闪过。

    紧接着，一股子紫府境中期的威压便是瞬间弥漫在了这整个木屋之中！

    李哲双目圆睁，惊讶的看着眼前的噬寻。

    眼下，李哲能够清晰的感觉到，这威压所带来的那种力量上的压制感！

    可是，眼前的这噬寻，分明也就是元婴境初期而已。

    就在这一瞬，这威压骤然一散，噬寻也是哈哈一笑，对着李哲说道：“怎样，没骗你吧？这乃是我见过的最强的一名妖族的气息，模仿得如何？”

    听得噬寻的话语，李哲张了张嘴，一时之间，竟是不知道该说什么好。

    这等能力，虽说是对于战力之上没有任何的帮助，但是，光是凭着这等威压，就已是足够了！

    试想一下，实力相当的两方正准备战斗，突然间一个人的身上爆发出了紫府境巅峰的气息。

    接下来，不管实力究竟如何，另外一方大概率也是直接放弃抵抗了！

    “这能力……未免也太强了些吧……”

    半晌，李哲才是苦笑了一声，略带羡慕的对着噬寻说道。

    而听得李哲的话语，噬寻也是哈哈大笑了一声，说道：“正是凭着这个能力，我才是能够活到现在的，不然我没有一个族人的情况下，在这妖界之中，恐怕早已是身死了。”

    闻言，李哲也是淡淡的挑了挑眉，这一点倒是的确。

    这个时候，噬寻也是略带好奇的对着李哲问道：“说起来，李兄你这次回来，是要做什么事情啊？”

    “上次听你说，那噬天蜂之所以不离开那秘境，就是因为不能离开蜂巢太远对吧？”

    此刻，李哲缓缓舒了一口气，对着噬寻问道。

    噬寻一愣，随即便是点了点头，说道：“没错，的确是如此，在那蜂巢之中的蜂后，虽说有着紫府境后期的实力，但却是除去产卵之外，基本不会有任何的行动，噬天蜂也只能是守在那里。”

    听得此言，李哲微微一笑，缓声道：“换言之，只要将那蜂巢移动，那些噬天蜂应当也都会跟上吧？”

    “话虽是这么说，不过一旦有外人靠近蜂巢，便是会引来那噬天蜂的群体攻击，这等攻击，可是比当初围攻你的时候，要更疯狂！”

    当即，噬寻便是对着李哲缓声说道。

    随即，他也是略带好奇的问道：“李兄你问这个，是想将这噬天蜂给引到别处去？”

    “嗯，没错，实不相瞒，我并非妖族，而是人族，乃是从修行界之中，不小心误入到这妖界之中来的。”

    李哲缓缓舒了一口气，此刻也是没再隐瞒，对着噬寻缓声说道。

    说话之间，那自从李哲来到妖界之中后，便一直维持着的那龙息之术，也是在这一瞬间被李哲给停了下来。

    紧接着，李哲那独属于修士的气息，便是在这一刻浮现到了噬寻的感知之中。

    噬寻眼睛瞬间瞪大，不可置信的上下打量了李哲一眼，而后才是认真的问道：“这……李兄你真的是人族？”

    “骗你作甚，我之所以问这个，也是因为我在那修行界之中，有着一名紫府境后期的仇敌，我准备想办法将那蜂巢移动到那人的小世界之中，如此，便是可以对付那人了。”

    当即，李哲便是点了点头，应声道。

    “可是，从这妖界之中，前往修行界，难度应当是不小吧？”

    噬寻愣了楞神，也是对着李哲问道。

    闻言，李哲微微一笑，轻声道：“至于这件事情，我已是处理好了，现如今，我随时都可以前往修行界，只是这噬天蜂的事情需要处理了。”

    听着李哲那不似作伪的回答，噬寻突然是神色一正，对着李哲说道：“这事情，我可以想办法帮你，但是有一个条件，那就是把我也带到修行界去！”

