
　　“没……没了？真的没了？”

　　向龙最先来到了酒吧原址，可他眼前除了一块空地，什么也没有。

　　他睁大了眼睛，围着现场转了好几圈，一副见鬼了的表情。

　　“是……没了，连灰都没剩下……”

　　下属们惊慌失措地说道，要不是亲眼所见，谁也不会相信。

　　“快……快挖，暗室里还有钱……”

　　向龙马上安排属下挖了起来，通过大家的努力，总算是找到了暗室的遗址，可里面除了被烧过的痕迹，连半毛钱都没剩下。

　　“啊……我的钱啊，这可是黑龙帮几十年如一日的积累啊！”

　　向龙急火攻心，口喷鲜血，栽倒在地。

　　“帮主！”

　　“别管我，快……我们快去另外两个地方看看。”

　　向龙从地上爬起来，带着属下赶向其它的据点。

　　其它两个据点虽然情况稍好，但暗室里的财富同样被洗劫一空。

　　向龙一直忙活到天亮，得到了一个令他痛不欲生的结果。

　　他没敢对属下说实话，可心里明白，黑龙帮大部分财产已经易主，剩下的连三成都不到。

　　如果这个消息传出去，那么肯定会引发黑龙帮的哗变，到时候他这个帮主可就真的成了光杆司令。

　　“唐凡，龙翔，你……你们好狠啊！”

　　向龙恨得咬牙切齿，他做梦也没有想到，对方的反击如此快速狠辣，几乎一夜之间就灭了黑龙帮。

　　此刻，他内心充满了懊悔，如果他能像过去那样韬光养晦，也不会让黑龙帮遭此大难。

　　“帮主，还有一个人活着！”

　　属下扶着一位满身是血的人走了过来。

　　此人之前昏死在人堆里，没有被龙翔他们发现。

　　“帮主，杀手里面有……有苏家的人！”

　　此人一看到向龙，立即扑了过来。

　　“你说什么，苏家的人？”

　　“没错，那个人叫赵刚，是苏家护卫，我认识他！帮主，你要替兄弟们报仇啊！”

　　“好好养伤吧。”

　　向龙让人把他扶走，随后走进暗室，一脸阴沉地拿出手机打了过去。

　　“向帮主，我正有事……”

　　向龙咆哮道：“苏枫，你到底玩的什么把戏！我黑龙帮昨天三个据点被灭，损失了大量财产，杀手中就有你苏家护卫！”

　　“向帮主，此事是个误会，我也是刚刚收到消息，我……我也被唐凡坑了！”

　　苏枫也很急，当他知道唐凡调用苏家护卫灭了黑龙帮的三个据点后，差点昏倒。

　　此刻，他脸色发灰，双目赤红，还没有发现自己的异常。

　　“苏枫，难道你不知道？”

　　苏枫解释道：“向帮主，我真的不知道，昨天唐凡突然把我们苏家护卫调走，没说干什么，谁想到他们……”

　　向龙沉默了，他相信苏枫说的多半是真话。

　　“向帮主，此事我会给你一个交代的，你先别急……”天籁小说网

　　“哼！”

　　向龙气地挂断了电话，他脑子很乱，根本就不知道和他说什么。

　　“唐凡，这一切是巧合，还是你的试探！”

　　苏枫把手机砸向地面，一脸愤怒地握紧了拳头。

　　突然，他感觉眼前发黑，双腿无力，口吐白沫倒在了地上。

　　这一刻，苏家许多人都感觉到了身体的异常，只不过有轻有重，反应略有不同。

　　……

　　清晨，唐凡正在院子里与黑子和来钱玩闹的时候，莫妍把他的手机拿了出来。

　　“是苏放老爷子。”

　　莫妍提示道。

　　唐凡心中比谁都明白怎么回事，他装模作样地问道：“苏老爷子，这么早，你有事吗？”

　　“唐主，不……不好了，请您救救我苏家！”

　　“你们怎么了？”

　　“我……我也不知道，请您来看看吧，我们苏家多数人突发急病，我怀……怀疑……”

　　“好吧，我现在就过去看看。”

　　唐凡挂断电话，扭头和莫妍说了一声，开车直奔苏家宅院。

　　唐凡到了之后，并没有马上进去，而是利用紫瞳神目一扫，纵身飞向了后方的草丛中。

　　鬼三正盘坐在一棵树下施法，听到声音，他睁开了眼睛。

　　“主人……”

　　“鬼三，你的任务完成得不错，回去吧，剩下的交给我了！”

　　“主人，我把阵眼留在了苏家的荷塘内。”

　　“好，我知道了。”

　　原来，苏家众人的不良反应，是鬼三施展七阴鬼阵导致的。

　　唐凡想亲自验证一下，留在苏家人脑中的阴符是否有变。可他担心贸然前来会打草惊蛇，就想到了这个点子。

　　现在是苏家人主动求他上门救治，一切也就自然多了。

　　鬼三离开后，唐凡走进了苏家的院落。

　　他刚进门，便被苏家人围了起来。

　　“唐主，你快救救我们……”

　　唐凡道：“大家不要急，我先去看看老爷子。”

　　唐凡放眼一扫，发现之前留在他们脑中的阴符还在，并没有失去控制。

　　只要他想，片刻间就能要了他们的命。

　　难道他们没有背叛自己？

　　唐凡心中疑惑，只等着一会儿看看苏枫就明白了。

　　他先来到了苏放的房间，苏放给他打完电话就躺在床上起不来了。

　　他脸色灰暗，双目无神，同死人没什么区别。

　　唐凡假模假样地号了会儿脉，然后拿出一粒普通的丹药给他服下，一掌拍在了他的后心处。

　　“噗！”

　　苏放张嘴吐出一口黑血，脸色不像之前那么难看了，稍微恢复了一些红润。

　　“唐主，感谢您的救命之恩。”

　　苏放满脸感激，想要下床参拜。

　　“老爷子，不用客气，好好修养。”

　　唐凡将他按在了床上。

　　苏放有气无力地问道：“唐主，我们到底怎么了？”

　　唐凡道：“你不觉得现在整个苏家都阴冷无比，煞气滔天吗？”

　　唐凡这么一说，围在四周的苏家人纷纷点头。

　　现在，苏家院内的温度确实比外面低，而且到处散发着阴冷的气息，令人全身不舒服。

　　唐凡接着说道：“我猜你们是被人下了诅咒之阵，此阵十分歹毒，我如果来得晚了，你们定然会七窍流血而亡。”

　　“请唐主救命！”

　　苏家人一听，全都跪倒在地。

　　唐凡道：“我来了，自然就能将你们治好。此阵以阴气为主，专克阳物，阳气越浓，反应越大，如果我没猜测的话，族中的青壮男子症状最为严重吧？”

　　众人听唐凡的话句句在理，似乎对此阵很有研究，便放了心。

　　苏放点头道：“没错，枫儿已经晕倒，人事不知了！”

　　“那我们先挑重的治疗，等我解除了你们身上的不适，再去寻找阵眼，彻底破掉此阵！”

　　“多谢唐主！”

　　苏放带头，先把唐凡带到了苏枫的房间。

　　苏枫现在是苏家嫡系一脉仅剩的孙辈，苏放对他十分看重。

　　唐凡来到床前，定睛一看，心中猛跳，暗叫一声坏了！

　　他最害怕的事情还是发生了，苏枫脑中已经没有阴符，也就说明，他已经无法利用阴符操控苏枫了。

　　唐凡表面上不动声色，可内心却惊恐万分。

　　对手能解除他布下的阴符，那么其修为肯定超过他……

　　此人到底是谁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第317章 苏家求救免费阅读。https://xs.23sk.com 