
　　“说，到底怎回事？”房间里，徐老看着翘着二郎腿，一副吊儿郎当样子的萧彦，再扭头看看端着水杯喝水的徐清清。

　　“没什么事情。”徐清清喝完水后，淡淡地接过话。

　　“爸，我们走吧。”说着，徐清清站起身，准备要走。

　　徐老没有动，他早看出萧彦和徐清清的不对劲，今天又看到萧彦和徐清清在同一个套房里，萧彦还被绑在床上。

　　“清清，他是不欺负你？”徐老问徐清清。

　　萧彦不悦，抢在徐清清之前说话，说道，“是她欺负我，好吧。”

　　他们没有看见吗？是他被绑在床上。

　　“她看中爷我的姿色，想对我霸王强上弓。”

　　萧彦笑着又说道，说着时候，他扭头对徐清清挑眉头抛媚眼。

　　昨晚，就不该相信徐清清的话，配合她玩什么捆绑游戏。她是利用他后，想过河拆桥。ŴŴŴ.23sk.com

　　他萧彦的桥有这么好拆吗？

　　就算要拆，也是他提出来。

　　睡都睡了两遍，还嫌弃他！他得把她给睡得服服帖帖。

　　“闭嘴。”

　　萧彦的话刚说完，徐清清冷下脸色，呵斥道。

　　徐清清在老爷子的教导下，对人很少冷着脸说话，她遇到再恼火的事情，习惯用一张笑脸对人。

　　昨晚她从景城到宁城，一下飞机，人才出机场的门口，被萧彦的人绑着上车。

　　萧彦在车里等着她，说接她一起去过七夕。

　　见鬼的七夕，她和他不熟。

　　睡两次也叫熟吗？难道那些和萧彦睡过的女人，都和他很熟。

　　徐清清对自己和萧彦睡在一起，用失误霉运的字眼形容，她是不想再和他有牵扯，况且她对他已经利用完了。

　　利用完了，对厌恶的人不可能再继续有关系。

　　萧彦带着她到酒店，不，是他强行把她带到酒店里来。

　　问他，不是自己过七夕节，进房间做什么？

　　萧彦脸皮厚，回她说，带她来当然是做想做的事情。

　　七夕节，不就是睡觉的好日子。

　　她逃不走，只能跟着萧彦进房间。

　　到房间后，她要洗澡，顺道想想怎么摆脱萧彦，萧彦知道她的心思，说要和她一起洗鸳鸯浴。

　　她见过无耻的流氓，也收拾过流氓，但是没有见到比萧彦更无耻，更不要脸的男人。

　　这种男人，想不明白为什么宁城的女人一个个前赴后继地要跟他。

　　萧彦的床上功夫好吗？

　　也没有觉得怎样？他这个年纪正在走下坡路，照他这么玩女人下去，徐清清肯定过不了四五年他差不多废了。

　　她不愿意和一个靠下半身思考的男人纠缠不清，还是一个以后不行的男人。

　　徐清清后面提出玩捆绑游戏，增加情趣。

　　萧彦见她顺从，答应下来。

　　等着把他给绑上，徐清清手痒抽打他几下，后面直接关门走人。

　　本来她是想离开酒店的，走到门口的时候，想到这么晚了，回顾家去徐老他们也睡着了。她再看到隔壁的客房，走到客房里，在里面休息一晚。

　　“爸，我跟他真的不熟。”徐清清对徐老说道。

　　她担心徐老急着把她嫁人，在知道她和萧彦睡过，把她嫁给萧彦。

　　“不熟？”这句话萧彦听得不乐意，“睡都睡了，怎么还不熟？”

　　当着徐老和顾墨成他们的面，萧彦笑着说出他们的关系，徐清清脸上顿时是染上怒意。

　　顾墨成猜到了，苏安安以为他们两个没有发展到睡在一起的地步。

　　“清清姐，你真的和他睡过。”苏安安关心道。

　　按辈分，苏安安该叫徐清清阿姨，不过徐清清嫌“清清姨”把她给叫老了，不肯让苏安安叫“姨”出来，再说她不是徐老的亲生女儿。

　　徐老拗不过徐清清和苏安安，由着她们关系上乱叫一回。

　　徐清清看着苏安安，说，“没有。”

　　她不承认，打死都不承认。

　　苏安安不相信，萧彦虽然是油腔滑调，但是他不喜欢说谎话。

　　萧彦说睡过肯定是睡过，不然萧彦怎么会缠着徐清清不放，把人给给带到酒店来。

　　“你和他睡的时候，做安全措施吗？”苏安安轻声问道，她的声音还是被在场的其他人听到。

　　徐清清不解地看着苏安安，又听到苏安安说道，“你要是没有做，得去医院检查检查。”

　　“他有病！”

　　萧彦女人玩得多，没病谁信。

　　“靠！”萧彦恼怒骂出来，他站起身子还没有骂出来，手都没有碰到苏安安，就被一旁的顾墨成给踹了一脚。

　　踹一脚不够，徐老是举起拐杖朝着他又打了下。

　　萧彦对这两位没辙，他咬咬牙，瞪着苏安安。

　　“苏安安，不要污蔑我。”

　　他的话说完，徐清清回苏安安，“他应该没病。”

　　这话，萧彦听得舒坦，他高兴没一下，又听到徐清清说道，“我去医院检查过。”

　　对，萧彦想起睡过徐清清后，徐清清担心地去找韩龙逸检查身体。

　　这个徐清清，他越来越想再睡她七八百次，这样才舒心。

　　徐清清和苏安安说完，她察觉到徐老看着自己。她刚才是间接承认自己和萧彦的关系。

　　“不是，我跟他什么关系都没有。”徐清清说道，“爸，真的，他胡说的。”

　　“胡说？”萧彦看他们四个人没有一个爽的，都怕他和徐清清扯上关系。

　　他们越不喜欢，萧彦越想扯上关系。

　　“徐老，我和你女儿睡过两次，上一次离现在半个月时间。”

　　“人，我睡都睡过，得对她负责。”

　　萧彦说着，徐老的脸色沉下来，他握着拐杖的力度重起来。

　　“萧彦不要胡说。”徐清清恼道。

　　萧彦嘴角的笑意更浓，“没有胡说。”

　　“徐小姐，是想吃完不认账吗？”说着，萧彦的人靠向沙发上，“徐家有钱有势，把人睡过后，不需要负责人吗？”

　　“我这里有张照片，徐老有兴趣看吗？”说着萧彦从口袋里掏出手机，要把手机递给徐老。

　　“什么照片？”徐清清紧张地看着萧彦，这人什么时候拍照片下来？她怎么没有影响。

　　萧彦站起身子，又把手机拿回来，他点开相册，站起身子拿给徐清清看。

　　是她睡着在萧彦怀里的照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第463：吃完不认账免费阅读。https://xs.23sk.com 