    第909章 天道城   

    天道宇宙。

    

    这里是天道学院的宇宙，连通三维面千万宇宙，无比繁华。

    

    各大宇宙的强者都会来此修行。

    

    不仅是天道境存在，甚至还有天道之下的存在，只因这里有天道学院，据说，天道学院能够培养出天道人物，即使不是一方宇宙的天道，也能达到天道层次。

    

    因此，天道宇宙可以说是三维面最繁华的宇宙之一，无数人梦寐以求的想入院求道。

    

    这时，在天道宇宙某片世界中，三道身影正在御空而行。

    

    正是秦风三人。

    

    聂刀利用宇宙图，将他们带往天道宇宙便离去了，他要去找詹木，要找机会杀之，若是做不到，便将秦风他们来到天道宇宙的消息道出，转移詹木视线。

    

    至于宇宙之灵，则在宙神宫内，并未现身。

    

    “还要多久才能到达天道学院？”

    虚空上，魔道开口问道。

    

    他们降临天道宇宙已有数日了，这几日来，他们只有两个感觉，第一个便是这里的道意能量十分磅礴，非他们的宇宙能比。

    

    第二个感觉，就是大。

    

    天道宇宙太大了，以他们的境界，竟然疾驰数日，都没有到达天道学院，可想而知这宇宙有多大。

    

    “按照聂刀的指引和我们的速度，还需两天行程。”

    秦风回应道。

    

    “这天道宇宙真大，不愧是三维面。”

    血神感叹道。

    

    秦风和魔道皆是点头，很是赞同。

    

    “诸位也要前往天道学院？”

    就在这时，有道声音传来，秦风他们举目望去，就看数道身影御空而来。

    

    说话之人是一位身着蓝衫的男子，看上去很年轻，但一身气息却有几分超脱之意，不过和聂刀那种返璞归真之意又有几分不同，显然是一位半步超脱强者。

    

    在他身后，还跟着两人，气质也很是不凡，显然也是强者。

    

    这让秦风他们警惕起来。

    

    这一路走来，他们遇见过不少战斗，都是为了宇宙本源，此刻三位强者朝他们走来，即便不惧，也不可大意。

    

    “在下叶千城，来自千叶宇宙。”

    蓝衫男子抱拳道，自报来历，笑容温和，倒是没有释放什么恶意。

    

    “秦风。”

    秦风抱拳回应。

    

    血神和魔道也道出姓名，却仅此而已。

    

    叶千城微愣，随即笑道：“我等此行也是前往天道学院，三位若是不介意，不如结伴而行，毕竟路途遥远，结伴同行也能免去不少麻烦。”

    

    秦风他们迟疑。

    

    叶千城含笑再道：“天道学院是神圣之地，无人敢在那里闹事，但天道学院外，却不受学院庇护，这让许多人都有想法，毕竟前往天道学院求道者，络绎不绝。”

    

    “相信诸位一路也有所见，这里距离天道学院尚远，即便有所争斗都是小打小闹，但越是接近天道学院，越可能遇到真正的强者。”

    

    “打劫？”

    血神皱眉道。

    

    叶千城点头道：“这种方式能快速收集到宇宙本源。”

    

    “天道学院任由为之，就不怕无人再敢来求道吗？”

    秦风皱眉道，这些消息，聂刀未曾告知。

    

    叶千城摇头笑道：“不是所有人都有资格入院求道的，而且天道学院的实力，远超想象。”

    

    秦风他们点头，明白了。

    

    不管拦路抢劫也好，还是争斗也罢，在天道学院看来，或许也是一种考核方式，若是真正的强者，定能走到天道学院。

    

    若是走不到，便是淘汰。

    

    修行的世界，向来都是这般残酷，即便是神圣的天道学院，也不例外。

    

    且天道学院自身便有足够的吸引力，不怕无人求道，他们有实力，也有底气。

    

    天道学院不缺学员，反而是无数人挤破头颅都想入院求道。

    

    “我等同行，相信无人敢拦路打劫，能省去不少麻烦，三位意下如何？”

    叶千城再度邀请。

    

    血神和魔道看向秦风。

    

    意思很明显，由秦风决定。

    

    “既然叶兄相邀，那就打扰了。”

    秦风答应了，如果真如叶千城所说，越是靠近天道学院，越有可能遇到强者打劫，那么多几人通路，的确多一分保障。

    

    况且他们的目的是入院修行，能少些麻烦自然最好。

    

    “秦兄，那我们赶路吧，毕竟路途还有些遥远。”

    叶千城笑道，一行人结伴而行。

    

    这叶千城像似乎很活泼，一路上不断找话交谈，但其间的度又拿捏的很好，没有询问什么出格的外，没有刻意打探秦风他们的底细，只拉拢一点关系。

    

    这让他的两位同伴有些诧异。

    

    少主竟有意拉拢关系。

    

    其实叶千城很聪明，之前介绍试探时，秦风他们便只言其名，未说来历，由此可见，这三人要么是有大来历，要么就是没有势力。

    

    前者的可能性不大。

    

    既如此，若能拉拢，对千叶宇宙也是好事，即便拉拢不成，也是有利无害。

    

    ……   

    一行六人急速赶路，正如叶千城所说，越是靠近天道学院，暗中感应到的强者便越强，也越来越多。

    

    不过那些气息在感知到他们时，很快便又收敛了。

    

    六人，其中两位半步超脱，不好对付。

    

    即便是真正的超脱境，也不敢说有绝对的把握，一旦贸然出手，又没能绝杀，后果就不得不掂量下了。

    

    但还是有人出手尝试了。

    

    在秦风他们即将靠近天道学院时，一道恐怖的力量徒然锁定他们，六人皆是神色微变，同时爆发力量，生生震碎那道杀伐，饶是如此，除秦风和叶千城外，其余四人借被震退百丈。

    

    但正当他们准备反击时，那道气息又徒然散去，顷刻间便消散的无影无踪。

    

    “应该是有人忍不住想试试，一击不成便果断遁去。”

    叶千城道。

    

    秦风暗暗点头。

    

    从那一击来看，那出手偷袭者定是真正的超脱，若非有叶千城他们同行，只怕有些棘手。

    

    “走吧，天道学院就在前面了。”

    叶千城开口道，并没有理会那偷袭之人，此行目的不在此，只要不威胁到他们就行了。

    

    秦风轻轻点头，没有过多在意此事。

    

    很快，一座恢弘肃穆，且巨大无比的城池，出现在他们视线之中，相隔百里，便能看到城门上镌刻着三个苍劲有力的大字：天道城！   

    

    

