    第278章有人为自己出气的感觉总是很棒的

    3天没来上班，尤其是在家里优哉游哉待了这3天，林羞总觉得好像酒店产生了些大变化一般，有点不适应。

    首先，她一进大堂就看到了小杜居然在前台坐着——她不是停职停薪接受调查中吗？

    她借着打卡的间隙悄悄问小杜，小杜说是集团总部下了命令，要酒店配合总部的那个项目接待好入住的国外客户，人手有限，为保证能最好地做好服务，这期间不得随意让员工离开岗位，直接接到命令的秦总亲自联系她让她先回酒店上班，之后会依据近期的表现酌情考虑对她的处置。

    林羞有些诧异，酒店人手有限吗？唔……客人们不是早就接待好了吗？几天前从华津3日游回来后，个个都在调查报告中给这次活动和酒店入住体验打了满分呢不是吗？

    张好也跟她前后脚进入酒店打卡，两人一起进了电梯，随后在闲聊中林羞发现了其次。

    刚刚还在纳闷小杜回来避免不了会碰到梁莹莹，现在她们两个人是不能见彼此的，因为梁莹莹肯定会质问小杜很多问题，小杜一紧张说话出错那就让他们之前商议好的事情前功尽弃了。

    她稍微问了下张好，这两天梁莹莹有没有找小杜麻烦，张好就捂嘴笑了起来。

    “梁总这两天都忙死了，哪有心情管她啊？”

    “她忙什么？”

    “你还记得上周她安排你出去找供货商的那次吧？她不是为难你让你一个上午就去五家吗？前天总部寒总的任助理过来了一趟，当面跟梁总说，寒总让她亲自去跑完剩下的供货商，足有上百家30多种不同的物品呢，还规定每天不得少于20家，这周内全跑完，并且要依次写出关于这些供货商的评估报告，再从中挑选中每种物品的最优者，以便酒店尽快进行筛选，不耽误元旦前重新装修的进程，”张好一本正经地说完这些，然后噗嗤又笑了，“你是没看见，梁总听完当时都傻了，我就站在她身边，她还看了我呢，应该是想交给我做一部分，但是任助理好像看出了她的意思，强调了3次寒总让她亲自去跑，因为亲自跑才能最了解对方公司，下周一的时候他会来酒店当面听取调查报告。”

    林羞先是听得愣愣地，但越到后面，她就越有一种奇怪的感觉——这该不会是寒蔺君故意的吧？

    可是这两天白天他都跟自己一起待在家里，几乎没有分开过，难道他在家里还远程指挥任助理去做这些事情吗？那就很明显……是在为她出气了呀～

    心里又窘迫又甜暖，不管算不算“仗势欺人”，有人为自己出气的感觉总是很棒的，这个星期梁莹莹怕是要一直待在外面了，酒店的人也乐得清静。

    所以，让小杜回来上班也是因为这样吗？梁莹莹也暂时没有时间再去找她麻烦了，难怪她刚才也没有流露出惧怕见到梁莹莹的样子。

    可是罗兴呢？怎么没有见到他？

    林羞问：“罗兴也回来上班了吗？”

    张好道：“不知道诶，对哦，这两天都没见他，可能真被辞了吧。”

    林羞不信，既然小杜能回来，罗兴肯定也不会这么轻易就被辞退的，突然想起上周几个人一起吃饭的时候，寒蔺君似乎有意要将罗兴调去总部，当时看似放弃了，但不知道这几天有没有又起这个心思呢？

    回到办公室，她一放下包就拿出手机给他打电话。

    林羞：“寒总，还在路上吗？”

    寒蔺君低沉的声音从电话里穿透而来，“叫我什么？”

