    246 开挂了

    蓝菲也十分吃惊，随后就是惊喜。

    这时候，格纳德与玉蓝帝国的导师过来，先是礼貌的与千落打过招呼，最后还是玉蓝帝国的导师问道：“千落导师果然不愧是一代鬼才，只是不知道这种植技术，是否可以与我们分享？”

    千落点头，然后道：“粮食是我们人类生存的根本，方才比赛的过程以及运用的技术，想必两位导师心里也有数，我并没有别的什么其他方面还能传授的了。”

    格纳德的导师虽然比捷德礼貌不少，但是心里依旧怀着一丝怀疑，依旧追问道：“那不知道千落导师后边采取的种植技术，依据是什么呢？”

    蓝菲刚要开口，千落淡淡道：“古语有云，要想苞谷结，不得叶挨叶！所以，这就是依据，字面上的意思。”

    千落说完，在场之人都愣住了。

    而蓝菲骄傲的道：“我们千落导师是古学系天才，她的古学知识掌握的博大精深！”

    “苞谷？就是黄金米吗？”玉蓝的导师不确定问道。

    千落耸耸肩道：“黄金米本就是古物种，星际时代如今可以培育出来也是一件喜事。而黄金米的果实，不就是一个包裹的结吗？

    所以按照古语有云，我也只是猜测，误打误撞而已！至于黄金米是不是苞谷，这点我也不能确认。

    还有一句古语，叫‘盛必衰！’所以我认为，生命处于一种动态平衡的状态才是王道，物极必反，能量的摄入也不例外！

    那么多的培育肥料，还是各种类型的，就跟吃多了烧心一样啊！”

    众人“......”

    千落导师果然是鬼才！

    真是说得太对了！

    我不信，千落导师肯定还留着一手呢！

    在场之人对于千落的话都十分意外。

    格纳德的导师更是嘴角要抽搐了，但是不得不说，千落回答的也太有艺术了，让你无力反驳，因为就是字面她解释的意思，方才解决黄金米枯死问题，也都能与这古语联系上。

    所以，格纳德的导师还是不死心又道：“可是辣椒？”

    千落笑：“一地的虫害，种点有用的植物去防备一下，终究不是坏事，再说辣椒的习性众位导师也不陌生啊，这环境，不是很适合辣椒生长吗？顺便杀杀虫！”

    格纳德的导师被千落噎的无话可说，比赛结束，这一科系索亚帝国胜出，随后这边比赛域关闭，大家都被传送回了主会场。

    千落几人刚被传送回来，没等蓝菲兴奋的想要分享喜悦，一边农学系的几个学生霎时间围了上来。

    “导师，导师，我们赢了！”

    “对，导师的理论是对的，最后分析就是动物发情了。”

    “千落导师你太厉害了，虽然玉蓝帝国模拟了公猫素，但是依旧不管用的，还是我们的方法是对的，最后分析结果是永远治愈。”

    蓝菲看着几个学生呵呵笑道：“告你你们，我们园林系也赢了。”

    “哦哦哦~~~”在场的学生瞬间欢呼起来。

    尤肯导师有些表情怪怪的看向千落，然后还是忍不住请教道：“千落导师，我其实还是好奇，你是怎么知道的？”

    千落微笑道：“因为我有一只猫啊！”

    “啊？”就这么简单。

    “是哦，千落导师有猫猫哦，是慕玄金卫送给导师的生日礼物。”

    “对，我也见过的。”

    “嗯，是~叫喵喵，很可爱，比方才那几只发了疯的猫可爱多了。”

    蓝菲忍不住笑了，看着尤肯道：“这一局看来还是我们索亚有些运气在了，不过你们进入终极决赛，已经非常好了。”

    尤肯也点头：“是啊，比上一次真是有很大的进步，我们农学生这次都非常的努力，之前两场动物养殖以及接生都做的不错。”

    大家正说得开心，随后西纳安与龙申老爷子也带着队伍回来了，他们也是满脸的笑容。

    “不会吧？都赢了？”蓝菲激动了。

    她们索亚开挂了吗？！

    西纳安的道：“我们古学系幸不辱命，古迹鉴别、古董年代鉴别、最后古历史断层修复，都是三个第一，这一次是实至名归！三位同学都十分出色。”

    千落点点头，对于古学系，这一次千落还是比较有信心的，毕竟给西纳安的那些资料，足够他给自己学生提升古学水平了。

    而边塞的赛制，让千落其实还是挺想吐槽的。

    但是赛制规则就是这样的，只要一局内三国前三名各占一席，那么就会继续第二轮。

    所以哪怕题目会变，但是这种类似于团赛，每个学生的特长是不一样的，遇到自己擅长的，自然就会拿成绩。

    古学这边赢了，但是药剂学一直是索亚的短板，并且去年也是一上来就团灭的。

    龙申老爷子也不卖关子，其实药剂学胜出还是挺惊险的，因为前两局的成绩都是以第三名进入的。

    最后一句或许就是运气，研发一种对于虫兽最有效的药剂。

    而因为之前千落误打误撞让索亚帝国的药剂学研究了自己提供的一些杀虫剂，所以不是一点成就没有。

    结果索亚帝国的杀虫剂居然可以放倒4级虫兽，对于4级之下效果那是一喷即死，所以最后一局幸运胜出。

    “这么看，除了战斗系，还剩下宏天导师机甲制造系与指挥系了？”千落看着在场的导师和同学们，大家也瞬间就安静下来，赶紧在主场地观看剩下的三个光屏。

    屏幕上，指挥系是星辰大海，各种星舰、机甲与兽群的大混战。

    三个主场，场景一样，但是看指挥系的排兵布阵。

    从屏幕上看，居然也进入了最后的一局。

    而另外一边，没等千落看几眼呢，就见到了潇虹和丁菊抱一起欢乐的蹦跳着，看来也赢了。

    随后，机甲制造系率先回归，最后也是决胜局团队赛集体胜出。

    因为选到的题目就是团队维修一种新型机甲，不仅仅要找到根结问题，还要配出一些零件，预测各种隐患等等。

    最后集合整队学生10人共同努力，以最快的时间修复，最终取得胜利。

    “开挂了，开挂了~~~”学生们都兴奋急了。

    十个科系，除了目前丢掉的两个，以及还没分出胜负的，索亚帝国都赢了。

    左侧的格纳德一片寂静，那学员脸上的表情绝对精彩。

    而玉蓝帝国这边好很多，虽然她们大部分都是最后一名，但是看样子玉蓝帝国也没太将比赛放在心上。

    随后，战斗指挥系也胜出，是慕玄的一个后辈，只是不是第一学院的学生。

    果然是战斗世家，据说这个叫慕青山的男孩，也才升入高级部，一人连胜三场，也是实至名归！

    刹时间，主场地全体被传送到了战斗系的主赛场，此时的比赛已经进入了白日化阶段。

