
　　“双方团战队员登场。”

　　天煞斗罗的声音传到休息区，两个学院中各自七名队员起身，走向擂台。

　　史莱克学院这边出场的七人分别是马小桃、戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。

　　而日月皇家魂导师学院这边出场的则是马如龙、笑红尘、米迦、萧夏风、林夕、陈飞、陈安。

　　在上场时，笑红尘来到林夕的旁边，郑重其事地叮嘱道：“林大哥，切莫忘记我对你说的话，不要吝啬。”

　　“同时，大家也是。”笑红尘又对其他人说道。

　　日月战队的其他队员点了点头，这件事，笑红尘不止对他们说了一遍，可见它的重要性。23sk.Com

　　看到笑红尘出场，王言以及其他史莱克学院的学员皆脸色一变。

　　按照王言的预想，笑红尘应该不会在团战出现的啊。

　　不过事已至此，王言等人也不能多说什么，只能坐在座位上静静观看比赛。

　　虽然笑红尘的出场跟预想的有所出入，但只要最后结果不变就行，接下来就看马小桃他们如何应对这一变故了，王言心中暗想。

　　双方团战队员来到擂台之上，分成两行，站在裁判天煞斗罗左右。

　　天煞斗罗再次强调比赛规则，而双方队员则怒视着对方。

　　正所谓，仇人见面，分外眼红。

　　在上一次的摩擦中，虽然没有打起来，但双方心中都憋着一股劲，一定要好好教训一下对方。

　　马小桃双眼微眯，灼灼目光并非落在马如龙身上，而是落在了笑红尘的身上，眼神之中仿佛有火焰在升腾。

　　除了马小桃外，与霍雨浩交好的贝贝等人也纷纷将充满仇视的目光落在笑红尘的身上。

　　毫不夸张地说，笑红尘一人，就将史莱克战队的仇恨值拉满了。

　　对于贝贝等人的目光，笑红尘直接选择无视。

　　但是对于马小桃的目光，笑红尘选择正面回怼，他朝着马小桃吹了吹口哨，嘴角含笑，笑容中的意思不言而喻。

　　马小桃心中一怒，“TM的，居然敢调戏老娘，看老娘不烧了你的小DD。”

　　根据天煞斗罗的指示，双方逐渐后退，一直来到擂台边缘。

　　“比赛开始！”

　　天煞斗罗一声令下，精神高度紧张的两支队伍迅速做出反应。

　　史莱克战队瞬间向中央一合，排成了一列，徐三石位于最前面。

　　而日月战队那边，林夕上前一步，站在最前面，笑红尘、陈安、陈飞三人站在第二排，马如龙、米迦、萧夏风三人站在最后一排。

　　这是日月战队从没有出现过的一三三队形。

　　站在最前面的林夕取出一面金属盾牌，盾牌之上，光芒亮起，形成一个直径两米的黄色光盾。

　　原本就身形高大的林夕，加上黄色光盾，只好将众人完美的保护。

　　“来吧！白馒头。”

　　“来吧！软馒头。”

　　···

　　队形成形后的下一秒，作为食物系的萧夏风，便开始念自己的咒语。

　　两黄、两紫、一黑，五个魂环围绕着萧夏风，他的魂环随着他的咒语不断闪烁。

　　增幅魂力的馒头，萧夏风一人给一个。

　　另外，萧夏风又将增幅速度的馒头给了陈飞兄弟，增幅攻击的馒头给了笑红尘。

　　日月战队的众人一边吃着馒头，一边掏出自己的魂导器。

　　第三排的马如龙和米迦利索地将自己身上的远程魂导器全部取出，魂力注入其中，数十道魂导攻击射向史莱克战队。

　　萧夏风在施展完魂技后，自己也吃了一个增幅魂力的馒头。

　　随后，萧夏风掏出了自己的魂导器，化身魂导炮台，开始蓄力，似乎在等待着什么。

　　作为敏攻系魂导师，陈飞兄弟在取出自己的魂导器后，刚准备进行冲锋，耳朵中就传来了笑红尘的声音。

　　“你们等一下，听我命令，再发动攻击。”

　　早在上场的时候，日月战队的所有队员都已经佩戴上了传音魂导器，方便战斗时的沟通。

　　一身暗紫色魂导盔甲在身，笑红尘并没有立即发起冲锋。

　　大衍玄观覆盖整个擂台，笑红尘不仅是在观察对面，更是注意着徐三石的玄冥置换。

　　徐三石的玄冥置换，用的好，就是神技，用的不好，那就是送命技。

　　面对日月战队的两波攻击，戴钥衡的第四魂技和马小桃的第六魂技相继释放，将日月战队的魂导攻击全部击溃。

　　并且马小桃以第六魂技，力压日月战队的第二波攻击，凤凰流星雨更是直接砸向了日月战队。

　　一直没有发动攻击的萧夏风，看到凤凰流星雨袭来，他终于明白笑红尘为什么要让自己等了。

　　等得就是这个时候。

　　咻咻咻~

　　光芒闪烁，数十团魂导光球从日月战队内部冲出，这些魂导光球的数量远超之前，但威力却远不如之前。

　　这些魂导光球的作用并不是攻击，而是抵御。

　　凤凰流星雨威力是大，但也要攻击到人，而萧夏风释放的魂导光球则直接将这些凤凰流星截停在了空中。

　　轰轰轰~

　　阵阵爆炸声响起，火光四溅，一个个光团炸开，周围的温度瞬间上升，空间都仿佛扭曲。

　　“唳！”

　　在高温之中，一道嘹亮的凤鸣声响起，马小桃穿过爆炸光团，高速袭来。

　　两股烈焰从她脚心位置喷吐而出，令她的速度达到了极致，只是一闪身的工夫，就来到了日月战队的面前。

　　而史莱克战队的剩余队员也纷纷加速袭来，对付魂导师的最好办法就是，拉近双方之间的距离。

　　身在空中的马小桃，第四魂环亮起，身上的凤凰火焰瞬间变成暗红色，温度飙升。

　　一旦马小桃的凤凰啸天击落下，日月战队必将会被全面限制。

　　正如原著中所说的那样，林夕一跃而起，用一件五级魂导器加上两件无敌护罩，将马小桃控制住。

　　米迦取出一件魂导盾牌，顶上了林夕的位置。

　　无敌护罩的时间只有三秒，也就是说，林夕只能控制住马小桃三秒。

　　三秒很短，但对于笑红尘来说，已经足够了。

　　“攻击！”笑红尘通过传音魂导器对陈飞兄弟说道：“那个手持盾牌的魂师不用管，你们直接对付后面的。”

　　听到笑红尘的声音后，陈飞和陈安二人便如同闪电般冲出，目标便是后面的贝贝等人。

　　陈飞二人冲出之后，数十道蓝紫色光芒从米迦身后冲天而起。

　　当这些蓝紫色光芒升入空中后，便化为抛物线，向着史莱克学院那边飞去。

　　与此同时，大衍玄观中传来异样，笑红尘嘴角一弯。

　　“马大哥，萧大哥，你们的魂导炮全部瞄准我，一会儿我让你们开炮就开炮，不要有丝毫犹豫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百零二章 团战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 