    筱冢义男这次对付八路军的全盘计划，最重要的一个点就是在山崎大队身上。

    在于山崎大队能否据险固守，牵制住八路军主力，并等待日军主力合围。

    而眼下，山崎大队突然不知所踪，让筱冢义男的全盘计划直接落空，至于合围过去的主力，连目标都已经丢失，自然也失去了继续合围的意义，不过是浪费时间、人力、物力罢了。

    想到这里，虽然有些无奈，但筱冢义男还是从指挥部下达了让各方援军后撤的命令，同时又补充了两道命令：

    第一，靠近华北治安军方向的几路援军，立刻向治安军兵工厂方向合围，堵住在治安军腹地大闹的独立团。

    第二，侦察部队全面搜索山崎大队的下落，活要见人，死要见尸。

    至于借助这次兵力的合围，顺便发动对太行区域的大扫荡，将八路军一举消灭的想法，筱冢义男不是没有想过。

    只是大扫荡需要更加充分的前提准备，不只是枪支弹药的充沛，更需要能够保持帝国士兵们持续进行围剿的口粮，而这一切，这次仓促合围过来，日军并没有准备。

    所以，筱冢义男只得打消了这个念头，暂时选择战略性转移。

    一切的复仇计划，被筱冢义男放在不久之后，即将掀起的一场早有蓄谋的大扫荡上。

    ……

    日军各方主力迅速从背离李家坡的方向后撤，八路军总部第一时间察觉到动向。

    “老总，其中有几路并没有按照他们来时的方向后撤，而是在向着华北治安军兵工厂方向合围，看来是奔着孔捷他们去的。”

    “果然和我们推测的情况一致，传令下去，在华北治安军兵工厂方向的各团立刻出动部队，拖延援军撤退步伐，为独立团争取足够的撤退时间。”

    “是！”

    ……

    独立团驻地，四营、警卫连还有突击队一行顺利干掉山崎大队，返回驻地时，这才发现驻地里早已是人去楼空。

    团长孔捷早带着全团主力离开了驻地。

    不久之后，李云龙和赵刚得知消息，孔捷居然率领主力，在大青山一段伏击了支援李家坡的一路日伪军。

    接着率领主力杀到治安军的腹地去了，听说已经抢了伪军的兵工厂和医院。

    回过神来的李云龙大叫吃亏，“他娘的，老子这次是做了亏本儿的买卖了，老孔这家伙，先是让我带着队伍去李家坡给他免费打了一场工，几门火炮还都让旅长给拉走了，他这边倒好，一扭头，就把主意打到日伪军援兵身上去了。”

    “兵工厂，医院，那可是治安军的腹地，老孔这小子好大的胃口！”

    政委赵刚笑了笑，他是知道此事的，孔捷预先和他沟通过。

    之前也是赵刚向旅部传达的消息，是赵刚按照和孔捷的约定，估摸着孔捷差不多打到伪军的兵工厂去了，提前一步向旅部汇报了情况。

    所以旅长虽然发火，也并没有真的生气，

    一来人家孔捷是立了大功，二来也算是提前打过汇报了，中间的时差并不算长。

    不得不说，孔捷和赵刚这对搭档配合的当真是默契。

    “虽然有些冒风险，但是眼下的确是很好的时机，华北治安军腹地此时必然兵力空虚，如果能一举拿下治安军的兵工厂，就算是冒点险，也是值得的。”赵刚说道。

    李云龙点了点头，道：“的确是这么回事儿，这独立团要是在我手中，我也得这么干，不行，老孔他们这次动静闹得太大了，鬼子援军又合围了回去，他们想从伪军兵工厂冲出来，怕是不容易，老赵，我这就率领四营提前赶过去接应。”

    “好！”赵刚道。

    团长不在，作为政委的赵刚答应之后，李云龙当即率领四营队伍，又马不停蹄地出发，准备在游击区最外围接应孔捷一行。

    ……

    新一团驻地。

    总部让各团立刻阻击日军向华北治安军腹地合围的命令，传到的时候，新一团团长丁伟早就在半个小时前，带着部队从驻地离开。

    而就在半个小时之前。

    山崎大队只是接近覆灭，日军各路援军正在迅速向李家坡行军。

    孔捷才带着部队，在大青山山路上干掉了谷井中队，此刻正率领着队伍朝着华北治安军腹地的兵工厂摸去。

    “团长，上级不是命令我们从李家坡方向撤回驻地吗？咱们现在是干什么去？”

    行军途中，一营长忍不住询问。

    丁伟道：“打援！”

    “团长，您的意思是咱们伏击向李家坡合围过来的日伪军援兵？”

    “不错，你瞧着吧，山崎大队那边折腾不了多久，不然总部也不会下令让各团返回驻地。

    鬼子援军迟早白来一趟，可咱们八路军根据地是什么地方？那是小鬼子想来就来，想走就走的？别的团我不管，咱们新一团的游击范围之内，小鬼子进来容易，想走的话可以，总得留点儿买路财。”

    “可上级的命令是，日伪军主力即将合围过来，让咱们先撤回驻地。”

    丁伟道：“糊涂，你仔细想想，上级的这道命令，可变通空间有多大？先撤回驻地，可撤回驻地之后的命令呢？上级并没有下达。”

    “另外，你不要忘了，不久前总部还下达过命令，对于向李家坡合围的日伪军，各团可以伺机进行中途伏击、骚扰，阻击日伪军向李家坡靠拢的步伐。”

    “这道命令到现在还没有撤销，我们就算是主动出兵伏击日伪军，也合规矩。”

    “嘿嘿，谁知道鬼子、伪军是在向李家坡的方向靠拢，还是在远离李家坡，这还不是咱们说了算？”

    一营长点了点头，忍不住笑道：“团长，您是看着李副团长捞了进攻山崎大队的主攻任务，心里头不平，也想趁机捞点儿油水吧？”

    丁伟倒是坦荡，大笑道：“这话你还真没说错，这次炸毁一线天，保住了总部兵工厂和医院，又把山崎大队牵制在李家坡方向的，是老孔的警卫连，后续赶过去进攻山崎大队的则是老李。

    我这两位老战友是吃肉的吃肉，喝汤的喝汤，我这边总不能冷冷落落的，屁都不放一声吧？”

    “所以您就把主意打到了日伪军援兵身上？”一营长笑道。

    丁伟道：“哼哼，你瞧着吧，迟早大家都得和我想到一块儿去，只是咱们先动手罢了。”

    “小鬼子什么尿性，我们不是不清楚，不久前的破袭作战，让鬼子开始将军事重心转移到咱们八路军的头上，眼前山崎大队的孤军深入，你完全可以把他看作，日军准备掀起一场针对我军根据地大扫荡的先兆。”

    “这意味着什么？这意味着咱们能吃肉的机会不多了，能抓住一次是一次吧！”

    “不久前的破袭作战，咱们新一团虽然闷声发了笔小财，可谁会嫌自己团里的缴获太多呢？”

    “眼前日军是想以山崎大队为诱饵，合围我八路军主力，但是山崎大队的即将覆灭，意味着日军的这次计划迟早胎死腹中。”

    “一旦山崎大队覆灭，小鬼子必然会把兵力全部后撤回去，为什么？因为他们这次是仓促过来的，原本想借助山崎大队发动一次反攻，仅此而已，鬼子并没有做好进行持久大扫荡的准备。”

    “所以这正是咱们的机会，鬼子不想打，他们想撤了，咱们偏偏就要拉着他们打，这才是敌进我退，敌退我进的精髓。”……

