    源治看着雷古离开时那个有些落寞的身影，心里不禁微微一叹，托德同样也是他的老朋友，他何尝不想安然的将其救回来。

    但是，联盟的计划已经定下了，而计划的核心就是夺取亦或者摧毁失窃的宝物，至于能否救援被海洋队绑架的海洋研究所的研究人员，那只能够听天由命了。

    正如雷古刚才所言的一样，联盟的最高层一开始就没打算指望凯那市中的那些混吃等死的联盟高层能够从海洋队手中取回失窃的宝物。

    在精灵暴动的原因查明后，丰缘地区的联盟最高层就立即发动联盟最精锐的一批侦查人员去搜寻海洋队的下落。

    联盟这个庞然大物能够称霸丰缘地区这么多年，其拥有的力量自然是非常小可的，海洋队能够突然发动一次人为的精灵暴动，很大原因是因为联盟对其放松了警惕的缘故。

    如今海洋队搞出这么大的作用，海洋队早就触犯了丰缘联盟的逆鳞，这一次，在丰缘联盟这一个庞然大物的全力搜索下，失窃宝物的下落很快就被查明了。

    丰缘联盟目前之所以没有选择立即对海洋队发动攻击，原因是不想逼得海洋队狗急跳墙，从而又引发出一次大范围的精灵暴动。

    而源治这么晚来召开这次凯那市全体联盟高层参加的会议，他的目的就是为了麻痹海洋队在凯那市中安插的间谍，好让这一名间谍给海洋队传达联盟目前对他们无可奈何的错误信息。

    事实上，丰缘联盟的情报组大体上还是非常不错的，这个被丰缘联盟倾注大量资源打造出来的部门自然非同小可，基本上，丰缘地区所有犯罪组织都有着这个部门安插的眼睛。

    而这一次海洋队发动精灵暴动的事情，情报组其实有所察觉的，只是在传达信息这一方面出现了纰漏，联盟一些专业人员经过排查，这其中的纰漏很大程度上就是出自凯那市的情报组分部中。

    那说明什么呢？说明海洋队极有可能在凯那市的情报组分部中也安插了自己的眼睛，并且这一位海洋队的间谍在凯那市情报组分部的能量不小，居然通过某种隐秘的小手段延误了信息的传达。

    这才导致凯那市的情报组分部的人没能够第一时间察觉到这次精灵暴动的到来，以至于最后引发了一系列重大的损失。

    总而言之，丰缘联盟已经开始悄然给海洋队织网了，这一次，丰缘联盟决定要将海洋队再次重创，令它无法在接下来的十几年内继续嚣张起来。

    雷古出了源治的房间，他就迅速回到了自己在凯那市联盟分部的房间中，他一进入到自己房间，他就立即拿出通讯器，然后拔打了其中一个许久没打的号码。

    在连续拨打了七八次后，雷古终于是成功打通了，随后，他再给号码的主人许诺了不少好处后，他的通讯器上终于是传来一条内容非常简洁的信息。

    “原来这里，老家伙，你在等一点时间，我很快就来救你了。”

    雷古看见通讯器屏幕上显示的信息内容，眼中顿时露出一丝精光，他转头看着窗外夜色，目光坚定地想道。

    在源治与雷古等人在为精灵暴动事情烦恼的时候，佐藤枫则正与一众小精灵在凯那市东部城区的某间饭馆中庆祝着。

    对于绝大多数训练家来说，这一次的精灵暴动固然是非常危险的，但对佐藤枫这一名见过大风大浪的训练家来说，这次的精灵暴动的危险程度只能够算是一般般。

    通过这一次精灵暴动，佐藤枫一下子足足赚到了1100个联盟贡献点，如果不是因为精灵暴动的持续时间不长，他或许能够赚够那兑换晋升联盟外围训练家的试炼任务的联盟贡献点。

    除此之外，这一次的精灵暴动也给予佐藤枫一次大练兵的机会，皮卡丘、电灯怪和铁甲贝这三只在这次精灵暴动中担任输出手的小精灵等级一下子提升了非常大。

    如今，皮卡丘等级已经顺利来到31级，电灯怪等级也来到36级，至于铁甲贝的等级则已经来到37级，一下子成为了佐藤枫目前手中等级最高的小精灵。

    这一次精灵暴动中，三次破壳的铁甲贝输出能力无疑是惊人的，同时，他的耐力也比皮卡丘和电灯怪要强，这就是他等级为什么后来居上的重要原因。

    若不是因为这次精灵暴动的野生小精灵等级不算高，平均等级也就是20级左右，否则，皮卡丘等三只小精灵的等级还会提升更多的。

    不过，佐藤枫对于手中小精灵如今的等级提升已经非常满意。

    自经历神秘岛屿的试炼后，他已经知道小精灵等级一下子提升太多并不是一件很好的事情，一味地让小精灵进行战斗同样不是一件好事，因为这并不利于小精灵的身心健康。

    佐藤枫已经决定了，在接下来的一个星期中，他手中一众小精灵主要做的事情就是训练体力和掌握的技能，不时也带他们出去玩乐一下，从而放松心情。

    因为这样，这也就有了佐藤枫晚上带着一众小精灵在这一座不夜城中玩乐放松，好让这些才刚刚参与过一场真正意义上的血战的小精灵排解一下心中的压力。

    直到凌晨三点钟左右，佐藤枫才带着一众玩累的小精灵返回到市中心的小精灵中心。

    只是，正当佐藤枫洗完澡准备睡下的时候，放在床头边上的通讯器铃声响了。

    佐藤枫拿起通讯器一看，他立马就认出了屏幕显示的号码是属于雷古这一位老船长的，没有犹豫，他立即就接通了这一位老船长的打来的电话。

    “哲平啊，不好意思，这么晚了还打扰你，不过我现在有一件急事需要你的帮忙，如果你愿意来的话，现在来凯那市的港口找我吧，我就在自己的船上。”

    佐藤枫刚接通电话，通讯器里顿时就传来了雷古一句语气非常急促的话语来。

    雷古将这段话才刚说完，不等佐藤枫回应，他就立即挂掉了。

    