    无崖子听见李秋水的吼声，心中久久不能平静。

    他自己受伤可以，可千万不能让李沧海和恩公受伤啊！

    于是，无崖子马上用飞鸽传书的手段，去联系李沧海，让她尽快去通知苏林，他要有麻烦了！

    此刻。

    李沧海还在闭关修炼——为了尽快帮助无崖子恢复，李沧海给他输入了大量的内力，此刻她功力受损，正在闭关中。

    一只鸽子落在了她的面前，李沧海睁开眼睛，将鸽子腿上的信件打开。

    她的面色骤变：“姐姐？她居然联合丁春秋造反？”

    李沧海知道此刻已经不是闭关的时刻了。

    必须要马上下山，去通知苏林才行！

    于是她强撑着身体站了起来，赶紧下山。

    此刻，苏林还在七侠镇点评大明江湖的某个门派呢。

    “话说那西北武林第一大帮‘长乐帮’，有一个家伙叫贝海石，此人可是阴险得很啊！”

    “他为了躲避侠客岛的赏善罚恶令，故意弄了一个假帮主来做傀儡，那假帮主名字叫石破天，是个天真善良的孩子，不明世事，就莫名其妙的被骗了过来。”

    “不过这石破天可是个人才啊，表面上资质鲁钝，实际上大智若愚，他修炼任何武功的速度都很快！”

    “即使后面贝海石修炼了易筋经，也不是石破天的对手。”

    “你们且看这贝海石最终会是怎样的结果，到头来，肯定会搬起石头砸了自己的脚……”

    闻言，在场的不少大明江湖的人物，都调侃起贝海石来。

    他们都知道西北的武林之中，的确有着一个大门派“长乐帮”。

    不过那长乐帮无恶不作，不是什么好门派，被世人所憎恶！

    而近几年，那个叫石中玉的当上帮主后，这长乐帮也变本加厉，做的坏事更多了！还包括强抢民女！

    可他们没想到，到了苏林口中，变成了石中玉失踪。

    石破天代替石中玉，成为了长乐帮的帮主。

    这到底是怎么回事？

    “苏先生，难道这两个人，长得一模一样吗？”

    见有人提问，苏林回答道：“正是！这二人的相貌几乎一模一样，常人难以分辨真假，而且贝海石精通易容之术，他只要稍加易容一下，就能将假的石破天，变成真的石中玉了！”

    闻言，众人唏嘘，没想到这贝海石还有此等手段。

    又有个人问道：“那贝海石现在不会易筋经吧？他的武功虽然也挺厉害，但还没有厉害到那种程度啊。”

    “对啊，我曾亲眼见过贝海石，他武功虽高，可和练了易筋经的人还是有很大差距的。”

    “而且易筋经是少林至宝，一般不会轻易泄露到外界吧？”

    “他的独门武功是五行六合掌，这门掌法奇特，但比起掌门级别的人来说，还是稍逊一筹。”

    苏林微微一笑，也不解释，只是说道：“江湖上即将迎来赏善罚恶使，诸位门派的掌门人一定很慌吧？就连那贝海石都在找替身，想必各大门派的掌门人，也都在寻找合适的替死鬼吧？”

    闻言，在场的很多人面色不好看。

    的确，赏善罚恶二使的武功，实在是太可怕了！

    “据说那侠客岛诡异莫测，去的人都没有回来！”

    “没错，肯定都死在那儿了！”

    “江湖上的人一听到赏善罚恶二使的名头，那可就相当于听见阎王爷要来了啊！”

    “快了快了，还有几个月，那二人就该来了，到时候该怎么办啊？”

    大明江湖的人无一不在担心！

    倒是其它王朝的人，有点幸灾乐祸的意思在里面。

    反正他们国家又没有侠客岛这种奇怪的岛屿存在，他们可不担心被抓走。

    苏林看众人心慌，便解释道：“其实诸位也不用慌乱，如果大家信我的话，就应该知道，那侠客岛其实不是什么危险之地，之前去了侠客岛的前辈们，都在那里练功呢。”

    此话一出，众人大吃一惊！

    一个武当山分舵的前辈赶紧问道：“那我们之前消失的分舵掌门人，就是被抓去练功了吗？”

    另一个青城派的弟子也赶紧问道：“那我们掌门呢？也是在那练功？不可能吧，为什么一去不回啊？”

    众人纷纷觉得不可思议！

    哪有人会练功到几十年不想回家的地步？

    这是走火入魔了吧？

    然而苏林解释道：“就是走火入魔了！那群人练功练得废寝忘食，一个个茶不思饭不想，整天看着石壁上的武功，一个个都忘记回家了……”

    在场众人顿时鸦雀无声！

    这是开玩笑的吗？

    侠客岛真的有那么神奇？

    他们都以为去了侠客岛的人，都必死无疑，可没想到——那群老前辈都在那练功！

    对于苏林的话，他们自然是相信的。

    既然苏林说侠客岛没什么问题，那就是没什么问题。

    大明江湖的人纷纷松了口气，赶紧回家，将这个消息通知给掌门人，让他们不用躲了，好好过去喝腊八粥吧。

    而这时，有个人不服气的站了出来：“我们家掌门向来爱护子女，尊重妻子，怎么可能离家二十年不回来？他就算再怎么痴迷于武功，也不可能痴迷到这个地步吧？”

    苏林笑道：“你不相信？那过段时间赏善罚恶二使过来的时候，我亲自带你去侠客岛看看？”

    此话一出，那个人顿时吓得连连后退，面色苍白。

    苏林哈哈一笑：“这侠客岛最大的秘密，在于隐藏了一部绝世武功秘籍，有两位高手，龙木二岛主在那里潜心研究了几十年，也没办法完全破解其中的奥秘，于是他们在那个岛屿上收了很多弟子，想要培养有潜能的弟子。”

    “赏善罚恶二使就是他们的弟子，那二人武功高强吧？实际上离那两位真正的高手还远着呢！”

    “可惜呀，龙木二岛主还是没能成功，万分无奈之下，他们才会用这种方式，邀请中原武林的各位高手，前去侠客岛破解那部武学。”

    “你们当真以为，那两位高手邀请你们过去，是想杀了你们吗？”

    闻言，众人纷纷震惊！

    没想到那侠客岛之上，居然还隐藏着绝世武功！

    难怪这么多年来，江湖上从来没有人打得过那两个使者——更何况这两个使者，只是苏林说的那两个高手的手下而已……

