    众人望向天空，只见天地之中，有着一团金光不断闪烁。

    而天地之中，都被时光长河所塞满了。

    被时光长河包围的人皇，金光越来越暗淡。

    最后，金光缓缓消失，古城轰地一下，砸落在地上。

    沈云哇地吐了一口血，脸色惨白。

    人皇死了。

    人皇死了。

    死于青帝一刀之下。

    而且还是道痕承载的青帝身影，并不是青帝真身。

    要知道，道痕承载出来的青帝，并不是青帝所有真实实力。

    但即使如此，人皇还是抗不过这一刀。

    古往今来最强。

    名不虚传。

    这些掌教看的也是纷纷沉默，强大如人皇，也抗不过青帝一刀。

    青帝实在是太强大了。

    太玄掌教叹息一声，说道：“岁月如刀斩天骄，谁能逃得过这一刀。”

    其他掌教看向太玄掌教，都是拉开与对方的距离。

    强大如人皇，照样被这一位算计死，而且死之前，还是化作一场机缘，赠送给陈旭。

    没错，机缘，与青帝同出一脉的陈旭，观看对方出刀，这就是莫大的机缘，等若是青帝真身，亲自演示岁月如刀斩天骄。

    没看，现在陈旭体内气息不断升腾，像是要突破到出窍期。

    不过，最后这一阵气息还是被陈旭压下来。

    无他，现在还不是突破到出窍期的时候。

    当初，莫问天也可以突破到出窍期，他还是在积累自己，总要自己达到自己压制不住自己的时候在突破。

    不然，终究是差了一筹。

    不过，陈旭觉得青帝是真的恐怖，这一位对于时光长河领悟，简直了。

    “作为掌控时间的存在，青帝真是死了吗？”有人低声说道。

    “没错，青帝真的死了吗？”

    许多人纷纷看向太玄掌教，但是不敢开口问询。

    这一位，在他们眼里，已经是相当老阴比了。

    太玄掌教并不开口，而是对着陈旭和小仙凰说道：“我们走。”

    “是，掌教。”陈旭瞧了瞧沈云，刚刚对方还意气风发的站在自己面前，如今，却是经历一场惨败。

    陈旭跟上太玄掌教的步伐，两人消失，没人敢拦阻。

    回到太玄圣地，太玄掌教负手而立，说道：”如何？“

    “掌教厉害，运筹帷幄之中，决胜于千里之外。”陈旭拜服说道。

    太玄掌教摇摇头说道：“我只是比他们知道多一点而已，有些时候，你知道隐秘多一点，对于你来说，就有可能是最强大的武器。”

    “信息，并不弱。”

    “不过，今日之后，我太玄圣地，恐怕要成为众矢之的，有人会想要杀你。”

    “杀我，是不想第二个青帝出世？”陈旭洒脱一笑说道。

    对于这个消息，他并没有害怕，相反跃跃欲试说道：“既然如此，掌教，那我就给这个人，一个狠的，如何？”

    “很好。”太玄掌教瞧了瞧陈旭，点头说道。

    对于掌教来说，他想看看陈旭的谋算能力，想要成为一个掌教，别的不说，绝对不能是一个莽夫，除非是你能天下无敌。

    否则，绝对不是担任掌教的最好人选。

    所以，掌教，一定要选一位真正大将之材，若是陈旭没有这个能耐，即使他继承了宙光经，也不能成为掌教。

    只能说是成为太上长老之一。

    但是想要成为掌教，却是绝对不可能。

    太玄掌教注视着陈旭，说道：“你打算如何做？”

    陈旭微微一笑，并不说话。

    太玄掌教微微点头，说道：“放手去做吧。”

    陈旭走出来，第一找的就是林天。

    “见过大师兄，不知道，大师兄来找我有什么事情？”林天好奇问道。

    “有个事情，来找你。”陈旭笑了笑说道。

    ……

    而此时，中州大陆上，也流传起来一个消息。

    太玄圣地，当为天下第一大派。

    因为青帝实在太强了，他留下来的传承，就是天下第一。

    因为青帝就是古往今来第一，继承了青帝道统的陈旭，将来即使不是青帝的级别，也是属于天下难逢敌手的存在。

    青帝强大到不可思议，给人一种无敌的感觉。

    因为人皇太强大，强大如同人皇，挡不住青帝一刀。

    人皇强大，不在于其他，而是在于他建立的赫赫威名，但这些赫赫威名，都被青帝一刀斩落。

    昔日荣耀，都成为了别人手上的勋功章。

    人皇强大，但不是谁都是对手。

    一股针对太玄圣地的风范，不断出现了。

    这些圣地之中，都不是简单的人物了。

    一些圣子甚至召开会议起来。

    商讨这件事情。

    甚至，一些太玄弟子，都被别人针对起来。

    而与此同时，一家拍卖行发出了消息。

    那就是他们准备拍卖关于青帝留下来的物品。

    青帝啊。

    这是谁，古今第一人啊。

    强大到连当世人皇，都承受不住对方道痕一刀。

    青帝留下来的物品出世，对于太玄圣地来说，那就是一定要得到的东西，对于其他人来说，那是绝对不能让他们得到的东西。

    一旦太玄圣地得到了，说不定会让陈旭更接近青帝一步。

    这是绝对不能容忍的事情，对于对陈旭有敌意的人，他们更多的还是想要将陈旭干掉。

    不让陈旭得到传承，一旦陈旭得到传承，那就绝对是属于找死。

    他们可不会说是手下留情。

    一定会全力跟陈旭争夺到底，所以，他们是不可能说是达到陈旭想要的地步。

    拍卖行，对于这件东西，也是极尽宣布。

    对外宣布，这是一枚印章。

    这一枚印章，闪烁着无尽的光芒，并且看见对方，有种时间流逝的感觉。

    正因为如此，所有人心里都是有一种说是想要得到的感觉。

    万一因为青帝留下来的东西，触发时间大道，领悟自身，成就自身。

    这对于修士来说，可不是一个简单容易的事情。

    时间大道，几乎是一些修士的梦想啊。

    学会时间大道，拜入太玄圣地，得到青帝传承。

    这对于他们来说，一旦能够如此，做梦都能笑出声来。

    因为这可是一件大好事情啊。

    所以，拍卖行的消息，一经出现，就是轰动不已。

    甚至一些圣地的人，直接打算进行拍卖起来。

