
　　“那基金会叫什么名字呢？”

　　“泰兴慈善基金会？”

　　“原本我想着下学期不在学生会了，可能空闲许多，如今又多了有意义的事情。”

　　萱颜晴很有参与感。

　　“名字？”

　　“你们取一个？”

　　易初三觉得取名太麻烦了。

　　“前段时间看新闻，我看一些爱心基金会的名字都是带人名的。”

　　“要不叫初三爱心基金会！”

　　“晴晴，你觉得如何？”

　　尚思雅心情恢复过来，也是想着基金会的名字。

　　“初三爱心慈善基金会？”

　　“这个好！”

　　萱颜晴双手拍合。

　　“听上去很好！”

　　周佳涵也是赞同。

　　“你们啊。”

　　“名字其实无所谓。”

　　“主要是一种参与感。”

　　易初三摇摇头。

　　初三爱心慈善基金会？

　　听起来似乎有些意思。

　　不过那些不重要，重要的是内容，是态度，是方式。

　　“接下来如果可以的话，你们暑假可以在天水集团那边培训一下，了解了解，然后可以慢慢进行。”

　　话语之间，已经行至教学楼下了。

　　慈善是一辈子的事情。

　　不需要着急。

　　“嗯。”

　　尚思雅面上仍为笑意。

　　见状，易初三也是开心。

　　……

　　……

　　“听大班长说，黄相雨给你道歉了？”

　　周三的晚上，有选修课。

　　易初三吃过饭，便是归于大教室了，和思雅坐在一块，说着下午的一件事，还是杨倩儿和自己说的。

　　说是……黄相雨给思雅道歉了。

　　“嗯。”

　　尚思雅点点头。

　　的确道歉了，可……有些事情，不是道歉就可以抹去了，也许以后还是朋友，却是想要回到和以前一样。

　　很难了。

　　“无需多想！”

　　易初三拍了拍思雅的小手。

　　“初三，这周你还要前往京都吗？”

　　两个人随意闲聊着。

　　“这个月都要每周都要去看看，京都是一个非凡之地。”

　　易初三颔首。

　　“也是。”

　　尚思雅表示理解。

　　“似乎李铁最近进度可以啊。”

　　“女生那边都传开了，李铁和曹姣貌似有戏。”

　　话锋一转，尚思雅抿嘴笑道，声音不高。

　　身边还有祁香怜，李铁似乎也追过她，被拒绝了，现在转向曹姣，想不到……有可能要成。

　　这就……还不错。

　　“老铁也是兴奋。”

　　易初三也是替老铁高兴。

　　“齐颖是啥情况？”

　　“据说已经分手了，现在又有新的了？”

　　易初三询问另外一个人，从老五的言语中判断，齐颖明显有吊人的嫌疑。

　　相关的事情，自己和思雅隐约提过，以思雅的性情，不会外泄的。天籁小说网

　　“这个……。”

　　“初三，你别乱说。”

　　“齐颖的情况，最近好像有些不一样。”

　　“女生那边也只是有这个传闻，还是木兰说的，对于女生那边的八卦，她知道的最多了。”

　　“好像是齐颖的一些私密照片，被他前男友送给别人了，最近……很是闹心。”

　　“宿舍楼下，总有一些不三不四的人。”

　　尚思雅面上掠过一丝恶心。

　　齐颖遇到那样的前男友，真是倒八辈子霉了。

　　分手也就算了。

　　关键，一些私密照片还传开了，反正是这样传的，无风不起浪，应该有些可能。

　　自己不是八卦之人，就是觉得好恶心。

　　“放心吧，我不会乱说的。”

　　易初三低语而应，待会让小梦查查就知道是真的假的。

　　“哎。”

　　“齐颖……真倒霉！”

　　尚思雅真心觉得齐颖倒霉。

　　“林子大了，什么鸟都有！”

　　易初三摇摇头。

　　“如果继续下去，怕是就算你不说，男生那边也会传开的。”

　　“到时候，不知道齐颖会怎么办。”

　　尚思雅有些担心。

　　“这件事的确棘手。”

　　“报警的话，怕是照片传开，学校估计待不下去了。”

　　“不报警的话，后果难料。”

　　“不过，这也是一个机会，也是老五的一个机会。”

　　易初三可以明白齐颖的现状，小霜先前也面临过，却是被自己直接解决了。

　　“机会？”

　　“什么机会？”

　　尚思雅反问着。

　　“接下来你就知道了。”

　　老五对齐颖是真的上心，待会让小梦调查一下，如果可以的话，自己可以让老五抓住这个机会。

　　“苏老师来了。”

　　尚思雅没有多问，初三做事自己放心。

　　正说着，晚上课程的老师来了。

　　“明天方姐要来霸都市谈业务，到时候你也去吃个饭。”

　　“学姐也去。”

　　“苏老师……应该也去。”

　　易初三看向讲台上的苏月华，还是那般靓丽，还是那般婀娜的身材，忍不住多看了两眼。

　　心有所感，对思雅说道一件事。

　　“方姐和香香都来吗？”

　　“苏可儿呢？”

　　尚思雅表示期待。

　　“苏可儿不来。”

　　易初三摆摆手。

　　******

　　“这些照片……还真是……。”

　　“齐颖，还真看不出来！”

　　将思雅送到宿舍楼下，易初三前往曙光小区了。

　　手机上……小梦已经将齐颖的相关资料都发来了，凡事不会空穴来风，果然是一些私密照片。

　　尺度还不小。

　　是齐颖和她那个前男友的，一共将近两百张，每一张都是……相当大尺度的。

　　简单扫了两眼，便是让小梦收起来了。

　　而且，齐颖的那个前男友……的确很渣很渣。

　　想了想，给老五打了一个电话，易初三便是方向一转前往西门书吧了，现在才晚上八点半，西门的人也不少。

　　“初三！”

　　十多分钟之后，老五前来了西门书吧。

　　行入里面，行至易初三所在的里面桌子前。

　　“坐！”

　　“喝点什么？”

　　易初三笑道。

　　“初三！”

　　“啥事这么慎重！”

　　“一杯果汁吧。”

　　老五心中忐忑，刚才初三在电话中说的很严重，而且让自己不要告诉别人，所以自己便是慌忙前来了。

　　将椅子拉开，坐下了。

　　“是关于齐颖的。”

　　“你应该很感兴趣吧。”

　　易初三简单道，抬手一招，便是里面的服务员近前，说着需求，服务员便是去准备了。

　　“齐颖？”

　　老五迟疑。

　　关于齐颖的事情。

　　啥事？

　　“看看平板上的这些照片！”

　　易初三将桌子上的平板递给老五。

　　“什么照片？”

　　老五更为疑惑了。

　　三哥这整的挺神秘，却……还是将平板接过来了，随着三哥将平板的界面密码输入。

　　入眼处，便是密密麻麻的照片薄。

　　“点开看看。”

　　“不要激动！”

　　易初三指着上面的照片。

　　话音未落，老五便是屈指一点，将密密麻麻的照片薄点开了，刹那间，神色骤变。

　　单手快速滑动，更是面上难看至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1683章 不要激动免费阅读。https://xs.23sk.com 