    “真是个偷东西的天才啊，中岛！在工作和女人上都是！”

    上田光司极尽嘲讽后看向身后一个唯唯诺诺的男人：“是吧？竹下。”

    被中岛英明抢过女人的竹下裕信有些紧张：“啊、啊？是、是这样没错，不过那都已经是大学时期的事了，我已经不太在意了。”

    羽田寻看到如预期一样出现的竹下裕信，隐晦的笑了起来。

    就是这家伙误炸了龙舌兰！

    谁能想到正式进入柯学世界之后，全剧第一个对组织完成首杀的人不是柯南，也不是FBI、MI6、日本公安的人，反倒是一个无名小卒般的程序员？

    听着竹下裕信的话，上田光司语气轻松的挑衅中岛英明：“既然竹下都已经这么说了，这次我就不跟你计较了。不过也不知道凭借着毛利先生这款游戏能不能让你还清地下钱庄的欠款啊？”

    中岛英明脸色变得极为难看。

    仅仅靠公司的那一点奖金当然不可能还清！这就是他跟那个神秘组织交易的原因！

    说起来还真是知人知面不知心啊！这三个满天堂游戏公司的员工里只有看起来刻薄的上田光司没有犯罪倾向。

    羽田寻扫了一眼三人手里提着的满天堂制式黑色皮箱。

    竹下裕信的箱子里装的是炸弹，中岛英明箱子里装的则是他用来跟组织交易的世界顶尖程序员名单！

    而竹下裕信为了报复中岛英明，便将自己寄存箱子的号码牌跟中岛英明的偷偷调换。但他没想到今天会是中岛英明和组织的交易时间。

    结果就是龙舌兰取走了那只装有炸弹的箱子……

    不过龙舌兰在交易之前似乎踹过柯南一脚？

    敢踹死神的家伙……呵呵，死都不知道怎么死的！

    羽田寻颇为期待的看着几人。

    这还是他第一次近距离看爆炸呢！

    以前打网球和篮球从来就没有这么刺激过！

    ……

    很快所有人将私人物品寄存好，满天堂三人组已经进入了发布会的现场开展工作。

    毛利小五郎已经不知道跑哪里去补瞌睡了，只有毛利兰、羽田寻和柯南三人在一起新奇的看着满天堂推出的各式游戏。

    “很可惜哎！如果你的力量再大一些就可以打出不一样的特效哦！”

    不远处，竹下裕信看着拳力测试仪上显示的数字，很是可惜的对一个男人说道。

    毛利兰看着那台机器顿时眼前一亮，对着另外两人道：“我们去试试那个吧？好像很不错的样子哎！”

    柯南微微一汗。

    我不想去啊！

    但毛利兰和羽田寻已经走上前去了，他只得叹了口气跟了上去。

    竹下裕信看到几人笑着迎了上来：“是你们啊！要来打一拳吗？很解压的哦！”

    毛利兰有些跃跃欲试的问道：“这个东西该怎么玩？”

    竹下裕信将一个拳击手套递给毛利兰介绍道：“只需要对着这个靶子打一拳屏幕上就会显示你的拳力。一个强壮的成年男子的数值大概是在250到300之间，所以就机器的上限是400！”

    毛利兰接过拳套戴好，看着靶子有些犹豫，完全没有使出全力欲望。

    她的力量大多只有在训练比赛、对战犯人和恐吓新一的时候才能发挥得出来。

    竹下裕信笑着分享心得：“只需要想着让你很想揍一顿的人或者事物出拳就一定可以超常发挥！”

    他平常使用的时候都会幻想着这个靶子是中岛英明。

    果然，毛利兰不知道想到了什么，周身的气场变得格外骇人。

    柯南脸上冒出细汗。

    兰这家伙不会……

    “去死吧！新一！！”

    “嘭！！”

    毛利兰满脸戾气的挥拳而出。

    工藤新一那个混蛋，居然玩失踪！

    “当当当当……”

    屏幕上的数字不断跳动，最后上升到400实在跳不上去了才停下来，耀目的特效在屏幕上闪烁，祝贺音效也跟着响了起来。

    羽田寻见状怜悯的瞥了一眼柯南。

    也是个可怜的人儿……

    这、这也太恐怖了吧？！

    柯南脸色苍白，他突然有些想要尿尿。

    “好像一没注意就用力过头了……”

    毛利兰同样看着屏幕上的数字，羞赧的将手套摘了下来递给羽田寻：“羽田先生也要试试吗？”

    “好啊。”

    羽田寻笑眯眯的接过拳套。

    柯南见状只好强忍着尿意继续看了下去，他很好奇羽田寻到底有多强。

    “嘭！！”

    戴上拳套后，羽田寻猛地一拳挥出。

    屏幕上的数字跳动，最后同样也在数值为400的时候停了下来。

    这还不够……

    波动拳·第十式！！

    羽田寻右臂鼓胀又是一拳打出。

    “嘭！！”

    没有意外，这次机器上的数值再次跳动到400。

    但就在羽田寻挥拳后，那个用特殊材料制作的靶子在众人的注视下居然直接断掉了！

    柯南：“！！！”

    我身边都是些什么怪物？！不行！快要憋不住了！

    羽田寻扭头看向竹下裕信问道：“抱歉，我没想过它会坏掉，需要我赔偿吗？”

    竹下裕信被这样的人形暴兽盯上，感觉自己的血液都快要凉了，闻言更是连连摇头：“产品质量不过关，应该由我们满天堂游戏公司负责。”

    柯南见状，连忙出声：“我要尿尿！”

    羽田寻闻言，眯眯眼弯了弯：“我陪你去吧？”

    看来龙舌兰要出场了！

    柯南脸色更加苍白。

    不……不会出事吧？万一这家伙觉得只打靶子不过瘾呢？

    ……

    羽田寻领着柯南往回走，在走廊的过道拐角处时突然走出一名高大的黑衣男子将柯南撞倒在地。

    一屁股坐在地上的柯南狐疑的看着这个家伙。

    这个男人好高！

    羽田寻则是精神一振。

    倒霉鬼龙舌兰！接下来他应该会一脚踹开挡路的柯南吧？那我是不是可以名正言顺的打他？

    会出什么技能呢？真是让人期待！

    然而，现实的改变却让羽田寻猝不及防。

    只见龙舌兰居然绕开了柯南，径直走到羽田寻身前对着他狠狠的推了一下子：“滚开！别挡路！！”

    没有一丝丝防备的羽田寻被推得倒退了几步，他有些发懵。

    怎么回事？挡在你面前的是柯南啊！你居然还走到我面前让我别挡路？！这戏也演得太假了吧？你是卧底吧，大哥！

