    “喵～”

    平时应该是无比可爱令人身心放松的叫声，但在此刻却异样般瘆人。

    看着眼前这只半弯着身体，随时准备发起进攻的捷拉奥拉，陆鸣总算是回过神来。

    “幻兽都跑出来了，看起来好像还是团伙头子，这总不可能也是野生的吧。”

    陆鸣可不相信这里能够遇见野的生捷拉奥拉，这玩意的稀有程度是大狃拉的一万八千倍。

    于是他快速用手机查找了一下，便发现电猫在整个阿尔地区只有唯二的两次出现记录。

    分别在阿罗拉海域美乐美乐岛的好奥乐市，以及合众区域飞云市附近。

    前者是有训练家的，甚至对方还是反派互助会的金牌会员之一。

    不可能闲着没事跑到祝庆市来，甚至还组织出来这么大的一个团伙。

    而后者只是被拍到照片后便消失不见了，是否存在训练家暂不清。

    也就是说这个可能性比较大点，毕竟飞云市和祝庆市，两个都是该区域最大的城市。

    坐个飞机半天不要就能直接到达，当然也不排除眼前这只，会是第三只捷拉奥拉……

    面对这只电猫，皮卡丘也摆出了随时进入战斗的姿态，对方的实力之强让它不敢有半点松懈。

    “电猫和电老鼠，这下真成猫和老鼠了。”

    陆鸣淡然一笑，并没有太过紧张，即使现在已经被猫猫们里里外外围了不知道多少圈。

    因为很简单一个道理，擒贼先擒王，用绝对的力量将团伙头目制服，这些家伙自然会一哄而散。

    “木木枭，将雷吉奇卡斯的力量借来一用吧！不要让这群家伙觉得我们就好欺负了！”

    “咕！”

    在听到木木枭叫声的这一刻，捷拉奥拉弹射起步，跳跃至半空，毛发中强大的电流瞬间释放出来，朝着下方无差别打了下去！

    并且同时，周围那些猫类精灵们也闻声而动，发动了远程攻击！

    陆鸣他们在小巷当中被前后夹击，甚至上面也有攻击落下，看似已无退路。

    皮卡丘着急地看着这一幕，它的避雷针恐怕也就挡一下那个放电，至于其他的则没有任何办法。

    眼看所有攻击都要击中，但在瞬间一阵光幕朝着周围扩散，一切攻击竟全部遭受无效化，被成功抵挡住了，所有猫猫大惊。

    “是广域防守哦，千万不要小看马桶王的力量啊！龙舞两次后，慢启动就会变成直接启动了！”

    陆鸣笑着解释了一下，随即挥手喊道：“对着地面用百万吨重拳！”

    “咕！”

    木木枭大叫一声，用凝聚力量的翅膀捏成拳头砸向地面。

    捷拉奥拉看不懂发生了什么，但从对方身上所散发出来的压迫竟然自己都给压制住了，这难道是队长级的灵压？！

    可随后还没等它反应过来，整个地面却轰的一声下沉，这是地基被破坏的声音！

    紧接着，周围这些被开发商卖不出去而废弃的烂尾楼开始倒塌，那些猫类精灵一脸慌张，纷纷散开。

    捷拉奥拉眼见情况不对，正准备舍弃地上躺着的猫老大和大狃拉开始逃跑时，木木枭便已经迎了上来。

    “论人气，你们这一群猫是斗不过我家木木枭的！捏碎！”

    陆鸣的声音缓缓落下，之前还一脸高冷的捷拉奥拉此刻却显得格外狼狈，颜面尽失。

    随后它便感觉到迎面袭来的那阵骇人的力量，便立刻使出伏特替换化作一道电光强行脱离了战场。

    它在楼顶上跳跃着，表情一阵阴冷，堂堂捷拉奥拉竟然会夹着尾巴逃走，这简直……

    可这时，一道巨大黑影遮天蔽日般突然袭来！

    轰——

    捷拉奥拉的思绪在这里暂时停止，它做梦都没有想到，在昏迷前的最后一刻，所看见的是飞射过来砸在自己身上的断层楼房……

    “喂，这应该砸不到人吧？”陆鸣站在原地，有些慌张地问着。

    谁能想到木木枭竟然随手抓着朝着自己塌下来的楼房，然后直接丢出去了。

    虽说只是一个四五层的楼房而已，但这要是砸进了市中心，那得送多少人去穿越啊。

    “咕！”木木枭伸出一个大拇指，接着比划了一下。

    陆鸣大致看懂了它的意思，问道：“丢进20公里外的海里了？”

    “咕！”木木枭点了点头。

    雷吉奇卡斯在神话中也被称为大地之神，和创造陆地的固拉多合称难兄难弟。

    所以通过感觉地壳的变化，而分析出这里到大海的距离，也并没有什么难度，简简单单。

    “那就行。”

    陆鸣将木木枭抱入怀中，而这时他却突然发现，皮卡丘不知道什么时候不见了。

    在周围找了一圈后并没有看到，大概是楼房倒塌的时候，趁乱逃走了吧。

    至于那些猫早就吓跑了，现在这里可以说是一片废墟，反正卖不出去，帮那些开发商免费拆了也不错。

    等待陆鸣走后，一块破碎的墙壁后面，皮卡丘探出身体，默默看着他离开的方向。

    随后攥紧了拳头，明明都这么努力了，但还是谁都打不过。

    甚至那只胖鸟实力更是逆天，明明上次都还没有强到这种程度。

    而且连胖鸟都能在这么短的时间提升这么多实力，那么自己也能做到！

    那些猫肯定还会卷土重来的，总有一天，自己要让全城的猫都高看自己！然后……

    陆鸣骑着共享单车返回家中，没想到这一去一回又耽误了大半个小时，战斗结束，木木枭都饿得顶不住了。

    片刻，他将车停在久弥树下，看着一楼客厅还亮着灯，就知道他们应该还在等自己。

    “好了，到家了。”

    “咕！”

    木木枭大叫着朝大门冲去，快把食物端上来罢（急迫）

    可就在陆鸣开门走进去的瞬间，视野中顿时出现了手缠着绷带正坐沙发上嗑瓜子的某个家伙。

    “哟，好久不见～”

    “草！”

    ……

    简直是晦气啊，陆鸣也是服了，一回来就看见望罗在家，就不能让我把钱捂热两天吗！

    穿着圆陆鲨图案睡衣的小白菜回应道：“望罗哥也才刚回来不久，然后和雪妖女它们非常好奇地打了声招呼。”

    “这家伙手怎么还受伤了。”陆鸣疑惑道，这绷带看着好像还是新的。

    “抓索罗亚呆毛被咬了，我明明都跟他说过了，可还是不听。”

    小白菜无奈地摇了摇头，身体晃动的同时，不经意间将自己缠着绷带的手也给露了出来。

    “……”

    似乎是发现被看见了，小白菜连忙解释道：“这是圆陆鲨咬的，和索罗亚没关系。”

    “……”

    或许也知道自己解释漏洞百出，小白菜尴尬地笑了一下，便回楼上睡觉去了。

    伊布和索罗亚都已经睡着了，只有雪妖女还在为陆鸣他们准备饭菜。

    “听说你被禁止出入学校了？”望罗表情和善，伸手在陆鸣肩膀上戳了戳。

    “是啊，很厉害吧～”

    “那我交给你的任务呢～”

    早有心理准备的陆鸣直接回应道：“我交房租！”

    听到这话，望罗有些意外地将手收回，摸着下巴，半睁着眼睛问道：“说话这么有底气？出场费搞了多少？”

    “也就两万五……”

    “你还欠我四万多吧？”

    “问题不大，我现在……”

    望罗直接打断施法：“先给我垫了再说，我现在也穷了，搞快点！”

    陆鸣嘴角一抽，随即问道：“你不是去卡洛斯区域搞委托了吗，怎么回来的这么快？布拉塔诺博士的委托没给钱？”

    听到这话，望罗轻轻推了推帽子，一脸无奈地说道：“白跑一趟啊……”

    “那个古代兵器被弗拉达利研究所给运走了，他们那个老板狮子头不是我擅长应付的家伙，所以就只能放弃委托回来了。”

    “你这家伙不会是想对古代兵器打什么主意吧？然后计划失败跑回来了？”陆鸣不知为何，突然就有了这种猜测。

    望罗露出一丝微笑的表情，开口说道：“嘿嘿，你猜～”

    “……”

