    “好了，老夫不用你们管，快走快走，真是多管闲事！”

    叶泊不耐烦的对着他们说道。

    两个保安还有四周的人听到这句话，不由得愣了一下。

    “老人家……”

    两个保安有点不解的看着他。

    他们明明是过来帮助他的，怎么会变成多管闲事了呢？

    “滚滚滚！”

    叶泊甩手喊道。

    看到这一幕，两个保安相视了一眼。

    无奈的耸了耸肩。

    “老人家，那我们先走了，有什么事再叫我们。”

    他们对着叶泊说道，然后又瞪了一眼辰山，随后才离开。

    很快，四周那些行人，也在指指点点中，慢慢的散开了。

    等到他们都消失不见之后。

    叶泊才尊敬的对着辰山说道：“主人！”

    “这……”

    旁边的李珍妮愣愣的看着他们。

    “不由叫我主人，叫少爷吧。”

    辰山对着他淡淡的说道。

    原本他不想契约这个老头的，想要杀了他的。

    但是没办法，这里是酒店里面，确实是不能出手。

    所以只好契约了。

    同时他也非常的震惊，他的精神力现在居然那么恐怖，连金丹期的强者都能契约。

    “是，少爷！”

    叶泊点了点头。

    “嗯，你先离开吧，过段时间我再联系你。”

    “好。”

    随后叶泊离开了。

    辰山看向了李珍妮。

    “这是我修炼的功法，可以控制别人。”

    他淡淡的说道。

    李珍妮愣了一下，有点被震惊到了。

    “还有这样的功法？”

    “也太强大了吧！”

    她震惊的说道。

    “你不害怕？”辰山挑了挑眉。

    “我为什么要害怕？”

    “你不怕我控制你？”

    “嘻嘻，你控制我，是不是想对我做什么啊？”李珍妮脸上露出了一个笑容，眼中透露着狡黠的目光。

    “你不用控制，也可以哦。”

    她靠近了他，踮着脚贴在他的耳边细声说道。

    “额~”

    辰山听到这话，不由得嘴角抽搐了几下。

    那么凶猛的吗。

    “好了，我们回去吧。”

    他连忙转移话题。

    “好。”

    李珍妮抱着他的手臂，贴了上去。

    ……

    一直在外面玩到了晚上十点，两人才回到家。

    回到了家里。

    嘭！

    打开门。

    两人走了进来。

    “今晚，你要留在这里吗？”

    李珍妮抬着头，俏脸微红，咬着牙大大的眼睛看着他轻声说道。

    气氛瞬间就不一样了。

    辰山看着她，深吸了一口气。

    正准备说什么。

    “叮铃铃~”

    这时他的手机响起。

    “喂？”

    他接通了电话。

    “少爷！”

    冥虎的声音传来。

    “怎么了？”辰山挑了挑眉，声音有点不好。

    气氛刚刚到位，就给我来一个电话，这心情能好？

    “少爷，你上次说的定制的特殊衣服已经定制好了，要现在送来吗？”

    冥虎没有意识到事情的严重性，说道。

    辰山沉默了一下。

    “好，那就拿到庄园吧，顺便送几个管理形的人才过来，跟庄钧差不多的那种，十二点之前。”

    “好的少爷。”

    随后他便挂了电话。

    辰山看向了李珍妮。

    “今晚我不能留下了。”

    李珍妮踮了踮脚，虽然有点失望，但还是带着微笑的说道：“没事，你去忙吧！”

    “今-天，我已经很开心了。”

    辰山揉了揉她的头。

    “我给你留一万中品灵石，应该能让你修炼到筑基期了。”

    他轻声道。

    “嗯嗯，好。”

    接着，他留下了一万中品灵石，还有一个么么哒，在李珍妮不舍的目光中，离开了。

    …………

    海城海边的别墅中。

    客厅的沙发上，胥木正在躺着。

    在他的脚边，一个充满韵味的女人正在玩着古典的乐器。

    气氛非常那啥。

    嘭！

    关门声响起。

    让他们吓了一跳。

    胥木看了过去。

    只见叶泊走了进来。

    他看了一眼那个穿着皇帝的新衣玩古典乐器的女人。

    “出去！”

    他冷哼了一声。

    那女人惊慌的看了胥木，看他点了点头，便连忙起身往外面走去。

    “师父，是不是解决了？”

    胥木惊喜的坐了起来。

    不知道是他伤好了还是什么，脸有点红润。

    “那女的呢？”

    他还往门的方向看了看。

    “是啊，解决了。”

    叶泊面无表情的点了点头。

    然后走到了他面前。

    胥木有点疑惑的抬头看着自己的师父，总感觉哪里不对。

    “师父，那女的没带回来吗？”

    他好奇的问道。

    但是迎来的，是叶泊冰冷的目光。

    还有，杀意！！

    “师父……”

    胥木咽了一下口水，身体微微往后退了几下。

    叶泊伸出了那枯瘦如鸡爪的手。

    “要怪，就怪你得罪错人了。”

    “下辈子，醒目点！”

    叶泊声音沙哑的说道。

    然后手按在了他的头上。

    嗡！！

    一股黑气涌出。

    只见胥木的七孔，也冒出了一股股黑气。

    胥木身体挣扎起来，双脚不断的踢着。

    但一点用都没有。

    很快，他的脸和身体，都变得枯瘦了，面如死灰。

    身体也变成了皮包骨。

    看起来非常恐怖。

    叶泊松开了手。

    嘭！

    胥木骨头发出了清脆的声音。

    眼睛已经无神，一动不动，死不瞑目。

    “哼，废物！”

    叶泊冷哼了一声。

    接着手一翻。

    手中出现一个玉瓶装着的水。

    打开，滴了两滴在尸体上。

    “滋~”

    只见尸体快速的被消融，很快就变成了一滩水，没入了沙发中。

    嘭！

    这时，外面传来了一道声音。

    叶泊看了过去。

    看到那穿着皇帝的新装的女人，正在身体颤抖，想要爬起来。

    眼睛带着惊恐之色，都要哭了。

    叶泊走了过去。

    “不要杀我，不要杀我……”

    “我什么都没看到，呜呜~”

    女人腿软惊恐的哭了起来。

    叶泊面无表情，一把抓着她的头发，往里面拖去。

    …………

    庄园中。

    十一点的时候，冥虎带着几个人走了过来。

    “少爷！”

    来到辰山面前，冥虎尊敬的叫道。

    而身后的四女两男，此时惊恐得身体发抖的看着四周巨大狰狞的异种宠兽，六人紧接的挤在一起。

    辰山看着他们六人，挑了挑眉。

    “少爷，他们都是龙神集团里不错的管理人才，家庭关系不怎么样。”

    冥虎轻声说道。

    “嗯，好。”

    “少爷，我也想……”

    冥虎眼睛光茫闪烁，咬了一下牙，沉声道。

