    光阴滚滚流动。

    又过去了不知多少岁月。

    寂静的宇宙中，忽地又出现了生色。

    一颗蔚蓝色的星球，缓缓转动着。

    这颗星球上没有灵能，也没有其他任何超自然的能量。

    非常罕见，也非常稀有的唯物物质世界。

    一百个宇宙，可能只有一个这样的唯物物质世界。

    每一个这样的世界，都被无穷时空的迷雾所遮蔽和保护。

    几乎不会被发现！

    但事情却在悄然起着变化。

    一颗流星，划过天空。

    带来了一个未来的灵魂。

    历史驶入一条新的支脉，开辟了一个全新的世界。

    于是，唯物的保护罩，轰然炸开。

    这个世界，便如失去了保护的羊羔，袒露在所有捕食者面前。

    一扇金色的门户洞开。

    六翼天使，从中飞出。

    祂看向这个世界。

    “主啊……”祂祈祷着：“这是一个全新的牧场！”

    “我必将您的信仰，传播到这个世界的每一个角落！”

    祂话音未落。

    便有着一条新的甬道洞开。

    狰狞的巨大怪物，体表爬满着蛆虫，无数腐烂的伤口，流出致命的病菌。

    “嘎嘎嘎……”

    “众生皆腐，万物不灭！”

    “伟大的疫病之父，将把这个世界献给最尊贵的父亲！”

    数不清的疫病之子，从甬道后涌出，如潮水般，瞬间吞没了刚刚飞出来的六翼天使。

    疫病之父，发出得意的吼叫。

    整个世界的暗面，因为疫病之父的怒吼，而震荡起来。

    沉淀了数千年的精神海洋，由此复苏。

    疫病之父一边尖啸着，一边将一枚来自尊贵的父神，不朽的慈父赐予祂的疫病孢子，丢向那蔚蓝星球。

    落点……

    正是扶桑的大阪，封国大明神的神社遗址。

    这孢子落下，瞬间生根，然后沉入地底。

    与神社中的残魂结合，产生了全新的怪物。

    但疫病之父的进军才刚刚开始，便不得不停下来。

    因为，祂的入侵，扰动时空的波澜，吸引了来自某个时空的守卫者。

    一道钢铁长城，从世界背面升起来。

    青铜铸造的金人，从钢铁长城后探出头来。

    它的一双青铜眼瞳之中，摇曳着阵法的光辉。

    “系统自检开始……”

    “确定时空锚……”

    “连接仙秦观星台……”

    “连接断开……”

    “呼唤仙秦远征军……”

    “呼唤无响应……”

    “检索周围时空……”

    “发现敌人！”

    “纳垢之子，疫病之父库卡斯！”

    “启动仙秦防御系统！”

    “释放仙秦陶俑兵团！”

    “唤醒兵团指挥官！”

    “指挥官已唤醒！”

    “仙秦五大夫，远征军校尉，蒙毅阁下已上线！”

    青铜金人立刻展开。

    一门门仙秦符文炮，在长城上出现。

    自动苏醒的仙秦陶俑兵团，旋即投入战斗。

    而纳垢的军团，发现了宿敌。

    也是分外眼红，双方在这世界暗面，激战在一起。

    仙秦金人与陶俑，无惧疫病与真菌。

    而疫病之父库卡斯，有的是炮灰和孢子。

    彼此的战斗，在一开始就陷入僵持。

    在这个时候，那已经被疫病之父所吞噬的六翼天使，却慢慢的蠕动着。

    其体表，钻出一颗金色的机械眼球。

    “这是我的世界！”

    神发出了祂的宣言。

    于是，本已经关闭的天国之门，被全部打开。

    一队队来自天国的天使，蜂拥而出。

    在神的意志下，祂们如潮水般冲向疫病之父与仙秦长城。

    三方混战，将世界暗面撕裂。

    死去的天使与疫病士兵的尸体，堆磊在一起，沉入精神海洋的深处。

    丝丝灵气，从中溢出。

    灵气复苏开始了！

    在灵气复苏的刹那。

    一扇恐怖的门户，在世界暗面撕开一个巨大的缺口。

    卡达斯之门。

    金字塔升起，黑法老端坐其上。

    无数呓语，在世界暗面回荡。

    无论是仙秦远征军，还是疫病军团，或者天使们，都在这刹那，被剥夺了感知与思维能力。

    时间仿佛停滞。

    “这里是孕育主人的世界！”黑法老宣告。

    “这是这个世界的荣誉！”

    “也是它的幸运！”

    而在同时，黑法老身后，一个个不可名状的身影浮现。

    无貌之神的化身们，一一出现于此。

    祂们各怀鬼胎，按照着自己的意愿，在这个世界的背面，为所欲为。

    祂们篡改认知，修改记忆。

    甚至，从那天国的门户中，拖出了一个个已经死去的神明尸骸，将祂们埋入世界暗面。

    然后，这些化身嘿嘿嘿的尖啸着。

    黑法老无视了祂们。

    只要这些家伙不破坏和影响伟大主人的降生。

    那就随祂们去！

    黑法老本人，甚至也加入其中。

    祂悄然的，将一只小猫的光影，丢入了这个世界暗面。

    ……………………

    十年后。

    灵气复苏已经开始真正影响世界。

    东方的道士、僵尸、幽魂，都开始出现。

    西方也有着圣骑士、吸血鬼、狼人、女巫的身影。

    在新生的大夏帝国腹地。

    点点流星，落到了熊山的山巅。

    当夜，一户姓靈的农民家庭，全家梦见了故老相传的婴儿守护神少司命。

    从此，靈氏成为了少司命的祭祀。

    又是十年过去，靈氏声名鹊起。

    族长靈黯，甚至成为了大夏皇室的座上宾，成为最初的官方超凡组织——黑衣卫的创始成员。

    就在这时，靈黯梦见了少司命。

    女神命他准备一个仪轨。

    其后数年，靈家全力准备着仪轨。

    在准备的过程中，靈氏族人，开始梦见和听见，种种诡异不详的呓语。

    有人开始发疯。

    甚至，有人死后变成不详。

    这个时候，靈家人也终于开始察觉异常。

    然而靈黯，压制了所有的意见。

    这位靈家的族长，早已经被不详的呓语所控制。

    成为了恐怖存在的傀儡。

    又是数年。

    仪轨终于准备完成，只差举行仪式，接引来自神国的女神降临凡间。

    这个时候，靈黯却忽然清醒了过来。

    他知晓了靈家所肩负的伟大使命。

    于是，他前往帝都，面见了当时的皇帝，并留下了一页写满了禁忌文字的奏疏。

    做完这些，靈黯回到祖地。

    回到了这里。

    他亲手打开了仪轨。

    仪轨接引来的，不是女神。

    而是来自不可名状的使者。

    一头又一头，好似树木一样，长着巨大蹄子，浑身缠满触须的怪物，从仪轨中走出。

    然后，祂们在靈氏族人惊愕的神色，一头一头自杀。

    恐怖的鲜血，融入大地，浸透了仪轨。

    将力量，浸透其中。

    真理与智慧之音，随之在每一个靈氏族人耳中回荡。

    使他们知晓了自身的伟大使命！

    他们心甘情愿的，走上仪轨的牺牲台。

    将自己的血肉与灵魂，献祭给不朽的神明！

    于是，以凡人之身，配合仪轨的力量。

    祂们不仅仅接引来了少司命的神力。

    也接引来了东皇太一的神力。

    而仪轨之上，恐怖的外神，悄然出现。

    将一条条触须，插入仪轨的光辉中。

    七代之后，神明的力量，将从靈氏后裔中褪去。

    而被孕育在其中的种子，将得以诞生！

    伟大的至尊，将在这个世界出生。

    以人类之身，血肉之躯，凿开七窍，生出真正的独立人格与灵智。

    ……………………………………

    灵平安好像旁观者一样，见证这一切。

    一幕幕闪过。

    靈氏祖先们的生活。

    他的先祖，从荆楚迁徙到广南。

    每一代先祖，都只能与黑暗母神派来的使者孕育后代。

    一代代稀薄血脉，弱化神力。

    到了他父亲出生之时，光明大作。

    太一的神力，终于从少司命的神力中突围而出。

    而这个时候，这熊山仪轨上的力量，也分化出了一丝，落向广南，出现在一个孕妇肚中。

    孩子出生，呱呱落地，是一个可爱的小女孩。

    父母为她取名莎莎。

    因为，在她出生前，小女孩的父亲梦到了一个可爱的女孩子，在他床前，莎莎，莎莎的咿咿呀呀叫着。

    而在广南的江城市中，小男孩的父母，也给他取了一个名字。

    早就确定好的名字：灵青云！

    ………………………………

    灵平安轻轻吐出一口气。

    他望向头顶。

    “所以，爸爸去世后，我一次也没有梦见过他……”

    “是因为他早已经死了！”

    “他的神力、神国、神血，都成为了我这具肉身的屏障！”

    九歌世界……

    已经危在旦夕。

    为了拯救世界。

    太阳孕育的神明，牺牲了自己。

    “我还真是厉害呢！”灵平安感叹着。

    为了他，九歌世界的天神自我牺牲。

    不仅仅以神力、神国、神血，来构建出保护他的屏障。

    以免他过早的知晓和接触到真实世界。

    更有着山海世界的人皇，割裂自身神魂，以其灵性，作为养分。

    孕育出他的人格雏形。

    知晓了这一切。

    灵平安缓缓坐下来。

    他靠着祖宅的石壁，望向那仪轨。

    他的人性开始质问自己。

    “我到底是谁？”

    盲目与痴愚之神？

    还是东皇太一？

    或者山海世界的人皇？

    我究竟是谁塑造的？

    他看向地球的秦陆。

    北秦陆的奥丁诸神……看似是活着，其实是一具具破碎的尸骸。

    行尸走肉。

    同样的，还有希腊诸神。

    甚至……

    白骨教堂里的那位天使之王，身后也有着一个影子。

    无貌之神的影子。

    这些都是傀儡、木偶。

    只是被塑造出来的，被篡改和修改后的玩具。

    那么他呢？

    他是玩具吗？

    这个问题，倘若不能搞清楚。

    灵平安知道，自己将永远没有勇气踏出那关键的一步。

