
　　聂云萝眉心微沉，心跳如鼓，表情却愈发冷静下来，冷声问道：“那是为什么？”

　　她的心里有不好的预感。

　　越来越明显。

　　果然，只见聂熙熙阴测测的扯着唇笑了起来，附在她耳畔一字一句道：“当然是因为，你这个女儿没有利用价值了，他决定还是选择让我来当这个霍少奶奶，所以，才策划了温泉山庄一行，到时候，你不过就是作为一个可怜又可笑的陪衬而已。”

　　聂云萝压下心底的讶然与酸涩，冷冷的说：“我为什么要相信你？”

　　聂熙熙歪着脑袋笑，明晃晃的刺着她的心房。

　　“你已经相信了不是吗？何必自欺欺人呢？而且，你知道吗？鼎鼎大名的霍少向来都是以睿智冷硬昭著的，英明如他难道真的看不出来爸爸的计划么？可是他还是选择了顺从接受这一切，你说，是为什么呢聂云萝？”

　　她的声音一句一顿，像是带着最恶毒的魔咒，刺痛着聂云萝的心脏，让她呼吸顿涩，口不能言。

　　她的好爸爸，原来真的从头到尾，对她半分作为父女的情分都没有。

　　有的只是无尽的利用。

　　可笑她竟然还是对他抱有一丝期望，盼望着有朝一日能够得到来自爸爸的关爱呵护。

　　可一切都不过是幻想而已。

　　聂云萝苦涩一笑，眼泪在眼眶打转，最终滴落到她的袖间，氤氲一片。

　　抵达山庄的时候，天色已然大黑，聂云萝失魂落魄的下了车，脸色惨白无力，见状，霍傅司拧着眉头看着她，用没什么感情起伏的声音问：“你怎么了？”

　　闻言，聂云萝怔怔的抬起头看向面前身形高大的俊美男人，一时间有些恍若隔世。

　　他们认识的时间，其实也不过才一个多星期而已，可是这短短的时间里，她被他折磨的，好像已经经历了十几年的时光。

　　这个男人面冷心硬，有时候看起来是吊儿郎当又蔫儿坏的，可其实他的心还是坚如磐石，冷硬又绝情。

　　就像他今天两次出口相助，让她以为他是值得信赖的，可一转身，他就又恢复了那副冷冰冰的模样。

　　都不过是假象而已。

　　就算现在，他的关心也是一样的。M.23sk.com

　　聂云萝在心里警告自己，而后扯着唇要笑不笑的，“没事，走吧！”

　　话落，便提步走进去。

　　站在原地的男人面色阴鸷的顿了顿，眯起眼不知在想些什么。

　　身后，聂熙熙小跑过来，娇声娇气的道，“霍少，您怎么还不走呀？人家都等你半天了。”说话间，她整个人几乎要贴到霍傅司身上。

　　女人身上带有的浓重香水气味十分刺鼻，霍傅司向来都对此厌恶至极，冷着脸退后几步，沉声道：“离我远点。”

　　闻言，聂熙熙有些无措，楚楚可怜的瞪着眼，委屈道：“人家哪里做错了什么吗霍少，为什么要这样凶人家？”

　　霍傅司眉心沉沉，不愿跟这种娇滴滴的女人多言，捂着鼻子迈开长腿往里走。

　　见状，聂熙熙连忙收起那副可怜兮兮的表情，蹬着高跟鞋一路跟上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第42章 你何必自欺欺人？免费阅读。https://xs.23sk.com 