    噗——

    直径1.38cm长度14.9cm的狙击弹准确地射入了一只不一样的丧尸的眉心，从后脑勺钻出，飞行了一段距离，坠落在地上。

    刘危安目光微微一滞，只见，被射中的丧尸不仅没有爆头，反而弹孔迅速缩小，几秒钟的时间，弹孔不见，丧尸的头上连一丝痕迹都看不见，完好如初。

    治愈功能的丧尸！

    砰，砰，砰！

    这只奇怪的丧尸速度很快，比猎杀者的移动速度还要快三分，不过，在刘危安的魔神之眼下，无所遁形，连开三枪，分别射中了眉心、脖子和心脏。

    眉心和脖子都射出了一个弹孔，子弹坠落在十几米外的地上，射中心脏的子弹，停留在体内，没有钻出来。

    刘危安微微震惊，雷神-3的动力有多大，他最清楚，坦克都能轻易射穿，进入无法射穿这只丧尸的身体，可怕。

    更可怕的是丧尸的治愈能力，五六秒的时间，三个弹孔消失不见，仿佛从来没有出现过。刘危安忽然想起了某种丧尸-复仇者。

    丧尸中的不死者-复仇者，拥有极强的自愈能力，本身战斗力也极度可怕，怎么都打不死。

    听情报人员所过，白子歌的军团不战而退，除了心思莫测之外，还有一个原因，他们之前遭遇了一只奇怪的丧尸，战斗力极度可怕，使得白子歌军团损失惨重，后期的战斗力直线下跌，这也是面临《平安军团》的到来，弃城离开的重要因素。

    情报不是很详细，但是根据判断，是复仇者的概率很高。

    砰，砰，砰！

    三枪连发，射中同一个位置，复仇者的心脏，最后一颗子弹射穿了复仇者的身体，飞出二十多米，坠落在地上。

    刘危安差不多了解了复仇者的身体强度，坚硬度，或许比不上金刚魔，但是任性和弹性，超越太多了。好比橡胶轮胎，死死把子弹夹在里面。

    雷神-3射击以坚硬称著的铜甲尸，一枪爆头，子弹还能连续射出三四只普通丧尸，还能飞出五六十米。

    复仇者却需要三枪才能射穿厚度最大的胸膛，复仇者强悍的自愈力让它的要害变成了普通部位。

    可以想象，普通的攻击，根本无法对复仇者造成伤害，他这个想法刚刚升起，有一个手持雷神-2的狙击手发现了复仇者，瞄准就是一枪。

    砰——

    狙击弹射中了复仇者的肩膀，弹头射进去大约2公分就停止了前进，被弹飞出来了。狙击手再次开枪，但是这次射偏了。狙击手不信邪，连续开枪，但是复仇者的移动速度太快了，子弹全部落空。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰！

    刘危安连开六枪，六枪皆中，把复仇者的头颅击成了麻花。神奇的事情发生了，六个弹孔迅速缩小，最后消失不见，复仇者一点事都没有。

    不过，遭到攻击，它也很愤怒，改变方向，冲向刘危安。

    砰——

    狙击弹瞄准的是心脏，射进去之后，炸开，烈焰中复仇者的腹中燃烧，从外面看，复仇者的身体隐隐乏着红光，好看多了。

    复仇者发出震天咆哮，不知道是愤怒还是痛苦，刘危安脸上的笑容还未完全展开便凝固了，三秒，仅仅过来三秒烈焰就开始减弱，第六秒钟过去，火焰熄灭，复仇者的身体恢复正常。

    火焰符也烧不死？

    砰——

    这一次是寒冰符箓，复仇者的体内突然结冰凝固，复仇者的速度慢下来，但是和火焰符一样，时间过了五六秒，冰块融化，复仇者的行动恢复正常。

    砰——

    这次是解尸咒符箓，狙击手射中复仇者的身体，无声的爆炸传来，碎肉横飞，复仇者的腹部出现了一个婴儿人头那么大的坑洞，露出里面的肌肉、内脏还有骨骼。

    肌肉蠕动、增生，豁口以肉眼可见的速度复原。

    “什么鬼？不死丧尸吗？”浪子闫世三刚好看见这一幕，但是头皮发麻。丧尸本就不生不死，已经很变态了，还能自愈，那就是变态加变态了。

    “滚！”刘危安放手一拳轰出，拳风滚滚，雷声隐隐，十几只冲上来的丧尸身体炸开，血雾朝着后面飞射了一段距离缓缓落在地上，把地面腐蚀出了一个个细微的小坑。

    就这么一耽搁，复仇者已经不见了，刘危安目光移动，在八十多米外的一群丧尸里面找到了它的踪迹，复仇者应该是具备了一定的智慧，竟然知道躲避，借助其他的丧尸来抵御狙击枪的射击。

    砰——

    可惜复仇者低估了刘危安枪法的可怕，狙击弹从憎恶三颗头颅的缝隙穿过，射中了复仇者的肩膀，一股波动溢出，血肉横飞，复仇者的肩膀出现一个豁口。

    砰——

    子弹射中了复仇者的脚，脚上少了一大块肉。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    刘危安连续开枪，百发百中，复仇者的身上出现一个一个的豁口，它妄想借助其他的丧尸做掩护，但是其他的丧尸不懂它的想法，跑来跑去，总会露出空隙的，对于刘危安来说，只有1秒钟的时间，就足够他瞄准和开枪了。

    复仇者身上的肉，一边少一边增加，但是增加的速度没有少的快，很快，就变得消瘦起来，本来比憎恶还要庞大臃肿，现在开始朝着捕食者的体形看齐了。

    估计被打的惨了，复仇者怒了，放弃了隐藏身体，直直冲向刘危安，速度如闪电，一股沉重的气息涌了过来。

    砰，砰，砰——

    以刘危安的速度，也来得及开三枪，就没机会开枪了，不过，这三枪把复仇者的腹部打出了一个篮球大小的窟窿眼，穿透了。

    换做其他的丧尸，腹部都穿成这样了，动作幅度稍大就会折断，复仇者却不受任何影响，非但如此，窟窿眼在以惊人的速度减小，再生能力之强，让人震惊。

    “大审判拳！”刘危安收起了雷神-3，在复仇者距离自己还有3米的时候出拳，手臂绷直之时，刚好撞上了复仇者。

    轰——

    一拳波纹荡漾，方圆三十米的丧尸全部扫飞，刘危安上半身晃动了一下，复仇者的力量大的超乎寻常，差点让他移动脚步。复仇者倒射二十多米，落地之后，一个翻滚，刚刚站起来，刘危安的第二拳到了。

    一团银色的光芒笼罩复仇者的头颅，沉闷的碰撞声炸开，复仇者的头颅四分五裂，碎肉、碎骨没有溅射出去，而是和皮肉相连，耸拉在脖子上。

    没了头颅，复仇者并未死亡，依然可以活动。复仇者有四条手臂，双拳双爪，爪子锋利之极，随意划过，一只靠的近的白毛丧尸一下变成了两截，下半身掉在地上，上半身还能动，很无辜地看着复仇者。

    复仇者没了头颅，感官有些混乱，四条手臂，疯狂攻击，这个过程中，耸耷拉着的碎肉蠕动，相互粘贴融合、生长，想要把头颅给长回来。

    刘危安出拳如电，从复仇者的攻击中穿插进去，准确地击中了其中一条手臂，恐怖的力量爆发。

    咔嚓——

    复仇者的一条手臂离体而去，摔在地上的手臂迅速枯萎，让刘危安意识到，复仇者自愈的力量是在本体中，和手臂没有太大的关系。

    刘危安如法施为，连续轰出五拳。

    砰，砰，砰，砰，砰！

    复仇者的三条手臂，两条大腿和身体分离，摔在十几米外的地上，迅速枯萎。复仇者一下子变成了一团圆滚滚的肉，在地上扭来扭去。

    所有的伤口只是掉了几滴血液出来，肌肉蠕动，以惊人的速度想要重新长出手臂和双腿。

    “抬下去，送到研究所去。”刘危安命令，如果能把这种能力复制到平安战士的身上，医生都能节省了。

    复仇者虽然没了攻击力，但是本身的威压还在，散发的气息让黄金后期的战士无法承受，需要黄金巅峰的战士才能靠近。

    战士们又惊又喜，都这样子了，还有反抗之力，复仇者太变态了。这团大肉球很快运送到了后方，但是没过一会儿，后方传来消息，复仇者的头颅已经快站出来了，四只和腿也长出了一半，但是，战士们想尽了办法，也无力把长出来的部位切下来。

    复仇者的肉体太硬了，兵刃难伤，战士很惭愧，担心复仇者复原之后，他们对付不了，不得已赶紧来报。

    “用解尸咒符箓——”刘危安这才想起，战士们手上的解尸咒符箓已经用完了，他前面有时间的时候还，画的最多的还是火焰符箓和寒冰符箓，金石咒符箓也不少，解尸咒符箓的攻击面相对较小，他画的比较少。

    他把自己的解尸咒符箓都交给战士，战士急匆匆去了。他重新拿出雷神-3，对着战场上的高级丧尸进行阻击，一道一道的火舌喷出，捕食者、猎杀者、铜甲尸、白毛丧尸、黑毛丧尸……一只接着一只爆头，这些丧尸倒下了，平安战士压力大减，前进的速度明显加快。

    负责后勤的指挥官见状，下令收尸，免得丧尸尸体太多了，酝酿出了尸魔。没有证据证明尸魔是尸体产生的，但是杀的尸魔多了，《平安军团》多少摸出了一些规律，人杀的多，血液流的多的地方，容易诞生血魔，尸体多的地方，容易诞生尸魔。

    战场上，一支负责打扫的后勤部队，很重要。

