    <!--go-->    在杨铸的刻意控制下，蟊贼事件并没有任何波澜。

    即便是向来嗅觉灵敏的媒体，在不知晓杨铸真实身份的情况下，对这件事连报道的心思都没有——毕竟以当下的社会治安环境，这种事情简直烂大街，连最基本的新闻价值都没有。

    在给两个蟊贼定性为“持械行凶”之后，“见义勇为”的花花同学自然没有受到任何牵连，被所长一阵夸奖和勉励之后，便被送回了家；

    唯一让杨铸苦恼的是，小丫头在回来后很快就发现了他手上的伤口，捧着他的手掌稀里哗啦哭了一通，让他差点怀疑自己是不是残废了。

    不过后果嘛……自然是憋了近一个月的杨大官人舒舒服服躺在床上，享受到了自家女人前所未有的恣意迎合。

    ………………

    接下来的几天，在董事长办公室闲得无聊的杨铸忽然觉得很不习惯。

    倒不是说公司没有事情需要他处理了，事实上现在铸投商贸事情多如牛毛，上上下下的员工全在满负荷运转，整的严主任都在考虑是不是需要再一次大规模人员扩招了。

    只不过现在市场和运营工作有万清猗在主抓，财务税务问题有陆文兰在主抓，人事、企业文化和日常管理部分有严主任在操劳；而各部门之间的监察、协调，则由小丫头在负责。

    但凡是有经验的人都知道，各部门的协调工作是公司里最难的，尤其是事业部之间的协调，更是难上加难，往日都是需要严主任或者杨铸出面才能相对顺利地执行下去，其中的困难可见一斑；

    所以，按理说这种事无论如何也不该由一个其实算不上高层的部门总监来负责，而且这块也不是监察部该有的权责……但耐不住公司上上下下极为亲近和认可这个老板娘。

    平日里极少掺和具体事务的杨铸就不多说了；对比起业务能力强但管理极为机械严苛的万助理；以及人格魅力强，但业务能力及思维活跃度略逊一筹的严主任；大伙更愿意让性格温和、极懂得换位思考、但是业务知识毫不逊色万助理的小丫头来充当部门协调者这个角色；因此打着“主动接受监察”名义，让老板娘居中调度协调的事情委实不少。

    而近一个月的事实证明，小丫头在协调这一块做的的确比任何人都好，再加上她老板娘的身份和与几位顶尖高层之间亲密的个人关系，因此大伙都是睁一只眼闭一只眼，默认了小丫头“公司部门协调者”的身份。

    可是这样一来，身为董事长的杨铸发现，自己回来之后，除了充当一下人型图章之外，公司内部竟然没什么事情需要去处理的。

    虽然杨铸最本质的理想是安安心心当一条咸鱼，可是眼见着身边人忙的一塌糊涂，自己却在办公室里闲的只能吐泡泡，终究也有点浑身不自在。

    “陆秘书~菲菲~小豆芽！？”杨铸扯着嗓子喊了两声，发现没有回应后，这才想起这段时间来，陆菲菲整天跟着小丫头身边，帮忙处理各种事务，一天八小时里倒是有七个半小时不在秘书处；

    当下挠了挠脑袋，想了一会后，无聊之下，正打算放平BOSS椅好好睡一觉之时，手机忽然响了……

    ………………

    一小时后，铸投国贸总部。

    杨铸挎着解放包走进了总经理办公室，诧异地看了看坐在茶台旁边的吕思思：“吕经理，你怎么还在国内？”

    吕思思不无哀怨地看着他：“老大，我今早上刚下飞机。”

    连轴转了几个月，脸蛋足足瘦了一圈李骏递了根烟过来：“杨总，今天要谈的事情，与吕经理也有关系，所以我就冒昧把她请了过来，大家好一同商议一下。”

    杨铸环顾一下房间，发现除了李骏、吕思思和覃鑫之外，李洪军竟然不在，顿时明白点了什么：“今天把我叫过来，是北美那边出了什么事？”

    李骏脸上的表情有些古怪：“杨总，现在漂亮国那边的股市私底下很有些动荡，你应该是知道的吧？”

    杨铸点了点头，虽然他其实一直没怎么关注漂亮国那边的动静，但是2000~2001年这次资产价格泡沫破裂而带来的经济冲击他心知肚明。

    作为“影子”，华夏这边都开始出现股灾的迹象了，漂亮国那边能P事都没有才怪！

    李骏见到杨铸一点意外都没有的样子，表情有些讪讪：“你也知道，小圈帮这些年来走的歪路子不少，有一些堂口捞到的快钱更是不计其数；”

    “那些钱，除了会固定地投向一些产业拓宽地盘外，其余的也会流入金融证券领域，用以增值——毕竟那些钱委实不是个小数目，即便是扣除天价的洗白手续费后，传统的产业也消化不了这么多。”

    “而自从共助网项目正式成立后，由于手续费低了一大截，洗出来的钱更是比以前多出来不知多少；所以呢，投往债券市场，尤其是不记名债券市场的钱就更多了。”

    “可是，所谓春江水暖鸭先知，作为某些机构的大客户，北美地区股市和债券市场的一些内幕消息和未来走势，小圈帮自然会比那些韭菜更清楚。”

    “所以呢，谭堂主和谢堂主他们不愿意多年来的辛苦钱打水漂，偏偏又一下子找到不到合适的投资项目……这不，就托我堂哥向你问问有什么好的法子没，毕竟在商业运作这一块，大家都还蛮信服你的，都指着您点条明路呢！”

    杨铸撇撇嘴，对于李骏丢过来的高帽子一点感觉都没有。

    瞧今天这架势，指望我点条明路？只怕是你们早就有了想法，只是希望通过我的手去落实才对吧。

    当下一脸诧异：“漂亮国因为互联网泡沫破裂，马上就要发生经融危机，这对于小圈帮这种手握海量资金的大玩家来说是大大的好事吧！”

    “别的不说，光在股灾期间，抄底买入大量资产，等到经济好转后再转手卖出，这一来一回，不得身家翻个几倍？”

    “这么简单的玩法，李总你不可能不知道吧，合着你这是打算把这机会留给我，让我在谭堂主他们面前刷面子？”

    李骏脸色发苦：“杨总，你就别打趣我了。”

    “你又不是不知道，小圈帮各堂口一直在被枫叶国和漂亮国政府盯着；抄底买资产这事虽然是个好主意，但无奈……有价值的资产它都是有敏感度的啊！”

    “别的不说，小圈帮要是敢在金融危机期间成立几家公司抄底买入资产，但凡超过一丢丢当地政府的心理底线，信不信警察和FBI就能马上冲进来查水表？”

    杨铸一副恍然大悟的样子，长长地哦了一声后，双手一摊：“既然这样，只能让谭堂主他们失望了，我也没有啥好法子。”

    李骏见到杨铸这副装疯卖傻的样子，牙齿有点疼：“杨总，其实呢，我苦思冥想了一晚上，倒是想出了一个不错的法子，要不……您帮我参谋参谋？”

    杨铸无可无不可地耸耸肩：“你说说。”

    李骏清了清嗓子，然后说道：“其实大伙都知道，漂亮国一旦发生经融危机，全球都要受到波及；而根据对这次危机规模的预测来看，全世界基本上没有哪个地方算得上是真正安全的……除了一个地方。”

    杨铸点上烟，兴致缺缺地说道：“华夏？”

    李骏点点头：“没错，华夏！”

    “明眼人都看的出来，即便是经历了二十年两位数的经济高速增长，但以国内的市场规模和现有的消费层级来看，华夏的发展潜力远远没有到头。”

    “并且，由于华夏的政体和不完全开放的金融制度，导致漂亮国的金融危机即便是对国内有一定影响，但绝对不会带来破坏性的结果。”

    “因此，华夏可谓是当前国际资本最好的避风港和投资洼地，有眼光的机构，莫不想在金融危机真正爆发前，把产业和资本大量转移到华夏来。”

    “不过呢，由于漂亮国的原因，华夏本身国际地位就有着比较明显的敏感性；在华夏没有正式加入WTO以前，出于政治正确的考虑和不完全开放的金融制度的种种制约，许多机构是不太敢把产业和资本大量转移进华夏的。”

    “不过呢，这些因素对于小圈帮来说，却没多大的问题。”

    “一来，小圈帮本身就不是什么正规商业机构，完全不需要考虑西方世界的所谓政治正确；”

    “二来呢，小圈帮的诉求跟那些金融资本完全不一样，不求巨大的短期回报率，只要求每年8~10%的稳定收益，以求资产保值就可以。”

    “三来呢，小圈帮的成员毕竟都是华夏人，许多高层更是有着入伍经历；虽然现在未必还保持着当初的一些信念，但如果有可能的话，还是希望在双赢的情况下，让祖国过得更好些。”

    “所以呢，我的建议是……要不我们想个法子，把这笔资金通过合法程序转入国内？”

    “毕竟这笔钱也有百多亿美元，真要是注入国内，怎么也不能算是坏事！”

    杨铸悚然一惊：“有上百亿美元这么多？”

    李骏脸上略有些得意：“大约有120亿左右，这可是大圈帮多年来的全部积蓄，委实不少；”

    “还有，诸如14K、竹连帮、合胜和等帮派也有诸如此类的需求；如果小圈帮能探出一条明路的话，这些帮派加起来，怎么也有两三百亿的样子。”

    杨铸吸了一口凉气，NMD，这些帮派就这么有钱？

    不过想到后世，仅仅谢智乐这么一个堂主，保守估计每年就能赚到上千亿华夏币，却也就释然了；

    对比那位大佬而言，这些钱真的只能算作小CASE，说不定这些钱只是人家积蓄的一小部分罢了，毕竟这么多的帮派，几十年下来的积蓄没道理连一个堂主都不比过；而所谓“小圈帮多年来的全部积蓄”，也多半是扯淡，顶多是砸出来充当探路先锋的而已。

    想到这，杨铸心中莫名有些火热起来，一个不成熟的想法在他脑海中形成。

    “他们真的只需要8~10%的年收益率？”杨铸有些不太确定地看着李骏。

    李骏敏锐地捕捉到了杨铸刚才眼中的精芒，心下大大地舒了一口气，自己的这个想法虽然看似简单，但实际操作起来难比登天，要是没有杨铸出头，这笔资金想进入华夏基本不用想。

    当下微笑着颔首：“的确只要这么点收益率，我说了，对于他们而言，第一要务是资产不贬值。”

    说完，叹了口气：“只不过，这笔资金想要进入国内，却委实不容易，国内的外汇审查制度这么严，没有机构作保和合适的名义，根本没办法。”

    杨铸似笑非笑地看着他：“所以你是打算用铸投国贸的名义，把这笔钱引进来？”

    李骏点点头：“铸投国贸毕竟是当下国内数一数二的民营商贸公司，每年的业务发生额数十亿美元计；”

    “只要我们反向出口一点什么设备或者【技术】，再联动铸投商贸和共助网共同开展点什么海外业务，这笔钱引进来并不难；”

    “到时候，铸投国贸拿着这笔钱，再成立一家投资公司，去投资些什么项目，以华夏当前的经济环境，对标美元汇率后10%的年收益率简直是轻而易举的事情。”

    杨铸有些无语地看着他，铸投国贸这一年多来一直很看重非洲市场，那边的确也消化了不少食品和设备，只要在那边随便成立几家新公司，通过“高价售卖”的形式消化一部分资金自然不是什么难事。

    不过……联动铸投商贸，与共助网共同开展海外业务就是个实实在在的大坑了。

    有关部门又不傻，且不说查出共助网跟铸投商贸工友之家项目之间的血缘关系并不是太难的事情；但就说共助网那假的不能再假的“人气商品”和账目，真要是合作之后弄那么一笔外汇回来，傻子都知道里面有大大的猫腻了。

    “不行，铸投商贸那边不能牵扯进来！”杨铸想都没想，直接拒绝了李骏的馊主意。

    开什么玩笑，未来几年自己会有大动作，要是让铸投商贸牵扯进来，一旦上面起了疑心，自己的计划还怎么开展？

    李骏听到杨铸拒绝，有些发急：“可是铸投商贸不参与进来，我们根本没法子通过做账的办法把那么多资金引进来啊！”

    杨铸撇撇嘴，李骏这货固然是聪明，但或许是长久以来一直活动在阴影中的缘故，眼界和思维方式都过于小家子气，动不动就想着走阴招。

    当即没好气地看着他：“为什么非要用那种容易被抓小尾巴的手段？”

    “堂堂正正地把这笔钱引进来不就成了？”

    李骏愕然，不知道他这话是啥意思。

    杨铸瞥了吕思思一眼：“先由铸投国贸在漂亮国成立一家私募基金公司，把小圈帮的那批子资金扯进去；正好我这边有几个项目，签订合同后，直接让私募基金公司把钱打进来不就行了？”

    李骏大惊：“可是这样的话……”

    杨铸呵呵一笑：“漂亮国这些年正在大力鼓励FDI创新（国际直接投资），出于他们国内各方面利益考虑，私募基金正是他们鼓励的对象，因此他们大概率不会为难咱们这家新公司——区区一百多亿美元，还没到让他们重视的程度。”

    “再加上咱们国家入世在即，两国之间算得上小小的蜜月期，因此你根本不用担心资金被冻结的问题。”

    说到这，杨铸犹豫了一下：“至于咱们国家这边嘛……”

    “虽然在不完全开放的政策下，铸投国贸一下子拉来这么多外汇会显得很刺眼；”

    “但小圈帮不是只要求8~10%的资金回报率么，干脆直接把它转变为产业资本，进行一些长线投资就行了，反正以咱们的销售能力，这些产业绝对亏不了本！”

    最后，杨铸叹了口气：“只不过这事呢，怎么也得提前跟上面打一声招呼，不然引起误会就不好了。”

    “本来我是不太喜欢跟领导们打交道的，但你们一个个整天弄这么多破事，现在不去见也不成了。”

    “嗯……我听说之前咱们在帝都见过的程永刚程主任，现在高升了？”

    李骏闻言大喜：“嗯，现在程哥已经荣升国家发改委.振兴司的副司长了！”

    也难怪他有些失态，杨铸性格很有些别扭，平日里极为不愿意跟官员们走动，对帝都那边更是很有些谢敬不敏的意思；

    可是李骏最引以为豪的资本就是在帝都很是构建了一些人脉，杨铸对这块不感兴趣，他的价值自然就少了一大半，这让他很是揪心；

    眼下杨铸主动提起程主任~不，程司长，明显是要过去拜访一下；

    至于拜访后嘛……

    呵呵，如果这批子资金的事情得到解决，以后需要跟领导们会晤的事情多着呢，那时候且看自己展示一番长袖扇舞的手段，让杨铸知晓一下以前他是多么的用人不明！

    而杨铸则是一点都没去理会李骏，只是有些讶异地回味着刚才那句话。

    振兴司的副司长？

    程主任的来头不小啊！

    虽然从名义上来说，程主任以前所在的综合司听起来更威风；但是实际上却未必如此。

    毕竟综合司虽然看起来管的范围极宽，但实质上依然带有极浓厚的“参谋”意味；

    但振兴司不一样了，它主要职责是组织拟订老少边贫及其他特殊困难地区发展规划和政策。

    虽然听起来不太像个实权部门……但是可别忘了，就在几年后，扶贫以及农村改革已经上升到国家的重点战略了，能提前进入振兴司，你要说程主任后面没人他都不行。

    而且，由于振兴司地职责内容更加具化，相应的，部门的权利也更集中；再加上杨铸未来的计划跟边陲地区有着不小的联系，因此拜访程主任简直再合适不过了。

    ………………

    看着杨铸和李骏一个若有所思，一个喜上眉梢；一旁干坐着的吕思思有些泄气。

    原本以为今天这事自己怎么也能喝点汤呢，结果……

    那可是足足120亿美元啊，要是自己能在这个项目中出点风头，那以后就有的吹了！

    哎~只可惜自己老大不肯与共助网联动，要不然这事怎么绕不开自己——毕竟海外的O2O项目，自己也是高层管理者的一员。

    瞥见这位混血美女有些失落的表情，又看了看一旁一副与己无关表情，正在乐滋滋喝茶的覃鑫，杨铸皱了皱眉头。

    你妹的，为毛铸投国贸这边也不让自己省心？

    自己的三员大将，李骏整日里虎视眈眈，没事给你整点事来，就想着上位；

    吕思思则是过于年轻，即便是经历了一年的锻炼，心性依旧沉稳不足；

    最过分的就是覃鑫这牲口，明明在这票子人里面跟自己认识最早，关系也最好，偏偏一副小富即安的怂样，那么一个大项目放在面前，却一点争取的心思都没有。

    哎……

    想到这，杨铸就觉得肝疼。

    “吕经理，覃经理，你们俩谁懂金融？”琢磨了一会，杨铸开口问道。

    啊？？？

    骤然听到自己的名字，吕思思和覃鑫顿时愕然，听出了杨铸言下之意的他们，有些不可置信地彼此对望了一眼。

    而一旁的李骏则是眼珠子瞪得老大。

    喂喂喂~！

    这笔钱是我们小圈帮的，一开始的主意也是我出的诶，为毛要把我撇在外面？<!--over-->

