    【求票票。】

    “见过三位大人。”

    就在所有人下了飞船之后，立马就就有人迎了过来，准备将此次来雷族的势力强者，带下去休息。

    而来到了魂秀，魂风，魂玉三人面前的乃是一个容貌不错，身材纤细的女子。

    女子穿着雷族侍女的同一服饰，实力也是一名斗宗级别。

    这等的实力，若是放在外面乃是一些一流势力的高层，甚至是二流势力的话语者。

    但是。

    在这里，就只能是一个侍女。

    远古种族之间的底蕴，深不可测。

    女子盈盈一礼，露出灿烂笑容，柔声的道：“三位大人，我是来带你们去下去休息的。”

    “哦！”

    “那走吧。”

    魂秀闻言，点头，率先走在了最前面。

    而，魂风和魂玉见状也是连忙的跟了上去。

    ……

    对于不同级别的势力，雷族安排的休息区也是不一样的，远古种族的休息区都是一个小院，小院之中还有着婢女，环境优美。

    其他一些势力，依旧是小院，但是比之远古种族的小院却是小了许多，环境也不是很好，同时也没有婢女。

    对于魂秀，魂风，魂玉三人的身份，在从雷城到雷界的船上，雷族之人早就已经是确定的了。

    所以。

    这名侍女带着魂秀，魂风，魂玉三人来到了一个不错的小院，环境很美，同时好有着样貌，身材都是不错的婢女。

    当侍女带着魂秀，魂风，魂玉进入小院的时候。院落的婢女就连忙的站成的两排，对着魂秀，魂风，魂玉三人盈盈一礼，恭敬的道：“欢迎远道而来的客人。”

    侍女对着魂秀笑着道：“三位大人，到了。”

    “你们有什么吩咐，都能吩咐她们去做。”

    “她们都会无条件的满足三人大人的。”

    “距离血脉测试，还有七天的时间，这七天的时间，三大大人可以一直呆在这里。同时也可以出去走走，但还往三位大人不要走远了。雷界之中有着许多危险的地方。”

    ……

    侍女在叮嘱一番之后便就离开了。

    魂风看着侍女离开的背影，冷哼一声的道：“她刚才那话是对我们的威胁吗？”

    魂秀的手落在了魂风的肩膀之上，拍了拍他的肩膀，道：“别纠结那话了。”

    “出去走走吧！”

    “嗯。”

    ……

    雷界一小院中。

    “雷动大哥。”

    一黑杉男子在此时跑进了小院中，高呼的喊道。

    “呼……”

    院落中，一银杉的男子在此时长长的吐出一口浊气，原本萦绕在周身的蓝色霸道雷霆也是逐渐的消散了。

    银杉男子看着跑进来高呼的黑杉男子，道：“雷云，大呼小叫的成何体统？”

    “雷动大哥。”

    名叫雷云的黑杉男子在来到了，银杉男子面前，一脸讨好的道：“雷动大哥，你不是一直想要一个对手吗？如今来了。”

    “嗯？”

    “在哪里？”

    银杉男子闻言，微微激动。

    周身在此时有着若隐若现的霸道雷霆浮现，发出了“滋滋滋…”的声音。

    同时。

    一股惊人的战意也是从其身上弥漫爆发，周身天地力量在此时变得极其的躁动。

    这银杉男子不是其他，正是雷族年轻一辈第一人，雷动。

    雷族族长雷赢的儿子。

    雷赢隐隐间，想要让其成为下一任的族长。

    雷动极其优秀，乃是这数百年间雷族最为耀眼的天才，在雷界魔雷池之中呆了五年。

    比之其父年轻时候创下的记录还多上一天。

    深得雷赢的喜爱。

    按照雷赢的说法：“便就是此子像我，不愧是我儿子。”

    魂天帝：这似乎和我很像，但是我还是不得不说一句，你的儿子没有我的儿子优秀。

    雷动极其好战。

    如今的雷动已然是雷族年轻一辈之中少有敌手。

    就连雷族之中的一些长老也不是他的对手。

    所以。

    这让得雷动极其自傲，自认为这大陆之大，年轻一辈之中，唯他独尊。

    ……

     雷云开口：“雷动大哥别急，先听我说完。”

    “嗯。”

    雷动逐渐的收敛了身上的威势，就连周身若隐若现的雷霆也是消散，躁动的天地力量也是归于平静。

    雷动：“说吧！”

    雷云见雷动逐渐的冷静的下来，方才继续的道：“雷动大哥，魂族，古族，炎族，药族的年轻一辈都来了。”

    至于灵族和石族，便就下意识的被雷云所忽略了。

    灵族和石族自然也是来人了。

    但可惜了。

    根本就没有入得了雷云的眼，就灵族和石族的歪瓜裂枣，他一眼就看穿了其实力。

    用脚趾头想都知道他们断然不可能雷动的对手的。

    这样子的人，不说也罢！

    “果然吗？”

    哗！

    雷动闻言，嘴角浮现邪魅一笑，周身在此时爆发惊人的气势。

    蓝色的雷霆，再次的浮现在周身，周身虚空炸碎，天地力量躁动不堪。

    ……

    原本。

    雷族所谓的血脉测试，雷族根本就没有想过邀请他人观看的。

    毕竟。

    自己家的事情，摆在外人的眼里，这似乎有些不太好。

    这等于是向外人“间接性”的暴露了自己。

    而这一次。

    是雷动提出的邀请各大有资格的势力，来雷族之中观看雷族的血脉测试。

    原因嘛。

    雷动想要见识一下其他势力的天骄，同时也是想要大陆之上的这些顶尖的势力知道他雷动的强大。

    原本这样子的“任性”，是不可能发生的。

    可雷赢对于雷动颇为的宠溺，同时还是同意了下来，向大陆之上各大有实力的势力发出了邀请。

    说到底。

    雷赢和其儿子雷动一样，骨子里非常骄傲。

    他也是想要向各大势力炫耀自己的儿子，让各大势力知道自己的儿子有多么的优秀。

    正好就趁家族的血脉测试。

    向世人炫耀自己的儿子有多么的优秀。

    ……

    雷动浑身充斥霸道雷霆，霸道无比的道：“雷云，那你说我应该向向谁挑战呢？”

    “魂族？古族？雷族？还是炎族？”

    雷云思量一翻之后，道：“雷动大哥，我觉得应该先向魂族挑战。”

    “魂族？”

    闻言，嘴里喃喃的道：“说说你的看法。”

    雷云：“雷动大哥，魂族在如今远古七族之中最为的神秘，也是最为强大。”

    “哪怕是我雷族比之魂族也是差了一点。”

    “既然要挑战，自然要挑最强的挑战。”

