    农夫父子皆成稻草人。

    因诅咒的全面激活，让他们获得‘重生’的机会……即便血管、器官都已更替成稻草。

    能在诅咒之力的支持下，进行正常的身体活动，甚至能释放稻草以及一些古怪的组织器官进行攻击，能轻易杀掉普通人。

    由于韩东刚来农场时帮助了父子，两人并无敌意。

    “不是让你们赶紧走吗？这下可真走不了了。”

    “还有什么别的方法能离开吗？”

    农夫摇了摇头，盯着长在韩东手背上的稻草，“方法……离开的方法……所有身中诅咒，试图离开这片农场的人都会被彻底杀掉。

    你们刚刚来到农场时，还没有被诅咒缠上，完全是有机会离开的。

    现在太晚了，你们走不了了。”

    “那有什么办法能够延缓诅咒发作吗？”

    “它带来的诅咒不可抵抗、不可回避……”

    就在这时，挂在木桩上的农夫儿子，早期的稻草病患者突然偏转头，以缝制出来的纽扣眼睛盯着韩东，布袋嘴巴里慢慢吐出一只干瘪的舌头。

    “东侧的裁缝教堂……里面可能有你想要的答案。”

    “裁缝教堂，东侧？”

    韩东眼神一变，没想到会获取意料之外的情报。

    “没错，我们这里的教堂很特殊，由伊迪森教母主要负责管理，同时还兼着裁缝工作……以前虚弱的稻草人都是由教母缝制的。

    她肯定藏着有什么秘密。

    因为村里所有的虔诚礼拜者都无一例外患上疾病，患病率要远高于其它的村民。

    镇上还有很多失踪者也都与教母直接相关……

    稻草病完全发作的我们无法进入教堂，你或许能从里面找到答案。”

    “谢谢。”

    这时，农夫的儿子继续补充一句：“如果伊迪森教母还活着，一定要杀死她。

    在我身上长出稻草，彻底堕入黑暗的那一刻，才看清教母的真面目……

    包括我在三个月前失踪的发小也遭到她的毒手。

    我真是太愚蠢了，竟然相信神父不会做这种事情……苏珊娜明明已在笔记本里多次提到教堂。

    如若你能杀死她，我愿给予力所能及的帮助。”

    “没问题。”

    对于这种目的地与目标明确且本身就显得怪异的情报，不出意料必会开启支线剧情。

    『由于考虑到月光重现，我就会离开农场区域……为避免打草惊蛇，也就没有将乌鸦大范围释放出去。

    没想到在东侧还有这样一处怪异的教堂。

    运气不错，在命运空间里没事帮帮人，还是很有好处的。』

    韩东即将离开时，转身看向农夫。

    “安德森先生，能借用一下你的帽子与一根稻草吗？”

    “请便。”

    转眼间。

    韩东就转变成农夫的稻草人模样，完美模仿，甚至于体内也全是稻草包裹的血管，气息完全相同……在继续询问了一些农场里的基本规矩后，稻草人模样的韩东一瘸一拐地离开。

    秘密前往教堂期间，韩东暂将托古收起来，一人潜行的成功率要高不少。

    韩东贴着玉米地小径离开后。

    父子两人在玉米地里悄声交流了起来：

    “拉姆斯，这位年轻人心性善良，你这样骗他去教堂不太好吧？”

    “父亲……这个人很厉害。今天他扛着我的时候，我的稻草能从他体内感觉到相当恐怖的力量。

    他或许真能杀死神父。”

    “神父可是……”

    就在父亲想要说出这句话时，嘴里舔着玉米棒棒糖、套着稻草头套的小孩突然路过……一根由蠕动稻草所构成的手指，竖在小孩的嘴前，示意他们千万不要多嘴。

    父子两人躯体上的稻草不停掉落，甚至还露出了稻草构造的器官。

    待了大约五分钟，小孩又舔着棒棒糖离去。

    ……

    假装成稻草的韩东，按照父子两人的说法前往【裁缝教堂】。

    教堂本就是朝圣之所，不应存在其它工职，将裁缝铺与教堂结合，这件事本身就有问题……韩东也是第一次听说。

    就在韩东向着东侧教堂前行期间。

    小魔眼睁开的韩东透过层层稻草，窥见了一只机械化的古怪稻草人，正拖拽着巨大古怪的缝合手臂以及一柄怪异的镰刀，从教堂方向走过来。

    整体笼罩着一股黑暗气息，难以识别其强度。

    韩东立即更变路线，横向移动了几十米，装作普通的稻草人而瘫软在玉米地里。

    就在韩东躺下时，面前不知何时出现了一位手持棒棒糖的小男孩。

    不足半米的小个头，麻布头套与红色衣服的装扮，将小孩显得有些可爱。

    小孩就这么坐在韩东面前，似乎也在躲避着恐怖的机械稻草人。

    通过小魔眼的视觉审视着面前这位小孩。

    小孩只不过是一位很普通的稻草人，头套与衣物之下，都塞满着十分普通的稻草……韩东估摸着，应该是某农场主家里的五岁小孩，遭到恐怖的稻草诅咒而变成这样。

    “别动……那东西过来了。”

    韩东一把就将小孩抓到自己的身旁。

    装作成两只普通的稻草人，躺在玉米地里……再以「死亡意境」加深伪装。

    吱吱吱……

    拖拽着镰刀的恐怖稻草人寻着气息来到这里。

    韩东已做好准备，只要对方表现出攻击意愿，自己将立即给予反击。

    然而，在稻草装束与死亡意境的配合之下，成功骗过这位机械驱动的稻草人，再留下一滩漆黑的机械残油后，对方缓缓离开。

    确认安全，韩东将死亡领域收回体内。

    之所以予以稻草人小孩帮助，只因韩东与其它村民所化的稻草人接触过。

    所谓的‘稻草病’所改变的仅仅是他们的肉体而已，他们的心性并未受到诅咒的直接影响。只不过有少数人在得病期间自甘堕落。

    这种还未长大的小孩，依旧维持着孩童的天真。

    稻草小孩不知从何处掏出了一根玉米棒棒糖，递给韩东。

    “谢谢。”

    接过棒棒糖后，稻草小孩屁颠屁颠地就离开了。

    事后没有得到任何的触发提示或是好感度的变化……韩东耸了耸肩，继续向着怪异的教堂走去。

