    江丽古城，一家旅店。

    林画正在手机上搜索着关于永城1997年特大杀人案的案件，一旁的徐慧洗完澡依旧谈着林书这位发现杀人犯的主人公，问道：“林画，林书他真的没有给你发信息吗？”

    “没有，你都问了几遍了。”

    “我就是想知道，他会不会再联系我们嘛，这出来旅游，碰见这样的事，真的就是缘分。”

    徐慧想到这次的经历，就不禁感叹道：“我觉得他为人真的很不错，长得又帅气，挺有魅力的，林画你真的不考虑一下。“

    “你说什么呢？”

    徐慧耸了耸肩，说道：“我要不是心有所属，一定会移情别恋，你也看见了，林书他真的太厉害了。”

    “那可是杀人犯啊！”

    “你说他怎么就能认出那个人是杀人犯啊？”

    “这即便是告诉我长什么样，看了那张照片也绝对认不出来。”

    林画撩了一下自己的长发，明媚的眼眸露出一丝笑意，微微摇头，说道：“可能和他说的一样，只是巧合。”

    话虽如此，林画却是在网上看见了之前林书在公交车上抓小偷的新闻，就是去年的新闻。

    网上都还有林书制服那个小偷的视频，视频里面的林书说的那句“我不是厦大的，我是湘南大学毕业的”还有不少新闻媒体报道。

    想到林书说的那句有趣的话，林画不自觉地嘴角微微上扬，浅浅弯弯，眼眸里洋溢着一丝如水一般的笑意。

    “我觉得不是巧合那么简单，我觉得他肯定有非常特别的地方，不然怎么会一眼看出小偷，一眼就认出杀人犯。”

    徐慧拿着电吹风机吹着头发，目光一转瞧见林画顶着手机像是在发呆，凑近了看，问道：“怎么了？”

    林画回过神来，摇了摇头，说道：“没，没什么，就看了一下他之前网上抓小偷的那个视频。“

    “我也看了，所以说我就觉得他很厉害，你说他这么厉害，怎么不去当警察啊？”

    林画听见徐慧这个问题，不禁笑了，回了一句，“我怎么可能知道。”

    话虽如此，林画脑子里却是在想林书要是穿警服会是什么样？

    ……

    江丽市刑警大队。

    “杨队，这么晚了，你还在看资料啊？”

    刘小飞看见杨卫国还在会议室里面看着卷宗资料，有些意外，凑进来一看杨卫国面前的电脑里面正播放着一则视频，视频里面的内容并不是永城杀人案的内容，而是林书在古城报警抓得那两个小偷的监控视频，播放的画面正好是那两个小偷跟着那两位年轻女生，林书也在画面里面。

    “你怎么在看这个啊？”

    杨卫国沧桑的脸透着疑惑，问道：“你看出什么来了吗？”

    刘小飞仔细瞅着屏幕，反复看了看，也没看出有什么不对劲的地方，摇头说道：“怎么了？有什么特别的地方，这两个毛贼是和杀人案有关吗？”

    “不是。”

    杨卫国皱着眉头，问道：“你没注意到这个年轻人林书距离那两名小偷的距离和位置吗？”

    “如果是你在那个位置，那个角度，你能看出那两位是小偷？”

    这话一出，就让刘小飞明白过来，杨卫国是在想林书在那个手工艺品的店门口怎么看出那两个人是小偷。

    毕竟周围还有其他人，隔着也有一定的距离，目测至少也有十五米，关键是角度应该是被其他游客给挡住了，怎么就能看出那两位是毛贼、

    刘小飞想了下，说道：“可能就是刚好看见了。”

    刚好看见了？

    杨卫国眼神中透出一丝不置可否，问道：“饭店门口的监控视频，你也看了，他认出嫌犯也有一定的距离，还有你看这个。”

    电脑界面切换，杨卫国又播放了另外一则视频，正是之前传到网上的林书在公交车上抓小偷的视频，说道：“你再看一下这个。“

    “哟，看来这位小哥还是位反扒高手啊。”

    “反扒高手？”

    杨卫国没有吭声，他是到了江丽才知道，举报提供犯罪嫌犯的人上午才在古城景区那边报警抓了两名小偷，这就让杨卫国心里更加犯嘀咕了。

    先不说，二十三年前的照片那位年轻人能够一眼就辨认出来嫌犯，现在还有看出小偷的这份眼力，真的就让杨卫国有些好奇这位叫林书的年轻人是不是真的在观察力这方面敏锐得有些吓人。

    刘小飞瞧着杨卫国的神色变化，眉头一挑，笑着问道：“杨队，你该不会是想看他是不是做警察的料，打他的注意吧？“

    杨卫国没回答。

    “你也看了他的资料，人家那是文化人，工作辞职，刚考上研究生，马上要入学深造。”

    刘小飞真的没觉得有什么特别之处，对于林书接二连三地报案抓捕嫌犯，他只是觉得林书的运气很好，当然也必须要承认林书的眼力过人，观察力十分敏锐。

    杨卫国听见刘小飞这话，不禁笑了，他也觉得是自己想太多了。

    毕竟永城97年这个特大杀人案整整二十三年一直都没有抓到嫌犯，现在就这么突然被一个年轻人给举报提供线索抓住了，而且还直接在报警电话里面说了是杀人犯，似乎没有不确定，这不得不让他在意几分。

    这件案子在湘南省公安厅也一直都是未解决的大案，二十三年来，每逢春节等重大节庆，专案组都会安排民警轮流到嫌犯老家守点布控，但嫌犯一直都如人间蒸发了一般，从未出现过。

    现在案子就这么破了，被一个年轻小伙给报警破了。

    杨卫国心情有些复杂，当然心里是说不出来的放松。

    多年压在心里的石头可以说是放下了，但同时也让杨卫国对林书这位年轻小伙产生了好奇心。

    “杨队，我觉得你到时候可以直接问一下人家，万一人家小伙本身就有一个从警的心呢？”

    “不过我觉得你还是别想这个，他又不是警察院校毕业，可能这次就只是瞎猫碰上死耗子，刚好撞上了。”

    杨卫国没说话。

    就算是瞎猫，这也撞上三回了。

    这一件事是巧合，但如果巧合多了，那可能就不是巧合那么简单。

