    “有什么东西来了？”澹台静宁的话不知不觉多了起来。

    “普通怪，就是有些多！”楚幽神色镇定，这个时候他已经从帝姬的视角抽了回来。

    “有些多？”澹台静宁体味着这句话的含义。

    很快帝姬就从黑暗中飞了过来，停在楚幽的上空。

    这个时候所有部队都已经做好了战斗准备。

    可以听见那悉悉索索的声音越来越近了，同时也听到很多奇怪的声音，像是魔鬼的低语。

    楚幽抽出了背后的战戟武器，现在他可不会再躲在后面瞎指挥了，这把武器可是75级神圣级，杀伤力可是很强的。

    背后的六芒之翼轻轻煽动了起来，楚幽的双脚就这样离地了，慢慢上升漂浮在半空中。

    与此同时，神杖光芒照亮的最远处，在那里有大量人的影子密集出现，同时在周边也可以依稀看到同样密集的人影。

    当再近一些时可以看到它们的模样，它们与人在外观上很接近，只是它们的样子狰狞恐怖，穿着破旧的盔甲，有肉体组织，头发稀疏而油腻，满嘴尖牙，它们手拿各种各样的武器。

    现在它们一股脑的向这里唯一的亮点发起冲锋。

    而在它们后面，更是有着大量的人影绰绰，仿佛这是一支无穷无尽的军队。

    楚幽知道，这些怪都是食人鬼，它们并不是刷新出来的怪，它们是被一个母体组织生产出来的，之所以不直接灭了那个母体组织，正是因为这样好刷怪啊，这些怪都是普通怪，80级的普通怪。

    而且它们给的经验值堪比同类两星精英怪，同时它们防御弱魔法抗性弱血量又不多，比同级的普通经验怪又弱小，但又爆金币，这么优秀的经验怪，《天世》里面可是不多见的啊，有点遗憾的就是开启了导师模式，对方是不爆金币的，总之就让那个母体组织多造一些怪出来吧！

    澹台静宁转头看向楚幽，那看不清的双目中有着古怪之意。

    有些多？这貌似无穷无尽吧！

    很快，食人鬼军队呈现包围的态势朝楚幽方向攻击而来，战斗一触即发了，首先160个斗战魔姬在这里释放了‘衰弱之诅咒！’大量灰色的雾气充斥着这里。

    当食人鬼军队冲进灰色的雾气时，大量的难听的惨叫声顿时响起！

    战斗顿时打响！160个斗战魔姬首先打出了第一轮攻击，160道法术从四射八方。

    楚幽身后的六芒之翼拍了两下，一瞬间他就消失不见了，下一刻直接出现在50米远的前方位置。

    ‘战戟无双！’再开启胸甲增益加持技能，顿时身上接连亮起了两道光芒，状态开启后，楚幽直接插入了食人鬼群中。

    ‘旋转波动-范围波动-冲击波动！’插入食人鬼群中，楚幽立刻爆发了连续AOE范围群攻技能。

    “啪啪啪啪！”四道范围群攻技能顿时让周围的食人鬼倒下了一大片，虽然一道技能做不到秒杀，都基本都是残血了，再中一道技能那就死了，四道范围技能可就倒下了一大片。

    有些爽啊！楚幽享受着那满满的击打效果，享受着杀戮的快感。

    当一个食尸鬼倒下时，自身就产生了战戟屠戮之舞的效果，身上有黑气在缠绕着。

    同时每一个食人鬼倒下后，都能看到有一道绿芒进入了武器中，这就是所谓的灵魂点了吧。

    哇哈哈哈哈。

    ‘杀气破裂！’

    “啪！”一道35米的范围波动瞬间扩散而去，周围又是倒下了一片，倒下的食人鬼身上出现一道绿芒顿时飞快进入到楚幽的武器中，那灵魂点的数量在快速上升！

    这时光芒亮起，神圣天使长飞了过来，她的神杖依旧亮着光芒，照亮了这里，与此同时另一边的澹台静宁赶紧取出一个蜡烛，现在她的经验值正在快速上涨中。

     90个斗战邪姬并不主动出击，而就在这里打着，它们的攻击同样极为犀利，攻速快伤害要比斗战魔姬还要高，基本是两刀一个。

    神宠帝姬则是飞在天上对着某一处施展了大范围的‘万羽风暴！’

    神宠帝姬可是比楚幽的属性还要强的，所以处于万羽风暴中的食人鬼基本上全是秒杀。

    神圣天使长的普通攻击基本上都是一击一个食人鬼。

    这个时候可以看到那空中到处都是飞来飞去的箭矢，也有很多绿色的能量球在飞来飞去，食人鬼不光有近战兵种，还有远程兵种，魔法兵种。

    楚幽抬头看了一眼周围巨石柱，只见那上面爬满了食人鬼远程兵种。

    “斗战魔姬，消灭弓箭手与魔法兵！”立刻楚幽下达了作战命令。

    “喵小萌，你也去！”很快神圣天使长就飞了过去，在临走的时候还不忘给楚幽施展了一个恢复技能：神圣再生光辉！

    神圣再生光辉：为宿主恢复4351生命力；在1分钟时间内，每3秒追加754生命力，并使其物理防御提高654，魔法防御提高654。

    说完楚幽双手顿时出现白色气息。

    ‘身外化身！’楚幽此刻的攻速已经达到一种恐怖的高度，只见他以眨眼速度挥舞着手中的战戟，战戟是伸缩武器，每一次攻击其头部位置都会刹那窜出来，攻击远距离的敌人。

    很快，六道分身就被打了出来。

    ‘幻影分身斩！’

    朝另一边的食人鬼群中施展一道分身之芒，顿时就撞向了那边，同时一个分身显现了出来。

    ‘绞袭！’

    刹那一间，连带楚幽总共8个一模一样的六芒之翼天使瞬间在原地把范围群攻打了出来！

    这一刻又有大量绿芒进入武器中，哇哈哈哈，杀你们跟杀玩家似乎也没有什么区别了。

    楚幽越杀越深，在他的周围到处都是食人鬼，这些食人鬼不知道什么叫恐惧，一股脑的扑上来，楚幽的血量却是在下降与上涨之间徘徊着，但总得是以下降为主。

    现在澹台静宁升级了，升到了53级。

    ‘吸血波动！’

    看着下降的血量，楚幽再施展了一道范围群攻技能，无论被击中的食人鬼死不死亡，都会从中吸血，再加上武器本身的吸血效果，这一刻楚幽是双重吸血加身！

    生命力顿时恢复了5000点，而武器灵魂点已经达到了200个了，这就说光楚幽自己就击杀了200个食人鬼。

    在澹台静宁的目光中，她的经验值在升级后依旧在上涨着。

    