    “找你的呀？”七巧一阵傻眼。

    顿时就怨念了起来。

    还以为是追杀她的！这一路以来，自己还有些愧疚感。

    没想到，原来她才是被拖累的那个！

    风早差点要给她翻白眼。

    这丫头，真是一点良心都没有。

    知道是冲着他来的，就想置身事外了吗？

    但，大敌当前，自己人不骂自己人。

    他看着黑衣中年女子，沉声道：“不知阁下是何人派来？要请我去哪里？”

    “风将军到了，自然就能知晓。”中年女子往前一步。

    七巧举起双手：“那个……我只是路过的，事情跟我没有关系，我……”

    她眼珠子转了转，忽而冲黑衣女子一笑：“我可不可以先走？”

    风早差点忍不住，一脚将她踹下去。

    这人！实在是太不讲义气了！

    “你知道我被他们带走，你以为他们会放过你吗？”要不要如此蠢！

    七巧侧头，瞪了他一眼。

    不过，人家说的不无道理。

    这些人，大概是不会放她走了。

    她往后退了一步，看着风早的侧脸：“那……哇！”

    真是！人倒霉起来，简直是无敌了！

    一个不慎，竟然踩在一块松动的石头上。

    石头一滑，七巧立即跟随着它，猛地滚向了悬崖底！

    太倒霉了！

    都没人害她，自己就害死自己了！

    这种死法，说出去会不会很丢脸？

    但她还是很遗憾，楚薇云的秘密还没有告诉坏公主！

    还有，肚子很饿了，刚才风早给她的两个果子，还没吃。

    好惨……

    嘀咕中，竟看到有人从崖顶上跳了下来，一把拉住她的手腕。

    七巧一阵惊喜，以为自己就要得救了。

    可……为什么两个人都在坠落？

    “哇……”

    原来不是来救她，是陪着她一起送死的！煞笔！

    呜呜呜！

    她还不想死呀！

    黑衣女子站在崖顶，低头望去，悬崖黑漆漆的，深不见底！

    他们……就这样跳下去，死了？

    她还没出手不是？

    这……主子可没说要风早的命，她该怎么回去复命？

    奇事年年有，今年特别多。

    “咳！”黑衣女子回头，瞪着身后那十几个黑衣人。

    “你们亲眼看到的，是他们自己想不开跳下去，跟我没有关系！”

    十几个黑衣人面面相觑。

    主子会信吗？

    自己跳下去，这得有多想不开？

    但见狂风呼啸，也知道这悬崖深不可测。

    如此摔下去，定是活不成了吧？

    唉！两个倒霉蛋！

    ……

    “七巧！”

    楚倾歌猛地坐了起来。

    手一挥，不知道抓到了什么东西，用力一扯。

    “回来！”

    她梦到七巧摔下悬崖，她好像拉住了七巧的手，正要将她拉上来。

    可……

    “咳！”

    睡在身旁的绝色男子，此时两眼惺忪，但却一脸痛苦，将她推开之后，立即弓起了腰。

    这死女人，故意的吗？

    这不是第一次了吧？谋杀亲夫好和慕白远走高飞吗？

    “怎、怎么了？”楚倾歌自己也有点糊里糊涂的，怎么就好像很痛的样子？

    她方才都做了什么？不是要将摔下悬崖的七巧拉回来吗？

    拉……

    她低头，看了自己的手一眼。

    再回头，看着曲起一条腿，虽然努力做到面无表情，但还是一脸冷汗的风漓夜。

    下一秒，差点就被自己吓死了。

    “我、我不是故意的！”

    ","hascontent":1}}

