    ……新副本开启？

    支仓冬夜看着浮现出来的信息，双眼蓦然睁大了。

    【是否要开启新副本‘御门医院’线……Yes＼No】

    片刻犹豫了一下，他的意念点中了那个“Yes”。

    瞬间，陡然而来的黑暗将其意识吞没，显然，这是进入副本的征兆——

    ###

    意识在黑暗的空间里有短暂的失重感，周围的画面也是扭曲的，像是笼罩在一层厚厚的雾气里。

    【场景编号A1045……‘御门医院’副本载入完成】

    【当前区域攻略度0%，该副本危险度提升至C级，请小心进行应对】

    脑子里头彷佛脑髓起火燃烧一般，充满了阵阵杂讯。

    当视野从扭曲后切换到了正常模式，昏暗的视界开始变得明亮起来。

    支仓冬夜的双眼能够视物，他首先环顾了一遍周围的环境。

    “这像是一间卧室，那么我现在究竟在什么地方？”

    他缓缓起身，发现自己原先应该坐在一张床铺上，这张床上有一滩烂破布。应该是被褥什么的，只是看上去脏兮兮的卷成一团。

    “这里有一个日历，时间是……见鬼，是谁马克笔把公元年后面的日期全都涂成了黑色？”

    他发现床边的柜子桌面上有一个日历，拿起来后却发现日历上日期被人刻意涂改过。

    站起身来，在这间灰色的水泥房里四处走动一遍，支仓冬夜确认这是个相当狭窄的三叠间。

    房间里有一张床、一个床头小柜子、一个有镜子的衣柜、一个木纹书桌、一张铁艺风的椅子……

    “没有电器设备，也没有可供充电的插座，照明设施也只有这盏吊灯。”

    这是老式吊灯，上面有拖着一根拉线。

    他尝试拉了一下吊灯的线，吊灯并没有任何反应。

    “也没有窗户，唯一的出入口就是这扇铁门。”

    支仓冬夜在屋子里调查了一遍，可惜一无所获，屋子里的衣柜、书桌和柜子的抽屉都是空的。

    “衣橱里没有衣服，这里原来住的是什么人？或者说这里以前有没有人住过，全都是一无所知。”

    走到大衣橱边，他忽然注意到大衣橱的镜子上面，有一行红色的字迹。

    镜面有些模糊，他伸手抹了一把。

    “笑容是侍奉‘它’的第一准则……”

    “请保持笑口常开……”

    “须知道，爱笑的孩子，每天都能收获更好的心情。”

    什么？这是心灵鸡汤还是什么鬼东西……

    看到这里，支仓冬夜皱紧了眉头。

    这段用红色字迹写出来话语，透着一种说不出来的诡异氛围。

    忽地，支仓冬夜的眼皮抽了一下。

    他在镜子里看到自己的身后，如同魅影一般，就这么突兀的出现了一道穿着黑衣的人影，对方的脸上戴着副白色的面具，面具是一张古怪的笑脸。

    支仓冬夜眨了下眼，黑衣人影就如同雾气一样消失了。

    “那是什么东西？”

    他皱了皱眉头，即使没有开启“内在之眼”，自己也是具备鬼视能力，这个能力类似于强大的阴阳眼，如果世间真的存在幽灵或是鬼魂也能够看得见。

    （只是刚才那个黑衣人影，有些奇怪……我不认为那是幽灵或是鬼魂……）

    他再度检查完毕之后，就动手推开了铁门。

    铁门推开之后，支仓冬夜赫然发现自己应当位于地下室一类地点，门外是一条灰色的走廊，两侧能够看到一扇接着一扇的铁门。

    光线从出入口向上的楼道处浮现，因为入口处比较宽敞，这个原因室内倒不是特别阴暗。

    “这个地方是医院？不可能吧！医疗设施应该不至于设计的这么粗陋。”

    副本的名字貌似是什么“御门医院”，说起来这个姓氏我好像有些印象。

    “对了，御门是华族之一，不，应该说是华族中非常有名气的一族，天野家也只是御门家的分家。”

    支仓冬夜回想了起来，御门一族确实是华族之中较有份量的一家，而且属于后起之秀。

    御门一族近代以来，并没有沉湎于往日的华族荣耀，这一族十分积极于资本层面的运作，产业经营的非常的夸张，御门家的财富在半个世纪里飞速增长，组建御门财团更是财经界实力雄厚的大财团。

    “……即然是叫御门医院，这个副本应该是与御门一族有关系吧？！”

    支仓冬夜一边在脑海中琢磨着，一边打开旁边的几扇铁门，铁门里的房间，布局与自己刚才走出来的那一间一模一样，简洁、粗陋、墙上也没有涂层，是单调的灰色。

    “看来，在这里应该找不到什么发现……上去看一看吧？”

    从楼梯口爬上去，一抵达上面，他的耳边就传来“隆隆”低鸣的噪音，那是机械运作的声音。

    上一层，空间要比下面的地下室感觉大的多，靠左侧的空间里，堆着各种很大很旧的机器，有些还在运转，上面能够看到一些仪表。

    这些机器与外界隔着一层铁栅栏，似乎是为了区分开步行的走廊与机械装置的区域而设置的。

    “有灯光，不过这一层也没有窗户，该不会，我还在地底下吧？”

    机器在运作，证明电源是存在的，支仓冬夜也懒得思考为什么会存在电源这种问题。毕竟，这类奇怪的形象，他在副本空间里也不是第一次经历，也算是见怪不怪了。

    “咦？”

    他停下脚步，这一层的楼道口尽头，出现了一张办公椅，一个男人正襟危坐，双手垂下，头上戴着一个纸袋子。纸袋子上也画着一张奇异的笑脸。

    纸袋子画的笑脸连人很不舒服，那是一张歪斜的笑脸，给人一种病质的感觉，纸袋子上还有两个窟窿眼，那像是两个空洞的眼睛。

    “人……不，是个死物。”

    支仓冬夜本来停下了脚步，不过他很快发现异常，大步走了过去，用力掀开纸袋子，

    哗啦！

    纸袋子下是一具稻草人的脑袋，坐在这里的“男人”，其实只是一个稻草人。

    “这算是恶作剧吗…？”

    支仓冬夜低下头来，看到桌面上用红色的笔迹写着一行字迹。

    “又来？”

    他垂下目光看了一眼，不自不觉的念出声来。

    “如果你不喜欢发出笑声，那么会失去它的‘宠’爱……”

    ……好吧，完全不明所以。

    不过，这里貌似有一本小册子，这看上去像是病例单一类的档案册。

    支仓冬夜伸出手来，拿起册子，翻了开来。

    谁料到第一页上面就用一行红字书写着“千万不要看下去！！！”

    呵呵，跟我来这一套。

