    第148章 堕神神装，千仞风的第二面

    深渊，

    在魅皇的带领之下，千仞风与古月娜一并来到了深渊位面的第一层，也可以说是斗罗位面人眼中的第一百零八层。

    死寂，萧瑟，昏暗……

    整个深渊位面第一层都似乎只有最纯粹的力量，四周看不到一丁点儿活物的迹象。

    并非没有活物，只是这些活物的生命层次明显要比其他深渊层中的更高。

    不仔细观察，根本无法观测到位于深渊第一层中的深渊生物到底在什么地方。

    相较于观察那些普通深渊生物，千仞风此时大部分目光都汇聚在了不远处屹立着的九个人身上。

    准确说，是九个深渊帝君。

    如果用斗罗位面的力量来换算，这九个帝君的实力都等同于绝世斗罗的层次，全部都是准神，甚至其中一个的精神力更是达到了真正的神级。

    这些，全部都在千仞风的感知之内。

    略微心中讶异，千仞风便是知道了这九个人的身份。

    深渊一百零八层，用深渊世界的说法第一层是深渊圣君的地盘，而后续二至十层则是其他深渊领主的地盘。

    正常情况下这些深渊领主都是在各自的位面层中待着，不会到第一层来。

    而现在，

    千仞风的出现，让灵帝、镰帝这些深渊领主破天荒的汇聚到了一起。

    “人类小帅哥，我给你们都带到这里来了哦，你如果想要见到深渊圣君，那可需要过他们这一关。”

    “他们的实力在深渊位面中都还是很不弱的，是第二层到第十层的领主，你的出现让他们都紧张了呢。”

    魅皇咯咯轻笑。

    满脸揶揄的看着此时的千仞风，玩味的神情似乎巴不得看到千仞风与灵帝等人打起来。

    “人类小帅哥，其实打打杀杀也没什么好处，不动手也还是可以将事情解决掉。”

    “要不……你看看你就放弃抵抗，我将你带回去见主母，兴许可以让主母将你同化成我们的一份子，这样是不是就皆大欢喜了呢？”

    继续蛊惑着千仞风。

    魅皇掩嘴轻笑着，魅惑到极致的双瞳无时无刻不在勾动着千仞风心弦。

    “同化？通过他们这一关？！”

    “哼！全部杀了就行了！”

    这时，古月娜一步踏出，白银龙枪已经时刻的准备着一枪刺出。

    灿银色的甲胄也在不经意间覆盖在了古月娜全身，整个人身上无不适英飒的气息。

    “杀了就坏事了。”

    千仞风轻语：“这些都是深渊位面最强大的领主，若是轻易镇杀，就是斗罗位面与深渊位面彻底开战。”

    “虽然他们也翻不起什么风浪，但我们如果有所折损，你想看到我要庇护的人类，还有你要庇护的魂兽一族被神界那些人捡便宜？”

    呃……

    古月娜静默。

    没有反驳千仞风，她已经将千仞风这么一番话的意思仔细思索了许久。

    当今事态很是严峻。

    斗罗位面的事情都还未彻底解决，这个时候与深渊位面全面开战。

    古月娜自信自己的实力与千仞风的实力足够将深渊位面的事情解决，但开战这一层外在因素却不得不考虑。

    真有折损之处，她就不相信修罗那些虚伪的众神不会来捡便宜。

    那些神，可时时刻刻都盯着斗罗位面的。

    “那你想如何做？”古月娜压着心中的躁动，声音低沉。

    “柔和的不行，那就来最直接的，将他们全部都先镇压下来即可。”千仞风轻语。

    这话一出，灵帝九人神情顿时变了又变。

    一双双森然的目光扫落在千仞风与古月娜身上。

    如同魅皇所言。

    他们也很清楚自己实力单打独斗不是千仞风与古月娜两人中的任何一人的对手。

    但他们现在是九个人。

    而这里又是深渊位面第一层。

    这里的深渊力量无比纯粹，在这里他们甚至都可以轻易的做到越级挑战的地步。

    全部都只差一步就能成为真正的神，挑战一些弱小的神也不是不行。

    九人合力，不管是千仞风还是古月娜他们都有信心一战，至少可以保证不会落入太下乘。

    况且，还有魅皇的存在。

    “人类，此地不是你们可以涉足之地，识相一些就滚回你们原来的地方！”

    “倘若你们想要彻底开战，那只管动手！”

    排名第十的天牛帝君声音闷沉沉的嘶吼一声，脾气很是暴躁的他现在已经压抑不住想要动手。

    其他深渊帝君虽然没有言语，但却都表现出了随时都可以动手的架势。

    魅皇此时没什么动作，但一脸揶揄的味道，很难让人去揣摩她此时心中的想法。

    千仞风不语。

    一步踏出，一层惨白色的鳞甲朝着他右臂上附着上去，森然的气息随着鳞甲的覆盖上之后就开始朝着四面八方荡击开。

    除此之外，黝黑色带点红色的魔龙鳞甲跟着也附着在了千仞风身躯之上。

    眉心位置的深渊冥凤头骨也外显了出来。

    三块最次都是九十九万年级别的魂骨，又同属于堕神神装中的三块魂骨。

    第一次，真正意义的在千仞风身上被展现出来。

    嗡——

    空间在凝固。

    时间，也好似在这须臾之间停滞。

    而千仞风身上，此时在三块堕神神装魂骨的武装之下，身上凭空增添上了几分邪魅的气息。

    嘴角微微上扬。

    双瞳之内，有阴冷之色，也有玩味之色，也有放荡不羁之色。

    一只手轻轻扬起，虚空朝着周围一握：“全面开战，还需要你们深渊世界的位面之主来说才行！”

    “幽冥！血海！”

    哗啦啦——

    千仞风话音刚落，惊涛拍岸的血海陡然出现，暴戾的气息笼罩在其中。

    杀戮堕落的气息汹涌澎湃，令人压抑的气息将很广阔一片区域都影响到，连带着周围不是很容易被发现的普通深渊生物，此时都全部显形出来。

    有一个算一个，无不是嘶吼咆哮，尖锐的声音响彻云霄。

    古月娜诧异的看着此时的千仞风。

    看到千仞风似若完全变了一个人那般，紫色的双眸微微眯成了一条缝。

    魅皇这会儿则是心神大动。

    看到千仞风如此变幻，眼中哪儿还有之前的玩味轻浮，神情陡然凝重了不少，朝着一处虚空看了过去。

    “你还不打算现身出来？”

    “你真的想要在这个时候与斗罗星之人彻底开战？！”

    (本章完)

