    大战前夕。

    李哲内心很是清楚，最后的决战，便是在今日了。

    此刻才正是正午，青鸢身躯之上的杀意都已是开始不断散出，有些无法压制了，再怎么拖下去，也就是在今日了。

    只是，李哲现在却是显得前所未有的紧张。

    关于这一场战斗，他早已是准备了极久的时间了，只是，直到现在，这场战斗他依旧是没有任何的把握。

    李哲内心很是清楚，一旦失败，便是只有死路一条，那青以千的战斗力，他可是早就见识过了。

    只是……

    当李哲回过头去，看到那正在努力克制着自己内心杀意的青鸢，李哲也是不由得叹息了一声。

    这一战，已是不可避免的了。

    “走吧，不管怎么样，这一战是必须要开打了。”

    半晌，李哲沉吸了一口气，对着青鸢等人说道。

    此言一出，欧阳青竹等人便是瞬间站起了身子，青鸢也是这一刻站起了身子。

    浑身杀意都是在这一刻从青鸢的身躯之中开始溢了出来。

    这一瞬间，青鸢那心魔已是彻底不再进行压制了，但是在这等情况之下。

    那心魔倒也是不会影响到青鸢的心智，反而是能够增加一些青鸢的战意，算是有些许益处了。

    当即，那百宝通便是手中光芒一闪，瞬间已是将那伪造出来的仙灵山门弟子服给穿在了他的身上。

    而如今，所有的派过来的孤影组成员，都已是在青家周遭百里的位置，呈一个圆形将青家给包围在了其中。

    他们的作用，便是防止战斗开启之时，其他宗门派人过来打探。

    若是让这些个宗门知晓攻打青家的人，并非是仙灵山门的人的话，恐怕就会意识到自己被耍了！

    孤影组的人，任务便是拦住那些个探子，而后联系百宝通，让百宝通以仙灵山门弟子的身份，让那些探子返回。

    如此一来，李哲等人的战斗，自然便也是不会被打搅了。

    很快的，李哲青鸢以及欧阳青竹便已是到达了这洞口处，至于百宝通则也是前往孤影组探子蹲守的地方了。

    “走吧……回青家！”

    青鸢深吸了一口气，其身躯之上，那涌动的战意，以及那激动的感觉，已是到达了顶峰了！

    当即，青鸢便是身形一闪，直接是带着欧阳青竹一同驾着遁光朝着青家的所在飞去了。

    李哲正准备飞去的瞬间，身侧突然涌动起了一点灵力波动，紧接着，一名探子便是出现在了李哲的身侧。

    “长老，黄前辈，出关了！正在赶来！”

    那探子一出现便是连声对着李哲说道。

    此言一出，李哲便是面色一滞，抬起头去，已是无法看到青鸢二人的身影了。

    青鸢是太过渴望战斗，而欧阳青竹则是跟随在青鸢身侧。

    两人都是元婴境巅峰的修为，速度自然是极快的。

    李哲苦笑着摇了摇头，对着那探子说道：“明白了，做好你该做的便是。”

    说话间，李哲也是身形一闪，向着青家方向赶去了。

    日光正烈，不过如今的青家，族人虽多，倒也是没有什么人气，不在修炼的族人，也都只是静静的坐着。

    近日以来，那青以千闲来无事便是会到各旁支巡视，这等情况下，让这些个族人连讨论青鸢都是不敢了。

    整个族中，基本从上到下，如今都是在一种特别沉闷的状态之中。

    没办法，如今青家正面临着这等危机，现如今更是连言论自由都是没有了，自然是愈发的沉默了起来了。

    而青以千此刻则正是与那青以灵二人待在家主室之中。

    在二人的跟前，数名青家的旁支长老也是静立此地。

    “人都已经准备好了吧？”

    青以千看着眼前的几名旁支长老，淡声说道。

    闻言，这几名长老都是果断的点了点头。

    这些日子里，青以千自然也是没有坐以待毙，也是做了一点相应的准备。

    外人不知晓，青以千自己是十分确定的，整个青家在他的带领之下，虽说族人在各处都有。

    但是有一点，青家族人都是十分低调的，绝对不会做出招惹到仙灵山门的事情！

    因此，他也是做了一个简单的准备，那便是将旁支的一些精锐，早早的派遣到了之前各个盟友的宗门所在附近。

    一旦战斗开启，这些族人便是会请求那些宗门前来查探，进攻的，是否是仙灵山门之人！

    虽说这个准备青以千也是不确定究竟能否生效，但如今的他，能做的也就只有这么多了。

    见得几名旁支长老都点了头，青以千这才是挥了挥手，让他们离开。

    当众人都离开之后，一直站在青以千身侧的青以灵才是略带犹豫的低声道：“族长，这一切安排自是极好，可……若是敌人一直不出现，要硬生生拖垮我青家呢？”

    青以灵的这个担忧，自然是不无道理的，这也是如今最坏的情况。

    听得青以灵的话语，青以千的面色也是骤然一沉。

    他一直以来，都以对方会攻上门来作为先决条件来做这些准备。

    这也并非是他有什么依据，纯粹是不想去想那最坏的情况。

    便是就在青以千发愣的瞬间，一道汹涌的灵力波动瞬间从青家远空传了过来。

    紧接着，伴随着这道灵力波动涌起，又是一道灵力波动涌起。

    两道波动，都是元婴境巅峰的程度，倒是显得极强！

    “哦？看起来，你这个担忧，已是无用了。”

    青以千愣了一下，随即便是冷笑了一声，对着青以灵说道。

    话语之中，已是带上了一抹难言的杀意了！

    与此同时，整个青家族人，都已是感受到了这汹涌的灵力波动，几乎全都是下意识的朝着那波动传出的方向看了过去。

    在青家本宅这一片密集的建筑物之外，那直通青家的大路上，乃是有着一个巨大的牌楼，其上有着青家两个大字。

    便是在这一瞬间，又是一道汹涌的灵力涌起，李哲也终于是在这一刻追了上来。

    此刻，青鸢居中站在这牌楼上方，李哲和欧阳青竹则是一左一右的站着。

    几乎是三人达到的瞬间，无数明里暗里早就安排好的青家族人，几乎都是在这一刻冲了出来，将李哲三人给围了起来。

    原本这些个族人还都是杀气腾腾的，只是，当他们看到了那居中的青鸢之后，皆是面色瞬间一滞，直接是呆呆的站在了原地。

    后方一些还没看清的族人，见着原本前冲的队伍突然停下，也都是微微一愣，不过随即，他们便也都是看到了青鸢。

    如今，青鸢已是再无了那在李哲跟前时，那文静的模样，有的，乃是一抹英气，眉宇之间，更是带着一抹杀意！

    只见青鸢目光扫视了一眼周遭的族人后，淡然说道：“退下，本家主今日前来，乃是从那废物手中夺回家主之位的！”

    此言一出，在场的这些个族人全都是略有动摇了起来。

    若说是在没有李哲的安排之前，饶是内心不忍，这些族人大概率也是会一拥而上，试图擒下青鸢。

    只是在如今这情况下，加上之前李哲让那管家帮忙传了些许关于青鸢的说法，如今众人都已是开始动摇了起来。

    “是我的话不够清楚吗？”

    便是在这一瞬间，青鸢微眯着眼睛，目光环视了一圈众人。

    与此同时，青鸢的威压瞬间释放而出。

    这一刹那，不少的族人已是有了动摇，脚步已是开始缓缓向后退了。

    也是在这个时候，从青家之内，极多的青家金丹境元婴境的长老也都是从青家之内追了出来。

    只是，当他们看到了青鸢之后，也都是完全呆愣在了原地。

    便是就在这个时候，那牌楼前方，约莫百米的位置，空间突然是猛然扭曲了一下。

    紧接着，青以千以及青以灵便是出现在了那里。

    当看到青鸢的一瞬间，青以千的嘴角缓缓露出了一抹冷笑，看着青鸢说道：“果然是你。”

    说话间，青以千目光扫动了一圈，看着周遭全都是愣愣站着的青家族人，冷笑了一声。

    他自然是清楚，这些青家族人为何不动手的原因。

    “你们还愣着干嘛？都傻吗？青家变成如今这模样，全都是他们所散出的谣言！”

    青以千冷声喝道，那话语声在灵力的传播之下，瞬间传遍了整个周遭：“这青鸢，就为了与本真争夺这青家家主之位，直接是让青家变成了如今的模样，你们还要任由她继续下去吗？！”

    便是在这一瞬间，伴随着青以千的朗声怒喝，一众族人皆是面色一滞。

    他们看向青鸢的目光，已是由震惊，转换为了不可置信的神色。

    几名也算是青鸢小时候就带过青鸢的长老也是这个时候眉目紧皱了起来，他们实在是难以相信，青家的这个样子，是青鸢造成的。

    “小鸢，真是你？”

    便是这个时候，一名长老看着青鸢，沉声问道。

    “是我。”

    青鸢缓缓闭上了眼睛，随即便是微微点了点头，淡然道。

