    “嗡.........”

    虚空当中传来了引擎的轰鸣声，一艘巨大的飞行器从远处飞了过来，停留在天宇所在位置的上空。

    这飞行器是倒竖着的金字塔形，下方是一个推进器，浑身漆黑，造型奇特，很不符合空气动力学。

    看到这飞行器后，小女孩吓的脸色变得更加苍白，忍不住尖叫了起来：“先生，我们会被杀死的..........”

    天宇耸了耸肩膀，无所谓的说道：“那可不一定！”

    飞行器漂浮停稳后，立刻就打开了机舱，开始向地面投放哨兵机器人。

    一个、两个、三个.........

    足足六个哨兵机器人被投放了下来，落入地面。

    看到六个恐怖的哨兵机器人，小女孩面无血色，眼生绝望。

    不过看到身边的大哥哥依旧面色平静后，小女孩儿的眼神当中多出了一抹希望。

    别看她的年纪小，实际上能够在末日环境当中生存下来的孩子，都很懂事。

    眼下跑是跑不掉了，被哨兵机器人发现的变种人，除非能够瞬间移动，否则基本上没有逃脱的可能性。

    现在她只能够将希望寄托在天宇身上，希望身边这位实力强大的华裔变种人，能够消灭这些哨兵机器人，从而绝地翻盘。

    “飞行器这么快就来支援，应该是刚刚的战斗，把他们吸引过来的，或者是那个哨兵机器人发送了消息？这么看来的话，下一次战斗就需要速战速决了！”天宇暗暗想到。

    ..........

    与此同时，一架能够隐形的战斗机在高空当中急速穿梭，战斗机里面坐着几个鼎鼎大名的变种人，X教授、万磁王、金刚狼、风暴女........

    他们正准备前往夏国，和那里的变种人碰面，进行一场逆转未来的计划。

    而特别凑巧的是，战机也抵达了天宇所在位置的上空。

    看到装载着哨兵机器人的飞行器，金刚狼立刻说道：“小心点儿，避开他！”

    负责驾驶战机的暴风女听到后，点了点头，开始拉升控制杆，准备让战斗机深入高空当中，避开飞行器。

    至于地面上的两个变种人，他们都已经看到了，不过只能表示无能为力。

    倒不是他们不愿意拯救，而是他们有着更加重要的使命和计划，一旦计划成功，历史就会被彻底改写，一切灾难都会消失不见........

    ...........

    “嗡嗡.........”

    天宇当中的飞行器在投放六个哨兵机器人之后，就再次启动，准备离开这里，天宇看到后，眼中寒光一闪。

    “既然都已经来了，那就别着急的走了！”

    话音落下，天宇猛然跨步而出，助跑了几步，然后一跃而起。

    “碰！”

    强大的力量和弹跳力，让地面都被天宇给踩出了一个小坑来，天宇也借助着反弹的力量，冲上了高空，快速接近着飞行器。

    飞行器刚刚启动，加速还没有那么快，就像是汽车百公里加速一样，需要一个过程。

    所以面对天宇的攻击，飞行器根本就躲不开！！！

    当然，飞行器也没有想要躲开的意思，直接就将枪口对准了天宇，发射攻击。

    “嗖！”

    从枪膛里面射出来的竟然是能量弹，不得不说，这个世界的科技非常发达，非常不错，才2023年，能量武器就已经投入使用了........

    只不过这种程度的能量攻击，想要阻止天宇，简直就是在做梦！

    天宇都没有想要躲避的意思，直接就发动了自己强悍的防御，准备硬扛能量弹。

    不是天宇托大，而是危机感应并没有提醒他，所以这能量弹也就是看着唬人而已，威力还不足以威胁到天宇。

    “噗！”

    能量弹打在天宇身上，天宇只感觉到有些灼热，却没有丝毫损伤，倒是冲击力不小，打断了天宇的冲势。

    下一刻，御剑术发动，天宇依旧能够朝着飞行器而去。

    现在天宇的御剑术，早就比当初强了很多，速度非常快。

    眼看着天宇就要撞上飞行器了，地面上的几个哨兵机器人，立刻就冲天而起，要阻止天宇。

    哨兵机器人也是能够飞行的，只是可惜他们现在才来阻止，已经晚了一点。

    天宇眨眼之间就来到飞行器身旁，他的右手已经握起了拳头，一团白色的光芒包裹在他的拳头上。

    然后天宇一拳，重重的落在了飞行器的外壳上。

    在那巨大的飞行器面前，渺小的像一只老鼠，但是他这一拳却造成了惊天动地的破坏性后果........

    “咔嚓！！！”

    虚空都被打破了，仿佛是镜子一样破裂，发出清脆的声音。

    飞行器的庞大外壳上，顿时就出现了无数的裂缝，裂缝就像蜘蛛网一样快速蔓延到了整个飞行器上，眨眼之间，飞行器寸寸龟裂.........

    “轰隆隆！”

    那庞大的飞行器，根本就承受不了这样的破坏，直接就发生了爆炸。

    伴随着震耳欲聋的声音，飞行器在半空当中，爆发出一团巨大的火光，无数的碎片从爆炸当中飞出，四散落地。

    而天宇则是在漫天火光的衬托下，潇洒的飘落下来。

    一拳就把一个体积巨大的飞行器给打成了碎片.........

    地面上的小女孩看到这一幕后，张大了嘴巴，小脸上却是难以置信。

    远在高空当中，隐形战斗机上面几个强大的变种人，看到天宇摧枯拉朽的力量，也各个大惊失色.........

    被吓到了！！！

    暴风女瞠目结舌，一脸震惊.........

    金刚狼罗根口中的雪茄，直接掉落在地上......

    就连万磁王和X教授都惊讶不已，神色凝重。

    “奥罗洛（暴风女），先不要急着离开这里，我们帮帮他们！”X教授开口说道。

    暴风女瞬间就明白了教授的意思，X教授显然是看上了那个华裔男人的强大能力，想要拉他入伙。

    随后暴风女就操作的战斗机，准备降落支援天宇.........

