    陆小观的话是不是危言耸听，当事者三人最有感触，秦远有一种可以掌控两人生死的奇怪感觉，那种感觉非常强大非常爽。

    　　而另外两人也有一种感觉，只是他们的感觉截然相反，那是一种受人牵制的无力之感，让他们生不出对其怨恨的念头，或许有些不甘，有些愤怒，但是怨恨是绝对没有的，这也更让他们憋屈，连恨一个人的权利都失去了，可比那单单抽出一魂一魄，要来的更加高明和歹毒。

    　　“管哥，多谢啦啊。”秦远笑着说道，道谢非常简单，就几个字，这是他们同窗三年时最正常不过的，在其他人看来也非常不正常的。

    　　敢将灵魂放心交出来，不怕对方会做半点手脚，哪怕有邵老师在后面站着，但能够放心做到这点的，修行界中恐怕也没多少。

    　　灵魂远比身体脆弱的多，可紧要程度要更胜于身体，一旦损坏，就如陆小观所言，会变成傻逼疯子，这可不仅仅是简单的友情能够做到的，更包含了秦远的勇气和对陆小观的信任。

    　　“嗯，不用谢，把那灼华果子送我一半就好。”陆小观也很不客气。

    　　要不是他提醒，几人还真差点忘了那灼华树妖的存在，一株小果树引发了一场悲惨血案，在炸药桶炸裂之后，导~火索似乎成了无关紧要之事。

    　　的确相比起阴死穆远帆手下一众随从，弄死合道高手颜守善，该不该将穆远帆杀人埋尸，以及在马老头和穆菲菲灵魂上下禁约，这株灼华妖树，就变得无足轻重了。

    　　不过即便是无足轻重，但并不代表它不珍贵。

    　　事实上所有人心里都还惦记着这株“内秀”的妖树，等到秦远重新将视线放在它身上的时候，脸上的表情顿时精彩无比。

    　　那厮正躲在一处被“花儿”和“太阳”炸出来的深坑之上，巨大的圆球根茎之上除了之前被秦远祸害出来的伤痕，有平添许多灼伤和正在渗淌红色液汁的圆形小孔。

    　　而那株长在它脑袋顶上的小树苗，则是保存完好，此时正在漫天的星光之下，连同叶子与果实轻轻摇颤，似是在瑟瑟发抖。

    　　这灼华树妖可是有足够的惊恐的理由。

    　　那家伙太特么凶残了！

    　　不仅将它祸害的伤痕累累，心理创伤严重，还把另外几个同样恐怖的家伙祸害得不是魂归去兮，就是生无可恋，最可怜的一个则是死去活来，求生不得，求死不能。

    　　见到秦远往这里走来，灼华妖树头顶上的那株小树苗，又是一阵摇颤。

    　　那是它灵魂深处发出的战栗。

    　　“爷，别杀我，我很有用处，我在这里生存在数百年，了解很多情况，您肯定能用得着……”，灼华妖树连声说道，随着秦远的越来越近，神识波动也越来越剧烈，头顶上的那株小树苗更是打摆子一般的摇晃。

    　　“我知道这里一些凶兽的喜好，对他们很了解，也知道此处哪里还有类似我这种的宝药，我是很好的向导……”

    　　秦远来到大坑之前，踩着松散的土地，伸手握在树妖头顶的那颗小树苗上，一用力就将其提拎了出来。

    　　“哎呀呀，别杀我，爷，奴家的用处很多的，我可以帮你操控地理龙脉，还可以梳理地脉……”

    　　“闭嘴！”

    　　这株丑陋的树妖惊恐到了极点，忍不住又发出从曾经在附近驻扎过的女人身上学来的语气，秦远鸡皮疙瘩登时起了一身，汗毛都竖了起来。

    　　这妖孽幸亏没化成人形，不然那股子浪劲儿，绝对能将金山寺冲个杂七碎八。

    　　灼华妖树立即闭嘴，不敢发出半点神识波动。

    　　“首先，你一颗树妖，这辈子都没离开过自己的一亩三分地儿，做向导就是扯淡，一肚子坏水，我更不想被你领到什么地方卖掉，其次，操控梳理地脉这种事情，我随手可做，比你高明百倍，用不着你来指手画脚。你若是只有这两点用处，那真没必要留下，只有砍掉当柴烧了。”

    　　秦远将灼华妖树放在身前，长戟架在它的球形根茎上，随手将小树上结的三串总共九枚果子摘了下来，收进储物手环。

    　　“爷，那我也跟你立下灵魂禁约成不？”灼华树妖又换了一种口气语调，似是一个可怜兮兮的孩童。

    　　“滚！老子看不上你！”

    　　秦远想也没想，直接拒绝，“你若是想活命，每月给我结五串灼华果，要是敢少一串，我立即把你劈成柴火。”

    　　“能不能少点？每一枚果子都是我的精华所在，结多了会把奴家榨干的。”

    　　“那我现在就把你做柴火吧，也能免去你活受罪。”

    　　“不受罪，不受罪，爷，我愿意，不就是五串果子吗，只要爷给我提供足够优质的土壤，保证完成任务。”

    　　“就是贱骨头，不拆你不老实，记住，以后少阴阳怪气，叫老板。”

    　　“是爷，哦不，是老板！”

    　　秦远跟灼华妖树谈妥条件，算是又收了一个属下，新添了一个植物物种，还算是比较满意，尽管这货鸡贼了些。

    　　灼华妖树总算松了一口气，避免了被当成柴火劈碎的命运，秦远接下来又给它布置了一个新任务，灼华妖树那叫一个卖力，可着实把马老头和穆菲菲吓得一佛出世二佛升天。

    　　秦远布置的任务便是：在穆远帆身上狠狠辗轧几个来回！

    　　可怜的穆远帆就这么被一个卯足了劲讨新任老板欢心的树妖，来来回回辗轧了五六遍，整个后背没有一块好地方，骨头断了不知道多少根，疼醒了三次，又昏迷过去三次，当真是求生不得求死不能。

    　　“放心，他死不了，我是为了你们好。”秦远扔给两人一句话，这两人这才心惊胆战地站在扭过头，不敢多看，心脏受不了。

    　　“小观，将他记忆给我清洗到爆炸前一刻！”秦远吩咐道。

    　　陆小观早就在穆远帆被压路机般的灼华妖树虐待之时，就嚼糖豆一般的从肚子里扔丹药，灵力很快恢复，摇着铃铛，捏着诀印，很快按照秦远的要求，将穆远帆的记忆全部清除掉。

    　　“你们过来，自己化妆，卖相越惨越好。”秦远继续说道。

    　　马老头和穆菲菲不明白这新任老板究竟要搞什么名堂，但也不敢怠慢，管他有什么恶趣味，从灼华妖树的伤口处抹下鲜血般的液汁，在脸上身上尽情涂抹，没多久两人一副撞死鬼般模样，按照秦远吩咐，趴在地上，装成奄奄一息。

    　　陆小观等人则是拿出盾牌，竖在身前，眼巴巴瞅着秦远，不知道他要搞些什么事情。

    　　“哗啦！”

    　　秦远一盆水浇在穆远帆脸上，连续昏死的他，又打不死的小强般的坚强转醒，双目茫然，四下张望，愣愣怔怔，活像一只被敲了闷棍的呆头鹅。

    　　接下来，众人总算见识到了什么才叫奥斯卡级别的表演。

    　　秦远坐在他面前，一口一个唉声叹气：“穆先生啊，你不该啊，明明大敌当前，你却带着人搞内讧，现在好了吧？吃亏了吧？”

    　　“死啦，全都死啦。”秦远抬头望天，双目凄然，“颜先生，你身边的那几个小伙子，还有那位漂亮姑娘，都死了！”

    　　“你看到他们了吗，要不是距离较远，现在恐怕也要跟他们一道见阎王爷。老天爷长眼啊，让他们两个好人活下来了。”

    　　秦远指着趴在地上，瞪大眼珠子的马老头和穆菲菲说道。

    　　“都死啦？怎么会这样，发生了什么？我，哎呦，嘶……”

    　　穆远帆登时就想要起身，可还没怎么着，那断成三节的胳膊就发出了剧烈抗议，痛的他冷汗直冒，凉气嗖嗖往里灌。

    　　直到此时，他才发现自己的伤势有多么严重，两个胳膊全部断裂，两条腿也是粉碎性骨折，身上无一不伤，无一不痛，连满嘴的牙齿，也掉了个精光。

    　　“是啊，都死啦，灼华妖树自爆了，要不是我发现及时，阻止它发动地脉，我们都要死在这里。只可惜我还是晚了一步，当时马爷正在破阵，可正好引动那一块的地气，与菲菲小姐都伤的不轻，你看菲菲小姐的脸都毁容了。”

    　　“不，这怎么可能，怎么会这样，我的人呢，全死了？秦远，你肯定是在骗我，是不是？”穆远帆稍微一激动，再一次扯动伤口，身子痉挛般的抽动，好悬没一口气上不来，直接死掉。

    　　“唉，你啊，不相信我也没有办法，按照你的伤势估算，还能活上几个时辰，趁这段时间好好反思一下吧，人在做天在看，举头三尺有神明啊，自己作孽遭报应，谁也管不了。”

    　　秦远拍拍手，站起身，向还在立着盾牌傻眼的陆小观等人说道：“兄弟们，走吧，人家一心想要弄死咱们，咱们可不能像那东郭先生一般，救了白眼狼，却害了自己，让他们在这里自生自灭吧。”

    　　白肖薇用胳膊肘捅了捅还在傻眼的陆小观，陆小观这才收起盾牌，跑过去狠狠踹了穆远帆两脚，道：“娘个腿的，活该你先死，善有善报恶有恶报！”

    　　大山看了眼不远处的穆菲菲，摇了摇头，使劲挤巴眼睛也挤不出半滴眼泪，有无奈的语气说道：“唉，瘦丫头啊，俺救不了你，谁让你表哥太不讲究呢。”

    　　“哥，我疼，我不想死。”穆菲菲适时地惨声呼喊道。

    　　秦远带着几人慢吞吞收拾好东西，就往远处继续前行，当他心中从“一”默念到“三”之时，穆远帆的声音适时响起。

    　　“秦先生，秦先生，请留步，求您救我们一命。”

    　　“救你一命？”秦远摇摇头，阴沉沉说道：“救了你，然后你再继续追杀我们？”

    　　“不，我穆远帆对天发誓，绝对不会做那恩将仇报的白眼狼，我不会让你白救，我家里有钱有资源，你要什么，我都会给你……”

    　　“额，这样啊，那我要好好考虑考虑……”

