    就像是在梦中发生过无数次的场景，那个名为康斯坦丁的小男孩在热切的呼唤着。

    可任由老唐怎么努力都找不到对方，只能听到小男孩的声音渐行渐远。

    两人之间隔着漫长的烟雾，老唐始终只能看到男孩的背影，却永远也追不上对方。

    多少年了，他一直都在期待着能够跟小男孩见面，而不是在所谓的梦境里。

    如今这道烟雾彻底消散了。

    他看到了小男孩, 看到了他的弟弟，康斯坦丁。

    老唐激动的从病床上扑了出去，甚至带动了嵌在身上的各种针线管，但他满不在乎，一把抱住了另一张床上的小男孩。

    “康斯坦丁！我的康斯坦丁！”

    老唐紧紧抱住小男孩，语气热切的喊道，几乎热泪盈眶。

    记忆中, 他看到康斯坦丁被那位犹如神王般的存在，一枪洞穿了心脏。

    是的，康斯坦丁替他挡下了那致命的一击。

    老唐眼睁睁看着小男孩倒在了自己的怀里，摩挲他脸庞的那只手无力的垂落下来，老唐的怒火彻底淹没了理智。

    那玩意怎么敢！怎么敢攻击他，怎么敢伤害他的弟弟！

    他要暴杀奥丁！要将那玩意凌迟处死！

    接着就是轰轰烈烈的交战。

    可如今再看，康斯坦丁胸口的致命伤已经自愈，小男孩各项生命体征平稳，可以说完全没有受到洞穿致命伤的影响。

    “哥哥，康斯坦丁已经没事了呢。”

    小男孩安慰的拍打着老唐的后背。

    “没事就好，没事就好，嘿嘿……”巨大的喜悦冲击着老唐的内心，使得这家伙情不自禁的憨笑起来。

    但紧接着脸色一板，语气严厉的说：

    “康斯坦丁，你要记住，以后在遇到危险的时候，绝对不能出头，哥哥不怕死, 但我害怕你出事，就算你替我挡下致命攻击, 我也不可能独活，你明白了么？”

    “可是哥哥，我……”康斯坦丁欲言又止。

    虽然他向来听从哥哥的话，但在这件事情上，他很难办。

    老唐，又或者说龙王诺顿，就是他的一切，只要老唐愿意变得强大，康斯坦丁甚至会主动将自身献出去让哥哥吞噬。

    在他的世界里，只有哥哥在，一切才会在，如果哥哥死掉了，他的世界就崩塌了，所以康斯坦丁又怎么可能会眼睁睁看着自己的哥哥死在自己面前呢。

    老唐的要求，康斯坦丁真的很难做到。

    “没有可是，我说过了，以后你要是再替我挡下攻击, 我老唐……不对, 我诺顿绝不会再认你这个弟弟。”

    老唐神情郑重, 任谁都能感受到他话语间的坚定。

    仿佛在这一刻开始，他又变成了那个威严古奥的龙王诺顿，没有人敢违背他的规条，否则就会受到最严厉的惩罚。

    而对于康斯坦丁来说，最严厉的惩罚莫过于失去自己的哥哥。

    “哥哥……”

    康斯坦丁眼中泪光闪烁。

    他真的很为难，但他又无法暂时欺骗老唐，所以陷入了非常纠结的境地。

    但老唐知道，这会自己绝不能心软，必须要让这个弟弟知道事态的严重性，而不是一味迁就，否则终有一天，他真的很有可能会失去这个弟弟。

    “哥哥，你什么时候去征服世界呀？要不你干脆吃掉我吧，只要你变得强大，康斯坦丁就放心了，以后也不用纠结了。”

    康斯坦丁满脸期待的说。

    似乎在他心中，哥哥诺顿的强大比他的生命还要重要无数倍。

    “你……”

    老唐额头滑下黑线。

    敢情这小家伙还有这一手。

    看到男孩认真的小脸，老唐忍不住苦笑道：“傻瓜，不是说好了么？我还要开着巴士城堡带你旅游全世界呢，别整天征服啊吃掉啊什么的，世界又不是妹子，你也不是汉堡，这世界可美着呢，到时候你就知道了。”

    “可是……”

    “没有可是！”老唐脸色再度一板。

    “恩恩，那到时候我一定要跟哥哥一起去旅游世界，还要带上萤姐姐呢。”

    康斯坦丁一脸天真。

    其实他也非常想看看哥哥口中所说的世界，尤其是哥哥开着那辆巴士城堡带着他。

    “那必然的啊。”

    听到小男孩称呼萤，老唐下意识的露出一抹姨妈笑。

    然而下一刻像是突然想到了什么，“坏了！萤呢！！！”

    老唐脸色变得凝重起来。

    他想到在进入卡塞尔学院核心的时候，那里的震荡已经非常恐怖了，随时都会出现生命危机，但那个时候萤始终跟在他身边，无论他怎么要求，女孩都不愿意离开。

    而且不久后因为奥丁的出现，后来对方的圣枪更是洞穿了康斯坦丁的心脏，老唐为此暴走。

    那个时候老唐整个人的心神都是混乱的，肆无忌惮的动用着来自体内诺顿的力量，他与奥丁大战造成的冲击绝对是毁灭级的。

    而萤必然不会放心自己而选择始终跟随在身边，纵然是老唐在有意识地时候，让萤离开学院，女孩都不愿意，又更何况他的状态极为不稳定。

    萤必然更为担心他，从而想办法接近过来。

    但那时的激战已经非常狂暴了，仅仅是冲击波就堪比导弹的肆虐，萤的力量虽然比普通人强，但也仅仅只是强一些，如果真要是被冲击波扫中，那女孩必然会……

    想到这里，老唐浑身不寒而栗，脸色都变的煞白起来。

    “萤，我的萤……康斯坦丁，你先待在这里，我去找你嫂子。”

    老唐失声呢喃着，说着就要往外冲。

    他不知道自己昏迷了多久，但无论如何他都要将萤找回来。

    “哥哥，萤姐姐刚刚被你气走了。”康斯坦丁眨了眨眼，如实说道。

    “哈？被我气走了？”

    老唐一个急刹车，整个人都愣住了。

    什么情况，我并没有见到萤，她又怎么可能会被我气走了？

    “哥哥，你之前一直在昏迷，是我先醒来的，在这期间我看到萤姐姐一直都在照顾你呢。”

    看到老唐疑惑不解的眼神，康斯坦丁耐心解释道。

    “……是这样啊。”

    老唐不由得松了口气。

    他本来还担心萤会不会出现生命危机，现在听康斯坦丁这么一说，显然女孩并没有出现那些不好的情况，而且还能照顾他，说明身体状态非常好。

    只是，怎么又被我气走了？

    该不会是在照顾我的时候，不小心喊了其他女孩的名字吧？

    可随后就被老唐否决了这个想法。

    首先他在梦里梦到的是康斯坦丁，再者，他老唐虽然已经不是童男了，但这些年还算是守身如玉，绝对没有那些乱七八糟的社交。

    只是将这些因素彻底排除后，老唐彻底纳闷了。

    康斯坦丁继续解释道：“哥哥，你醒来前好像做梦了，然后无意识中一把抱住了萤姐姐，还……”

    “嗯？”

    老唐嘴角抽搐。

    他知道，自己跟萤算是半个情侣，如果仅仅只是搂抱的话，女孩根本不会有那么大反应。

    既然出现被自己气走的情况，那说明事态非同小可。

    “还在一起亲亲呢。”康斯坦丁一脸认真的说。

    这……

    老唐懵了。

    这是他干的人事？

    他万万没想到自己能做出那种举动，而且还是在睡梦之中，难道是意由心生？

    虽然老唐跟萤是名义上的情侣，但两人还绝对没有进行到那一步。

    是老唐自己唐突了。

    关键他真不是故意的，万一那种登徒子行径让萤内心产生一些不好的想法……

    我去，萤该不会是要跟我分手了吧？

    想到这里，老唐内心不安起来，尽管他猛起来可是连奥丁都干的狠人，但这时候他的确慌了，生怕萤对他产生误会而分手。

    “康斯坦丁，你且在这里不要走动，我速速去把你嫂子寻回，到时候咱们一家三口开着巴士城堡一起离开这里。”

    老唐嘱咐病床上的男孩。

    他看到外面破败的建筑，知道这里还是在卡塞尔学院里，如今他已经知道了自己的龙王身份，跟卡塞尔学院可以说是势同水火的关系。

    虽然老唐觉得无所谓，他压根就没想过站在龙类这一边，正如他此前所想，如果可以的话，他甚至可以当个龙类世界的叛徒，然后为人类这边提供各种情报。

    对老唐来说，如今他已经不是一个人了，他有弟弟，有心爱的女孩，还有知心的兄弟，他不再是孤家寡人，所以他格外珍惜这一切。

    龙王那种东西，他之前在融合那股至凶至霸的力量时，就已经亲身感应了一番。

    老唐可以拍胸口保证，如果可以的话，请把那份力量拿走，他真的不稀罕，他真的不想让那股力量在未来影响到他。

    如今他就要去把萤寻回来，只要能够找到女孩，他就第一时间带着萤以及康斯坦丁离开。

    “恩恩，哥哥加油。”

    康斯坦丁狂点脑袋，一脸认真的为老唐加油打气。

    “等着！”

    老唐还穿着病号服，随手套了件风衣就风风火火的冲出了病房。

    不过他刚冲出去，下一刻整个人就怔住了。

    风轻轻吹起女孩的长发，淡雅的清香涌来。

    是萤。

    萤并没有气着离开，她一直站在病房外的走廊，眺望着远处的风景。

    “唐，你醒了。”

    听到动静，萤偏头看向老唐，嘴角含着笑意，对于后者的醒来，她感到由衷的开心。

    “那个，萤，我，我不是故意的，我当时身在梦中，并不知道自己做了什么，你别生气哈。”老唐汗颜的抓了抓后脑勺。

    话说他真不是故意的，如果要是故意的，说啥也要多亲几口，而不会是像之前那样，连啥感觉都不知道，就被扣上了这个登徒子的头衔。

    血亏！

    萤精致的脸颊涌起一抹绯红，脑袋垂了下来，“我，我没有生气，唐，你不要往心里去。”

    “啊，那你为何要离开病房？”老唐纳闷了。

    女人心海底针，他堂堂龙王也捉摸不透。

    “因为，因为当时你弟弟就在旁边，我，我不好意思。”萤将脑袋垂的更低了。

    虽然她的颜值只能算的上精致，但身材极为傲人，一身蓝色长裙如战袍般，将其性感身姿勾勒出来。

    老唐忍不住咽了口唾沫，好家伙，原来是那小子坏我好事。

    “萤……”老唐刚要说话，萤率先开口了。

    “唐，我们什么时候能够远离这些纷争，萤真的很害怕，害怕有一天会失去你。”女孩低垂着脑袋，竟开始微微抽泣起来。

    老唐叹息一声，罪过罪过，他知道是自己先前在学院里的爆发经历，让女孩担心了，立马神色愧疚的上前安抚。

    “萤，一切都过去了，以后我带着你还有康斯坦丁，我们三个人开着巴士城堡去旅游全世界，到时候什么危险都跟我们不沾边。”

    “可是……”萤欲言又止。

    经过卡塞尔学院这一战，她觉得这个世界好可怕，黑暗里不知藏着多少算计，也不知道藏着多少可怕的敌人，那些敌人背地里磨牙吮血，就等着扑食猎物。

    而老唐还有康斯坦丁，可能就是这些猎物之一。

    所以萤真的很担心，她并不担心自己的安危，而是担心老唐与康斯坦丁。

    “萤，不要担心，我可是很强的哦，而且我还有个比我更强的兄弟，你就算不相信我，也要相信他的实力呀。”

    老唐似乎看出了女孩心中顾虑，轻笑着安慰。

    他索性直接祭出杀手锏，将路明非这张底牌亮了出来。

    果然有效！

    萤沉默了。

    她心中有数，如老唐所说，通过这次事件，不仅仅是她，整个卡塞尔学院都深深感受到路明非这位S级学员的恐怖实力。

    恐怕就算是完成觉醒的老唐，都无法对其造成强烈的冲击。

    虽然那时候的诺顿仅仅只是爆发了十分之一甚至是五分之一的力量进攻奥丁，但也不是混血种能够比拟的，而那个男孩直接强势轰杀了奥丁。

    “可是他最终会站在哪一边呢？”萤的内心同样担忧。

    她担忧路明非的立场。

    如果说那个男孩对学院不在乎的话，又怎么可能会千里迢迢赶赴卡塞尔呢。

    在先前跟老唐的旅行途中，萤已经得知路明非是卡塞尔学院的入学新生，学院里有他的朋友与导师，两边都有对方非常在意的人。

    如果路明非选择学院一方，那么势必会成为老唐的对手。

    而以那个男孩恐怖的血统实力，一旦对方出手，就算是老唐再度爆发，恐怕也无济于事。

    而这一切都取决于那个男孩怎么想了。

    “还请嫂子放心，我当然会站在我兄弟这一边。”

    一道真挚的轻笑声突然响起。

    走廊尽头，只见一身墨绿校服的路明非从阳光下走来，笑容灿烂。

