    另一边，李斯也是苦口婆心的劝说着扶苏和蒙恬，让他们不要在和诸子百家接触了。

    “殿下，你可知道，今日若不是长戈武侯出手，秦国将会发生多大的动荡。”

    李斯气急败坏的指责扶苏，蒙恬看不下去，替扶苏辩解几句。

    “丞相言过其实了吧，问题没有那么严重吧！”

    “糊涂啊你们，你们以为长戈武侯愿意焚书坑儒，背负千古骂名吗？”

    李斯冷笑不已，让扶苏和蒙恬不由得认真听李斯解释其中的凶险之处。

    “这天下人都在拿修长城的事情指责陛下，但是公子你是陛下的儿子啊，谁都可以指责陛下，唯独你不可以。”

    “陛下的江山是为你发下来，北伐妖族，也是为了一劳永逸，给陛下留下一个太平盛世。”

    “可是殿下，你这么一闹，让陛下如何自处？”李斯娓娓道来。“那联名书若是落到陛下手里，那上面的条条例例就是公子你在联合儒生打陛下的脸啊！”

    “长戈武侯当机立断，坑杀书生，焚烧书籍，你以为真的是他嬴玄杀性太重吗？”

    “他是为了殿下你啊！”李斯语重心长的说道：“陛下一到动怒，你以为一百条人命就可以让陛下息怒吗？帝王一怒，伏尸百万，到时候殿下自身难保，整个儒家都要搭进去。”

    “焚书坑儒的骂名，这次长戈武侯替你背了，下次呢？谁替你背这种黑锅？”

    “殿下，您是秦国今后之帝王，不是儒生书上的圣人。”

    李斯一席话，如雷贯耳，让扶苏楞在当场，他想起了当初醉梦楼嬴玄对他说的话：殿下你记住了，人是我杀的，这千古骂名我背了，但是你要知道，这些人是因为你才死的。

    “难道我真的错了吗？”

    ………………

    随着《大秦律》的推行，嬴玄焚书坑儒的事情也越传越广，终于到了人尽皆知的地步。

    诸子百家终于知道那个潜伏在咸阳城的嬴姓姬氏的少年，当他露出獠牙的时候，是多么凶残。

    咸阳城巴家……

    巴清和闻人姐妹坐在一起，三人小声的讨论着焚书坑儒的事情。

    “这就是嬴玄吗？”巴清感叹一句，“真狠啊，一百多条人命，数千人下狱。”

    “确实让人难以置信，在秦国赈灾放粮救了数百万人的大善人，居然是个杀人不眨眼的刽子手。”闻人飞霜也从来没有见过如同嬴玄这样矛盾的人。

    “其实不然，我都觉得这是理所应当之事。”闻人优雅恬静的说道：“这些天，我了解一下嬴玄，对他有了一些认知。”

    “他所有的行为都有明确的目的，无论是释放民夫还乡，还是散尽家财赈灾救民，都是为了稳住秦国时局，好让嬴政可以没有后顾之忧，全力对付北方妖族。”

    “他嬴政最忠实的追随者，也许是出于崇拜，也可能是因为和嬴政有着同样的谋划，所以他坚定不移的支持嬴政。”

    “儒生抨击嬴政，牵连公子扶苏，嬴玄斩尽杀绝，就不难理解了。”

    闻人优雅对于嬴玄已经产生了很大兴趣，越是研究嬴玄，就越发现他是一个无底洞，身上有着数不清的秘密。

    秦国河内郡内……

    剑圣盖聂和流沙卫庄也收到了来自咸阳的消息。

    “嬴玄，又是一个有趣的人物！”

    卫庄一头白发，在风中飞舞，声音低沉，掩饰不住一身的霸气。

    “没想到居然是他！”剑圣盖聂一身粗布衣裳，头发用一根绳子随意的扎死来，手中的木剑格外引人注目。

    “你觉得意外，这都是件更有趣的事情，不介意的话，可以说说嬴政和嬴玄是怎样的人？”卫庄好奇的问道。

    “嬴政是一个以前从来不曾有过，未来可能也不会出现的人。”剑圣盖聂思索了片刻说道。

    “这个评价，很高，看的出来，你很认可嬴政。”卫庄知道盖聂的为人，从来没有人得到他如此高的评价。

    “这不是我对她的评价，应该是后世史官对他的评价。”

    “既然如此，你为何会背叛嬴政，出逃帝国。”卫庄不解的问道。

    “是对一个朋友的承诺。”盖聂轻声的说道：“嬴政是人，但是他做了超越人的事情，他和他的帝国可能会失败。”

    “这个帝国是为嬴政而存在，这个恐怖的机器唯有嬴政可以驾驭，而嬴政是人，是人，终究会有死去的一天，即便嬴政已经触摸到了那个天花板。”

    “在这一点上，我和你保持相同的看法，嬴政确实为他创造了不少掘墓人。”卫庄的流沙曾经和帝国合作，对于一些事情也是有所耳闻。

    “那么嬴玄又是一个什么样的人？”

    “他是个奇特的人！”盖聂说道：“他没有信仰，他学过诸子百家的东西，却从来不认同诸子百家的学说。”

    “奇特，太秒了！”卫庄缓缓的说道：“我有点好奇他了。”

    “嬴玄远比嬴政可怕，他看到嬴政看的世界，看到了秦国走向灭亡的一幕，曾经他冷眼旁观，如今他试图改变这种命运。”

    盖聂深情严肃的说道：“罗网是帝国凶器，但是嬴玄才是帝国最可怕的杀器。当初我带着天明叛逃帝国，嬴玄亲卫之一的百鬼出手拦下了罗网刺客，我才得以脱身。”

    “既然比嬴政更可怕，为何秦国会在嬴政死后分崩离析，嬴玄拯救不了这个帝国吗？”卫庄疑惑的问道。

    “不是拯救不了，而是不会拯救。嬴玄是个可怕的杀器，能驾驭这个杀器的只有嬴政而已。”

    盖聂眼角看到卫庄跃跃欲试的神色，忍不住说道：“小庄，不要试图去挑战嬴玄，他是个不讲武德的年轻人，能群殴的时候，绝不单挑，而影密卫刚好人多。”

    儒家小圣贤庄……

    儒家三位先生对坐在一起，看着桌上的信件，久久没有说话。

    “焚书坑儒，帝国是要对我们儒家出手了吗？”伏念严肃的说道。

    “良，觉得并不是这样，帝国将军王离已经率领大军开赴东郡，儒家在临淄郡和胶东郡，很明显帝国的下一个目标是农家。”张良冷静的分析着时局变化。

    “那么，焚书坑儒又该如何解释呢？”颜路反问道。

    “咸阳的书生，大多和儒家小圣贤庄没有关系，帝国可能是在警告我们罢了。”张良说道：“不过帝国既然有意打压诸子百家，我们儒家也不得不防，师兄，要早作打算啊！”

    “此时休要再提，我不会让小圣贤庄毁在我的手里。”

    伏念怎么会不清楚这个师弟心里的想法，如今帝国势大，贸然交恶，无异于以卵击石。

    儒家后山，一个名为荀况的老人，聚精会神的看着桌上的《大秦律》，长长的舒了一口气，荀况合上《大秦律》，转身看向了咸阳的方向。

    “我以为百年之内，有韩非珠玉在前，其他法家拂士不过瓦砾砖块，没想到这才多久，就出现了嬴玄这样的法家大能，李斯也已经走到了韩非的境界了。”

    “此法，可为秦国续命至少一百年，流传后世三千载，那位秦国逆天改命，又有几成胜算呢？”

    阴阳家驻地……

    东皇太一神色不定的看着月神送来的消息，下方的阴阳家诸多强者全部在场。

    “嬴姓姬氏的麒麟儿，果然有气魄，难怪嬴政对他另眼相看。”

    听到月神对嬴玄的介绍，东皇太一忍不住夸奖几句，一个嬴政压的诸子百家抬不起头来，一个嬴玄又将压服诸子百家两百年。

    “我已经查出了那个女人的位置，就在影密卫大本营甘泉宫之中。”月神面带沉痛的说道：“湘君和湘夫人联手闯入甘泉宫，打探具体关押地点，被影密卫练手击杀，嬴玄曾经向我提及过此事，恐怕他对我们已经有了防备。”

    “无妨，能力越强，事情越多，麻烦也就越多，总有一天他会放松警惕的，那个时候，我会亲自出手，将那女人带回来。”

    …………

    这样的事情发生在整个秦国，不仅是诸子百家，就是和闻人阀一样的远古们阀也开始关注嬴玄。

    这一年，嬴玄二十二岁，还未彻底走出咸阳城，少年已经凶名入江湖。

