    穆亦辰打发了没用的弟弟，马上把电话打给了卓峰。

    “网上关于我是……呵呵，那个新闻看到了吗？”

    卓峰忙道：“是的，总裁！今天下午公司就接到了无数的电话，都是各大媒体来询问这件事想要采访的，已经影响公司正常工作了。现在公关部正在想办法处理……”

    “不用这么麻烦。”穆亦辰当机立断地说道：“马上准备新闻发布会，邀请所有的媒体记者到穆氏集团，一个小时之后，我跟晨曦就可以赶到公司做澄清。”

    这应该是最好的安排了。

    然而，穆亦辰交代完毕，却没有听到卓峰的回应。

    他等了几秒，忍不住皱眉催促，“卓峰，你人还在吗？”

    “是，是的，总裁，我还在。”

    “马上按照我说的去做！”穆亦辰不耐烦地说道。

    卓峰停顿了一下，才咳嗽几声：“咳咳，总裁，其实……可能不用专门去请媒体记者了……”

    穆亦辰眯了眯眼睛，有些不解，“你什么意思？”

    卓峰硬着头皮，小声说道：“总裁，洛大小姐刚才已经来到了公司，说是要跟您对质，让您给个说法。说您婚内出轨，包养男小三，抛妻弃女。不仅不承认她的身份，还抠门小气，离婚连抚养费都没给。所以，她要在各大媒体的见证之下，向您讨回公道。”

    “现在，公关部正在想办法处理，想把这些记者赶走，但是，人实在太多了……”

    “洛晨心还要求您支付二十亿的分手费，不然就不肯走……”

    卓峰鼓起勇气说完，感觉自己背后凉飕飕的，两条腿都在打颤了。

    做特助真的是太倒霉了。

    每次这种明显会让大少爷大发雷霆的消息，没有人愿意去传话，都只能从他的嘴里说出来……

    然而，出乎他预料的是，穆亦辰沉默了一会儿之后，并没有如他猜测的发火，反而还笑了出来。

    “很好，很好，好极了！洛晨心真会自己找死，既然她自己都把坑挖好了，倒省了我不少事。去告诉公关部的人，这些记者不用赶，全给我留着，一个都不能少！”

    穆亦辰说完，冷笑着挂上了电话。

    他刚才开的是外放模式，所以，坐在他身边的洛晨曦也全程听到了他和卓峰的对话。

    “洛晨心竟然还跑到穆氏集团去了？！她的胆子怎么这么大？还……还开口要二十亿？！”

    惊诧过后，洛晨曦看向身边的男人，眨了眨眼睛，“原来，跟你离婚可以拿二十亿啊……”

    听到这话，穆亦辰脸色一僵，按住小女人的肩膀，把她推倒在了沙发上，目光凶狠地看着她。

    “笨女人，你什么意思？你想跟我离婚分钱？！何必这么麻烦？做我太太，别说二十亿了，就算是两千亿，我也可以给你，但要是你想离婚……”

    “哇，老公你好有钱！离婚怎么样？能分更多嘛？”洛晨曦睁着大眼睛，虚心求教。

    穆亦辰气结，“死了这条心吧！嫁给我就别想离婚了！”