    

    张宝死了，拉着二十几万人一起陪了葬。曲阳城变成了废墟，里面的鬼魂变成了怨灵，久久不愿离去。

    “大哥，外面好像没动静了！”张飞是个急性子，躲在这地道里好一会了，他已经有点憋不住劲了。

    刘备和关羽也用心听了好一会，才点点头，“二弟三弟，咱们挖出一个通道，出去看看。”

    黑云滚滚，衬托着血红色的曲阳废墟，那无边的怨气冲进了云层，竟使得云朵也浸染成了血红色的云朵，继而下起了血雨。雨水如断线的珠子一般，洗刷着大地上的怨灵。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    初生的怨灵没有神智，它们乍被这血雨碰上，身体竟如被浓硫酸泼到了一样，冒出了白烟，它们带着痛苦和怨恨，在无力的挣扎和嚎叫中，被这诡异和阴冷的血雨给灭了个干净。

    怨灵消失，血雨竟也戛然而止。黑云消散，仿佛从未出现一样。地上的血色雨水也遁入了地下，让人怀疑这一切到底是不是一场梦。

    “咦？这里的煞气居然都不见了？我错过了什么？”薛天打开时空门，隐身出现在曲阳城中，却感受不到一丝一毫的煞气。

    “没办法，还是要把饕餮放出来为祸人间啊。”薛天思考了一会，得不出个所以然，想了想还是决定放出饕餮。

    右手食指轻轻画了个圆圈，饕餮的五公子形象出现。“主人！”

    “你的任务就是为祸人间，你不是爱吃两脚羊吗？到北方去，蛊惑那些异族，他们最需要你这样的专业人才了。”

    饕餮嗡声嗡气地应诺了一声，体内兽血沸腾起来。人是万物之灵，站在了食物链的最顶端。但人类在不断的迁徙过程中大肆屠杀天地万物，致使无数种族消失灭绝。人类以万物为食，从不考虑生态系统的平衡。他们一身的原罪，却偏为天道所爱，堪称天道的亲儿子。巫妖二族这些天地生成的反而一蹶不振，让多少生灵觉得天道不公！

    “人吃动物，动物吃人。这正是天道循环，报应不爽。小爷我一定要替同类们好好报个仇。主人，我去了！”饕餮化作一道白色流光，消失不见。

    天道至公嘛？薛天想起了一部动漫剧《钢之炼金术师》，里面有一句很经典的话，一为全，全为一。我即是世界，世界即是我。

    全就是世界，一就是我.把世界比喻成大海，我们就是大海里的小水滴，由上千个水滴才组成大海，一份子集合起来就是全部，全部都是一份子。

    在天道的运行体系下，众生平等，这个角度来说，饕餮的角度也没错。薛天见这里只剩下刘备三兄弟，也就转身离开了。

    扬州，庐江郡。日上三竿，烈日当头。天上一朵遮阴的云彩都没有，空中也没有一丝儿风儿，要不是薛天施法下了三场大雨，这会儿还活着的人就要担心怎么取水的问题了。

    “大哥哥，这两天好热啊。”大乔小乔两人穿着一身白色的长衫，在薛天的房间里，坐着看薛天练书法。

    自从进入三国之后，薛天就一直在练习毛笔字。练了一年多，他的书法已经颇有一番味道，像模像样的。“大哥哥你的字写得好好看，苍劲挺拔，行云流水，实在是高山仰止。大哥哥你快教教我。”

    “好热呀。大哥哥，你快给我扇一扇好不好。”小乔比较怕热，小脸都冒汗了。

    “春香！”

    “老爷。奴婢在这。”

    “去地窖里多拿些冰块来，给乔公也送一些过去。”

    “是。奴婢这就去。”春香转身要离开。

    “等一下，让厨房做一些解暑的冰水之类的东西过来。”薛天吩咐了一句。

    春香应诺而去。她到了厨房，李三一下子就迎了上去：“春香姐，哪阵风把您吹到这了呀。小的听候您吩咐。”

    春香在李三这个小小的厨房总管面前很有优越感，她趾高气扬，傲慢地说着话：“老爷要你们厨房马上做能消暑的冰水之类的东西。你们要快点做啊。耽误了时辰你们可担待不了。”

    “谨遵您的吩咐。那个谁，对，就是你，你是新来的是吧。春香姐的话你听到没有，还不快点去做。”

    “是，李总管，小的马上就去做。”一个国字脸，中等身材的中年男人低三下四，点头哈腰，小跑着到了储藏冰块的地方。

    谁都没注意到男人眼中那一闪而逝的精光。

    “牛奶，鸡蛋，草莓，白砂糖，薄荷叶……先打奶油……”中年男子手法娴熟，一步步制作着解暑的饮品。

    奶油做好之后，他开始打鸡蛋，加入砂糖进行搅拌，接着在锅中将其余的砂糖加鲜奶油、牛奶混合，用木勺搅拌加热直到将近煮开；

    将锅从火上移离，一边搅拌一边一点一点地加入鸡蛋液，搅匀后将锅移至文火上加热直至粘稠；

    将锅置于冰水中搅拌冷却，加入云呢拿香油搅匀，倒入冰盒中放入冰箱冷冻格冷冻1－2小时；

    在固化过程中反复搅拌冷冻3－4次，在最后一次搅拌时加入切碎的草莓碎，搅匀冷冻。

    装碟或雪糕杯，以起泡奶油、薄荷叶、草莓点缀。

    薛天帮大乔小乔扇了一个来小时的风，李渊派人端来了中午的膳食。

    “午餐很丰富嘛。烤羊肉，烤乳猪，蒸熊掌，蒸鲈鱼，烤鸭，八宝饭，山药羹，牛肉羹……”

    “大乔小乔，你们要多吃一点才会长高高哦。”薛天一边给两女扇风，一边给她们俩夹菜。两女都是乖巧伶俐懂事听话的人，省了薛天很多麻烦。

    薛天自己早就可以不吃饭了，薛天看过一本古籍，上面写食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明而寿，不食者不死而神。从这个角度来说，薛天也算得上是不死神明了。

    魔法的力量和神仙所用的力量体系虽然不同，但终究是殊途同归。

    用过饭后，春香让仆人抬下饭桌。没过多久，李三就在房间外禀报：“老爷，小的是李三。”

    房门自行打开。只见李三身边站着一个低眉顺目的人，手上端着盘子，盘子上居然是许久不见的雪糕，雪糕用一个个精致的小碗装着，雪糕上用草莓点缀着，看着就很清凉爽口。

    “这就是解暑的东西吗？端进来吧。”薛天虽然在意，但还是应该先尝尝美食嘛。

    “大哥哥，这是什么啊。看着很好吃的样子。”

    薛天拿起两个雪糕，递给两人，“李三，你来解释一下，这是什么。”

    “这是新来的厨师高要做的解暑的饮料，叫做草莓雪糕。主公和两个小姐吃了就能消解暑气。”高要谄媚道。

    薛天正在吃雪糕的手顿时停了下来。高要？神话？

    “李三，你先带她们俩出去一下。高要，你过来。”

    “诺。”李三低着头，带两女走了出去。“大哥哥，你快点哦，我们一会还要来找你玩。”“好。我会很快的。”薛天挥挥手。

    看着系着发髻，穿着深色长袍的高要，薛天有些吃惊。怎么神话世界也融合进来了吗。

    “你什么时候穿越过来的？”薛天装着不认识他。

    高要听了穿越二字，顿时如遭雷劈，身体不自觉地颤抖起来。“主……主公，您说……什么？穿越……穿越是什么？小的……小的不知道……”

    “这个时代是没有雪糕的，最早的雪糕出现在元朝时期，那已经是几百年以后了。你放心吧。我也是从未来穿越过来的。这个世界比你想象的还要复杂。”

    “说说你的故事吧。你怎么会跑到了这里。”

    高要的眼泪止不住地流了出来。他张开双手，明显是想抱一抱这个来自同一个时代的同类人。但是他已经活了四百多年，上下尊卑的观念已经很深，所以他张了张手，最终放下了手臂。

    “我……我叫高要，2010年的时候和一个叫易小川的王八蛋在一个考古现场拿到了一个盒子，盒子突然发光，接着我们就被吸了进去，来到了大秦。在大秦我遇到了失散的易小川，找了一个叫崔文子的神医救了他。又和他被刘邦骗去服徭役，做官奴。后来我被净了身，做了太监，成了赵高。那易小川成了蒙毅，专门和我作对。始皇帝临死前我吃了崔文子神医做的长生药，想要杀了他，没想到我认的妹妹把长生药让给他吃了，他也活下来了。这几百年我忍辱负重，一心想杀了他。我几乎都要成功了，可每一次都功败垂成。我恨他！我要他死！”高要越说越激动，几乎咬牙切齿。

    “除了你们两个，还有谁吃了长生药？”

    “是秦始皇的丽妃。她现在被关在秦始皇陵地宫里，永世不见天日。”

    “地宫里是不是有一颗陨石？”

    “对，史书上记载的是真的。那颗陨石能让人失重漂浮。”

    “太好了。那颗陨石对我很重要。易小川现在在哪里？”

    “不知道，我有几十年没遇到他了。也许跑去哪里躲起来做野人也不一定。”

    “那你呢？你怎么会到我府上做厨师？”

    “我本来积累了很多很多财富，几十辈子也花不完。可惜前阵子吴郡突然出现那么多骷髅，它们杀光了我的属下，连我也差点被杀，我一路往庐江跑，又被大人您的兵给抓了壮丁。我说我会做饭，李总管测试了我一下，就让我进府里做菜了。”

    “你有没有想过，崔文子既然能做出长生药，会不会也给自己留一颗。”

    “这个我倒真没想过。不过确实很有可能。”

    “我现在对易小川也很感兴趣。你能帮我找到他吗？”薛天阴测测地。

    高要一听要对付易小川，大喜过望，跪倒在地：“愿为主公效死！”

    “起来吧。你不愿意做太监吧。”

    “从没想过。死都不想！”

    “喝了它。你就能断茎重生了。”薛天手上现出一管绿色试剂。它是复原魔药，能让人断肢重生。

    “这……是真的吗？”高要被这个天大的好消息刺激坏了。多少年了？自己做梦都梦到自己不是个太监，梦中他一遍遍地回到那个吃鸡蛋黄，被阉割的日子。他恨自己没能亲手宰了那些阉割他的人，恨自己没能阻止自己的被阉割。可是，眼前的这个人，他拿出一管试剂，告诉自己这药能让他重新变回一个男人。

    “好了，别那么激动。大家都是老乡，这点力所能及的事我还是会做的。”

    高要激动得很，颤抖着接过了魔药。“小心点，别洒了啊。一滴不剩。”薛天开口。

    高要仰头喝下魔药。一股麻养感从他下体处传了上来。“我感受到了！”

    薛天看着已经陷入癫狂的高要，默默想着咸阳地宫里的那块天外陨石。一颗能让人长生不老的天外陨石，能是普通的石头吗？        

