    “哥？你怎么会来。”

    傅时年牵着苏木的手迈出电梯，轻哼出声：“如果我不来，你打算去哪里？”

    傅时年看了一眼傅时月身边的行李，冷冷地看着她：“国外？”

    “你调查我？”

    “很意外？我的妹妹已经失踪失联了第五天，身为哥哥我不能用些手段来知道她是否安全，又发生了什么事情？”傅时年看着傅时年：“我如果没有这么做，事后你会不会觉得我不够关心你，整个傅家都没人会在乎你？”

    苏木闻言蹙了眉，轻轻地扯了一下傅时年：

    “有话好好说。”

    傅时年看向苏木，眉眼间的戾气顿时去了不少，微微笑了笑，继而又看向傅时月：“你现在是跟我和你嫂子回我们在江城住的地方，还是说去你现在的房间？”

    傅时月目前还不知傅时年过来的目的，但看样子也知道来者不善，如果跟他回公寓的话多半是出不来了，而她还不想就这么早早地回去，于是便指了指旁边的那个房间：“我的房间在那里，正准备去退房，进去坐吧。”

    说着便拎着行李就先一步走了过去，傅时年冷冷地看着傅时月，和苏木跟在她的身后走近。

    傅时月坐在沙发上，一副随时等待训斥的姿态，傅时年只是看了她一眼就错开了视线，继而拿着手机走向阳台，拨通了一个电话，隔着落地窗，傅时月也不知道他在跟谁打电话，或者说什么，但总觉得不是什么好事。

    苏木在傅时月的对面坐下：

    “心情还没好？”

    傅时月摇摇头：“我想尽力一搏。”

    这四个字让苏木微微蹙眉，因为她能感觉到傅时月的坚决，听傅时年说傅时月是跟着余青舟过来的，那么很可能是想要再努力一下争取他能够接受自己的感情，这样的一份坚持和决绝，等一下他们该怎么说出口，她其实和余青舟之间是永远都不可能的存在？

    傅时年很快回来，在苏木的身边落座，傅时月看了看手表：

    “哥，你有什么话直接说好了，我还要去赶飞机。”

    “不用着急。”傅时年看着她：“你走不了。”

    傅时月想过傅时年会拦着自己，但没想到他会把话说得这么直白，被余青舟拒绝的火气似乎都在这一刻有了发泄出来的理由，她从沙发上站起来，冷笑一声看着傅时年：

    “我现在已经成年人了，不会再像之前那样被你摆布，我知道自己想要什么，我也知道自己该做什么，你不用来跟我说教。”

    傅时月这话说出口的那一刻她就后悔了，她知道自己说的这些话其实都不是真实的，傅时年虽然对她严厉，却从未干涉过她的生活，她对自己的生活，对自己未来的规划都有很大的自由，而她也清楚明白，其实傅时年根本不必这样的……

    他其实完全可以把自己赶出傅家，她的身体里没有傅家的血脉。

    傅时年在傅时月的这些话之后一直没什么反应，甚至连表情都没变，就那么看着她，像是在看一个陌生人，傅时月突然觉得窘迫和愧疚，开口道歉：

    “对不起哥，我不该这么说的。”

    “我不在乎。”

    傅时月微微一愣，抬眸看着傅时年，她能感觉得到傅时年语气中的不满和冷淡，但是她却是真的不想就此跟傅时年回去，她想过了，即便余青舟和自己真的不可能，也是真的不喜欢自己，那她总不能告白一次就退缩吧？至少她要再试试，这样的话就算真的还是一样的结果，却也不会那么的不甘和委屈了。

    开口想要和傅时年争取什么，傅时年却抬手拦下了她的话：

    “你想跟我说的我一个字都不想听，等一下他来了，你听完他的话，若是还要做出和先前一样的决定，我绝对不会多说一个字，也绝对不会拦着你。”

    “他？”傅时月疑惑开口：“他是谁？”

    房间的门被轻轻叩响，傅时月莫名地颤抖了一下，好像来的根本就不是一个人，而是一个什么怪物，傅时年看她一眼，没说一句话，甚至连眼神都没有掺杂多余的表情就起身去开门。

    傅时月的目光一直跟随着傅时年，所以当她看到跟在傅时年身后走进来的余青舟，下意识地愣了一下，微微蹙眉：

    “你……你怎么会过来？”

    傅时年走过来原来的位置，依旧和苏木并肩而坐，他用眼神示意余青舟也坐下，看得出来余青舟是不想多留的，可是想想接下来要说出口的事情怕是一两句话也说不清楚，于是便在傅时年的对面坐了下来。

    在场的4个人，只有傅时月是局外人，她觉得自己在这三个人的面前就像是一张白纸，什么都不懂，他们的表情也好像是有什么重要的事情瞒着自己，这让她很慌乱，以至于口不择言，她恼怒地看着苏木：

    “是你？是不是你？你告诉我哥我喜欢的人是谁，所以我哥才会把他找过来，对不对？”

    被傅时月这样误会是苏木一早就想到的，所以她也想好了说辞，只是傅时年却没有给她这个机会，直接开口，语气不善：

    “你说话注意一点，苏苏什么都没有跟我说，你有胆子离家出走，就应该有什么都被我查出来的心理准备，你觉得我只是查一个你最近跟谁频繁接触这样的小事会查不到？需要我给苏苏的头上扣上一顶言而无信的帽子？”

    傅时年的话傅时月未必不知道，可她真的是慌乱极了，她不知道在接下来的时间里等待自己的会是什么，但直觉告诉自己一定不会是什么好事，她下意识地想逃，可是心中的那份好奇和对感情的不甘，让她又不得不留在原地。

    苏木轻轻扯了扯傅时年的衣袖，示意他不要这么跟傅时月说话，傅时年回头看了她一眼，安抚性地笑了笑，并没有说什么，只是将视线放在了余青舟的身上，他说：

    “当初我就让你说出真相，现在闹成这个局面，我不知道你到底后不后悔。”

