    “我听你刘叔说，你要盖新屋？”村长走到楚文身边问道。

    这事肯定瞒不住村长的，村里谁家要建房子，几乎都得先通知他。

    村长的年纪其实跟刘海峰差不多，和楚文他爸是同辈的。前三四年当的村长，一开始雄心壮志，拉着村民搞过创收项目，种海带和养生蚝，但失败了两次，搞得村民有点怕了。

    听到村长的话，周围的村民也纷纷看向楚文。

    这小子有钱盖楼房？

    也难怪大家会这么想，当初老楚走的时候，楚家可谓是一贫如洗。要不是刘海峰帮衬，楚文估计还挺难的。

    如今，才过去三年多而已。

    楚文这三年来，基本上就是到别人渔船打工，收入一般。

    而盖一栋楼房，就算是一层的，不得好几万元？稍微弄好点，就要十来万。

    “嗯！有这种想法。打算在老屋的旁边建，要办什么手续，还得村长你帮忙。”说着，楚文掏出一包香烟，给大家派烟。

    “哟！这是软中华呀！”

    一个跟楚文同龄的青年惊喜道，连忙将烟夹在耳朵上，然后自己掏出一根叼在嘴上。

    “问题不大，说明你小子这两三年够勤劳。跟你同龄的，没几个存到钱的。”村长拍了拍楚文的肩膀，表扬道。

    确实，村里跟楚文同龄的青年，一个个都是月光族，虽然说每个月有上交“组织”，但一年绝对不会超过一万元。

    楚文心里苦笑，他其实也没存到什么钱。

    “也不全是我自己存的，我家不是有个瓶子吗？我拿去鉴定，说是明代的青花瓷，人家开价一百多万。”楚文透露。

    以后还要买船等，这肯定瞒不住的，所以干脆大方地公布，免得大家以后多想。

    现场顿时安静下来，一个个猛地看向楚文。

    这消息，对大家的冲击力实在太大。

    他们村算不上很穷，但百万存款，暂时还没有人。

    好家伙！楚文一跃成为村里的首富了？

    随后，楚文被围起来，东问西问，大家羡慕不已，谁不想一夜暴富？

    尤其是得知楚文要买一艘大船，七八十万那种，不少年轻人都想跟楚文混了。船越大，就意味着跑的海域越远。

    他们村的条件，只能在近海溜达、溜达，但近海的情况，他们自己清楚，捕捞过度，收获小。

    “好了，这种好事，大家就别做梦，老老实实干活吧！”村长打消大家回家找古董的念想。

    要是古董这么容易得到，也就不会那般值钱了。

    至于有人想跟楚文混，村长这倒不会阻止，好事呀！他最见不得就是年轻人游手好闲，一个个不思进取。

    就算这些人不说，楚文也会拉上一帮信得过的人一起干。

    单靠自己，有时候力有不逮。

    回去后，楚文才读取那头鲸鱼的记忆，蛮丰富的。在那头鲸鱼的记忆里，楚文找到了一些沉船，但基本上都是现代的沉船，恐怕没什么打捞价值。

    甚至有几艘战舰，可能是二战时期的。

    村里则是很快传开楚文发大财的消息，要盖房子，还要买大船。

    “你要请我当船长？”刘老三惊讶地看着上门拜访的楚文。

    他也听说楚文发了财，要买船，没想到这家伙找他开船。

    “我听我叔说，你原来的船东不干了。咱们村，能开大船的，也就只有刘伯你。我给你月薪一万，每个月有奖金，奖金的数额，就得看收获如何，干不干？”楚文问道。

    刘老三也叫刘海波，跟刘海峰是同一个太公的，所以算是堂兄弟。

    刘海波算是村里唯一有大船驾驶资格的人，不找他，找谁？外人，楚文有点信不过，自己村的最好。

    “干呀！船要不要？那原来的船东，正想转手呢！那艘船七成新，五年前买的。”刘海波顺便问道。

    那艘船，他驾驶也有几年，比较熟手。

    所以，他个人还是希望楚文买下那艘船的。

    “价格如何？”

    “不贵，八十五万。再谈谈，估计能降到八十万，现在船东急着转手，你懂的。”刘海波透露道。

    “行，那干脆劳烦你跟那位船东谈，能降到八十万最好。”

    “包我身上了。”

    一个月一万的收入不算高，刘老三原本是月薪一万二千的，但没有奖金。

    船东忽然说要转行，他还挺慌，感觉要失业。如今，楚文找上门来，开出这种待遇，还犹豫什么？

    一天后，那位船东亲自到小沙村来，还带了相关的文件等。

    看得出，他是真的着急转行，急着卖掉那艘船。

    “楚先生，你看看，证件什么的都齐全，全在这里了。老刘他为我开了五年船，他也了解。”

    楚文点头：“行，我这就给你打钱。”

    他也没有啰嗦，要尽快将船弄到手。

    座头鲸那边，已经有所发现。不过不是沉船，而是珍珠，罕见的黑珍珠，数量还不少。所在的海域，不是很深，以他们的能力，穿戴潜水服，完全可以下去捡。

    见楚文这么爽快，那人松了口气。

    当天，刘老三就把船开回村子外的海面。然而，村子的小码头不适合停靠这种船，只能暂时飘在海面上。

