    唐棠笑,“你打呀，正好，让季家人都看看,你究竟是怎么对我的。”

    唐涛犹豫了一下，但嘴上仍是凶狠,“你以为我不敢吗？”

    “闹什么闹！”唐晨不知道什么时候出来了，抓住唐涛的手。

    唐涛甩开手，气咻咻道：“这个吃里扒外的东西，跟了季家就翻脸不认人。”

    唐棠道：“话我放这儿了,只要你们敢跟季家开口提钱，就等着承受后果。”

    她没有大吼大叫，但那凛冽漠然的表情,带着一种压人的气势,仿佛她说什么就能做到什么。

    唐涛嘴上凶狠，心里却有点没底了。

    唐棠不再理会他们，转身离去。

    唐涛气的原地打转，唐晨道：“你们想怎么样我不管，别说是为了给我买房子。”

    “你也来气我是吧？”唐涛瞪他。

    唐晨道：“我劝你别犯蠢了,我姐的脾气你还不了解吗？她下定决心干的事，你根本奈何不了她。”

    “我还奈何不了一个黄毛丫头？我走过的桥比她走过的路还多！”

    “随便你咯。”唐晨讥诮道,“反正别扯上我。我还年轻，不想被贵族强权打压。”

    “你这个臭小子……”

    唐晨懒得理他，返身回了房间。

    …………

    唐棠的威胁让唐涛含恨打消了直接从季家要钱的念头。

    唐棠越长大，他就越有一种无力管控的感觉。现在她是季家千金,他不敢硬碰。这丫头从小就有一股狠劲。

    两家人见面的时候，即便季清樱心中万分不愿，也只能前往。

    当她看到唐涛和周慧,打心底流露出厌恶和鄙夷。唐涛浑浑噩噩的混了二十多年，即使他再伪装，也掩饰不了骨子里的粗鄙，从坐姿到说话的模样，和飘忽的眼神，无不流露出糟糕散漫的习性。周慧就是一个唯唯诺诺的家庭妇女。

    两家交流进行的很顺利，唐涛装出君子模样，季明宇说什么就是什么。唐棠坐在一旁，掩饰住了骨子里对他的厌恶。

    到最后，唐涛道：“我们想跟亲生女儿单独说说话，行吗？”

    季清樱心里一颤，正想拒绝，就听季明宇道：“可以。”

    其他人离开后，包间里只剩下季清樱和唐涛周慧夫妇。

    唐涛扯开笑，“闺女，你在季家过的怎么样？”

    季清樱强忍不适，道：“过的怎么样都跟你们没关系，虽然我是你们亲生的，但我跟你们在今天之前都不认识，没有感情可言。”

    “这话说得，真叫人伤心，你是我们亲闺女啊，你能在季家当千金小姐，还多亏了我把你妈送到跟他们同一家医院生产。”

    季清樱当即炸了：“难道我想这样？没有抱错我就没有这种落差！也不会陷入现在的境地！”

    唐涛哼笑，“至少你现在还在季家，他们也没把你赶走的意思，以后你还是大富大贵的千金小姐。”

    季清樱梗着脖子道：“我在季家二十多年，就算不是亲生的，也跟亲生的差不多！”

    唐涛嘿嘿笑了两声，“闺女，你现在大富大贵，总得让亲生父母沾光吧？”

    季清樱莫名的看着他。

    “你从小可是享够了福，该报答我们了。以后每个月给家里打五万块钱。”

    “你疯了吗？”季清樱匪夷所思道，“居然跟我要钱？”

    “我要的也不多，以季家的财力，你每个月零花钱都不止这个数。孝敬父母是你应该做的事。”唐涛盯着季清樱，露出无赖嘴脸，“如果你不给，我就昭告天下，你是我唐家的人。我要撕掉你千金小姐的外皮，让所有人都知道你冷血无情，嫌弃亲生父母。”

    季清樱气得浑身发抖。

    她长这么大，第一次遇到这种流氓，可偏偏，这居然是她的亲生父亲！

    而且她真的怕他们搅和她的人生，她还没嫁人，她不能有这种累赘和污点！

    季清樱咬碎压根，道：“我真没那么多钱，我还没工作。前不久出车祸，一直在医院。”

    “你没钱可以跟他们要啊。”唐涛利索的从裤兜里拿出钱包，掏出银行卡，“来，记下，工行的，尽快打笔钱过来。”

    “…………”

    “听说你们要办生日宴是吧？”唐涛笑了两声，“生日宴之前不给钱，我就去现场参观。”

    季清樱认命的拿出手机，对着卡片拍了一张照片，怒道：“我只能尽量。如果你们把我害的一无所有，你们也拿不到好处。”

    离开酒店时，季清樱越想越气，回到自己车上大哭了一场。

    她的人生本来不是这样的，发生车祸后，就像是陷入了噩梦！

    可是第二天，她还是打开自己的银行账户，给唐涛转了钱。

    她只是气，并不在乎这点钱。

    在嫁入豪门之前，她不能让唐涛拖她后腿。

    …………

    生日宴在紧锣密鼓的筹备中，如期到来。

    季家将晚宴设在国际展览中心，斥巨资打造巨大的会场。主场馆的中央大厅布置的犹如童话世界，现场大量使用海棠花和深海珍珠做点缀，代表季清棠是季家失而复得的明珠。大厅外设计的景观灯，在黑夜下亮起时犹如一顶闪闪发光的华丽的皇冠，寓意这是季家公主。

    季家邀请了所有亲友和来往的政要友商。向来深居简出的季清阳，也破天荒的邀请了所有自己人脉圈的朋友，其中不乏娱乐圈里红的发紫的人物。

    这一场盛会，声势浩大，星光璀璨，各界名流集聚一堂。

    被邀请的人抵达会场时，无不惊叹季家千金这排面。

    “季明宇为了这个女儿可真舍得啊。”

    “流落在外二十多年，肯定要好好补偿一下……”

    “我还是第一次见季家这么高调。”

    “听说季清阳无心家族事业，这位公主以后没准是旭宇的接班人。”

    “不是还有个女儿吗？”

    “那个啊……呵呵。”

    化妆间内。

    造型师最后一次给唐棠整理造型。

    季清阳敲了敲门，在得到确认后走了进去。

    唐棠坐在化妆镜前，造型师正在给她戴上首饰。

    弄好后，她站起身，看向季清阳，一副接受检阅的模样。

    季清阳将她看了半晌，笑了起来，“很好看。”

    唐棠轻吁一口气。

    不枉费她接受造型师挑剔到每根头发丝都要打理的程度。

    唐棠穿着一袭浅金色礼服裙，无袖的裹胸设计，将她纤细又起伏有致的身材完美衬托出来。简洁的设计，华丽大气的色彩，凸显出高贵冷艳的气质，犹如高高在上的公主。裙摆上是飞舞的凤凰刺绣，金色的绣线和点缀的钻石，交相辉映，精致又奢华。

    这身礼服需要气场很强的人驾驭，不然压不住。

    唐棠个子高挑，气质出众，当她穿上后，犹如受尽万千宠爱的真公主。

    季清阳笑着道：“外面很多人，紧张吗？”

    唐棠摇头。

    季清阳伸出手，唐棠将手搭在他手上，他牵着她走出化妆间。

    外面，宾客来的差不多了，场内人声鼎沸，热闹非常。

    季明宇上台讲话后，季清阳将唐棠牵了出来。

    当唐棠走上中央舞台的那一刻，聚光灯打在她身上，台下是此起彼伏的惊叹声。

    灯光下的她，犹如童话里走出的公主。

    惊艳绝伦，高贵华丽，优雅大方。

    唐棠弯起唇角，浅浅一笑。

    雪白皮肤上红唇的弧度，令那些台下坐着的世家公子们心都酥了。

    唐棠上台后，孟珍和季清樱都上台了，相继跟她拥抱，送上祝福。孟珍抱住她时眼泪都涌出来了。

    季明宇在此时宣布，将10%的旭宇股份作为礼物送给女儿季清棠。

    季清樱脸色一僵，但很快调整出笑容。

    台下掌声雷动，伴随着议论声。

    “10%的股份，这位公主怕是接班人了吧？”

    “听说是C大高材生，应该是寄予了厚望……”

    “我记得当年季清樱的成人礼上，送了3%的股份，在那之后就没再送过股份了。”

    “以前觉得季清樱的3%挺多的……现在跟这位季清棠一比，待遇天差地别啊。”

    “老季这一次弥补为了这个女儿，是下了血本。”

    “季清棠这么好看，又是名校高材生，还持有10%的股份，这是各大豪门望族最理想的儿媳妇人选啊。”

    “以后想联姻的要踏破季家门槛……”

    …………

    楚华集团，办公室内。

    楚肖珩刚结束一场会议，从会议室离开，回到办公室。

    陈秘书再次提醒他，“楚总，季家千金的生日宴，就在今晚。距离开始时间已经过去一个小时了。”

    楚肖珩看了一眼腕表，扯了扯领带，道：“把礼物准备好，我去换身衣服。”

    非工作场合，他不喜欢打领带。

    片刻后，去休息室换了一身休闲西装的楚肖珩，离开办公室，下到停车场。

    上车后，司机驱车前往晚宴地点。

    车内，楚肖珩闭目沉思，突然开口道：“还没唐棠下落吗？”

    陈秘书心里一个咯噔，“暂时……还没有……”

    楚肖珩脸色不悦，“你是不是工作能力退步了？”

    陈秘书：“…………”

    “需要去基层锻炼了吗？”

    陈秘书忙道：“其实有点眉目，只是不太确定……不出三日，一定有结果！”

    去基层，意味着他的薪水会疯狂滑坡……

    他可是背负着几百万房贷的房奴！

    楚肖珩再次闭上眼，冷冷的声音蕴着莫大的压力，“但愿如此。”

    …………

    晚宴过半，现场开始了社交。

    季氏夫妇带着唐棠去认识这些叔叔伯伯阿姨们。

    唐棠已经换了一袭红裙，没有之前的公主裙那么华丽复古，方便跳舞。

    此时身着红裙的她张扬艳丽，像一团明亮的火焰，又像诱人的红玫瑰。

    舞会开始后，季清阳率先走到唐棠身边，对唐棠发出邀请。

    对于没有男朋友的她而言，第一支舞给哥哥，最合适不过。

    楚肖珩抵达现场后，马上有人通知季明宇。

    季明宇当即带夫人一起出来迎接。这一位是楚家接班人，也是声名赫赫的大资本家，年轻一辈中的佼佼者。旁人提到他，莫不是点头称赞。

    楚肖珩与季明宇寒暄过后，在夫妇两的陪同下走入主厅。

    他主要就是跟季明宇碰个面，打算待一会儿就走。

    可是，当他走入会场，看到一抹红色身影，目光蓦地定住。

    那一瞬间，他的脸色千变万化，双眼一瞬不瞬的盯着在舞池中央旋转的女人。

    一个月前骨气铮铮的跟他分手还钱。

    出去旅游一趟后，销声匿迹。

    今晚，居然在这里，亲眼看到她跟男人翩翩起舞。

    作者有话要说：么么哒~二更还是来了！

    哇，上收藏夹之后，来了铺天盖地的黑子……

    求仙女们保护，积极留言盖住黑子们的声音吧[捂脸

    感谢在2020-07-0221:02:34~2020-07-0300:27:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：公子扶苏5瓶；张张张张娉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

