    最近几天，各大娱乐版面甚至财经头条，全部都是顾氏集团继承人顾西泽和云氏企业千金云妍书订婚的消息。

    北城内几乎人尽皆知，无数营销号也纷纷下场，各种吹捧他们郎才女貌天作之合。

    而就在订婚宴的前一晚，李玉珠主动来到了御景园。

    “清清！我今天是来给你赔罪的！”一见到云清，她二话不说就要作势下跪。

    李玉珠原以为云清肯定会扶住她，熟料，她眼角余光却看见云清坐在那儿气定神闲地喝茶，等着她下跪！

    ——这该死的贱蹄子！

    李玉珠气得不轻，膝盖弯了弯，到底不肯跪下去，又自个儿站起来了。

    云清眼底泛起一丝讥诮的冷笑。

    “清清，之前是玉珠姨冤枉了你，你别往心里去。”李玉珠抹着眼泪，走到云清跟前，满脸羞愧，“娇娇的死，也让我想明白了很多事。这都是我的报应，当年是我对不起你们母女……”

    李玉珠声泪俱下，拉住云清的手，情真意切地慨叹道：“我如今这把年纪，也不求什么了。只希望你能原谅我，以后咱们还是一家人……清清，你给玉珠姨一个机会，让我好好补偿你行吗？”

    说着，李玉珠从包里取出一个老旧却保存完好的本子。

    云清在看见本子的一瞬，神色起了波澜。

    “这是你母亲的调香秘籍，我一直保存着，现在物归原主。”李玉珠将本子塞到云清手里，一双精明的眼睛不放过云清脸上任何一点变化。果然，还只是个二十岁的小丫头，给她点甜头，她就欢喜了。

    李玉珠心下得意，面上神情愈发真挚。

    “清清，玉珠姨还特地给你准备了一条裙子，你要是原谅玉珠姨了，明天穿着来参加妍书的订婚宴吧！”

    李玉珠献宝似的把裙子捧给云清。

    水蓝色的薄衫长裙，灵动飘逸，款式经典又不失设计感，的确挑不出毛病。

    云清两眼发光，爱不释手，她露出感激地笑容：“玉珠姨你放心吧，我肯定会穿着你给我准备的裙子去的！”

    李玉珠计谋得逞，笑得合不拢嘴。

    “好好好！我一定会像疼自己女儿一样疼你的！”

    她心满意足地走出御景园，立即就给云妍书打了个电话。

    “妍书，我已经办妥了，明天那个小贱人一定会穿着裙子去的！”

    云妍书大喜：“妈，你真厉害！”

    明天，就等着看云清怎么在顾家面前丢人现眼，颜面扫地吧！

    翌日，便是订婚当天。

    订婚宴就设在顾氏集团名下一家六星级酒店，宴请的宾客都是名流贵胄。

    顾家的地位摆在那儿，几乎整个皇城上流圈子的人都悉数到齐。

    但受邀的媒体只有几家。

    酒店附近的安保级别非常高，即便如此，警戒线附近还是蹲守了一大批记者，眼巴巴地等着拍那些平时鲜少公开露面的权贵大亨。

    云清一露面，站在二楼的李玉珠立马就看见了她的身影，看见云清身上就穿着自己昨天送去的那条裙子，李玉珠高兴极了。

    “清清！”李玉珠热络地叫了一声，瞬间将宴会厅里大部人的目光引到了云清身上。

    云清站在那儿，笑意浅淡从容地看着打扮得珠光宝气的李玉珠热情地朝自己走来。

    “玉珠姨。”她叫得同样亲切。

    “你今天可真好看！”李玉珠挽着云清的手，笑容满面地跟周围的人介绍，“这是我们云家的大小姐云清，前些年她身体不好，一直养在乡下，没见过这种大场合，有点怕生，希望日后大家多担待照顾。”

    这话听着多为她着想，却在暗戳戳地告诉所有人，她是个上不得台面的乡巴佬。

    在场的宾客各个都是光鲜亮丽的人精，当时心下就有了计较，看云清的眼神都多了几分嘲讽。

    这情况，在云清的预料之中。

    她如同一个精美的人偶，波澜不惊地淡淡微笑着。

    就在这时，一束聚光灯打在了二楼的楼梯口，只见云妍书挽着顾西泽出现了。

    整个宴会厅，却诡异地安静了几秒。

    无数眼神在云清和云妍书之间来回扫动，周遭响起窃窃私语。

    云妍书更是两眼诧异地盯着楼下的云清，捂住嘴错愕惊呼起来：“姐姐，你怎么……怎么会跟我穿的一模一样？！”

