    子弹虽然可以轻易刺进老虎的表皮，穿透脂肪。

    但最后，却依旧会被强韧的肌肉所挡住。

    能够支撑起将近五米高的巨大体型，虎妖的身体素质，自然不会差。

    不过即便如此，雨点般的攻击，依旧是让虎妖愈渐乏力。

    “吼！”

    它又发出一声哀嚎，此时，它浑身上下的表皮已经鲜血淋漓。力量在不断流逝，整个身体都仿佛陷入到了泥沼之中。

    它知道，再这么下去，自己一定会死在这里。

    但周围已经被人类放置了无数炸弹与陷阱，相比之下，反而是这些枪弹的威胁更小。

    那只灰白色的用力一眨，将流到眼角里的血液挤了出去。

    虎妖不再做无谓的闪避，它转过头来，看着面前那一列列全副武装，如同洪流般的军队，发出一声壮胆的虎啸。

    它已经不是再是动物，它开启了灵智，它知道，殊死一搏没有意义，杀掉这些人也没有意义。

    它得逃出去，冲破这道封锁，去另外一个更大更隐蔽的山头。

    与此同时，它浑身上下所有的伤口，猛然炸开，汹涌的血气爆发出来，在周围形成了一片血雾。

    爆血！

    虎妖的第二项能力，能够让它爆发体内血液，得到更强的战斗力。

    而它的一项能力，则是倍化，支撑着它变大变小，几次三番躲过军队的追杀。

    这就是食人之妖的修炼速度。

    只是短短两个月，便能比得过黑猫小咪数年之功。

    下一瞬间，虎妖冲破血雾，以比之前更加快出三倍的速度，朝严正国等人冲了过来。

    它冲入人群，如同蛮牛般冲撞着。

    人类在面对妖怪时的孱弱，在这一刻充分体现出来。

    哪怕是这些受过无数训练，身经百战的士兵，在被如此庞然大物近身的时候，都没有任何抵抗的能力。

    有人被虎爪压在脚下，有人被一头撞飞。

    也有人被一口叼住，锋利的牙齿，直接将他咬成两半，连惨叫都发不出来。

    转眼间，总共三列看起来牢不可破的阵线当即便被冲散。

    虎妖看到前方一空，再也没有抵挡，不由眼睛一亮，当即迈步，以更快的速度冲了出去。

    但下一刻，它两只前爪突然踩空，仅剩的独眼上，露出无比拟人化的惊恐之色，而后，那庞大的身体，便整个掉了下去几份。

    四周的地面，更是突然炸开，掀出一道道数米粗金属色泽的钢筋巨网。

    只是瞬间，便将虎妖笼罩其中，完全包裹住！

    而后，周围的山林里，突然涌出更多全副武装，拿着枪械的士兵们。

    他们的肩上，扛着特质的，有成人大腿般粗的麻醉枪，一股闹的围了上来。

    虎妖依旧在那钢铁巨网中不断挣扎。

    但却根本就施不上力，只能像个笨拙的肉球般不断扭动，滚来滚去。

    下一刻，一枪又一枪的麻醉剂便刺了进来……

    不多时。

    被扎的如同刺猬般的虎妖，终于停止了挣扎，身体也变小，只比普通老虎大上一些。

    相对的，那捆着它的金属巨网，也在随之不断收缩。

    活捉成功！

    随着严正国一通电话，有更多人从周围的密林当中涌了出来。

    接下来，就是将这只虎妖运送到他们早已经准备好的地方，进行研究。

    旁边一直都没有能够出上手的薛通与洛红他们，也走了过来。

    薛通一脸疑惑：“这……是不是有点太简单了。”

    洛红也点点头：“我们几乎什么都没做。”

    虽然他们也不了解妖，更不知道要如何对付，之所以过来，也是因为虎妖有伥，加上他们体内的诡异能力，多少算得上超自然能力。

    但谁知道，从开始到现在，他们几乎就没怎么出手，或者说，根本就没有出手！

    而就在此时，三队的文静学霸付欣然开口道：“这其实反而是个好消息。

    说明妖和诡异不一样，诡异，我们人类的武器没法对付，但妖还是可以的，算是从另外一个方面，减轻了我们的压力。”

    其他人也都不由的点了点头，说实话，虽然他们有诡异的能力，但面对如此一头庞然大物，嗜血虎妖，还是畏惧的。

    诡异的能力，终究无法让他们拥有可以媲美动物的身体素质，更不用说妖了。

    “但我还是觉得顺利的有些过分了。”

    “其实也没多顺利吧，只能说我们准备充分。”

    严正国一直都没有说话。

    在亲眼看到士兵们用特质的锁，将虎妖四肢与嘴巴完全固定住之后，他立刻将军队那方的负责人叫了过来，道：“蒙市周边，之后还要再调查一下，不要就这么放松，以免出什么意外。

    接下来的运送，就交给你们了，给我们准备两辆越野车，我们马上就要走。”

    军队负责人一脸惊讶：“这么急吗？去哪里？”

    “璃市。”严正国说道。

    “行，我给你们安排！”对方也没有再问，直接转身离去。

    而身后的洛红，却皱起脸：“现在去璃市干嘛，那个执法局的事情已经被解决了，医院暂时应该也还好吧，不用急着过去，出来这么久，天天跋山涉水，我们休息两天吧？”

    其他几个女诡灭者也都点了点头。

    但严正国却恍若未闻，转过头来，看向洛红与薛通等人，沉声道：“林正可能死了。”

    瞬间。

    二队与三队所有人，都瞪大眼睛，站在原地，直接呆住，如遭雷击！

    ……

    今天上午的璃市人影稀少，显得极其安静、肃穆。

    第一医院外，更是三步一岗，五步一哨。

    医院最上方的特殊急救室里，更是被一大堆全副武装的战士的守护着。

    不过，医院毕竟承担着极其重要的社会职能，哪怕在这种情况下，也依旧人流不息。

    议论声也不时响起。

    “到底是啥情况呀，怎么今天这么不对劲？”

    “你没收到短信通知吗，昨天市里潜入了歹徒，还是拿着枪的，为了安全和追捕，必须要这么搞，听说还有大人物中枪了，所以才管得这么眼，整个市都被封了呢，机场的飞机延误了好几辆。”

    “感觉就是纯纯有病！这不是纯粹影响我们的生活吗？今天晚上还想去蹦迪来着。”

    “乃可运动的大夏负责人，这几天在璃市的分公司出差，今天正准备回去，结果也被留在机场了，正在推特上发帖子吐槽呢。”

    “永恒影业的老板也发了，人家今天准备去出差谈大生意的。”

    “就是啊，就不能快点抓住，不影响我们的生活吗？我家哥哥也被困在机场，都赶不上通告了，真的不知道发什么神经，我们交了那么多的税，这点事情都干不好！”

    “你们搁这儿说的什么屁话？脑子有病是吧？信不信我给你们一巴掌，有点大局观好不好？”

    “怎么？我说话还犯法啊？你什么东西啊，管得着吗你？”

    “行了别吵了。”

    ……

    类似的对话，在璃市各个地方，以及网络上随处可见。

    尤其是国外的各种网络平台，好些大国际公司都直接发言，抨击这次璃市的这次行动，引发了国内外许多人的关注和声援。

    相比较而言，璃市医院这里，反倒还算是温和的。

    议论声中，一辆黑色商务车风驰电掣般赶来，停下。

    严正国等人下了车，直接迈步冲到第一医院楼顶的特殊急救室里。

    李长生四人，以及张希柔都守在急救室外，张成民则是被强行遣返回家。

    “情况怎么样了？”

    严正国一上来就问道。

    李长生立刻站起，摇了摇头：“还活着，正在抢救，具体什么情况还不知道，已经叫来周围所有最优秀的医生。”

    “还活着？”严正国当即瞪大了眼睛。

    被一枪爆头，竟然还活着！

    李长生也点了点头：“之前检查过，依旧是有生命体征，确实还活着。”

    话音刚落，众人背后，急救室的们被推开，一大群穿着白大褂的医生鱼贯而出。

    门外所有人立刻都围了上去，将那将近十个医生紧紧围在中间，把医生们都给吓了一跳。

    严正国站了出来，亮出证件，继续问了那个刚刚问过一次的问题：“情况怎么样了？”

    众医生们却沉默着，你看看我，我看看你，半晌都没人说话。

    抱着小咪的张希柔差点急得要动手时，其中一个才站了出来，紧皱着眉头，道：“情况比较特殊！”

    “尽管说，不会有人为难你们的，我们只要最真实的情况！”严正国道。

    这下，那医生才缓缓开口：“不得不说，这是一个奇迹，这样的伤势，如果换一个人，可能早就死的不能再死了。

    但不知道为什么，这个病人，却依旧活着，而且……伤口还在自己恢复！”

    “自己恢复？”严正国等人听到这话，先是一惊。

    而后便升起了满腔的喜悦。

    没死！自己恢复！

    他们终于明白，为什么医生要说这是奇迹了。

    “不过……”

    就在这时，那医生却突然又话锋一转。

    众人刚刚缓了一点点的心，立刻又被提了起来。

    “不过什么？”

    好几人异口同声的问道，声音极大，吓得那医生都不由往后退了几步。

    而后才继续开口：“不过，我们从来没有见过这种情况。

    而且……这种伤口，基本算是已经死亡的伤口，丢失的脑组织什么的，也找不回来。

    我们……实在是没有处理这种事情的经验啊……”

    那医生整张脸都皱在一起，神色中稍稍带着点畏惧，但更多的还是无奈：“这种情况，我们根本就是闻所未闻，见所未见。

    实在是不知道该怎么办，也不敢随随便便的动手。

    所以……所以我们根本不知道该怎么做，就什么都没做，只是简单的进行了一点处理。”

    “请原谅我们，我们是真的没有任何办法，这个情况，实在是太特殊了，我们担心，如果贸然动手，反而会引发不必要的麻烦。”另外一个医生也开口附和，语气中，略微带着些委屈。

    这些医生，几乎已经是璃市最好的医生了。

    每一个都经验丰富，刚刚开口说话的这两个，甚至都拿过不少奖，在医学领域，有自己的研究成果。

    可以说是非常牛逼了。

    但毫不夸张的说，就是这么一群人，却几乎是在急救室里，那么干站了几个小时！

    他们并没有划水摸鱼，也没有不认真的对待，反而是不断的讨论，不断的观察，不断的研究，不断的提出设想和计划。

    然后不断的推翻……

    就这么站在急救室里面整整几个小时，但是，除了一些确定不会对林正的身体有太大影响，并且，只有好处的行动之外。

    其余的事情，几乎是一件都没有做。

    不是不会，而是不敢，真的不敢！

    首先，林正的身份太重要了！

    虽然并不清楚林正有什么职位，处于什么地位，但从现在这个情况，多多少少也能够看出一二。

    如果出了事，他们可负责不起。

    其次，也是最为重要的一点，林正身上的情况，他们实在是没有见过。

    太神奇了！

    他们找不到林正为什么还活着的原因，也找不到林正的身体，为什么还在逐渐恢复的原因。

    而这，也是最为重要的一点。

    如果他们贸然行动，反而使得林正的身体出了问题。

    本来还能够维持的平衡被打破，那他们反而就等于是害人了！

    作为一个负责任的医生，他们没办法在完全不了解的情况下，进行医治和手术。

    听完这两人医生的话，严正国等人的脸色，再度难看起来。

    但他们也不是不能理解。

    急救室外安静下来，过了好一会儿，之前说话的那个医生，才再次开口：“当然，你们也不用太担忧。

    按现在的情况来看，我们什么都不做，反而才是最好的，因为他的身体，的确是在自动恢复，虽然不快，但确实是这样。

    而且，我们还是会继续研究和查看，你们也可以尽量多找一些医生过来……”

    严正国听完，再次开口问道：“那如果一直都这么放任不管，那自动恢复，可以完全恢复吗？

    按各位的推断，这个过程，大概需要多少时间？”

    几个医生你看看我，我看看你，又犹豫了好长时间，才有一人站出来道：“说实话，我们是真没见过这种情况，所以，只能给一个大概的推断。”

    “那是当然的，我们也就是心里有个底。”严正国道。

    “以伤势的严重程度，以及现在的速度来看，如果以后，也能够以这种速度恢复，起码也得三年到五年，才能恢复。

    当然，这只是身体上的恢复，至于会不会完全活过来……我们也不能确定。”

    众医生离开，去了旁边的会议室，针对林正的情况，开起了会。

    严正国看了眼李长生，道：“通知一下，把林正送到中省疗养院，不要在这里影响百姓，把里面几个医生也都接过去。还有，这件事情，还有刚刚所有一切对话，都要严格保密……”

    “是！”

    李长生应了一声，转身离开。

    至于张希柔，则是已经抱着小咪走到急救室门口，看着躺在床上一动不动的林正，脸上略微显出几分憔悴以及慌张，以及，略微的庆幸，庆幸林正并没有离开。

    若林正真在这个时候失去了生命……她想着。

    从来都是独自一人的她，竟有些不知所措……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来了！

    还有一章。

    对了，主角复活不会用太长时间的，马上王者归来。

    求个月票～

