    萧沐云虽不到宗师境界，但也有一流武师的身手。

    如此境界之下。

    催动内力施展轻功，也能够做到踏水而行。

    但雷振鸣毕竟是大宗师境界。

    不论实力还是轻功都要强过自己，与其比拼轻功基本等于找死。

    如此倒不如潜入水中顺水而行。

    反倒有一丝机会。

    再加之他此前从天工密录上看过一条。

    人在水中顺流而行。

    不仅没有丝毫阻碍，其速度也是相当之快。

    也正因如此，萧沐云才选择一头扎入河水之中。

    刚一来到了河水当中，萧沐云便感觉到河水的流动。

    这水流虽然没有滚滚江水那般汹涌, 但也绝迹不弱。。

    顺着河水的流动，萧沐云身躯朝着前方猛然一蹬。

    其身躯仿佛水中的游鱼一般。

    顺着水流的方向快速游弋。

    其速度之快，远胜寻常的船只。

    “好家伙…”

    感受到如此的速度，萧沐云心头暗暗想道：“怪不得此前岳平潮想要潜水遁走…”

    “原来人在水中的速度居然如此之快！”

    嗡！

    就在他暗暗思索之际，河水突然传来一阵闷响。

    转头一看。

    只见雷振鸣正在踏波而行，朝着自己追来。

    他身为大宗师，轻功过人。

    足尖在水面一踏便窜出老远, 始终跟在萧沐云的身后。

    恍若附骨之蛆, 如影随形。

    “想要借水遁走？！”

    他看着水下游鱼一般的萧沐云, 开口说道：“真是白日做梦！”

    话到此出，他周身内力运起。

    右臂之上瞬间绽出一股奔雷般的劲力。

    此乃霹雳堂的独门武学混元霹雳拳。

    此功法劲力至阳至烈，恍如惊雷。

    一击轰出威力雄绝，霸道无边。

    乃是霹雳堂傍身的绝迹。

    此劲力一处，雷振鸣也没有犹豫。

    他猛然一拳朝着河水轰去。

    轰！

    只听得一声闷响传来，一蓬水花冲天而起，有数丈来高。

    显得无比惊人。

    但饶是如此，这一拳也只是搅得河水激荡，并没有伤到萧沐云分毫。

    “蠢货！”

    见此一幕，萧沐云暗笑一声：“水乃天下至柔之物，能化万般劲力…”

    “你这大宗师的拳力想要透水伤我，真是异想天开！”

    念及此处，萧沐云加快了速度。

    朝着城外快速游去。

    “跑？”

    看到这一幕，雷振鸣开口说道：“我倒要看看你能在水下呆多久？！”

    话到此处，他踏波点水, 飞身疾掠。

    紧追着萧沐云朝着城外追去。

    ……

    潜水而行速度虽快, 但也不是长久之计。

    纵然是岳平潮这等在水中破爬滚打了几十年的老江湖，也得仗着潜龙诀这等闭气的功法才能长时间潜水。

    所幸萧沐云所练的坐忘功有胎息法门。

    能保他于水中闭气许久。

    但饶是如此, 这法门也有个限度。

    刚一出了金陵城的之外，萧沐云便感觉气息难以为继。

    却见他整个人周身发力，朝着水面钻去。

    哗啦！

    只听一声响动，萧沐云于水中一跃而出。

    稳稳落在了岸上。

    正当他来到岸上的刹那，只觉得身后有所响动。

    “怎么不接着潜了…”

    还不等他回头观望，一个声音幽幽传来：“我还想看看你能潜多久呢！”

    闻听此言，萧沐云转头看去。

    正看到雷振鸣此时正一脸玩味的看着自己。

    谷涹

    其模样就仿佛在看着捉弄耗子的猫一般。

    “你是什么人？”

    看着眼前的雷振鸣，萧沐云开口说道：“我与你无冤无仇，你为什么要对我出手？”

    说话的时候，萧沐云眉头紧皱。

    脸上带着丝丝惶恐与绝望之感。

    其手掌已经悄然朝着身后的小天雷摸去…

    “方才不是说了吗？”

    看着萧沐云的模样，雷振鸣开口说道：“匹夫无罪，怀璧其罪…”

    “我也不想与你废话…”

    “速速交出天工密录，我还能给你个全尸！”

    话到此处，雷振鸣也不废话。

    他迈开步子朝着萧沐云走去。

    “你、你别过来啊！”

    看着雷振鸣迈步走向自己，萧沐云开口说道：“我告诉你，你再向前一步…”

    “我可对你不客气了！”

    “不客气？”

    听到了萧沐云的言语，雷振鸣开口说道：“你在水中潜了半天…”

    “且不说石灰毒粉都已经失效…”

    “火器沾水也无法使用，紧背低头弩可能还能用，不过那个东西只能用一发吧？”

    “我很好奇，你打算怎么对我不客气！”

    言语间雷振鸣显得颇为自信。

    在他看来。

    此时的萧沐云已经是山穷水尽，根本没有逃脱的可能！

    “那你就看看吧！”

    听到了雷振鸣的言语，萧沐云眉头一皱。

    他手臂发力，一发小天雷瞬间朝着雷振鸣轰去！

    ！！！

    小天雷！

    见到小天雷轰来，雷振鸣先是一惊。

    此时的正欲闪身躲避。

    但是随即又放下心来。

    其原因无他，因为他当日窥视萧沐云的时候曾清楚记得。

    这小天雷威力虽猛。

    但是需要袖炮激发。

    此时萧沐云袖炮已经打空，根本无法激发这小天雷！

    就在雷振鸣掉以轻心之际。

    萧沐云眼绽寒芒，他催动内力足下一震，一块碎石登时飞起。

    想要激发小天雷，并不一定非要火铳弹丸。

    只要劲力足够。

    石子也足以将其引爆。

    虽然不是一定成功，但眼下萧沐云别无选择！

    此时却见他运足内力猛然一掌。

    正轰在碎石之上。

    霎时间这碎石吃力，破空飞出，正轰在这瓷瓶之上！

    霎时间，翠屏破碎，雷光乍现。

    不好！

    看到这一幕，雷振鸣心头一动。

    轰！

    就在此时，一道巨响震撼四野。

    紧接着一团肉眼可见的爆炸劲气恍如海啸，四散而出。

    以排山倒海的气势席卷而去。

    登时间尘埃涌起，碎草扬天。

    现场都被沙尘笼罩，一片混沌之色。

    雷振鸣猝不及防之下。

    瞬间被这沙尘笼罩当中。

    “成了！？”

    看到了眼前这一幕，萧沐云心头一喜。

    如此的距离之下。

    雷振鸣应无幸存之理！

    嗡！

    就在萧沐云欣喜之际，一阵劲气瞬间荡开。

    霎时间周遭烟尘被劲风吹散。

    两個人影瞬间显现出来！

    定睛一看。

    只见一个锦衣男子挡在雷振鸣前方。

    此人不是雷震云又是何人！？

