    第339章双标

    池娇娇没等来系统的回答，气急败坏道：“系统，你少给我装死！如果我活不成，你也别想独活！”

    系统非常大度，非但没有计较池娇娇的威逼胁迫，反而是关心她的容貌：“宿主，当务之急是想办法搜集到气运,不然时间一长，你脸上就会有无法消除的痘印痘坑。”

    “什么？”

    池娇娇立马想到池枣枣那张丑得吓哭小孩的脸，脸色一白：“不！我不能变成池枣枣那样的丑八怪！系统，你不是说过我宿舍的那几个是什么天之骄女吗？她们身上的气运值多的是！你快去抽她们的气运！”

    系统静默三秒：“宿主，你之前不是这么说的，你说你的舍友们对你很好,你想跟她们做一辈子的好姐妹，你坚决不同意我抽取她们的气运。”

    池娇娇理不直气也壮道：“此一时彼一时！你不是说没办法再抽取池枣枣的气运吗？系统,你别忘了,我们一荣俱荣，一损俱损！”

    系统没再多言，一面只有池娇娇能看到的光屏跳出来，让她选择抽取谁的气运，一次性抽取多少数值。

    池娇娇记恨着那镜子的主人，选项有10%、30%、50%、80%，她毫不手软点了80%！

    “系统，就这位市长千金80%的气运值，够不够我恢复容貌？”

    系统提醒道：“宿主，一次性抽取80%的气运值，有可能会导致对方死亡！”

    池娇娇哂笑道：“嘁，死就死呗。那位贵为市长千金，过了二十年锦衣玉食的富贵日子，这一辈子不算白活。”

    系统见池娇娇心意已决，不再多劝，直接抽取那面镜子的主人80%的气运值。

    池娇娇的容貌恢复如初，不仅没了丑陋的痘痘,而且原本粗大的毛孔也被抹平。

    她的皮肤水灵灵的，跟剥壳鸡蛋似的，触感绝佳。

    池娇娇长长呼出一口浊气：“系统，如果我要给我爸洗刷冤屈，恢复清白，大概需要多少气运值？我身边这些人的气运值够用吗？”

    系统直截了当戳破池娇娇的幻想：“宿主，池国富的罪证确凿，为他消耗那么多的气运值，得不偿失。”

    池娇娇气急败坏道：“如果我爸被定罪，我就不能考公务员！”

    她倒不是官迷，就是不想背负“罪犯的女儿”的坏名声。

    系统：“宿主，公务员是铁饭碗没错，但领的是死工资，福利待遇一般。羊城那边的老板身家百万千万多的是，拥着小蜜开着豪车到处跑。宿主，你的人生目标是八零首富，三十年后的商界女王！”

    池娇娇疯狂心动了，但她不肯在系统面前露怯,梗着脖子说道：“系统,你说得倒轻松！万元户到处都有，八零首富得身家多少？我只是师范学院的大学生,我要怎么做才能赚到那么多钱？天天仰着脖子，等着天上给我掉钱吗？”

    系统：“宿主，当初是怎么夺取池枣枣的气运，我们就怎么夺取她的财富。”

    池娇娇一脸不解问道：“系统，你有办法能让池枣枣替我挣钱？可是，你刚刚不是说池枣枣的气运变强，我们就会被反噬吗？你这话不是自相矛盾吗？”

    系统没头没尾回了句：“宿主，我升级了。”

    (本章完)

