
　　李忆如的盘算虽好，但小蛮现在都没长大，她还不能这么冒险。

　　不然李忆如只要一死，大概率女娲神元就会直接传给了小蛮。而李忆如虽说能复活，可小蛮年龄太小，指望不上即战力，反而会导致女娲神元浪费。

　　所以，刚刚李忆如跟阿奴那么讲，最多也就过过嘴瘾。否则她要真敢这么干，谢云书出关之后，都不会轻松地“放过”她。

　　这此一行巫月神殿，李忆如算得上收获不少。惟独有些可惜的，大概谢云书会奢想一下。要是女娲娘娘再给小蛮额外变一份女娲神元出来就好了。

　　不过等小蛮苏醒之后，她自己倒是很兴高采烈，拉着李忆如叽叽喳喳说了一堆，最后总结说：“娘……女娲娘娘在我脑子里灌了一堆知识，就是都不太明白。”

　　“回家让你爹教你。”

　　“噢。”

　　来都来了，李忆如想了想遂对阿奴说道：“那阿奴姐，我去给外婆和韩大哥扫个墓？”

　　“嗯。”

　　林青儿最后的衣冠冢，始终放在白苗大理。

　　虽然她的圣灵住在珠子里，李忆如随时可以沟通。但在苗族人心目中，青儿依然是当之无愧的巫后。要不是赵灵儿复活了，李忆如还得再像往昔跟李逍遥来苗疆一样，祭拜一下她亲娘。

　　至于韩仲晰很多年前就已经去世，李忆如路上顺带去看上一眼也是应该的。

　　处理完这些私事，跟阿奴住了一两天，李忆如回完娘家，就带着小蛮踏上了返程。

　　不过没了谢云书在，来回没法破开空间。既然都得飞来飞去，李忆如索性就先去了一趟仙霞派，看看她们那边怎样应对饥荒。

　　话说回头，域外魔族的目的很明显，意在激起神族彻底开战的决心。除非魔界和神族站在一边，否则一旦冲突越演越烈，基本上可以确定，神族最终会对两边同时宣战。

　　这也是为什么，贤魔女一开始寄希望于神魔冲突，让谢云书在六界这边自顾不暇。域外魔族再鹬蚌相争，渔翁得利，趁机进攻幻瞑座，夺得盘古梦境创世之力。

　　而今域外魔族的计划，虽说一目了然，却也是神族不得不跳进去的明牌——单靠人族应付不了，神族就必须得下场。

　　但哪怕是古神首座的九天玄女，亦无法在与魔族真正宣战之后，还能继续完全掌握神族当中的主战派行动。

　　敖胥不是一个个例，而是古神族中死旧份子的一个极端代表。

　　在此期间，只要神族的表态与举措，有任何涉及到对魔界不利的倾向。本就受到域外魔族煽动，并且人魔两界通道洞开的魔界，真就能在此之后按兵不动？

　　到了那个时候，三族浩战一开，想拦都拦不住了。

　　“云书哥闭关前，跟我说了一件事。”

　　见到了沈欺霜后，李忆如亮明了谢云书的观点：“他怀疑神族中的部分神有可能毕其功于一役，先彻底剿灭来到六界的域外魔族；然后继续之前动荡九泉的计划，将对抗外敌演变为神魔大战。”

　　“神族……域外魔族已经将开战的借口，主动让给了神界。纵使是三皇缔约，也无法约束眼下的神族不去针对魔界。或许正因如此，神界方不得不打开天门，缓和部分来自内部的压力。”

　　“是的。”

　　李忆如吐槽道：“所以，要是天帝没有闭关就好了。要是祂还在管理神界的神族，就没这么多乱七八糟的事发生。”

　　老头子睡觉有睡觉的好处，但也有祂的坏处。

　　原本最好的结果，自然是谢云书和幽莲顺利搬迁幻瞑座，那时再帮伏羲处理完神族繁衍的难题。最后作为交换，谢云书解除女娲神族的约束，大家和和气气回家，就是最圆满的结局了。

　　不过，域外魔族显然是不准备坐以待毙。

　　而人界纵使清楚敌人的打算，但光靠一己之力，实难左右大局。

　　所幸，沈欺霜并不是什么灰心丧气的人，定了定神振作道：“根据近百年前谢师弟于首次仙盟大会的提议，神州各地值此期间，所造的灵矩之眼已经全部开启。”

　　“可是那些机关，对付斗魔都够呛。”

　　“有各派弟子联袂以阵法加持，威力上应有相当增幅。”

　　平心而论，斗魔虽然和域外魔族的斥候一样，算是炮灰中的炮灰。但斗魔一身匪夷所思能够扛山的蛮力，其实要比小三灾的眷族，正面更加难缠一些。

　　毕竟，灵矩之眼作为机关，威力确实倒是够了，但打不中斗魔就会很难办。

　　因为，斗魔只要凭借一身蛮力，超过灵矩之眼的诛魔射线射程，奋力扔一块庞大山岩过去。那灵矩之眼的迎敌机制，就得大受考验，说不得会被远程给砸个稀巴烂。

　　与此相反，瘴疫厉魔与噬灵业魔虽有着特殊异能，对人族与妖族威胁更大。它们本身的躯体强度却不及斗魔，反而容易被灵矩之眼针对。

　　世间事物相生相克，纵使在魔族身上，却也同样适用。

　　不过只是阵地战的话，有诸多武林人士与仙门弟子协助，灵矩之眼对于保护一般的城镇，仍然能起到相当的作用。

　　见沈欺霜说得笃定，李忆如也就放下心来，问：“那欺霜姐你这边，近期缺粮食吗？”

　　“以我的仙灵力，目前尚能维持峨嵋周边的田地，削产不至颗粒无收。纵不若往昔丰收，过活仍有保障。唯一的麻烦是，魔族个体实力强大。门中弟子下山，都得成群结队，以免落单。这样一来，难免兼顾更多人。”

　　沈欺霜细细考量道：“另外，缺粮的地方，往往在远离天下灵地之处。那里没有仙门照看，处境将更为困苦。若非神族伸出援手，情况还会坏上许多。”

　　“唔……”

　　或许神族在危难时，会设法解决饥荒的问题。但人族却不能始终把希望，寄托在神族的身上。

　　李忆如这时候猛地想起，她目前好像还是热海的泉守。然而热海有着一定的浮空巡游路线，对于太远的地点，同样远水难解近渴。

　　一想到这，李忆如就有些头疼，总不能让大家没东西吃饿死吧？

　　苦思冥想片刻，李忆如忽而灵机一动道：“欺霜姐，你说这个时候，要是妖族洞天内的妖怪伸出援手，会起到一定作用吗？”

　　“妖族洞天地广妖稀，众妖各族都有着奇能异巧。按理来说产粮饶有富余，解决一段时间的困境不算难事。”

　　沈欺霜略有迟疑，道：“我与你一样对妖族没有偏见，只是你如何肯定妖族愿意伸出援手？”

　　“最起码我家有个大妖界，里面的妖怪都很友好呀。”

　　刨除幻璃镜不算，谢云书的壶中界里，就有许多个妖族国度，甚至是人与妖混住的国度。

　　虽然繁世的主力，目前都在九野协助幽莲守卫幻瞑座。

　　但仅仅是提供粮食的话，应当能解一时之围。甚至还有助于促进六界人、妖两族的关系融洽，又何乐而不为？

　　不过这样就很奇怪。域外魔族可能跟魔界联盟协作，妖怪却和人类走得近了。也不知道神农神尊要是晓得，兽族居然分成了泾渭分明的两支，到底会是什么想法。

　　这倒不是李忆如胡思乱想，谁让魔界的魔族连人界的蚩尤血脉都看不起呢？

　　人家魔族已经是煞气化的兽上魔了，才瞧不上人间觉醒神农血脉的兽化妖。

　　反而是神界按照蜀山有关里蜀山的记载，居然一直维系着人妖两族的平衡，不愿看到人族屠戮妖族，导致妖怪灭族的情况发生。

　　跟沈欺霜聊了聊解释完这些，李忆如心下却也有些不是滋味，不禁问道。

　　“这种情况就很诡异，到底谁跟谁算是亲戚啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十九章 民以食为天免费阅读。https://xs.23sk.com 