
　　“怎么样？”

　　套房卧室内，看到一副女武神装扮的朱竹清，一旁的周尘笑吟吟的道。

　　“很好，我的身体强度又提高了很多，魂力也上升了一级。”

　　朱竹清点了点头，看着这连两只手掌都包裹在内的漆黑铠甲，有些兴奋的道。

　　她原本就是92级封号斗罗，如今，在融合了这全套六魂骨，魂骨内的魂力滋养之下，她已是93级！

　　要知道，封号斗罗每一级之间的差距都十分巨大，而升一级所需的时间，更是极为漫长。

　　独孤博用了十年，才从91级升到92级，这还是在周尘的帮助下。而朱竹清仅用了一天，就升了一级。

　　这说明什么？这说明跟对人，比努力和天赋，都重要多了。

　　“嘿嘿，我要来了，快接住我。”

　　朱竹清萌萌的大叫一声，扑到了周尘的身上，坚不可摧的黑暗圣龙铠甲，硌得周尘的皮肤一阵生疼。

　　“啊啊啊，竹清，轻点儿。”

　　周尘故意夸张的惨叫一声，旋即搂紧了朱竹清，抱着她在房间内转了好几圈。而朱竹清，则幸福得眯着双眼，发出了一阵银铃般的笑声。

　　两人玩闹了许久，周尘抱着朱竹清倒在床上，轻声道：“想好把这套真龙魂骨叫什么名字了吗？”

　　“嘻嘻，没想好，刚才融合魂骨的时候，疼得我大脑一片空白。”朱竹清慵懒的趴在床上，翻了个身，嘻嘻笑道。

　　“说得你平常就有脑子一样。”周尘翻了翻白眼，吐槽道。

　　“你坏，敢这么编排我！本姑娘可是93级封号斗罗！”

　　说着，朱竹清又扑了上来，两人又是一阵玩闹。

　　直到两人都有些疲惫之后，朱竹清靠在周尘的怀里，温柔的道：“你帮我给这套铠甲起个名字吧。”

　　“好，我想想。”

　　周尘沉吟了一阵，道：“武魂殿的天使一族千家，也有一套六魂骨，名为天使神装，据说是天使之神传给千家的宝物；你身负暗影神王血脉，这套黑暗圣龙魂骨，不如就叫暗影神装，如何？

　　“嗯，那就叫暗影神装。”

　　朱竹清小鸡啄米似的点了点头，她从来，都不懂得反对周尘的意见。

　　说到这儿，朱竹清突然想起了什么似的，献宝一样的道：“这六件魂骨，年限至少都在十万年以上，每个魂骨都带给我两个魂技，一共有十二个属于黑暗圣龙一族的魂技呢。”

　　说着，朱竹清兴奋的道：“其中最强大的五个魂技，分别是斩龙神刀、黑暗龙爪、日月生辉、黑龙剑和空间接引，走，我们去酒店外的空地上，我给你表演一下。”

　　“算了算了，有空再表演吧。”

　　周尘连忙抱紧了蠢蠢欲动的朱竹清，阻止道。

　　开玩笑，巅峰斗罗、甚至神级的真龙魂骨，附带的魂技有多强大，周尘还是有点儿逼数的。

　　估计一招下去，酒店能剩下一个坑就不错了，方圆十里恐怕都会被摧残，整个天斗城估计都会感受到剧烈的震动和炸响。

　　到时候不说造成的巨大伤亡，光是引起天斗城无数强者的注意，就不是什么值得庆祝的好事。

　　“都深夜了，睡觉吧，对身体好，对皮肤也好。”

　　为了不让兴奋的朱竹清跑出去乱放技能，周尘赶紧转移话题道。

　　“嗯，听你的。”

　　朱竹清弱弱的点了点头，将暗影神装收入了体内，乖乖闭上了眼睛。

　　本就疲惫的她，很快就陷入了沉眠……

　　清晨。

　　一阵“砰砰”的敲门声响起，将睡得正香的两人吵醒。

　　“玛德，谁啊，敢打断老子的梦……”

　　周尘没好气的坐起身，揉了揉酸涩的双眼，天视地听之术无意识地启动。

　　只见门外，是一个身着银色宫裙，黑发黑瞳，肌肤白嫩、双腿修长的妙龄少女。M.23sk.com

　　她那一双如同紫宝石般的双眸，正眨啊眨，看起来萌萌哒。

　　“怎么是她？”

　　周尘瞬间没了睡意，唰的一下从床上站起，穿戴好了衣衫。

　　而朱竹清则翻了个身，迷迷糊糊的又睡了过去。

　　有周尘在身边，她可以放心的懒惰安逸。

　　走到客厅玄关处，打开门，周尘看着眼前活泼可爱的少女，皱了皱眉道：“玉天萌，你不好好在天斗皇家学院训练，跑到我这里干什么？”

　　顿了顿声，周尘又疑惑的道：“话说，你是怎么找到我的？我是昨晚临时起意，才住的酒店啊！”

　　“哪来这么多问题？你是十万个为什么啊！”

　　玉天萌双手叉腰，气势汹汹的道：“本萌自然有本萌的办法，只要被本萌盯上，谁都逃不了本萌的追踪。”

　　“哦，懂了。”

　　周尘瞥了玉天萌一眼，嘿嘿笑道：“你大概跟小狗一样，是凭闻味儿寻人，是吧。”

　　听闻此言，玉天萌顿时发出了恶龙咆哮：“你才是狗！你全家都是狗！本萌是龙！是龙！”

　　“好好好，小龙女，来，进来坐。”

　　周尘也不想把这个暴力小龙女真的惹火了，把门大开，伸手邀请道。

　　“哼，这还差不多。”

　　玉天萌哼了一声，走进了豪华套房，吸了吸小巧的琼鼻，旋即愤愤不平的道：“本萌闻到了一股清香，卧室里的是另一个女人吧。你都有独孤雁和叶泠泠两个大美人了，还到处拈花惹草。”

　　“还说不是狗，鼻子这么灵。”周尘冷不丁吐槽道。

　　“呀呀呀，你才是狗，本萌是龙！伟大的银龙！”玉天萌气急败坏的道。

　　“好了好了，开玩笑的。坐，坐下来我们好好谈。”

　　周尘舒服的坐在了客厅的沙发上，伸了伸手，指着水晶茶几另一边的沙发，道。

　　“算你识相。”

　　玉天萌气哼哼地坐了下来，开门见山的道：“因为玄武一族的石家兄弟有事找你，但又找不到你，本萌正好有一个可以追踪他人的魂导器，就自告奋勇过来了。”

　　“玄武一族？难道是……”

　　想到那个可能，周尘突然就兴奋了起来！

　　“怎么了，你们都这么神神秘秘的，石家兄弟也不告诉我是什么事。”玉天萌皱了皱琼鼻，报怨道。

　　“过段时间告诉你，现在还不行。”

　　周尘笑吟吟的道：“你先待在这儿，想吃喝什么都和酒店的人说，顺便帮我保护一下竹清，我去一趟玄武一族的府邸。”

　　话音未落，周尘的脚下就升起了一道蓝金色的魂环，整个人化为一道金色流光，消失在了套房内。

　　而玉天萌则是愣了一下，喃喃道：“竹清？朱竹清？！！”

　　反应过来的她，顿时破口大骂道：“好你个周尘，老娘都没泡到一个，你居然连本该在史莱克学院的朱竹清都给……哦，可怜的戴绿白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百三十八章 玉天萌来访免费阅读。https://xs.23sk.com 