    罗罡带来了他在斗罗大陆上招募的魁拔十二妖，全都是超级斗罗级别的强者，其中两位更是极限斗罗。

    　　随着时代的进步，强者也如同是雨后春笋般冒了出来，打一个不太恰当的比喻就是，破窗效应。

    　　一幢有少许破窗的建筑为例，如果那些窗不被修理好，可能将会有破坏者破坏更多的窗户。最终他们甚至会闯入建筑内，如果发现无人居住，也许就在那里定居或者纵火。

    　　这个效应一般用来阐述，环境中的不良现象如果被放任存在，会诱使人们仿效，甚至变本加厉。

    　　但实际上，会被人们效仿的，不只是不良现象，积极的进步的现象同样会得到效仿，其中就包括了修行。

    　　就如同是哥伦布竖鸡蛋，又或是第一个吃螃蟹的人，有些事，在没有人做到时，大家都想不到，或者不敢去想，认为自己做不到。

    　　但真当有人做到后，就会发现，其实并不难，甚至自己也可能做得到，这也是超级斗罗乃至是神级强者如雨后春笋般出现的重要原因。

    　　只是除此之外，同样也有物质方面的原因，斗罗大陆的灵气浓度在上升，这其实是因为能源紫水晶的大规模使用，自然环境中，魂力应该是守恒的。

    　　但电力转化的魂力明显是自然循环之外的，即便能源紫水晶不是斗罗人制造的，但只要他们使用，里面的魂力就会释放出来，加入自然界的魂力循环中。

    　　以斗罗大陆上，能源紫水晶的庞大储量，现如今的魂力浓度已经是几十年前的三倍有余，那些曾经无法成为魂师的凡人，也有许多获得了魂力，只不过修炼很难罢了，对于本就能修炼的魂师来说，突破封号斗罗的几率自然也大大增加。

    　　这才让魁拔带来了这么多高端战力，只不过，这些和神界投靠过来的革命军就差太多了，以火山之神艾亚法拉为首的三十七名低级神，全部完成了相当于现实世界高中程度的教育，对唯物世界基本已经形成了稳固的三观，境界自然也提升到了最低主神甚至更高的层次，只是没有相匹配的力量，但平均下来，也都有二级神的程度了。

    　　这一群高端战斗力，即便是在这个文明林立的世界，也堪称恐怖，银河联盟中，排名一百位之后的种族，最强者可能才只有九级灵能者，也就是封号斗罗的层次，真打起来还不是封号斗罗的对手。

    　　极限斗罗便有十级灵能者得层次，这些放在前一百的种族中，也是高端战力，至于二级神的层次，则直接就是恐怖的十二级灵能者。

    　　不算前十的变态，在任何一个种族中都能算的上是战略兵器了，至于相当于巅峰十三级灵能者的罗罡，那就是银河间的传说，几乎没有这种强者亲自出手的记录。

    　　当然，最近其实多了一个，那就是被突勒人收留下的修罗神，他还在恢复实力的过程中，所以被低估成了十三级灵能者。

    　　……

    　　如此多的强者突然出现在图拉星上，引发的灵能波动，顿时吸引来了图拉人的关注，不多时便有一艘水下舰艇浮上海面，数位图拉人从舰艇中游出，朝着承影晒太阳的沙滩小岛而来。

    　　不同的种族自然可以诞生不同的文化和科技树，图拉人虽然步入了文明社会，但除非必要，是不会穿衣服的。

    　　海豚一样的身体结构就决定了，在水下，任何衣服对他们来说都是累赘，文明不可能自发的发展出对整个种族完全没有作用的东西来。

    　　即便是人类的诗词歌赋，其中也蕴含可以引发人们精神共鸣的信息，并非全然无用，所以才会流传下来。

    　　而图拉族显然不具备发展出衣服的前提条件，所以他们除非与某些极为注重着装的种族会面，否则都是不穿衣服的。

    　　“我的海豚朋友们！你们也是来沙滩度假的吗？”承影穿着沙滩裤走下海滩，海水拍打在他的大腿上，不远处正有图拉人游弋过来。

    　　“我们不是海豚，请叫我们图拉人。”海豚并没有生气，但还是如此强调，看得出，他们很喜欢海豚。

    　　“好吧，图拉人，你们也是来度假的吗？”

    　　“并非如此，海洋之心检测到了强大的灵能波动，我们是来调查这件事的。”为首的一只海豚皮肤颜色最深，似乎是他们的领队。

    　　图拉人和植入了纳米机械的新人类很像，都拥有半机械化的能力，只不过他们使用的是植入大脑中的脑伴，只会辅助运算并不会强化身体机能，毕竟并不是所有种族都像人类这么有探索精神，并且擅长作死，变成半硅基生物，即便是郁金香内，其实也有很多反对者。

    　　“你们不会忘记了，我就是这里最强的灵能者吧！怎么样？要不要我给你们再表演一次十三级灵能？”承影蹲下来，与图拉人保持平时，这在人类中表示尊重，但对图拉人来说，并没有多大区别。

    　　他们不会认为俯视就是不尊重，因为海洋是立体的，大家在海里游来游去，出现在对方的头顶是很正常的，甚至于，将脆弱的肚皮露出，在某段时间还是表示臣服的意思。

    　　“不不不，我们是认真的，这里至少又出现了一位和您差不多的灵能者，还有三十多位比您差一点的灵能者。

    　　我必须对母星人民的生命安全负责，如果您还把图拉人当做朋友的话，请配合我们的调查。”

    　　承影闻言，嘴角露出了不易察觉的微笑，他本可以在租借的殖民星召唤斗罗的援兵，这样根本不会惊动图拉人。但这样的话，岂不是失去了一个宣传众神的机会？大家可都是嗷嗷待哺，急需信仰啊！

    　　在一个文明昌盛的科技世界，获取信仰最好的办法可不是传教，大家都是文明人，说你的种族是上帝创造的，那谁都不乐意，真正最好的传教方法，当然是成为偶像了啊！不受到广泛关注，怎么成为偶像？

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

