
近墨者黑，楚晏陪着赫连泫雅这段日子，潜移默化之间，楚晏的腹黑她也学到了些皮毛，今天派上用场了。

看着满殿人若有所思，宰相阴冷意外的模样，赫连泫雅一阵解气，掌控局面的感觉真不错，怪不得那么多人都在追求权利。

“我反对，不符合礼法，宰相只有一个，从未听过什么副宰相，公主这是藐视祖宗礼法。”

公冶舒怀肯定不乐意，终于说话了，实在是赫连泫雅这个主意，对他影响太大。

“祖宗也不知道宰相敢偷后宫妃子啊？

局势变幻，没有什么是一成不变的，都得根据局势来改变。

宰相要是不答应，那就饮酒辞官吧，同罗，贺兰两位族长一正一副，朝中的政务想必他们也会做好的。”

赫连泫雅有了主意，越说越觉得好，强势定下来。

宰相理亏，最终不得不妥协。

同罗贺兰两位族长也很满意，没做成宰相，做个副宰相也不错，仅次于宰相呢。

至于成静芙，没人会关心她的下场，赫连泫雅发了狠，关在冷宫里，终身不得走出半步，囚禁到她死。

发配到了皇陵她都能蹦出来，还是放在眼皮子底下看着吧。

宰相吃了这么大的亏，暂时隐忍下来。

不过他这么多年的宰相也不是白当的，朝中一多半是他的人，剩下的都是中立，两个副宰相想要从他手里夺权，也不是那么容易的事儿。

不知道他怎么说服的两人，三人达成协议，王宫外的护卫没有撤走，还是把赫连泫雅软禁着，不得随意出宫。

说来说去还是忌惮楚晏，那个孩子他们势在必得，有了孩子在手，大燕不敢侵犯北戎，他们就能安枕无忧了。

朝中暂时平静下来，赫连泫雅一心养胎，偶尔会想起楚晏来。

昭儿不明白，娘亲为何又被带走了，直觉跟上次的事情有关。

这一天，昭儿习武崴伤了脚，躺在屋子里休养，一个鬼鬼祟祟的小太监走进来，凑到他榻前道：“国主，成妃娘娘想见您，您跟奴才走吧。”

“你说什么？我娘亲在哪儿呢？”

昭儿毕竟是个三岁孩子，翻过年也就四岁，正是依恋母亲的年纪，一听娘亲要见他，马上忍不住了，跟着他走了。

小太监背着他，一路躲过护卫，有惊无险到了冷宫。

何为冷宫，除了门口一个四四方方的小洞，大门都是被锁死的，把人扔进去，钥匙直接封起来，除非公主下令，谁都取不走。

四周空旷一片，野草都没一棵，想挖个狗洞都不能，比大牢里的戒备都严。

成静芙这些年养了几个亲信，全用在今日，就为了见昭儿一面，只要昭儿去和公主求饶哭闹，她还有希望出来。

成静芙等在那个四方洞前面，看到昭儿，急切伸出手，“昭儿，我是娘啊，你快救救娘，你姑姑要杀了我，只有你能救娘亲了，娘亲在这儿一天都待不下去了，你去求他，绝食哭闹，一直到她把娘亲放出来为止，娘相信你一定会做到的，是不是？”

昭儿看着她，满眼陌生，静静看着她，最后成静芙都说不下去了，终于安静下来，昭儿才道：“娘亲，我看到你和别的男人躺在一张塌上，大家都说那样是不对的，你知不知道那是不对的啊？”

成静芙目瞪口呆，心虚尴尬，“你怎么会看到的？别听别人挑唆，娘不是那样的人……”

“我亲眼所见，没有谁挑唆，娘亲你就说知不知道那是错的。”

成静芙面对儿子清澈天真的脸，没办法说谎，只好道：“娘知道不对，可娘是有苦衷的，你还小，什么的都不懂，等你长大了，娘会给你解释的，你先想办法把娘救出去，你只有娘一个亲人了，你不想娘疼你吗？”

昭儿表现出与年龄不符合的沉稳，道：“不管有什么原因，做错了就要认罚，这是小博哥哥教我的，娘亲知错，姑姑罚你就没错，我不会帮你去求姑姑。

娘你说错了，姑姑也是我的亲人，姑姑会疼我的。”

“可是你姑姑马上会有自己的孩子，到时候还会疼你吗？昭儿，除了娘，没人会豁出命为你好的，娘知错了，以后再不会犯了，先生还教过，知错就改善莫大焉啊，改了就是好人了呀，你说对不对？”

成静芙为了忽悠儿子，也是使出浑身解数，到底是做国主的人，聪明早慧，楚晏教导他从不会把他当孩子看，昭儿可不是一般的孩子。

小孩子本性都是自私霸道的，很多孩子都不喜欢娘亲生弟弟妹妹，担心弟弟妹妹抢走爹娘的宠爱，成静芙以此来挑唆他和赫连泫雅，让昭儿嫉妒她肚子的孩子。

昭儿想了想，歪着头道：“姑姑生了孩子，我和小博哥哥一起疼他，我就是大孩子了，不能跟小孩子争宠，小博哥哥说过，男人要有责任，要独立坚强，他没有爹娘陪着，一样过的很开心，我也能做到。

娘有没有改好我得问姑姑，我相信姑姑不会害我的。

娘你总说疼我，为我好，你刚才都没有关心我过得好不好，只要我为你求情，我怎么觉得你更关心你自己呢？”

“不，不是这样的，娘想着你是国主，谁也不敢对你不敬，不会过的不好，没有不关心你。”

成静芙头疼，这孩子被赫连泫雅教成什么样儿了，鬼精鬼精的，比大人都难缠。

“那你有没有看到，我的脚伤着了，我很不好。”

成静芙眼光垂下来，看到他裹着白布的一只脚，脸色刷的白了，挤出笑意：“怎么不小心啊？伺候的奴才都干嘛去了？”

“是我自己不小心，习武伤着了，娘你安心待在这儿，等你改好了，姑姑会放你出来的，我先走了。”

“不，昭儿你别走啊，娘在这里一天都待不下去了，你别丢下娘好不好？”

昭儿头也没回，趴在太监背上，垂着头看地面。

他们刚走，赫连泫雅和梅莉姑姑走出来，成静芙的喊叫声卡在嗓子里，再也喊不出来了。

怨毒盯着她：“赫连泫雅，你还嫌我不够惨吗？”

“你还好意思说？亲儿子你都能利用，你不配为人母，你要识趣，就自我了断了，难不成还想等着昭儿长大，懂事儿了，知道有你这样一个不知廉耻的娘，他该多痛苦。

真正为了孩子好的母亲，绝不会做出那种事儿的。”

成静芙惊慌失措：“你想让我死？我绝不会去死的，你痴心妄想，我儿是国主，我还要做太后呢，他是我生的，不孝是要遭天打雷劈的。”

“痴人做梦，北戎才不会有你这样的太后呢，不想死就熬着吧，来人，方圆一里地，不许有任何活物出现，违令者直接射杀。”

“是。”

护卫领命，今日之事，若不是赫连泫雅授意，那个太监也走不到这儿。

她只是想看看，成静芙想干嘛，也让昭儿明白，不是自己关着他娘，是他娘自作孽，避免他长大了，怨恨自己。

成静芙彻底没了希望，熬了两年，最终病死在冷宫里，装进薄棺材了埋在了乱葬岗，她不配葬在王陵里，赫连雄做鬼都能把她再掐死一次。

……

昭儿没事儿人一样，伤好后照常上课，绝口未提他娘，赫连泫雅更心疼他的懂事儿，照顾的更仔细，亲娘都比不上她。

昭儿内心里，渐渐把她当母亲，性子也没有变得阴郁沉闷，让赫连泫雅很欣慰。

当然其中也有多多的功劳，有他这么一黑心汤圆陪着长大，昭儿想黑也黑不起来，更是黑不过他。

日子缓缓流淌，眨眼间过了年，这是多多在外过得第一个年，有些想家了，只有他们三个人一起过的年，一点儿都不热闹。

赫连泫雅看他情绪低落，把他抱在怀里，道：“是不是想家了？想爹娘了呢？过了年我让人送你回家吧？”

“不用，我得保护好姐姐，我是想家了，但是更担心姐姐，你肚子里还有小宝宝，我答应过师父，等他回来我再回家。”

赫连泫雅没多想，楚晏怎么会让一个孩子来保护自己，想起那个男人，眼神黯淡下来，他若是知道这个孩子的存在，会不会高兴？

“姐姐，我给你放烟花吧，昭儿，咱们一起放烟花。”

两人蹦蹦跳跳放烟花，一道道绚丽多彩的烟花尽情绽放，赫连泫雅看的入迷。

多多回到自己屋里，书桌上摆着一个红檀木箱子，出门的时候还没有，随即狂喜，肯定是爹娘和哥哥姐姐的礼物。

迫不及待打开，一只棉布做的拳头猛然弹出来，砸在他脸上，多多哭笑不得，肯定是他娘亲想出来的主意，就会坑儿子。

果然是家人送的礼物，每个人都给他写了信，礼物没有多贵重，但是心意很诚，都是哥哥们费尽心思想出来的。

多多躲在帐子里，点着灯看家人写来的信，磕磕绊绊连蒙带猜的，终于读懂了，姐姐说了，过了年代表全家来探望他，让多多兴奋坏了，姐姐要来了，太好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67717173"  chaptername="第959章  姐姐要来了">加入书签</a>
</div>
  