    经过十几日的长途跋涉，告死军团以及被释放的官吏们终于回到了薄暮城，好多人对自家床铺思念已久，直接就躺了上去开始酣睡。

    奇诺回到薄暮城后，先是好好休息了3小时，随即来到办公室，紧锁大门，开始查看三重枷锁收割的数值。

    【尊敬：10920312】

    【畏惧：3105973】

    【敬畏：20748589】

    这次和杰克的作战之前，周边平民已经全部被奇诺疏散，所以直接目击者较少，收割渠道也非常狭隘。

    但未曾想到，杰克临死前曝出惊天秘密，让他锒铛入狱，几番波折之后，自己不仅没有跌落，反倒攀到了更高的位置，而且在出城途中找到了收割数值的良机。

    其中尊敬值1000多万，敬畏值2000多万，前者是众人面对上位者的情绪，后者则是面对能感应天外来客入侵的「薄暮死神」的情绪。

    畏惧值相对较少，毕竟他没干什么能引发此类情绪的事，之所以有人心生畏惧，也是个体认知的不同，有些人对「薄暮死神」敬畏，有些人对「薄暮死神」畏惧，这不奇怪。

    虽说畏惧值只有300多万，但也是以往未曾企及的巨额数值。

    不管从哪个角度看，这都是一次绝对的丰收！

    “喵~”就在奇诺检查三重枷锁时，甜腻的猫叫声在耳边响起，小黑猫爬到他的肩膀，贴着脸不停蹭，随即依偎在怀里，用柔软的肉垫不停踩奶。

    奇诺伸手在小黑猫的下巴和腮部两侧揉抓，它爽得直接肚皮翻了过来，呼噜声震天响。

    这次入侵，寒衣算是吃尽了苦头，先是被人逮进笼子跟猎狗关一起，又在追击时遭到轮回者的反埋伏，双月凌空悍然开启兽化，却被杰克的前世领域全面压制，后来被抓走的时候奄奄一息，被杰克的狗狗们各种欺凌虐打，全身上下没一块好肉。

    杰克战败被生擒后，在众人营救亚莉亚前，寒衣其实已经逃脱了，但因为奇诺身边到处都是外人，她担心引起不必要的注意，不敢冒然回来，就只能以遍体鳞伤的小黑猫形态流浪，在野外弄点草药处理伤口，从城内的各家店铺偷东西吃。

    本以为处置完杰克，自己就可以回家了，谁想奇诺直接遭到逮捕，让她的流浪时间又延长了好几个月，也还好奇诺先前为了防止意外，给她留了足够的解药，否则她得稀里糊涂死在一个月发作一次的剧毒下。

    当然，最后结局是好的，奇诺平安归来，小黑猫也回到了主人身边，在特效药物的调理下养好伤，继续开始自己明面为猫、暗中刺客的生活。

    奇诺打开食盒，拿出一根小鱼干，小黑猫顿时两眼放光，飞身在空中咬住小鱼干，拿爪子捧在胸前，簌簌簌地咀嚼着。

    奇诺把小黑猫放到桌子上，让它自己吃东西，随后打开独立空间的入口，缓缓走了进去。

    眼看奇诺消失在漆黑的裂缝里，小黑猫并没有觉得惊异，它做了个猫式伸展，疏松一下腰骨，很快也钻了进去。

    进入独立空间后，黑影闪动，小黑猫幻化成人形，寒衣轻盈地跃到奇诺身后，将下巴搭在他的肩上，看向他的侧脸，笑着说：“现在都不避着我了？”

    奇诺伸手往后一探，在她的猫耳上揉了揉：“你对此似乎毫不惊奇。”

    寒衣左右晃着头，让猫耳在奇诺手上蹭来蹭去，懒洋洋地说：“其他人被你耍得团团转，我可是一直都知道你是天外来客，不是我们这个世界的人。”

    奇诺：“什么时候知道的？”

    寒衣将脸埋到奇诺颈间，在上面轻嗅着，幽幽地说：“还记得吗？在认识你的第一天，我就说过——我在你身上闻到了...秘密的味道。”

    奇诺侧过脸，琥珀色眼瞳笑眯成一道月牙，里面充满着危险的信号：“离秘密太近的人，往往没有好下场。”

    寒衣对那股危险感视如无物，或者说早就已经习以为常，她伸出修长的手指在奇诺脸上轻轻一戳：“我能零距离接触到你的秘密，只有一种可能——你愿意如此。”

    奇诺短促一笑，看向前方的独立空间：“从今天起，你要习惯这里的一切，这个空间会是我们最重要的据点。”

    ...

    接下来几个小时，奇诺利用尊敬体系中兑换的物品，对独立空间的科研实验室进行了全面性的革新。

    首先，空间面积提升了一个档次，层数依旧是3层，最底层是冷藏库和常温储物库，二楼是针对这个世界设立的炼金实验室，三楼则是现代科研实验室。

    每层的地表面基，从原来的100平米扩大10倍，3层加起来共有3000平米，足以摆放各种大型研究设备。

    奇诺刚兑换这个独立空间的时候，尊敬值并不充裕，仪器方面只有最基础的，他这次进行了系统性的扩充。

    科研领域范围太广，想要一口气把所有领域的科研设备全部配齐不太现实，所以奇诺对研究范围进行了取舍，主要侧重两点——药物研究、生物领域。

    药物研究针对的是这个世界的各种“魔药”，这些魔药可以赐予普通人超凡力量，但配方以及制作工艺全部垄断在赫奇家族手中。

    如果能暗中打破这种垄断，那不是赚多少钱的问题，而是手上直接有了一张战略主动牌。

    生物领域则针对两样东西，一是针对这个世界超凡生物的研究，了解它们的生理构造等等。

    第二个，也是最重要的方面，便是兽疫。

    从现代知识来说，不管何种疫病，病原体都是微生物——细菌、立克次氏体、病毒、真菌、寄生虫。

    这个世界的兽化疫病病原体是不是其中之一？奇诺不敢确定。

    也许是以某种形态存在的微生物，又也许是一种全新的致病因子。

    不管是对于奇诺个人，还是对于多古兰德王国，兽化疫病这个问题迟早是要解决的，如果得不到解决，便无法摆脱对猩红教会「血疗」的依赖。

    奇诺现在和多古兰德是利益共同体，猩红教会的存在已经影响到了政权，那就想办法摆脱它，然后让它消失。

    想要治愈兽化疫病，自然要先分析其致病原理，而这无论如何离不开生物领域。

    要达到这些目的，除了这两个领域的先进设备，奇诺还单独兑换了另一样东西，而它的单价要足足1000万尊敬值！

