    这.....怎么可能呢？

    队伍里所有人几乎都和贝克萨斯想到了一路，他们都知道振金盾牌的强大功效，也正因为如此，这个结果才更让人难以接受！

    这盾牌几乎是神奥学院的一面招牌，无论是面对重火力、元素攻击还是其它什么物理打击，几乎都可以做到完全防御，只要有出色的防御战士配合，神奥学院的下限几乎就能完全保证。

    这也是神奥学院多年排名稳定的原因。

    要破盾，需要大量的战术设计，或者靠陷阱、或者靠迂回拉扯的打法，正面硬打，则必须要顶尖的技巧大师，靠着领先一个档次的技巧能力，用技艺突破。

    几个强校曾经的剑圣、禁军首领、剑首等传奇人物都做到过，但绝不是刚才那种方式！

    振金盾能将大部分力量卸掉，面对直接的物理力量甚至能做到百分百反弹，也就是说刚才对方那恐怖的力量，打在了盾牌的瞬间就必须在下一秒自己也吃下那股同样庞大的反震之力！

    那么问题来了，不到零点五成的力量，让以力量见长的贝图格身体几乎处于崩溃状态，可接受了百分百反弹之力的那家伙，此时却在几百米外活蹦乱跳的？

    看着那脸色都没有气血汹涌样子的家伙，贝克萨斯心头涌起了一个荒谬无比的念头......

    难不成.....这家伙......身体素质是贝图格的十倍？

    不.....不可能，就算有那种体质，也不可能做到刚才的事.......

    可.....接下来，怎么打？

    --------------------------------

    而此时，远处趁势退开的比恩斯学院一伙，也看得目瞪口呆，对方一次次勇猛的表现每一次都能突破他们的想象。

    “老大.....那是.....振金盾吧？”装备手吞了口唾沫问道。

    “认出来了？”队长凯斯兴奋道。

    对方闻言直接翻了个白眼，这么有名的东西，怎么可能认不出来嘛？

    “可为什么.......”旁边艾希也是一脸疑惑。

    作为游侠，对这种防御力爆表的东西，也是有过研究的，毕竟曾经靠着这枚盾牌，神奥学院甚至将风行学院都多次逼到绝路过.....

    游侠如何利用阵型拉扯这种拥有振金盾队伍已经是各个游侠队伍现在的必备课了.....

    他们都知道，那枚盾牌的能力，所以也都无比震惊，现在还活蹦乱跳的王浩东！

    “果然......你说得没错艾希......”凯斯兴奋的笑道：“你所说的，百分百肌肉控制法，或许.....真的存在！”

    艾希：“........”

    是了，她怎么忘了这茬？

    --------------------------------------------

    “百分百肌肉控制？”解说台上，亚门面对哈里斯的解释一脸的不可置信：“这根本就不存在吧？”

    “那怎么解释眼前的情况呢？”哈里斯笑眯眯道。

    年轻人被这个老人顿时问得哑口无言.....

    是呀，那种力道，就是真龙，也够呛吧？而那个泰坦，从高清屏幕来看，连气血翻涌的现象都没有，很显然刚才那股力道要么对他来说毫无影响，要么.....就是被他用某种方法卸掉了！

    第一种显然是不可能的，那种力道，哪怕龙级顶尖的强者，都不可能毫发无损，那么就只有第二种了！

    “也许.....是什么高端的卸力手法......”亚门低声道：“山达尔学院毕竟是一所历史悠久的武校，有一些特殊传承.....也不是可能......”

    旁边解说直接翻了个白眼，自己这朋友对培养传统战士为主的山达尔学院以前可是嗤之以鼻，现在为了解释情况，居然都承认山达尔不简单了.....

    可显然，宁愿承认山达尔牛比，也不想承认.....那所谓的....百分百肌肉控制法！

    “卸力秘法？”哈里斯好笑的看了对方一眼：“这种东西到处都是，山达尔自然是有，那个老东西藏的好货可不少，可刚才那种力道，哪怕卸掉了八成，他也不该是现在这种状态不是吗？”

    亚门：“.........”

    他无法回答，刚才那力道，哪怕身体只承受了两成，大部分龙级的人骨头都会碎得干净，对方这种连气血都稳定的状况，根本就不合理，除非卸掉了超过九成九.....

    可都能卸掉那么多了，这和百分百卸力有什么区别？是肌肉还是秘法不都是一样的了？

    亚门抿了抿嘴，看着画面，那个浑身肌肉流畅得让人着迷的家伙，吸了口气，没有再试着反驳对方了.....

    他现在更想知道，神奥学院面对这种怪物，会怎么做？

    ---------------------------------------

    “老大？怎么办？”

    第一次，几个皇子都迷茫了，这种局面，这种威胁，竟让一向高傲的他们有种束手无策之感！

    “别慌！”贝克萨斯这才回过神来，看着那一步步又逼过来的家伙低声传音道：“启动神火，撤回贝图格，拉开距离打，记住，绝对不要和他砰硬的！！”

    所有人闻言都连忙点头，显然非常认同最后一个观点！

    “可以呀！”远处王浩东拿着大刀走了过来，看着对方那丝毫没有破损的盾牌，眼睛亮得像狼一样：“好东西呀哥们，再来吗？”

    此时站立的贝图格只能稍微抬了抬眼皮，视野里，王浩东的身影对他来说都是模糊的，甚至对方说什么，他完全都听不到。

    此时的他只感觉浑身都在轰鸣状态中，耳鸣从刚才就没听过，整个世界对他来说此时都是模糊和重叠的......

    他不明白，为什么那个家伙还能站着，还能和他说话......

    不应该呀.....

    可他已经无法考虑了，此时的他，已经是崩溃的边缘状态，能站立，完全是战士的本能毅力在支撑......

    但这无声的沉默在王浩东看来却是最好的迎战象征，顿时王浩东咧嘴笑道：“好家伙，我今天就看看你这乌龟壳打不打的破吧！！”

    说着再不犹豫，提着那把充满水元素的重量的大刀，再次一跃而起，瞬间跳起千丈距离，显然，这一次打算来个更猛的！

    “这家伙疯了吧？”

    不远处，看着直接跳到半空的王浩东，贝克萨斯旁边的队友沉声道：“真不怕把自己蹦了？”

    那么夸张重量的剑，还要借力从高空坠下来，就真不怕这力道自己控制不住？

    “别管他！”贝克萨斯冷静道：“直接用空间装置撤，启动神火拉打！”

    “是，老大！”

    后方的装备手毫不犹豫，在那怪物从高空斩下的瞬间，直接利用空间术，将贝图格拉了回来，而斩空的浩东也是一愣，此时这种力道自然是不可逆转的，只能任由手中大刀劈向海面！

    “准备反打！！”

    贝克萨斯冷静的指挥道，对方这种力道，肯定是无法逆转的，惯性的力量起码能将他拉入海底伸出，这个时候帮他一把，直接将他封杀在海底里！

    得让这怪物知道，蛮力.....不是能解决所有问题的！

    但就在一切要实行的时候，一个脑袋突然从水里冒了出来，只把所有人看得一愣.....

    这是谁？

    正准备指挥队友动手的贝克萨斯直接一愣，这种战况下，居然还有人乱入？

    而且......那长相和天空那个.....好像......

    而此时，半空中的浩东也是一惊：“蒲老大？？”

