    “怎么办，首领把这幼崽也给拍晕了。”

    几只浑身自带光效的巨大星辰鱼，聚在一团，鱼眼睛都盯着躺在一株巨大珊瑚上没有醒过来的叶归岚。

    在这几只鱼的身后，一只体型更为硕大的星辰鱼，鱼尾轻轻一个甩动，带起了一股水流。

    费利亚被网进了一个新网子，重新吊了上去。

    “这个幼崽和费利亚站在一起，没办法。”

    首领慢悠悠的游了过来，鱼眼睛转了一圈，看向叶归岚。

    “我没有拍多重，她还不醒么？”

    围在旁边的几只星辰鱼都忍不住扭头瞧了瞧首领，拍的不重？费利亚被鱼尾一下拍晕，这个人类幼崽没被拍散架子，已经很不错了。

    “她应该没事。”

    这几只星辰鱼都是族中长老，“这幼崽可是幻灵九级的实力。”

    首领的鱼眼睛转了一下，突然想到了什么，鱼尾一个摆动自后方游了过来。

    “首领？”

    几位鱼长老不由得纷纷让开，不明白这是怎么了。

    首领闪着光的巨大鱼身游了过来，像是一道光柱从天而降，鱼眼睛将叶归岚从头到脚的扫了一遍。

    “方才，我还用幻神之力打了她一下。”

    啵啵！

    几个泡泡瞬间就被吐了出来，几位鱼长老都开始紧张了，幻神之力？首领竟然用幻神之力打了她一下？

    “首领，这个幼崽是夜家……”

    “我知道。”

    首领的鱼眼睛盯着叶归岚，“夜家和玄晖一族关系缓和的事情，我也知道。”

    “这幼崽不能在这里有事！”

    几位鱼长老纷纷开口，“为了确保万一，还是检查一下她的身体吧。”

    几只星辰鱼互相看了看，刚要有所动作，躺在那的叶归岚突然就醒了。

    只不过，也就醒了一秒，她的眼睛就又闭上了。

    躺在那的叶归岚，只觉得闭上眼睛仍旧一片白茫茫，她怀疑真的被闪瞎了。

    “幼崽，你醒了没有？”

    首领开口，“醒了就坐起来。”

    “你们……让一让。”叶归岚闭着眼睛躺在那里，为了确保外面的光不会再次刺伤自己的眼睛，手干脆直接捂住眼睛坐了起来。

    灵空间内，四只也被刚才的光晃的不行，忍不住都有些恼火。

    “亮的跟个太阳似的，咋不飞天上去啊！”祭灵恼火的低吼一声，刚才叶归岚睁眼，简直是致死暴击。

    朝明咳嗽了一声，“小家伙，眼睛好些了吗？”

    “还不太行。”

    叶归岚的声音传来，“光太闪了，而且极具攻击性，如果它们身上的光泽可以杀人，所到之处应该没有活物了。”

    叶归岚坐在那里，几只鱼长老往后退了退，首领看着她不敢睁眼的样子，也默许了。

    它不想再化形成人类，与其让它化形成人类，它选择让这只幼崽闭着眼睛。

    “你有没有事？”

    首领问了一句，鱼眼睛将她身体打量一圈，没有外伤。

    叶归岚扯了扯嘴角，“被幻神之力攻击到再加上方才的鱼尾一拍，我说没事您信吗？”

    几位鱼长老忍不住扭头看了看自家首领，首领的鱼眼睛转了一圈，“我有分寸，你也没伤到哪去。”

    “嗯，比起星辰一族的耀眼鳞片，刚才的的确不算什么。”

    “既然你醒了，就快些离开这里吧。”

    首领的鱼眼睛看了看被吊在那里的儿子，“不要想着再带它离开，你对它许下的任何承诺，从这一刻起已经不作数了。”

    叶归岚坐在那里没有出声，她想开口说什么，但自知分量不够，说了也是无用。

    “水域这边有什么异动，我会想办法告知玄晖一族。”

    这句话，让叶归岚激动的放下手，眼睛要睁开的瞬间又连忙捂了回去。

    可以了，有这句话，真的就可以了！

    “好，我这就走！”

    不愧是一族的首领，有大局观不说，在大是大非面前，永远都是最清醒的。

    可是这样的理智首领，为什么不能理解费利亚想要走出水域的意图呢？

    “父亲……”

    网兜里的费利亚再一次悠悠转醒，鱼眼睛立刻转了一圈，看见叶归岚起身就要走。

    它的身体在网子里扑腾了几下，被方才那么一拍，显然已经没有多少力气了。

    叶归岚听见这声音，头微微偏转，指缝微微打开，原本想要看上一眼，却又被光闪的闭了回去。

    “送她出去。”

    首领开口，几位鱼长老点点头，硕大的鱼类身躯挤了过来，鱼鳍甩动，水流在推着叶归岚往水草外面走。

    叶归岚瞬间便被推进了水草里面，一路被水流推着送了出来。

    费利亚的声音隔绝在水草之内，已经听不见了。

    在外面等候的舜邪，见到叶归岚是这么出来的，不免有些心惊，而且方才的那股幻神波动，让它有些忍不住想要直接冲进去，还好稳住了自己。

    哗哗。

    舜邪连忙靠了过来，灵气锁链出现，它迅速接住。

    “幼崽，走吧。”

    几位鱼长老自水草之内游了出来，留下来一个看样子是要盯着叶归岚离开族群领地。

    舜邪皱眉，这就要赶他们走了？

    妖瞳忍不住看了看水草里面，那条星辰鱼多半不可能和他们一起离开了。

    “好，水域这边出，劳烦星辰一族费心了。”

    叶归岚闭着眼睛说了一句，鱼长老嗯了一声，鱼鳍游动，走在前面带路。

    舜邪的鱼尾一甩，将叶归岚拖了起来。

    “方才里面的幻神波动是怎么回事，是你还是……”

    “有一点小摩擦。”

    叶归岚和它心神交流，“我还好，费利亚被打的挺惨的。”

    想着那一记凶猛鱼尾甩过来的力量，其实大部分都在费利亚身上，小部分的力量都能让她直接晕过去，费利亚得有多疼。

    首领对自己的儿子下手，可一点都不收敛啊。

    “它是星辰一族首领的儿子，离家出走……是大忌吧，还是到人类地域。”

    舜邪有些无奈，“若换做我这样的身份，族群才不会管你去哪里。”

    “黑魂宗的强势出现，水域已经注定无法从人类之间的纷争中脱身，从前水族和人类互不干扰的情况，也许不会再有了。”

    叶归岚说到这里的时候，语气有些沉重，“水域之中的魔兽部族，早晚有一天是要和人类打交道，好的坏的，都逃不过。”

    想着费利亚说的话，叶归岚长叹一口气，“星辰一族的首领已经开口应允，如有异动会主动通知玄晖一族，它已经明白到了这种程度，怎么就没办法理解费利亚的用心呢。”

    舜邪失笑，“不是不理解，应该这件事只要是自己儿子做就不行的态度。”

    叶归岚愣了一下，的确，费利亚的身份等同于无争了吧，若是无争在费利亚这样的时期，他跟着一只水族深入水域，玄晖一族又怎么肯。

    当然了，玄晖一族是管不住无争的。

    叶归岚无奈摇头，也不再说什么，让舜邪带着自己跟在鱼长老的后面，快速的朝着避障前行。

    她同费利亚的那个约定，也就这么算了吧。

    行进了一段时间，鱼长老在某处停了下来。

    “前方就是避障，你们直接出去即可。”

    舜邪点点头，话不多说带着叶归岚就要往外面冲。

    叶归岚嘿嘿一笑，“那我走了，有缘下次再——！”

    鱼长老的鱼眼睛盯着她，突然就错愕的瞪大，接着鱼尾一甩，一道水流直接冲了过来，拦在了舜邪面前。

    砰！

    刚要冲出去的舜邪，被这水流直接轰了回来，而它鱼尾上的叶归岚，直接被甩了下来。

    眼睛，下意识的就睁开了。

    鱼长老游近想要查看一下，叶归岚却是啊的一声，瞬间捂住了自己的眼睛。

    这该死的璀璨之光，她的眼睛，啊！

    “做什么！”

    舜邪警觉的靠近，鱼尾将叶归岚挡在后面，鱼长老看着手捂眼睛的叶归岚，也有些尴尬。

    “首领传话，它让你们等一下，先不要走。”

    舜邪疑惑不已，鱼长老的鱼尾轻甩几下，似乎是听到了更为震惊的事情，那双鱼眼睛瞪大的看着叶归岚。

    “这次又怎么了？”

    舜邪开口，这群星辰鱼，让叶归岚走的是它们，现如今不让她走的，还是它们，到底要做什么？

    鱼长老沉默了一会儿，最后鱼尾一甩，“小海妖，带上这只幼崽跟我来吧。”

    舜邪挑眉，叶归岚自地上爬了起来，这一次手牢牢捂着眼睛，“长老，是首领还有什么事吗？”

    走在前面的鱼长老，脑袋缓缓转了过来，看了她好一会儿，开口道。

    “首领让你现在族内呆上几天。”

    叶归岚听到这里，连忙又问，“要紧事的话，我现在就过去。”

    “首领其他没说，只说让你呆几天。”

    鱼长老鱼尾一甩，向前游去，“放心，我会给你找个四处避光的洞穴，你的眼睛不会瞎的。”

    【作者有话说】

    不分开发了，今天没能三更，明天补上。晚安，明天见。

