
    通往女士化妆间，富丽堂皇的酒店的拐角走廊中，每隔十米，站着一名黑衣保镖。

    当清瑶姬在两名女安保的尾随下，出现在女士化妆间门口时，一名手里拿着拖把的中年大妈，刚巧被两名安保从女士化妆间内请出，安保态度极好，不失礼貌。

    “您在外面稍等片刻就好，有贵宾比较注重**，所以您在里面不方便。”

    清瑶姬就像个绝美的女皇，施施然优雅走至化妆间门口，无视身后所有人的目光都神魂颠倒的注视着自己，一颦一笑勾魂摄魄，怀抱着漂亮的雪白色蓝瞳布偶猫，环顾四周后，轻笑淡雅的就准备步入其中。

    “女士，这猫需要帮您……”

    身后尾随的两名女安保其中一位欲要伸手，结果清瑶姬怀中的白猫，谁知白猫炸毛，“喵”了一声，一个劲的往清瑶姬怀中钻，似不想她以外的任何人碰它。

    “算了，它就想要我抱，你们两个跟我进去就好。”

    随着清瑶姬慢慢悠悠的步入女士化妆间，门被缓缓关上。

    无论是化妆间内，还是外面的走廊，都鸦雀无声。

    红点监控器以及所有安保的目光，都注视在化妆间门口。

    那种感觉就如同，清瑶姬在无数人的监视之下，完全没有一点的**可言。

    空无一人的女士化妆间内静悄悄的，弥漫着昂贵香水的芬芳，暖黄色的水晶吊灯闪烁着剔透的光芒，一尘不染的雪色大理石地砖倒映着清影。

    清瑶姬迈上了两级台阶，身后两名女安保自觉向后转，面朝门口，双手背在身后，十分专业。

    将漂亮的布偶猫放在洗漱台上，清瑶姬轻哄道“，上个洗手间，乖乖在这等妈妈出来哦。”

    话落，清瑶姬走入了卫生隔间内，反锁了门。

    优雅的坐在马桶上，尿声响起，清瑶姬哼着小曲儿，单手托腮，几秒后，赫然就见自己头顶光线一暗，一个曼妙的身姿正荡秋千似的坐在洗手间隔间木门上，低眸看着自己。

    绛紫色的高开叉旗袍，绝美精致的妖娆小脸，不是灵诡是谁？

    “嘘……”

    手指抵在唇间，灵诡示意清瑶姬不要出声，然后指指门口站着的两名女安保，无声的用口型告诉清瑶姬等人处理那两人。

    两名女安保一动不动的背对着化妆间站在台阶下，完全没有注意到他们身侧的半人高垃圾桶中，诡异的冒出了一缕黑雾色的烟。

    下一秒，一个双眸猩红恐怖，形似女人如魔鬼的身影渐渐显形。

    如鬼魅般闪身到了两名女安保身后，朝着她们的耳畔吹了一口浓重的黑烟。

    黑烟窜入了女安保的口鼻中后，两个安保瞬间僵化在原地，瞳孔涣散，如同人偶，像个木头人呆住。

    那抹如鬼魅似的恐怖黑影转眼间幻化成妖艳的古典美人，正是魇魔阿黛。

    穿着黑色百褶裙，银色绣花短袄，阿黛走至清瑶姬所在的隔间，敲了下门，“出来吧。”

    灵诡闻声，翻身从卫生间的顶端一跃而下，穿着高跟稳稳落地，手中的长烟杆旋转着，“这里被安装了针kǒngshèxiàng头，不能拆除，也不能屏蔽信号，会引起怀疑，方济是个很小心谨慎的人，所以拜无忧的人在外面黑了这化妆间内的监控画面，我们有五分钟的时间，监控画面会保持在老妖婆进洗手间蹲坑后的画面，暂时不会引起人怀疑。”

    清瑶姬从洗手间内走出，她没冲厕所，因为声音很大。

    见到灵诡的第一件事不是急着喊“宝贝”，更不是上前抱自己女儿，而是拿下钻石首饰，用洗手液不停地洗着自己被方济亲过的柔荑，搓到手背发红才停止。

    灵诡饶有笑意的注视着自己母亲，时间紧迫，也不废话。

    “玩够没啊？玩够赶紧给我滚回神界，灵天要疯了。你不会真要给灵天戴绿帽吧？哦吼吼……”脸上粉擦的太厚，灵诡假笑，“老女人你真要给我找个小后爸吗？看你和那个方济在一起，你侬我侬的，不知道还以为你老牛吃嫩草爱上小鲜肉了呢……绿灵天也不是不可以啊，反正我看灵天不爽很久了，老女人，我支持你！”

    灵诡唯恐天下不乱，拍拍手，还不忘给自己母亲递上两张擦手的纸巾。

    “宝贝，别笑妈妈了……妈妈心里只有你臭爹一个的，不会爱上别的男人。”清瑶姬垮下脸，转身靠在洗手台前，优雅的擦拭双手，将钻石首饰都重新戴上后，继而又道，“妈妈就是想帮帮你们……你和女婿天天这么危险……妈妈也会心疼的啊……”

    “哈？帮我？用你的身子吗？还是美色？美人计？”灵诡朝着清瑶姬一阵嬉皮笑脸，姐妹似的勾搭住了清瑶姬的香肩，但是话落后没多久，她脸上的笑容消失，阴冷中透着警告，“别给我添乱子！回去！为了找你，神界乱套，灵天勃然大怒，灵渊现在忙不过来，你回神界，就是帮我最大的忙！”

    灵诡又何尝感受不到清瑶姬是真的想出一份力，帮她。

    但是，千里送人头这种帮法，她不赞同。

    说完，灵诡取出了自己的冥珠，准备打开通往三界总局的传送通道。

    “去总局，灵渊在那，她会送你回神界！”

    “宝贝，妈妈不走……妈妈就是要帮你……”清瑶姬蓦地握住灵诡的手，阻止她使用冥珠。

    “胡闹！”灵诡压低声，气势可怕娇喝，“干什么？难不成你还真想嫁给那个方济？出卖你的美色去蛊惑他？你再美，也只不过是一具皮囊！想拥有你的方法很多！知道心狠手辣的人都是什么样的吗？他不是爱你，他只是看上了你这张脸！他若发现你的真实身份，他会把你做成一个真正的漂亮皮囊，把你做成标本！知道多危险吗？你这个老女人是吃饱了撑着没事儿干了是吧？”

    灵诡曾经说过一句金言——

    想要对付反派，那就要用反派的思维去思考他们的行事作风，并且比反派更狠一筹，才有胜算，灵诡绝不是好人，也绝不是十恶不赦的恶魔，介于黑白之间，亦正亦邪，她太了解所谓恶人的做事手段。
