    “那是什么？”

    城市边缘，不少人望着天上，露出了惊讶的神色。

    只见离地数百米的高空，有着一只被装甲覆盖的巨大类人形唤灵，正在身后助推器的焰光中飞速前行。

    由于速度过快，身体与空气发生的摩擦，引起了尖锐刺耳的声响。

    “在城里这么使用唤灵就算了，还敢发出这么大的声音，就不怕被罚款拘留吗？”

    看着逐渐远去的唤灵，有人忍不住说道，神情中带着一丝羡慕与嫉妒。

    旁边一人顿时接话：“一看就知道你不是我们城的人。”

    “怎么说？”

    “这只唤灵别说发出点声音，就算把市中心的建筑破坏了，也不会有一点事。”

    “这么夸张，难道这是某位长老？”

    “不是长老，但哪怕是长老，也不一定敢得罪他。”

    “抱歉，能告诉我他是谁吗？”

    “莫长松！”

    “莫长松，这种名字，姓氏应该在前面，姓莫……难道，他是当初希望国度建立之初，功劳最大的那九个人之一的后代？”

    “除了那个莫家，你觉得还有哪个莫家？”

    顿时。

    从其他城市而来的游客不再说话，眼神中的嫉妒消失，转而浮现的是敬佩与尊敬。

    就在这些人议论纷纷时。

    疾速飞驰的莫长松，也终于赶到了莫家所在的地界。

    远远便看到了一行硝烟升腾而起。

    嗖！嗖！

    莫长松全身被铁甲覆盖，外人无法看到他的表情，只见他背上飞出两只宛如导弹般的幽蓝怪鸟，在狂暴的火焰中，以两倍于他的速度，掠向硝烟所在之处。

    “啾~”

    两只怪鸟来到硝烟处，狠狠地撞在一只正准备逃离的白色球体上，顿时爆发出一朵巨大的幽蓝之花。

    “莫长松，迟早有一天，我会让你亲自品尝到绝望的滋味！”

    伴随着伯翰德有些气急败坏的声音，白色球体留下了一堆带有腐蚀性的黑色液体，随即消失得无影无踪。

    “伯翰德！！！”

    随后赶来的莫长松看到下方化作废墟的觉醒之地，愤怒的声音顿时出现在周围每一个人耳旁。

    背上、肩上、手上、腿上。

    无数只小型怪鸟从中飞出，飞向周围那些或无法逃脱、或想要逃脱，或正在逃脱的绝望组织之人。

    伴随着响作做一团的爆炸声。

    这些人死的死，伤的伤，但无一例外的是，他们都留在了莫家，再也没有余力可以逃走。

    下方的废墟中。

    除了数十个不知是生是死的护卫，还有四个已退出唤灵附体的人。

    满身血迹的潘琬，脸色苍白毫无血色的江仁，虚弱昏迷的白。

    而唯一还醒着的黑，正在尝试着对三人进行紧急救治，脸上已满是泪水。

    “医师！快来医师！”

    发射完导弹之后，莫长松直接落下。

    落地的瞬间，他伸出自己的铁甲双手，想要触摸妻子和儿子，但很快又停了下来，不安地看向黑：“他们……没事吧？”

    “夫人和白只是昏迷过去，可小少爷他为了救我们。”

    黑说到这里，有些泣不成声：“他已经，已经……”

    “为了救你们？”

    莫长松有些疑惑，不明白今天才刚觉醒的儿子怎么救得了人，但此刻已经顾不得多想，他迅速解除唤灵附体状态。

    然后轻轻从黑手中接过江仁，将手搭在了他身上的几处心脉。

    随着时间的流逝，莫长松的心也越来越沉。

    心脉跳动的微弱反应，甚至要比之前几次突然昏迷濒死，还要弱上几分，这种情况已经与死无疑。

    “家主，医师来了！”

    在一名护卫的带领下。

    数个拥有医疗知识和治疗能力的医师，喘着粗气赶了过来。

    “快！快救我儿子！”

    莫长松有些语无伦次地说道：“只要救好他，不管你们要什么，我都可以给你们！”

    妻子和白不用测试脉搏，也能感觉到她们的生命气息，这种伤势即便没有救治，也不会有生命危险。

    最让他担心的，只有离死只差一丝的儿子。

    “我们会尽全力！”

    医师们也不敢耽搁，当即用自己的能力给江仁进行临时治疗和诊断。

    几分钟后。

    他们不约而同地停下，小心翼翼地看向莫长松，神情有些犹豫和纠结，似乎不知道该不该说出诊断结果。

    “说吧，我能承受。”

    莫长松脸上看不出任何表情，也没人知道他现在在想些什么。

    “小少爷的心跳体温等生命特征，都远低于同龄人，如果是正常人出现这种状况，已经可以宣告死亡，生命特征最多三分钟就会彻底消失。”

    “不过小少爷的体质似乎有些特殊，现在已经过了五分钟，他的生命特征不只没有继续衰弱下去，反而还奇迹的维持着这个状态，就好像……”

    “就好像冬眠！”

    “对，就像冬季时，某些动物处于找不到粮食的极端环境时，为了减低消耗，会将自己的生命特征主动降低到一个低点，以维持延续自己的生命。”

    “小少爷的情况有些类似，他的身体通过这种方式，将本来致死的伤势，变得不那么致命。”

    几名医师，你一句我一句说出了诊断结果。

    莫长松微微一愣，随即眼中浮现出一抹希望的神采：“继续说。”

    几人咽了口唾沫，最后中间那名医师说道：“也就是说，只要小少爷能一直维持在这个状态，保命还是没问题，只是很可能会成为植物人。”

    “植物人？”

    莫长松面露失望，他对这个结果并不满意。

    几人又连忙补充道：“这只是我们的初步推断，如果能找来几个这方面的专家，应该有方法可以让小少爷苏醒。”

    莫长松默默点头，没再说什么。

    在他的指挥下，所有受伤的人都被送到了医院，并且动用家族和私人的关系，命人以最快的速度，去邀请城内和整个希望国度最顶尖的医师前来。

    “黑，能跟我说一下当时发生了什么事吗？？”

    莫长松站在江仁的病房门外，看着身旁满脸自责的黑。

    黑没有犹豫，将从进入觉醒之地开始的事情都说了出来。

    小少爷的觉醒，绝望组织来袭，潘婉莹的迎击与重伤，自己和白的接力，小少爷突然唤灵附身，然后冲向了数量惊人的触手，直到最后他不敌倒地。

    “原来，你做了这么多。”

    莫长松只觉心中苦涩无比，转头透过探视的玻璃墙，看向里面昏迷不醒，正在接受紧急诊断的江仁。

    这是自己的儿子，唯一的儿子。

    从出生开始，他就没有过上一天正常人的生活，无时无刻不在承受着虚弱所带来的身体痛苦，但他仍然满怀希望地活着，不管人前人后，都未曾抱怨诉苦过哪怕一次。

    今天是他六岁生日，同时也是迎来希望和转机的日子。

    从黑的描述中来看，他觉醒的唤灵，应该能对身体有着正面引导力，他本应该在此之后过得越来越好。

    但最终却变成现在这副濒临垂死，比之以往六年还要不如的状态。

    “世承，是我这个做父亲的对不起你。”

    莫长松深吸一口气，心志坚硬如铁的他，眼中也闪过点点泪光。

    若不是近两年来，自己放松了对于绝望组织的防范，这个悲剧本可以避免。若是今天早上自己能够谨慎一点，纵使“绝望”提前数月布局，自己也未免不能发现一些异常，从而......

    他停下了这些没有意义的妄想，情绪逐渐恢复平静。

    “世承，不论付出多大代价，我都会救醒你。”

    随即，莫长松眼中闪过一丝杀意，心中喃喃自语：“伯翰德和绝望组织，我一个也不会放过！”

    当天晚上。

    潘琬从病床上醒来，还未睁开眼睛就慌张的大喊：“儿子，儿子你没事吧？！”

    这时，她感到自己的手被两只温暖的手握住，同时旁边传来一个熟悉的声音：“没事的，世承他还活着。”

    “活着？”

    潘琬睁开眼睛，发现是莫长松，先是放松了些，但很快又担忧地问道：“真的没事吗？我可以去看看他吗？”

    “世承的情况有些特殊，现在不方便探望，而且你的伤势还没有好。”

    莫长松并没有说出江仁现在的情况。

    昏迷不醒的植物人，虽然远远比死好上许多，但他怕妻子会因为儿子是救她，才变成这副样子而陷入自责，从而导致伤势恶化。

    数天后。

    从危险状态脱离的潘琬，终于见到了江仁。

    伴随着泪水流出，她的身体瘫坐在地上，无声地痛哭着。

    纵然早就通过丈夫和部分仆人医师的神情，对儿子的现状略有猜测，但真到了确认真相的时候，她还是难以接受。

    不多时。

    潘琬止住了眼泪，红肿的双眼看向了身旁的莫长松，颤抖地问道：“世承他，还有醒过来的可能吗？”

    “有的，希望很大，专家说他一定能醒来！”

    莫长松跪坐在地上，将妻子拥入怀中，手掌轻拍着她的背以作安抚。

    这几天来以来，为自己儿子看过的医师和专家已经不下于三十之数，其中除了植物人方面的顶尖医师，还有一名医术和治疗能力可称第一的长老。

    可不论是谁，不论话说得委婉还是直接，最后的结果都只有一个。

    ——苏醒的机会极其渺茫，渺茫到几乎不可能的程度。

    病房外的探视窗前。

    已经伤愈的白和黑，静静地看着里面的江仁，眼中已经失去了往日的神采，变得迷茫和恍惚。

    柔和的灯光照射在沉眠的江仁脸上。

    如果忽略年龄和性别，有着一头乌黑长发、白皙肤色和精致五官的他，就如同童话故事中的睡美人。

