    “愚昧！”

    丁越冷哼一声，丝毫不理会紫衣女子的暴跳如雷，不理会红须老者杀人般的眼神。

    低头看向应剑空道：“这就是你我之间的差距，想要追赶我的步伐，首先从勘破第一关开始吧。”

    应剑空气愤。

    他丝毫不相信丁越的话，只觉得他是在消遣自己。

    什么忘掉心上人，简直荒唐。

    “丁越，要杀就杀，休想乱我心！”

    丁越嗤笑一声，道：“杀你？你配吗？”

    身上，一股剑意冲天而起，刹那间，丁越宛若一柄立于天地间的绝世神剑。

    剑锋无敌！

    所有人都骇然变色！

    这是多么恐怖的剑意！

    他的剑道境界，究竟达到了何等地步？

    甚至令人怀疑，他有逆伐屠帝的实力！

    “我丁越，可是要屠神的人，你不过是一块小小的垫脚石罢了，不入我眼！”

    丁越张狂的声音响彻四周。

    所有人都沉默了，应剑空更是瘫软在地上，整个人都失去了力气。

    一点争雄之心都没有了。

    丁越，从今往后，成为了他心中，永远跨不过去的一道大山。

    楚玄坐在院子里，摆弄着万天镜，不知道丁越如何了。

    可惜啊，没办法看到白胜山古迹的情况。

    丁越是否大杀四方？

    是否摁着九剑山在地上摩擦？

    怎么还没有触发系统奖励呢？

    若是有可以现场直播的宝物就好了。

    可惜，万天镜的印记，都已经用完了，否则印在丁越身上，还可以看一看丁越的情况。

    虽然，能够看到的范围有限，起码也是现场直播啊。

    楚玄感叹着的时候，骤然系统的声音响起。

    “你足不出户，调教的弟子丁越，在白胜山古迹前，一剑碾压绝顶天骄，震撼众强者，奖励窥天镜。”

    触发系统奖励了。

    楚玄欣喜不已，自己的猜测果然是对的，弟子优秀，代表自己教得好，可以触发系统奖励。

    当即查看奖励物品。

    “窥天镜，可窥探天地万物，追踪万物，无视空间与距离……”

    窥天镜是一件非常强大的宝物。

    与万天镜不同的是，窥天镜主要是窥探与追踪，无法传输物品。

    更可以同时窥探多个地方与目标，达到类似现场直播的效果。

    窥天镜主要有两种方式进行窥探，第一是主动窥探，前提是需要知道窥探目标的方向与大致距离，而且距离越远，灵力消耗越大。

    同时窥探多个目标，消耗更是庞大。

    第二种窥探与追踪方式，则是在物品或生灵身上，留下一道印记，或者捕捉到其一缕气息，作为印记追踪与窥探。

    此种窥探方式，可以完全无视空间与距离，消耗较小。

    不会因为目标太远，而消耗更大。

    限制是，必须在物品或生灵身上，留下一道印记，或者捕捉到一缕气息。

    两种窥探方式，都有一定的限制，即便如此，窥天镜依旧是强大无比的一件宝物。

    楚玄将窥天镜领取了出来。

    开始捣鼓着，想要窥探白胜山的情况。

    “白胜山在哪个方向呢，距离多少？”

    没有印记，也没有留有丁越的气息，楚玄只能用第一种方式，主动窥探白胜山所在。

    拿起通讯符，联系上鲍红艳，询问她白胜山的方向与大致距离。

    鲍红艳是楚玄重点培养的人，将来南州的黑月楼，将交给她负责。

    劳归泰这位帝境，天赋太废了，没有值得培养的价值。

    他又不是自己的谁，楚玄可不会花费资源，其提升他的资质。

    劳归泰被派来南州坐镇，恐怕也是因为他比较废的缘故。

    鲍红艳很快就给楚玄提供了，白胜山的方向与大致距离，办事效率超快。

    这也是楚玄比较看重她的原因之一。

    现在，鲍红艳已经真境七重的修为，可谓实力增长迅速。

    她此刻，一心一意为楚玄办事，对黑月楼已经没有了任何归属感，一心只为楚玄服务。

    谁叫楚玄能够，让她修为进步神速呢。

    获得了白胜山的方向与大致距离之后，楚玄向窥天镜输入灵力，窥探白胜山古迹的情形。

    半晌，画面出现了。

    一眼看去，楚玄以为看到了海市蜃楼。

    再仔细一看，才发现那是白胜山宗门，逐渐从空间出来时的景象。

    由于还没有完全脱离陷落的空间，因而看起来像是海市蜃楼。

    调整窥探方位，白胜山古迹前的小山头，出现在了画面中，紧接着看到了独占一座山头的丁越。

    以及丁越不远处，瘫软在地的一个青年。

    那应该就是丁越的仇敌了，九剑山的那位绝顶天骄。

    不过五十岁左右年纪，已经真境九重修为，天赋确实了得，实力也必然很强。

    可惜，终究比不上丁越，注定了成为丁越的踏脚石。

    丁越的声音传来……

    很狂啊，已经要屠神了。

    楚玄嘴角抽了一抽，南州应该没有隐藏着，神境的老不死吧？

    若是被听到了，跑出来弄死丁越怎么办？

    甚至会牵连到自己的。

    想到丁越是南州气运之子，应该不会走这种霉运的。

    况且，神境已经属于传说中的存在，怎么可能会藏在南州这样的小旮旯里呢。

    丁越目光看向九剑山队伍，傲然道：“纵观九剑山开创至今，真正算得上是个人物的，唯有九剑山开山祖师一人而已，其余都不入我丁越眼！”

    尼玛，太特么狂了！

    众强者都无语了。

    看向九剑山的老者，却又幸灾乐祸起来。

    “如此狂按之徒，不是邪修可惜了！”

    邪王感叹一声道。

    你去死吧！

    众人都无语，哪个邪修有丁越此子狂？

    邪王庭历代天骄，哪个敢狂言，九剑山唯有开山祖师才能入眼？

    九剑山的老者，一脸阴沉之色，冷冷地盯着丁越：“竖子狂妄！”

    “老鬼，不服你来战，三剑不能败你，我丁越做你爹！”

    丁越丝毫不怂，半帝又如何？

    他可不怕！

    穹天剑体已经有所成，通天剑诀更是强大无比，半帝也可斩于剑下。

    所谓半帝，也是在真境范畴内，只要不是帝境，他丝毫不惧。

    众人皆无语了，丁越此子，有点混蛋无耻啊。

    丝毫没有绝世剑修的风范。

    九剑山老者气得脸色铁青，不过他终究没有出手。

    没有丝毫把握！

    甚至，有可能落败。

    白胜山遗迹开启在即，九剑山不容落败。

