    苏然冲天而起，破开黑暗的束缚，很快便来到了这半截破棺的上方。

    “咦？”

    没有棺盖遮挡，苏然很轻松的便看清了棺材里所隐藏的东西。只是，他他没想到，这棺材里，竟然存在着一道混沌状的气团，正在不断的蠕动着。

    苏然从这气团上，感受到了害怕的情绪。

    “这莫非就是……坟灵？”

    苏然曾经挖过坟魄，却是没见过坟灵，如今一见，感觉跟蠕虫似的，有些新奇，还有些恶心……

    对这未知的玩意，苏然可不敢用手去拿，万一遇到什么诅咒，连后悔都来不及！而法术更是不能使用，这坟灵下方便是浮空法阵，一不小心损坏了，找谁说理去？

    对此，苏然很是纠结，感觉这成了一个棘手的难题，思虑多时，还是没有想到稳妥的办法。

    “对了！异魔骨鼎！”

    针对灵魂，苏然很快便联想到了异魔骨鼎，准确的说，是异魔骨鼎的第二个技能，吸魂！

    （技能二：吸魂一一可以吸取鼎魂强化自身，有一定几率获得进化。）

    这灵魂，是不是包括坟灵呢？

    苏然越想觉得越有戏，干脆直接将异魔骨鼎掏出，揭开鼎盖，将其对准了坟灵，大喝一声：“呔！叫你一声坟灵你敢答应吗？”

    ……

    一片寂静。

    坟灵还是在那自顾自的蠕动着，完全没有受到影响。

    而异魔骨鼎也是如此，连点吸力也没有产生，等了片刻，苏然尴尬的将骨鼎收了起来。事实证明，坟灵与鼎魂是两码事……

    “坟灵……坟魄……”

    一想到坟魄，苏然脑海中瞬间回忆起了当初的场景，那时对付坟魄，他是用锄头挖的，而这坟灵，不知道可不可以？

    试试不就知道了！

    苏然在空中一个跳跃，踩在了这口棺材上，掏出新手锄，二话不说就朝着坟灵挖了过去。

    “哐！”

    锄头毫不留情的挖了上去，很顺利的便砸在了坟灵柔软的气团上。

    “吱~~~”

    一声尖锐的叫声徒然发出，把苏然吓了一跳，将目光扫向这道气团，他却是从中看出了愤怒的情绪。

    “都成这个样子了，还敢生气？”

    苏然嘿嘿一笑，对他而言，欺负小朋友神马的，他最乐意干了。

    毫不犹豫的，苏然将锄头再次抡向了这只坟灵。

    “唰！”

    突然间，坟灵身上散发出了明亮的光芒，光芒一闪而逝，坟灵便消失在了这破棺之中，露出了下方的浮空法阵。

    “糟糕！”

    在坟灵消失后，浮空法阵出现在了苏然的视线内。然而，他的锄头攻势已成，眼看着就要砸在这套法阵上，捞得一个阵破棺碎的结局。

    心中顿感焦急的苏然双腿用力踩向这破棺，试图破坏这棺材的平衡状态，手腕一扭，硬生生的将锄头的攻击轨迹给改变了不少。

    “嘭！”

    在苏然的全力挽救下，锄头砸在了棺材上，棺木碎裂开来，还好没将这法阵给毁了。

    “好险好险！”

    苏然擦了擦头颅上冒出来的冷汗，平复了一下内心的波澜，这才将下方的法阵给拣了起来。

    “哈哈，浮空法阵齐全，终于可以搬家了！”

    这套浮空法阵在手，苏然满脸的兴奋模样，能得到这最后一套法阵，纯粹就是意外之喜！

    命中注定，自己与万魔宝山的命运是连在一起的！

    收起法阵，苏然将目光扫向四周，终于在角落里找到了那蜷缩成一团的坟灵。

    “听哥一声劝，苦海无边，回头是岸，挣扎只是徒增苦恼……”

    苏然一边念叨着，一边踏空来到了坟灵面前，一锄头就干了过去。

    “吱~~~~”

    再次受到创伤的坟灵发出了一声刺耳的尖叫，疯狂的逃窜了起来，速度之快，苏然竟一时没追上。

    突然间。

    坟灵逃窜到了下方那座恐怖的坟冢处，一头就扎进了坟墓之中，很快便没了身影。

    “坏了！竟然被它逃了！”

    苏然不清楚这坟灵钻入之后，会发生什么样的化学反应，至于这座坟，他是打心眼不想再去触碰了。连暗金级别的器兽都能恐惧成这样，就他这么一个脆弱的死灵，简直就是去送死！

    “轰隆隆！”

    就在此时，这座坟开始自主的颤动了起来，连带着周围的岩壁，泥土刷刷的往下掉。这一瞬间，苏然都产生了种要山塌了的感觉。

    “轰！”

    一道沉闷的响动声传出，整座大坟猛然炸裂开来，坟土溅了一地，激射而出的碎石连岩壁都被砸出了不少坑洞。爆炸而生的气流席卷向了四面八方，悬空的苏然感觉自己成了惊涛骇浪中的小船，随时都有船毁人亡的可能。他咬紧牙关，全力保持住了平衡，总算是没有掉下去。

    尘埃散去，一口破棺出现在了苏然的视线之中。

    “这是……诈尸了？”

    苏然有些心惊，他知道，这里面埋葬着一个了不得的BOSS，没想到这坟灵钻入进去之后，竟然把它给惊醒了。可是，摆在他眼前的这口破棺材怎么会这么面熟？

    “这难道……棺材两分，一棺两墓？”

    苏然不敢置信的想到，这可真是林子大了，什么样的棺材都有，同根同源，那坟灵钻墓就可以理解了。

    怪不得自己在挖下面的坟墓之时，上方会有狂风突袭自己，原来如此！

    这么说，坟灵入体，那这只BOSS应该快要苏醒了。

    苏然内心没来由的一阵慌乱，蹬蹬蹬窜行几步，来到了洞顶之上，生怕这BOSS将怒火发泄在自己身上。真要那样的话，他就算有十条命也不够往里填的！

    这口破棺安静的摆放在地面上，血红色的光芒散发而出，将整个山腹空间都给映成了血红色，再配合此地阴森寂静的气氛，更显恐怖。

    此情此景，苏然总算是体会到了坐立不安是怎样的感受了。如果不是因为此地禁止使用回城卷，他早就传送离开了，还犯得着在这里提心吊胆！

    “唉~”

    一道轻微的叹气从棺材内传出，在如此环境中显得格外清晰。

    单此一字，苏然就知道，这棺材里所封印的这大家伙，是个有故事的BOSS。

