    第22章 我想一直一直都跟你在一起

    “吻还是不吻，这是一个问题。”

    看着柳诗芸那饱满的红唇，一时间林星宇犹豫了起来。

    “他是不是想吻我？”

    “他要是吻我的话，我要不要推开他？”

    “要是推开他的话，他会不会生气？”

    “要是不推开他的话，他会不会觉得自己是个坏女人？”

    一时间，柳诗芸脑海中，也闪过了无数想法。

    禽兽还是禽兽不如？

    这一刻，林星宇觉得，在这么漂亮的女人面前，而且还是自己孩子的妈妈，如果自己不做一些什么，那岂不是禽兽不如？

    所以，林星宇动了。

    他缓缓伸出手，将他与柳诗芸二人之间的距离拉到最近，紧接着，他的唇突然的一下子，就这样吻在了她的唇上。

    “唔~~”

    被林星宇这么突然一攻力，柳诗芸的眸子，直接变大。

    她这是，被强吻了？

    他的唇很柔软，带着微凉的气息，一点点的，一寸的，轻柔，缓慢，就像是清风挟带的甘露，熏得她脑中的烟花绽放后，又是百花齐放。

    她睁大了眼，眼神里带着惊惶，带着失措，带着害怕，带着种种复杂的情绪，听着自己那如擂鼓般的心跳声，手却软的好像使不功。

    不对，是全身的骨头都好像使不上气。

    没有推开他的力气，也没有推开他的想法。

    她慢慢的闭上眼睛，在一片黑暗之中，像是可以避开许多困扰自己的念头。

    他的眼眸始终注视着她的表情，直到那双眸子慢慢的合上，眼底才闪过一丝笑意，更紧的搂住了她的身体，将两人的距离拉的更近。

    她的头为了承受他的吻，后靠着，几乎要折成一个优美的弯曲。

    这时，一只白玉的手掌托在她的脑后，防止她的身体，倒下去。

    柳诗芸情不自禁的张开了唇，发出细细的嘤咛声。

    人间，天堂。

    往往就是这一瞬间。

    这个吻来的既突然，又火热。

    她没有任何的准备，却渐渐的在他的呼吸里，失去了心神。

    整个人被他束缚着失去了动作，就连心都失去了动作，让她整个人，仿佛都要融化在他的怀中。

    两人的呼吸越来越沉，柳诗芸的目光，也变得有些迷离。

    让她情不自禁的伸出纤细的手臂，勾住他的脖颈。

    “唔~~”

    终于，柳诗芸感觉自己快不能呼吸了，她的双眸半开半阖，眼神有些迷离的看着他。

    她的脸颊红晕一只延伸到了脖颈，让她整个人的脸蛋，看上去就像是一颗熟透了的樱桃一样。

    让人忍不住，想要一口吃掉。

    林星宇看着柳诗芸，只觉得，现在的她，愈发的可爱。

    他轻轻的抚摸着柳诗芸的秀发，温声温语道：‘诗芸，我们一起去办结婚证，好不好？’

    “我想一直一直都跟你在一起。”

    经过这几天的相处，要说对林星宇没有好感，那完全是假的。

    而林星宇也一样，这个女孩子，是孩子们的妈妈，他也像以后，一直都跟这个女孩子，在一起，共度余生。

    见她久久没有回应，林星宇疑惑道：‘你不同意吗...？’

    听到林星宇有些失望的语气，柳诗芸抿嘴，摇了摇头，抬起头，看着林星宇：‘我没有不同意，只是，只是你突然这样子，有点太突然了...’

    “你会对我好吗？”

    林星宇脸色变得认真了起来，毫不犹豫道：“当然，只要我有的，一定给你最好的。”

    “那你这辈子，只会爱我一个人吗？”

    “当然，我保证，这辈子，我的挚爱，就是你。”

    迄今为止，他虽然也见过不少女孩子，但是论颜值，论身材那些，这当中最漂亮的，身材最好的，只有柳诗芸这么一个。

    听到林星宇的保证，柳诗芸笑了，她的笑容，在这一刻，显得十分的甜美。

    虽然她不知道，以后的林星宇，会不会做到他说的这样子，但是这一刻，她听到林星宇的保证，十分的开心。

    “那好...我相信你，明天我们就一起去办结婚证吧。”

    见她同意了，林星宇也十分高兴。

    “好，明天我们去办结婚证，等认识了我们双方的父母之后，到时候，我一定给你一个最满意的婚礼！”

    “我会让你成为这个世界上，最幸福的女人。”

    最后一句话，林星宇是在心中说的。

    有些事情，有的话，不用当面说出来，只要自己能做到就行了。

    经历了这次的事情之后，他们二人的关系，好像变得更加的亲密了一些。

    另外一边，赵曼婉跟林文博，也是林星宇的父亲，一起坐在客厅里。

    “事情我都知道，我打算明天就去一趟星宇那边。”

    林文博也在妻子这里，知道了儿子有孩子的事情了。

    所以当即决定，明天就过去看看。

    “现在过去干嘛，儿子跟诗芸，现在他们二人，应该关系更近一步，我们现在过去的话，只会打扰他们的。”

    '我身为星宇的父亲，如今得知了，他有孩子了，过去看看，怎么了？'

    “另外，人家丫头，给我们家生了两个孙孙，我这一家之主，不过去看看，算什么事？”

    “好了，这件事情，就这样决定了，明天我们就一起过去看看。”

    林文博好多时候，说话都是说一不二。

    “既然你想过去，那行吧，不过话说在前头，你过去了，可别为难人家丫头。”

    “我知道，我又不是那种不明事理的人，人家丫头给我们家生了两个小宝宝，那么就是我们林家的儿媳妇。”

    “现在你也是当爷爷的人了，明天过去了，就别板起个臭脸。”

    他们并没有将明天要去林星宇那边的事情，率先告诉林星宇。

    而是打算等明天过去了之后，再说。

    第二天，吃过早饭，林父跟林母，就准备出发了。

    林星宇跟柳诗芸，也带着宝宝们，准备一起前往民政局。

    (本章完)

