    “综网提示：灾厄特质触发，你获得了1级蛊：赤阳蛤蟆蛊（稀有/灾厄模板）。”

    “你成功炼制了第一只蛊毒，你的职业分支面板：巫蛊自动开启！”

    “你的蛊虫数量增加1，你当前的蛊虫支配数量为：1/5”

    “你获得了基础分支基础被动技能：巫蛊炼制。”

    “你成功炼制了1只1级稀有蛊，你的巫蛊炼制获得了10点熟练度提升！”

    “

    巫蛊炼制：

    类型：职业基础技能

    等级：1级（10/100）

    描述：

    熟练掌握蛊毒力量的巫觋，能够在炼制巫蛊的时候获得额外的成功率加成。

    ”

    “

    赤阳蛤蟆蛊：

    类型：蛊毒/灵体

    品质：稀有

    等级：1级（等级上限：2/基础+3/灾厄模板=5，5级可进阶灾厄模板：吞天蛤蟆蛊）

    效果：炎毒

    喂养：1枚次级火元素精华或者相关材料/每月（100枚综网灾币）、少许新鲜血肉/每日

    描述：

    巫觋可命令该单位，对选定区域造成持续的毒雾效果（强效剧毒、灼伤）或者对单个单位施加剧毒吐息（强效剧毒、强效灼伤）。

    该单位视为灵体，能够进行灵体飞行，且免疫所有普通物理伤害。

    ps：持蛊者可免疫此毒雾效果。

    ps：该单位每隔1个小时，能够释放最多5次毒雾。

    ps：所有蛊虫造成的毒素效果会获得基于巫觋等级的顽固诅咒效果，在其效果被驱散后，如果蛊与巫觋同时存活，则有一定概率进行毒引检定，检定失败则触发相关毒素效果。

    ps：请注意，当巫觋无法提供基本的资源给予蛊虫时，蛊虫有一定概率反噬巫觋。

    ”

    易夏看着视网膜上显示的信息，他能够看到在地下室的中间，一只通体火红的、巴掌大小的蛤蟆正静静地坐在那里。

    “呱！”

    似乎感知到易夏的注视，它一跃而起，落在了易夏的肩上。

    果然单抽出奇迹……

    易夏暗自嘀咕了一句。

    以这些普通的癞蛤蟆，能够炼成这种品质的巫蛊，可以说是走了大运了。

    正常的情况下，可能是尸气蛤蟆、蛤蛊之类的巫蛊。

    不过仔细想了想，这些癞蛤蟆在自己金库所占据的比重。

    易夏又有些能够接受了。

    这可比氪一波648要贵……

    随后，易夏将散发着腥臭的袋子丢进物品背包里。

    这玩意儿不处理的话，易夏估计整个房间很快就会发臭了。

    “还得多整几个普通蛊……”

    易夏研究了一会儿赤阳蛤蟆蛊的属性后，觉得这东西可以打首领的时候使用。

    毒素攻击在学徒阶段是极为霸道的属性。

    尤其是对于不太可能采购解毒药剂之类的怪物，可以说是大杀器。

    不过剩余的蛊虫暂时不急，易夏准备下波本，看看蛊虫的具体效果。

    搞波炼狱难度的地精之潮？

    易夏摇了摇头，觉得有些不稳。

    随后，他看向周免副本里面的随机学徒副本挑战卷……

    …………

    …………

    “综网提示：进入随机学徒副本：下水道的异动（炼狱）！”

    “炼狱副本难度提示：炼狱副本怪物获得额外的技能专长和属性加成，同时掉落率大幅度增加”

    “该副本炼狱词缀：嗜血（怪物攻击性和进食欲望极大提升，警戒范围加倍）”

    “

    当前副本情报：

    推荐挑战等级：1-6级

    1.下水道鼠类异种（海量）/1级

    2.首领-变异啮齿黯光鼠（1）/4级

    3.炼狱/首领：鼠人支配者（1）/6级

    ”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏不由得吐出了某种植物的名称。

    他现在应该是处于某个城市的下水道中。

    脚底下粘稠的液体，正散发着某种说不出来的怪味。

    而毫无光源的环境，让易夏的视野更是下降到了极点。

    黑暗中仿佛有某些东西在蠕动着，易夏能够听到些许窸窸窣窣的异响。

    即便只能看见，易夏也能够感觉到那逐渐逼近的恶意。

    就好像下一瞬间，背后的黑暗中会扑出一张血盆大口，直接将他吞没！

    易夏没有迟疑，直接呼唤出了自己唯一的蛊虫。

    然后，让它以自己为圆心释放毒雾！

    “嘁！”

    “叽！叽叽！”

    下一瞬间，在易夏猝不及防的情况下，无数凄厉的叫声响起了起来！

    “你击杀了下水道鼠类异种，你获得了30点（炼狱难度加成15）通用经验！”

    “你击杀了下水道鼠类异种，你获得了30点（炼狱难度加成15）通用经验！”

    …………

    …………

    密密麻麻的提示信息，瞬间刷爆了易夏的视网膜！

    虽然无法看见，但易夏能够从它们高昂而痛苦的惨叫声中，感知到它们的惨状。

    赤阳蛤蟆蛊的毒雾，比易夏想象中的要更为强大。

    这些老鼠的喊声，引来了更大的骚动。

    易夏甚至能够感觉到脚底下的粘稠液体，正不断传来某种颤动。

    然而，添油战术对于具备超凡性质的毒雾来说，并没有任何的作用。

    随着躁动的不断逼近，易夏再次听到了新鲜的、此起彼伏的惨叫与悲鸣。

    它们在粘稠的液体中不断挣扎、翻滚着，激起了一片又一片充满恶臭的气息。

    然而这没有缓解它们的痛苦，反而在不断的挣扎中彻底失去了动静！

    易夏看了一眼自己的综网面板，他发现就这么一会儿，他暴涨了将近1000点通用经验！

    顿时，在易夏眼中，伸手不见五指的恶臭下水道成为了一处货真价实的宝地！这tnd才是巫觋的正常发育模式啊！

    肝boss？

    我tm要把小怪刷到灭族！

    然而很快，易夏发现自己视网膜上的经验刷新频率变低了。

    显然，这些水道鼠类异种，也不是完全没有智力。

    易夏略一沉思，在物品背包堆放的杂物中翻翻找找。

    然后，掏出了一把水果刀。

    在黑暗中易夏做了一会儿抉择，随后，一刀便插入到自己的大腿中！

    随着剧烈的痛楚，殷红的鲜血从刀间不断流下！

    于是，原本恢复平静的下水道再次陷入狂躁之中！

    “我不知道你们有多聪明……”

    “但我懂什么叫进食贪婪……”

    黑暗中，易夏持刀而立，狍鸮的星灵在他身后的虚空中发出无声的嘶吼！

    于是，整个下水道彻底沸腾了起来！

