    深处传出爆炸声，地动山摇，斩雷刀向他杀来，古一圣地古祖都懵了，被迫现身，迎击斩雷刀。

    吗…的，这什么情况？！

    古一圣地古祖，别提多傻眼，他以斩雷刀对付李凡，旨在彰显他的强势，将李凡逼退。

    怎么斩雷刀上来就被李凡夺了，成了李凡手中兵，替李凡作战啊？！

    面对这等情况，他真的要疯了！

    小白狐猜的没错，他确实在硬撑，自身状态很不好，已入大限，没了多少岁月可活，打出斩雷刀，也确实是——借刀杀人，避免自身消耗。

    他没有犹豫，快速展开各种秘术，想要将斩雷刀收回来！

    然而，令他万万没有想到的是，他的那些秘术，竟然全对斩雷刀失了效！

    他竟是不能收回斩雷刀！

    “这怎么可能！”

    连他都忍不住惊呼起来，满脸不可置信。

    要知道，斩雷刀可是他的本命法兵，被他以自身精血祭炼过，与他本命相连，有斩不断、割不掉的关联，正常情况下，斩雷刀绝对不可能成为别人手中兵，会始终为他所用！

    结果现在，他真收不回来斩雷刀，斩雷刀与他所有的关联，尽皆断了！

    现如今的斩雷刀，对于来说，完全就属于是陌生之兵！

    怎么做到的？

    他真想不通！

    李凡真有够妖邪的，瞬间就能斩断他与斩雷刀所有关联，这当真不可思议至极！

    “斩雷刀，你好好看看我啊，我是你的铸造者，你的…老父亲啊！”

    他嘶喊起来，想唤醒斩雷刀。

    不过，回应他的只有无限刀芒！

    亿万道刀芒迸发，照亮天穹，斩雷刀接连向前斩去，一刀比一刀猛，虚空都被割裂，紊乱的虚空之力肆流！

    “该死！”

    古一圣地古祖大骂，脸色铁青至极，这次他真的惨了！

    斩雷刀不是普通之兵，此前什么东西好，他就给斩雷刀熔炼什么，斩雷刀拥有的力量，比普通圣王都还要更强！

    他想要拿下斩雷刀的话，不费点力气的话，根本做不到。

    而这种费力气，会给他带来巨大消耗，让他寿命减少！

    他真的想骂娘了！

    这都什么事啊，费命去对付的，居然是他自身的本命法器！

    有史以来，也就他这么惨吧！

    “什么鬼！”

    “我的天呐！古祖的本命法兵，这就被他夺了，成了他手中兵？！”

    古一圣地上下，全被惊吓到，一个比一个懵逼，这等情况完全超出了他们的预料，此前他们一点也没想到！

    李凡也太他…吗恐怖了吧！

    “怎么会这样？！”

    徐蛟龙爷爷，失声惊呼，脸色苍白的如同死人脸，眼神里尽是绝望！

    李凡杀来，他本来还指望古祖能镇压下来李凡，谁知，竟然发生了这等事情！

    这次，他真的绝望了！

    能轻松夺下斩雷刀，并让斩雷刀为己用，李凡俨然无比恐怖，古祖纵是拼命，怕也不是李凡对手！

    这次，他真的要完蛋了！

    轰隆！

    就在这时，古一圣地在外的圣人，全都赶了回来！

    西部距离东部非常遥远，不过，这等距离对于圣人而言，根本不算什么，他们不到片刻间，就悉数回来了！

    “大胆！”

    “你真的疯了！”

    他们没有犹豫，尽皆向李凡那边杀去！

    十几名圣人，数名大圣，古一圣地拥有的实力，当真很惊人。

    不过，对于现在的李凡来说，这些都不算什么！

    李凡通体璀璨，他的大成圣体已经临近后期，能爆发出来的肉身力量，相当凶猛，大圣都伤不到他！

    他手持道衍枪，第一时间迎杀过去！

    道衍枪非比寻常，真要比较起来，比逍遥舟还要更厉害，当真只差一线就可成为至尊器！

    有这样的道衍枪在手，古一圣地的圣人与大圣，自然不是他的对手！

    噗噗噗！

    不到片刻间而已，圣血就如同下雨般，遍洒整个古一圣地，在道衍枪的面前，这些圣人与大圣，什么都不是，如土鸡瓦狗，顷刻间就被李凡横扫，一个个栽倒在地上，遭遇重创，丧失再战能力！

    “那是…道衍枪！”

    “天呐，连第一圣地，道衍圣地都被魔刀给抢了？！”

    其它远古圣地强者，也纷纷赶到了这边。

    他们认出了李凡手中的道衍枪，尽皆大吃一惊，难怪这次追杀李凡时，连道衍圣地也下场了！

    原来连道衍圣地，在远古时代，也未曾逃过那一劫，惨遭魔刀洗劫！

    远古时期的魔刀，真是猛到一塌糊涂啊！

    “与你们无关，不要自找麻烦，今日谁敢向我动手，必将付出惨重代价！”

    李凡转身，提着道衍枪，看向诸远古圣地强者，霸气无双的说道。

    “你以为你是谁？持掌一些宝器，就能同我们叫板？我修罗宫就不怵你！”

    修罗宫的强者冷笑，不带丝毫犹豫，第一时间向李凡那边杀去。

    他们不是善茬，岂会就这样被李凡吓唬住？

    不可能！

    李凡再强也只是一个人，手中至宝虽多，但李凡又能坚持多久呢？

    越强大的宝器，催动起来消耗就越大，李凡注定坚持不了多长时间！

    他们势必要夺回来修罗杀矛！

    “我逍遥圣地，从圣地初建到现在，从来没有怕过什么，你一人就想威胁我们住我们逍遥圣地，怎么可能！”

    逍遥圣地的大长老，武军，冷声大喝道：“给我杀！”

    他不可能退缩，同第一时间，带着逍遥圣地强者，向李凡那边杀去！

    “谁说我是一人？”

    李凡大喝道：“我说了，我来自太清教，家师是郑昭武！你们与我为敌，便是与太清教为敌，便是与我的家师——郑昭武为敌！”

    “记住家师——郑昭武的名字！”

    “今日，我便尽展家师——郑昭武弟子之神威，斩尽诸敌！”

    他声音如雷动，极具气势，此刻像是化成了一尊战帝般，尽显无敌之势！

    “少装！我道衍圣地才不信你太清教弟子身份！就算你真是太清教的弟子，我圣地的道衍枪，也不能就这样落入你的手里！”

    道衍圣地的强者，也在这边。

    他们同齐齐杀了过去！

    道衍枪，他们势必要带走！

