    

    ***

    酒店。

    傅愠脑袋有些眩晕，他皱眉，掌心托着侧脸，手指抵着太阳穴，双腿交叠坐在沙发上，有些分不清今夕何夕，始终沉着脸，有些余怒未消的样子。

    浴室门咔哒一声打开，唐新月洗过澡，裹着浴袍走了出来。

    女人头发还低着水，大概是因为身上的水汽还没有退掉，她的脸庞稚嫩柔和了许多。

    就这一瞬间，傅愠呼吸就不稳了，刷的一下起身，朝着门外走去。

    “你要去做什么？”

    “投诉，酒店房间太热，大概是想将客人一个个活活热死。”

    唐新月做到了床上，有些疑惑，声音缓缓，“可是，这不是你家的酒店吗？”

    为什么还要投诉自家酒店，给自己家的酒店带来麻烦。

    而且，有空调可以调的。

    她拿起空调遥控器，将温度调低了一些。

    傅愠哽了一下，转头看她，一双桃花眼凉凉的，“就是因为是我家酒店，才要各方面严格要求。”

    唐新月点头，这个倒是应该的。

    傅愠走到门口，拿出手机，给前台打了电话。

    过了一会儿，才折了回来。

    “我去洗澡了。”傅愠深深地看了眼坐在床上的女人，转身进了浴室。

    浴室里有种淡淡的香味，是酒店赠送的沐浴露的香味，刚才她从浴室走出来，皮肤上沾染的就是这股味道。

    傅愠将架子的小瓶装沐浴露拿起来看，牡丹香味。

    喉结动了动，他直接将沐浴露扔到了垃圾桶里，随便冲了一个澡，然后从浴室里走了出来。

    一出浴室，他就僵在了原地。

    女人已经不再是坐在床畔，而是坐到了枕头位置，正在吹头发。

    因为穿的是浴袍，所以一双骨肉匀称的腿漏出来，非常的冲击……

    傅愠本来想折回浴室，在对上女人疑惑不解的目光后，顿了一下，抬步上前，直接捏住她的下巴，吻落到了她的唇上。

    男人的呼吸很乱，很烫，偏偏眼神黑亮的惊人，整个人散发着一种让唐新月觉得陌生的气息。

    这种情况，应该就是动物的交配本能里散发的那种……

    她脑袋也有些混沌。

    “你是不是为了甩开我，不论失去什么，都无所谓了。”傅愠抵着她的额头，“可如果我说话不算话，以后还要一直缠着你，想要的更多怎么办。”

    他还想自不量力的和顾行江抢。

    就算是死也不想放手。

    唐新月感觉自己被一种陌生的感觉包裹住了，这是一种从来都没有过的体验。

    她其实是有些陌生的，所以问了一下骆蓉，和男人这样，有没有什么不好的。

    骆蓉问她，只要心甘情愿的，没什么好不好的，遵循自己的心意，才能过的开心。

    自己的身体，自己的心，在不会影响道德层面的前提下，自己自由支配。

    唐新月伸手勾住了傅愠的脖子，没回答他，再度吻了上去。

    傅愠僵住了，僵了几秒之后，反客为主，将她压在了白色的被子上，大掌寻到了她的手，十指紧扣，紧紧地压住……

