
今天有一位九连胜的人，很有机会十连胜，得到那把名为夜袭的短剑。

但是为了得到九连胜，他也受了重伤，在第二位九连胜的对手诞生前，他都可以休息，休养伤势，恢复体力，当然，如果要参加的话，主办方也会为他安排一名八连胜的对手，八连胜的对手的状态明显会比他要好，所以他不会这么做。

等到第二位九连胜的对手诞生时，他可以趁着对手刚胜利，体力还没有回复的时候发起挑战，这样会有更大的胜率。

没有想到一下子跳出了莫比乌斯跟沃斯这两个怪胎，都九连胜，明眼都看得出这两个人是一伙的，如果他不参赛，那就是莫比乌斯跟沃斯对战，那么他就跟这把价值千万贝利的短剑失之交臂了。

如果参赛的话，跟他们其中一人对战，他还是有些胜率的，对于他参赛的要求，主办方自然会同意，不会让莫比乌斯他们这么轻易的得到奖品，更不会让他们两人对上。

最后的对战的是沃斯跟那位九连胜的对手，这位对手虽然很强，但是他的身上缠满了绷带，相比之下，沃斯只是在一次大意之下被一位选手一拳打在了胸口上，并不是严重的伤，其他的攻击都能凭借自己的反应力躲过去。

为了得到这把短剑，沃斯采用了最稳妥的方式，利用自己的速度跟反应力，不断的消耗着对手的体力，而他的对手明显知道沃斯的打算，也看出了沃斯的短板，体魄，力量是沃斯的短板，只要他攻击到沃斯，相信以自己强大的力量可以重伤沃斯，进而扩大自己的优势。

他们两个把对战变成了一个持续消耗的过程，但是观众们看的非常的认真，都在等在这最后的结果，对手的体力在急剧的消耗，微好的伤口破裂，鲜血流出，很快就让他本就严重的伤势雪上加霜，最后，再一次躲避攻击时，沃斯转守为攻，让对手没有反应过来。

习惯了一种节奏，忽然改变，他没有办法收回自己的攻击来防守，沃斯的速度太快，他也无法躲避，这一匕首直接刺向他的心脏，没有一点的留手，对手在危急时刻腰一扭，避开了致命的心脏，直接扎进了心脏右边的肋骨处。

沃斯还想要继续动手，对手大喊投降，沃斯的动作才停下来，身上传来剧烈的疼痛，尤其是那一匕首，还扎在他的身上，但是他却松了一口气，他的命保住了，相比活着，这点疼痛算什么。

在他眼中，沃斯这样的人太恐怖了，虽然现在实力还比不上他，但是他可以感觉到，沃斯还年轻，跟那位蛇王一样，很快就可以超越他，达到他难以想象的地步。

沃斯成功的得到了这把短剑，莫比乌斯也不再打算参赛，这次的目的可以算是结束了，虽然只是战斗十场，但是天色已经快要变暗了，毕竟参赛者很多，每次要轮到都起码要一个小时的时间。

在得到了连胜的奖品，贝利之后，主办方想要邀请他们留下，加入护卫军，也就相当于加入混乱王国，不过被莫比乌斯他们毫不留情地拒绝了。

身为主办方，自然知道莫比乌斯他们的样子，看着莫比乌斯他们跟着蒂奇离去，一个男人抽着一支烟，对着边上一个强壮的而冷酷的男人说道，“不把他们留下来吗？两个这么有潜力的年轻人。”

角斗场也是王国吸引新鲜血液的主要地方，一但有有潜力的人诞生，就会把他们招揽过来，好好的培养，王国的护卫将军中有好几位就是从角斗场中脱颖而出的。

这位正是将军之一，赏金五亿的特纳，也是王国的老人，在王国建立以前就跟着现在的国王诺曼了，不过相比于已经有些老了的国王，他现在只有接近五十岁，正值壮年。

而他边上那位，就是王国的最强者，酸酸果实能力者埃里克，他正看着蒂奇的背影，“他们已经有人了，那人很强，给我很大的威胁。”埃里克非常相信自己的直觉。

特纳知道埃里克说的是谁，也相信埃里克的直觉，“是吗？真是恐怖啊，现在的年轻人。”他自然可以看得出蒂奇现在还很年轻，没有想到埃里克竟然能在蒂奇的身上感受到威胁。

要知道，埃里克在新世界中算是顶尖的强者了，拥有强大的天赋，加上强大的自然系恶魔果实能力，更重要的是埃里克还很年轻，只有三十岁，是他看着长大的，没有想到现在见到了更恐怖的年轻的怪物。

现在大海的局势变幻，越来越多的强者诞生，让他不由得感觉自己似乎已经老了，他可是经历过洛克斯统治大海的那个时代，而现在的时代，不但海军的实力暴涨，连海贼的实力也增强许多。

“好久没出海了，总感觉自己现在已经跟不上时代了。”特纳不禁感叹道，“自从那次之后，诺曼就失去了野心，到现在已经彻底被这个时代淘汰了。”他说的正是现在的国王诺曼。

身为国王诺曼的弟弟，埃里克自然知道哥哥的情况，“没办法，金狮子太强了，仅仅三剑就击败了哥哥。”他也不禁叹了口气。

当时还是洛克斯的时代，洛克斯海贼团还在巅峰时期，金狮子史基是洛克斯海贼团的干部，遇到了意气风发的诺曼海贼团，金狮子仅仅用了三剑就击败了诺曼，让诺曼重伤，整个海贼团损失近半。

当时他虽然还小，但已经在诺曼的海贼船上，那三剑他记得很清楚，无法匹敌的力量，直接毁掉了他哥哥的自信心，即使是现在，他也没有信心接过那三剑。

现在的金狮子已经成为了世界的霸主之一，而诺曼，已经和很少人知道他的名字，在二十多年前，诺曼也是威震一方的大海贼啊。

失去信心的诺曼在回复了伤势后就没有了争霸的野心，即是洛克斯海贼团覆灭了也一样，把希望放到了弟弟，也就是他身上，即使得到了珍贵的自然系恶魔果实，可以让他的实力更进一步，他也没有吃，而是把它给了埃里克。

埃里克很争气，年纪轻轻就有了如此强大的实力，是诺曼海贼团公认的继承者。

听着特纳的话，埃里克的心中不由得升起一股野心，他不能再这么下去了，要变得更强。大海是广阔的，不去见识一下各种各样的强者，如何更进一步。

“我想出海，到其他的地方去，这片海域太小了。”埃里克对着特纳说道，非常的坚定，这片大海很大，不能再呆在这片弱小的海域里了。

听了埃里克的话，特纳脸上露出了欣慰的笑容，“去吧，跟诺曼说一下，相信诺曼会支持你的。”埃里克在他眼中，这时候是真正的成长了，以前还是有些顺风顺水的，在诺曼的庇护下变强，并没有遭受什么挫折。

在一个海贼团呆久了，可是有感情的，而诺曼对待下属非常的合格，对于诺曼的沉沦，他们这些老人都很清楚，也没有办法，诺曼自己也清楚，所以把希望放在埃里克的身上，他才是诺曼海贼团的未来。

王宫内，一片花园中，国王诺曼就呆在这里，四周开满了鲜艳的花朵，环境非常的宁静，微风拂过，空气中散发着淡淡的花香，中央有一座亭子，诺曼坐在石椅上，静静的坐着，他的面部并不苍老，毕竟曾经也是一位强者，依旧保持着壮年的模样，只是脸上多了些皱纹，头发有些花白。

这个地方只有诺曼一个人，而诺曼也喜欢一个人呆在这里，四周没有护卫，即使诺曼的实力有些下降，但是在这个国家中还是数一数二的强者。

仿佛看破了红尘，诺曼的神情格外的轻松，平和，这么多年过去，他早已看开了，但是，他也早已失去了争霸的野心。

诺曼背对着埃里克，埃里克缓缓地接近诺曼，穿着长靴，脚踏着地面，传来清脆的脚步声。

埃里克缓缓地停在诺曼身后的五米处，对于自己的哥哥，他还是非常的尊敬的。他正想要说话，诺曼就打断了他的话，“你的事情我同意了。”埃里克心里一惊，没有想到哥哥已经知道他的想法了，虽然他现在的实力比诺曼要强，但是还是觉得自己的哥哥有些不可测。

也许是心境的突破，诺曼的实力虽然没有变强，但是见闻色霸气有了十足的进步，整座王城里的情况基本上都在他的掌握之中。

诺曼缓缓地转过身，看着自己已经长大了的弟弟，不禁笑了笑，眼中闪着跟特纳一样欣慰的目光，更多的还是有一股温情，“我们来打上一场吧。”诺曼缓缓道。

“嗯？”埃里克有些疑惑，没有想过哥哥竟然要跟自己战斗，要知道自己的哥哥已经十几年没有跟自己切磋过了，不过很快就明白了过来，哥哥这是要看看自己现在的实力。

跟着诺曼缓缓来到了王宫中的一块空地，这是护卫们平时战斗训练的地方，不过现在没有多少的人仅仅只有九个人站在这里等待，也就是这个王国的而另外九位将军。

埃里克没有想到他们竟然来了，除了跟着诺曼的四位老一辈的强者，剩下的五位都是新崛起的，跟埃里克一样的年轻人，最大的也不过是三十四岁，最小的是二十六岁。

他们分别是胡夫，体术强者，三十二岁，赏金四亿贝利。

亚索，风剑客，二十八岁，无赏金。

康力，吃了动物系狂狮果实的能力者，三十四岁，赏金三亿贝利。

怀特，天生拥有强大的臂力，使用一根大铁锤，二十六岁，赏金两亿。

最后是鲁特，一名枪手，二十七岁，无赏金。

但是相对的，他们的实力都很强，快赶上老一辈的成员了，有些没有赏金，有些人的赏金是好几年前的，在诺曼地传讯之下，他们提前来到了这里。

此时，他们已经知道要发生什么了，诺曼跟埃里克两兄弟的切磋，让他们有些好奇，埃里克，百战不败的人物，混乱王国的最强者，支柱，而诺曼，多久没有出手过，数十年强的大海贼。这无疑是一场非常精彩的战斗。

诺曼活动了一下自己的身子，取下了身上的国王披肩，紧紧地的盯着三十米开外的埃里克，做好了战斗的准备，不禁笑了笑，“埃里克，要小心了，尽全力打败我，我可不会手下留情的。”说完，他没有托大，直接动手了。

他的速度很快，但是埃里克的见闻色也不差，很快就捕捉到了诺曼地踪迹，身体一部分变成了混乱彩色的酸性液体，滴落在底，坚硬岩石的地面在一下子被浓酸腐蚀，浓酸覆盖他的拳头，或是他的拳头变成了酸性液体，一拳轰向诺曼。

拳拳相碰，强大的力量，卷起了阵阵气浪，诺曼一连推后了五步，而埃里克，只推后了三步，孰强孰弱，谁的优势更大，一眼就可以看出来。

埃里克的能力非常的霸道，虽然是酸，但是他把那种硫酸的腐蚀性开发到了很高的程度，连霸气都可以腐蚀，如果没有霸气抵挡，那么他的硫酸液体将会在瞬间腐蚀对手的身体。

“哈哈，埃里克，看来你这些年可没有放松训练啊。”见到了埃里克的实力，诺曼很高兴，大笑道，再次冲了上去。“我永远也不会停下自己的脚步。”埃里克坚定道，威力强大的一拳再次攻向诺曼，不过这是战斗，不是硬碰硬。

诺曼不论是能力还是体魄都处于劣势，但是在不断的较量中，诺曼凭借着自己的体术竟然压制住了埃里克，那几位年轻的将军非常的惊讶，“不要小看诺曼，他可是体术强者，年轻时候的威名可是一拳一脚打出来的。”一位老将军见这几位小辈这个样子说道。

他们把目光转向这位老将军，“埃里克虽然很强，但是论战斗经验来说，还是太嫩了，这些年的战斗，他根本没有遇到过强大的对手，战斗经验虽然不错，但是相比诺曼来说，还是差得远呢，”说着，仿佛回忆起了当初跟诺曼一起纵横大海的时光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842274"  chaptername="53  结束  王国里的对战">加入书签</a>
</div>
