    有钱赚，而且是巨钱！托马斯这个家伙比谁都认真，都积极！

    在李默圈出三大铜矿后的第二天，就说要亲自前往智利考察。还好辛迪拦住了这个财迷，告诉他拍卖会才刚刚结束，很多手续交接还没完成，才阻止了这家伙的脑热。

    但他自己不能去，不代表不派人去。由于乔治还在研究李大少爷画在墨西哥湾上的大圈圈呢，所以托马斯直接把刚刚来到纽约投奔他的几位好朋友和助手全部派了过去，告诉他们，一定要尽快探测出三大，哦，不，两大矿场的具体位置，并且立即开始架设引水管线。

    当然，还要“协助”好我们的李大少爷，把他那个宝贝铜矿也给弄出来，那可完全是李大少独资的！而且还必须加快渗透智利政府，因为根据李大少爷的说法，智利除了有铜外，还有金，铁，锂等等丰富的矿藏，基本上就是一个放大了的加拿大西北。

    如今的托马斯已经不仅仅是美国象征了，就连大西洋彼岸，都在流传着他的故事，他的奇迹！所以几为从英国来投奔的朋友，见到一来纽约就被委以重任，还拿到了未来智利铜矿的股份，想都不想连忙赌咒发誓拍胸脯，保证一定完成任务，并连夜启程前往智利。

    还好，托马斯没忘记李默的交代，告诉这些人，矿厂建设时务必要和智利政府，尤其是国会打好交道，最好是让出一部分利润给智利政府，毕竟南美人很多时候是非常排外的。

    “要是能买下整个智利多好？”托马斯这厮对着智利地图，留着哈喇子，开始一家家拜访那些拍下矿藏的公司和个人，名义上是协作开发，实际上就是催钱。

    不愧是犹太后裔，没几天这个家伙的账户上就资产暴增，不过其中一大半，又被他转账进入了李默的账户，望着一笔笔巨大的转账数字，托马斯咬牙切齿发誓下次一定要让李默多给他百分之五的金矿股份。

    由于托马斯矿业建立之初就表示是由几大股东一起组建的，所以巨额转账倒也没让人怀疑，何况李默按照后世的经验，以别人的名义开设了多个账户，最后再由这些账户转到他“先见之明”买下的一家瑞士小银行的账户上。

    其实此刻瑞士银行业并没有那么繁荣，真正建立起现代独特的保密信用制度，并名扬全球，要追述到二战时代，对金融业孤陋寡闻的李大少爷根本不知道这些，只是按着前世的记忆，让林永祥去瑞士买了一家小银行用于融资，不过他没想到，由于他每次动用的资金大都非常庞大，倒是促进了瑞士金融业的提前发展。

    不过李大少爷此刻可没时间关心自己的那家小瑞士银行，他的目光已经全部来到了波特兰。

    －－－－

    －－－－

    波特兰位于美国西海岸，介于温哥华和俄勒冈之间，哥伦比亚河支流从这里横穿而过汇入太平洋，所以这里也成了十九世纪美国西海岸比较重要的一个港口。

    但随着一年前铁路延伸至西雅图深水港区，波特兰港的地位开始降低，一些码头工人纷纷往西雅图转移，造船业也开始萎缩。

    “不行？为什么呢”

    李默诧异地看着面前这位西班牙裔的船厂主，甚至有些激动：“尤金先生，请恕我直言，您可是已经收了我定金的！”

    “是的。”尤金摊开双手，有些无奈。他只是一位普通的造船商，随着西雅图深水港的开辟，他也不得不面对这股浪潮，准备把厂区转移到西雅图，但搬迁老厂需要的工程量并不比建新厂小，所以经过一番深思熟虑后，他还是决定卖掉船厂重建。

    但一连几个月，无论他降低了多少价格，就是无人问津，原以为没希望了，谁想到这时突然有几个黄皮肤的华人找到他，希望买下船厂。

    虽然尤金不怎么喜欢华人，但也不是那种极端的排华者，何况对方出的价格实在是让他心动，所以就答应了对方。

    可现在！尤金却不得不将到手的肥肉吐出去，从抽屉里掏出一张支票，递给了对方：“李先生，非常抱歉，我真的无能为力！”

    “为什么。”李默没有伸手去接支票，紧紧盯住了尤金，他不明白，为什么前两天还在电报联系中，声称没有任何问题的船厂主会忽然变卦，要知道这个船厂对他可非常重要，按照计划，这里将是他培养造船工人的基地。

    即便李默可以采用后世更常见的傻瓜培训法，也就是尽量让一个工人熟悉一两道工序，让工人们能更快的上手，但这一切都需要实际操作！

    夏威夷船厂初建，老工人寥寥无几，更别提培训了，所以他才急需一家成熟的造船厂，利用船厂的老工人，加上自己可以出钱来订造商船，这样最多只要半年，就能培养出自己的产业工人。

    可现在，一切的规划都被对方这句话堵住了。“难道是坐地起价？”李默心头升起一阵怒意，说道：“尤金先生，你报个价吧。”

    可还没等尤金回话，李默身后就已经传来一个冷冰冰的声音：“对不起，不会有新的价格了！因为这笔交易已经损坏了美国的国家利益！”

    “国家利益？”

    “这年头有这词了？”李默连忙扭头，只见身后不知何时走进来两个男人，其中一人身穿着洁白得美国海军制服，挂着上校军衔。另一位则身着便服，三十多岁，精神奕奕，颇有派头。

    一见到两人，门外的杜大壮就连忙要伸手阻拦，却被少爷阻止了。

    两人缓缓地走进了房间，越过杜大壮和李默，走到了尤金身边，那个身穿着常服的家伙，更是自出现后眼神就没离开过李默，就连杜大壮的阻拦都没在意，眼神中冰冷锐利的光芒，让李大少爷感到了一丝心悸，浑身都感觉不舒服。

    “这家伙是谁？”李默看着两人，没等他开口询问，两人就已经自我介绍起来。

    “美国海军上校，学院教授，阿尔弗雷德.塞耶.马汉。”

    “美国公共服务局专员，西奥多.罗斯福。”

    两个名字，犹如两道惊雷陡然在李大少爷耳旁炸开！草泥马！买个船厂居然蹦出这么两位大神，老天爷，你耍少爷呢吧！

    。

    －－－

    －－－

    PS:来点票票和收藏？！！！

    。

    。

    。三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">