    “叶寒，冤冤相报何时了，就不能选择原谅？”

    萧别离到来的第一句话，便是如此的正义，如同一尊德高望重的长辈，在教导叶寒做人的道理。

    “当初，书院从未亏待于你，反而给予你成长和蜕变的环境。你却恩将仇报，做人应该有海纳百川的胸怀，一笑泯恩仇，才能在武道之路步步登天。”

    萧别离继续开口：“而你做了什么？斩杀了执法大殿两位殿主，六道之主其中五位死在你的手中，你真当我们轮回书院是你肆意妄为的地方？”

    “不错！叶寒，你将院主大人放在何处？”魏煌奇眼瞳闪烁，顿时厉喝。

    无形之中，八方天穹内，一道道恐怖的波动在激荡。

    一些书院之中身份神秘的太上长老等人都出现了，通通锁定叶寒的本体。

    即刻之间，他们便可出手，将叶寒镇杀在此地。

    “好，好正义的一群君子。”

    叶寒直视萧别离：“执法大殿两大殿主，和我叶寒无冤无仇，从未谋面，却屡次三番针对我，刁难我，想置我于死地。”

    “六道之主，以那天神道主为首，一次次前来对付我，对付人间道，对付我身边的朋友、亲人，这些不知死活的家伙，仰仗自己在书院内的身份，颐指气使肆无忌惮，而我叶寒，就不能反抗，就只能乖乖等着被杀，是吧？”

    “他人要我叶寒死，我叶寒应该选择原谅，对待恶人，我该用爱去感化，对吧？”

    叶寒的声音刚硬至极，如同雷霆天音，响彻通天峰。

    诸多强者全部色变，那萧别离更是一时语塞。

    沉寂半晌，他盯着叶寒：“你一边享受书院带来的种种好处、福利，一边在这大放厥词，你的良心，去了何处？”

    “萧别离，萧院主，今日当着书院所有人的面，你告诉我一件事，我，叶寒，享受了书院什么福利？”叶寒冷哼一声。

    “什么福利？书院外门弟子、内门弟子、真传弟子，皆有诸般顶级的资源加持，每月都有丹药、灵液等资源的奖励，这些东西对于现在的你而言当然不算什么，可若是没有书院的支持，你凭什么走到今天？”萧别离淡淡开口。

    随之，不等叶寒回应，萧别离便再度道：“做人，良心才是第一位的，滴水之恩，涌泉相报。”

    “白痴！”

    叶寒直接吐出两个字：“姓萧的，你少站在道德的角度上指责我叶寒，你不配。”

    目光扫过前方，叶寒笑容冷冽：“书院弟子领取福利，多少数量，皆有记录在册，查，今天你好好查一下，我叶寒从加入书院第一天至今，得到过什么福利？”

    “你说什么？”

    萧别离微微色变。

    刹那之间，诸多书院的长老、高层窃窃私语。

    诸位书院高层在此，查这点小事不过片刻之间。

    很快，一些人就表情复杂地看向萧别离，一尊负责此事的长老摇了摇头。

    “行了，萧别离，屁话就不多说了，将李浮屠带出来，再让风无量滚出来见我，等我斩杀风无量，一切恩怨就算了却，否则别怪我叶寒无情。”叶寒讽刺地扫了萧别离一眼。

    “你再这般肆无忌惮，我便只能以院主身份来将你镇压！”

    萧别离一缕杀意绽放。

    砰！！！

    叶寒手中，突然有一道令牌爆炸。

    “弟子令牌，现在碎了！”

    “从今天起，我叶寒与轮回书院再无关系！”

    叶寒冷视着萧别离：“我叶寒，退出轮回书院！”

    “不可……！”

    就在这一瞬间，整个通天峰上众人全部色变，那至尊太上长老吕忘机顿时开口。

    刹那间，吕忘机出现在叶寒面前：“叶寒，你太冲动。”

    “吕长老，你也要阻我？”

    叶寒盯着吕忘机。

    与此同时其他几大太上长老，包括书院诸多高层全部锁定叶寒，道道杀意同时出现。

    “果然是个反骨崽！”

    魏煌奇杀气腾腾：“既然你退出书院，那今日斩杀我轮回书院众人，这笔账就好好算一算。”

    言语之间，魏煌奇从天而降，一掌冲着叶寒轰杀过来。

    轰隆！

    两道手掌，狠狠碰撞在一起。

    蹬蹬蹬！！！

    只看到魏煌奇直接被震退三大步，脸色变得无比难看。

    叶寒身侧，一道身影出现。

    楚天心！

    “楚天心，你一个外人，想护着此子？”魏煌奇盯着楚天心。

    “魏老若是活腻了，尽管出手！”

    楚天心一改往日那般的行事作风，在今日同样强势。

    直接开口威胁！

    “出手！”

    魏煌奇杀意激荡。

    又一尊至尊太上长老降临而下，与魏煌奇联手，一起杀向楚天心。

    不远处的院主萧别离眉头紧紧皱起，看样子似乎并不想动手，或者说，不想和叶寒彻底闹翻到最后一步。

    但此刻魏煌奇强行出手，有些事情已经不是萧别离所能掌控的了。

    “玄老，这姓萧的就交给你了。”

    叶寒看向无声无息间来到身侧的玄无策。

    “放心！”

    玄无策眯着眼瞳，看向萧别离：“萧院主，世人皆称，你为太虚古域三大王侯之一，更是三大王侯中的第一高手，今天就让我玄无策感受感受。”

    玄无策的身影刚落下，叶寒已经踏出前方，冲着通天峰后山走去。

    一步踏出，吕忘机皱眉，隐隐退避了一步，并没有像是魏煌奇那般对叶寒出手，似乎还在犹豫。

    倒是前方诸多轮回书院的太上长老，全部都阻挡在前方道路中。

    每个人气息冰冷，掌指之间元力激荡。

    一道浑厚的掌力穿透了真空，当场轰向叶寒的头颅。

    “老家伙，你找死！”

    叶寒冷哼，不闪不避，体内几十块龙骨一起震荡。

    在那掌力接近的瞬间，叶寒浩浩荡荡的一拳就此轰杀出去。

    前方那位，可是书院的太上长老，虽少了“至尊”二字，但也绝对是书院内位高权重，身份非凡，战力非凡的存在。

    可在此刻，两人正面碰撞，一击之间这位太上长老就被叶寒一拳轰得连连后退，气血逆乱。

    “老了，就该呆在家里颐养天年，跑出来找我动手，那就是你自己作死了。”

    叶寒说着，一道气血爆发激荡，当场打出无敌的一指。

    盘龙指！

    一指禁断真空，附带绝杀之势杀向前方。

    唰唰唰……。

    四面八方，一道又一道的书院长老、太上长老，全部气息爆发，开始动手。

    这一幕，简直是让远处那些书院弟子被吓傻了。

    他们加入书院这么久，什么时候看到过书院这么多高层联手对付一个十几岁的年轻后辈？

    “轮回书院，也太不将我们天外楼放在眼中了。”

    突然，一道苍老的声音从虚空中传递下来。

    轰隆！

    天地震动，一道巨大无比的手掌，从九天之中降落而下。

    手掌盖压四方，如同一道天幕，在此刻笼罩下来。

    一击，同时锁定叶寒前方的诸多轮回书院高层。

    这一幕顿时惊动通天峰，众人抬起头时，只看到一名朴实无华的老人出现在通天峰上方。

    老人的身侧，一道又一道身影不断显化而出。

    全部都是天外楼神秘莫测，可怕至极的天字号杀手。

    诸多杀手莅临，道道冰冷的目光犹如毒蛇般锁定轮回书院所有人。

    【作者有话说】

    抱歉，本应该早上更的，有个读者嫌弃叶寒太狠，对待敌人应该选择原谅，嫌弃书里面妹子太少，给差评喷我，搞的也没什么状态写东西，更新迟了。

    下午还有更新，今日四更，写的满意就五更。

