
        人类社会就像是金字塔，越往顶层越小，圈子就那么大，在场的绝大多数人韩宣都认识，有人上来有人下去，精英数量总体维持在一个很少的水平。

    假如是在其他地方，现场嘉宾们都是在自己所处的行业内，有话语权的大佬，社会地位比普通人更加高，在今天和同类人接触明显更加谈得来，吵吵闹闹聚成许多个团体。

    听周围人说起伯纳德-麦道夫先生最近的遭遇，韩宣心里多少是有点不舒服的，因为这家伙原本过着让人羡慕的好日子，总归是因为自己才进入了监狱，骗局被揭开后落入人人喊打的局面。

    韩宣不是多愁善感的人，也知道麦道夫先生其实是自找的，如果他没有被揭发出来，会有更多人受苦，别看被骗的是众多富豪，实际上很多基金的资产，都是普通人放在他们那里，也就是说，麦道夫本质上是在用别人的钱过好日子。

    毕竟很早就认识，本打算去找麦道夫聊一聊，可身边都是围拢过来的熟人，忙着打招呼走不开，等到韩宣再次看向窗边时候，麦道夫已经走掉了，或许是因为没人搭理他，有的只是嘲笑也说不定，当被揭发出庞氏骗局，也就意味着从这个圈子里除名了，亿万富豪“华尔街之狼”，一下子变成了诈骗犯。

    本次美联储议息会议，是晚宴现场讨论最多的话题，它跟华尔街接下来的生意情况息息相关，一些会议内容，比如前期调查的经济数据、最近的经济状况、今后的政策探讨等等，通过美联储议息会议，可以知道接下来一段时间内，美国的政策手段以及对美元可能造成的影响，进而可以了解对金融市场造成的影响。

    韩宣忙着交际，在这种场合很少看见他的存在，许多人过来混脸熟，企图在韩宣心目中留个印象，未来说不定那天就有合作的可能。

    胖丁是今晚现场唯一一只动物，无论它走到哪里，都有人笑着叫喊它的名字，道森秘书在后面远远跟着，瞧见胖丁仰头看向放在桌子上的巨大蛋糕时候，眼神不由有些无奈，果然，除了吃东西以外这家伙就没别的爱好了。

    走过去将胖丁抱上桌子，想吃什么就帮忙拿一些给它，道森秘书意外在人群里瞧见一位身材超标的胖子，记得他的名字叫做奥兰多，跟小老板的关系蛮不错。

    奥兰多自然就是泰森食品公司的那位富二代，上次在澳大利亚的海边见过，已经过去很久了，他身边依旧站着美女秘书，见到胖丁时候表情一愣，随后看见了道森，疑惑道：“韩过来了？”

    这不是在问道森秘书，奥兰多面前的一位老头回答说：“是的，我刚听说，好像在那边。”

    “抱歉，我去打个招呼……”

    身体实在太臃肿，奥兰多从人群里行走时候，经常要让前面的人让让，韩宣此刻正在和美联储现任主席格林斯潘先生聊天，聊关于圆石滩高尔夫球场的消息，大笑时候瞧见奥兰多，开口打招呼对他说：“难道你没吃我公司的减肥药？

    上次不是已经提前给了你一些，怎么还是这么胖。”

    “提到这件事我就生气，上次跟你要来的那瓶药，被我父亲给没收了，他不相信对身体没副作用，直接没收了。”

    奥兰多用一种惊愕眼神盯着韩宣看，继续说：“当时我留了一些，已经瘦了四十多斤，难道你没看出来？

    害怕一次性瘦太多对身体不好，我最近都没敢继续吃，让家庭教练带我运动锻炼。”

    韩宣上下打量，不确定说道：“反正脸没瘦，现在还是超标了，肥胖对身体不好，你又不缺钱，多买一些接着吃吧。”

    “……”奥兰多脸色不爽开口说：“奸商！你肯定看出来了，但是想骗我买减肥药。

    我爸的生意跟你相比简直可怜，那些减肥药太赚钱了，成千上万倍的暴利啊！”

    笑了笑没有说话，韩宣转移话题对格林斯潘主席介绍说：“这句话当作没听见就好，税率已经足够高，再加税可不行。”

    格林斯潘也挺幽默，回答他：“别人不用加税，只争对你就可以，那么高的利润真可怕，我女儿也在买这款产品，管家悄悄对我说起过，她还以为我女儿躲在房间里服用违禁药物呢。”

    “哈哈哈！”韩宣继续说：“那我真的应该好好感谢你们，都是我公司产品的顾客。

    格林斯潘先生，明天继续实行紧缩政策吗，我觉得应该减息了对吧，互联网泡沫的影响力已经不大，预计最近一两年都会下行，再加息就要影响到其他行业的正常经营了。”

    “差不多就是你想的这样

    加息减息的效果已经远不如从前，吸引不了太多资金回流，因为那些钱在海外，能够赚到远超过本土的利益，那干嘛还要盯着一点存款利息呢？

    最有效的办法其实是减税，不过即使减税效果也不可能太好，财政方面的缺口太大了，白宫那边没有这样的魄力，赤字已经在不断扩大。

    我们的总统最近清闲很多，可以明显感觉到他不再专注于处理事务，也许是因为要退休了也说不定。”

    说完后格林斯潘主席喝了口红酒，这番话在别人看来有些大逆不道，然而他并不受总统控制，相反官方还指望着美联储呢，他是少数几个有实力跟总统扳手腕的政客之一，地位超然。

    奥兰多不太喜欢听这些烦心事，他喜欢挣钱没错，但还没聪明到可以去挣华尔街的钱，对伊莎贝莉打招呼说：“好久不见，又变漂亮了。

    我记得你小时候有点黑，我是指在布朗大学读书时候，以前见过几次，你应该记得我对吧，大胃王比赛就是我搞的！

    现在竟然出现这么大变化，真的让我难以置信，冒昧问一下，你成年了吗？”

    “……离我远一点。”

    伊莎贝莉完全没客气，她多半已经猜到，这位胖子的脑袋里在想些什么，自己对他没有任何兴趣，连话都懒得说……

    聊天、吹牛、谈生意，时间过得相当快，见安雅已经打瞌睡，韩宣小声问她说：“就在这栋楼的酒店里，先找个房间休息一晚怎么样，你觉得呢？”
  