    “你们两个，在我尸魂界兴风作浪，真以为我尸魂界无人奈何得了你们吗？”山本老头缓缓扭过了头去，两道犀利无比的目光，打在了马尔科的身上。

    马尔科和张小凡，顿时感觉到了一阵紧张，山本老头带给他们的压迫感，实在是太大太大了。

    这老头真不愧是尸魂界第一高手，简简单单往那里一站，就像是一座山峰横亘，让人连大气都喘不过来。

    “唉，看我们这运气，目标是朽木白哉，京乐春水或者浮竹十四郎，竟然连一个都没遇到，反而先遇到了他们的总队长！”

    马尔科摇头一叹，对身后的张小凡说道，“你带着露琪亚先走，我给你争取一点时间。”

    马尔科虽然战斗力不如张小凡，但拥有不死鸟能力的他，抗揍能力不知道是张小凡的多少倍，论拖延时间，他的确是最佳选择。

    张小凡就不再废话了，直接驾驭着烧火棍，第一时间开始向着一边飞去。

    而这个时候，山本老头的斩魄刀之上，已经开始燃烧起了熊熊火焰来了。

    “你的对手是我！”

    马尔科大叫了一声，张开了不死鸟翅膀，就向着山本老头飞了过去。

    “火焚城郭！”

    山本老头一挥手中的斩魄刀，一片火海瞬间将马尔科给席卷了进去，并且是从四面八方形成了一个密封的区域，将马尔科整个人都困在了里面。

    当初在空座町同十刃大战的时候，山本老头就用了这一招，同时将蓝染、市丸银和东仙要三个人一起困在了里面。

    这一招还是十分强大的。

    不过那是对于一般人来说。

    当然了对于马尔科来说同样如此，但马尔科却并不惧怕这种强大！

    他咬了咬牙，直接开始对着自己面前的火墙，狠狠撞了过去。

    山本老头在随手将马尔科困在了火焚城郭之内后，就没有理会马尔科了，而是直接向着张小凡追了过去。

    “神剑御雷真诀！”

    张小凡顺势打出了一道天雷来，向着山本老头劈了过去。

    山本老头手中的斩魄刀随便一挥，一道炽烈无比的火焰喷涌而出，竟然直接将张小凡打出的雷电给吞噬掉了！

    张小凡还头一次看到有人竟然能够用火系法术，连自己的雷诀都给吞噬掉的！

    那火系法术也太霸道了吧？

    “张小凡，快点停手吧，你不可能打得过总队长的！”朽木露琪亚站在张小凡的身后，沉声对着张小凡说道。

    嗖！

    朽木露琪亚才刚刚说完这句话，就看见眼前闪过了一道青蓝色火光来，那个之前被总队长困住的青年，竟然毫发无伤地冲了出来。

    就连山本老头，都用惊诧不已的目光瞅着马尔科。

    竟然连火焚城郭都能够突破，而且还是在如此短的时间内就做到的，这小子的道行，竟然如此深厚？

    看来自己，还真地小看了这个人呢！

    “张小凡，还愣着干什么？快走！”马尔科悬浮在空中，头也不回地对张小凡叫道。

    “不要再打了，快点停手！”

    张小凡还没有答话，朽木露琪亚已经大叫着从张小凡的烧火棍上跳了下来，并且主动向着山本老头走了过去，“总队长，我愿意跟你回去。”

    “露琪亚，你可要想清楚了，蓝染这个人心机深沉，阴险狡诈，虽说这一次他将尸魂界搞成了这样，但我觉得他还是有手段把事情圆过去的，那可是蓝染啊！如果真是这样的话，你可就死定了！”

    马尔科沉声对着朽木露琪亚说道。

    虽说他已经从张小凡那里得知，蓝染已经得到了崩玉，继续留在尸魂界的可能性不大，但蓝染行事，谁能够预料得到？

    就怕蓝染还有其他图谋，会继续留在尸魂界的！

    那样一来，露琪亚就真地危险了。

    而且就目前的情况来看，蓝染的走向的确发生了偏差，也不知道是因为时间线提前还是别的什么原因，蓝染此刻并没有像是原时空那样，选择假死！

    “即便是那样，我也认了，我求大家，不要再为我如此大费周章了！你们的好奇，黑崎一护的好意，我都心领了！”朽木露琪亚正色对着张小凡和马尔科说道。

    “冬狮郎，你押露琪亚回去。”山本老头随口吩咐候在一边的冬狮郎。

    他本人，则是将目光，再度望向了张小凡和马尔科，如果此次不把这两个人给拿下的话，尸魂界的脸面，怕是真地丢尽了。

    嗡！

    就在这剑拔弩张的关键时刻，在尸魂界的上空，陡然之间有三道炽烈无比的白色光柱，瞬间打了下来。

    而在那光柱的尽头，天空好似裂开了一道巨大无比的口子，在那大口子里，却是爬满了不少大虚！

    “大虚基立安！”

    冬狮郎面色陡然间一变，大虚怎么会出现在尸魂界？

    这太荒谬了！

    “这是……反膜！是大虚为了拯救同族时所使用的伎俩！”山本老头的脸色无悲无喜，但是声音，却是充满了凝重。

    反膜的出现，只能说明一件事情，尸魂界之内，存在着让大虚不惜现身救援的人！

    这种人的出现，比张小凡旋涡长门他们，还要严重，而且是严重得多得多！

    张小凡和旋涡长门他们虽然把尸魂界搅得一团糟，搅得翻天覆地的，但这些人好歹也是旅祸而已，可眼下，尸魂界世代对立的大虚，竟然也出现了！

    “那里是……大牢的方向！总队长，我过去看看！”冬狮郎和山本老头打了一个招呼之后，就展开了翅膀，飞速向着反膜出现的方向飞去。

    山本老头此刻也是根本顾不上张小凡和马尔科两个人了，身子一晃，瞬步使出，人直接不见了踪影。

    “还是长门给力啊！看这个样子，是蓝染那个家伙打不过，要进行逃跑了呀！”熟知剧情的马尔科和张小凡，则是一下子明白过来是怎么一回事了。

    蓝染这是打不过长门，准备逃往虚圈了。

    “走吧，我们也过去！”

    马尔科紧跟着神色轻松地道。

    既然蓝染公然出逃虚圈，那么他的真实身份铁定会曝光的，大家就不必如此紧张了。