    鹿鸣市市政府，市长办公室内。

    　　秘书长陈棉灿苦着一张老脸站在柳擎宇的面前，手中拿着一份市政府这边刚刚修订好申报方案，叹息一声说道：“柳市长，我刚刚得到消息，省发改委那边已经有人放出风来，说是鉴于我们鹿鸣市这次的大型深水港项目耗费资金太过巨大，风险太高，说什么都不会让他们这次的项目通过的，还有一些发改委的中层官员说，上一次柳市长在那件事情上做得太过分了，已经将他们彻底得罪了，别说是到发改委的高层了，就算是在他们中层这边，他们也绝对不会让我们的申报方案通过的。看来，我们这一次算是遇到十面埋伏了！”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑说道：“没事，你派人直接按照流程送到发改委那边去吧，一切我自有安排。”

    　　说话的时候，柳擎宇脸上信心满满，看到柳擎宇这种表情，陈棉灿原本苦着的一张老脸立刻露出兴奋之色。他知道，每当柳市长露出这种表情的时候，几乎没有什么事情会失败的。上一次的共同沟项目上，柳擎宇在所有人全都不看好的情况下最终依然从省发改委那边让这个项目通过了，而且通过那个项目很多人都已经意识到，柳市长可不是无根之水啊，在省里，柳市长也是有着强硬底气的。

    　　陈棉灿心道：“估计柳市长应该和杜省长那边沟通好了，只要杜省长一声令下，发改委那边应该不会为难我们鹿鸣市的。”

    　　有了这种想法，陈棉灿的动力立刻再次充足起来，立刻出去准备申报流程去了。

    　　等陈棉灿离开之后，柳擎宇略微沉吟了一下，拿出桌子上的电话播出了一个号码，电话那头嘟嘟嘟的响了半晌之后才被人接通：“喂，你好，我是杜启荣。”

    　　很阴沉很威严的声音，声音中不带有一丝一毫的感情。

    　　柳擎宇苦笑了一下，以十分真诚的语气说道：“杜主任你好，我是鹿鸣市柳擎宇，你看你今天有时间吗？我想过去就上次共同沟的项目之事亲自向你登门道歉。”

    　　“道歉？”听到柳擎宇提到这两个字，杜启荣的嘴角上露出一丝嘲讽之色，冷冷的说道：“柳市长啊，你的道歉我可承受不起啊，你也没有做错什么事情吗？你向我道个哪门子歉啊？”

    　　柳擎宇听到杜启荣那揶揄嘲讽之词，嘴角抽搐了一下，却依然耐着性子表现得十分真诚道：“杜主任，不管怎么说吧，上次共同沟的项目我们之间闹得挺不愉快的，那个时候的我年轻气盛，在有些事情上在做法上可能有欠考虑，我希望你能够谅解，希望你大人不记小人过，就不要和我一般见识了。”

    　　“好了，柳市长，你也不必绕那么大的弯子了，我知道，你给我道歉是假，希望我不要在你们鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目上给你们鹿鸣市设置障碍才是真的吧，这一点你尽管放心，我们省发改委是省级正厅级单位，身为发改委主任，我自然不会因为上次我们之间闹得那么一点点的不愉快就玩忽职守或者是公报私仇的，你放心，在这个项目上，我绝对会秉公办事，只要你们的方案足够出色，没有任何的漏洞和问题，我们发改委这边绝对不会故意设置障碍的。”

    　　说道此处，杜启荣自嘲的一笑：“柳市长啊，其实啊，你也清楚，有杜省长给你撑腰，我一个小小的发改委主任怎么敢再给你们的项目挑刺呢？我也害怕杜省长再次找机会卡住我们发改委的脖子啊。柳市长，说实在的，我真的不想招惹也不敢招惹你啊。”

    　　说完，杜启荣咔嚓一声挂断电话。

    　　只不过挂断电话，杜启荣的脸色阴晴不定，咬牙切齿，但是最后，却轻轻一声长叹道：“哎，身在官场，真的是身不由己啊！柳擎宇，说实在的，我这次是真的不想继续刁难你啊，但是，有些事情，不是我不想就可以不用去做的，人啊……”

    　　说道此处，杜启荣又是一阵长吁短叹加上无奈苦涩的摇头。

    　　挂断电话之后的柳擎宇却是眉头紧皱，凝思苦想。虽然刚才杜启荣说话之间貌似在告诉自己他们发给我那边会秉公执法，但是，柳擎宇却从杜启荣语气中听出了另外一层意思。

    　　柳擎宇可以感觉得到，杜启荣似乎对杜省长还是相当忌惮的，他应该是真心不想在这次大型深水港项目上刁难鹿鸣市，刁难自己，但是，柳擎宇却又隐隐有一种预感，这一次鹿鸣市的大型深水港项目恐怕要想在省发改委那边通过审核会很困难！

    　　难道杜启荣那边有什么不能说的苦衷？他会有什么苦衷呢？要知道，自己这次为了杜启荣不给鹿鸣市的项目设置障碍，可是低声下气的主动向他赔礼道歉了。哪怕是柳擎宇内心深处坚定的认为自己没有任何错误可言，但是他还是决定道歉，以便给杜启荣一个面子，一个台阶。

    　　但是现在，为什么自己会有这种不妙的预感呢？

    　　三天之后，下午，陈棉灿再次来到柳擎宇的办公室内，他的手中依然拿着上次的那份文件，和上次陈棉灿离开的时候不同，这一次，陈棉灿依然是满脸的苦瓜色，把材料轻轻放在柳擎宇的桌面上苦笑着说道：“柳市长，我们鹿鸣市的申报方案被发改委否决了。他们不同意我们这个项目正式立项！”

    　　“不同意？还真是这样的结果啊！”听到陈棉灿的汇报，柳擎宇只是深深的吸了一口气，便把满腔的怒火平息了下去，对于出现这样的结果他确实有预感。

    　　看到柳擎宇的脸上并没有任何的震惊，反而显得十分平静，陈棉灿有些诧异的问道：“柳市长，难道你知道会是这样的结果？”

    　　柳擎宇点点头：“确实有这种预感，如今看来，我的预感再次应验了。”

    　　“那我们怎么办？如果省发改委要是不批的话，我们就没有办法向国家发改委进行申报啊。到时候这个项目可就黄了！”陈棉灿有些担心的说道。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“没事的，棉灿啊，你先组织人员把方案在细化修改一下，2天之后，你再次派人把申报方案递上去，到时候，他们自然会把这个方案通过的。”

    　　“两天？柳市长，你不是在开玩笑吧？”陈棉灿这次可是彻底震惊了。要知道，这次方案没有通过，两天之后再次递上去，对方还会让这个方案通过吗？正常情况下结果肯定是一样的，甚至人家省发改委那边到底收不收这个方案都是个问题啊。

    　　柳擎宇却是十分坚毅的说道：“没错，就是两天。两天之后你把方案再次递上去。”

    　　这一次，陈棉灿再次有些不明所以的离开了，他实在想不明白，为什么柳擎宇如此笃定两天之后就能再次让方案在省发改委那边获得通过了。要知道，这一次柳市长肯定不可能动用杜省长那边的支持了。而且杜省长也不可能一而再再而三的为了鹿鸣市的事情出面的。

    　　那么除了杜省长，柳擎宇还有什么别的可以倚仗的人脉资源呢？这个自己这个秘书长可都不知道啊。

    　　柳擎宇沉思了一会，最终长叹一声：“哎，杜启荣啊杜启荣，你这是逼着我出招啊，既然如此，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我柳擎宇也只能先礼后兵了。

    　　说完，柳擎宇拿出手机，在手机上翻了好一会才拨出了一个电话。

    　　电话接通之后，一个兴奋的声音响了起来：“我靠，老七，你终于想起来给三哥我打电话了，你小子也太不够意思了吧？到了我老家当父母官这么久了，也不知道跟我联系一下！”

    　　柳擎宇只能苦笑着说道：“老三，你这话可是说的不对了啊，我上次可是联系过你，结果你小子当时不在鹿鸣市，我想要找你都找不到啊！后来工作一忙这事就放一边去了，倒是你啊，身为宿舍的老三，我到你老家都这么长时间了，也不知道请我喝酒！”

    　　“靠，你还说呢，我这不也是刚刚从中央党校学习回来吗？我前几天才刚刚上班，再加上女朋友又天天缠着，我就算是想要找你都抽不出时间啊，不过今天你不给我打电话我也打算给你打电话呢，我女朋友回老家去了，我终于可以自由几天了，正琢磨着今天晚上请你喝酒呢，你今天晚上能出来不？”

    　　“能啊，怎么不能啊，你的酒我必须得喝啊，不过我得提前跟你说啊，今天我找你可是有事要请你帮忙的。”柳擎宇笑着说道。

    　　“我靠，不会吧，老七，你可是咱们宿舍最牛逼的人，你可是鹿鸣市的市长啊？我现在不过是省发改委办公室的一个小小副主任而已，你找我帮忙？你不是在开玩笑吧？”电话那头，柳擎宇的大学同学、一个宿舍的老三白天禹声音十分夸张的说道。

