 四皇魂念强行驱散迷雾的时候，已经是回到了海洋里，可他们面前的无相岛却消失了，无论怎么探查都没有任何的踪迹。“

    秦命有神秘力量相助？”穷奇的魂念看着五爪金龙，赤炎金猊回去的时候就跟他提到过一个可疑的地方，是烛龙临死前说的那番话，虽然含糊不清，可肯定隐瞒了什么。在四大皇族会晤的时候，它几次提到，可都被五爪金龙回避，今天五爪金龙又这么一说，它又一次警惕了。

    “我是猜测，秦命背后可能另有一股力量的协助，否则他一而再再而三的藏在哪？秦命一个外来人，如何能连续消失，秦命那座岛又在哪？”五爪金龙轻描淡写的摆开这个问题，转移话题：“无相岛……名不虚传……那女人竟然能随意摆控我们的魂念。”

    “来这里就是一个错误，无相岛有没有‘苍生笔’都是一个疑问，能不能拿得起更是一个未知。”炎皇本就不抱希望，如果不是五爪金龙执意坚持，说什么秦命会藏起来，或者是逃进大陆，必须想办法牵制，否则他根本不会来这里。他更倾向于直接猎杀秦命，调动四大皇族力量，天涯海角的追杀，趁他还没晋入煌武之前彻底解决掉。与其求人，不如自己出手。“

    无相岛不简单，那女人更不简单。”天武界界主杀皇望着无相岛消失的地方，他一直对这里好奇，也一直亲眼看到传说中的神山，今天终于见到了，只能说……没有失望！他怀疑那女人不只是守护的道尊那么简单，很可能有大秘密。那什么王道天道的说法，以及了解秦命的情况，都说明她藏着的秘密。“

    当年竟然九大皇族联手拜会？我怎么不知道这件事。”穷奇不再追究五爪金龙的秘密，回想着那少女说的话，心里还是很惊讶。它竟然不知道六百多年前的诸皇也拜会过无相岛，而那女人话里的意思也等于变相的承认了秦命就是弑天战神的传承者！“

    我们该回去了，继续筹备进攻夜魔族的事。这一战一旦开打，很可能牵扯到其他妖族，也可能搅乱魔域，我们必须做好万全的准备，尤其是一点……通力合作，不留私心，我可不希望仙灵帝国的荒唐事件再次上演。”杀皇冷眼扫了其他三皇一眼，尤其是看着炎皇。皇天之城最关键的时候，白皇竟然抛弃了仙灵皇室，青皇、赤炎金猊还有八翼天龙竟然也都跑了，这是背叛，糟糕又令人不耻的背叛，简直有辱着煌武的名威。“

    我还是坚持我的提议，调集一部分精锐，出动我们最强的探查部队，满天下的搜捕秦命。进攻夜魔族不是一朝一夕，更不可能短时间内结束，必须把秦命盯紧！”

    无相岛！少

    女站在因果天门山的山顶，澄澈的瞳眸里似乎有着几分异样的沧桑，她默默地望着远方，像是望穿万古，望穿了生死。老

    龟在她身边显化出一个苍老的人形迷影，却不敢直接站在山顶，而是留了半步，默默地陪着少女。“秦命来自万年后，那个时代称之为天庭时代。他既然来了，就不会轻易离开，看他最近的表现，是要追随永恒之王的脚步，再一次迎战天道。”“

    至少能说明……这个世界还能再坚持万年。”少女轻语，神情略带着伤感。“

    天道苏醒了，这次的反应有点不正常。”

    “它哪次正常过。”“

    这一次也不要插手吗？永恒之王万年一现，万年一战，而这个时代刚刚结束六百年，可能扛不住第二次冲击。”“

    失败了十八次了，失望了十八次，这一次也不过是一场空。历代永恒之王在各自的时代都败了，秦命穿越万载来到这个陌生的时代，更不可能成功。”少女缓缓摇头，轻声低语。

    老龟陪着沉默了会儿，又道：“您沉睡这些年，有些事可能没注意到，我一直想找一个机会跟你说。”

    “何事？”少女轻语，还是远方，漠不在意。

    “你沉睡的时候，万岁山曾经出现过，还是频繁的出现，在这个时代留下过大量的裂缝。秦命的出现，不是偶然。”

    “什么时候的事？”

    “一年之前。秦命可能在天庭时代被卷入万岁山，又在尝试挣脱的时候，随着万岁山来到这个时代。”

    “这还不是偶然吗？”“

    可我总觉着……事情并不简单。”“

    有什么想法？”“

    有想法，不敢说。”老人微微低着头。

    少女回头看着老人，澄澈的眼眸里荡起几分涟漪，似乎要看透老人。老

    人身影却一阵模糊，避开了少女的探查，沉甸甸的低语：“我有个建议，您不妨亲自看一看天道，看一看时空，看一看……这个时代。我有一种不好的预感，很不好的预感。”“

    有什么可查的，又有什么可看的。他们都走了，只留了下我。”少女望着远方，轻声呢喃，有伤感，有追忆。“

    当初，您也可以离开。”“

    我不想放弃这，我宁愿陪着它衰败，陪着它消亡。”

    老人轻缓摇头，一声叹息：“您……真的忍心吗？”“

    我曾为它骄傲，也曾为它哭泣，在希望出现的时候，也曾陪它努力，在这最后……我为它坚守，已经无憾了……”“

    我们可以再努力一次。”

    “努力？我曾努力千万次，他们也曾尽所能的挽回，可是……他们都离开了。不要再说了，至少还有一个天庭时代，至少还能有一个万年，陪我……看一看这个世界最后的绽放，看一看这繁华过后的凋零。”

    老人沉默良久：“我还是坚持，看一看天道，看一看时空，看一看那些裂缝，看一看……苍生。”

    少女好像没有听到老人的话，默默的望着远方，久久无言。老

    人轻声一叹，缓缓摇头，化作迷雾消散在山顶。浩

    瀚的汪洋里，老龟驮着无相岛，扛着因果天门山，无声的沉入海底，没有留下任何痕迹。可是，消失之前，老龟望了一眼远方，那里……是精灵岛…… 