

  兄妹两很奇葩，竟然在办公室里面自己干起来了。

  武燕虽然彪悍，但他毕竟是一个女人，哪里会是武军的对手。

  所以没一会，武燕就被揍的鼻青脸肿，坐在地上没有了半点的脾气。

  尤其是那一张嘴巴， 被打肿成了一个两个香肠。

  打完了后，武军又回到苏启面前跪着：“苏总，对不起。”

  “这女人犯贱，我替你收拾了她，希望你能够原谅我。”

  苏启会这么放过他吗，当然不会。

  笑了笑说：“你刚不是还骂了我大正集团的员工为狗腿子吗，还是说让我出面来替你管教一下他们。”

  “老哥，你这本事很大嘛。”

  啪啪啪，这家伙又对着自己疯狂的打嘴巴。

  苏启戏弄的摇了摇头：“不知所谓的人见过很多，你倒是又刷新了下我的认知。”

  “张所长，我没心思跟他废话了。”

  “这你看到了的，他还这种众人的面打女人，这问题也很严重啊。”

  所指的就是武军刚打了武燕的事情。

  张卓马上开口：“苏总，你放心，我们知道怎么解决。”

  苏启点点了点头“那把人给带走吧，别脏了我这里，我看着这二人就恶心。”

  这时候，门口又来了很多张卓刚刚电话叫来的同事。

  赶紧招手了一下，那些同事们马上进来扣人。

  武军傻了。

  他知道，一旦他进了局子，别说是这个门店没戏了，他工作只怕也要丢了，后面还不知道有什么灾难 要等待着他。

  这家伙脑袋清醒后，更加明白，事情最终还是要去的苏启的原谅。

  苏启不原谅他，那么等待他的雷云会接踵而至。

  苏启要是原谅了他，那么一切都十分好说。

  如同一条老狗一样爬到了苏启的跟前：“苏总，对不起，真的对不起，我不知道是您。”

  “今天这事情真的是误会。”

  又看向了杨晶：“杨总，对不起，说您是狐狸精的全是我妹妹啊，我真的什么都不知道。”

  “我跟这一切真的没有任何关系啊。”

  苏启没有脾气了，直接吼了一句：“给我滚！”

  声音很大，震的这办公室里面的人全都吓住了。

  尤其是马强他们。

  他们真从来没有见到过苏启会发这么大的脾气，也吓得赶紧对张卓说；＂张所长，赶紧把人给带走！＂

  张卓马上反应了过来，赶紧抓着人离开了这里。

  楼下，现在最少有上千人围拢在了这里。

  苏启到来风情街的事情，已经很快就传遍了整个学校。

  而且都知道了这边有人在疯狂的挑衅苏启，还是那个很彪悍，让人很是不喜欢服装店悍妇。

  这两年来，这个老板娘在中海大学一直都有第一悍妇的称号。

  很多学生都在他店里被他那嚣张姿态给侮辱过，无数学生恨死了这个女人。

  往日里他们就在想着，这种女人迟早要倒大霉。

  可谁会想到，到了现在，竟然传来了这么一个大好消息，这悍妇竟然冲撞到了苏启的身上。

  真他么不要命啊，就没有见过这么找死的人、

  既然大家都这么恨他，谁不想过来看看她现在的悲惨处境。

  这就是武燕一方有难，八方点赞的场面。

  可见这人平日里在这边为人有多么的惹人来脾气。

  下面围过来人越来越多，兄妹两个就越没有面子，武军脸上也好不到哪里去。

  人群中各种讽刺，刚刚不还在吹牛说自己是区长吗，怎么这会被人给收拾的这么麻利老实了。

  兄妹两像是被人围观的囚徒，垂着脑袋，最终被警察带离了这里。

  没过多久，风情街真奇葩的有人在放起了鞭炮。

  是那些商户们放的，这颗毒瘤总算是滚蛋了。

  这对他们而言也是一个非常不错的消息，而且还是大喜事。

  楼上，杨晶看苏启身上还有很大的煞气，轻轻的牵住了他的手。

  美丽的大杏眼望着苏启，充满了温柔。

  苏启看了她一眼，身上的煞气全部消失，温和笑了笑：“我没事。”

  “嗯嗯，那我们回家吧。”

  苏启笑着点了点头：“既然今天是过来看门店的，我们刚没看成，现在就下去看看吧。”

  “看下格局，然后计划下怎么装修。”

  杨晶微微叹了口气：“我现在又没有什么想法了。”

  “咳，就想做点的简单的事情，真的很难啊。”

  苏启笑道：“走吧，想做简单的事情很难，那么我们就用最大的场面，来做简单的事情就行了。”

  说着走在了前面。

  杨晶小跑了几步跟上，挽着他手走下了楼。

  两个人一下来，下面轰动了，各种大喊大叫。

  现在智能手机也已经开始在人群中悄然的普及。

  所以人群中有不少人拿起了手机，各种拍照。

  还有不少人很新潮的发了朋友圈。

  中海大学，惊现华夏第一鸡贼苏启。

  华夏风云人物，带着老婆到了中海大学风情街。

  等等，各种朋友圈铺天盖地的。

  马强他们不敢怠慢，这么多人围观，他们的人也没有心思在里面搬东西了。

  全都冲了出来，在苏启身边充当起了保镖。

  所以苏启他们还算是能够走动。

  当然了，人群中，苏启也在竭尽全力的回应着每一个人。

  一个人站的在高，也要活的像一个人。

  但凡那种自认为自己很有本事，然后对普通人不屑一顾的人，最后都不会有什么好下场。

  因为你把自己脚底下给抽空了，让自己成了一个太空人。

  这是非常的危险的。

  进了这个服装店后。

  风情街物业的员工们在门口一字排开，把所有人给挡在了外面。

  苏启和杨晶在屋子里面开始仔细计划了起来。

  令人有点惊喜的是，这个门店的层高竟然有五六米高。

  原本他们只是打算做一个档口类奶茶店的。

  后来想了下，索性就开始计划做一个体验店。

  反正是纪念他们曾经开奶茶店那一段岁月，索性就搞出个样子出来。

  杨晶也表示同意。

  一个多小时候，两个人在里面商量出来了一个大概的装修思路。

  于是离开了这里。

  