    “你现在，可以走了……”

    苏逸辞仅仅是话音刚落，那被唤作“慕容师兄”的年轻男子直接是淡淡的说出这么一句话。

    “为何？”苏逸辞眉头轻皱。

    “叫你走就走，哪来那么多废话？”一名气海宗的弟子沉声喝道。

    苏逸辞淡淡的扫了对方一眼，倒也并不想理会几人。

    “我是来见她的，走与不走，什么时候走，貌似跟你们一点关系都没有吧？”

    “哼，你的话有点多了。”那名气海宗的弟子踏步向前，赫然伸手探爪，扣向苏逸辞的肩膀，“看来是要我送你走才肯罢休！”

    爪风来袭，速度破快！

    苏逸辞眼角余光一凛，脚下碎步一侧，对方的爪力几乎贴着左侧肩膀边缘划过。

    见苏逸辞如此轻松的就躲过了攻击，那名气海宗的弟子不禁有点恼怒。

    “你还敢躲？”

    “怎么？难道站着让你打不成？”苏逸辞淡淡的回道。

    “呱噪！”

    说罢，那名气海宗弟子掌势陡起，再次掀起一股罡猛的掌劲打向苏逸辞的面门。

    “给我倒下！”

    “我已经忍你一次了……”

    但见对方不依不饶，苏逸辞眸中寒芒闪过，话落的瞬间，其亦是抬手一掌迎击而上。

    强盛的灵力掺杂着红色的光旋于掌心涌动。

    “砰……”的一声沉闷的重响，两者掌劲交汇，气浪于凉亭中叠起荡开，苏逸辞犹如雕塑般站在原地不偏不移，而那气海宗弟子突兀的嚎叫一声，其手骨顿时移位，肘关节处直接是朝外凸了出来。

    “啊……”

    掌对掌，一掌将对方的手臂震得脱臼。

    几位气海宗的弟子脸色不由的一变，他们倒是没想到，身形看似单薄的苏逸辞，竟然有如此实力。

    然，那么被唤作“慕容师兄”的年轻男子却是极为镇定的看着苏逸辞，其非但没有动怒，反而是挑起一抹玩味的笑容。

    “你现在可是在我们气海宗蓄意伤人了，我可以名正言顺的把你拿下，甚至是，将你，处死……”

    处死！

    很轻飘的语气。

    轻飘的让人很是不爽。

    “可是你的人先动的手……”苏逸辞同样态度回应。

    “是啊！可没人替你作证怎么办？我仍旧给你一次机会，如果你不想连累到初寒师妹的话……”对方说道。

    苏逸辞眉头一皱，“何必如此？”

    “我不喜欢有陌生的人接近她，尤其是你这种不明来历的人……”

    年轻男子的语气很平缓，可给人的感觉却异常的令人不适。

    “你可以继续我行我素，但接下来会让初寒师妹非常为难，毕竟来找她的人，打伤了她的同门师兄，你说，她该帮谁好呢？”

    擅攻心计！

    苏逸辞不觉有种上当了的感觉，眼前这个年轻男子的城府不可谓不深。

    “你帮不了她的……”年轻男子漠视苏逸辞，尽管平视，可眼神却带着与生俱来的那种居高临下，“只有继续留在气海宗，她才能有机会报仇。而能帮她的人，也只有我。你说，她会作何选择？”

    句句如针！

    一针见血！

    看着对方那平静且带着点戏谑的眼神，苏逸辞眸中的寒意渐渐退去，其稍稍舒出一口气，旋即说道，“好，我走！”

    “恕不远送……”年轻男子抬手作出了一个“请”的手势，“另外，我希望我们这是最后一次见面。”

    “但愿！”苏逸辞冷冷一笑，转身离开寒柳亭。

    为了楼初寒而来。

    同样，也为了楼初寒而走。

    苏逸辞并不畏惧对方，但也更不愿意让楼初寒为难。

    正如她所言，怀揣着憎恨而活的人，就生活的再好，过的也并不好。

    对于楼初寒来说，留在气海宗是她唯一的机会。

    “慕容师兄，就这么放过他了？”一个气海宗弟子饶有不甘的望着苏逸辞逐渐远去的背影。

    年轻男子淡笑，“无妨，区区一个劣等人，无需踩死。”

    说着，年轻男子的身上竟是泛起一圈虚幻的白光，淡入薄纱般的白芒环绕在其周围，有种说不出来的缥缈神秘。

    而，对方的身躯也呈现出幻影状。

    “这是？”身边的几个气海宗弟子皆是心头一惊。

    “一气化虚形？这竟然是慕容师兄你以气凝聚而成的分身？”

    “我的天，难道慕容师兄你已经步入‘超凡境’巅峰了？”

    ……

    “哈哈哈哈。”年轻男子傲声大笑，“我的本体尚在‘齐云峰’中。”

    众人一惊再惊，每个人看向对方的眼神都充满了敬畏。

    以气化形所凝聚出来的分身，竟然骗过了他们所有人。

    接着，年轻男子的身躯迅速的化成烟雾状。

    “弄棋控局，真假难辨……吾为，慕容池！”

    轻声吟诵声传荡开来，慕容池随即消失于寒柳亭中而留下一脸惊意的气海宗弟子。

    ……

    苏逸辞孤身踏上了气海宗的下山道路。

    虽说见到楼初寒的师姐，还不足半盏茶的功夫，但看到对方生活的还好，苏逸辞倒也算是有所放心了。

    “正如你曾经所言，离别就是为重逢做准备的，后会有期，楼初寒……”

    苏逸辞回身看了眼那气势巍峨，绝壁陡峭的气海宗山门，当即不再有太多的留恋。

    ……

    苍云城！

    距离气海宗最近的一座城池。

    苍云城地处“贪星帝国”境内，其受到王权的管束和庇护。

    繁华热闹的苍云城中有专门负责巡逻的守卫，一个个身披盔甲，手持长枪，散发着凛冽的威严气息。

    苍云城很大。

    其几乎是玉城的好几倍。

    尽管四下热闹非凡，但孤身上路的苏逸辞难免会有一点孤寂感。

    接下来要去哪里？

    对于第一次出远门的苏逸辞而言，多少有些困惑。

    寻常枫雨刀，又没有半点可以追寻的线索。

    “或许可以考虑去别的宗门修行……”苏逸辞随地找了个路边茶水摊坐下，手指握着水杯，暗自犹豫。

    说实话，来之前，苏逸辞是有想过拜入“气海宗”的，至少楼初寒在那里。

    一边修行的同时，一边打探枫雨刀的下落。

    但因为慕容池的出现，苏逸辞打消了那个想法。

    当然了，玄域的宗门并非只有仙剑门和气海宗，尚有其他与之地位等同的势力。

    例如玉城千金大小姐玉飞羽所拜入的“颢星宗”，亦是名震一方。

    “征召之地开启了……”这时，街道的对面传来一阵嘈杂的声响。

    “真的？走，去看看。”

    ……

    征召之地？

    听到这四个字，苏逸辞的眼眸不由的一亮。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

