    

    第224章以下克上

    鲜于然的瞳孔猛缩，然后惊恐道：“不……”

    噗！

    鲜于然的声音才刚刚响起，乔叶就猛的横戟一扫，接着鲜于然的脑袋便飞向空中。

    鲜于然的背景，的确非常的吓人，毕竟，杀了鲜于然，等同得罪武域十二大国之一的楼兰国，还要加上两座赫赫有名的道场，跟一位天武书院的教习。

    但是，乔叶是血子！

    甚至，乔叶还是守界人学徒！

    如果这就让乔叶惧怕，乔叶还有什么资格成为血海书院的血子？还有什么资格成为守界人？

    那么，杀了就杀了，天大的事情，自己都担着！

    乔叶弯腰，将鲜于然那枚熏香球模样的宝具收入怀中。

    与此同时，一名青衣小厮唯唯诺诺的上前。

    两人的战斗闹的这么大，早就惊动了旁人，不少人都在围观，只是没人管而已，剑门国家打架太正常了，这地方本来就是武域武道最兴盛的地方之一，掷兵决斗早已经成为刻入了每个武者的骨子里。

    那名青衣小厮道：“金管事让我来请你过去。”

    “嗯！”乔叶点点头道：“我知道了。”

    那名青衣小厮伸手引路，至于那尸体，自然会有人收拾的。

    青衣小厮将乔叶带去昨天乔叶去过的宅邸，进入一间雅间之内，金宝财很快就过来了，见到乔叶就一脸苦笑道：“素闻血海书院的人霸道，今天一见，果然名不虚传，乔公子，你还真是谁都敢杀，杀了那一位，可比得罪神威道场，得罪那位四神枪还要麻烦！”

    东方耀说白了不过是黑蒙国的一名将军，势力当然也很大，但跟鲜于然比起来，还是有点小巫见大巫，但杀了鲜于然，等于得罪四方势力，还都不是小势力。

    乔叶无所谓道：“让他们来，有什么麻烦，我都接着！”

    乔叶的确不在乎这事情，先不说自己有血子的身份，而且，乔叶有信心很快就能成为守界人，就算退一步，不杀鲜于然就不得罪那四方势力了？鲜于然如此跋扈的性格，输了跟死了根本没有区别，就算乔叶手下留情，鲜于然也不可能记着乔叶放过他一马的，既然如此，还是杀了干净。

    金宝财见乔叶一脸无所谓，也就不多说了。

    金宝财道：“乔公子今天过来天武阁的原因是？”

    乔叶道：“安排一下比斗。”

    金宝财眼睛一亮，虽然鲜于然死在天武阁，天武阁方面多少有点头疼，但天武阁也是有各大道场联合起来而成的武道联盟作为后台的，并不怕被这事情波及。

    相反的，乔叶又要下场比斗了，这事情金宝财才更感兴趣，毕竟，这可是赚钱的买卖。

    昨天乔叶表示自己不会在剑门国土久留，金宝财还有点遗憾来着，没办法趁着乔叶赢下斗王战，风头正劲的时候继续赚几笔了，没想到乔叶还要继续打！

    金宝财立刻笑起来道：“没问题，我这就安排。”

    乔叶道：“不，我对一般的武斗没有兴趣，我有要求的。”

    金宝财愣了下道：“乔公子有什么要求？”

    “我要跟凤雏榜上的人打。”乔叶道：“只要是排在我前面的人都可以，当然，鲜于然可以剔除掉了。”

    金宝财道：“必须是凤雏榜上的人？”

    “是的！”乔叶道：“我要拿下凤雏榜第一，你觉得这个噱头怎么样？”

    金宝财眼睛一亮，然后道：“乔公子，能不能换一个说法？”

    乔叶露出疑惑之色。

    金宝财道：“乔公子不满自己在凤雏榜上自己的排名，认为那些排在你前面的人，皆是徒有虚名之辈，接受他们之中任何人的挑战，你觉得如何？”

    乔叶愣了愣，然后不由打量了金宝财几眼，这胖子有点门道啊，相当厉害的生意人，难怪会被武道联盟派来掌管天武阁。

    乔叶挑战凤雏榜上排在自己之前的人，的确是一个噱头，但是，排位低的挑战排位高的，本就是理所当然的事情，但如果反一反呢？乔叶来接受挑战，只是换一个说法而已，立刻就能更引人兴趣了，而感兴趣的人多，自然观战的更多，赌注也会开的更大。

    当然，肯定会有人因此认为乔叶目中无人，想要以下克上。

    但是，乔叶不在乎！

    “可以！”乔叶道：“就这么办！”

    乔叶只想要用这样的方法，让自己在凤雏榜上的排名快速的冲到第一，只要自己的目的达到，金宝财怎么宣传自己的比斗，乔叶都无所谓。

    金宝财道：“我会试着安排，或者先把消息透露出去，看看有没有人主动应战，这需要一些时间。”

    乔叶道：“可以，我虽然不会长期留在剑门国土，但也不会近期就离开，有时间。”

    金宝财笑道：“既然如此，那就没有问题了。”

    乔叶点点头，忽然想起了什么，直接道：“近期剑门国土会有什么大事么？”

    金宝财露出迷惘之色道：“大事？乔公子指什么？”

    乔叶想了想道：“就是比较热闹的事情。”

    金宝财道：“剑门国土热闹的事情很多，比如年末武祭，还有一年一度的四擂争霸，我们天武阁的斗神战，跟年末的楼主战也是非常热闹的，但近期的话，似乎并没有。”

    乔叶点点头，他会问这个问题，是因为江流雪。

    目前乔叶掌握的线索不多，甚至，只有一条而已。

    那就是江流雪进了天武阁。

    这事情，不外乎就两个可能。

    第一个可能：江流雪跟天武阁有瓜葛。

    第二个可能：江流雪对天武阁有图谋。

    两者都有可能，但也都有说不通的地方。

    首先是瓜葛，明面上来看，两者其实没有什么交集点，天武阁的背景非常的清晰，就是剑门国土各大道场的武道联盟所开设的，一个很纯粹的娱乐跟敛财之地。

    江流雪明面上的背景，除了自己老爹也是经营道场的之外，跟天武阁没有丝毫共通点，而且，江门道场在当地颇有名气，但跟剑门国土的各大道场一比，也就是座小道场。

    ……

