    “史包包~~~”

    史包包站在窗前偷看小白放烟花，他身处屋内的黑暗中，向往着窜上夜空炸开万朵金花的璀璨，旋即被小白发现了。

    小白一直在偷偷关注周围，始终惦记藏起来的史包包，史包包一露面就被她发现了。

    但是，随着她的一声喊，史包包瞬间有跑了，消失在窗前，待小白去找时，他已经不在那间房内，不知道躲到了哪里。

    大冷天的，许多房间里乌漆嘛黑，他就不怕吗？张叹心想，和小白再次一间房一间房查看，但是依然没有发现。

    “我们继续放烟花吧，说不定史包包又会跑出来偷偷看。”张叹说，和小白来到院子里，把剩余的烟花放掉，院门外的大街上，有不少伫立观看的行人。

    元宵节后，春节就正式结束，幼儿园过几天也要开学了。

    张叹看着小白欢呼雀跃，突然觉得当初那个小豆芽已经长大了，这学期后，下半年她就要升小学，成为一名小学生了，时间过的真快，他第一次见到她的场景历历在目。

    史包包果然又出现了，但是尽管有所准备，依然让他再次溜了。

    烟花已经放完，姜老师在喊张叹和小白回去吃饭。

    “史包包还没看到呢。”小白说，不愿意离开，她还没找到史包包呢。

    张叹有些无奈，史包包怎么这么能躲呢，忽然他看到漆黑的窗前有人影晃动，旋即露出一颗小脑袋，大眼睛看着他，这回没有开溜。

    “史包包~~”张叹跑去把他堵住了。

    史包包这回没有开溜，他喘着粗气，问张叹要水水喝。

    他的嘴唇火辣辣的，躲在房间里吃了辣条，忍不住了才冒出头，旋即被小白拉回家里一起吃饭。

    家里没有史包包可以穿的小鞋子，小白跑去找出了她以前穿过的小拖孩，给史包包穿正好合适。

    这是最早的时候张叹给小白准备的，后来她长大了，鞋子换了一双又一双，淘汰下来的她没舍得丢，保存了下来。

    史包包十分拘谨，像是上了发条的木头娃娃，动作机械，被牵着来到客厅，站着不动，又被牵着来到餐厅，让上桌吃饭。

    他二话不说，从兜兜里一阵摸索，摸出一包辣条，傻笑着放在餐桌上。

    这包辣条开了封，之前他躲在房间里吃，现在上门做客，不好意思，就送上当礼物。

    不过，他说他不吃饭，因为他吃过了，已经饱了。

    “你啷个这么多辣条咧？”小白好奇地问他，个头上她比史包包高半个脑袋，像个小姐姐。

    史包包嘻嘻笑，不说话，小手又在兜兜里摸索，摸出了一颗糖果，放在小白手心，说：“没有了。”

    姜老师心疼的把他带到身边，摸摸他的小脑袋，问他真的吃过饭了吗。

    “吃过啦，奶奶。”史包包乖乖地说。

    姜老师把他的齐刘海捋了捋，他的头发有点长了，显得脑袋圆溜溜的。

    “我们再吃一点，喝碗汤。”

    史包包坐在了小白身边，他个子太小了，一坐下来，桌子之上只露出半颗脑袋，小嘴巴都看不到。

    小白暗戳戳地笑他小小的。

    史包包嘻嘻哈哈笑，说他只有3岁呢。

    “你坐我的小椅子叭。”

    小白把自己的椅子让给史包包坐，她的椅子要高一点，是专门给她吃饭时候坐的。

    她还托了史包包一下，帮他坐了上去，史包包回头客客气气地说了一声谢谢你哦小白。

    小白热情地给他盛了一碗鸡汤，他刚吃了辣条，喝完鸡汤解解辣。

    “谢谢你哦小白。”史包包客客气气地表示感谢。

    小白瞄了一眼张叹和奶奶，见他们没注意，就让史包包叫姐姐。

    “叫姐姐。”

    “小白姐姐~”

    小白哈哈大笑，乐不可支。

    姜老师给史包包夹菜，史包包又客客气气地对她表示感谢。

    谁给他夹菜，他哪怕嘴里有东西在吃，也要吃完了说了一声谢谢。

    真是特别有礼貌的小孩子。

    而且他吃东西特别快，个头小小的，但是放在碗里的东西总能三两下就吃完，不像这个年纪的小孩子，总是拖拖拉拉，边吃边玩。

    这顿饭是姜老师和张叹一起做的，菜多是四川菜，比较辣。

    史包包吃的津津有味，他不怕辣，辣条都可以一包一包的吃。

    “谢谢你们哦，我吃的饱饱的了。”

    张叹才刚吃到一半，史包包就放下勺子，擦了擦嘴巴，说吃完了。

    “真的吃饱了吗？”张叹问。

    史包包点点头，低头打量自己的小肚子，鼓鼓的。

    小白趁机摸了一把，哈哈大笑，说鼓鼓的比榴榴的还要大。

    史包包跟着嘻嘻笑，很不好意思。

    “你在家吃饭也这么快吗？”张叹又问。

    史包包点头，是他爸爸妈妈不喜欢吃饭慢的小孩子。

    “你要听故事吗？”忽然史包包问道，问的是张叹，不是小白。

    张叹好笑地问：“你要给我讲故事吗？”

    史包包点头。

    “好啊，很期待你的故事。”张叹放下筷子，做出认真听的样子。

    史包包一本正经地讲故事，说从前有一只大鱼和一只小鱼，有一天小鱼问大鱼：大鱼大鱼你平常喜欢吃什么丫。大鱼说，我喜欢吃说话慢的小鱼。

    “然后小鱼就说，喔~酱紫~造了！快跑吖~~~~”

    张叹：“……”

    他不得不强笑，小白听的哈哈大笑，帮他解了围。

    这是戳中了小朋友的笑点。

    “所以，这是你吃饭快的原因，对吗？”张叹问。

    史包包点头。他吃完了饭，一个人来到客厅看电视。电视里正在播放元宵晚会，他看的津津有味。

    他瞄了瞄茶几上的水果、零食和小熊饮料。

    这些都是小白爱吃的，他的目光一一掠过，最后落在小熊饮料上，但只是多看了两眼，旋即把目光投在电视上，跟着嗬嗬傻笑，好像他看得懂似的。

    没多久，小白端着饭碗也下了桌，来到客厅，和他坐在一起看电视，问他：“吃这个吗？”

    史包包头也不回，赶紧摇头说：“我不喝小熊。”

    小白：“……”

    她看了看自己夹的一块肉肉，再看看茶几上的小熊，她没问史包包要不要喝小熊吖，她是问要不要吃肉肉。

    “喔~酱紫~造了！”史包包也发现自己闹了一个大乌龙，好尴尬吖。

