    “金田川的这个老妈为什么每个月的初七都得去这什么狗屁神社呢？”叶青疑惑的问道。

    “因为金田川的父亲是初七死的，而且就供奉在这个神社之中。”任道远应声说道。

    “噢！”叶青点了点头后，说道：“由此也不难看出那个柳茹心还是挺谨慎的。”

    “这也能理解。”任道远应了一声后，说道：“毕竟这里终归不是国内，小心驶得万年船嘛。”

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟着说道：“熊家能建立起这个基地，我想绝对不可能是两个中野家的帮助就能建起来的，想必还有更厉害的家族参与了。”

    “可是我们并没有查到相关的线索。”任道远苦笑着应道。

    顿了顿，任道远沉吟着说道：“我们想要通过两上中野家调查到还有谁参与，恐怕也不可能了，毕竟从现在的情况看，这两家也只是跟熊家基地提供物资而已，虽然这事见不得过，但说到底，也只是生意而已。”

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“这是显而易见的，从中野家只是将货拉到那片海域，而不是直接送到岛上，这就足以说明两家都不知道基地的具体位置。”

    任道远想了想，说道：“少主，所以我们要想搞清楚这一点，只能在查到基地位置后，活捉基地的负责人，想必他是清楚的。”

    “他怕是也不清楚啊！”叶青抿了抿嘴，耸着肩说道：“如果我是熊老头，一定会将当初建立基地的所有负责人员撤出基地，重新换一批人来负责基地的运转。”

    “可是这样来来，就意味着更多的人知道这个秘密了，熊老头就不担心暴露吗？”任道远沉吟着问道。

    “担心？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果说这些人全都死了，还有啥可担心的。”

    “这怎么可能？”任道远惊讶的问道。

    “没什么不可能的。”叶青耸了耸肩，说道：“你不要看熊老头每次出现在公众视线中的时候，总是和蔼可亲的样子，其实啊，这老头狠着嘞，为了保住秘密不泄露，他什么事情都干得出来的。”

    “建设一个训练基地，最少得上千人，如果真是这样的话，那这熊老头还真是够狠，哼……将来非遭到天谴不可。”任道远冷哼着说道。

    顿了顿，任道远苦笑着说道：“不过这样一来，要想知道是谁，那就得去问熊老头了。”

    “这可能吗？”叶青笑着问道。

    问熊老头？

    在没有熊家做坏事的证据前，恐怕就算上头那两位也不能问吧？

    任道远当然知道现在是不可能的，所以也只能郁闷的耸了耸肩。

    “不说这个了，反正我们现在的目标还是找到基地位置，至于说是直接让人上岛攻击，还是想别的办法，等确定位置后再研究。”叶青摆着手说道。

    顿了顿，叶青瞥了一眼任道远，沉声说道：“现在对我们来说，还是先盯死了柳茹心和她手下那些武者，一旦有异动，立马通知我。”

    “明白！”任道远点头应道。

    “我们的行动队在什么位置？”叶青问道。

    “分散在各处，不过都是靠近东都神社的地方。”任道远应了一声后，说道：“如果柳茹心的人有异动的话，我们人可以迅速向那个神社靠拢。”

    “嗯！”叶青点了点头后，从身上掏出一张纸条，递给了任道远。

    “少主，这是什么？”任道远疑惑的问道。

    “是我在岛国的另一组人，你去与她们建立起联系，然后告诉她们，就说是我说的，她们的一切行动听你的指挥。”叶青努着嘴说道。

    显然，这一组人正是华梦茴的那些师姐妹，一共过来了七个人，都是筑基之境以上的武者，其中还有一个是中阶小宗师，实力还是不错的。

    “好的，少主，我这就去联系。”

    任道远拿着叶青给的纸条离开了叶青的房间。

    而叶青则是休息了一会儿后，去酒店餐厅吃了一午餐后，就出了酒店，去东都的一些景点逛了一下午。

    现在对他来说，就是等待柳茹心什么时候动手了。

    不过即便是游玩，他也尽量的在那个什么狗屁神社的附近景点玩，如果柳茹心对金田川母亲下手，他也能在第一时间赶到。

    虽然说初七是后天，但谁也无法保证金田川的老妈会不会提前去忌拜他那个死鬼老爸。

    对于说金田川已经知道有人要绑架他母亲的消息，他会不会阻止自家母亲不去忌拜了，叶青倒不怎么担心。

    通过任道远传来的关于金田川母亲性格的调查情报，不难看出，这个老妇人是一个极其固执的人，就算是天塌下来了，她也会去忌拜自己的丈夫的。

    而金田川虽然知道自己弟弟要合同外人绑架自家老妈，但他却无法跟老妈说明。

    毕竟这个消息本就是似是而非的，说出来，老妈恐怕不仅不会相信，反而还会指责他这个大哥诬陷弟弟吧？

    所以叶青认为，最大的可能性就是金田川出动自家的武者全力保护自家老妈，当然，他肯定也是要亲自陪母亲去的。

    如果说金田川谨慎一些的话，就会去说服自家老妈提前或者推迟去忌拜父亲，这样最少能打乱想要“绑架”老妈的那些人的节奏。

    嗯……任道远传递出去的消息是经过了处理的，只提到了金田川的弟弟要伙同外人绑架他的母亲，却没有提这外人是谁。

    这也是让金国川不了解对方的实力，从而因为自己的自负而出现误判。

    只有误判了，叶青才能“适逢其会”的救他们母子，从而让金国川自己告诉他基地的位置。

    一连两天，任道远都没有传来任何的消息。

    一直到初七，他才传来消息，说金田家除了那个金田浩二外，全家出动，浩浩荡荡的前往东都的那个神社。

    看来，金田川并没有像叶青想象的那样说服自家的老母亲啊！

    不过这并不重要，叶青收到消息后，也没有急于出门，而是在房间中给自己改变了样貌……

