    “嘿，你们几个来得够快啊！”

    废弃工厂内，蒋小鱼隔着老远就是朝几人喊道。说完便是带着史今走到向羽几人跟前，自从上次之后，他叫向羽就不叫排长，而是叫老向，算是翻身农奴把歌唱。

    “你来的也不算晚。”

    赵子武看着一身农民工装扮的样子，脸上不由显得怪异。

    “你这，是去劳动改造了？！”

    赵子武脸上憋着笑，嘴角一颤一颤的，说不出的滑稽。

    “咳，你这话说的。咱像是那种会被劳动改造的人么，我这是去体验劳动人民的生活。”

    蒋小鱼嘴皮子之利索，无人能及，黑的说成白的，死的说成活的不过是常规操作。

    “行了行了，不和你讨论这种高大上的话题，来，我给你们介绍个人！

    “老史，陆军T师702团来的，曾经还在我们兽营待过一段时间。”

    蒋小鱼这一说，赵子武苏卫几人都是朝史今看去，他们不认识史今，但都是对史今点了点头以示友好。

    “老史，他是赵子武，也是海军陆战队的，在水里就跟个鱼一样，在我们那里被叫做水鬼。”

    蒋小鱼给史今介绍着，史今也是对赵子武笑了笑。

    “这个，这是苏卫，擅长格斗，很厉害的，有个外号叫蝰蛇。”

    “你好。”苏卫脸有点僵硬，挤出个笑容却是比哭还难看。也不知他是多少年没有笑过了。

    好在史今也算是见多识广，对此没感到什么不妥，同样是热情地对其笑了笑。

    “还有这个，他叫.......”

    “你不用介绍了，我们认识。”

    蒋小鱼指着向羽正要说话，向羽却是开口打断了他。说出的话让更是让蒋小鱼脸色有点错愕。

    “史班长，好久不见，不过现在应该叫史排长了吧！”

    向羽脸上难得露出笑容，当初陈煜几人在兽营参加马尔斯选拔时，向羽和成才就成了朋友，对史今这个班长，他自然不会不知晓。

    “你是向羽？”

    史今语气不太确定地说道，他感觉面前这人有些熟悉，却又不是太敢确定。当初他见到向羽时，向羽还只是个新兵而已，他能记住这个名字，还是因为陈煜对向羽好像格外看好。

    只是没想到，当初的一个新兵，现在却是和他一样，都已经成了中尉，第一次，史今突然感觉自己是不是有点落后了。

    当年的新兵成了中尉，他这些年却是一点进步似乎都没有。

    蒋小鱼在旁边看着两人说话有些傻眼，咋这就还认识了呢？自己反倒好像是成了个外人。

    “咳咳，那个，你们两个怎么会认识？”蒋小鱼打断两人，好奇问道。

    向羽转头看了一眼蒋小鱼，“曾经的马尔斯奖杯得主，你打碎那个奖杯，就是当初柳教官和他们一起拿到的，不过当初他们两人不是一个小组，柳教官跟陈队是一组，他是另外一组的组长。”

    听到向羽这话，苏卫赵子武几人目光都是不由看向史今，他们本以为史今只是一个普通人，却是没想到居然还是马尔斯奖杯获得者，是他们的前辈！

    侦察兵中，每一个马尔斯奖杯的获得者，都不能小觑对方。

    “他和陈队，伍教官，许教官，成教官都是同一个连队的，而且他曾经是他们的班长。”

    不经意间，向羽说出一个惊天动地的消息。蒋小鱼听后呆愣在原地，目光呆滞没有光芒。

    为什么这么重要的事你现在才说！！！

    班长？

    蒋小鱼回想了一下自己之前说过的话，什么伍六一是变态，许三多是魔鬼，他突然感觉自己脖子凉飕飕的。

    史今似乎知道蒋小鱼在想什么，此刻目光似笑非笑地看着蒋小鱼，目光相对，蒋小鱼讪讪一笑。全世界的尴尬都集中到了他的身上。

    “哈哈，嘿嘿，这个，那个.....”嘴里糊里糊涂不知说着什么，蒋小鱼右手挠着后脑勺。

    “那个，老史，不对不对，史大哥，刚才那些话，你不会说出去吧？小弟我这条小命现在可把握在你手里，咱俩这么有缘，你不会那么干吧？”

    蒋小鱼都快哭了，他怎么那么背啊！这刚通过选拔，水都还没得及喝上一口，就又发生这种倒霉催的事。

    “呵呵，放心，这事我替你保密。”看着蒋小鱼这样子，史今不由哈哈一笑，他当了这么多年的兵，还是第一次见到这么有意思的人。

    就是白铁军，比起蒋小鱼都差了那么点意思。

    想到白铁军，史今突然转头四下看了看，刚来这里他就被蒋小鱼拉到了这里，都还没得看甘小宁他们来了没。

    不看还好，这一看，史今却是心都凉了半截。

    除了他，一营的人竟是一个都还没到！白铁军马小帅几人的身影，一个都还没有。

    见此史今眉头不禁微微皱着，白铁军慢一点还可以理解，但甘小宁和马小帅不应该会这么慢才对。

    心中焦急，史今不由朝大门方向看去。他们一营的人，可不能在选拔中这样表现。

    怎么说也是陈煜几人的娘家，可不能让海军陆战队的人给比下去了！

    “怎么，你们还有还有人没到？”

    蒋小鱼好了伤疤忘了疼，再次凑到史今跟前。

    “还有几个人，不知道是不是遇到了什么麻烦。”史今带着一缕担心说道，平时操惯了心，现在也同样不例外。

    “放心吧，时间还早着呢！现在这里才多少个人五十个都还不到，你战友肯定能赶来的。”

    蒋小鱼口中说着安慰的话，虽然他自己都不知道自己这话有多大的真实性。

    之前为了逃避追捕，他有多狼狈只有他自己知道，这个选拔考验的可不仅仅是实力，还有一定的运气。

    “对了，老史，你认识那个人么？据说是H师512团的，他和老向都是第一个到这里的，”

    赵子武不知什么时候也走到了史今旁边，开口就是打听武岳。

    他是海军，对陆军这边不是很了解，但史今和他不一样，说不定能知道。

    输给向羽他认了[八一中文网 www.81zw.info]，但输给别人他可不认，不然他也就不叫赵子武了！

