    20年5月中旬，C市，夜。

    “疼！”

    林凡的眉头皱起，身上的疼痛，已经好些年未曾感受过了，而全然陌生的环境，更是让他有些茫然。

    为何顷刻之间到了这里？

    放眼望去，那些发出花花绿绿光芒的是何物？

    此处的房屋倒是挺高……

    他起身，目光从远处收回，看向身边的几人，目光清冷，面色如古井无波。

    “嘿？！”

    林凡茫然之间，那将头发染成花花绿绿的几人中，黄毛不爽道：“你小子这是什么眼神，还想挨揍？！”

    小子？！

    林凡略微愣神，随即低头一看。

    (⊙o⊙)……

    我变成了，男子？

    她，或者说他，心中错愕。

    但她的目光，却依旧冷漠而清澈，仿佛无论发生任何事，都无法让她动容，天塌不惊！

    而她的名字，也不叫林凡，而是……齐紫霄。

    此刻，那黄毛却是已经忍不住了，飞身一脚踹了过来，并大呼小叫：“他妈的，你这眼神真是让人不爽，哥儿几个，揍他！”

    齐紫霄未曾开口，心神也是有些恍惚，但身体上的动作，却是丝毫不慢。

    一个闪身，瞬间躲开黄毛的袭击，黄毛大惊之余，却突然见到对方竟然凑到了自己眼前，而后……

    碰！

    一记鞭腿，瞬间而已，鸡飞蛋打，黄毛整个人眼睛都凸了出来，倒飞出去，跌落在地惨嚎不止。

    “我靠！”

    红毛、紫毛、绿毛三人见状，瞬间感到浑身发寒，胯下隐隐作疼，但同时，他们也欺身而上，口中骂着污言秽语。

    噼里啪啦！

    然而，他们很快便步了黄毛的后尘，趟了一地。

    齐紫霄眼明手快，出手更是凶狠，短短十几秒，便让四人集体失去战力，哀嚎不止。

    但……

    齐紫霄也不好受。

    “这身体……太弱了。”

    虽然不知道发生了什么，不知道此处是何方，更不知道这身体是谁人所有，但……太弱了！

    没有半点真元，甚至连普通人都相差很远，不过是打几个不知所谓的东西而已，竟然脱臼了？

    她面色如常，抓住自己脱臼的右臂，猛然一拧，一拉，然后放开……

    咔嗒！

    接上了。

    齐紫霄目光轻移，看了脚边的几个‘毛’一眼，抬脚远去。

    “我的妈呀……”

    “这家伙是个什么怪胎？”

    “怎么突然变了一个人一样？”

    “快，打120，这家伙是个怪物，特么的脱臼了，自己接回去连眼皮都不眨一下！”

    ‘四毛’瑟瑟发抖，忍住疼痛，哆哆嗦嗦拨打着120。

    齐紫霄却懒得搭理他们，在这灯红酒绿的夜色中远去。

    周围，不少人拿着手机噼里啪啦拍个不停，齐紫霄依旧未曾搭理。

    那是何物？

    她不知！

    但，一边走，一边尝试。

    不过片刻，齐紫霄的面色终于有了变化，那是……嫌弃之色！

    “身体太弱、灵根杂乱、体内没有半点真元、体质甚至连山下樵夫的十分之一都不如……”

    “不仅如此，虽不知此地是何方，但却一点灵气都没有，我到底是如何来到这里的？”

    “又为何……变成了男儿身？”

    “还有这衣物，着实怪异。”

    了解的越多，便越发‘嫌弃’了。

    “我分明在房内闭关突破，为何突然，发生了这等变故？莫非是心魔幻境？”

    不解！

    齐紫霄漫无目的的走在街头，良久，良久。

    ……

    与此同时，无尽遥远的距离之外，紫府圣地，皓月峰，圣女阁内。

    一身着洁白长裙，肤白貌美、身段过人、容颜绝世的女子，自床榻上悠悠醒来。

    “卧槽，疼！”

    她豁然起身，但口中之语，却与身体，有些不搭。

    “等等！”

    疼？

    身上的疼痛，消失了！

    还有，这是哪儿？

    全然陌生的环境，让林凡懵了，四下打量，从床榻、到桌椅再到各种装饰等物件，全都古色古香。

    灯罩内，更是漂浮着一颗发光的石头，为屋内照明。

    “……”

    发光的石头？！

    夜明珠？也不像啊这！

    好在，有这石头在，倒是可以继续探索一番，毕竟这房间，也着实不小，目测得上百平了吧？

    她拿着石头，瞧见了一边的桌案上，放着铜镜，便凑了过去。

    这一看……

    “卧槽！！！”

    她浑身一抖，手中的石头瞬间炸裂。

    “额……”

    “幻觉，一定是幻觉。”

    她手扶着额头，整个人都处于懵哔状态。

    我看到了什么？！

    一个绝美的女子！

    可我特么分明是男人啊！

    但……

    低头一看，脚尖在哪儿？

    根本看不到啊，只是这一眼，就足以确定，自己现在是女人的身体。

    可尼玛这是为什么啊？！

    “我记忆没出毛病的话，是女神嫁给了土豪，心中郁闷，所以准备跑去夜店放纵，顺便试试能不能遇到传说中的捡尸什么的。”

    “结果却因为在人群众多看了那几个毛一眼，被揍了，然后……”

    “……”

    她……不，应该说他，叫林凡！

    C市工科大学二年级研究生，也算是知识分子，但此刻，所发生的一切显然不能用科学常识来解释。

    好端端一个现代男人，突然变成了一个古代的女人，你敢信？！！

    “穿越？！”

    林凡逐渐冷静下来。

    好歹是现代人，闲暇时，小说也看了不少，对于穿越这种事，还是有一定接受能力的。

    可问题是，我为什么穿越成了一个女人？！

    这就有些接受无能了好吧！

    虽然这个女人漂亮的不像话，身材也好到足以令任何男人动心，但我特么是个男人啊！！！

    林凡并非是什么痴汉，也不会因为这种遭遇而沾沾自喜，或者开始研究人体学什么的……

    此时此刻，他只是感到懵逼和绝望。

    一个大老爷们儿，变成了这种姿色的女人……如果不发生意外的话，之后会发生什么？！

    万千男子争抢？然后被迫嫁人？还要洞房花烛、生孩子？？？咦，想想都起鸡皮疙瘩。

    甚至还有可能遇到这个世界的‘曹贼’？！

    我尼玛……

    有一句MMP，不知当讲不当讲！

    噹……

    在林凡的懵逼之中，悠扬的钟声徐徐而来，天色，逐渐泛起鱼肚白。

    天，亮了。

