    

    一夜过后，山中雾气还很重，张世平已经出了洞府，驱使飞行法器前去白猿山，天色尚早，他不急不缓的飞着。

    脚下是一块又一块的稻田或是栽种着别的作物的田地，族中已经有农夫起来在田里面除草松土浇水，路上还有几名衣着整齐的张家修士正赶去山里面的灵药园，他们带着羡慕的眼神看到张世平飞在半空中，准确来说是看着张世平脚下的飞行法器。

    张世平飞在半空中没有看到族人那带着羡慕的眼神，他飞过两山之间的山谷，又掠过平地，在白猿山山顶落下，在山道间恰巧两个提水的仆人，问了他父亲张同安修行洞府所在，那两人说了个位置，张世平大概想起了是在哪里，就又一路飞行过去。

    张世平赶过去的时候，张同安正坐在洞府前的一座石亭中，他洞府前有一条曲折的青石栈道交通前后，中间正是白石为基台的石亭。

    张同安在亭边，看到张世平，高兴地把手里的鱼粮全部撒下去，拍了拍手，站起来，走出石亭，“怎么有时间回来？在那边过得怎么样，还好吧。”

    “有伯父照顾，一切都好。”在焦作宗里面没什么人为难他，这也是有一部分由于他一年多的时间里面不是在修行就是在火峰石室看守。

    “那就好。”张同安因为最近小半年时间都用来蕴养经脉，也只是和好友陈文广互通了几封书信，陈文广在前一段时间就去了云铁矿那边，除了回去过一次，劝张世平不要在火峰外就再也没有回到焦作宗过。

    因此陈文广他也不怎么了解张世平过得怎么样，此刻，张同安看到张世平脸上光彩奕奕，张同安用天眼术一看，发现张世平已经到了练气七层，心中更是惊喜。

    只要接着修行下去，自己儿子在三十几岁就可以达到练气九层，再把自身法力打磨圆满，等待白芒山古修药园开启的时候，进去采摘灵药，运气好在四十岁时候换一颗筑基丹直接筑基成功。

    张同安想了很多，慢慢和张世平说道，现在张世平修为在他看来已经是极为优秀了，但是对于修仙界中的一些常识经验以及见闻都还远远不够。

    张同安趁着张世平这次回家，把自己知道的都一一说出来。

    其中最重要的还是张世平加入焦作宗的原因——筑基丹。

    焦作宗的对于筑基丹极为看重，只能用灵药去兑换，可是筑基丹主药都是需要几百年份，就算辅药需要的也多是上百年份。如今的白芒山脉中经过那么多年修士的收刮，已经很少看到有这种年份的灵药了。

    上年份的灵药现如今除了各个宗门以及修仙家族花了几百年的时间来培育外，就只剩下隐藏在虚空中的药园。在他们张家最重要的药园里面培育着一株两百年份的二阶茶树还有两株一百八十年的灵药。

    相传在上古时期，天地间的灵气比现在充裕了多少倍，练气筑基金丹被称作下三阶，当上古修士修为到了元婴化神洞虚这中三阶乃至合体渡劫大乘上三阶的时候会在虚空中开辟出药田。

    也不知道上古时期发生了什么，天地灵气变得稀疏起来，古修士走的走，死的死，直到现在金丹元婴修士都被称作老祖的今天，在古修士来看，真是贻笑大方。

    随着上古修士陨落，药园漂流在虚空中，被后来修仙者发现采集，白芒山中有一处古修士药园，被焦作宗、旗云宗、玄火门三家布置下阵法，每隔十五年开启一次，而上一次开启的时间已经过了十年了。

    在石亭中两父子已经说了有好一会儿，阳光驱散了山里的寒雾，回暖了几分。

    白猿山下，张家族长走在前面，脸上带着几分笑意，后头大长老慢慢走着，旁边是八九个张家练气修士，有一两个身上带着伤用白布包着，脸上没有什么痛苦的神色，反而带着兴奋。

    就在天还没亮的时候，张家几人和隔壁陈家打了一架，他们只是挂了彩，陈家有两人重伤，离死也就差一口气，众人心中实在是痛快。

    他们三三两两回去自己的洞府，张家族长与大长老也上了白猿山。

    过了两天，张世平因为时间的原因就赶回焦作宗，储物袋中多了五百块颜色各异的灵石以及两瓶黄芽丹，其中有一百块是张同安给他，还有四百块是张家两位筑基修士看张世平修为已经达到练气七层，有望筑基，就做主给张世平四百块灵石和两瓶黄芽丹。

    张家一年收入的灵石不少，可是一大家子人开销很大，能一下子挤出这些给张世平已经是尽力了。

    作为张家族长，张怀宇总要把水端的平一点，人心最重要。

    ……

    张世平驱使法器一路飞行，途中也遇到几名修士，他都在距离很远的时候避开，一路下来倒也没有什么意外发生，倒是中间的时候猎杀了一条正在峭壁晒太阳的一阶妖兽斑岩蛇，幸亏张世平眼神好，那条斑岩蛇和悬崖上的岩石几乎融为一体，看不分明。

    张世平一路走走停停，他不敢把自身法力消耗太大，以防万一，直到进入了焦作宗后他才放心下来，去了外务殿交还了外出令牌后，看任务墙上面，上面一卷卷竹简挂着，写着任务。

    由宗门发布的任务是用金字写在竹简上，各峰各脉的修士发布的任务是用黑字写着的。

    张世平从头开始看过去，发现前面的任务对于练气期来说，是一些打杂的事情，他没什么兴趣。

    这类型的任务占用的时间太多，奖励的灵石太少。

    直到他看到后面。

    他看到宗门灵药园的任务——照看碧缘山百草园，每年上交一等灵茶十五斤，二等灵茶一百三十斤，三等灵茶一千斤。

    张世平一看，这不就正是那黄脸老头那座百草园，难不成这老头想通了要回去看自家外孙，颐养天年了。

    张世平过去这卷竹简那边，拿起挂着这任务最下方的半块巴掌大的玉牌，去执事弟子那里领了任务，那黑衣执事弟子在书籍上用黑笔快速写着，后面从储物袋中拿起半块玉牌，和张世平手中的半块合在一起，严丝合缝。

    正面是浮刻的‘碧缘山’，后面是‘百草园’，玉牌是碧绿色的，接过令牌后，张世平则匆匆赶去碧缘山。

    那黄脸老者还是一如既往地穿着一件灰衫，泡着茶，正在百草园里等着宗门接受任务的弟子过来交接。        

