    仅仅只用了不到半分钟，视线中就再也看不到一头活着的变异野猪了。

    除了少数几头，其它的全都被玄铁长枪贯穿。

    哼！哼！哼！

    痛苦的挣扎声不断响起，有些变异野猪没有被击中要害，依旧还坚强的活着，甚至还挣脱将其钉在地上的长枪。

    可腥臭的血液，却不断从伤口处喷涌出来，耗去它们最后的体力。

    “嘿，还是远程攻击比较爽啊！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒一边收起插在地上的玄铁长枪，一边又在没有死透的变异野猪身上补了两枪，而后将其收进空间戒指。

    只是不到三十秒，就击杀了差不多二十头变异野猪，这是他完全没有想到的。

    雷霆一击没有了冷却时间的限制，几乎一秒就能降下三道落雷，配合上全力一击，简直堪称完美。

    只是投掷长枪的速度，还远远跟不上雷击的速度。

    否则最多不会超过十秒，他就能将二十多头变异野猪，一头不剩的全部击杀。

    如若提着熔岩裂甲枪直接冲上去，根本不可能达到这样的战果。

    “看来这全力一击，还是得多练练啊！”

    轻声说了一句，萧寒低声继续道：“而且我还应该合理使用体内的每一丝真气，不能每次投掷都是全力一击。”

    “有些变异兽的防御不强，以玄铁长枪的锋利程度来说，是可以轻易刺穿其防御的。”

    “肌肉经过这段时间的真气滋养，力量其实已经很强了，至少右臂的瞬间爆发力，不会低于三百公斤。”

    “即便在不使用全力一击的情况下，只要能精准的击中目标，应该也能做到一击必杀！”

    心中这么想着，萧寒脸上的思索之色更浓，随即身体半蹲，握着玄铁长枪的右手微微向后拉伸。

    嗖！

    风啸声响起的瞬间，只听“啪”的一声，几十米外的一堵水泥墙已经被洞穿了。

    见到这一幕，萧寒脸上不由得露出了一抹喜色。

    这一击，他没有使用真气。

    仅仅只是发挥了身体肌肉的最大力量，但造成的破坏力却一点都不低。

    “哼，真有意思。”

    突然，他猛然抬头看向高空，嘴角一弯的同时，有些不屑的冷哼道：“一个变异鸟而已，竟然也敢来抢老子的猎物。”

    看着头顶那快速落下的黑影，他立刻伸手一指，闪电立刻自手指上窜出，瞬间就击中了目标。

    电光闪烁间，萧寒也同样看到了，那不是什么变异鸟。

    而是一个有着一双洁白翅膀，身穿紧身黑色皮衣的漂亮女人，紫色雷霆落在她的身上，也只是让其微微皱了一下眉。

    闪电所特有的麻痹效果，对她根本不起作用。

    “卧槽，景雪梅！”

    看清天空落下的身影，萧寒双眼猛然瞪大，脸上露出了不敢置信的神色。

    眼见那泛着寒光的金属长枪，已然向自己的脑袋刺了过来，他来不及多想，立刻心念一动，手上出现了一面黑色的盾牌。

    当！

    刚刚将脑袋护住，举着盾牌的手臂就感受到一股无法抵御的力量，自手臂向全身蔓延。

    尽管看到景雪梅的瞬间，就已经调动了全身的真气。

    可这股庞大的力量，依旧不是他这个三级武者能够抗衡的，双腿不由自主的一弯，直接跪在了地上。

    咔嚓！

    坚硬的水泥地面，甚至都被跪出了几道裂痕。

    感觉到力量上的绝对差距，萧寒升不起一丝和她战斗的心思，抬手又是一道闪电。

    轰！

    六级兽化者，显然对雷击有着极强的抗性，即便再次被雷电击中，还是没能触发麻痹效果。

    “呵。”

    轻笑声响起，景雪梅收起翅膀，稳稳的落地地面上，这才冷声说道：“想要把你找出来，可真不容易啊！”

    “我今天倒是要看看，你这鬼脸面具下，究竟藏着怎样一副见不得人的样子。”

    说着，手中的长枪只是微微一抖，便幻化出了三朵枪花，直奔脑袋刺去的同时，也封住了左右两侧闪避的空间。

    面对这样的攻击，萧寒根本不知道如何去躲，只能再次举起手中的盾牌将要害护住。

    噗！

    突然小腿上一阵剧痛传来，刺向脑袋的金属长枪，竟然弯了很大的弧度，在小腿上留下了一条长达五公分的伤口。

    “哈，就这个实力，高丘那笨蛋竟然还让你给跑了。”

    收起滴落着红色血液的长枪，景雪梅甩手扔出一个脚镣，冷声继续道：“我劝你识相一点，把这脚镣给自己带上。”

    “还有，手上的盾牌和长枪也都扔过来。”

    “被我找到你就别想跑了，即便那头黑鳞战马的速度很快，可它难道比我飞行的速度还快吗？”

    仅仅只交手了两招就被击伤，让萧寒的脸色彻底阴沉了下来，他实在想不明白，这景雪梅是怎么找到自己的。

    京都过来的进化者，拥有飞行能力的也只有三个。

    而且天南省那么多的废弃城市，怎么她就偏偏来了临川城，这里面肯定是有原因的。

    但是现在，他已经没有时间思考这个问题了。

    被一个拥有飞行能力的六级进化者找到，这次再想逃掉的可能性已经很低了。

    不过即便是这样，他也还想再试试。

    眼见景雪梅眼中的激动之色，目光也在有意无意间看向他手中的长枪，萧寒稍一思索，顿时明白了过来。

    “嘿，她也是个用枪的。”

    心中嘀咕了一句，他的眼神微微闪动了一下，立刻说道：“如果你听高丘说过，就应该知道这是一把传说级别的长枪。”

    “我可以把它送给你，但今天你得放我一马。”

    “呵，放你一马？”景雪梅轻笑一声，继续说道：“你的价值，可不是一把传奇长枪能够衡量的。”

    “身上这件红色的铠甲，应该也很不简单吧！”

    “只要把你抓住，这些装备都是我的，何须要放你一马，这不是多此一举吗？”

    “那你这是吃定我了？”萧寒目光一沉，腹部真气立刻涌进左臂，甩手将玄铁长枪远远扔了出去，同时冷声说道：“既然这样，那你就慢慢去找吧！”

    “你找死。”

    眼见到长枪消失在黑暗中，景雪梅怒喝一声，立刻翅膀一拍，直接追了过去。

    这一幕让萧寒陡然一愣，眼中露出了不敢相信的神色，随即立刻取出马牌，将黑鳞兽召唤了出来。

    驾！

    翻身上马的瞬间，立刻狠狠一巴掌拍在黑鳞兽的屁股上。

    吼！

    怒吼声也在这时响起，有着五级实力的黑鳞兽，立刻将速度提升到来极致，风驰电掣的向城外疾驰而去……

