    京畿道道府所在是石城，石城往东正东方向不到六十里就是渭南县，此时此刻，就在渭南县的县城里，宇文小策穿着一身锦衣住进了官驿。
    谁也没有想到，如今朝廷通缉的要犯居然这么明目张胆的假扮成朝廷官员住进官驿，就算是廷尉府的人也不会跑到官驿里来追查一个通缉犯。
    他身上带着印绶，穿着锦衣，还有随从，除此之外还有吏部任命文书。
    就连官驿见多识广的人都没有看出来这些东西都是假的，而这些东西都是宇文小策自己做出来的，足可乱真。
    “先生。”
    一个手下从外边快步进来，俯身拜了拜。
    宇文小策一皱眉：“你应该叫我大人。”
    “是，大人。”
    此时此刻他自己伪造的身份是户部一名员外郎，外放到西蜀道一郡为郡府，郡府是从四品或是正四品，员外郎的是正六品到正五品，外放出去实缺做官，对于很多京官来说也是很不错的选择。
    长安城中人才济济，等着吏部安排去做官的人排队能排到一年后，对于很多人来说，在长安城里做一个正六品的闲散人，不如平级调到地方上做主官，正六品的散职外放到地方做县令，级别没变，可是权利就大的多了，如果是荣升，那简直不能更爽。
    “什么事？”
    宇文小策问了一句。
    “大人，刚刚从县城里打探出来一些消息，说是甲子营调动了至少两万战兵去了燕山。”
    “薛三生就是个白痴。”
    宇文小策沉默了一会儿，啪的一声在桌子上拍了一下。
    “我说过很多次，兽兵是重中之重，未来大计，我们押宝的一部分胜算就在兽兵上，薛三生一直以来都不服我，薛城死了之后更不服，我早就应该除掉他才对，都是我一时心软。”
    手下人问道：“大人，你怎么判断是薛三生出了问题？”
    “薛扑象为人谨慎，不会贸然行事，薛三生不一样，如果廷尉府的人追查到燕山发现蛛丝马迹，薛扑象的第一反应一定是撤走并且抹掉痕迹，而薛三生则一定会搞出来什么事情，他是个疯子，他喜欢杀人，还喜欢杀了人之后把人挂在高处。”
    宇文小策长长吐出一口气：“本来薛城死了之后我就应该安排自己人去接管燕山那边的事，可是大部分兵力都是薛城的人，我又不能随便得罪了他们，所以暂时没动薛三生......”
    手下人问道：“大人，现在怎么办？薛大人忽然想见大人你，是不是和这件事有关？”
    “不会。”
    宇文小策摇头：“时间对不上，他人在半路就派人想办法联络到我，已经是半个多月之前的事了。”
    他起身来回走动着，一边沉思一边说道：“薛华衣刚到京畿道，需要我来给他指点，所以这一次应该不会有什么问题，我担心的是兽兵那边如果出了什么问题，牵一发而动全身......可能会暴露出来所有的兵力。”
    手下人道：“大人，那如果明天见了薛大人，如何应对？”
    宇文小策想了想后摇头：“我也不知道，以薛华衣的能力应该已经有安排了，他应该会派耿远......”
    说到这的时候宇文小策的脚步一停，转身看向自己手下：“他应该会想办法把痕迹抹掉，他刚到京畿道，绝不会让任何是非和他沾染，他必须干干净净......而他在这个时候要见我？”
    宇文小策的脸色微微一变：“难道他也想把我抹掉？”手下人也怔住。
    “他不敢。”
    宇文小策沉默了一会儿后说道：“他还有太多需要依仗我的地方，这个时候想除掉我，他真的以为他自己就能力挽狂澜？没有我，他在京畿道就是个瞎子。”
    手下人一脸担忧的问道：“可若是薛华衣真的对大人你有什么不利图谋，咱们还是得最好准备。”
    “他手下人，谁可杀我？”
    宇文小策笑起来：“大宁那么大，能杀我的人屈指可数，还要看我想不想打，我想打才会有人具备杀我的机会，我不想打，普天之下又有谁能拦得住？”
    他坐下来后说道：“明天照常上路，一天的时间到石城，关城门之前就去就行，晚上去见薛华衣时间来得及，不能让他提前察觉到我的行迹。”
    手下人道：“要不然我提前出发，先去打探一下。”
    “也好。”
    宇文小策道：“薛华衣为了以示清正，这次来京畿道一个手下都没有带来，我听闻他来一路上只有一个侍女一个书童陪伴左右，他要的是清名，我所认识的人中，他是最爱惜自己羽毛的那一个，绝不会允许有一点脏污落在他洁白无瑕的羽毛上......”
    他回头看了手下人一眼：“可笑吗？一个试图谋逆的人，却表现出来当世第一清官的姿态。”
    手下人道：“属下担心的是，就算他没有对大人你有什么歪心思，到了关键时刻他也可能为了自己的名声把一切都甩开。”
    “他甩不开。”
    宇文小策笑道：“这些年他和薛城之间的书信来往，都在我手里，我都藏在我曾经帮过的那个孤寡老人家里了，谁也不会想到那些东西就藏在民居中。”
    说完之后宇文小策摆了摆手：“你先去石城吧，安排好一切，我明日天黑之前会到的，记住，如果薛华衣对我有什么企图，你想办法离开把那些书信拿到手。”
    第二天，傍晚。
    宇文小策从马车上下来，看了看手下人给他安排的客栈，石城不愧是京畿道的道府所在，宇文小策以前也来过，次数屈指可数，是为了避免让人觉得他和薛城来往密切，这家客栈的规模很大，从外边看就能想象的出来里边应该颇为奢华。
    可是真的要说起来京畿道整体综合的实力，比不过南边几道，江南道，湖见道，息东道，百姓们手中的余钱都要比京畿道的百姓们多。
    但是京畿道什么都大气，不管是民风还是建筑风格，都大气。
    宇文小策进了客栈之后，手下人引领着到了给他安排好的房间，很宽敞，很干净，最主要的是居然还有一个客栈女孩子站在一边等着伺候。
    这女孩子看起来不像是宁人，从眉眼容貌上来分析应该是草原人，不过什么族就看不出来了。
    不算特别年轻，瞧着有二十六七岁上下，模样也说不上多漂亮，可是偏偏给人一种很耐看的感觉。
    “这......”
    宇文小策指了指那姑娘：“怎么回事？”
    手下人笑着说道：“属下包下了这个客栈一层，这是客栈掌柜的特意安排的。”
    宇文小策微微皱眉：“为什么这次如此张扬？”
    他的手下叫柳木之，是他从某处队伍里挑选出来的人，也是在队伍里有五六年的老人了，在那支队伍中他已经是校尉级别，手下有几百人，宇文小策觉得这个人精明而且武艺不俗，所以调过来在自己身边跟着。
    “你应该知道，我不喜欢张扬。”
    宇文小策沉默了片刻之后说道：“我们这样的人，张扬必死，还不到张扬的时候啊。”
    “是是是......”
    柳木之面露歉疚之色：“属下是担心......”
    他想说他是担心薛华衣真的会对宇文小策有什么不利的举动，所以才会包下来一层客栈，这样一来，宇文小策住的地方两侧都没有人，利于防范，但是他没有说出来，毕竟还有一个外人在，连宇文小策都不会随便提及薛华衣的名字。
    “我知道你的好意。”
    宇文小策又看了看那姑娘：“你先出去吧，我不需要。”
    那姑娘俯身拜了拜：“大人应该试试的，我来都来了......”
    宇文小策皱眉：“你们客栈的下人都这么没规矩的吗？”
    那姑娘连忙道：“不是不是，掌柜的吩咐我留在这伺候大人，若是我就这么走了的话，掌柜的会骂我，而且还会克扣我的例钱。”
    宇文小策看了柳木之一眼：“你看看，小商小贩的，总是没什么人性，姑娘家家的，扣人家工钱。”
    他从怀里摸出来一块银子递给那姑娘：“这个你拿去，你们掌柜的扣你的，我补给你。”
    那姑娘立刻笑起来，双手接过来银子：“多谢大人。”
    就在这一瞬间，她忽然双手一翻抓向宇文小策的手腕，宇文小策却已经向后退出去。
    “早看出来你有问题。”
    宇文小策哼了一声：“杀了她，我要在城门关闭之前出去，你来断后。”
    柳木之立刻将背后的包裹打开，从里边取出来一条链子枪，这种兵器很少见。
    他向前一冲：“大人先走！”
    手里的链子枪已经朝着那姑娘砸了下去，落下的枪头眼看着就要砸在那姑娘身上，柳木之忽然往后一拉，同时抬脚在枪头上踢了一下，在这一瞬间，他强行扭身往后把链子枪甩了出去。
    这变化极为突然，链子枪迅疾的到了宇文小策背后，宇文小策似乎是有感应一样，猛的转身，手中软剑已经扫了出去，当的一声，链子枪被他的剑荡开。
    “我倒是没有看出来你也有问题。”
    宇文小策嘴角勾起来，可是他刚要继续说下去，那个姑娘从桌子下边抽出来一把弯刀，朝着宇文小策的脸上砍了下去。
    宇文小策一剑将弯刀扫开，转身，手腕一抖，剑花密布，银灿灿的剑花在窗口上闪耀，窗户立刻被斩碎成了很多块，他从窗口一跃而出。
    外边有网。
    宇文小策一头扎进渔网里，屋顶上的人立刻往上拉网。
    刷！
    剑光闪烁中，渔网被切开，宇文小策破网而出。
    他落地之后怔了一下。
    大街上竟然全都是兵。
    数不清的弩箭已经瞄准了他只等一声令下，他万万没有想到薛华衣居然敢调兵对付他，薛华衣明明才刚到这，怎么敢请以调动兵力？而且他就不怕暴露了自己？
    但是很快他就发现了不对劲，因为那些兵不是厢兵，是战兵。
    薛华衣纵然是京畿道的道府，也没有权利调动战兵。
    不远处，薛华衣骑在战马上缓缓向前，在他身边还有一个年轻人，骑着一匹极为雄俊的大黑马，那年轻人看着宇文小策，在那一刻宇文小策忽然间笑了。
    心里赞叹了一句，不愧是薛华衣。
    这种事都敢干得出来。
