，(首字母+org点co)！

从程占峰的灵魂记忆里，湛长风看到他们学人丹技艺有固定的“授学”场地，这场地就在陆元朗洞府中的密室里。

密室只有他的几个心腹弟子能够持令进出。

据这三日观察，在现下的时辰里，有两人不会去密室。湛长风在路上随意打晕了一个炼丹门弟子，换了炼丹门的服饰，将脸变幻成其中一名蓝姓弟子的模样，虽身形有点不同，但到时可以用魂力影响见到她之人的心智，短时间内应不会被发现。

陆元朗的洞府里禁制重重，除非持令，否则很难悄无声息地进入，他的洞府外还有两名道童时刻守着。

那两名道童见面目略显刻薄的阴沉修士走来，连忙见礼，“蓝道长。”

两名道童些微疑惑，他怎么现在来了，但蓝道长脾气差是出了名的，他们没少被教训过，不敢疑问搭话，目送他拿着符令破开门禁进入洞府。

那边苏洛浅急着冲击最后一个气穴，这人果然有阴谋，竟然潜入了陆掌事的洞府！

湛长风拿着的是程占峰的符令，一路畅通无阻地进入洞府，洞府中廊腰缦回，宫阙深深，四时灵株竞相生长，孔雀飞鸾游戏花丛，好一副仙家景象。

然这路上有阵法，走错一步，别说脱身了，能保住一命就算极好。湛长风忽左忽右，谨慎地踏步，万般景象消失，面前凭空出现一个门庭，这门庭就是被阵法掩饰的密室入口。

“蓝师兄您来了。”

“蓝师兄！”

密地中有几个弟子在修炼丹技，见到她纷纷问好，他们都是陆元朗的弟子，所以叫这姓蓝的，叫的是师兄。

湛长风或者冷哼一声，或者无视，照这蓝姓修士的性格应付完后，向密室腹地走去。

这密室里有不少单间，供弟子独自练习，还有一个大间是教学常用的场地，东面地下则是“材料”的专门储藏地。

湛长风沿着阶梯，再下了一层，这层幽冷非常，下了阶梯就是一扇冰封的门，门旁有两位守库弟子。

弟子甲生笑道，“蓝师兄又来要材料了啊。”

“上几个炼出来的不太好，这回有没有新货色？”

“那几个还不好啊，都是精气神十足的先天大圆满呐。”两名弟子以符令打开冰封之门，冷气溢出来，“要不您再进去挑挑？”

苏洛浅破开最后一道气穴，推开床板跌撞着就要去找救援，然她瞄到圆石里的画面，嘴巴一合，咬到了舌头，不可置信！

储藏地中白茫茫一片，都结了冰霜，在这寒冷空间里有十来条长形石台，上面摆着一具具赤身裸体的人身，少说有两百来条！

怎么回事，陆掌事的洞府中为什么会有那么多尸体！

她一时不知道该怎么办，捧着圆石跌坐在床板上，惶恐又震惊。

这些人身虽被针刺了昏穴，冷冻在这里，但胸口还有起伏。

湛长风冷哼道，“如果师父能把筑基的人身给我，我一定能炼出四品人丹。”

“是是，但是您没到筑基，按规则是不能用筑基人身的，您来看看这几具，不仅是先天大圆满，根骨也极为不错呢，说不定能炼出高品质丹药。”

两个守库弟子，一个守在门外，一个随湛长风进来，十分严谨，而要想再次打开冰封之门出去，得两人同时祭出符令。

“是么。”湛长风抬眼对弟子乙生下了魂禁，剩他呆呆立着。

她也没有一个个去叫醒他们，从玉坠里拿出一个瓷瓶，瓶里是种称做“鬼叫”的刺激性气体，也是她这三日用善功换了药材后炼制出来的。

被这种气体一熏，昏迷得再沉的人也得惊醒过来。

湛长风布下隔音，拔去塞子，任气味飘散开来。

“咳！”

“这...这是什么地方？”

陆续有人被呛醒过来，他们有的被冰冻的时间太长了，此刻惊怒慌张之下手脚不听使唤，好几个摔在了地上，半天没站起来。

“我怎么会在这里？”

“天！”

他们发现自己不着寸缕地被关在寒冷空间里，雪白的脸色或绷成冰块，或掉冰渣，分外难看。

湛长风见人醒的差不多了，出声道，“你们目前位于百草院，不管你们之前是怎么被抓的，现在是百草院掌事陆元朗等涅槃会成员的人丹材料，如你们所见，你们被冰封在这里，随时都会被他们拿去炼成人丹，而我，因人丹追查到此，正打算救你们出去。”

原本戒备盯着她的修士们闻言大惊，一层层疑惑浮上心头，七嘴八舌地问出各种问题。

湛长风不耐烦听，筑基的威压碾压了大片人，等恢复安静后道，“时间有限，今日正逢长老会议的三位长老在百草院议事，我在三刻后会引爆此地，你们趁乱逃出去，只要引起长老注意，你们就有可能安全脱离这等魔窟，听明白了没有！”

“还未请教道友高姓大名？”一个方脸筑基凝色疑问。

湛长风知道某些疑心重的不会相信她的一面之词，不过他们信不信也无所谓，反正她会把议事厅里的那些人引过来，“实话告诉你们，这也不是我的真面目，我还不想让百草院记恨上，陆元朗洞府中禁制颇多，我先去破解，你们暂且恢复功力，时候一到就冲出去。”

“道友，我对阵法禁制还算有研究，可否先带我出去。”说话的是名筑基女修，实力恢复挺快，此时用冰霜凝衣披在身上。

湛长风面无表情道，“可以倒是可以，不过外面还有守卫，我只能将你当做材料带出去。”

“....”霓唐动了动被冻得有点僵化的脑子，明白她所指的“材料”该是怎么样子的，虽然心中不适，但身体终归只是具皮囊，当下散去了霜衣。

还有个筑基眼中沉光，怒意熊熊，“鄙人李伯光，我也恢复的差不多了，你若想引起远处之人的注意，我可以帮忙，我的吼声能叫方圆百里抖三抖！”

“我也可以帮忙，这帮龟孙子敢把道爷关在这里，真当道爷好欺负！”

“此次若能安全，必要贼人付出代价！”

湛长风打断他们的激愤，让霓唐和李伯光先随她出去，其他人先行恢复力气。

李伯光问，“我们现在该如何做？”

“门外有个守库人，上面的密室里有七人，其中一个是筑基，密室之外的洞府中禁制诸多，要解决那些人不难，难的是怎么在陆元朗反应过来前破开所有禁制，打开条出路，不然再大的动静都会被禁制消弭，传不到外面去。”

湛长风将她先前观察到的禁制位置一一跟他们讲清楚，又分别嘱咐了任务后，道，“此次我们要争的是速度和时间，一定要快。”

两人应下。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    