    

    当然，朱立诚的好感还有没有其他原因，比如老板娘姿色虽属中上，但那眉目留情的风采，前凸后厥的身材，都是很有吸引力的，尤其朱立诚还和,有过亲密接触，至今还能记起当时的那份冲动。

    自从和欧阳慕青云雨几度以后，朱立诚发现他对美丽少妇竟有几分特殊的偏爱，尤其是她们性感的身材，令人神往。

    今天裴红艳的打扮也比较性感，紧身的白色淡蓝条衬衣，把胸部凸显得更加丰硕，下身则是俏丽的黑色小纱裙，让人遐想无边。面对朱立诚的时候，她还特意把身子往前倾，有故意突出胸部的意思。

    朱立诚的目光随即被之吸引，当然迅速地一瞥过后，立即收了回来。他轻咳两声，笑着对魏强和孙运喜说道：“你们看见了吗，老板娘这是在批评我们了，看来以后我们要常来。哈哈！”

    其他两人听后，也跟着大笑起来。

    裴红艳连忙说道：“哎呀，我的大书记，你这就是拿小女子开心了，我哪儿敢呀，快往里面请！”边说边把身子凑了上来，做了一个请的动作。

    朱立诚立即感觉到右手小臂一阵柔软，这感觉太熟悉了，曾经无数次的在他的记忆中出现，随即便有了感觉。朱立诚连忙往后撤了一步，让裴红艳先走，在大庭广众之下，要是给人家看出异常来，那多么尴尬。

    裴红艳可能也意识到了朱立诚的变化，用右手捂嘴浅浅一笑，随即在前面带路了。

    三人进了包间以后，裴红艳得知已经没有其他人了，于是立即下去张罗上菜了。这顿饭虽只有三个人，却足足吃了一个多小时，主要是朱立诚说，魏强和孙运喜在听。

    有些话虽然说得很婉转，但两人都能听得出来是什么意思，出乎他们的意料之外，书记之所以把黄成才那样安排，好像并不是为了打击报复，而是想从他嘴里掏出什么东西来。

    如果说为了报复的话，应该犯不着，他最多就跟在裴济后面近了一点，今天朱立诚还来裴济表妹的饭店吃饭呢，不至于为这点事情去打击报复他。

    魏强的表现还好，毕竟这段时间他和朱立诚的接触相对比较多，孙运喜则是满脸的兴奋之色，能听书记说这些，对个人而言，无疑是最大的肯定了。

    由于年龄的原因，他本来对自己的仕途已不抱什么太大的希望，但有了这段时间的经历以后，他又冲燃起了希望，毕竟刚五十出头，好像也不是那么特别大，党政这块要是不行，不也可以去人大混混。要是能弄个主任当当，别的暂且不说，至少这响当当的正科级是跑不掉的。

    吃到一半的时候，裴红艳特意过来敬酒，朱立诚的臂膀再次遭遇温柔袭击，他也乐得享受一番。

    魏强和孙运喜则装作没有看见，心里却对这个女人有刮目相看之意，许多人都说，裴济不在田塘镇了，幸运楼要看不下去，有好几家饭店庆幸不已，现在看来，好像并不是这么一回事。

    朱立诚接下来的工作主要围绕小龙虾品牌宣传的事情展开，按照之前的计划，搞一个小龙虾大赛，然后借机在媒体上宣传炒作一番。

    朱立诚把整个想法向李志浩汇报的时候，得到了他的认可，但他同时提出一个建议，可以在比赛的基础上搞一台大型的晚会。在此之前，朱立诚他们也有过类似的想法，后来之所以放弃就是因为田塘镇很不太平，经常出事，有点一朝被蛇咬，十年怕井绳的意思。

    朱立诚听了李志浩的建议后，心思又活泛了起来。李志浩见他跃跃欲试的样子，说道：“要不这样，干脆就搞大一点，我来帮你和央视联系一下，看能不能把‘一路欢唱’栏目组请下来。”

    朱立诚听后心里一阵激动，“一路欢唱”可是央视音乐频道的王牌节目，在全国轮回演出，有许多国内的一线歌手助阵。这样的宣传真超过了朱立诚的预期，愣在当场，竟不知说什么才好，憋了半天，才说了一句，感谢老板！

    李志浩听后笑着说：“你也别忙着谢我，先帮你打听一下，究竟能不能成还两说，不过你应该问题不到，你芝华姐的大哥就在央视，好像就分管这块。具体什么情况，我还真不是很清楚，这两天帮你打个电话问问。”

    朱立诚连连点头，表示感谢。

    两天以后，李志浩就打来了电话，说那边已经谈妥了，改天他去一趟燕京就可以了。那边的事情，让朱立诚就不要担心了，直接由他来办，田塘镇这边的准备工作，就一切交由朱立诚来办，也算分工明确了。

    朱立诚接到这个电话以后，当即打电话给孙运喜让他通知所有的党委委员，召开临时的党委会。

    在会上，当朱立诚把这个消息说出来以后，众人是面面相觑，一个个都被这个重量级的消息给镇住了。朱立诚竟然有能力把一路欢唱给请下来，这得有何等的能量，一路欢唱下到地方很多，但一般都在市一级，下到县里就很少了，更别说来乡镇了。

    短暂的震惊过后，大家的脸上迅速恢复了常态，既然人家都这样说了，自然有十足的把握请下来，现在要讨论的事情就是镇上如何做好配合工作的问题。关于小龙虾大赛的事情，之前的党委会上已经研究妥当，今天也就不需要再研究了。

    “我看这事我们得成立一个专门的领导小组。”朱立诚扫视了全场一眼说，“我来任组长，副组长就由长泰镇长担任，在设立一个执行组长，我看就由魏强同志担任，大家看怎么样？”这话一说，大家自然听得明白，他和袁长泰都是挂名的，具体事情，仍是由魏强负责。

    袁长泰和邵大庆对望了一眼，邵大庆清了清嗓子说：“书记的建议很实在，有你们两位党政一把手掌舵这事自然错不了，魏镇长的能力也确实很强，完成这个工作自然绰绰有余，但是……”

    朱立诚听了他前面的两句以后，就知道不会这么简单，他一定还有后话，果然给他猜中了，前面的都是幌子，“但是”后面的才是他真正想说的。

    邵大庆接着说：“魏镇长身上的担子是不是有点太重了，之前，小龙虾大赛的事情就是由他负责的，现在再加上这事，是不是有点……一个人的精力毕竟是有限的，另外虽说能者多劳，但是我们也不能把所有的担子都压在魏镇长一个人身上呀，那样是不是也有点太……哈哈！”

    朱立诚今天再一次领教了邵大庆的厉害，这话明明就是不同意魏强负责这事，偏偏巧舌如簧，说得你一点脾气也没有。

    朱立诚被他这么一说，也发现刚才的安排确实欠考虑，魏强确实已经负责小龙虾的事情，现在再让他负责这个，这就给了对方一个明显的说辞。

    朱立诚想了一下，冲着邵大庆说：“既然大庆书记有不同的看法，那你觉得谁出任这个执行组长合适呢？”

    朱立诚这样说的目的，主要想试探一下他们的底牌，这事不管这么安排，具体做事的人，一定会落实到政府这边。三个副镇长都是朱立诚的人，邵大庆能提出什么人选出来呢，总不至于让袁长泰亲自负责吧，那样的话，倒是朱立诚最愿意看见的结果。

    “既然书记点我的将了，那我就给大家推荐一个人选。”邵大庆很会察言观色，立即顺着朱立诚的话往下说，“我建议由褚东同志负责这件事情，这也是一个年富力强的同志，并且也有多年政府工作的经验，应该是个合适的人选。”

    朱立诚听了这话以后，知道褚东一定已经投靠到那边去了，本来也想拉拢他的，但是他的那工作能力实在够戗，再加上裴济在的时候，他就喜欢两面三刀的，实在是不招人待见。

    想不到他的动作倒是很快，迅速地就上了袁长泰、邵大庆一伙的船。邵大庆的提议一出来，所有人的目光都集中到了朱立诚的身上，周建设、柴雪华等人实在等他的号令，他们好作出相应的反应，对方的人也持观望的态度，以便根据他的意见，做出反应。

    朱立诚此时心念电转，装模作样地端起茶杯喝起茶来，其实他的嘴一点也不渴，他需要拖延时间，以便做出准确的判断。谁知袁长泰仿佛看穿了他的心思一般，开口说道：“立诚书记，我看这事可行，褚东同志的能力值得我们信赖，再说我们也是分工不分家，你和我不还是正副组长吗。”

    他这话一说，朱立诚就没有任何反对的理由，他心想道，这样也好，虽然是件不小的事情，但也主要就是做好后勤服务之类的事情，应该没什么太大的问题。让他们的人负责这件事情，还有一个最大的好处，就是避免他们在后面使什么坏，要知道这事要是出个什么问题的话，影响力可就大了去了，甚至能波及到全国，因为一路欢唱这一档节目，在全国是很有影响力的。

    朱立诚的目光在众人的脸上扫视了一圈，果然和他预料中的一样，袁长泰、邵大庆等四人满脸的紧张之色，仿佛正在面临重大的命运抉择似的。        

