    卫初心回想起两个人初相识的那些经历，思绪万千。

    南冬城又说：“你这么善良，除了你，我这辈子不敢娶别人，也没有人会真心实意想嫁给我。如果我娶一个心肠歹毒的女人，也许结婚不久，我就会死在她手里，那样我名下的所有财产，包括南都国际都是她的了！”

    卫初心听得同情心爆棚，安慰他说：“你放心，我会保护你。”

    南冬城问：“媳妇儿会保护我一辈子吗？”

    卫初心不作声了，她是想保护他一辈子，可萧左迟早会找来，举行这场婚礼后，她每天都要在提心吊胆中过日子了。

    不知道哪一时哪一刻，那个让她莫名害怕的男人就会在眼前出现！

    说来卫初心也算胆子大的人了，以前所有人都怕萧左，只有她不怕，现在她也怕他了。

    他以前对她提出了那么多的禁令，她全都违反了，离家出走、被男人接吻、和男人同居、醉酒……

    她真的不知道，如果萧左找到她，会怎么惩罚她？！

    南冬城见她不回答，马上又改口：“对不起，媳妇儿，我又给你压力了，我收回刚才那句话，只要你在我身边，我就开心。”

    卫初心也承诺：“我会尽最大努力一直保护你。”

    “谢谢媳妇儿。”南冬城转过话题问：“那我们要搬过来吗？”

    “不用，就住在南华园吧。”

    “你不喜欢住在这里？”

    “喜欢，但这边到公司太远了。”

    “大塘荣耀”在城外，不仅到南都国际远，到草鞋街更远，如果搬来这里，每天来去太不方便了。

    南冬城说：“好，那我们假期过来小住。”

    *

    次日，南冬城起来就看见外面在下鹅毛大雪，地上积雪已经堆得厚厚的了。

    这个冬天还没下这么大的雪，他以为会过一个暖冬，没想到都年后了，忽然下这么大的雪。

    卫初心进来说：“老公，今天在下雪，气温下降了，你里面加一件毛衣。”

    “好。”

    南冬城接过她递来的毛衣，一边穿一边说：“今天要恢复上班了，你开车的时候慢一点。”

    “我知道。”

    吃过早饭，卫初心载着南冬城出来，看见雪已经停了，路两边的积雪很厚，路中间因为一直有车跑，积雪没有堆起来，但湿漉漉的，她也不敢开太快。

    把南冬城送到公司，她就回草鞋街去了。

    当卫初心在市场上买菜的时候，听见电话响，她拿出来看见是凉珊珊打的，接了：“凉哥，你回来了吗？”

    凉珊珊说：“没有，我爸爸病了，我在医院照顾他。”

    卫初心忙问：“你爸怎么了？”

    “心脏病，还伴随着其他病症，已经住了一个多月了。”

    卫初心不知道怎么安慰她，说：“我帮不上什么忙，那我先把钱还给你。”

    举行婚礼前她向南冬城要了十万块钱的聘礼，这钱本来有别的用处，现在她决定先还给凉珊珊。

    “你别急着还我，”凉珊珊说：“我爸好歹有这么大的公司，治病的钱还拿得出来，等我急需要用的时候，我再找你，不然我这人存不住钱，几天就弄光了。”

    卫初心也不跟她客气，说：“那行，你需要的时候跟我说。”

    “好，”凉珊珊问：“你那边怎么那么吵？”

    “我在市场上买东西。”

    “难怪，啊！我差点忘了正事，我给你打电话是想告诉你，今天是初初的生日。”

    “今天吗？”卫初心忙问。

    “对，初初是农历正月初十的生日，就是今天，你帮我给她买个生日礼物吧。”

    卫初心问：“买什么比较好？我不知道初初喜欢什么。”

    说来惭愧，她还没有给初初买过什么礼物，因为钱都用来给初初治病，以及买吃的和穿的了。

    凉珊珊说：“初初小时候喜欢布娃娃，不过现在她这么大了，应该不喜欢这些了，给她买个实用的东西吧。我想想，她在监狱里受了那么多的伤，可能比较怕冷，你帮我买一床电热毯……你们有电热毯吗？”

    “有。”

    “那就给她买一个护膝盖的或者保暖鞋，因为她整天不出门，在家里坐的时间长，可能腿或者脚比较冷。”

    卫初心被提醒了，卫初萌夏天在沙发上看电视都要盖一床毛毯，冬天坐着画画也要用毛毯裹在腿上，这说明初初冷啊，只是从来没有告诉过她。

    她忙应道：“行，那我现在就去买。”

    “嗯，帮我问候她生日快乐。”

    “好的。”

    挂断电话，卫初心先给南冬城打了个电话，说：“老公，中午你们去餐厅吃好么？房东阿姨要请我吃饭，祝贺我结婚了。”

    南冬城说：“应该我们两个请房东阿姨吃饭，怎么反倒让她请你？”

    “我请她们也可以……”

    “那我让传奇送我过来。”

    “你别来，”卫初心忙说：“房东阿姨的女儿怕见陌生人。”

    南冬城也不再强求，说：“那你请他们去饭店吃顿好的。”

    “她不去饭店，”卫初心说：“我买些菜在家里弄好了。”

    “好吧，那你自己安排。”

    “好的。”

    挂断电话后，卫初心马上去附近的超市，买了一对护膝盖的护具和一双有电板的保暖鞋，又买了一个可以插电的坐垫。

    想了想，她还是买了一个很漂亮的布娃娃，有点大，抱在手里像个婴儿。

    然后她再去买生日蛋糕，买菜，特意多买了一些，打算做一顿丰盛的午餐，请司俊辰来一起吃。

    到家的时候，她看见司俊辰已经在家里了，卫初萌画画，司俊辰拿着一本厚厚的医书在看，画面很和谐。

    打过招呼，卫初心拿出护膝、保暖鞋和坐垫递给卫初萌，说：“珊珊说今天是你的生日，让我给你买的生日礼物，我也给你买了一个布娃娃。”

    卫初萌抱着这堆礼物很开心，说：“谢谢姐姐，谢谢珊珊姐。”

    司俊辰说：“今天是初初生日？我都没有给你送礼物。”

    卫初心笑道：“司医生帮了我们那么多，你跟我们一起吃顿饭，我们就很荣幸了。”

