    托尼怒气冲冲的离开大厅之后，快步走到了正在接受采访的俄巴迪亚身边，把手里的照片亮了出去：“俄巴迪亚，我觉得这件事情，你有必要给我一个合理的解释！”

    “这是……哦，见鬼！”

    俄巴迪亚看见托尼手里的东西，顿时把记者推开：“不好意思，请你们先回避一下！”

    托尼看见俄巴迪亚的动作，沉声质问道：“怎么，你也知道这些事情见不得光吗？俄巴迪亚，告诉我，科米拉究竟发生了什么？”

    “托尼，你不能这么天真！”

    俄巴迪亚轻轻推了一下托尼，让他避开了那些记者和摄像机的范围。

    “是啊，我曾经确实很天真！官方曾经对我们说过，让我们不要越过国家利益的这条底线！如果我们把武器卖给恐怖.分子的话，那我们就成为了两面派！”

    托尼有些愤怒的看向了俄巴迪亚：“现在请你告诉我，我们有这么做吗？”

    “托尼，拍张照片吧！”

    俄巴迪亚岔开了这个话题，拦住托尼面向了旁边那些长枪短炮的记者：“你也看见了，我们不和的传闻不能散播出去！”

    托尼出于为公司着想的角度，转过去面向记者，但面色仍旧冰冷，俄巴迪亚也低声在他耳边道：“托尼，你以为是谁排挤了你？我告诉你，其实是我提出了对于你的禁止令！只有这样，我才能保护你，而有些事，你还是不知道的好，学聪明点吧，小子！经商不是意气用事！”

    俄巴迪亚拍了拍托尼的肩膀，随后不再回答他的任何问题，直接走下台阶，迈步离去。

    托尼站在台阶上，看着俄巴迪亚离去的背影，还有繁华的场面和闪烁的镁光灯，万万没有想到，自己救命恩人英森的家乡，居然是毁在了他公司研发出来的武器上面。

    陆九骁看见托尼沮丧的模样，也迈步走到了他身边：“刚刚你们说的话，我都听见了，我知道你很想阻止公司的行为。”

    “可是我却无能为力！”

    托尼脸上写满了自责和懊悔：“英森为了救我而失去了性命，但我却毁掉了他的家乡！”

    “你不可以改变公司的决策，但你可以改变自己！”

    陆九骁顿了一下：“还记得我说过的话吗？当初我建议你在机甲上加装武器的时候就说过，武器不仅能制造战争，在很多时候，也能换来和平！”

    “你说得对！走吧，我们得回去了！”

    托尼被陆九骁唤起斗志，已经完全没有了继续留下跟波兹调情的心思，直接带着陆九骁离开。

    ……

    几小时后，马克三代机甲的组装已经进入了尾声，托尼在等待的过程中，也在看着电视新闻。

    电视上，女主持人正站在硝烟弥漫，满地尸体的战场上：“到达科米拉外围的十五英里路程，是我走过最为惨烈的道路，我只能用地狱之路来形容这里，这里与我们生活的世界格格不入，简直就是这个社会的阴暗面，来自和平村庄的普通农民与牧民们，已经开始被迫离开家园，被军阀赶出了原本属于他们的土地！而新武器的加入，让这些武装分子们壮起了胆子，村民们被迫居住在其他村庄的废墟当中！在白天的时候，他们只能躲在简陋的遮蔽处里面，或者躲在被炸毁的废弃厂房当中。”

    “我真的很难想象，当初英森看见他家人每天过这种生活的时候，该是什么样的感受。”

    托尼看着画面中那些以野草充饥的难民们，眼中浮现出一抹不忍，看着周围的一切道：“我现在感觉我的车辆和房子，到处都沾满了鲜血。”

    “我还是那句话，武器可以制造战争，但也可以保卫和平，你生产武器并没有错，错的是有不正确的人，把它们用在了不争取的地方。”

    陆九骁知道托尼是个心软的人，轻声宽慰道：“以我对英森的了解，即便他知道你的想法，也不会怪你的，而且他当初救下你的时候，肯定也知道斯塔克公司的武器在他的家乡横行，可他了解你之后，已经相信那不是你的本意了，而让你停止做这一切，或许也是他救你的初衷之一，你说呢？”

    托尼思考了一下，重重点头：“你说得对，我们不能在这里自怨自艾，而是应该振作起来！”

    这时候，电视画面也再度切到了武装分子们屠杀平民和发动战争的画面上，同时女主持人的声音也再度响起：“最近的暴力事件，被归咎于一群外国士兵，他们被当地人称为十诫组织！这个组织装备齐全，而且目标明确，任何妨碍他们的人，都可能因此丧命，因为没有政治干预或国际压力，这些难民的希望十分渺茫，我身边的这个女人，就在焦急的等待着丈夫的消息，这是他丈夫的照片，如果有人看见这个人的话，可以跟我们联系……”

    话音响起，画面里也出现了许多斯塔克公司制造的武器，还有一个大光头，此人正是当初逼托尼做武器的艾哈迈德。

    “妈的！这个混蛋居然还活着！”

    托尼看见艾哈迈德的样子，眼中闪过了一抹愤怒，直接抄起烟灰缸，。

    “先生，我们的机甲已经组装完成，请问是否需要进行实验？”

    这时候，贾维斯的提示音也响了起来。

    “需要，立刻开始进行配备！”

    托尼说话间，迈步向试验台那边走去，指着另外一处起落台对陆九骁开口道：“陆远，也试试你的装备吧！”

    “好！”

    陆九骁答应一声，迈步站在了起落台上，随后无数的机械手臂，直接把战衣穿在了他身上。

    【叮！】

    “恭喜能力者取得神器！”

    “马克三代装甲：是托尼·斯塔克创造的第三套装，也是托尼使用最多的装甲，出自《钢铁侠》世界。（注：本武器为专属神器，仅可以取得一次，被首位能力者获取后，其他人将无法继续在《钢铁侠》系列世界当中将该圣物带走。）”

    “附加能力：

    武器系统：马克三号装甲配备有瞄准系统，可同时锁定多个目标，然后使用双肩六管迷你炮解决目标。马马克三号装甲手臂隐藏有微型导弹，同时还配备了诱弹，用于干热追踪导弹或者分散敌人注意力

    飞行：马克三号带有喷射功能，可以实现长时间飞行。

    能量与武器耗尽会自动进行填充，技能冷却时间为24小时。”

