    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    北海畔，九帝悬旗，鲲鹏皇伏。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人族诸天命显圣，看得百里外数十万大汉战师心潮澎湃，一干不周元神大将军亦振奋，不仅见到了他们不周天子，还有几位天命准圣，平日里，这样的人物哪一个不是神龙见不见尾，今日不仅仅是他们不周，整个人族天命齐现，或许这一生，都不会再有这样的机会。

    同样，他们也明白，今日怕是难以善了，既然人族天命齐现，那么……

    轰！

    北海之上，如有一片混沌炸开，近四十道巍峨妖影浮现，准圣气机撼动星穹，似乎连九天之上的星光都隐隐生出了黯淡的迹象。

    四海诸妖皇！

    秦将军等人族元神忍不住倒吸一口凉气，看北海之上那三十八道可怖的身影，不同于寻常妖族身上伴着血腥味的妖气，如煞气一般浑浊且狂暴，属于准圣妖皇身上的妖气，纯净无瑕，更有一种难以言叙的脱之意。

    这是四海三十八位妖皇，屹立在整个妖族最巅峰的存在。

    而在这三十八位妖皇之前，则是一名身着灰色布袍的老者，老者看上去普普通通，但其立在前方，三十八位妖皇随行于后，没有哪一位露出半分不满之色，反而隐隐透出几分恭谨，这就令得一干两国元神人物露出惊疑不定的目光。

    不过相比于众顶尖元神，诸人族天命对于那灰色布袍的老者，却并不陌生，尤其是当代汉天子，以及苏乞年二人，当初三界河畔曾经与其交换了一两招，其从容不迫，一身修为武力，堪称深不可测。

    星空护道人！

    这是来自浩瀚星空的妖族强者！

    紫电夔牛族！神梧族！饕餮族！金乌族！混沌族！天妖神铁族……

    此刻入眼的，很多都是传说中的妖皇人物，血脉强横，周身散出来的血气，居然没有一个在四重神藏大窍之下，都已经炼成了道体。

    三十八位妖皇，而人族天命只有三十二人，再加上一位来自浩瀚星空的，深不可测的妖族准圣，就算九大妖圣尚未回归，于整个人族而言，已经是莫大的压迫。

    尤其是身为九大妖圣后裔的几位妖皇，苏乞年能够感到，或许那陨落的鲲鹏皇，在其中远不是最强者。

    若是那位星空护道人未曾降临这片玄黄大地，人、妖两族之间，在巅峰天命之境，或许存在一定差距，但绝没有此刻一般，如苏乞年，也感到了一股深重的压力。

    以他而今的修为境界，即便全力催动困龙大阵，再加上光阴不灭第三十六刀，或许四转准圣措不及防之下，有陨落之危，但对于五转准圣而言，一如当初那佛陀一族的准圣，就难以得尽全功，多半要功亏一篑。

    最重要的是，这种极境巅峰之力，于苏乞年而言并非是长久的，刚刚一瞬间镇杀鲲鹏皇，虽然只有一息，但心神消耗甚大，真龙甲巅峰之力，或许至多只能再维系四息光景。

    轰隆隆！

    九天之上生惊雷，竟是在星空古战场中炸响，那是一道道混沌雷光，在两族天命气机交织倾轧之下显化，在苏乞年看来，即便是寻常纯阳绝顶人物，也承受不住哪怕一道雷光，就要被打得粉身碎骨，魂飞魄散。

    “鲲兄！”

    有北海天象妖皇眸光冰冷，看一眼鲲鹏皇伏在北海岸边的尸，目光再落到人族诸天命最前方的苏乞年身上，一双眸子如两轮青红大日，绽放出可怖的杀芒。

    “你敢袭杀我北海妖皇！”

    这位天象妖皇脾性很暴烈，毫不掩饰眼中的杀机。

    苏乞年只是看他一眼，淡淡道：“不服出来，斩你！”

    随着苏乞年话落，便是很多五国天命准圣，也不禁露出错愕之色，这一位当真是桀骜不驯，更胜闻名，才斩了北海鲲鹏皇，这就刀锋一转，又盯上了那位同样出自北海的天象妖皇。

    百里之外，秦将军等人族元神心潮澎湃，气血涌动，光明龙王又要再出手，迎战北海天象皇，这种惊世武力，足以名传千古。

    “好胆！”

    天象妖皇挑眉，他一头青红长飞舞，晶莹灿烂，身姿雄健，比之那位天象妖帝更加高大，那是他的皇弟，同样陨落在了苏乞年刀下，眼下就悬挂在人族战旗之上。

    咚！

    他一步迈出，如天摇地晃，千里之地震动，如天鼓擂响。

    但下一刻，这位天象妖皇就止步，因为那一身灰色布袍的老者抬手，要他止步。

    对于这位来自浩瀚星空的妖族前辈，他不敢有半点怠慢，这一位虽然同样身为准圣，但一身修为深不可测，不仅远四海诸妖皇，活过的岁月也无比漫长，或许足以与九大妖圣比肩。

    嗯？

    虽然只是轻描淡写的一个动作，但当代汉天子等人族准圣，却皆凝住了目光，这来自浩瀚星空的妖族强者，比他们想象中，在妖族的地位还要更高，居然能遏制妖皇。

    微不可查的，苏乞年与天帝相视一眼，这位当代天帝一如过往般风淡云轻，苏乞年知晓，他这位师兄也曾经得到过虚空圣域的传承，一身修为武力同样堪称深不可测，世人皆以为当代汉天子为人族第一高手，却不知当初其试剑天下，也有人族天命未曾出手，当代天帝就是其中之一，世人皆以为其不敌，苏乞年却隐隐看出来，其志不在这方天地，只是有所牵绊，尚不能斩断红尘，踏上星空古路。

    “小友果然不凡。”

    这时，一身灰色布袍的老人开口，他看上去很寻常，气质不显，仿佛真的只是一名普通的老人，只是那一头黑仿佛比暗夜还要深沉，晶莹灿烂，流溢微光。

    苏乞年看向这位星空护道人，来自浩瀚星空的妖族强者，随着其目光落下，苏乞年顿时感到一股深重的压力，源自心灵深处，远非是那位当代鲲鹏皇可比，甚至就算是曾经交手的那位佛陀一族的高手，也远远不及。

    苏乞年不语，这位妖族老人也不以为意，只是即刻，却是露出罕见的郑重之色，道：“不知小友这锁天本源，是得承何处？”

    老人开口的同时，目光一动不动，锁在苏乞年脸上，似乎要洞彻他的心灵，寻找到最深处的记忆。

    但苏乞年精修《****》多年，十五重圆满，乱神诀护持元神，即便是天命意志，或许可以镇压他的元神，却不能慑服，奴役其魂。

    锁天本源！

    随着这位妖族星空护道人开口，苏乞年心神一凛，已经不止一次，有人提及这锁天之名，当初一门得自丐帮初代人杰洪七的纯阳世界，名为《镇龙桩》的传承，以及一门截然不同的掌法传承，从那镇龙桩中，他最终艰难参悟出了一种封镇本源，并于近年来，方才明悟领会第一种本源玄奥。

    眼下看来，这一本源多半有着非同一般的来历，似乎诸族高手，都有所了解，并无比忌惮。

    随着老人开口，天帝蹙眉，似乎想到了什么，顿时露出沉吟之色。

    至于其余诸人族天命，却是眸光微凝，即便一无所知，但能令那来自浩瀚星空的妖族强者如此重视，显然有着非同一般的来历。

    而四海诸妖皇，同样有人露出迟疑之色，似乎在族中极为古老的典籍手札中，可以追溯到妖族最初降临这片大地的岁月，对于这锁天二字，似乎有过只言片语地提及，但语焉不详，如同禁忌一般，再没有过多的记载。

    不过此时看来，其中多半隐藏有不为人知的隐秘，连来自浩瀚星空的同族前辈强者也如此郑重其事，哪怕身为天命准圣，诸妖皇也不禁心生感叹，这个人族年轻人的机缘造化，当真冠绝古今，以近乎弱冠之龄，与天下诸天命争锋，古往今来，怕也仅此一例。

    苏乞年摇摇头，没有直接回应，不想为丐帮招来麻烦，事实上，他得到传承也有些莫名，今日再想来，其中也多有蹊跷之处，一头真龙，怎么会伏尸于丐帮古代人杰的纯阳大世界中，哪怕是天命准圣，也休想轻易降龙，那是天生神圣，生来便拥有无尽伟力。

    而苏乞年不开口，那妖族老人不禁微微蹙眉，这个人族年轻人似乎还掌握有某种精神战法，以他的修为境界，或许能够镇压得住，但想要窥破虚实，截取记忆，就没有半点可能。

    再念及那兵法锁天拳的起源，涉及到人族祖地那一位，当年打得百界崩溃，化为浩瀚星空，诸族皇者都被其生生击毙了不止一位，要知道，那可不是这玄黄大地自封的可笑皇者，凌驾于无上王者与大帝之上，放眼诸天百族，一个纪元十万八千年，又能有几人证道成皇，都是足以镇压一族，乃至一个纪元的伟岸存在。

    牵扯到那位狠人，在妖族老人看来，那是于他，乃至于他所在的整个王族而言，都可望而不可及的存在，兵法锁天不轻传，若真是那一位的传人，今日若是出手，一旦惊动了那一位，就真的难以善了，整个王族都可能在那一位盛怒之下覆灭。

    而这一颗人族生命古星，涉及到的机缘造化太过不凡，眼下看来，怕远远不止他所了解的，能够将这一颗古星藏匿，截断一方天道，就算是无上王者，怕也难以做到。

    一念及此，老人轻吸一口气，再看向苏乞年，就露出沉凝之色，道：“年轻人，离开这玄黄大地，踏上星空古路，我妖族一条古路，可以任你通行。”

    什么！

    老人一开口，不仅仅是人族诸天命，就算是四海诸妖皇也是一怔，星空古路他们早有所闻，下一次星空古路再开启，该是九年之后，也正是九大妖圣归来之时，但数千年来，除了最初一段时月，有准圣乃至纯阳人物为求更进一步，踏上过星空古路，但至今未有一人归来，是以此后漫长的时月里，星空古路再出现，就再无人问津。

    至于妖族一条古路，据诸妖皇所知，除了尘封多年未曾开启，已经断绝的当初四海妖族降临的那一条古路，就只剩下这位妖族前辈强者等降临的那条古路。

    “前辈！”

    有金乌族准圣开口，气机炽烈，通体如金铸，一头金绚烂，如熊熊燃烧的太阳真火，这是传说中诞生于神日之中的妖族，天生执掌太阳本源，焚尽天下万物。

    随着这位金乌皇开口，又有不下十位四海妖皇开口，鲲鹏皇乃是九帝的陨落需要一个交代，这是妖族之耻，需要用鲜血和魂魄来洗刷。

    而以这位妖族前辈的意思，竟是要放其进入浩瀚星空，即便古路凶险，但到底有人走通降临了，虽然等同于放逐，但在诸妖皇看来，依然不能理解。

    “诸位似乎未曾将我等放在眼里。”

    这时，当代汉天子开口了，他一身明黄龙袍，天庭很宽，面容肃穆，一双眸子如孕育苍生之意，又有革鼎之势，在苏乞年感来，其开创的那门《革天承命道》，赫然迈出了不小的一步，与当日紫禁城中与鲲鹏妖圣隔着时空长河交手时，已然不可同日而语。

    随着当代汉天子开口，诸人族天命气机交融，同样蕴藏着一股大威势，足以令四海诸妖皇忌惮。

    “本将自有分寸。”

    老人沉喝一声，无形中威严弥漫，四海诸妖皇沉默下来，而当代汉天子等人族天命则皆露出凝重乃至忌惮之色，虽然这威严只是一放即收，但如当代汉天子，也感受到一股深重的心灵压迫，这来自浩瀚星空的妖族准圣，怕不只是五转之境那么简单。

    即刻，老人目光轻轻扫过当代汉天子等五国天子，又扫过五国诸天命，在当代天帝身上略微停留半息，露出一抹微不可查的异样之色，最后目光又重新落到苏乞年身上。

    这一次，其再开口，眼中就透出几分森严与凌厉之色，不容半分质疑，道：“年轻人，若是你不踏上星空古路，不用九年之后，今日便是你我两族决战之日，本将不管它洪水滔天，也要这玄黄大地鸡犬不宁，亿万人族血流成海！”

    老人语气森寒，震动天上地下，破灭风云，传荡数千里，浩荡杀机烙印进入无数生灵的心灵深处。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）