    次日。

    沈明一大早就去找情姐了。

    其实情姐家和沈明家住的并不远，两家都住在东南二环的方庄。只不过，两家不在一个小区。

    情姐家在芳星园，而沈明家在芳古园。

    但怎么说，离得也不算远。

    两人一起在早餐店吃了口饭，接着就是开始疯狂的逛街。

    整整一上午，俩人逛了许多地方，还采购了不少的食材。

    等中午回到家的时候，沈明累的腿都软了，但情姐还神采奕奕呢，哼着歌曲厨房准备午饭。

    沈明躺在沙发上，休息了一会，就开始四处打量着情姐的家。

    和沈明不一样，情姐家里就她一个人住，父母没和她住在一起。

    两室一厅，虽然不大，但情姐一个人住也绰绰有余了。

    “好姐姐，你家空着一个卧室啊。”

    沈明跑到厨房，靠在门口，笑呵呵的说道。

    情姐一边洗着菜，一边看着他，“是空着一间呢，怎么，想搬过来啊？”沈明一张嘴，情姐就知道他脑子里想的是啥。

    “嘿嘿，反正空着也是浪费嘛，咱们俩还有个伴。”

    沈明自从退伍之后，就一直和老爸老妈住在一起，看情姐一个人住，他还真很想搬过来和情姐当舍友。

    守着这么一个大美妞，不比在家看老爸老妈整天秀恩爱香？

    “真想搬过来？”

    情姐似笑非笑，满是深意的看着沈明，说道：“我这可就俩个卧室，以后可住不了太多人。”

    沈明：“……”

    他听懂了。

    情姐又内涵他啊。

    不过情姐这话倒是给他提了一个醒，以后买房子了，一定要买大点！

    不然房间不够分啊！

    回头看见老爸了，必须提醒他努力赚钱了！

    “两个屋都多，关键是床得足够大！”

    反正情姐也知道了，沈明也不遮遮掩掩了，算是破罐子破摔了。

    “美得你！”

    情姐瞪了他一眼，“给你点颜色，你就要开染坊啊？赶紧边玩去，看见你就烦。”

    “我不！”

    沈明耍着无赖，没皮没脸的进了厨房，“我帮你洗菜。”

    “洗这个！”

    情姐甩给他了一颗大白菜。

    沈明一边洗着白菜，一边偷偷地观察着情姐。

    他想知道情姐到底是怎么想的。

    看这样儿，好像是没往心里去。

    可这有点违反常识啊！

    你男朋友找别的女人了，作为女朋友会没点反应？

    情姐除了拿话挤兑他之外，还真就和没事人一样。

    这让沈明有点捉摸不透。

    哪怕是彤姐，当时还哭了呢。

    沈明曾经幻象过，要是情姐知道这事了，她会是什么样的反应。但是，他万万没想到，情姐没反应啊！

    这什么鬼？

    说实话，有时候没反应更可怕。

    沈明都有些想主动和情姐聊聊了，但感觉现在这气氛，好像也不太合适。

    很快，丰盛的午饭就做好了。

    两个人一边吃一边闲聊，情姐没提香江的事，也没提沈明过生日的事，只是在和他分享自己这小半年的经历。

    下午的时候，俩人没出门，而是在家看起了电视。

    俩人依偎在沙发上，这要是以前，沈明肯定不老实了。但现在，他有点心虚啊，就抱着情姐，愣是啥也没干。

    “停！看这个！”

    沈明换着台，情姐突然叫了一声。

    电视中，正播放着九五版的《神雕侠侣》。

    这部电视剧，在内地的收视率相当高，哪怕距离首播都已经一年了，但重播的频道也是一大把。

    据说，当时为了争夺这部剧的重播权，这几家电视台都打出狗脑袋了。

    而这版的《神雕侠侣》，正是李婼彤和古天乐出演的！

    现在电视上播放的画面，就是彤姐饰演的小龙女和古天乐饰演的杨过的片段。

    沈明咽了口唾沫，他有些尴尬。

    情姐扭头看了他一眼，“你这眼光不错嘛。”

    “咳咳。”

    沈明硬着头皮干笑道：“肯定不错啊，要不然怎么能相中情姐姐你呢。”

    “贫嘴~”

    情姐笑了下，又道：“你和李婼彤是怎么勾搭上的？”

    看似不经意的询问，但沈明知道，重点来了啊！

    今天这生日还能不能过，就看自己表现了。

    沈明抱着情姐，先是紧了紧怀抱，然后才说道：“也没啥，主要是我演慕容复，她演王语嫣……是吧，接触久了，稀里糊涂的就那样了。”

    “她不知道你有女朋友？”

    情姐脸上的表情开始少了。

    “呃，不知道。”

    沈明如实道。

    情姐皱了下眉，“你没说？”

    “没人问啊！”

    这下轮到情姐语塞了，她瞪了沈明一眼。

    “她追的你还是你追的她？”

    “没追不追的吧，就稀里糊涂的……”

    “那周惠敏又是怎么回事？”

    “我俩唱歌嘛，然后就……是吧。”

    “李婼彤不是和你一个剧组么？她没拦着？”

    “呃，她帮我追的……”

    “啊？”

    情姐这下真是被惊到了，相当不信的问道：“李婼彤帮你追别的女人，她有毛病吧？”

    “不是，当时情况是这样的。她和周惠敏是感情非常好的姐妹，周惠敏那会正单身，追她的人太多了，周惠敏感觉太烦了，就想让我帮她挡挡……”

    “李婼彤同意了？”

    “好姐妹嘛，反正又不是真的。”

    “那这么说来，你俩现在也没在一起？”

    “额，后来弄假成真了。”

    情姐：“……”

    情姐相当的无语：“李婼彤知道么？”

    沈明点头，“知道。”

    沈明的话，半真半假。

    他是万万不敢把那夜醉酒的事说出来的，情姐就算在宽容，这事听了肯定也会爆炸！

    虽然沈明很期待四人行的那一天，但饭得一口口吃，路得一步步走。

    “李婼彤现在知道我了么？”

    情姐皱着眉，问道。

    “当然啊！”

    沈明马上道：“我后来直接就和她俩摊牌了，她俩要是不给你叫姐，那就没法处了。”

    语气相当的夸张，说的话也是一句比一句假。沈明算是在渣男的道路上，越走越远了。

    但有时候，渣男这一套，它是真的有用啊！

    情姐听了这话，脸色一下就好看了许多。

    沈明能这样，至少证明他心里是有自己的。

    “你自己看吧，我去准备晚饭了。”

    情姐没在继续问了，她心里怎么想的，估计只有她自己知道。

    “啊？这才几点啊？”

    “你生日，多做些。”

    ……

    晚饭果然很丰盛，比中午的要丰盛太多了。

    情姐还出去买了一个蛋糕，满脸笑容的点上蜡烛，催促着沈明道：“快，许个愿望。”

    沈明双手合十，闭着眼说道：“我希望永远和情姐姐在一起，生生世世不分开，更希望情姐能永远健康快乐！呼~”

    说完，就吹了蜡烛。

    情姐噙着笑意白了他一眼，“就会油嘴滑舌，你说出来都没用了，我才不信呢。”

    嘴上说着不信，但小脸笑的比谁都开心。

    女生就是这么奇怪的动物，说一套做一套。

    你要是真信了女朋友说的话，那你永远都不会知道，她们到底是因为啥生气的。

    一顿生日宴，沈明是连哄带骗，又笑又闹，总算是把情姐哄的开心了。

    沈明谈恋爱就三招：真心实意，连哄带骗，死不要脸。

    真心实意是感情的基础，剩下两招是他维系感情的手段。

    这三招合一，目前来看，无往不利。

    俩人喝了不少酒，趁着醉意，沈明抱起了情姐。

    朝卧室走去。

    沈明是食髓知味啊！

    这大好的机会，根本不能错过。

    情姐嘴眼迷离，双颊微红，也没拒绝。

    但等到了卧室，就差最后一步的时候，沈明看着那厚厚的一层，直接傻了眼。

    这什么鬼？

    生理期？

    我靠！

    “咯咯咯~”

    情姐笑的是花枝乱颤，“好哥哥就乖乖睡觉吧啊。”

    沈明满头黑线，他算是明白了，这大美妞就是故意的！

    怪不得叫他来她家呢，原来是在这等着他呢！

    沈明气呼呼的，我都准备好了，结果你和我说这个？

    不行！

    “姐姐，还有别的办法！”

    “啊？别，呜呜~”

    ……

    这一晚，虽然没能大功告成，但沈明还是舒服了。

