    “绝域天魔！”

    李自画惊呼了一声之后，才顺着刚刚的声音望去。

    在声音传来的方向上，他果然看到了那个让他心中一颤的身影。

    只是让李自画稍稍有些诧异的是，绝域天魔这次并没有独自前来，他的身旁还带着一个只有固魂境的年轻人。

    ‘这个年轻人是谁，为什么会跟在绝域天魔的身后？’

    这个念头在他脑海中一闪而过，并未停留。

    因为绝域天魔行事随心所欲，做出任何事都有可能。

    他迅速清空了脑海中的杂念，将所有注意力对放在了方牧的身上。

    可方牧却并没有在意李自画。

    方牧直接扭过头，看向了另一边的老者，道：“你不用这么紧张。

    我现在已经转为了灵修，不会随意杀戮。

    而且我这次来，也不是为了找你们麻烦的。”

    老者眉毛微微一挑，身上的动作却没有改变一丝一毫。

    他用同样平淡的语气道：“既然如此，那魔君今日登门，所为何事？”

    方牧指了指老者身前的棋盘道：“来找你们借映天玉。”

    老者心中一沉，但脸上却仍旧没有丝毫表情道：

    “映天玉乃是我玉璇宗至宝，可不是那么容易借……”

    老者的话刚刚说到一半，就见道映天玉化作一道流光，飞到了方牧的手中。

    原本足有棋盘大小的灵玉，在飞行过程中就不断旋转、缩小。

    当它落入了方牧手中时，已经变成了只有核桃大小的一团，恰好被方牧盘在手中。

    “……”

    场中顿时一片安静。

    老者看着仿佛盘核桃一般盘着映天玉的方牧，一脸不可置信。

    而方牧也有些蒙圈，他刚刚只是觉得映天玉似乎能跟自己沟通，于是就尝试着召唤了一下。

    没想到这东西就主动投怀送抱了。

    方牧把玩了片刻后，笑道：“看来此物与我有缘，既然如此，我就将它带走了。”

    “等等！”老者下意识喊道。

    “怎么，还有其他事？”

    方牧本以为，老者是不甘心自己的至宝被带走，想要跟他比划比划。

    可老者却并没有动手的意思。

    他脸上的表情变幻了片刻后，问道：“你……现在到底是什么境界？”

    “我现在的境界……”

    方牧嘴角微微扬起道：“有心俱是妄，无执乃名真！”

    一直在旁观的郭星，忽然觉得这句话有些熟悉。

    不过玉璇宗的老者却显然没有听过这句话。

    他皱眉道：“这是什么境界？”

    方牧嘴角扬起的弧度更高了：“一切有为法，皆为泡影！”

    老者眼睛瞪得老大，胡须微微颤抖道：“这又是什么境界？”

    方牧呵呵一笑道：“简单的说就是……不可说！”

    “不可说……”

    老者将这三个字反复念叨了几遍之后，脸皮狠狠一抽道：“是我唐突了！”

    方牧满意的点了点头道：“你还有什么要问的吗？”

    老者努力让自己的情绪平复了下来，之后才继续道：“我能不能问一问，你为何要借映天玉？”

    方牧指了指他身旁的郭星道：“这是我新收的徒弟。

    他的修为进境有些慢了。

    我正好想起你们的映天玉可以辅助他突破固魂境，所以就来了。”

    ‘就为了给一个刚入门的弟子固魂！？’

    老者的胸口剧烈起伏了起来。

    他万万没想到，方牧竟然只因为这么一个理由，就来抢夺自己宗门的至宝。

    即便他养气功夫了得，也被气得胡须乱颤。

    老者用尽量和缓的语气道：“如果是这样的话，你也许不必将映天玉带走。

    我玉璇宗愿意全力助你的弟子修炼！”

    ‘还能这样？’

    方牧微微一愣道：“倒也不是不行……”

    老者见方牧没有直接拒绝，继续劝说道：“映天玉并非普通灵玉，它已经产生了灵性。

    如果贸然更换御使之人的话，效果难免会打上一些折扣。”

    方牧想了想道：“如果把我徒弟仍在你这里的话，你多长时间可以让他完成固魂？”

    老者毫不犹豫道：“三天！

    三天之内，我一定可以帮你的弟子完成固魂！”

    方牧点了点头道：“好，那就这么说定了，我徒弟就交给你了。”

    随着他话音落下，映天玉再次化为了一方棋盘，出现在了它原本的位置。

    而方牧的身影，却已然消失无踪，那里只留下了一脸茫然的郭星。

    “师……师父？”

    郭星试探性的喊了一句，却没有得到丝毫的回应。

    此时他终于确定，自己的bug师傅怎的走了，而他好像被仍在敌人的老巢了。

    ‘要不要这样啊！’

    郭星虽然不知道眼前这两个人到底是什么境界。

    可他凭感觉也大致能分辨出，眼前这两个人都比天枢门大长老厉害。

    他一个刚刚建号的萌新，就这么被扔在了两个BOSS面前，这让他多多少少有些崩溃。

    郭星极力让自己平静了下来，对着前方的老者微微躬身道：“前辈……”

    老者摆了摆手道：“不用如此拘谨。

    刚刚的场面你也都看到了。

    我这把老骨头在你师傅面前，也只是一条小杂鱼而已。”

    ‘所以，你不会拿我撒气吧……’

    郭星嘴角一抽道：“我师傅他脑子跟正常人不太一样，前辈你别……”

    轰！

    一道天雷凭空出现，直接将郭星砸到了土里。

    老者跟李自画面面相觑，一时都有些犹豫要不要插手这对师徒之间的事。

    片刻后，老者索性假装没有看到，跟李自画研究起了映天玉来。

    刚刚映天玉主动对方牧投怀送抱，让他颇有些耿耿于怀。

    他研究了片刻后，表情渐渐凝重了起来。

    一旁的李自画忍不住问道：“难道绝……魔君对映天玉做了手脚？”

    老者摇头道：“映天玉依旧通透如斯，跟我也没有丝毫生疏。”

    李自画微微一愣道：“那您……”

    老者低语道：“我在想的是，既然映天玉依旧心向我玉璇宗，刚刚却为何主动投向魔君。”

    李自画瞳孔不由微微一缩道：

    “难道映天玉觉得，即便我们激活了护山大阵，并集结全宗之力，也不是魔君的对手？”

    老者长叹一声道：“恐怕不止于此。

    若是没有玉碎人亡之忧，映天玉应该不至于做如此举动。”

    “这……”

    李自画嘴唇微微蠕动的两下之后，失声道：“难道他真的已经突破紫云之限了？”

    这一次，老者没有再反驳。

