
不可能没用，问题是怎么用？

叶凡胡乱尝试，仍是没有结果，而四周的高温像万千蝗虫一般，不止在侵蚀着他的每一寸肌肤，还在攻击着他的脑海……

冷静，冷静，不能乱，绝不能乱！

叶凡一个劲的警告自己，同时，思索着嘴中东西的用法。

用舌头抵住它，没用！

难道要用元气吗？

叶凡只能往这方面想了，也觉得很有可能。

于是，他催动丹海元气，萦绕嘴腔。

当元气包裹住嘴中玉石（权且称之为玉石）的那一刹那，玉石轻轻颤了一下，接着玉石表面的那些纹路散发出晶莹剔透的光芒。

这些光芒似游丝，漫向嘴腔的各个角落，清凉之意瞬时充斥了整个嘴腔。

哈哈哈，成了！

叶凡心中大喜，再仔细观察了一番，发现玉石中不断的涌出晶莹剔透的游丝，这些游丝恍如精灵，涌入嘴腔中的血管，再漫向全身，而游丝所到之处，身体和筋脉立即会泛起清凉。

如此神奇，这到底是何等玄妙宝贝！？

叶凡啧啧稀奇，也终于明白白旭父子为何能走到这里了，原来就是凭着这块玉石……可惜了，若早知是这样，那叶凡肯定会想办法把桃花红嘴里的那块玉石抢过来。

现在想这些已经没用，安心面对眼前的局面才是正道。

随着游丝涌入身体百脉，原本侵占叶凡的燥热如潮般退去，再也没有那种要窒息的感觉，甚至身心舒泰。

可不是所有人使用玉石都会达到这种效果，比如修为高过叶凡的桃花红，爬到第五层就不敢往下爬了。

白旭因为实力过硬，能爬到第七层，但一样燥热难当，加上他没有下到第八层，所以，他未必能承受得住第八层的温度。

至于叶凡，是因为他身怀冰元素，加上玉石的妙用，双重奇效之下，才让他身心轻松。

眼下，四周的高温已经对他构成不了威胁了。

叶凡心中的担心一扫而空，当即眉头一挑，朝第三层的六只火猴勾着手指头道：

“来啊，下来玩玩，我在这里等你们。”

“……”

六只火猴懵笔望着叶凡，想破脑袋也想不明白，怎么叶凡会如此自在，不可能啊，不应该啊……

无疑想不明白，又被叶凡的嚣张气到了，六个火猴啸叫连连，又是挥拳，又是踢腿，但就是不敢下来。

“哈哈哈哈，咳咳……”

一时得意之下，忍不住得瑟大笑，结果，嘴里玉石差点滑进喉咙，吓得叶凡出了一身冷汗。

嗯，不能再得瑟了，跟一群猴子有什么好得瑟的，办正事。

叶凡两眼放光看向地火之心，仍是和先前看到的那样，底下是翻滚不息的火红色液体，不知是什么，岩浆吗？

有可能是，但也未必是。

地火之心如鸭蛋那般大，悬浮在火红色液体之上，周身燃烧着沸腾的火焰，看上去像一颗小小的太阳。

叶凡直直盯着它，搓着手，想着如何把它弄到手。

肯定不敢用手去拿它，温度肯定奇高，万一手被烧没了，那就真的要哭死了。

而且，这一团液体的直径有两米来长，想伸手拿，也拿不到。

一番思索之下，叶凡盯上了翻滚不息的火红色液体，心中已经有了想法，决定试一试。

行动！

他选择了一个角度，然后，催动冰元素之力，涌入掌心，掌间立即涌起一个旋转的漩涡。

等漩涡成型以后，他右手一展，朝着火红色液体吸去。

立即，一股火红色液体飞向他掌心方向。

叶凡可不敢让这些液体真落到掌心里，所以，当火红色液体快到掌心时，他意念控制住，让火红色液体悬停在距离掌心一拳头的地方。

虽然隔着一拳头的距离，但可怕的热度仍是渗了过来，如同一团火一样，右手仿佛处在火中炙烤，仿佛皮肉都在燃烧。

好可怕的温度，幸好没有冒失吸入掌心。

叶凡暗自庆幸着。

而六只火猴看到这一幕，当场石化了，全啊着嘴巴，两眼鼓得像铜铃一般，难以置信的望着叶凡掌心和火红色液体。

叶凡现在可没心思理它们，正细细感受火红色液体，本是想琢磨出一点门道，但琢磨来琢磨去，仍是一无所获。

不再琢磨，叶凡开始操控着火红色液体向地火之心靠近。

六只火猴应该明白了叶凡是在打地火之心的主意，马上着急了，开始尖声啸叫不已。

叶凡两耳不闻窗外事，不diao它们。

火猴王情急之下，直接跳下了第二层，但随即被四周的高温熏得直翻白眼，赶紧奋力跳了回去，再也不敢往下跳了，只能怪叫恐吓，可惜没用。

此时，叶凡正一心一意的控制着火红色液体，小心冀冀的缓慢靠近地火之心。

四十公分，三十公分……

当到达二十公分的距离时，火红色液体立即呲呲生响，眨眼便挥发成火红色气息。

我艹，蒸发了！

叶凡不由得有些傻眼，又操控着余下的火红色液体靠近，结果仍是一样，一旦接触到二十公分左右，立即蒸发。

这怎么玩！？

叶凡有些懵，愣愣望着地火之心，不知该怎么办了……

而六只火猴大大的松了一口气，不知是什么心思作祟，竟然怪笑着向叶凡挑衅，好象是叫叶凡继续。

尼玛，这般猴精！

叶凡回头看了它们一眼，果断朝它们比了一个中指，结果，六只火猴有样学样，齐齐朝他竖起中指。

艹！

什么世道！？

“你们等着，等会有你们哭的时候。”

叶凡冷哼说完后，思索了好一阵，心中又冒出一个想法，虽有些危险，但可以试试。

想到就做！

叶凡退后两步，深呼吸了一口气，然后，突然疾冲，冲到坑边时，脚下一点，飞跃而起。

六只火猴又目瞪口呆了，看不懂叶凡要干什么。

叶凡身如大鹏，飞向地火之心，飞到其正上方时，当即开启凤起秘境，强形滞空。

同时，急速催动冰元素之力，灌入右手，右手往下一拍，瞬时，一股冰蓝色的气息扑向地火之心，这无疑是冰与火的较量！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545152"  chaptername="第1279章  冰与火">加入书签</a>
</div>
