    赵老秀乐呵呵开口：“给你记两百个功绩点，再去库房领二百两银子，回头我再给你申请修炼资源。”

    “好。”刘江点点头。

    “对了，你带人去茶馆那边，将茶馆给接管了，事情了了之后，可以将之给处理了，处理得到的钱物，也算是给你的奖励了。”

    赵老秀本就不是小气之人，这次刘江为巡察司立了如此大的功，让他有机会在府主大人面前好好露一下脸，他自然不会小气。

    刘江一愣，没有想到赵老秀居然如此大方，却也没有太过客气，震声道：“谢司长大人赏赐。”

    “功绩点，可以在库房兑换武技和法术，以及武器铠甲，回头可以去看看，要是没有你满意的，过段时间，我带你去东岳郡郡城的巡察府。”赵老秀道。

    “嗯。”刘江点头。

    “回去召集好三队人马，在巡察司候命，一旦杨飞问出其他妖物的下落，随时准备出发。”

    刘江震声道：“是。”

    回到第三队，刘江召集第三队所有巡察，道：“所有队员，今天不要离开巡察司，随时准备好，等待命令。”

    一群队员：“是。”

    刘江乐呵呵的道：“既然都不用出去巡街了，那就都随我到演武场上，好好的练习一下武技。”

    一群队员：“是，队长。”

    带着一群队员，来到演武场。

    其他队的武者，也是全部待命，都没有外出，此刻全在演武场练习武技。

    刘江看着三个巡查队的队员，宛如看着一颗颗的灵果。

    走进演武场中央，刘江散出青铜一星的修为，开始运转身法，练习身法武技。

    “嗷……”

    幽远雄厚的龙吟之声，在场上响起，一道模糊的龙影在场上游弋，快的简直让人不可思议。

    演武场上的巡察队员，听到浑厚的龙吟之声，顿时将目光投向刘江。

    看到场中的影子，不由的爆发一阵的哗然之声。

    张虎：“我滴个乖乖。”

    李俊：“真牛，好羡慕，一定要抱好大腿。”

    罗彩云：“好厉害啊！”

    杨文：“骚，骚包，不炫耀会死啊？”

    陈一凡：“娘的，好想揍他。”

    二队队员胡建业：“刘江不会是真的开窍了吧？”

    同伴：“呸，开窍，那可是堪比觉醒了血脉之力的特殊体质着，他很可能得到了什么提升修为的宝贝。”

    “嗯，有可能哦。”同伴点点头：“说起觉醒血脉的特殊体质者，我倒是见过一个，超级厉害。”

    ……

    杨月呆呆的看着刘江：“我的老天爷，我到底是错过了何等优秀的天之骄子。”

    她的心中，全是浓郁的化不开的悔恨，后悔。

    她发誓，一定要追回刘江，往日刘江如何追求她，她就要如何追求刘江。

    一定，要成为刘江的女人。

    吴庚：“我好讨厌这个混账的世界。”

    刘江黑铁三星的时候，他已是黑铁六星巅峰，刘江黑铁四星的时候，他还是黑铁六星巅峰，刘江黑铁六星的时候，他还是黑铁六星巅峰，

    现在，刘江青铜一星巅峰了，他还是黑铁六星巅峰。

    我他娘的不是天才吗？

    我到底是个什么天才？

    我呸！

    吴庚心态崩了，眼睛都快要冒绿光了。

    场上，三个队的队员，都是一样，看着刘江，眼睛都快要冒绿光了。

    羡慕。

    嫉妒。

    “来自杨文的羡慕之情+1420，+……嫉妒之情，+1430，……”

    “来自杨月的羡慕之情+1430，+……，嫉妒之情，+1350，……后悔之情+1420，+……”

    “来自……”

    ……

    一颗颗果子，以肉眼可见的速度，开花结果成熟。

    看着宝树，瞬间吸收的大量的情绪之力，刘江心中欣喜，继续练习身法。

    “来自……”

    “来自……”

    ……

    差不多半个时后，羡慕和嫉妒之情收入已经没有多少了，但怨念却是变多了。

    刘江继续练习武技，一个小时后。

    巡察司一众队员，一个个的都各自连各自的武技了。

    已经完全不在意，场上苦苦练习的刘江了。

    宝树，能吸收到的情绪之力，已然寥寥无几了。

    收集不了太多情绪之力，刘江就没有继续了。

    刘江乐呵呵一笑，走到演武场边上，这时，边上等着的杨月端着一碗凉茶，小跑着迎上刘江，脆生生的道：“江江，渴了吧，赶快来喝口凉茶。”

    刘江接过茶碗，一饮而尽，淡淡的开口：“以后叫我刘队长。”

    平淡的话，却带着淡淡的威严，和不容置疑的味道。

    杨月一呆。

    哇！简直帅炸了啊。

    好有男子气概。

    以前怎么没有发现。

    好喜欢啊。

    腿都软了。

    “来自杨月的爱欲+1450，+……”

    宝树上，粉色的树枝上，悄然浮现一个粉色的花骨朵。

    吸收欲望之情，凝结而成的果子，可大幅度提升灵魂本源，提升灵魂力感知范围，提升修炼悟性。

    “爱欲？”

    “这他娘的是什么玩意？”

    刘江惊恐的看一眼杨月。

    这骚娘们，居然对他有那个意思。

    太恐怖了。

    杨月微微欠身，脆生生道：“是，队长大人。”

    “来自杨月的爱欲+1520，+……”

    刘江打个冷颤。

    冷哼道：“把舌头捋直了说话，娘们唧唧的，恶心。”

    杨月一滞。

    委屈。

    “来自杨月的怨念+1430+，……”

    刘江命令道：“到场上去练习武技，别整天搞这些没用的。”

    “是。”

    杨月领命，不敢违逆，走进演武场。

    刘江大咧咧坐在演武场边上的凳子上，喝着凉茶。

    摆摆手，李俊已经笑呵呵的跑了过来。

    刘江解下钱袋，拿出十两银子，道：“去仙客居，搞一些菜肴，丰富一些，我请大家伙。”

    有了钱，刘江整个人都是豪气了很多。

    刚刚刷了很多的情绪之力，但收到的欣喜之情，数量并不多，只有三万多一点。

    “是……”

    “来自李俊的欣喜之情+999，+……。”

    休息了一会，刘江又开始练习刀法，大圆满的刀法，再次惊掉了一地的眼睛。

    又一次的收获了，大批的羡慕嫉妒等好几种情绪之力。

    中午时分。

    李俊带着好几个仙客居伙计，来到巡察司。

    刘江请一众巡察大吃了一顿，又收获了大批的喜悦之情。

    因为请客吃饭，很多人对刘江的感官，也是好了很多。

    有本事有能力，待人还大方。

    真是个好队长。

    吃饱喝足，休息了一会，刘江又暴露出了大成的炎爆术，再一次薅了一波羊毛。

