    时间过的很快，又是一年过去。

    这一年里，叶玄稍有些忙碌。

    各大镖局的各种改革，有很多问题，有外部阻力，也有内部闹事，不过，在俞莲舟暗部的辅助下，全都被简单粗暴地摆平了。

    这一日，叶凡、叶黑、叶荒三人回来了。

    “空手回来的？”看着三人，一年江湖历练，身上的气质要比在山上的时候干练沉稳许多，可是身上轻飘飘，什么都没带，秘籍呢？

    “怎么会！”

    叶凡露出一抹得意的笑，“师父，您稍等。”

    三人拿出进屋取出一大摞空白纸张，然后直接开始默写起来。

    这是把交易到的所有武功秘籍都记在了脑子里。

    一本接着一本，三人一共默写了七十七本秘籍，从白天直接默写到了晚上。

    叶玄没有去看这些秘籍，而是认真打量着面前的三个徒弟，“以前没发现你们有这么强的记忆能力啊？”

    每一本秘籍，至少十几二十页，有些厉害的比如紫霞神功，那就是一本书，这些家伙又没有自己鬼脑的能力，可却能将这些武功秘籍全部默写下来，这特么。。。自己这么多年看走眼了？

    难道自己三个徒弟其实都是过目不忘的大才？

    还是说他们的名字觉醒了？

    “可能是我们已经将这些武功融会贯通的缘故。”叶黑开口说道。

    “最开始，我们要去交换秘籍，就得一本本默写师父您给我们的九阴真经内功，默写的遍数多了，然后又背诵其他功法，不知道怎么的，就觉得越来越容易了。”叶荒点头赞同，“而不知不觉间，我们发现自己的功力提升了好多。”

    “很多招式武功，我们没有主动学，可却也都会了。”

    “也许这就是师父您常说的书读千遍，其意自现吧！”叶凡笑呵呵道。

    “是这样吗？”

    摸了摸下巴，叶玄若有所思地看着几个徒弟，原则上来说，还真有这种可能性。

    想想当年黄裳，人家光是抄道藏就能领悟九阴真经，自己这几个徒弟可是在不断背诵默写武功秘籍本身，有所感悟，还本就是应该的。

    “走，出去让为师试巴试巴你们。”

    心眼状态下，几个徒弟的气场确实强悍了不少，不过很多东西还是要动手才能看出来的。

    小院中，三人围绕着叶玄。

    “怎么，你们还想要轮流出手？”叶玄看着面前的三个徒弟，笑道，“一起出手吧，用你们全部的实力，别忘了，你们的功力还是为师传的！”

    “师父，那徒儿得罪了！”

    三人对视一眼，然后瞬间对叶玄展开了攻击。

    叶荒从正面发动攻击，叶凡和叶黑在两侧夹击。

    配合纯熟，互相之间一个眼神就懂得怎么配合，看得出来，三人在外面是经常这么干。

    “七伤拳，阴阳五行的力量倒是有点意思，不过也得亏我传给你的内力，否则你现在练这种拳法，纯粹找虐。”

    感受着迎面而来的拳风，拳风中阴阳五行交错相织的拳力让体内的真气蠢蠢欲动，能够激起本能反应，说明这拳力还是很有火候的。

    侧头，看向两侧夹击的叶凡和叶黑，一人摧心掌，一人九阴白骨爪。

    九阴白骨爪的锋芒没有那么阴森恐怖，可叶凡爪子挥动之间，阴风阵阵，叶玄能够感受到自己的精神在被影响，有一丝丝的恍惚。

    “虽然离超凡境界的阴气还有很大的差距，不过你将这爪子练到如此境界，也算接近大成了。”微微颔首，叶玄对九阴白骨爪的威力很满意。

    而另一边，叶荒后发先至，在九阴白骨爪和七伤拳双重遮掩下，摧心掌悄然而至，无声无息，没有丝毫的气场波动，仿佛绵软软的普通一推，直接拍在了叶玄的肩膀上。

    拍在了肩膀上，叶玄感受到摧心掌的掌力进入身体深处，然后突然爆炸，也是很欣慰。

    这就是摧心掌的特点，能够隔空一定距离引爆掌力，说白了就是隔空打牛的特点。

    超凡境界可以不用接触，掌力隔空做到，而叶荒还是要手掌接触才能做到，即便如此，能够做到如此精确的操控，恐怕已经达到圆满的层次了。

    随着摧心掌落在身上，九阴白骨爪和七伤拳也几乎瞬间而至，结结实实地打在了叶玄的身上。

    “真是一点都不手下留情啊，你们是想要弑师吗？”

    叶玄一声轻笑，然后周身肌肤浮现一层罡气，罡气反震，震碎三人的攻击，然后化针，逼退三人。

    “嘿嘿。。。。以前不知道师父您究竟有多强，这一次出去闯荡江湖，见识了不少高手，这才明白师父您的强悍，我们的攻击对于一般的江湖高手堪称绝杀，可对师父您来说，应该也就是挠痒痒吧？”没有再次攻击，叶凡呵呵笑道。

    揉了揉胸口，叶玄没好气道，“可不是挠痒痒，刚刚你们三打的为师胸口发闷，尤其是小荒子你的摧心掌，直接在五脏六腑之间爆炸，你们师父我就算武功再高，内脏也是脆弱的。”

    “唉。。。。好疼啊！”

    说话间，叶玄揉着胸口坐了下来，一副受伤了的样子。

    “师父，您别唬我们行不？”看着叶玄的样子，叶荒有点慌，毕竟是自己打的，可是叶凡和叶黑是一点都不信。

    “谁唬你们了，虽然没伤到为师，不过真的很疼！”

    以叶玄如今的武功，让他感觉疼，非一流高手做不到！

    看着自己的三个徒弟，叶玄颇有感叹，“短短一年江湖行，武功就已经达到这种程度，简直和拥有了主角模版一样。”

    “果然不负为师给你们取的名字。”

    “都过来，和为师叔说你们这一年来的经历。”叶玄笑道，“刚刚看你们默写的秘籍，有华山派的紫霞神功，有崆峒派的七伤拳，这些可都是人家的宝贝，是怎么弄来的？别和我说人家很痛快地就和你们交易了。”

    “另外，以你们的武功，这一年来，江湖上怎么没有你们的名声？”

    “师父，我们到处换秘籍，低调都来不及，怎么敢暴露名声。”听到叶玄的话，叶荒苦笑道。

    “至于换秘籍，那都是大师兄一手操办的，您猜的很对，那些个掌门就算知道咱们的内功更好，他们也不愿意换，可也舍不得放我们走，还想糊弄我们，甚至有的还要强留我们，不过我们三人和那些掌门私下切磋，嘿嘿。。。。他们也不算什么。”叶黑颇有些得意道。

    “也正是通过切磋，我们才知道师父您的功力有多强悍。”叶凡感叹，“师父您的纯阳真气，面对那些修炼数十年的掌门，几乎是碾压之势！”

    “我们告诉他，我们就是修炼了九阴内功，所以年纪轻轻就能打败他，这些掌门看到我们的年纪和武功后，心神震动，也就渐渐松动了。”

    “除此之外，我们还活动了一下门派里的师兄弟，有些师弟不服气师兄，可又打不过，我们就用一部分武功交换，都是很乐意的呢！”

    “所以，你们其实是把人家打服气了？”叶玄笑道。

    “也算是吧，不过我们毕竟是三个打一个，互相之间还有长短配合，所以才赢了，真要单对单，还真说不准。”叶荒冷静说道。

    “那这一路上有没有遇到什么危险？”

    三人和叶玄讲着一路上的所见所闻，换秘籍时的各种遭遇。

    “对了师父，我们去了终南山，见到一位黄衣姑娘，她看了您的心得后，没有和我们交换秘籍，只说会亲自来武当山一趟。”说到最后，叶荒提到了终南山。

    “亲自来武当？这样倒是更好。”点点头，叶玄也很想看看原著的黄衣女。

