    “王总说，要把镭射汉服量产？”

    办公室里，方雪娜一脸难以置信的表情，看着王博龙。

    王博龙微微一昂脖子，道：“那是，我可是争取了好久，才争取到了这个机会。这可是你设计的衣服，要是不量产的话，那岂不是埋没了你的才华？”

    “真的吗？”

    方雪娜听说，王博龙是为了不埋没她的才华，跟王逸据理力争，才争取到的量产机会，顿时感动得一塌糊涂。

    王博龙大言不惭地说道：“那是，我可是求了他好久，甚至都赌上了职业生涯闪现……”

    “要是卖不掉怎么办？”高兴过后，方雪娜也很担忧。

    毕竟是当过社畜的，对于资本家的秉性和做派，方雪娜自认还有一些了解。王逸虽然作风独具一格，但是归根结底还是个资本家。既然是资本家，那就有资本家的共性在。

    东西卖不掉，那就得找人背锅。

    而设计者，自然就首当其冲。

    王博龙睁着眼睛说瞎话，接着忽悠道：“怎么可能卖不掉？你得相信你自己的能力啊。再说了，这不还有我在帮你顶着吗？卖不掉他找我的麻烦，又不会对你怎么样。”

    “那……谢谢你啦。”方雪娜对王博龙的感观越来越好了，觉得他这个人幽默风趣，还很有担当。

    而得到心上人肯定的王博龙，顿时跟喝了三斤假酒一样，整个人都飘了。

    “没事没事，应该的。那我先走了。”

    “好。”

    王逸作为甩手掌柜，自然不会管什么生产之类的琐事。而王博龙对于这个事情却十分热衷，王逸自然就把所有的事情都交给他去做了。

    几天之后。

    王博龙虽然觉得暗夜罗刹为首的镭射汉服系列会火，但是他没想到会这么火，这个系列的衣服一经上市，立即成为爆款，上架第一天就卖断了货。

    赛博朋克风格虽然是小众，但在年轻人群体中却很受欢迎，尤其是足够新奇有趣，又非常个性化，因此吸引了大量的关注。

    互联网可是眼球经济，关注越多，跟风也越多。

    很快视频网站上，穿着镭射汉服的小姐姐就多了起来，甚至有不少女装大佬也加入进来。

    在大家的齐心协力之下，话题关注度也是越来越高，而赛博朋克小吃街，自然再一次回到了大家的视线之中。

    “我还以为，那就是开个玩笑呢，现在居然还在做？”

    “这王氏地产可以啊，不管最后做出来的成品是怎么样，但是至少这一股坚持的劲头，我觉得就应该鼓掌。”

    “啥也不说了好吧，这镭射汉服就很惊艳，我敢打赌，赛博朋克美食街绝对不会差！”

    “对，等开业了一定要去打卡。”

    互联网上，赛博朋克美食街的热度，再次高了起来。

    作为专门研究王逸的投资哲学的章家，自然不可能错过王逸的这些动作。

    只不过，王逸居然跑去做衣服，是章盛辉抓破脑袋都想不明白的事情。

    又特么跨界？

    这回，索性直接玩起了服装设计。

    步子迈得这么大，就不怕扯着蛋？

    章盛辉很忧伤。

    最主要的是，这玩意儿，不好抄啊。

    之前买股票基金什么的，直接跟着王逸买就是了，这衣服你怎么搞？

    一次商业圈子的聚会上，章盛辉将几个跟自己一样，追随王逸的投资策略的大佬，都召集在一起喝茶。

    “最近王逸王总搞的那些事情，想必你们已经都知道了吧？你们有什么看法？”大家都是老熟人，章盛辉也不客套，直接便将话题甩了出来。

    “愁人啊。”李卫红揉了揉自己的太阳穴，无奈地说道：“虽然王总这一次看似跨界，但是那个赛博朋克街区又被炒热了，现在资本市场都很认可王总的玩法，王氏地产股价大涨。”

    作为从酱香科技一路追随王逸过来的粉丝，李卫红跟章盛辉一样，对王逸的研究那可是不遗余力。

    前面还好说，买点股票买点基金，跟着出手就行了。但是这回，是真没办法出手啊。

    “我还得到一个消息。主导这一套衣服的设计的，是一个叫做方雪娜的设计师。她之前是张天鼎他弟弟张天胜的公司的员工。”

    “张天胜？”

    “是啊，张天胜那老东西的咸猪手在咱们圈子里可是出了名的，惹到了这个方雪娜身上。这方雪娜也是个暴脾气。当场就把这张天胜的脑袋都给打成了脑震荡。后来这张天胜还说要封杀方雪娜，没想到这方雪娜转眼就入职王氏地产，设计出这么一套爆款衣服来。”

    “是这么回事。我听说的也是因为张天盛对方雪娜动了歪脑筋，所以才把人小姑娘给赶跑的，要不然这波起飞的就是张家了，哪轮到别人来捡漏啊？只能说，色字头上一把刀，张家这是白白赶跑了自家的千里马，身上被割下了一大块肉啊。”

    章盛辉则是感慨王逸的眼光：“要我说，王总也厉害啊。人家千里马一跑出来，他马上就抓得住，这也是本事。咱这这么多谁，谁抓住过这种机会啊？”

    “还有，听说张天盛后来还打电话给王总，让王总开除张雪娜，结果你们猜怎么着？他直接被王总给拉黑了。”

    “哈哈，方雪娜这样的千里马，搁我我也拉黑张天胜那个老货啊。”

    “这回，这张天鼎可真是丢脸丢大了。”

    正说话间，张天鼎和张天胜两兄弟，朝这边走了过来。

    张天鼎并不知道这几天发生的事情，见大家似乎聊得很开心，便开口问道：“几位，聊什么呢这么开心？”

    大家扭头一看，见是张家两兄弟来了，顿时都默契地闭了嘴。

    毕竟，张家的实力在这里摆着。

    你背地里调侃几句，那没什么问题。当着人家面要是还爆料黑历史，那就纯粹是自己找不自在了。

    “没什么，瞎聊嘛。张总，好久不见，你还是那么意气风发。”章盛辉打趣道。

    张天鼎找了个位置坐下，道：“章总说笑了，还是不如章总，最近打中了好几签，赚了个盆满钵满，我看着都眼红啊。”

    “彼此彼此，哈哈。”

    章盛辉笑了笑。

    然后，场面突然安静了下来。

    毕竟，大家之前都在聊张天胜，现在正主来了，这话题自然就聊不下去了。

    张天鼎可比张天胜聪明多了。见自己过来之后，大家都有意无意地避开之前的话题，心中顿时就起了疑心。

    他起身说道：“我还有点事情要处理一下，你们继续聊。”

    然后，便带着张天胜走了。

    走出大家的视野之外，张天鼎又支开了张天胜，然后叫了个手下过来，说道：“去给我探一探，他们在聊什么。”

