    第四百九十三章 如何行动   

    “不如秦先生留在这里，本官去对面墙角隐伏！如此一来，你我和梁宏雨分别守在三个不同的防卫，贼人必无可乘之机！”

    

    秦江却忽然“嘘”了一声，道：“房中有动静。”

    

    萧易一惊，急忙扭头看去，果见房门缓缓开启。

    刘锦云在两名侍女的搀扶下，颤巍巍走向书房。

    

    “竟然连夫人都要到书房去吗？

    这……”   

    秦江道：“萧大人是不是想说，这真是一个偷盗孩子的好机会呀！”

    

    “呃，本官没有这样说。”

    

    秦江道：“此时此地，如果你要偷走这个孩子，会如何行动呢？”

    

    “先生，不要再开这种玩笑。”

    

    “知己知彼，才能守好这一关啊！我认为，这名盗贼早已在曹候府中蛰伏了，至少从他在曹候府留书的时候起，他就一直在这里。”

    

    萧易道：“下官也是这么想的。

    那时的曹候府虽然不像如今这般戒备重重，但毕竟是公府。

    有两百护卫，皆是高手，曹雨公再怎样也是行伍出身，惯于战阵。

    

    张博飞要混入府中，并不容易，怎么可能只留下一封信就走呢？

    所以，我认为曹雨公派人把守各门有些浪费兵力。”

    

    “曹雨的心智只停留在纸上谈兵的水平，偏偏还目光短浅，连纸上的形式都看不分明。

    但他把守各门的做法，还是对的。”

    

    “贼人若真如我们所料，潜藏府中已久，他行动之后，还是要逃出去，不管他的行动有没有成功，他都要逃出去。

    无论他要走门还是要翻墙，都会落入守门卫士，或者浪程眼中。”

    

    萧易轻轻一笑，道：“就算要出去，她也没有必要着急？

    毕竟她要偷的是兵符，只要兵符到手之后，藏在一个只有她知道的角落。

    

    随后，只要假装自己是清白的，骗过曹雨公，就可以大摇大摆的走出曹候府。”

    

    “可，如果她要偷的不是兵符，而是孩子呢？

    兵符可以藏住，但孩子是会哭闹的，是藏不住的。”

    

    萧易嘴角一阵抽.动：“先生，您……”   

    秦江突然问道：“你觉得那浪程，现在会藏在哪里呢？”

    

    “呃……”被他瞬间转换话题，萧易一时脑中混乱，“他要纵览整个局，这会应该是埋伏在高处。

    那所谓的轻功高手，速度不但要快，还要善于隐伏，让别人根本无从发现他的行踪！”

    

    秦江抬起头，在夜空中似乎要寻找着什么：“很不错，他这会应该藏在一个比较隐秘的至高点。

    如果府中一乱，他便可以把战势一览无余，从而做出判断。”

    

    “他的位置的确灵活。”

    

    “浪程此刻，是最了解府中情况的人。

    他知道在哪里最容易制作动乱，也知道在混乱时，可以从哪里悄无声息的摸进夫人的卧房，最可怕的，是府中的卫士不会拦阻他！”

    

    萧易做出大惊之状：“您是在怀疑浪程吗？”

    

    “没有，我只是做出推论而已。”

    秦江道，“这盗婴之人的真正身份，或许会让我们大吃一惊啊！”

    

    书房，曹雨锦袍铠甲，正襟危坐，一双虎目牢牢瞪视着大开的书房门。

    

    忽然，刘锦云那孱弱的身影，缓缓走入。

    

    “夫人，你刚刚生产，身子还弱。

    怎么不在房中休息？”

    

    刘锦云道：“是那位秦江先生，让我来的，说是诱敌之计。”

    

    曹雨一怔：“诱敌？”

    

    刘锦云微微一颔首：“就在夫君你调动众人的时候，秦江先生找到了我。”

    说着，她走到一旁的椅子上坐了，说起她与秦江的对谈：   

    “先生有什么事，要对妾身讲吗？”

    

    秦江将偷盗兵符另有其人的推论，向刘锦云重述了一边。

    

    刘锦云一听，身子恨恨的仄歪了一下：“先生的意思是。

    徐京出于某种原因，去柴房放火，随后偷偷赶回，来到书房的时候，看到那偷盗兵符的贼人。

    

    贼人因为行径败露，被迫杀死徐京灭口？”

    

    秦江点点头：“夫人真是聪明慧黠。”

    

    “可此人是谁呢？”

    刘锦云问道。

    

    秦江道：“夫人好好想想，兵符为什么会出现在徐京的手中？”

    

    “按照萧易他们的推论，是张博飞收买徐京，让他潜入曹候府，盗取兵符。

    然而徐京却盗出了假的兵符，张博飞恼羞成怒杀了徐京。”

    

    秦江道：“第一，张博飞一个江湖人，如何知道兵符真假。

    第二，就算她知道兵符有假，那为何不再度进入书房搜寻？

    

    第三，徐京偷来兵符，怎么可能会选在作案地点与张博飞交易？

    另外，若是张博飞不知道兵符是假的，那他又为什么不拿走兵符？”

    

    “这……”   

    刘锦云似是身体还未恢复的缘故，一番急剧的思考之下，竟出了一身冷汗，她摇头说道：“这样说来，原因只有一个，凶手的目的，不是兵符。”

    

    “不错！”

    

    “那这偷兵符的事儿，又作何解释？”

    

    秦江道：“很简单！此人盗取兵符的目的，与徐京放火的目的相同！”

    

    刘锦云这下直接后退三步，跌坐在椅子上：“你是说？”

    

    “制造混乱，调虎离山！”

    

    秦江道，“如今的局面，正是如他所愿！大部分的护卫，被调去守卫书房，守护兵符。

    夫人这里防卫空虚，如果此时有人来盗走公子，比之前要容易的多！”

    

    刘锦云全身颤抖：“当听说凶徒的目标是兵符，而非吾儿的那一刻，我感到一阵放松。

    那感觉就像从地狱到了人间，秦江先生你这一番话，却将妾身又拉回了地狱！”

    

    她轻喘几声，问道，“是谁？

    那恶名昭彰的张博飞阴魂不散的盗子鼠辈，究竟是谁？”

    

    “凶手的目的是打草惊蛇，那盗取兵符的行动就必须失败。

    如果兵符真的被偷走，书房便失去保护的价值，你的夫君会搜查府中的每一个人。

    

    府中戒备森严，你的夫君还会将守卫，分撒在府中各处，挖地三尺寻找兵符。

    如此一来，府中处处都有眼线，偷盗者更难脱逃。

    故而，偷取兵符的行动必须失败。”

    

    “所，所以呢？”

    

    秦江道：“所以，偷盗者不会偷走真的兵符。

    但是夫人你想，徐京当时出现在书房是个意外。”

    

    

