    果然，等沈文说完了，赵主任就开口说道：“哪有这种规定？谁跟你说有这样的规定？”

    九年义务教育可是国策，家里有适龄的小孩，公社和大队都动员家长要把孩子给送到学校念书识字的，只是这里是乡下，有些村民意识不强，总是想要孩子在家多干两年活，十多岁了不得已才送孩子念书的也不少呢。

    当然了，也有像沈文这样，五岁的女儿也会送到学校来上学。

    这个时代的孩子，可没有后世的学校那样，孩子们都是一样的年纪，整整齐齐的一班人。这个时代的班级里，孩子们的年纪都是大小不一，参差不齐，十分的多元化。

    所以，赵主任听说沈文家的两个孩子年岁不够，立刻就明白是什么地方出了问题。

    “走，我带你们去报名去！”赵主任说着，就率先向报名处走去。

    沈文赶紧也带着孩子跟上他。

    很快，一行人就来到了报名处。

    报名处这会儿也有不少人，不过，眼见着赵主任来了，人们自动的给他让出了一条通道来。

    也不是所有人都认识公社最大的头头，但是这年头，领导也有领导的派头，赵主任衣着不凡，走路的样子也很拽，那一看就是一个“大人物”！

    不过呢，那个负责报名的带红袖zhang的女老师可没什么敏感的觉悟，她也不认识赵主任，但是，她也就把赵主任当成是一般的来报名的家长了。

    “怎么回事儿？谁让你插队的？去去去，往后面站着排队去！”

    女老师坐在椅子上，指着赵主任的鼻子说道，那样子，简直是像是再训一个小学生！

    那架势，似乎是觉得她自己是正义使者的化身呢！

    赵主任在公社是最大的领导，在十村八店里，谁见到他不是恭恭敬敬的？这还是头一回被人家给当成个“孙子”来训。

    赵主任的心里很不爽，脸色也黑了好几层。

    “这位同志，你叫什么名字？说话的态度怎么是这样？”赵主任虽然狠生气，但是做领导的也有领导人的涵养，语气也是超级克制的。

    红袖章女老师还不知道自己惹了大祸，梗着脖子瞪向赵主任：“我叫什么名字关你什么事儿？我的态度怎么了？你不讲功德不排队，还不让我管？”

    红袖章女老师之所以会这么嚣张，原因主要有两点。

    首先，她本身就没见过什么世面，也没有什么脑子，平时待人处事儿，也是完全的以自我为中心，从来就不懂得真正的处世之道，谦卑做人。

    其次，自从戴上了红袖章，走在路上，周围的人见到她都绕道走，在学校里，校长和老师都怕她呢！这还能不膨胀吗？她真的以为自己有无上的权力呢！

    所以呢，不管见到谁，红袖章女老师都超级自信，绝对对方一定要怕她尊敬她才行呢！

    她哪里知道，今天自己踢到了铁板上了！

    小洪老师不忍心看她继续作死，走上前小声的提醒她：“小王老师，这位是咱们公社的赵主任，不是学生家长啊……”

