    第615章 大秦还记得我们吗？

    几人都是道家里面的主要人物，他们认下的首领，自然就是道家的首领了。

    “此事就这么定了，”

    黄石老道继续说道，

    “你们赶紧想个故事出来，把这事儿也给编进去。”

    “发信去南方，召集天下的道徒，齐聚咸阳吧。”

    如今大秦的主要受众，都是普通的百姓，哪怕道家典籍之后能印个千本万本。

    可真要传播开，还是这些小故事管用。

    其他人也连连点头。

    他们也知道，自己做的事情是何等的重要。

    因为赵浪早就和他们说过，往小了说，道家是在为普通百姓提供心灵的慰藉。

    往大了说，道家也承载着丰富华夏文明，甚至未来对外精神开拓的重任。

    所以，难是难了些，但大家都在尽力。

    只是定好了这件事情，却也不是高枕无忧了，很快有人问道，

    “老黄啊，这些事情都好办，可是这次那些战死的将士们，回来之后，葬在哪里呢？”

    这次大战，死伤可不少。

    哪怕只运一部分回来，那么也会是个大数目，这么多人葬在哪里可是问题。

    黄石老道想了想，也没有什么头绪，嗒嗒嘴回道，

    “这件事情，就让太子去决定吧。”

    很快，就有信使带着消息，一路疾驰，朝着南方而去。

    几天后。

    楚地的一处小县城。

    这里项氏的旗帜早已经不见了，取而代之的是一面面大秦的旗帜。

    垓下之战的结果，楚地之人也都知道了。

    霸王大败，楚地，再次回到了大秦的治下。

    只是这一次，不同于第一次被灭之后，无数楚人那时心中都有着愤懑和悲痛。

    这一次，贵族们的反应有些麻木，反意最强的那些贵族们，早已经死在了战场上。

    剩下的，因为义帝的死，楚国正统不复存在，其他的心思也小了许多。

    至于普通百姓甚至是松了一口气，连连征战之后，百姓们也到了疲敝的边沿。

    更不用说，农家的慢慢渗透，也让他们对身为大秦太子的农家首领，多了几分好感。

    大家现在都只想要好好的过日子。

    此时，城墙上，几道人影正站在上面，看着城外的景色，

    “这破地方怎么哪里都是树啊，草啊！”

    “还这么湿热！”

    胡亥看着面前的一片绿意盎然，却是抱怨连天。

    这些天来，他们带着大军，一路督促着项氏的人往南走。

    顺便把这些地方都接收过来。

    毕竟，不可能真的让项羽自行招募贵族百姓。

    然后才发现，这些地方大是大，可是各个方面，根本没法和大秦的北方比。

    就说这路，窄就算了，路边的草木更是和疯了一样长着。

    如果没有人维持，估计不出数月，这些简易的道路就要被草木掩盖。

    赵浪这时候带着笑意说道，

    “这里倒是一处种地的好地方。”

    南方草木茂盛是一件极为正常的事情，同样，只要开发出来，这里一年能收获两到三季的庄稼。

    更不用说其他有经济效益的作物，贵重木材，香料等等。

    这些东西，可都是钱。

    正当几人说话的时候，一名秦军匆匆的走了过来，禀告道，

    “太子殿下，项氏来人，蒙将军请您回军营。”

    赵浪点点头，带着人转身离开。

    不多时，赵浪就到了军营，蒙毅这时候正坐在上位，一名项氏使者站在下方。

    看到赵浪，蒙毅很快起身行礼之后，把一卷布帛递给赵浪，

    “这是他们要带走的人。”

    项氏要带着忠心于自己的人离开，这是赵浪应允的。

    “四万人。”

    赵浪看了下布帛。

    这个数字倒是不多，也从另一个方面说明了，项氏在楚地已经失了人心。

    赵浪点点头，很快说道，

    “只要你们没有强迫就行。”

    “对了，这次黄金带过来了吗？”

    项氏使者带着几分不甘和屈辱说道，

    “黄金就在外面，还请放人。”

    赵浪一挥手，说道，

    “去将几位贵客请出来，然后称重。”

    听着几人就要被当牲口一样称重，项氏使者脸色不大好看的说道，

    “太子殿下，称重就不必了，我王此次给了足够的钱财，王上说了，多出来的就算是送你的！”

    赵浪听得眼睛一亮，说道，

    “哦？你家王上送了多少黄金来？你可要知道，这些天，我可是极为款待几人。”

    “他们都重了不少。”

    有这种薅羊毛机会，赵浪怎么可能放过？

    这些天都是好酒好肉的招待着。

    要知道，这可都是钱啊。

    项氏使者听得一愣，他是万万没有想到，赵浪居然会这么干。

    咬咬牙，有些肉痛说道，

    “黄金三百斤！还有珠宝物资！价值连城！就放在军营外，大可查验！”

    想要真的凑出来等同于几人的黄金，还是有些困难的。

    只能用其他物资抵扣。

    赵浪听得眼睛发亮，转而看向一旁的蒙毅。

    蒙毅悄然的点点头，赵浪的脸上顿时露出一个笑容，说道，

    “那倒不必了，我自然是信你们的。”

    “来人，把几人请出来！”

    很快，范增，项庄，虞姬几人就走了出来。

    看到项氏使者，虞姬最先激动走了过去，

    “子期！是你来了！”

    项氏使者正是虞子期，两人直接走到了一起。

    都微微有些泪眼，只是虞子期看着圆润了不少的虞姬，心中那句你受苦了的话，却怎么也说不出口。

    再看看其他人，一个个都圆润了许多，这让原本应该是相互哭诉的场景有些尴尬。

    虞子期这时候也只能说道，

    “既然东西已经送到了，那在下就告辞了。”

    “一月之内，项氏就会离开此地!”

    虞子期说完就要走，他来的时候，龙苴就已经交代过了。

    这次过来，一定要事事忍让，把人带回来就是大功一件。

    只是才走了两步，他就发现了不对，一旁的项伯却是一动不动，就连范增也神色复杂的看着赵浪。

    他刚要出声，就听到项伯扭扭捏捏的说道，

    “庄儿，你那个和羽儿说一声，小叔父我就不回去了。”

    他才不想和项羽一起去南边受苦，跟着他的赵兄多舒服？

    赵兄可说了，还有一个王位等着他呢。

    项庄闷闷的嗯了一声，这些天，他已经看出来，自己的小叔父早就降了！

    只是事已至此，却已经没有意义了。

    不过他更在意的是一旁的范增，

    “先生，您...”

    范增这时候却露出一个极为淡然的笑容，说道，

    “老夫年事已高，就不追随霸王了。”

    “只有一卷布帛送给他，”

    说着，范增就拿出来一卷布帛，递给了项庄，继续说道，

    “至于耗费的这些钱财，就当是老夫这些年的俸禄吧。”

    项庄犹豫了一下，还是点点头，然后接过了布帛，说道，

    “阿庄替阿羽谢过先生。”

    范增脸上浮现出一丝自嘲，说道，

    “他不恨老夫便好，你们走吧。”

    看到这一幕，一旁的虞子期人都傻了。

    他来赎人的，这下倒好，四个人有两个都要留下。

    这回去怎么交差？

    还是一旁的项庄做主，行礼之后直接带着离开。

    等项庄离开了之后，范增这时候看着赵浪说道，

    “大秦太子，就不劝劝老夫？”

    这一问，却是直接让营帐内的几人懵了一下。

    就连一旁的项伯都瞪着眼睛说道，

    “老家伙！我之前可是劝了你许久！”

    俘虏了项伯，范增之后，项伯也没少花时间劝降两人。

    可是两人根本不理他！

    怎么现在可以走了，却又自己倒贴上来了？

    莫不是看不起他项伯！

    就连赵浪也微微有些意外，范增的才能他是知道的。

    项氏能在这么短的时间内崛起，有对方大半的功劳。

    要不是用离间计，分离了项羽和范增的关系。

    楚地的局面，不会这么容易打开。

    只是他也没有想到，对方居然现在直接请降了！

    “为什么？”

    赵浪带着几分好奇问道。

    哪怕他知道，自己的这张脸，的确是极为英俊。

    却也不觉得，就这么能让范增倒头便拜。

    更别说，对方现在的下场，可以说是他一手造成的。

    现在却又主动请降，这里面的关窍不问清楚了，这人就算大才，他也是不敢用的。

    范增这时候说道，

    “老夫这些天听过太子殿下关于百姓的一些话，却不知道是真是假？”

    “如果是真，老夫愿效犬马之劳。”

    赵浪的眉头一挑，他的那些话，项羽没明白，范增明白了！？

    顿时脸色一肃，赵浪直接站了起来，说道，

    “自然是真！”

    听到这话，范增直接弯腰行礼道，

    “如此，老夫愿为太子殿下驱使。”

    人人都只知道，他范增是项羽的亚父。

    却鲜少有人知道，他的家世其实一般，知道寻常家世想要崛起有多难。

    不然的话，也不用花费了这么多年，才积累了名声，得到现在这个机会。

    他并非一个淡泊名利之人，如今，却是一个好机会。

    赵浪这时候心中虽然还有些疑虑，但还是将对方扶了起来，说道，

    “既然如此，那楚地的恢复，就劳烦先生了。“

    他已经有了萧何，陈平，内政，后勤都没了问题。

    只有楚地这边，远离咸阳，有个谋士盯着也不错。

    更何况，用范增来防止项羽搞小动作，却是在合适不过了。

    当然，对方年事已高，派几个人手照顾对方，也是应有之意。

    范增自然领命。

    等把这些人都一一安排好。

    赵浪坐在营地里，却不由的觉得微微有些空虚。

    自从来了大秦之后，他可以说每时每刻都在某种紧张之中。

    没有了这种紧迫感，他反而有些不习惯了。

    人一放松，就会想做点事情。

    正当赵浪琢磨着，要不要去找姬无双报报仇的时候，一旁的胡亥这时候却带着几分兴奋，问道，

    “浪哥，咱们这边的事情就算是弄完了？”

    赵浪点点头，

    “算是弄完了。”

    只等项羽带着人离开了。

    胡亥几乎是跳起来说道，

    “浪哥，那还等什么？咱们赶紧收拾东西！回去威风啊！”

    这次胡亥没有丝毫顾忌的说出来自己的心里话。

    他跟着赵浪从天南到地北，一路吃了多少苦？

    打了多少仗？难道还不能威风威风了？

    赵浪这次却没有打击他，而是笑着说道，

    “好，等这次回去，让你第一个进城。”

    听到这话，胡亥顿时笑得眼睛都眯了起来。

    他心里现在已经满是自己的骑着马，接受咸阳百姓欢呼的场景了！

    只有一旁的蒙毅神色微微动了一下，似乎有什么事情，刚想说话。

    这时候一名信使匆匆走了进来，

    “太子殿下，陛下回信。”

    几人顿时起身，赵浪接过信件，看过之后微微皱起眉头，说道，

    “爹让我们早些回咸阳。”

    “匈奴袭扰长城，却是要早做准备。”

    现在楚地已经平定，也是时候对付匈奴了。

    老爹也说了，等大秦休养两年，到时候再深入匈奴王庭，这一次，一定要将匈奴连根拔起！

    这个提议他是赞叹的。

    大秦的确是需要休养。

    就在不知道现在军事正盛的匈奴，会不会给他们休养的时间。

    再次感受到一阵紧迫感，很快，赵浪也不再犹豫，下令道，

    “蒙上卿，楚地还需要您镇守一段时日，我会带着一部分军士先返回咸阳。”

    蒙毅自然领命，只是看着行动果决的赵浪，他咬了咬牙，说道，

    “太子殿下，百越之地也离此不远，您要不要顺便去看看这里的赵佗和秦军将士？”

    听到这话，赵浪微微一怔，

    “赵佗？”

    ——

    此时，大秦才征服不久的百越之地。

    靠近楚地的一处小县城官府内。

    一名精壮的大汉，正听着一名秦军的禀告，

    “赵将军，有信使传报天下，垓下大捷，平定楚地。”

    “太子殿下也正在楚地。”

    精壮大汉听到这话，微微愣了一下，说道，

    “居然这么快就平定了楚地？”

    “这个突然冒出来的太子殿下到底是何等人物？”

    这些问题，信使当然没法回答。

    精壮大汉这时候自嘲笑了一声，

    “这么看来，陛下让我准备的三万大军，却是不用了。”

    “而且这位太子殿下恐怕都不知道，这里还有大秦的子民吧.”

    “大秦还记得我们吗？”

    （安）

    (本章完)

