    “且听嘉分析。周瑜为什么要伪造蔡瑁、张允两将的书信。可不就是忌惮蔡瑁、张允对江东的熟悉，对水战的熟悉。”

    “我们却可对外放出风声，蔡瑁、张允已死，让周瑜以为我们中了他的借刀杀人计。到时候，周瑜跟我军进行水战，必会掉以轻心。主公，你说子翼是功还是过？”

    郭嘉慢悠悠地开口说道, 并反问起了曹操。

    “奉孝此计，乃是将计就计！甚妙！甚妙！”

    曹操拍手叫好，当场也是对蒋干做出褒奖，更是唤来蔡瑁、张允两将。

    “好一个将计就计！”

    学生们又一次惊叹郭嘉的计谋。

    视频画面一闪现。

    竟是出现了两道身影。

    两人身处帐中。

    这两人就是周瑜以及鲁肃。

    “公瑾，计谋真能成吗？”

    鲁肃很是担忧。

    “子敬放心，我这借刀杀人计绝对不会败！”

    周瑜自信满满地说道, “蒋干盗书——上了大当！哈哈哈！”

    说罢，他还哈哈大笑起来。

    昨夜的谋划, 一切都按照他所想象的进行着呢。

    “曹操疑心太重, 见了那一封书信，定会当机立断地杀了蔡瑁、张允两将，待得他反应过来时，为时已晚已晚！子翼昨夜能来，真是老天爷在助我！”

    周瑜咧嘴一笑。

    “但愿吧。”

    鲁肃点了点头。

    只是周瑜这样意气风发的一面，却是让观看视频的学生们不由地替他默哀起来了。

    “计谋是很完美，但很可惜，遇到了鬼才郭嘉，一眼就被看穿了。”

    他们为周瑜叹息一声。

    果不其然。

    很快就有江东探子来报。

    蔡瑁、张允两将已被曹操斩杀。

    斩杀的理由很简单，两人怠慢军法，并且这水军都督还换人了，换成毛玠、于禁！

    “曹操啊曹操，你这一位曹丞相果然自负，果然多疑。中了我的借刀杀人计，还好意思说两人怠慢军法！”

    周瑜满脸鄙夷，对于曹操似乎很轻视。

    “都督计谋无双，定能够打败曹操！”

    鲁肃出言赞扬。

    “曹操想吞并我们江东，做梦去吧！”

    周瑜露出狰狞的一面。

    一想到了曹操似乎在惦记着他的妻子小乔, 他就是一肚子火气。

    【视频播放结束】

    在这一刻，视频也是戛然而止。

    “这周瑜太得意了！”

    “也不能够说他得意，计谋成功了，能不得意吗？”

    “只可惜被郭嘉将计就计了！”

    “若周瑜知道蔡瑁、张允两将未死，不知道会作何反应？”

    ……

    学生们脸庞上都露出一副很好奇的表情。

    讨论的同时，他们也是想要了解另外一支投资股。

    那便就是如今整个中都，整个龙国最为火热的诸葛亮！

    诸葛亮！

    如同神人！

    他在接下来的大战里，又会做出怎么样的表演呢？

    杨老教授也是如同众人所愿，对诸葛亮展开了观察。

    【文字观察诸葛亮】

    【诸葛亮谈笑风生】

    【诸葛亮立下军令状】

    【诸葛亮再现奇谋】

    “果然，投资股诸葛亮又现奇谋了！就知道诸葛亮绝对不会败！”

    学生们精神振奋，整个人大脑皮层更是处在了一种很兴奋的状态。

    倒是叶笑略微有些不适应了。

    诸葛亮的草船借箭还是成功了？

    不会吧？

    使用了那么多稀有卡种，还没能够起到一点效果？

    若真是让诸葛亮计谋成功，他可就要损失了8000亿红晶！

    “滴答！”

    一瞬间，从叶笑额头上竟是冒出来了几颗汗珠。

    稳住，不要慌，他要相信郭嘉、相信贾诩、相信曹操帐下谋士！

    荀彧、荀攸、程昱可也都谋略非凡！

    【视频观察诸葛亮】

    【不对劲，亮计策要败了吗？】

    忽然出现的视频标题, 也是让学生们心情如同过山车一样，原先还挺心情愉悦的，可下一秒钟, 这心情可真就是有些糟糕。

    “不要被这视频标题骗了，就诸葛亮宛若鬼神，这计谋能失败吗？”

    “对，若计谋失败了，还能算得上是奇谋吗？”

    “视频标题不过哗众取宠罢了！”

    “而且诸葛亮这人还特别会自谦，明明什么都懂，可总说略懂略懂！”

    ……

    学生们笑了笑，一点不慌，情绪很平静。

    【视频播放】

    待得视频一播放，居然还是周瑜与鲁肃。

    “子敬，孔明见识非凡，你且去试探下他，看看他知不知道我使用的这借刀杀人计！”

    在帐中周瑜来回踱步，这才说了句。

    鲁肃点头领命。

    待得鲁肃离开后，周瑜口中却是喃喃自语，“总有股心神不宁的感觉，这是何故？”

    视频画面一转，却是鲁肃在一艘船只上见到了诸葛亮。

    他正与诸葛亮于船中对坐。

    “孔明，这些日军务繁忙，没时间来看望你，还望你能够见谅。”

    鲁肃说话语气很是客气。

    “便是你不来见亮，亮也打算让子敬你带着亮去见一见都督。亮要跟都督说一件很糟糕的事啊！”

    诸葛亮叹息一声。

    “孔明，你这是……”

    鲁肃懵了，完全不明白诸葛亮这话里到底是什么意思。

    “子敬，莫不是以为那计策愚弄了蒋干，导致曹操中计了？若真是如此，可就大错特错。不要忘记，曹操身边可是有一位很信任的谋士——鬼才郭嘉。”

    “其他谋士的话，曹操听不大进去，可鬼才郭嘉的话，曹操就未必听不进去了。就亮来看，恐怕蔡瑁、张允两人未死，江东的忧患还未解除。郭嘉郭奉孝这是将计就计啊！”

    诸葛亮宛若智珠在握一般，慢悠悠地将心中的想法说出口来。

    他这样一说。

    观看视频的学生们，真就是震惊地毛骨悚然。

    “诸葛亮果真非同凡响，我们是站在上帝视角才能够知道这一切，可诸葛亮呢，恐怕仅仅凭借猜测就能够料想出来事情的真相！”

    “诸葛亮还是比周瑜厉害了一截！”

    “又一次宛若神人的表现，你说诸葛亮不是天命之子，我都不信！”

    “还好追投了诸葛亮，否则都要后悔死了！”

    ……

    学生们都摆出一副喜气洋洋的一面。

    诸葛亮的表现越是叫人震撼，越是叫人感到不凡，他们盈利越多，也越开心啊！

    这一刻，鲁肃却是有些惊了。

    明明是他们的周瑜都督将计就计了曹操。

    可结果，到头来反倒是他们的周瑜都督中了计谋。

    这……

    可是诸葛亮的话也是很在理。

    鬼才郭奉孝之名，他也有所耳闻，乃是一位当世奇才。

    一时间，鲁肃半天说不出话来，只能够连忙跟诸葛亮告辞。

    一告辞后，鲁肃也是迅速地找到周瑜，并将诸葛亮的话说了一遍。

    “这……”

    周瑜双眸圆瞪，身子更是轻轻发颤起来。

    “怎会如此！这郭奉孝有这般厉害？”

    他口中呢喃自语起来，也是满脸难以置信的表情。

    他还是不愿意相信郭嘉郭奉孝能够看穿他的计谋。

    可他心中却始终有股不安的感觉。

    “或许，孔明所说的没错，蔡瑁、张允两将未死，是本都督大意了！”

    周瑜身子轻轻摇晃，都快要站不稳了。

    这恐怕就是他心中那股不安的感觉。

    他的计谋是很完美，可却是忽然了郭嘉郭奉孝这人。

    “为何，这郭奉孝就还活着，就没有在乌丸的路上病死了，若是如此，我的计谋怎会失败！”

    一下子，周瑜有些气恼。

    来了一个诸葛亮就已经够难受。

    这下子倒好了。

    敌方阵营里的郭嘉郭奉孝，这好像也是一个很难以对付的家伙。

    “孔明这人足智多谋，若是不除，我江东必有大患！”

    最终，周瑜长叹一声。

    他原本以为与曹操之战过后，在除掉孔明。

    可如今看来，这万万不可。

    孔明要尽快除掉。

    “都督，这……”

    鲁肃感到为难。

    “孔明，早晚会是我江东祸患啊！我要为江东考虑！明日，你让孔明来见我！”

    周瑜开口说道。

    鲁肃只能够硬着头皮点头。

    第二天。

    周瑜召集众将，更也是将诸葛亮找来共商大事。

    “如今，我军中缺箭，不知先生可否督造十万支箭？”

    周瑜直接开门见山地询问起诸葛亮，也是将督造箭支的任务交给了诸葛亮。

    诸葛亮表情从容，一副谈笑风生的姿态。

    “不知道都督，需要多久造成十万支箭？”

    诸葛亮开口问道。

    “眼下战事紧张，这箭支越快完成越好。正常来说，一两个月才可以造箭十万支，可眼下……”

    周瑜好像很为难。

    他所要表达的意图，已经很明显。

    眼下时间太紧迫了。

    那有两个月的时间造箭。

    “不如，先生，一月为期。一月造箭十万支。”

    周瑜开口了。

    依他所见。

    一月里诸葛亮不要说十万支箭，就是造个几千支箭都几乎完全不可能。

    那知，诸葛亮却是摇头了。

    “先生，这是要推辞吗？这可是……”

    周瑜连忙说道，也是有些急了。

    “都督，亮不是想要推辞，而是觉得兵贵神速，眼下曹军随时随地都有可能会大举进攻。这一个月的时间太长了。不需要一个月，仅仅只需要三天，亮便可造箭十万支！”

    诸葛亮笑地回答道，表现出自信满满的一面。

    观看着这一幕视频画面的学生们，双瞳猛地紧缩起来，眼眸中闪动起一连串难以置信的目光。

    “没听错吧？”

    “三天要造箭十万支！”

    “在现代社会，不要说十万支箭，就是百万支箭个把月里也是能够完成。可是在古代，三天够吗？”

    “生产力落后的时代，三天十万支箭，这吹牛的吧？哦，对了，这是诸葛先生，诸葛先生既然这样做，那肯定能够办到。”

    ……

    学生们虽说都展露出吃惊的一面，但还都相信诸葛亮能够办到。

    他们也是要看一看诸葛亮到底怎么样施展神乎其神的计谋！

    三天！

    十万支箭！

    周瑜也吃惊得下巴都要掉下来了。

    “军中无戏言。先生，莫要开玩笑啊！”

    周瑜脸色不自然。

    “亮愿立下军令状！”

    诸葛亮回答道。

    很快，诸葛亮军令状下完了。

    “先生，劳烦你了。”

    周瑜大喜过望。

    这一回，诸葛亮真就是在寻死了。

    三天十万支箭，这如何能够办到。

    届时诸葛亮办不到，他就能够重罚诸葛亮了。

    周瑜心中心思起来。

    “都督，今日时候不早了，不适合造箭，亮便明日开始造，为期三日。待得到了第三日，都督可派士兵前来亮这里搬箭支。”

    诸葛亮开口说道。

    “好说，好说。”

    周瑜脸庞上露出一副温和的表情。

    一番含蓄后，诸葛亮告辞离开。

    “都督，这孔明……”

    鲁肃眉头紧皱。

    “子敬，你可也是在一旁，所以你能够看到，本都督可是宽宏大量，给了他一个月，是他自己说三天的，还自己立下军令状。”

    “他若需要什么军匠，什么材料，尽管给他。本都督倒要看一看，三天怎么造出十万支箭！”

    周瑜脸庞上露出灿烂的表情。

    他认为诸葛亮太狂傲太自大了。

    三天十万支箭，诸葛亮绝对办不到！

    并且，周瑜也是派鲁肃去看一看诸葛亮，看看诸葛亮如何造箭。

    不久。

    鲁肃跟诸葛亮见上了面。

    “子敬，无需替亮担忧，你只需要借亮一些船只，一些士兵就好了，三天后保管有十万支箭！”

    诸葛亮微微一笑。

    “这……”

    鲁肃琢磨不透，但还是点了点头。

    何止他不明白，观看视频画面的学生们也都是一头雾水。

    之后，鲁肃也是简单跟周瑜说了，诸葛亮只是借一些船借一些兵，然后就没有其他了。

    “这是在造箭支？”

    听到鲁肃的话，周瑜也是百思不得其解。

    第一天过去了。

    诸葛亮毫无动静。

    学生们开始有些急了。

    诸葛亮这奇谋到底还上不上了？

    又一天过去了。

    诸葛亮还是没有任何动静。

    “这……奇谋不会要失败了吧？”

    学生们开始为诸葛亮担忧起来，也是手心上捏起了一把冷汗。

    而这时候，视频画面却是一转。

    曹操以及郭嘉、贾诩、荀彧等谋士相聚一堂。

    “主公，近来我军密探，打听到了一件有趣的事。”

    忽然间，郭嘉开口了。

    “何事，说来听听。”

    曹操口中吃着一些香甜的瓜果，很是好奇地问了起来。

