
　　“兄弟们！”

　　魔都分晏算是恶魔天灾中的大主播了，所以当他振臂一呼，所有到场的玩家们的目光自然都聚集在了他的身上。

　　“咱们的同僚，就这样毫无尊严的被怪人击杀在大庭广众之下！”

　　“这口气，我无论如何也咽不下！”

　　作为恶魔天灾的头部主播，煽风点火，引导情绪这种事情，魔都分晏倒也不陌生。

　　第二、第三资料片中的直播生涯，也让他在这条路上越做越强，懂得的东西也越来越多。

　　“兄弟们，我已经建立了一个团战频道！欢迎所有在场玩家加入！”

　　“团战频道的信息我已经发在直播间公屏上了。”

　　魔都分晏在地域频道里发言，避免周围的NPC产生误会。

　　很快，就有大量注册成为C级英雄的玩家进入了魔都分晏组建的团战频道当中。

　　反正人都已经这么多了，独占那个击杀C级英雄红鼻子的怪人肯定是不可能了。

　　还不如跟团打的话，还能保证自己不会有太大的损失。

　　玩家们心中都怀揣着这样的念头，同时也抱着对魔都分晏的信任，选择加入了魔都分晏组建的团战频道当中。

　　但对于魔都分晏来说，此刻进入团战频道的玩家们，就成了他自己的人脉。

　　往后要是人类阵营之中起了争执，大家不看僧面看佛面也要给他一点面子。

　　而当玩家们组成了一支庞大的队伍之后，魔都分晏便开始在团战频道里下达指令。

　　虽说他没当过团战指挥，但没吃过猪肉也见过猪跑啊！

　　他可是从第一资料片开始就跟着龙傲天他们一起打团的老玩家了，自然对团战指挥有着自己的理解。

　　“兄弟们，事急从权我就接过这指挥权了。”

　　“没事没事，本来就是主播组织的BOSS团，你指挥是应该的。”

　　“哈哈哈，希望于晏老哥带咱们好好打一次团！打出咱们散人的风采！”

　　“没错！之前几个资料片的第一个BOSS总是被龙哥琮哥他们包圆了，这次咱们可占尽了先机！必然要让龙哥和琮哥对咱们刮目相看！”

　　“说得对！要让那些高高在上的俱乐部玩家们对咱们刮目相看！”

　　散人玩家们都没有抗拒魔都分晏的指挥，这让他悄悄松了口气，赶忙道。

　　“既然大家愿意相信我于晏，那我自然是不会辜负大家的！”

　　“想必咱们之中应该有继承了恶魔之眼或者恶魔之鼻的玩家，能不能请你们发动能力看看或者是闻闻周围有没有那个凶手留下的线索。”

　　“我继承的就是恶魔之眼，能看到十分钟之内所有脚印的主人！刚刚那红鼻子死的地方应该就是第一现场，不过红鼻子是被一招毙命的，根本没有反抗的余地。”天籁小说网

　　“嘶……我也闻到了一种极度不详的气息，往北走了。”

　　“卧槽，你们这是逼我啊！看我顺风耳！”

　　散人玩家们大多是自己想要继承什么就继承什么，没有什么组织性。

　　但也正是因为如此，他们之中的一些人继承了恶魔器官之后却又诞生了极其奇葩但又有点好用的能力。

　　“千里眼！”

　　有人喊了一声，双眼开始散发出青色的光芒。

　　“兄弟，你这是青光眼吧？”

　　“你丫的放屁！老子就是千里眼！虽然现在还看不到千里那么远，但我相信等我成为S级英雄，一定能成就真正的千里眼！”

　　“emmm……然后呢？变成英雄协会御用望远镜？”

　　“淦……你这么一说我怎么有点不想当S级英雄了呢？！”

　　散人玩家们歪楼的能力也是不俗，很快便让讨论的方向有些控制不住了。

　　魔都分晏见状赶紧上前拉住那个闻道小BOSS朝北边走的玩家面前。

　　“你确定他是往北走了？能不能一路跟上他？”

　　“不知道啊，我只能闻道他的气息残留，也不知道具体有多远。”

　　那玩家挠了挠头，现在玩家整体实力还稍弱一些，能力自然也就没有那么强大。

　　“你们说……咱们身为英雄，征用一下平民的汽车、摩托车、电动车什么的，应该没有问题吧？”

　　有一个玩家，在众人抓耳挠腮思考如何追上那小BOSS的时候，说出了一个让众人意料之外又情理之中的答案。

　　“我是C级英雄欧皇，现在以英雄协会的名义征用你的汽车，你可以稍后前往英雄协会B市分会领取你的汽车和奖励。”

　　“我是C级英雄千里眼，现在以英雄协会的名义征用你的汽车，你可以稍后前往英雄协会B市分会领取你的汽车和奖励。”

　　“我是C级英雄顺风耳，现在……”

　　玩家们没用多久便将周围能动的物件全都征用了过来，就连老人家的电动轮椅这些憨批也没放过。

　　这让一直关注着这里的王晖也是无奈的闭上了眼睛。

　　智障玩家欢乐多……

　　不提王晖的无奈，却说玩家们在那英雄名叫做【嗅灵神探】的玩家的带领下，一路向北风驰电掣。

　　不过由于玩家们征用的交通工具速度大相径庭，所以很快玩家们就在B市的街道上拉出了一条长长的队伍。

　　此番来到B市的散人玩家大约有两万人左右，都被魔都分晏聚集起来也算是不容易。

　　但说到底不是俱乐部玩家，没有习惯集团行军，总归是有些自由散漫的。

　　所以当魔都分晏带着那【嗅灵神探】发现了敌人之时，他身边竟只剩下几百人！

　　在他的身后，则有一辆又一辆各种交通工具陆续抵达现场。

　　魔都分晏看着眼前这个长得没有人样的类人生物，眼睛顿时一凛。

　　“兄弟们！咱们先把它围起来！”

　　“等其他兄弟赶到咱们再一起动手！”

　　“好！”

　　-9

　　“咱们听于晏哥的！”

　　-11

　　“你们都别打了，万一让这BOSS跑了那咱们还得继续追！多麻烦啊！”

　　-16

　　虽然玩家们嘴上说得很好，但双手就是不受控制的朝着那个已经被众人包围的怪人发动攻击。

　　魔都分晏也是一脸绝望。

　　这年头，人心散了……队伍不好带了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百零一章 人心散了……队伍不好带了免费阅读。https://xs.23sk.com 