    骨灰坛出的馊主意，听得空宁一脸黑线。

    大周京城下面的东西？

    那特么可是诡异之物啊！

    当时仅仅只是站在外面，感觉到的气息就已经吓得空宁和骨灰坛只想跑了。

    如果要躲进去，空宁都不知道自己有没有那样的勇气……

    毕竟他做贼心虚，他自己也是诡异之物。

    别的妖魔进去了，或许惊扰不了下面的诡异。

    但空宁要是进去了，感觉极有可能把下面的东西直接惊醒。

    到时候空宁怎么办？

    两个诡异之物大眼瞪小眼？

    “大哥别杀我，我也是诡异之物，我跟着你干？”

    ……

    那样的画面太美，空宁想一下都觉得头皮发麻。

    因为是他这个诡异之物，还是外界来的，不属于此方世界。

    鬼知道这个世界的诡异之物察觉到空宁的根脚后，会怎么对付空宁……

    就算是万不得已，空宁也绝对不会往大周京城跑。

    “除了这个馊主意，还有别的点子吗？”空宁无语的问道。

    骨灰坛想了想，道：“那就只剩最后一个办法了。”

    “什么办法？”

    “你现在跑到外面去大喊一声，苏妍救我！我敢保证，你的天魔老婆十天之内就会出现在你面前。”

    “以六欲天魔的根脚实力，对付一个涂山老仙不在话下，最起码保你不死很容易。”

    “只不过代价是你这次跪了，那么以后一辈子都得跪着吃软饭了。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“不过我个人倒是觉得，吃软饭没什么可耻的。”

    “那可是六欲天魔的软饭啊！别人想吃还没地儿吃呢！”

    “活命嘛，不寒碜！”

    “特别是你这天魔老婆，要身段有身段，要花活有花活，还能身化万千，怎么想你小子也不吃亏。”

    “不就是放弃一点做人的理想嘛，这有什么的？人的成长，就是要不断的放下一些过去无法坚持的东西。”

    “你现在放下当人的执念，吃了你老婆的软饭，这叫懂事早！兄弟我绝对不会笑话你的。”

    骨灰坛语气乐呵，又开始扯淡。

    空宁无语的瞪着它，道：“你就只会出馊主意吗？没别的了？”

    骨灰坛想了想，叹息道：“我贫乏的大脑，就只能想出正两个注意。毕竟我连脑子都没了，只剩一坛子骨灰，你不能指望我有多聪明。”

    “唔……要不这样吧。”

    骨灰坛说道：“我把我的骨灰分一点给你，你拿去做个骰子。”

    “你做不了决定的话，就摇骰子，也算我给你的一点小小帮助了。”

    “你摇到大就去吃天魔老婆的软饭，摇到小就去周国京城躲起来……你觉得怎么样？”

    骨灰坛语气“真诚”。

    空宁一脸黑线。

    虽然他早知道这个骨灰坛靠不住，随口问两句不过是习惯性的敲敲竹杠、看骨灰坛能不能抖露些好东西出来。

    但这骨灰坛一如既往的扯淡，还是让他无语。

    起身看了看瀚海城的方向，空宁道：“走吧，我们现在去青丘山。”

    既然问不出什么结果，那就没必要浪费时间了。

    空宁决定出发，骨灰坛大为欣喜。

    “嘿嘿……不愧是我的好兄弟！”

    说完，它直接跳进了空宁的影子里、再次消失。

    空宁则直接带着采薇御空而起，往青丘山的方向而去。

    幻术遮蔽下，他并不担心被妖魔发现踪影。

    唯一能定位他具体位置的银发魔女，莫名其妙的死在了莲生佛子手中……对于这个和尚，空宁愈发看不懂了。

    莲生佛子消失之时，空宁原以为是来追他的。

    然而莲生佛子去追的，居然是银发魔女和腾蛇夫人……

    那和尚为何要出手帮空宁灭杀这两个妖魔？

    莫非他知道空宁的幻术被三千烦恼丝克制、好心的帮空宁解决麻烦？

    但天下没有免费的午餐，那和尚主动帮忙，必有所求……

    空宁微微呼出了一口气，回头又看了一眼。

    然而身后的大沙漠空空如也，莲生佛子并未追上来。

    这让空宁有些困惑。

    但他没有停下来等，而是继续向前飞行，直到夜幕降临时、才带着采薇落在了山林之中。

    还是凡人的采薇，并不能辟谷，需要饮食、休息、睡眠，不能昼夜兼程的赶路。

    好在空宁的幻术已臻入化境，突破厌居境后，如今已可以做到化虚为实的地步。

    幻术施展，一桌美味的佳肴显现而出，色香味俱全，让采薇身处山野、也能顿顿饱腹。

    这种凭空造物的手段，让骨灰坛感叹：“兄弟，你能造活人不？给我造两个美女出来跳跳舞。”

    空宁笑道：“你如果能帮我证道紫府，或许我就能造出活物了。”

    骨灰坛嘿嘿一声，道：“我相信兄弟你不需要我，也能证道……嗯？！”

    骨灰坛话未说完，突然觉察到了什么。

    空宁也看向了篝火外的黑暗夜幕。

    漫天繁星下，一只通体银白的白鹿自黑暗中走来，美轮美奂、身上没有一丝杂毛。

    漂亮得就像是梦境中的神兽。

    空宁认得，这是莲生佛子的坐骑。

    诧异的望着这白鹿，空宁看了看四周，却没有看到莲生佛子的身影。

    顿时有些好奇。

    莲生佛子会追上来，没有出乎他的意料。

    因为空宁并没有完全隐匿气息，甚至还特意留下了一些痕迹、让莲生佛子追过来。

    平白受了对方的好处，空宁心中有些顾虑，想要弄清楚这佛子到底为何要帮他。

    若是有机会的话，或许可以邀请莲生佛子联手。

    一莲托生的传人，无论性格如何，终归是同为正道的阵营。

    要是有莲生佛子相助，或许空宁就不用担心涂山老仙了。毕竟这佛子的手段，也不弱。

    但此时追上来的，却只是一只白鹿……

    空宁好奇的望着白鹿，道：“你主上呢？”

    莲生佛子居然没亲自过来，只派一只鹿？

    难道那和尚走不开身不成？

    空宁很是好奇。

    而白鹿走到篝火旁，先是恭敬的垂下头、朝影子里的骨灰坛微微一拜。

    随后才转过身，对着空宁轻轻一拜，道：“小妖见过空宁居士……佛子他不方便过来，便让小妖独自过来了。”

