    对于去扬州接收东海奇珍、灵物，梁昭煌这一次不准备自己去。

    他如今是家族族长，还担任着庐东县县令之位，自然不可能事事亲力亲为。

    更何况，梁昭煌目前需要的是深居简出的修行，沉淀、消化、养望，增长实力。

    不过，他也明白，安排去扬州的人手，必须实力足够。

    否则，接收了东海灵物、奇珍，非但保不住，反而容易招灾引祸。

    如今的大晋仙朝之中，哪怕是扬州这样的靠海之地，东海灵物、奇珍，也都是稀缺、昂贵之物。

    绝对能吸引不少的目光。

    梁昭煌沉吟片刻，心中已经有了人选，他招来家族子弟，让他们传讯叫人。

    不久之后，二姐梁昭钰、八哥梁昭松、侄儿梁瑞坚，陆续赶来。

    东海奇珍、灵物，事关重要，且存在不少危机，所以梁昭煌沉吟一番后，决定派出二姐等三位筑基修士领队前去，这已经是如今梁家近半的筑基力量了。

    应当能保万无一失。

    “十七弟。”

    “族长！”

    “族长！”

    三人赶来，各自见礼，随后二姐梁昭钰出面问道：

    “十七弟，你找我们有什么事吗？”

    “嗯。”梁昭煌点点头，道：“有件事，需要你们去办。”

    “什么事需要我们三个人？”二姐梁昭钰奇怪的问道。

    八哥梁昭松，侄儿梁瑞坚，此时也都是疑惑看来。

    “是这样的……”梁昭煌和他们说了东海奇珍、灵物的事，然后道：“这批东海奇珍、灵物，是我们梁家与前任县令谢文蕴交易所得，如今可算是珍惜、昂贵的宝物，我打算让你们三人领队前往扬州城，接收、处理这批货物。”

    听到这些消息，二姐梁昭钰明显更感兴趣，面上露出喜色，当即点头道：“好，没问题！十七弟，这事就交给我了。”

    自从当初走私之祸，二姐梁昭钰自罚在家，已经有四年多没有负责什么家族事务，也是这几年来家族中没有多少商业之事，二姐梁昭钰没有多少发挥的余地。

    而如今，这一批东海奇珍、灵物，梁家接手之后，自然也是要出手、销售掉，以换取灵石、资源的，可以说是梁家商业的重新起步，家族之中也只有二姐梁昭钰，最为适合负责。

    尤其是这些货物想要安全运回可不容易，纵然梁昭煌派出家族三名筑基修士，却仍然不一定安全。

    毕竟从扬州城返回，无论是走陆路、还是水路，这一路上东海寇、水匪、盗修、甚至一些门阀暗手，谁也不知道有多少。

    而梁家之中，如今也就二姐梁昭钰，因为当初负责家族走私之事，与这些水匪、盗修等多有接触，多少有些交情，知道该如何处理。

    所以，二姐梁昭钰无疑是最为适合负责这些事的，而她显然也是喜欢处理这些事，从她面上的喜色就能看得出。

    而至于八哥梁昭松，面色倒是没有什么变化，只是直接应下差事。

    他就像个任劳任怨的‘劳模’，家族哪里需要，就往哪里搬，从来没有什么怨言。

    家族中有如此人物，无疑是当族长的最喜欢的。

    而至于侄儿梁瑞坚，自从围剿东海寇结束，这大半年来都没有什么战事、行动，对于好战、好杀的他，早就闲的憋闷了，如今让他出去走走，说不得还会有些战斗、厮杀，自然是满脸喜色。

    梁昭煌想起他好战、好杀的性子，也不由叮嘱道：“瑞坚，此次出行，以你二姑为主，一切意见、行动，都要听她的。”

    “你不可擅自行动，更不能擅起战斗、杀戮，坏了家族之事，惹来祸端！”

    “族长，你就放心吧。”梁瑞坚当即保证道：“我梁瑞坚，虽然喜欢战斗，但是事情轻重还是分得清的。”

    “十七弟，你放心。”一旁二姐梁昭钰，也是道：“他要是敢不听话，我就代他爹好好教训他！”

    梁昭煌不禁微微摇头，想了想，他又取出一枚玉牌，递给二姐道：“二姐，你们此行，我让‘鼍蛇’在扬子江中随行，你通过这玉牌可以联系它，若是出现什么问题，也好让它在扬子江中接应。”

    对此二姐倒是没有拒绝，她也知道这次行动的重要性和危险性，能多增一份力量都是好的。

    当下点点头，道一声好，接过玉牌。

    对于梁昭煌收服长埠河中水君‘鼍蛇’之事，如今几乎已经是半公开化了，而至于梁家中人，基本上大半都知道此事。

    梁家子弟，常常需要送一些灵丹、妖兽血肉去长埠河中，喂养‘鼍蛇’，自然是早有接触。

    随后，梁昭煌又给了一道令牌，让二姐他们去家族仓库中领取足够的灵符、灵丹、符阵，随身携带，以备不时之需。

    甚至，按照梁昭煌的意思，二姐等三位筑基修士，每人还领取了一枚三阶符箓、一瓶三阶的保命灵丹在身。

    以梁家如今的底蕴、人脉、门路，已经能偶尔采购到一些三阶的符箓、丹药，保存在家族之中，作为家族底蕴，随时等待调用。

    可惜梁瑞钦如今修为、实力有限，还制作不出三阶的符阵，否则让二姐他们带上，估计就更安全、放心了。

    做好了万全准备，第二天，二姐三人带上部分梁家子弟，前往县学与吴老汇合，然后一行人走水路，沿长埠河而下，入庐江、再入扬子江，前往扬州城。

    梁昭煌留在县城中，依旧是深居简出的日常修行、处理事务。

    扬州城距离庐东县太远，足有数万里，他虽然度化了‘鼍蛇’，这么远的距离，却也难以联系得上，无法通过‘鼍蛇’了解二姐他们的具体情况。

    也只能通过感应‘鼍蛇’的安全情况，大概确定二姐他们的生死安危。

    心中虽有担心，梁昭煌也知道，梁家这个家族，不可能只靠他一个人支撑。

    族人子弟的这些行动，是必不可少的，往后只会更多。

    梁昭煌将心思渐渐收回、放下，在日常修行、处理事务之外，开始关注起家族那些‘筑基种子’的情况来。

