    剪辑室里，剪辑师还在问东问西。

    　　“你确定这是把便携式摄像头放在你头上拍摄的？”剪辑师一脸的感叹：“你的一只鸡吗？还是一只鸽子？这也太让人难以相信了。”

    　　“哈哈！确实，像鸡或者鸽子这种禽类真的是天生的稳定器，但是我总不能抱着一只鸡跟泰妍互动吧？”王太卡笑着说道。

    　　“倒也是......”剪辑师继续看着这些素材，忍不住叹道：“那这技术，是真的逆天啊！”

    　　剪辑师看了看王太卡，看了看镜头，还是有点不敢相信：“你不会真的抱着鸡拍的吧？”

    　　王太卡耸耸肩，表示无语。

    　　剪辑师的问题到不是胡说八道，而是有科学依据的。

    　　在拍摄领域，人们为了“防抖”可是没少下功夫。不仅摄像师要练就“铁腕”，人们还开发出了各种专门的防抖设备。比如机械防抖云台，也就是斯坦尼康。

    　　然而，无论多么高端的人工防抖技术，多多少少还是会有瑕疵。所以有的人想起一种剑走偏锋的解决方案。它返璞归真、纯天然、低成本、操作简单、效果拔群，那就是......绑鸡头上。

    　　不只是鸡头，鸟类都可以。在鸟类当中，头部“防抖”是非常普通存在的现象。

    　　比如那些一边行走一边“点头”的鸽子。它们可不是为了走出最摇摆的节奏感，而是要让自己的头部在行进中大部分时间都保持稳定，然后再快速换到下一个位置。

    　　因为鸟类对于空间变化的感知很敏感，只要头部发生了微小的位移，它们就能够通过视野中物体相对位置的变化感知出来，从而做出相应的调整。行走中的鸽子头部在“稳定期”的位移能控制在0.5毫米以内，而那些特别依赖空间判断的鸟类物种，比如蜂鸟、翠鸟以及茶隼，它们的“防抖性能”还会更高。

    　　一般认为，鸟类稳定的头部是为了保持稳定的视线，在动物界，这其实是非常普遍的现象。当动物个体处于某种视觉环境中时，它们往往都会本能地将自己的视野中心锁定在某个点，或某一个物体上。

    　　保持视线稳定对动物的生存很有好处，因为消除视线晃动的干扰，就可以更容易地分辨出真正在移动的目标，这些目标可能是一顿午饭，一位不怀好意的竞争对手，或者一位来势汹汹的捕食者。

    　　如果人自己左右转头，也会发现自己的视线多半不会跟随着头部徐徐移动，而是从稳定的点跳到下一个点。

    　　所以人其实也一样有调节视线稳定的机制，只不过人类的“视觉防抖”更多依靠灵活转动的眼球。而鸟类因为飞行对视觉的依赖性，眼球十分发达，以至于几乎挤占了眼眶内所有的空间，而与此同时，它们的眼球运动则会受到限制。所以当鸟类想要调整视线时，它们就要依靠灵活的脖子了。

    　　很多年前，当王太卡第一次知道鸡头防震的时候，就对这个有了极大的兴趣。可惜拍摄是没办法放在鸡头或者其他鸟头上进行的。

    　　后来王太卡在野外的时候，除了拍摄就只能想宋香菜，但是这样的生活久了也压抑，于是王太卡就想起了关于鸡头防震的事情。

    　　然后王太卡就像找到了一个新游戏一样，用了整整三年观察鸟类，学习鸟如何快速转头。功夫不负有心人，他终于练就了这样堪比开挂的稳定能力。虽然比不上鸟的程度，但是应该没有人能比他强了。这一次终于派上用场。

    　　从这个故事中我们得到一个道理，那就是只要努力......啊呸！

    　　这个道理就是，这个世界上绝对没有比王太卡更无聊的人了，居然用三年时间学习鸟如何快速转头！简直就是神经病啊！

    　　哦，对，王太卡本来就是神经病啊！

    　　剪辑师看完了素材镜头，反而看着王太卡，露出似笑非笑的表情。

    　　一看就知道，都是明白人。王太卡这才说道：“你看，这些素材如果剪辑......”

    　　剪辑师一摆手：“额，虽然这么说挺尴尬的，但是我只是摄制七组的剪辑师，这个素材虽然很明显也是公司的作品，但是并不在我的分内工作之中。虽然我也承认这些镜头很好，但是我并不想给自己多找工作。”

    　　“我知道你的意思。”王太卡既然来到这，怎么可能没有万全之策呢？

    　　说起来公司是真的坑啊，给王太卡和李素媛拍摄综艺的机会，可是本质上摄像和剪辑两个重任其实都压在了王太卡身上。李素媛只是作家，不懂这些的。

    　　王太卡现在逐渐忙起来，就发现是时间的紧迫。再加上有一段时间没剪辑了，技术是真的有点生疏，所以为了保险起见，王太卡才来到了摄制七组的后期剪辑室。

    　　作为分工明确的摄制组，其中各个部门之间的关系和分割是非常严密的，绝不能越过雷池半步。因为多做一点并不会有什么嘉奖，反而出了一点错误还会有很多的麻烦。

    　　而这位剪辑师也是如此，这些本就是分外之事，还是少管为妙。虽然这些镜头很有意思，他也有些想尝试的想法。但是一切都不能以挑战制度为前题。孰重孰轻，一目了然。

    　　王太卡也没打算让剪辑师这么听话，这看素材只不过是他的第一步而已。

    　　“哦，对了，还没问您的名字是？”王太卡刚刚急着片子的事情，居然连名字都忘记问了。

    　　“哦，你好，我叫柳宗锡。”那个剪辑师笑着伸出手和王太卡握了握。

    　　“您好，我是王太卡。是这样的，我知道你的顾虑。”王太卡说道：“摄制七组嘛，现在负责的是函数的综艺，所以多管闲事确实不是什么好习惯。我这次来呢，也没打算当一个伸手党，要你白白的帮忙剪辑。我作为这个综艺的PD，现在正式邀请你加入摄制组，担任总后期。”

    　　“所以，一共有几个后期？”柳宗锡问道。

    　　“如果你加入的话，一个。”王太卡看着柳宗锡要变脸，连忙说道：“不过你别急，这些都是虚的。最主要的是，我会从经费中播出一部分作为你的额外剪辑的费用。”

    　　柳宗锡眨眨眼：“多少？”

    　　“每一期都是函数综艺一期的三分之一，小摄制组，这个是极限了！”王太卡咬咬牙说道，心里也是肉痛。因为这钱其实并不是经费里面的，而是王太卡那部分的酬劳，被王太卡倒贴进来了

    　　这个节目这么不受重视，公司怎么可能再出钱？公司在最开始已经很明显把剪辑的事情也丢给王太卡了，并没有给这个节目配后期。

    　　那还能怎么办？自力更生，丰衣足食！

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

