
陈景行将车停在地下车库，刚把车门锁住，迎面一个中年男人，拎着大包小包走了过来。

中年人看到他身后的颜晓月。

一个不太标准兼有些油腻的wink。

“老弟有福啊。”

“……李哥你眼睛进沙子了？”

“……”

“介绍一下，这是我的合作伙伴兼师姐，电影艺术学院表演系研究生，颜晓月。”

“这是我邻居，李平川，我叫他李哥。”

“……我一直以为你是师大学生？”

“噗嗤，李哥你好，你没记错，他确实是师大应届毕业生。”

双方做过简单的自我介绍后，一路聊天，结伴坐电梯，到了一楼。

陈景行买下的房子是两梯两户，李川是他对门的邻居，算是已经扎根的京漂，在两年前上的车，一家老小连同父母都搬过来一起住了，虽然人多，但住在一百三十平的大三房里也并不拥挤，毕竟在京城市中心，五六十平的老破小里三代同堂的情况并不少见。

“小陈不仅是高材生，一毕业就开始创业了，现在的年轻人比我当年思想活的多啊，你哥我当年就是在厂子里白白蹉跎了几年，浪费了不少机会。”李平川一副长江后浪推前浪的表情。

当然在李平川眼中，陈景行确实算是个后浪了。

大学生创业，说得好听，没有坚实的家庭做后盾，也创不起来啊，不说别的，就光这房子也不是刚毕业的大学生能买得起的啊。

话说回来，毕业很久的大学生也未必能买得起。

“原来你这房子就是工作室啊，怪不得这几天老听到叮叮咚咚和人说话的声音，老弟和小颜合作的什么项目？”

“拍电影。”

“……”

从李平川的表情上看，很显然，他想歪了。

……

一进门，将近十来号人齐刷刷的围观，还是让陈景行有些亚历山大。

“陈导回来了？小颜也来了。”

“赵老师好……”

“林老师好……”

“包老师好……”

“……”

“陈导，看看这布置，怎么样？”

一个身穿夹克的秃头男子领着陈景行从客厅到厨房再到卧室全部看了一圈。

“磊哥，不用这么客气，挺好的，气氛很到位了，我是纯属眼高手低，还得磊哥这样的大拿才能这么轻松就搞定。”

陈景行认认真真看了看屋里桌椅墙面各处的布置，虽说心里仍旧不算满意，但手头确实没有更专业的人才，他自己审美再高，没有合适的专业人才实现也没有办法。

尽管在行业内，这个秃头男子已经算是专业人士了。

听到陈景行的吹捧，秃头男子心里的不满也稍微退去了些许，眼前这个小陈导演在他眼里就是一不务正业，家里有点闲钱的玩票富二代。

富二代的评价全靠陈景行开的沃尔沃XC90赚来的。

没想到这公子哥还挺吹毛求疵，前几天私下请他吃饭，用还算委婉的口气表达了一丝对道具的不满意，让他不得不带着俩徒弟亲自又重新布置了一遍。

“陈导做事认真，咱们行业里啊就缺了这股认真的劲儿。”

一个戴着眼镜的中年人伸出了大拇指，夸赞道。

一旁的颜晓月笑了笑，从包里掏出厚厚一踏剧本：“我早就说了，陈导是认真干事的，你们都是我师兄师姐，我还能坑你们不成？”

其他演员也都跟着吹捧应和。

陈景行随口谦虚了几句，心里却知道这都是客气话，大可不必当真，这帮人说不定暗地里吐槽他在山东大葱面前充大瓣蒜呢。

布景和道具是电影工业中非常重要的一环。

陈景行买下这个房子时间还不长，再加上又是个单身直男，所以房子里的生活气息很淡薄，而这与电影的调性极不符合。

《彗星》讲的是一对夫妇邀请朋友来家里做客时发生的故事，所以一个中产阶级家庭的温馨氛围是电影必不可少的硬件。

说的形象一点，那就是陈景行的房子太“空”了，太“冷淡”了。

要将房子填的更“满”一些，更“繁复”一些。

因此陈景行从一家规模不大的影视制作公司请来了道具师傅，又掏了几万元让道具按照陈景行的描述，将整个房子的摆设重新布局了一下。

具体点，就是墙上的画啊，桌子上的零碎物件啊，家具与电器的摆放，冰箱上的贴纸和照片，卫生间的生活用品，厨房餐具的摆设甚至地毯的铺设，等等大量细节的创造与呈现，在尽量不对房子大修大改的基础上营造出一个充满生活气息的环境。

电影工业是一个涉及到各个门类的系统工程，华国目前影视剧从业人士的专业能力和工作模式与成熟的电影工业相比还是有比较大的差距的。

就连很多大导的成名团队都未必能实现各类分工的专业化，更别说只是一个小影视公司的场务兼道具兼食物饮料采购兼助理导演呢。

陈景行虽然仍旧不太满意，但也知道适可而止，没有继续“吹毛求疵”，作为没有影视制作从业资历的菜鸟导演能攒出这么个草台班子已经不容易了，现在可轮不到他嫌弃别人，该是别人嫌弃他才对。

众人忙碌了一阵后，也没有举行开机仪式，草台班子的处女电影就在一座居民楼里开拍了。

……

“今天早上我又冲了一杯草莓酵素，感觉整个人都有一种被净化的感觉，特别通畅。”

“我这还有一瓶，朋友从RB带回来的。”

“我上个月在你这喝了一杯，回家后感觉有点晕。”

……

陈景行与另一位摄像大哥分别拿着一台手持摄像机，围绕着角色之间的交谈调整着位置。

陈景行眉头紧锁，总有一种不对劲的感觉。

……

“我刚刚在车上跟小峰打电话，突然断线了，陶姐你看，屏幕直接裂开了！”

“气死人，上周刚买的智能手机，四千多块钱！”

“手机摔地上了？”

“没有掉地上，我当时就拿在手里面。”

“你是在营业厅买的吗？应该有保修吧。”

“我就用不惯这种手机，全是屏幕，没有按键，很容易摔坏。”

“之前根本没有磕碰过。”

“他们说今天彗星来了，会有不好的事发生，当破财消灾吧。”

“米勒彗星？怎么可能？”

……

“CUT！”

陈景行知道问题在哪了。

“陈导，有问题吗？台词好像没说错？”一位气质优雅的知性成熟大姐神色有些迷惑，她扮演的是一个神神叨叨，努力向朋友推荐酵素的角色。

陈景行嗯了一声，大脑内组织了一下语言，竖了下大拇指：“几位老师演的都很好，台词都没问题，但是呢，表演幅度还是稍微有点大，我想要你们再收一些，动作和表情幅度再小一些。”

“你是要伪纪录片的感觉？”

说话的是颜晓月，她是所有演员中最年轻的，倒是能很快理解陈景行要的东西。

“伪纪录片？”

“是一种电影拍摄风格，为了让观众有更加真实的观影体验。”

本位面，伪纪录片的风格在大洋彼岸已经有不少独立电影尝试过，但对在场众人来说还是有些陌生。

有一种误解，那就是影视行业从业人员对影视行业的认识和知识会比影迷更多。

事实上，很多演员阅片数量真不一定比得上一般的影迷，对于行业某些资讯和信息的接收也很滞后。

虽然几位五一剧院的话剧演员对伪纪录片风格并不了解，但陈景行向他们传达的要求却都听懂了。

话剧、电视剧与电影这三种表演形式，总体而言在表演力度上是逐渐收窄的。

话剧是演给剧院观众看的，必须通过夸张的动作、表情、声音将感情与信息传递给观众。

电视剧的表演幅度则要再紧一些。

电影则需要最收敛的表演，大银幕上演员脸上的任何一点瑕疵都纤毫毕现，表演也同样如此，一分的表情在银幕上会被放大到十分。

几位话剧演员虽然都没拍过电影，毕竟他们也都是剧团里面资历较浅的演员，真正的台柱子陈景行既请不来也请不起，很多演员对羽毛是有最起码的爱惜的，给多点钱让他们拍大银幕上的烂片也不是不行，但是拍网大就有点掉分了。

电影与话剧的区别他们还是懂的，之前已经有意识的收敛了表演幅度，但没想到在陈景行看来还是不够日常和真实。

所幸几位演员表演功底都很过硬，毕竟五一剧院作为话剧艺术的殿堂级剧院，能进去的演员还是有真材实料的，就算对《彗星》这部电影拍摄没有投入太多精力，也有足够的技巧应付陈景行的要求了。

毕竟也就是个网络大电影，五一剧院的话剧演员已经算是高配了。

……

“你还画了分镜头脚本？”

颜晓月看到陈景行抱着一摞纸，边看边比照着让演员们调整站位，好奇的到他旁边，瞅了一眼。

“……”

想象一下灵魂画手画火柴人。

陈景行一阵尬笑：“呵呵，有些大导演分镜图就是这么画的。”

“哦，……哪个大导演？”

“……”

拍摄过程有些艰难，陈景行就像跟着大人出去游玩的小朋友，新奇的主意和想法层出不穷，而且还始终对打光有些不满，经常拍到一半调整打光效果，虽然是个伪纪录片，始终用自然光线其实也行，但陈景行却认为作为一部电影，光影这一块还是不能太糊弄。

众人虽然即便都觉得这个菜鸟导演有些难搞，草台班子唱正戏，给的钱也没有很多，但心里并没有觉得不舒服。

一方面是陈景行嘴甜，说话谦虚，都是通过商量的语气提出要求，另一方面几人毕竟都是五一剧院的演员，大家都爱钱没错，但对艺术的追求和基本的艺术坚持还是有的，看到导演这么认真，心里面那股奇怪的恰饭的罪恶感倒减轻了很多。

虽然他们都看过剧本，也都承认故事很有意思，但纸上的文字影像化并不简单，何况归根到底还是一部网大，除了小陈导演之外，其他人对这部电影的前景都乐观不起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436627"  chaptername="第二章  这是分镜头脚本？">加入书签</a>
</div>
