    第1810章 主动和被动的区别   

    “小七，你坦白说，你是不是认识那货？”

    二殿下龇牙咧嘴，实在是忍不住问了句。

    

    痛痛痛，身上被揍到的地方都很痛。

    

    那货简直太丧心病狂了，实力高得吓鬼，他这个鬼界二殿下按说应该是整个鬼界中排行第三的厉害鬼了，到了这小子的面前……竟然只有被揍的份！   

    不过，到了这小子面前后，除了没下场去比划的老大，谁不是挨揍呢。

    

    一路看到老三，老四……老六他们全都龇牙咧嘴地表示出了痛痛痛，他也就心理平衡了。

    

    谁料，意外竟然发生了。

    

    到了小七这边后，小七完全没有龇牙咧嘴地表示痛，虽然依旧输了，却好好地走回来了！   

    这不对劲，这不公平，为什么小七能被如此特殊地对待？

    

    二殿下表示，他不服，他羡慕。

    

    “……”云长卿。

    

    瞧瞧这些幽怨的眼神。

    

    是的，随着二殿下此言一出，同样被揍了的三殿下等鬼也表示不服，纷纷用幽怨的小眼神瞅着云长卿，弄得云长卿几乎都要以为他真的同夜九渊有何关系了。

    

    然而，他的记忆很好，来了鬼界后，他可以保证他绝对没有见过夜九渊，今日才是第一次见到这么号惊才绝艳的人物。

    

    “小八也没事。”

    想了想，云长卿决定拎出八殿下为他分担一下这些幽怨的眼神。

    

    “那是因为小八是女子。”

    五殿下立刻说道。

    

    看得出，那家伙就是因为不爽他们都去和小妹玩，还哄骗了小妹喊他们哥哥才来挑战他们的。

    

    简单来说就是醋坛子没盖紧，酸味飘出来了，故意坑他们呢。

    

    但小八是女子，就算哄得小妹多喊她几声八殿下姐姐也没什么。

    更何况，小八还是个冷若冰霜的性子，也不会哄着小妹多喊几声。

    

    于是，那货自然就不用坑小八了。

    

    云长卿闻言手一摊，“那我就不知道了。”

    

    “对了，也许是因为我没故意哄着小十喊哥哥。”

    

    “！”

    诸位殿下们顿时瞪大了眼，赶忙回忆了一下。

    这一回忆顿时发现……竟然是真的。

    

    小七在面对小十的时候虽然很温柔，却没有故意逗着对方喊哥哥，可，小丫头出于感激，最后还是甜甜地说了声“谢谢七殿下哥哥”啊！   

    夜九渊那家伙对于这句话怎么就没反应呢？

    

    难道这就是主动和被动的区别？

    

    “太狡诈了，小七！”

    二殿下感觉到了悲伤，这便宜怎么被小七一鬼占全了呢。

    

    “小七啊小七，没想到你是这样的小七。”

    三殿下也抱着全身都痛的自己悲悲切切地诉苦。

    

    “小七，你有没有觉得这样不太好？”

    四殿下很认真地问。

    

    “并没有。”

    不等其他殿下再开口，七殿下云长卿立刻道。

    

    开玩笑，这是想群殴他吗？

    

    他拒绝！   

    “鬼界真是个神奇的地方啊。”

    看着诸位殿下们在那里说笑，楚千璃忍不住感慨道。

    

    司惊鸿顿时笑了，他知道楚千璃在感慨什么，“这都是法则大人的功劳。”

    

    “若不是法则大人重新制定了法则，鬼界的气氛绝不会如此轻松惬意。”

    

    如此一来，几位殿下还能不能像眼下一样友好的相处还真不好说。

    

    不过，最后这个想法司惊鸿并没有说出来。

    毕竟，几位殿下的品行都很好，没影的事他也不想乱说。

    

    或许，就算没有法则大人重新制定法则，他们之间也不会有什么纷争。

    

    楚千璃闻言灿然一笑，“嗯，都是法则大人的功劳，法则大人真的很了不起。”

    

    看着妹妹灿烂的笑颜，司惊鸿在微微愣怔了一下喃喃说道：“不止是法则大人了不起……”   

    “嗯？”

    

    “没什么。”

    司惊鸿摇头。

    

    他才不要当着妹妹的面夸赞夜九渊那大尾巴狼呢。

    

    虽然，那大尾巴狼真的很了不起。

    

    乍一看仿佛是因为争风吃醋才上去将各位殿下们给揍了一顿，嗯，当然这也绝对是其中一部分原因就是了。

    可更隐秘的原因——他在借着切磋的机会和各位殿下们交流战技呢。

    

    若是发现了谁的破绽，夜九渊那货必定是盯着破绽处猛攻。

    

    虽说破绽不是那么容易改掉的，但，能够知道自己的破绽和完全不知道自己的破绽那是绝对不同的。

    

    这也就是诸位殿下们即便被揍了也不恼火的原因。

    

    毕竟，夜九渊这小子还是帮了忙的。

    

    想到此，司惊鸿不由看了眼那边还在同八殿下交流战技的夜九渊。

    

    真不知道这家伙在来鬼界前到底是什么来历，怎么能彪悍成这样。

    

    看来，借着这次进炼狱深渊的机会，他一定要找回记忆才行。

    否则的话，更多的事情他根本无法从夜九渊这边探听到，也就无法知道妹妹和这小子之间究竟是怎么回事了。

    

    打定了主意后，司惊鸿想要找回记忆的心情越发地迫切了。

    

    离炼狱深渊开启的时间还剩一些，诸位殿下们今晚都得在山谷中休息。

    

    眼看晚上即将到来，众护卫们开始为自家殿下们搭建帐篷。

    

    “小千璃，晚上……”司惊鸿开口，准备邀请楚千璃在他这边搭建的帐篷里休息。

    

    至于他，幕天席地地休息一晚也无所谓。

    

    妹妹如此娇贵，可不能幕天席地地休息。

    

    至于妹妹那边也搭帐篷……夜九渊会做这种事？

    他怎么这么不相信呢。

    

    然而，他的话还没说完呢，夜九渊的声音已经飘了过来。

    

    “兄长放心，属下定不会让主上受委屈。”

    

    司惊鸿顿时一挑眉梢看过去。

    

    夜九渊就在这时迈着优雅的步子走了来，边走边道：“只是帐篷而已，属下定然会为主上准备好。”

    

    “是么。”

    司惊鸿眉梢挑得更高了。

    

    “是。”

    夜九渊微微一笑，语气笃定。

    

    “噗哧。”

    楚千璃捂着嘴巴在一旁笑出了声。

    

    “主上。”

    

    “小千璃。”

    

    正在“针锋相对”的两货顿时幽怨。

    

    “咳，没什么，你们继续，你们继续哈。”

    楚千璃摆手。

    

    只要兄长和九渊不会因此而打起来，只是各自发挥一下嘴炮技能而已，那就发挥吧。

    她这个做妹妹的实在是管不了那么许多。

    

    

    

