    黑绝越想越觉得古怪。

    渡边虽是治里弟子，但好歹是一个上忍，而且治里特意选了一个开阔地带指导他修炼，两人不可能一点切磋的动静都没有才对。

    他们去了更远的地方？

    黑绝好想进入小树林一探究竟，犹豫再三，终究不敢冒着被治里发现的动静前往，继续留在原地潜伏等待。

    转眼, 又是十几分钟时间过去。

    终于，两道人影彼此依偎着从密林深处走出，出现在黑绝的视线范围。

    ……

    “宝宝，现在好受一点了吗？”

    渡边揽住治里宝宝的细腰，搀扶着她走，心疼外加关心的询问。

    “有点痛，好像要休息几天了。”

    治里倚靠他肩膀, 美丽的眉宇令人怜惜的微微蹙起。

    “早就告诉你会很痛了, 也怪我, 我不该冲动。”渡边深感自责，好想做点什么弥补治里。

    “没事，只要你喜欢，我怎样都可以。”治里丝毫不后悔，语气反而带着欣喜与满足。

    她当然满足了，她的正妻地位无疑彻底稳固了，纲手不仅是她的妹妹，后面得到的一切也都将是她玩剩下的。

    渡边闻言更心疼她，觉得自己愧对治里宝宝沉甸甸的爱。

    要是纲手宝宝也能有她这么贴心暖人就好了。

    “宝宝，我背你。”

    渡边蹲下身子。

    治里顺从趴在他背上，两条浑圆且有肉感的大腿被托起。

    ……

    “我、我眼花了吗？！”

    看着从密林深处走出的两个人影，黑绝满脸难以置信，用力揉了揉自己眼睛

    只见他的重点监视对象宇智波治里, 在渡边的搀扶下一瘸一拐艰难走路, 一副遭到重创的模样。

    可明明进入小树林之前她还好好的, 为什么出来就变成这样了？？

    再看着她和渡边此刻亲密无间的姿态, 一个匪夷所思的猜测从他脑子里冒起！

    难道——

    难道宇智波治里在和渡边的切磋过程中被他打伤了？

    黑绝不敢相信自己的猜测, 要知道治里开启了万花筒写轮眼, 是斑月之眼计划最合适的接替者，是可以凭一己之力横扫整个雨隐村的存在，怎么可能被她的弟子打伤？！

    而且自己刚才半点战斗动静都没看到！

    可就算这个猜测再匪夷所思，黑绝也不得不接受，因为只有这样才能解释治里一瘸一拐从小树林里走出来的原因。

    黑绝认为，他的猜测已经足够离谱了，事实真相万万不可能比他猜的更离谱。

    然后下一刻，他看到渡边把治里背了起来，双手毫不避嫌托着治里两条被黑丝包裹的大腿，双眼再次不自觉瞪大。

    “宇智波治里居然肯让他背！”

    黑绝脑瓜子嗡嗡的。

    他监视了治里大半年，收集了无数与治里相关的信息情报，自认为自己对治里极其了解。

    他觉得治里是和斑一样无比骄傲的人，这算是宇智波族人的通病了，在黑绝过去监视治里的大半年里，别说和谁亲密接触，甚至都没看到过治里跟谁和和气气的说过话。

    然而她此刻居然愿意让别人背，最关键的是, 背她的人还是她的异性弟子。

    “渡边绝对得到了宇智波治里的认可！”

    黑绝几乎瞬间便做出判断，注意力随即从治里为何受伤，转移到她和渡边的羁绊上。

    谷堙

    黑绝很激动, 总算被他发现一个治里在乎的人，太不容易了！

    “宇智波治里愿意让渡边背，只能说明一部分问题，我还得知道宇智波治里对渡边认可到什么地步才行……”

    黑绝暗暗沉吟。

    他今天已经有了重大发现，但为了稳妥起见，他还得继续探究治里和渡边的羁绊关系，以便他回去向斑禀报，看看渡边是否有价值让斑亲自为他设局。

    一念至此，黑绝愈发抑制不住心中的躁动。

    “宇智波治里受伤了，感知能力没有平时那么强，我不妨稍微离她近些，听听她和渡边的说话内容。”

    黑绝鼓起勇气，悄悄朝远处的两人遁地接近过去。

    ……

    ……

    “我怎么还没怀孕呢？”

    治里紧贴着渡边后背，一手搂住他脖颈，另一只手抚摸自己肚子，红润的小嘴微微撅起，语气不知是期待还是失望的说。

    渡边惊一跳，没想到她会忽然说到这个。

    犹豫片刻，他询问：“宝宝很想怀孕么？”

    “当然想了。”治里故意凑到他耳边吐气如兰。

    “难道你不想我给你生一个可爱的小宝宝？”

    “……”

    渡边顿时被她蛊惑的心神荡漾，觉得治里宝宝简直是个酥人骨吸人髓的妖精，只恨不能把自己体魄借给她用，好让她更堪鞭挞一些。

    “最好等结婚了再生吧，不然现在名不正言不顺。”渡边说。

    “可我就想现在生。”

    治里宝宝有她的担心，正妻就要有正妻样子，万一被纲手先怀一步就不妙了。

    “你喜欢男孩子还是女孩子？”

    渡边很实在：“都一样，只要是我的就可以。”

    治里宝宝妩媚的翻了个大白眼，第一次对自己的逆徒这么无语。

    “当然是你的了，怎么可能是别……”

    声音戛然而止。

    治里似有感应一般扭头看去，原本娇美迷人的脸蛋瞬间冷冽下来：

    “谁！”

    遁入地低潜伏过来的黑绝大吃一惊，没想到即便是在受伤状态下，治里的感知能力依然这么强。

    他不假思索立即往地底深处极速遁逃。

    治里美眸冰冷，施展幻术将虚假转化成现实，手上一个术印都没结，地底深处就传来“轰隆隆”雷鸣般的巨响。

    “砰！”

    下一刻，一根巨大石柱破土而出，渡边凝神肃目，见石柱顶部趴着一个浑身漆黑的人形生物。

    “那是什么东西？”

    渡边暗自惊异，他从来没见过长相如此诡异的人形生物，甚至连对方算不算人都不清楚。

    与此同时，黑绝趴在石柱顶部很懵圈。

    他知道治里很强，斑不露面，忍界单体战力最强者多半就是她，可仍是没想到她居然这么轻易就把自己揪出来！

    难不成你还能把我活捉了？

    “嗖嗖嗖！”

    数十根藤曼从石柱内部疯长而出，缠绕黑绝全身将其死死捆缚。

