    片刻后，一道黑袍人影凭空出现在李府上空，是一位三十来岁的中年男子，脸色极为冷漠，眼神凶狠，此人便是当今李家家主，李乾。

    “见过家主！”李家之人纷纷朝李乾拱手道，神色依旧震撼不已，家主亲自出动，看来这次是真的动怒了。

    与此同时，他们心中的那个念头也仿佛得到了证实，被杀之人，很有可能便是李寒阳！

    李乾目光扫过四周虚空，沉声问道：“公子在何处？”

    此话落下，一处方向的几道身影神色猛地颤了颤，这几人正是之前被李寒阳派回来之人，如今李乾突然问起此事，他们心中自然有些恐慌。

    家主，这是要向他们问罪了吗？

    “我再问一遍，公子在何处？”李乾再次开口，声音比之前冷漠了许多。

    顷刻间，李府空间之内弥漫着一股可怕的威压，使得下方人群脸色皆都苍白了许多，有些喘不过气来，李乾乃是一位四阶圣人，圣人一怒，何等可怕。

    终于，只见一道身影硬着头皮走出来，躬身道：“启禀家主，不久前我等与公子分开，公子随李沐白去找秦轩了。”

    “秦轩是何人？”李乾目光凝视于那人问道，他一直在府中静修，并不怎么关注外界之事，当然不知道秦轩是何人。

    “秦轩乃是如今苍穹榜第七，来自于天玄大陆，在昨日的南华婚宴之上，此人更是大放异彩，击败了南华皇子，公子欲与之结交，因此特意前去找他。”那人回道，说完后他神色凝滞在那，脑海中突兀间闪过一个念头。

    难不成，公子死在秦轩的手中？

    “秦轩如今住在何处？”李乾皱眉问道。

    “这……属下不太清楚。”那人摇了摇头。

    这时人群中有一人似乎想到了什么，向前走出一步，看向李乾开口道：“属下之前与公子在婚宴上去拜会秦轩，公子原本打算邀请他来府上做客，但被杨沐代为拒绝了，想来秦轩与杨沐的关系不一般，因此，我猜测他如今可能在杨沐那里。”

    “杨沐？”李乾目光忽然凝了下，看着那人问道：“是玉峰仙门的杨沐？”

    杨沐经常在南华城走动，便有了一些名气，李乾也听说过他的名字，此人来自于天海域玉峰仙门。

    “正是他。”那人回道：“他在城外有一处别苑，而当时公子与李沐白去的方向，正是城外，这一点也契合上了。”

    听到那人的话李乾眼神中射出一道寒芒，脚步直接跨入虚空之中，消失不见，人群看着李乾消失的身影，心脏狂颤不止，隐隐感觉有大事要发生了。

    …………

    别苑之中，杨沐正坐在一张石桌旁，他身旁还有一道美丽的身影，雍容端庄，气质优雅，正是青鸾仙子。

    她没有随云圣回明月楼，毕竟，她如今的身份已经发生了变化，不再是明月楼的侍女，而是，杨夫人了。

    “夫人，请饮茶。”杨沐端起石桌上的茶杯递到青鸾仙子的面前，显得极为儒雅，翩翩君子。

    青鸾仙子美眸看了他一眼，眼底似有一丝娇羞之色掠过，杨沐看到她的神色，脸上不由绽放出一抹笑容，没想到她还有如此小女人的一面。

    正当青鸾仙子准备接过茶杯的时候，一股恐怖的波动从远处弥漫而来，使得青鸾仙子与杨沐神色间皆都闪过一丝锋芒，来的这么快吗？

    他们自然知道来的人是谁。

    “不必惊慌，一切有我在。”杨沐对青鸾仙子说了声，随即走上虚空。

    这时别苑深处，也有一道道身影走出，这些人皆为玉峰仙门的圣人强者，其中一位白发老者气息尤其的深厚绵长，那双眼睛深邃如黑洞般，仿佛能吸纳天地万物，一切变化尽皆逃不过他那双眼睛。

    这老者乃是玉峰仙门的大长老，云峰子。

    “何人如此放肆，是不将我玉峰仙门放在眼里吗？”云峰子目光看向远方开口道，虽然他年纪老迈，然而声音却洪亮无比，直接穿透重重空间，响彻于天地之间。

    “云峰子，你竟然也在这里！”

    一道同样洪亮的声音穿透空间而来，只见一道黑袍身影在虚空中闪烁不定，不过一瞬的时间，便出现别苑的上空。

    这身影赫然正是李乾，伴随着他的到来，一股恐怖的威压便笼罩着这座别苑。

    一时间这片空间显得格外的压抑，气氛凝固到了极点。

    李乾脸色冷漠的盯着云峰子，直接质问道：“我李家与玉峰仙门历来没有瓜葛，为何要杀他？”

    “我不明白你在说什么。”云峰子声音冷淡的道：“我倒要问问你，你没有任何实际证据，便以如此强势的姿态来到这里，莫非是欺我玉峰仙门无人？”

    话音落下，云峰子脚步往前一踏，一道神光自他身上绽放而出，只见那神光分化成无数道光束，充斥着这片空间，每一道光束中都蕴藏强大的圣道之威，似能镇压天地，将李乾释放的威压阻挡在外。

    “没有证据？”李乾嘴角冷笑一声，随即他心念一动，无数道意念力量释放而出，覆盖别苑空间，似乎在搜寻什么，只要李寒阳在这里出现过，那么他便能找到痕迹。

    然而搜寻了一段时间后，李乾的脸色逐渐变得难看起来，心中怒骂一声，这混账老儿……

    云峰子活了无数岁月，早就成人精了，杀了人后当然能猜到他一定会找到这里来，因此早就将一切痕迹都抹除了，这样即便他来了，也什么线索都查不出来，只能不了了之。

    “怎么，找不到证据？”云峰子目光淡漠的看了李乾一眼，道：“若是找不到，便对刚才的事给一个交待吧。”

    “你够狠！”李乾怒目扫向云峰子，冷声道：“即便没有找到证据，但我儿是来这里后死去的，这件事，我不会就此罢休！”

    “我不懂你在说什么。”云峰子道，神色淡然自若，只要他不承认，李乾能奈他何？

    开战吗？李家怕是还没有这份勇气。

    “记住我说的话，玉峰仙门会为此付出代价！”

    李乾留下一道威胁的声音，冰冷的眼神扫了一眼一旁的杨沐与青鸾仙子，随即转身迈步离去，上空的威压也消失无形。

