    没错，有了可控核反应技术的支持，为了能承载更多的战士，以及武器，他们想方设法将这艘母舰的体积做到最大。

    陈凌点头道：“表面上看起来，这艘母舰的体型，确实超过了老米的福特级核动力航空母舰, 不过，我有个问题，庞大的体型并没有影响前进速度吧？否则，会得不偿失。”

    福特级核动力航空母舰是老米最新的航母，用来取代之前的尼米兹级，17年第一艘福特才正式服役，是目前全球最大最先进的航母。

    其长337米，宽77米, 舰高76米，满载排水量11.2万吨，常规状态下能够搭载85架舰载机，最多可以搭载110架舰载机，配备最新的F35C隐形舰载机，这是最恐怖的利器，也是给所有国家压力的恐怖利器。

    这些年，老米能成为海上霸主，就是因为有福特级核动力航空母舰在。

    毕竟，老米仗着这些先进武器，为了谋取利益，手段百出，欺负那些小国。

    由于实力的差距，那些国家只是敢怒不敢言。

    没办法，谁的拳头大，谁就是老大，谁弱, 谁就会被欺负，这是亘古不变的真理。

    胡老笑起来, 满脸傲然道：“没错，这艘长度536米，舰宽103米，最多可搭乘170舰载机，而且，在可控核聚变的推动下，速度没有任何影响。”

    陈凌点点头，咧嘴一笑。

    这就是可控核聚变带来的好处，他没有任何意外，刚才只是顺便问了一句。

    其实，可控核聚变带来的变化，还有其他方面，比如解决动力不足的短板，还能解决环境污染问题，以及各种资源短缺问题等等。

    要知道，资源短缺一直是各个国家最难解决的问题，因为这些资源用一点就少一点，如果没办法找到东西替代，一旦消耗完毕, 再也无法使用该资源，这个影响非常恐怖，毕竟，人们的衣食住行都离不开资源，如果资源没了，将会改变人们的生活。

    而环境污染也是全世界一大难题，迄今为止，还没任何一个国家找到一个非常有效的办法，可以解决环境污染问题，也许可以减缓，但是无法根治。

    正是因为如此，随着二氧化碳的含量的提升，全球气候一直在变暖，影响了地球上各种生物的作息生活习惯。

    要解决这些问题，可控核聚变就是一个最好的技术，但要想实现，需要不少的时间，也许要几年，也许要几十年。

    然而，这些年，炎国的外围环境并不平静。

    那些势力担心炎国发展太过迅猛，一直想方设法进行打压，不断煽动人心，进行各种针对，还无时无刻派特工过来打探消息，一旦有任何的风吹草动，就会找事情。

    如果可控核反应的消息泄露出去，那些国家绝对会疯狂，到时，母舰的制造，以及相关方面的研究肯定是大受影响，甚至会被迫中断。

    因此，他才要想办法吸引老米等国家的注意力，为研究争取更多的时间。

    再者，这段时间，在便宜老丈人陈麟的帮助下，世界各地的军情局都在不停地运转，想办法压制可控核反应的消息。

    而如今，那些国家针对吕宋的战争，正在与徐阳等外交官谈判。

    刚才他就是和叶老就是看完热闹才过来的。

    果不其然，那些国家各种抹黑他们，还想发动制裁。

    当然，徐阳等人并不是吃素的，而且，他们站在道德的制高点，就算那些家伙言论再犀利，都没办法抹黑他们。

    不过，陈凌很清楚一点，明面上，那种国家讨不到好处，肯定会使用龌龊的手段，比如玩暗杀，栽赃陷害等手段。

    他们能做的，唯有提高警惕，再想办法应对，毕竟，敌人在暗，他们在明。

    胡老继续道：“因为新型材料，大功率发动机以及电磁技能突破，舰载机决定放弃之前的J15B，采用J20舰载机版本。”

    说到这里，胡老的语气，变得激动起来，声音高亢道：“改进后的J20舰载版，绝对能抗衡老米的F35C，而且在数量上，也将占据绝对优势。”

    没错，这是新型母舰最大的一个亮点。

    考虑到老米福特级核动力航空母舰的强大，为了能够与之抗衡，他们这段时间没少通宵达旦，在思考这个问题，即是如何借助可控核反应提高母舰的实际战斗力。

    经过了无数次的讨论以及推演，他们最终将焦点聚集在提升战斗机的性能上，因为老米的F35C非常强大，一旦对战，如果飞行员的驾驶技能没有强大到可以碾压对方飞行员的话，处境就很被动，毕竟，战机的性能往往决定了战斗的结果。

    而有了确定性的目标之后，他们马上成立一个小组，专门攻克这个问题，终于成功彻底改进了舰载机版本的J20，然后对方改进了新型母舰的参数，才有了现在这一幕。

    心底闪过这些念头，胡老抬手，指着主炮那里，接着道：“叶老，小陈同志，你们看看那个，老米的福特配置MK41导弹垂直系统，2座海拉姆近程防空导弹系统，2座密集行防御系统，而我们直接是电磁轨道炮与激光主炮……”

    “这些年，我们一直在研究电磁轨道炮，而激光主炮是可控核聚变延伸出来，因为可控核聚变彻底让激光技术实现了质的飞跃。”

    “当然，这艘航空母舰，配套的军舰也是新技术，驱逐舰都是核动力，采用电磁轨道与常规导弹系统混合装置，一旦下水形成战斗力，这一支航母战斗群，必将碾压那些洋鬼子的舰队，历史上，郑和下西洋的盛况必将再次实现。”

    胡老越说越激动，满是皱纹的脸上，直接出现了红润。

