
　　入夜时分，辽国的城关之中已经清点了今日的战损，在城主府里摆下了宴席，欢庆这场大胜。

　　席间有些敬陪末座的将领，在高兴之余，都忍不住掩面垂泪。

　　“天佑我大辽，真是天佑我大辽！”

　　这人哭哭啼啼，旁人却也不曾笑话他，反而个个收敛了些笑容，隐约有些同感，唏嘘不已。

　　韩世忠挥师杀过界河的时候，辽国军中的大小将领还可以算得上是斗志昂扬，有心要在这一场大战之中建功立业，在辽国史册之上，留下叫后人铭记的功名。

　　然而这些时日一场场仗打下来，韩世忠的兵马犹如龙归大海，虎入深山，哪里有半点南人积弱的习气，鲸吞牛饮，狼吞虎咽，夺走了燕云十六州一片片的疆土。

　　辽军中这些大将，斗志昂扬上去，失败；重整旗鼓上去，又失败；想借哀兵之气，激出三军必胜的心志，仍然失败。

　　进攻，撤退，奇袭，固守，断后，败败败败败。

　　敌军风卷残云的攻势，已经把辽将的心气都快打没了，这一座城关，算是他们最后的倚仗，但也是战战兢兢，惶恐不可终日，不知何时就会被破了城关，失了幽州，一路败回辽国腹地去。

　　然而这个时候，他们居然胜了！

　　难怪要有人喜极而泣，大辽三军之中，此刻垂泪的也绝不仅是这席间的几员将领。

　　辽国上将天山勇，肩背开阔，腰围粗大，是个铁打般的汉子，张开脸盆般的大口，三两口连骨带肉嚼吃了一条牛腿，饱足的呼了口气，说道：“谁能料得到，世上居然有这样寡廉鲜耻、疑心似饿鬼的国君呢？”

　　“大战当前，即使王将不和，也大可以等到撤军之后，再慢慢设法炮制，就算是临阵撤换主帅，那也还罢了，可那厮，居然不惜把韩世忠连两万精兵一起坑害！哈，哈哈哈哈！”

　　天山勇说到这里，都不禁放声大笑起来，双手捧腹，笑的浑身发颤。

　　“早知如此、哈哈、早知如此，大帅当初何必还派人去找什么梁山结盟，就应该直接送些金珠财宝到汴梁去，让这个皇帝背后捅刀，那样的话，指不定如今连界河对岸都要插上我们大辽的旗帜了。”

　　兀颜光大口饮酒，摇头说道：“韩世忠固然是万死之人，但就算是走在路上被雷劈死，喝水呛死，吃饭噎死，也不该被他们这个皇帝这般害死。”

　　“而他居然能从城中逃走，倒也算是两全其美，既不必看英雄为鼠辈所害，又好叫他往后余生，日日活在无间地狱般的痛悔之中，也好告慰我大辽将士的在天之灵。”

　　兀颜光拿两个酒杯都倒满了酒，双手持杯站起，先把左手那杯往前一举，说道，“诸位，这一杯酒，该用来祭我大辽连日血战殒命的勇士！”

　　众多将领一起举杯，将酒水倾倒在城主府的地板之上，渗入木板的缝隙，肆意流淌开来。

　　兀颜光放下左手空杯，再举起右手那一杯，朝着那个面色铁灰的汉子说道：“这第二杯，要敬大勇士耶律辉！”

　　这个铁灰汉子，是日前才来到城中投效，自称隐居山野已久，听说大辽危急，特来相效。

　　他不但语出惊人，武艺更是超凡脱俗，身上没有半点官职，仅凭魔道功力，赤手空拳，就接连压服几位上将。

　　兀颜光全副披挂出战，占了兵器、气运上的便宜，却也不过与此人在伯仲之间。

　　监军耶律得重，对此惊为天人，万分的礼遇，这才有安排诸将依耶律辉的计谋设伏，果然一举功成。

　　面对诸将帅敬酒，铁灰汉子缓缓饮下一杯，宠辱不惊。

　　兀颜光感慨道：“我们也听说过许多关于那个宋人皇帝的传闻，可是风言风语，向来谣传夸大，甚至凭空捏造，很难分辨真伪。”

　　“况且他登基之后，宋人的兵马确实强盛了不知凡几，更有灭夏的功绩，是万万想不到，他居然是个这么荒唐的人。却不知你是怎么看破这一点，知道他急于铲除韩世忠，不惜做下这等可笑的举措？”

　　铁灰汉子从容说道：“看一个人的性情如何，不能从大势去看，要从小处细瞧，宋国皇帝的谣言虽多，但所谓空穴来风未必无因，也不可全然不信。尤其是身为君王的人，很多时候刻意所表现的仁德、礼遇、大度，或暴戾、宠幸、偏听，都只是为了稳固帝王的无上权威，唯有从小处透露的，或许才是真性情。”

　　“我曾搜集宋国皇帝的很多流言，看出他实则是个刻薄寡恩多疑之人，时势若在，就算是面对久任将帅，手掌兵权者，也大可以一笑释之，留下美名，方便钓取更多忠心之人。但宋国如今内乱频起，韩世忠却突然找个借口，指挥所有边军，攻入辽国境内，对于宋国皇帝来说，显然是时势极度不佳的时候。”

　　他又饮了杯酒，低声笑道，“昨日来时，我登高眺望，望见宋天子的五色云翻滚，却没有御驾仪仗、亲兵卫队随行，更是肯定了心中猜测，才作出推想。”

　　诸将纷纷点头，兀颜光道：“枉我自以为文武兼备，身居主帅之位，还不如你看得清楚，如此大才来投我军中，确实是天佑大辽，来，本帅再敬你一杯。”

　　就在兀颜光举杯之时，外面传来一个十分激动的声音。

　　“不是天佑大辽，是我大辽的太祖皇帝庇佑啊！”

　　辽国亲王耶律得重从外面匆匆赶来，看见铁灰汉子，更是热泪盈眶，一步上前，就跪拜了下去。

　　众人都是一惊。

　　兀颜光皱眉道：“王爷，今日庆功，你姗姗来迟，怠慢了咱们的大英雄，确实该罚，不过你是圣上的手足，身份高贵，也不该轻易行此大礼。”

　　耶律得重愤然回头道：“你懂什么，这是……”

　　他看见厅中人多，顿了一顿，下令道，“其他人都出去。”

　　众人面露错愕之色，看向兀颜光。

　　兀颜光无奈道：“你们也该出去与士卒同乐了，先去吧。”

　　众人离开之后，耶律得重更是派人把守在厅外，施法隔绝内外声息，这才向铁灰汉子三跪九叩，行五体投地的大礼。

　　“后世子孙耶律得重，三生有幸，拜见大辽太祖皇帝！”

　　兀颜光面色大变，唬的从桌后一步跨出，呵斥道：“王爷，你在说什么胡话？”

　　“不要在太祖皇帝面前放肆。”

　　耶律得重头也不回，从袖里摸出一卷图画，双手捧出，额头又磕在地上，屁股高高拱起，道，“太祖皇帝来到军营中的时候，虽然有意藏拙，但使出的手段，却隐约是我大辽镇国神功《裂唐十二卷》中的路数，而且是宝骨神魔第四层以上的皇室嫡系，才能够触及的境界，我大辽已经有百年无人修成了。”

　　“可恨我当时居然没有立刻认出太祖皇帝，还在心中生出许多疑虑，后来细细观察，见太祖龙行虎步，肤若神岩，豹颈回视等等，诸多异象跟皇室秘策之中的记录，一一贴切，晚间入梦，又有百般祥瑞征兆，一时诉说不尽。”

　　“这才想起派人回去，求取皇室宝库之中，所藏的唯一一件神韵真容留影图。”

　　兀颜光听到这里，已经是瞠目结舌。

　　辽国的皇族，动不动内乱内斗，当年辽太祖耶律阿保机留下的真容图卷，本来就只有五卷，又遗失其三，如今就只剩下两卷而已，分别被宗庙和辽国皇帝持有。

　　瞻仰耶律阿保机的神韵真容，是辽国高层之间的一项殊荣。连兀颜光，从前都仅仅是在皇帝的恩准之下，见过两次而已。

　　耶律得重捧着的画卷豁然打开，图中射出奇光，映在铁灰汉子身上。

　　图画中辽太祖的武道神韵，果然对这个铁灰汉子万分亲切。

　　“果然，果然，除了太祖皇帝，谁还会有这样的盖世神功，有这样的运筹帷幄，谁还会怜惜我大辽的危情！”

　　耶律得重连连磕头。

　　兀颜光也再不敢有所怀疑，跪了下去，大礼参拜。

　　铁灰汉子摇了摇头，叹息道：“都起来吧。朕原本身处九天罡风之中，因为感应到大辽国运动荡，隐隐将要衰亡，这才惊醒，下来探看。不过，朕是旧日之君，贸然现身，恐怕反引骚乱。这才隐去姓名，以耶律辉自称，取耶律一族重辉之意。”

　　耶律得重已经泪流满面，泣不成声，道：“太祖皇帝仁德，但如今坐在皇位上的耶律延禧，没有半点人君之相，摇摆不定，毫无主见，忠臣劝他，他一时听了，奸臣劝他，他又听了。”

　　“忌惮我等忠良而宠幸宦官，滑天下之大稽，恳请太祖皇帝拨乱反正，重登大位，带领我大辽重辉。”

　　铁灰汉子脸上动容：“当今辽帝，真有你说的这般不堪？”

　　他似乎有些不信，看向兀颜光。

　　兀颜光犹豫了一下，耶律延禧确实耳根子软，对他却是很不错的。

　　但是！韩世忠的兵锋所向，耶律延禧前倨后惊，朝令夕改，慌乱失措，对前线毫无助益，就算是保住这样一个皇帝，又能留下什么名声呢？而眼前这人、开创大辽的太祖皇帝……

　　“王爷所言无差。”

　　兀颜光心中火热起来，一拜到底，“恳请太祖皇帝先平定宋辽战事，再拨乱反正。”

　　铁灰汉子若有所思，叹息道：“也罢。宋人虽然损了韩世忠这员大将，但折损精兵不过两万而已，而我大辽伤损已是十万有余，休战方是正途，好在那宋人皇帝急于回去平叛，必不会多做纠缠。”

　　“你们即刻拟定和约，呈上来给朕看过，与宋议和，而后，朕就去看看耶律延禧究竟做的如何吧。”

　　耶律得重大喜，又是千恩万谢。

　　兀颜光主动把城主府让给铁灰汉子歇息，自己和耶律得重，先到偏厅去召集众将议事。

　　看着他们离去的背影，铁灰汉子一拂袖，坐回酒桌后面，心中失笑。

　　假如一个王朝的国运动荡，快要衰亡的时候，就能够惊醒那些追日而去的魔道高手，那当年大唐衰灭之时，天上少说也该要掉下三四十个宝骨神魔，横扫九州，重整河山了。

　　可事实证明，连赵匡胤这种年代较近，身中丹毒，在罡风中上升迟缓的人，也要靠天命皇帝的主动感应才能勉强唤醒。

　　而天命皇帝那种乘了魔道复兴的东风，得举国供养，身上皇朝气运又乱而不衰，怨却不废的古怪现象，在辽国，可没有人能做到。

　　这是个破绽。

　　不过没有关系。

　　像耶律得重这样的权臣，如果直接告诉他，说自己是辽太祖，他必定多疑，但如果是让他自己去发现，等他肯定之后，他就一定不会再质疑了。

　　任何可能存在的破绽，都会被耶律得重自己想到天衣无缝的解释，补充完整，说服他自己，也说服其他人。

　　“区区一幅画，要骗过去，太简单了，耶律阿保机、耶律德光，你们的子孙，也都是废物啊。”

　　伪装着面容的赵匡胤，徐徐注满了两只酒杯，手指一抄，同时夹起两只杯子来，往口中倾尽。

　　“呼，既然如此，都归朕吧。”

　　………………

　　笃！

　　酒杯敲响桌面。

　　天命皇帝在荒野之上摆下小桌，一只酒壶，两个酒杯。

　　这已经是宋辽和谈的第三天。

　　和约，双方都已经看过，也彼此商谈过数次，今日是盟誓之时。

　　坐在天命皇帝对面的，是兀颜光和耶律得重一起推举出来的人。

　　宋辽的猛将，各在山下提防，时不时眺望荒野山丘的顶端。

　　他们神态各异，心绪不同，尤其以宋军这边的许多将领，脸色都异常复杂，但是不管是宋将，还是辽将，他们做梦都不可能想到，此刻在荒野山丘顶端的那两个人，根本没有谈什么宋辽盟约。

　　“窃、国、啊！”

　　天命皇帝悠悠吐出那三个字，说道，“如此天方夜谈，先祖真要去试吗？”

　　“虎入羊群而已，不必担忧。”

　　赵匡胤泰然自若，说道，“我去之后，可确保辽兵不会有机会侵犯大宋国土，你可以放手施为，平定叛乱。韩世忠未死，是一大隐患，你要小心。”

　　天命皇帝说道：“自古君君臣臣，父父子子，天理人伦，莫过于如此。主帅叛君，被部将斩杀的，历朝历代都有，营中谁是忠臣，谁是二臣，谁是有用之人，朕都有数。与其担忧韩世忠，还是那个关洛阳，更令朕恼怒。”

　　赵匡胤笑道：“我已经知道梁山贼崛起的始末，那关洛阳欺世盗名，能到这样的地步，也是世所罕有，但这样的人，就像是当年的王莽，名声一崩，士气便将受到大挫，随后溃溃如水，兵败如山，指日可待。”

　　“我为长者，有几句话送你，你要先避其锋芒，不要与他正面交锋，反贼路数繁多，你要先铲除那些中等的，弹压那些小的，再去剿灭那些强的。”

　　“你要扰乱梁山的心绪，折损他们的精力，割分他们的军势，摧破他们的冷静，逼毁关洛阳的名声与坚持，最后……”

　　天命皇帝停杯抬眼，接过了那句话：“最后，才是杀他的时候！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百五十八章 天方夜谈，言笑窃国免费阅读。https://xs.23sk.com 