    “阿堡，你除了制作汉堡还有什么能力？”托尼看着高兴的阿堡，开口问道。

    阿堡闻言奇怪的反问：“我还应该会什么？本来就是汉堡制作游戏诞生出来的崩源体，当然只需要烹饪出美味的汉堡了。

    我的目标就是，创造出世界上最美味的汉堡！”语气莫名庄严和神圣。

    “嗯，好吧。”托尼有些不知道该怎么回答。

    “什么吗，原来只是一个完全没有战斗力的辅助性崩源体，真是浪费了我收集起来的病毒。

    没什么意思，我先走了。”幻梦摆了摆手，似乎很失望的开口。

    汉堡崩源体阿堡并没有什么战斗能力，但是解锁食谱之后，能够制造出拥有各种效果的汉堡。

    恢复伤势、加强力量、补充能量、回复状态……

    属于是全能性的辅助。

    李华、格温、艾琳娜三人见到幻梦想要离开，立刻想要展开游戏领域，困住幻梦。

    但是幻梦召唤出来的危险僵尸分身直接扑向三人，然后自爆，三人直接被炸飞。

    “现在还不到和你们这三个这稀有角色开始游戏的时候，努力变得更强吧，我们还会再次见面的。”幻梦留下一句话后，身形由实化虚，消失不见。

    “斯塔克先生，那么这里的善后工作，就交给你了。”看着幻梦已经离开，李华也只有叹了口气，然后扭头对托尼开口道。

    “拜托了。”艾琳娜语气轻快。

    格温不动声色看了一眼躺在地上的乔治，见到乔治正在自己脱下破损的G3装甲，确定没有受什么伤之后，和李华、艾琳娜一起传送离开。

    托尼看着潇洒离开的三人，心情无奈，开口对汉堡游戏崩源体阿堡道：“你先回我家，你知道我家的位置吗？”

    阿堡点了点头：“就是托尼你最初感染了病毒，我最开始产生简单意识的地方，我当然记得了。”

    “你先回去呆着，我还要在这处理一些事。

    你能避开人自己回去吗？”

    “没问题。”阿堡拍了拍胸口，点头。

    身体化作一阵光点飞上天空。

    “所有崩源体都能随意在虚实之间转化吗？”托尼看着离开的阿堡，心中暗道。

    “托尼，崩源体病毒到底是什么东西？今天突然冒出来的那些穿着奇怪装甲的神秘人又是什么来历？”罗德上校立刻迫不及待的向托尼连番询问道，看这态度，托尼要是不交代个清楚，是不会罢休了。。

    托尼微微苦笑：“这些事也不是三言两语能够说得清的，等我先把伊凡·科万还有工业园区的烂摊子收拾完。

    事情都处理完了之后，到我的别墅里，我再和你详细的说清楚。

    你先帮我看好伊凡。”

    “放心，他被我打晕了，今天晚上能不能够醒过来，都是两说。”

    “斯塔克先生，希望你能够就这次恐怖袭击事件，在之后配合纽约警署道调查。”乔治费了一番手脚，将破损的G3装甲全部脱掉后，来到托尼面前，脸色严肃的开口。

    托尼翻了个白眼，差点忘了这还有个纽约警局的局长。

    “史泰西局长，你也看到了，这种情况恐怕不是警察能够管得了的。”托尼开口道。

    乔治神色不动：“事情发生在纽约，大批的普通市民受到影响，纽约警局有权力也有义务追查凶手。”

    “现在不需要了。”尼克弗瑞和娜塔莎带着神盾局特工来到现场：“这次的事件全权移交给我们处理，纽约警署不必插手。”

    “你们是什么人？”乔治微微皱眉。

    “我们是神盾局，白宫开了特批手令，这次超自然事件由神盾局全权负责。

    你可以向纽约市长确认。”娜塔莎将手中电话，递给乔治。

    乔治从电话另一头的纽约市长口中确认之后，轻哼一声，准备直接离开现场，去找格温和史黛西夫人。

    “等等。”尼克弗瑞突然叫住乔治。

    “还有什么事？”乔治脸色不善。

    “确实是有事需要纽约警局的配合，还请史泰西局长和纽约警局的警员安抚现场的群众，维持秩序。”尼克·弗瑞淡淡的提出要求。

    “这点不用你来提醒。”乔治听着赶到现场的纽约警局车辆的鸣笛声，冷哼一声，扭头就走。

    “伊凡·科万我们就带走了。”尼克对托尼开口道。

    “让你手底下的特工都当心一些，伊凡可不是善茬。”托尼不放心的提醒到。

    “他们都是专业的，不会出问题。”尼克信心满满。

    “局长，伊凡·科万身上的装甲脱不下来。”

    尼克这边话刚说完，立刻就被打脸。

    伊凡穿着厚重的一身装甲，特工们虽然身手老练，那也就是正常人类，实在是拖不动这么一身重重的装甲。

    “专业的？”托尼眉头轻挑，语气满是质疑。

    尼克面不改色心不跳：“他们是特工，不是机械工程师、科研人员，还是需要你先把伊凡的这一身乌龟壳脱下来，才能顺利押送。”

    “好吧。”托尼轻轻一笑：“就让斯塔克先生来帮你们一把。”

    拆卸完伊凡身上的装甲，托尼拍了拍手：“好了，既然这里的事情由你们全权负责。

    那我就直接回家了。”

    说完战衣喷射器启动，升空离开。

    罗德看了一眼神盾局的特工，既然军方高层没有给自己下发命令，也就懒得管后续是由谁处理，也跟在托尼后面离开了。

    “局长。”娜塔莎看着托尼的战衣在天空划过的火光，别有意味开口道。

    尼克弗瑞摇了摇头：“不用着急，来日方长。

    这一次我们收获也不小了。”看着昏迷的伊凡·科万，心中盘算该怎么让这家伙乖乖的交出他的技术。

    ………………

    斯塔克工业园区之外。

    乔治命令赶到现场，却被神盾局特工拦住的纽约警局人手，优先维持秩序、安抚民众。

    告诉他们，这次的事件由其他部门负责。

    “乔治。”史泰西夫人找到乔治·史黛西，泫然欲泣。

    “格温呢？”乔治没有看见格温，心中一个咯噔。

    “我和格温跑出来的时候，人太多，情况太混乱了，我和格温不知不觉就分开了。

    格温不会出意外吧？”

    乔治抱着史泰西夫人，轻声宽慰：“没事的，格温一定不会有事的。”

    “爸、妈。”这时格温急匆匆跑过来，喊到。

    “太好了，你没事。”史泰西夫人一把将格温抱到怀里。

    乔治故作威严的点了点头，然后安心的去指挥警员行动。

    ……………………

    离开的人群中，想要寻找灵感前来参观博览会的奥托博士握紧手中装置，心绪激动。

    “崩源体病毒，终于找到实验素材了！”

    却是之前幻梦汇聚收集崩源体病毒之时，奥托趁机使用自己研发的装置成功的收集到了一些病毒。

