    看着这一幕，夏汀眼皮跳了跳，心里也是咯噔一跳。

    如果不是出了什么意外，府上的小厮不至于如此失礼。

    果然，看到夏四爷，原本冲的很猛的小厮，猛的停了下来，哇的一声哭叫出声：“姑爷，大爷他被埋了！”

    “母亲！”

    “老夫人！！”

    小厮的话音落下，夏汀身后传来众人的惊呼声。

    老太太是因为不放心，以为夏四爷又要带着夏汀出去乱来，所以想过来拦着点的，结果刚走过来，就听到这个消息。

    受不住这样的刺激，两眼一翻，直接晕了过去。

    丁家两位夫人也陪在她身边，那会儿两个人正好过去看看老太太，听说老太太要来拦人，就一并跟着过来。

    结果，一过来就听到家个消息。

    老太太受不住晕了过去，丁大夫人只恨不得自己现在就飞到现场，看看情况。

    虽然她心疼的像是在滴血，手已经抖的不成样子，甚至连帕子都抓不稳，还是身边的婢女帮着捡了起来的，但是她得稳住！

    “你仔细把情况说来我听。”丁大夫人克制着自己的悲伤还有恐惧，她告诉自己，不能乱，不能乱。

    如今府上男丁皆不在，夏四爷毕竟是姑爷，不好随意做主，所以身为当家主母，丁家长媳，她不能倒下。

    坚决不能！

    攥着帕子的手抖得不成样子，但是丁大夫人努力的攥紧了，上下牙齿打着颤的开口。

    此时的丁大夫人，完全不似是往日那样端庄柔和好说话，一瞬间气场全开，倒是把小厮吓了一跳。

    小厮看着当家主母在，瞬间有了主心骨，顾不得调整呼吸，一边喘着粗气，一边飞快的说道：“大爷陪着孟大人去了临县查看情况，那边受灾严重，大爷不放心，结果刚到山脚下的位置，大爷就连同孟大人被滚落下来的山石埋了，如今府衙那边正在全力救人，派了奴回来报信。”

    孟大人是滋柳两州的布政使，主管赈灾事宜。

    听小厮说完，丁大夫人受不了的向后退了两步，如果不是两边的婢女扶着，怕是要直接倒地不起。

    丁大夫人现在只觉得自己脑子里嗡嗡的，已经变成一片浆糊了，腿软身上也软，站不住，也看不清东西，耳边似乎有什么声音在轰鸣着响。

    “大夫人，大夫人！”

    “母亲！！！”

    恍惚中似乎有人在唤她，但是丁大夫人已经听不清了，她不断告诉自己不能倒下，但是在听到丁大老爷真的被埋之后，却还是控制不住的乱了阵脚。

    丁大夫人与丁大老爷之间感情十分深厚，丁家家教严苛，家风也纯正，有些人家可能教育后代，四十未有子嗣可纳妾。

    但是丁家并没有这样的家规，丁家的老祖宗一早就告诫后人，不得纳妾，你就是到了花甲之年没有出子嗣，也不得纳妾！

    丁家子嗣一旦纳妾，直接赶出家门，从族谱上抠出去，从此不当丁家人，那么他是纳妾了，还是左拥右抱了，丁家不管。

    夫妻二十余载，感情已经足够深厚，丁大老爷哪怕不是个体贴人，但是身边干干净净的，对于丁大夫人也给予了足够的尊重。

    如今他出事，丁大夫人哪里受得了这样的刺激？

    丁大夫人已经失了分寸，丁二夫人不得不顶上。

    “府衙那边可是加派人手了？”丁二夫人深吸了口气，主动站出来主持局面。

    小厮急着回来报信，对于那边的情况暂时也不知道。

    丁家满府男丁，能主事的，要么在外忙着赈灾的事情，要么就是在书院不曾回来。

    丁二夫人一介女流，总不好直接冲出去主事，而且她冲出去，人家也不一定就会拿她当回事儿，敷衍她什么的，她也看不明白。

    丁大夫人一脸恍惚的，已经指望不上了，老太太这会儿还没醒呢，丁二夫人无奈之下，只能将目光放到了即将出门的夏四爷身上。

    “妹夫，你……”丁二夫人思来想去，如今能倚靠的，只有夏四爷了，所以她主出开口，但是声音哽咽，连句完整的话都说不出来。

    夏四爷万万没想到，还会出这样的事情，此时他面色严肃，眉眼冷静，滋州的地图已经自动出现在他脑子里，临县在哪里，夏四爷也知道。

    因为地动已过，又没有余动，所以几位大人这才深入第一赈灾现场，结果万万没想到，余动没有了，但是山石滑落这个却不受控制。

    真被山石活埋了，多半是凶多吉少，大家心里明白，却总还是抱着一线希望，谁也不想放弃就是了。

    毕竟，活要见人，死要见尸。

    只要一天没见到人，就总还抱着万分之一的希望。

    想到这些，夏四爷冲着丁二夫人点点头：“两位嫂子放心，我这就去看看。”

    一句话说完，夏四爷深吸了口气，语气冷静的接着说道：“无论生死，我总要将大哥带回来的，还望两位嫂子和母亲，保重身体，大哥也许没事儿呢，咱们总不能先一步倒下。”

    “有劳妹夫了。”知道夏四爷会替她们出面，会管这件事情，丁二夫人长长的松了口气，只是声音依旧颤抖的不成样子。

    “听听，留在府里照顾好祖母和两位舅母。”夏四爷临出门，还是不放心夏汀，所以仔细的嘱咐了几句，这才转身离开。

    此番夏四爷回来，是为了带神医来给夏汀看病，所以货物还有大部分随从都留在和州还没回来。

    他是快马加鞭先赶回来，身边带的人有限。

    如今能用的也不过六个随从，外加一个车夫。

    府衙那边怎么样，夏四爷暂时不知道，他从不管政事，虽然说官场也有自己的人脉，毕竟他再不济，再被人称之为混不吝，那也是英武侯的嫡亲弟弟！

    他是不济，但是他身后有人，还有皇家为靠山呢！

    不过，如今受灾的几县情况都不太好，估计府衙那边人手也不足，夏四爷也没想着，这个时候还要把希望放到他们身上。

    所以，他带着随从先去了自己在滋州的这些铺子，把各个铺子身高体壮的伙计都挑走之后，总算是凑齐了二十个随从。

    一众人骑马往临县赶，经过城外的时候，正好和寿王爷的马车碰上。

