    在地平线的尽头，混沌气翻滚，闪电交织成蛛网，雷鸣声震耳，暴雨滂沱，宛若末日来临了一般。

    原本空空荡荡很是平坦的大地，现在多出了许多模糊的影子，仿佛是一座座隆起的山脉。

    不过，仔细看的话会发现，这并不是实体，而是虚影，真正的事物在另一界之中。

    “百断山将要开启了，它自成一界，里面藏着无尽的机缘，进入者或许能一飞冲天，或许会万劫不复，一切都要看是否能把握机会以及趋利避害。”

    一个老者叮嘱自己的后辈，暗暗感叹，进了百断山，万事都要靠自己，他们这些长辈也帮不上什么忙。

    “现在距离开启还有一段时间，你们赶紧准备准备。”有老辈修士出声，提醒众人。

    很多人开始行动起来，各个种族的都有，肥遗、毕方、白虎、九头狮子、魔蝶、树人、石头等应有尽有，每一个都强大无比，气息惊世。

    当然，最多的还是人族，顶级世家、古老的大教、辉煌的古国，皆有年轻天骄到来，密密麻麻的，站在城墙之上。

    许多天骄都在准备，百断山内的机缘虽多，但是也有无尽的危险，长辈们早已经详细告知，不得不重视起来。

    补天阁的天骄弟子也在积极准备，先前惹到了那头小白虎，进了秘境之后要是撞见，少不了一场恶战。

    大家准备的东西都很正常，只有石昊有些不对劲，不知从哪里搞来了一个大包袱，扛在背上，和他年幼的身躯相比，非常不成比例。

    并且，走起路来，里面尽是金属碰撞的交击声，叮铃哐啷的，非常引人注目。

    “小师弟，你这是……”

    补天阁的师兄师姐都很疑惑，这包袱里都装了些什么东西？

    附近的修士也向这边望来，因为石昊包袱里的动静很大，从体积来看装了不少东西。

    再加上那清脆的碰撞声，难道装了一大袋子的宝具？

    “小友，你都带了些什么东西？”有人忍不住发问。

    “都是宝贝。”石昊将大包袱丢在地上，发出哐当的响声。

    “什么？都是宝贝？这一大袋子……”人们很是吃惊，就是其他一些种族的生灵都被惊到了。

    一大袋子宝贝，这个小屁孩是多宝童子吗？

    “当然，这些可都是出行必备的宝贝，不可以少，否则就会索然无味。”石昊大大咧咧的说道。

    “贵阁还真是强大啊，一个人就有这么多宝具，令人生畏。”有人这样感叹，让补天阁带队长老陶冶老脸通红。

    这哪里是什么宝贝？根本就是锅碗瓢盆，是石昊从一个厨房里掳来的。

    “小友，能否将包袱打开让我等见识见识你的宝贝，这里这么多人，你的长辈也在，绝对没有人会抢。”一个人族老者出声，对包袱里的“宝贝”很是好奇。

    石昊看了看，周围的人全都是一副好奇的模样，他勉为其难的答应了，点了点头。

    “好吧。”

    正当他要解开包袱的时候，陶冶忍不住了，这一厨房的东西要是露出来，那不得贻笑大方？

    “有什么可献宝的？赶紧给我背起来！”

    “东西太多了，背都背不动，给一件宝具或者灵罐，我将这些东西全都塞进去。”石昊伸手向他要宝具。

    “没有！”

    陶冶愤愤的回答道，这熊孩子是在趁机勒索他。

    旁边的生灵都不愿意了，执意要看一看里面的宝贝。

    石昊二话不说，直接解开，顿时间，一大堆锅碗瓢盆滑落出来，哐当乱响，场面很是“震撼”。

    陶冶以手捂面，不忍直视，这个熊孩子实在是太丢人了。

    所有围观的人都陷入了呆滞，本以为里面装的都是宝具、宝器什么的，结果却是这些没用的铁疙瘩。

    “噗！”

    一个异族生灵笑了出来，觉得这个孩子可能脑子坏了，把这些废铁当成了宝贝。

    “笑什么笑，你第一个下锅。”石昊凶巴巴的说道，看向那个异族生灵的眼神很不善，他凝眸一看，发现这是一头鹤类凶兽，顿时，口水就流下来了。

    先前石村开宴会，炽苍做的那道四禽煲汤里就有鹤族强者，那种美味，至今难忘。

    “你要干什么？”

    鹤族天骄感觉自己就像是被一头史前凶兽给盯上了，双腿凉飕飕的，不敢再嘲笑石昊。

    “没什么，看你很壮硕，有不少的肉，煲汤的话一定很美味。”

    旁边的补天阁师兄师姐们全都蒙圈，感情这家伙把凶险的百断山给当野炊了啊。

    ……

    高空之上，三道朦胧的身影矗立在虚空中，俯瞰下方所有人，他们在寻找炽苍所说的年轻的蒲魔树，如果能提前将他抓住，百断山不进也可。

    然而，以三大强者的实力，竟没有发现蒲魔树的身影，这有些出乎预料。

    柳神和真龙并不怀疑炽苍信息的真假性，所以只有一种可能，蒲魔王察觉到了危机，隐匿了起来。

    如此一来，只有亲自进入百断山中了，在所有人进入百断山之前，不能打草惊蛇，等蒲魔树真正踏入其中，它便是在劫难逃。

    终究是不朽巨头，天知道会有什么后手，所以一切还是稳妥起见。

    石昊背着一大包厨房用品，将之展示给众人的这一慕，自然也被炽苍三人看见了。

    炽苍还好，有关于石昊的记忆，提前知晓了这一幕，而柳神和真龙则是有点懵，去探索危险秘境，别人带的都是宝具药散，唯有这孩子特殊，带锅、瓢、盆等，甚至还有佐料，齐全的不像话。

    这完全是去野炊啊，哪里是探宝。

    即便是真龙这样山崩于前面不改色的至强者，见到这一幕也有些惊讶。

    “他就是石昊吗？果真与众不同。”真龙出声，评价的说道。

    的确，石昊算的上是在场所有人中最特殊的一个，说不定还是历来探索百断山的天骄中独一无二的一个。

    难以想象，一个不大的孩子，背着比自己大好几倍、装着锅碗瓢盆的包裹在人群中穿行是什么模样。

