    第212章 神界浩劫

    “其它几个方向情况如何？”萧尘问道。

    “只是产生一些小摩擦。再过一天的时间，必会和其它几路大军开战。”龙神古明回答道。

    萧尘没有继续说话，古明也没有询问萧尘。萧尘眼神凝视着鱼漂，就算是鱼漂动了，他依旧没有提竿的意思。

    神界只有修罗神麾下的神祗受到了严重的伤亡，其他四大至高神麾下的神祗，几乎没有任何的损耗。神界经过百年的休养生息，人类神祗已经恢复了元气。然而，大战之后，神兽不仅没有恢复元气，反而还被毁掉神核，实力还被削弱了。

    经过邪恶之神唐三的挑衅，的确触发了神兽内心的怒火。现在有着不少的神兽和大王山站在同一个阵营。只是综合实力，大王山依旧不如神界委员会。一旦全面开战，大王山的胜算只有四成。

    嗡

    说话间，空间荡起两道能量涟漪，一老一少从虚空中走了出来。

    “师傅！”

    “师傅！”

    老者和中年女子朝着萧尘尊敬地行了一礼。他们分别是原昊天宗的昊天斗罗唐晨，还有琴神唐月华。

    “什么事？”萧尘问道。

    “让我试试吧，让我和月华去劝说他们。”唐晨道。

    “我了解唐三，他若是肯放弃，他也就不是唐三了。”萧尘应道。眼神始终盯着鱼漂。

    “就算不能劝说唐三不肖子孙，能够劝住唐啸他们也是好的。让我试试吧，若是不试试，怎么知道成不成功呢？”唐晨坚决道。

    “唐晨，你应该知道唐三已经入魔。我不是不让你尝试，而是我担心他会对你下杀手。”萧尘道。

    “这么说的话，我更应该要去试试。唐三入魔，唐啸、唐杰他们可是没有入魔。怎么说我也是他们的爷爷和父亲。师傅，你就让我试试吧。”唐晨语气坚决道。

    萧尘犹豫了。

    唐晨说的没错，唐啸其他人并没有入魔。若是一旦全面开战，唐晨他需要面对的敌人，将会是他的子子孙孙。

    “师傅，您就让爷爷试一试吧！有月华陪着爷爷，就算无法达到目的，也不会有着什么危险。”唐月华附和道。

    “好吧。”萧尘无奈地应道。

    “谢师傅。”唐晨喜道。

    “临走之前，将小爱给带走。”萧尘道。

    “小爱？”

    唐晨神色一怔。他可是知道小爱是萧尘的宝贝。

    话音落下，一道光芒一闪，小爱化为流光出现在萧尘的身边。

    “小爱，陪唐晨和月华跑一趟，务必要保护他们两个人的安全。”萧尘命令道。

    “遵命，主人。”小爱朝着萧尘点头。

    “师傅，不用了吧。”唐晨眉头微挑，瞄了一眼和真人没有什么区别的机器人小爱，道：“小爱太过于明显了。极有可能不仅帮不上忙，反而还行动不便。”

    “小爱!”萧尘呼道。

    萧尘话音落下，善解人意的小爱，身上出现一道流光。在龙神古明、修罗神唐晨和琴神唐月华的眼皮底下，和成人一样大的小爱，竟然越来越小。最后变成了一个便于携带的巴掌大小。

    “这……”唐晨愣住了。没有想到纳米材料的小爱，竟然还有着这样的一个能力。

    “出发吧，早去早回。”萧尘道。

    “是，师傅。”唐晨应道。

    唐晨和唐月华对着萧尘抱拳，收起机器人小爱。心念一动，身周荡起能量涟漪，人已经消失在原地。

    萧尘知道他若是不让唐晨尝试一下，唐晨是不会死心的。同时他也知道唐三想要报仇的意志是有多么的坚定。仅仅依靠唐晨的三寸不烂之舌，根本劝动不了已经入魔的唐三。

    “古明，让雪儿、小舞、竹清、冰儿、火舞、比比东、帝天、雪帝，在前线随时准备支援唐晨和月华。”萧尘吩咐道。

    “是，主人。”龙神古明应道。

    “古明，天门的开启是不是后天？”萧尘紧接着问道。

    “是的，主人。”龙神古明点头，望着萧尘的背影，问道：“主人，天门的开启，难道是我们的转机？”

    萧尘没有回答，眼神瞄了一眼龙神草原之上的一扇天门。

    斗罗大陆由于天榜的原因，搅动了大陆的风云。加速了历史的进程。每一次天榜出现的时候，萧尘几乎都能够获得很大的好处。

    武魂榜，萧尘的两个武魂分别在战魂榜和器魂榜排名第一！

    渣男榜，萧尘排名第九！

    战力榜，萧尘排名第一！

    疆域榜，萧尘的大王山也是排名第一！

    只有美女榜，萧尘是个男人，没能排进榜单。

    这一次天榜降临了一座天宫到斗罗神界。将会开启神秘的苍穹榜。这一次的榜单十分的神秘，天榜没有说怎么才能够进入苍穹榜，只是说进入苍穹榜能够获得莫大的好处。而且，苍穹榜的榜单只有一个名次。

    大王山的兵力无法同时面对神界委员会的五路大军，更何况神界还有着五大神罚，修罗神更是掌握着神界中枢。对于大王山而言，处境不容乐观啊。

    无奈，萧尘希望后天开启的苍穹榜，能够给予大王山转机。当然了，这也只是萧尘内心一个不切实际的希望。

    萧尘威震斗罗大陆，如今又叱咤斗罗神界的风云。不管萧尘站在多么高的位置，他……其实也是一个人。面对未知的未来，尤其是即将降临大王山的空前浩劫，萧尘内心也有着彷徨的情绪。

    “天榜能够避开神界的神考，让斗罗的魂师独立凝聚出神格。天宫的降临，也许能够让我们免于神界中枢发动的神罚。”萧尘回答道。

    “这样真的可以吗？”龙神古明心动地问道。

    其实不仅仅是对萧尘而言，就是对龙神而言，她并不忌惮神界人类神祗的神罚大阵，也不怕五大至高神，她只忌惮修罗神手中的神界中枢。依靠神界中枢，能够动用整座神界的神念。也就是说，到时候他们面对的不是五大至高神，而是他们脚下站着的神界啊！”

    “是不是和我猜想的一样，尚未可知。有一件事我们需要提前做了。”萧尘道。

    “什么事？”龙神古明问道。

    “趁着包围圈没有形成，主动出击。灭了唐三的邪恶大军。”萧尘回答道。

    (本章完)

