    雷霆！

    雷霆：无品级，法则类、无限系，可作用于神国，当你足够强大的时候，当你心情好的时候，天上就阳光明媚、晴空万里。当你愤怒时，天空就会乌云密布、电闪雷鸣。

    一抹看似根本不存在的金色闪电在翅膀系列的粉色钻石之中一闪而过，随即留下了闪电的烙印，看上去就好像一直存在与其中一样。

    莱克送出去的几枚钻戒中，都储存着他的雷霆意识。

    作用其实也并没有想象中的那么大，没有什么实时卫星定位这种功能，莱克也不需要这玩意，这道雷霆意识的功能就一点。

    如果他的女人遇到了危险，那么，他能够在第一时间获悉，甚至，能够凭借着这触动的雷霆意识直接瞬移到目的地。

    随着他原力种子与小宇宙的进步，这枚算是彻底融入他灵魂之中的雷霆也从最开始的芝麻大小逐渐的壮大着。

    原力种子为神国根本，而他本体所感悟到的宇宙，虽然如今还很虚无，但随着原力种子的茁壮成长，等到神国出世的那一刻，雷霆也会直接融入神国之中帮助他掌控第一道神权。

    雷霆神权！

    不过这种事情急不来，毕竟一尊神的诞生，正常来说，没有赶上好时候，想要成为一尊神是需要诸多时间的。

    而且这个时间还很长。

    看看墨菲斯托就知道了，墨菲斯托存在与多少年了，结果呢，许多年前就奋斗成了地狱维度的君主，到现在还是地狱维度的君主，甚至，权柄还不增反退，更有一小撮地狱的权柄还在被莱克给掠夺过来了。

    莱克虽然无法凭借那一小撮地狱维度的权柄做到鲸吞地狱维度，但还是能够隐约的感觉到，地狱维度中，君主墨菲斯托的日子不太好过。

    单单是地球日的上个月，就有三只地狱领主级别的恶魔挑战墨菲斯托的地位了。

    虽然墨菲斯托还是赢了。

    但……

    墨菲斯托的君主位已经不太稳固了，如果说，当年被梅林暴打回了地狱维度，导致他与地狱维度本身产生裂缝的话，那么这一次，失去了他儿子黑心魔的墨菲斯托，再一次与地狱维度本身的裂缝又扩大了一些。

    简单的来讲。

    将地狱看做股份公司的话，此前，墨菲斯托是有百分百控股的，但上市第一次失败，墨菲斯托的股权被收回了一部分，此前因为儿子黑心魔的死亡，导致黑心魔的权柄落入了莱克的手上。

    虽然墨菲斯托眼下的股权还在百分之五十以上，但已经让其他的地狱恶魔们看见了推翻墨菲斯托自己做君主的希望了。

    莱克对此表示很期待。

    地狱内斗越凶，等到他有能力去鲸吞地狱维度，将之化作自己冥府的时候还省力的呢。

    扯远了。

    莱克收起命运天平，将手上这枚粉色的翅膀钻戒举高，欣赏了一下自己，受到自己的口袋中，然后直接出门找到了格兰杰夫妇。

    没什么弯弯绕绕。

    直接开口请求格兰杰夫妇能将赫敏嫁给他。

    求婚这种事情，对于莱克而言不是什么难事。

    除了塞弗和赫敏，艾米莉亚和瑞秋还有……旺达，怎么说都算是先上车后补票的，不过即便是没有先上车，莱克也觉得，求婚不会遇到什么意外的。

    莱克多情。

    但多情的明明白白。

    行就行，不行就不行，他从不勉强任何一个女人，更加不会说出什么，类似于，比起其他女人，我更加爱你的鬼话。

    反正他有分身，他给的爱，能够保证是百分之百的。

    所以……

    征求格兰杰夫妇的同意也很顺利，毕竟赫敏今年都二十八了，莱克也已经三十七了，算得上思想已经很成熟了。

    莱克随即转身，在多了一个莎朗·卡特的见证下，单膝朝着赫敏下跪，取出刚刚兑换出来的翅膀钻戒进行求婚程序。

    一回生，二回熟。

    没有什么波澜。

    如果说有的话，其实，也算有。

    比如在赫敏捂着嘴巴说着我愿意之后，在别墅后面小别墅度过了一个狂野之夜的第二天。

    餐桌上。

    格兰杰夫妇就是一脸笑意的盯着莱克和赫敏，莎朗·卡特则是一副无精打采的模样。

    毕竟……

    用格兰杰先生比较隐晦的话来讲，那就是，昨晚的动静着实有些大了些。

    虽然昨天莱克和赫敏是单独睡在后面小木屋的。

    但小木屋的隔音似乎在昨晚失笑了。

    莱克面不改色。

    赫敏则是有些不好意思的低着头一声不吭。

    早餐之后。

    莱克就和赫敏告别格兰杰夫妇了，毕竟两人也算是诸事繁多，属于忙里抽空过来的。

    汽车上。

    赫敏继续着昨天的话题：“如果你对卑弥呼有想法的话，我劝你，别想了。”

    莱克皱眉：“为什么？”

    他都已经用追踪卡定位到了理查德·克劳馥的坐标位置了，在昨天夜里，分身X教授就已经启程乘坐伦敦的红眼航班飞往港岛了。

    算算时间的话，估计，也差不多快要到了。

    赫敏说道：“因为卑弥呼的特殊性，普通人可以看见到她，因为她需要夺舍普通人，但超凡人士能够被他清楚的感应到，就算你到了她的面前，你也会看不见她的。”

    卑弥呼虽然被手下暗算了，但并没有真正的死去，只要有一个符合条件的女性出现在她的面前，卑弥呼就能够重新夺舍复活归来。

    神秘之地仅仅是对于超凡人士而言的，卑弥呼毕竟是创世四大元素之五，而且还是最具有灵性、品质最高的生命之灵，她不会排斥普通人，因为她需要合适的普通人来进行夺舍作业，但她很排斥超凡人士，她能够感知到即将踏足她所在的超凡人士的气息然后隐藏自己。

    莱克摸了摸下巴：“她会跑？”

    赫敏瞥了一眼莱克：“所以，你果然对她有想法。”

    莱克回神，看了一眼似乎话里有话的赫敏，耸了耸肩：“我只对创世元素感兴趣，如果你是指这个的话。”

    以前没得线索，莱克想着与其满世界的寻找来从零开始培养神国，还不如坐等外挂升级上线直接抽取个完整版的呢。

    眼下既然有线索了，那，闲着也是闲着，鸡蛋不能放在同一个碗里，既要想着外挂版的完整神国，也要自己动手丰衣足食。

    万一升级之后直接转成非酋抽奖全是保底B级物品怎么办？

    莱克说完之后，挑了挑眉。

    话说，似乎电影里面好像没展示出来卑弥呼是创世之灵的特性，不过，想了想，好像在劳**岛之前，似乎在岛上是没有一个适龄的妙龄少女的。

    好家伙。

    这创世之灵也够挑食的呀。

    没有适龄的，我就不出去，这丫的就不会转动下脑子，先夺一个，等出了岛，来到大都市里面，想要什么年轻的女性没有呢，非要窝在那个海岛上傻乎乎的等待着天上掉馅饼？

    想罢。

    莱克摸了摸下巴：“超凡人士上岛不行，那普通人上去就行了？”

    赫敏点头：“理论上是这样的，但，你想要找到卑弥呼真正所在的地方的话，你还需要一个被卑弥呼看中的普通女性，也只有这样，传说中埋葬着卑弥呼的所在地才会从游离状态出现。”

    所以，这就是为什么海岛上那队圣三一作战小队狂轰乱炸这么多年，结果都快将小道给炸成月球表面了，但还是始终没有找到卑弥呼大墓的真正原因？

    因为他们没有带个年轻貌美被卑弥呼给看上的漂亮姑娘上岛？

    赫敏看了一眼莱克的神色，笑了笑：“还是有想法？就算你能够伪装自己，能够上了岛，但在岛上，在卑弥呼的注视下，一旦你使用出任何的超凡之力，都会被卑弥呼给捕捉到的，就算你是所谓自己鼓捣出来的小宇宙之力同样会被察觉到的。”

    莱克点头：“所以，想要找到卑弥呼，需要两点，第一，以普通人的身份找到卑弥呼，第二，需要随身携带一个能够让卑弥呼垂涎三尺的适龄女性？”

    这……

    简单啊。

    赫敏听着莱克的总结，总感觉自己说了那么一大堆似乎并没有打消莱克的念头，好奇道：“你莫非打算派一轮船的女人去找，掘地三尺的那种，赌几率？”

    莱克呵呵的笑了笑，看向赫敏，嘴角上弧：“我不需要赌！”

    第一个，普通人的身份。

    这简单啊。

    分身从某种意义上来讲就是普通人，如果有必要，直接本体置换过来，直接一秒就可以变成超凡了。

    至于第二个？

    我不需要赌，我有个百分之一百能够吸引卑弥呼现身的貌美女子。

    劳拉！

    就算现实与电影在怎么不符合，但不符合的都是一些细节上的东西，核心什么的，还是不太可能会变的，电影中的劳拉找到了卑弥呼，那么，现实中劳拉肯定也是能够被卑弥呼给看中的。

    赫敏听到莱克这句话，有些狐疑了起来：“你该不会真的对这个卑弥呼感兴趣了吧？”

    莱克回神笑道：“说说而已，而且，你知道卑弥呼的所在地吗？”

    赫敏摇头。

    莱克耸肩道：“那就是了，我感兴趣，但如果让我花时间去找的话，我选择放弃。”

    赫敏：“……”

    既然不能动用超凡之力，那么，就只能让X教授上场了。

