    对于这个问题，他们也曾询问过周旭等人，不过大家都不是很清楚这其中的的情况，所以他们也就只能将这主意打到副阁主的身上来了。

    “你们不知道初仙境之后该如何修炼？”

    副阁主显得十分吃惊，“所以你们在与青魔交手的时候，根本就没有淬炼过？”

    “淬炼？”帝北宸听到了其中的关键，却还是摇了摇头，“没有。”

    副阁主忽的轻笑一声，“竟是如此……如此看来，你们倒还真是有几分希望。”

    “不知这是何意？”

    百里红妆亦是不解，这什么淬炼，他们从未听说过。

    “你们应该知道踏入初仙境之后便属于仙人了，这其中必然与凡人有所不同，可对？”

    “对。”

    “那你们可知道这不同之处在哪？”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，二人皆是摇了摇头，他们只知道突破到初仙境之后，修为比起当初来强了不少，至于其他的不同之处，他们却是不知。

    “凡人之所以为凡人，其中最重要的一个问题就在于寿命。

    修炼者，本就是逆天改命。

    实力越强，寿命越长，初仙境以下，寿命不过八百，而初仙境以上，随着突破，将可达到不灭。”

    “不灭？”

    帝北宸神色一震，他一直都知道修炼者的寿命会随着实力的提升而不断增加，永生一直也都是个念头，但没想到一切竟然已经距离得如此之近。

    “的确，初仙境供为九品，一品粗练肉身，二品之后分别开始淬炼手、足、五脏六腑、头颅，串联全身。

    初仙境以上的强者，手脚皆可当做武器，其坚硬的程度远非寻常肉身可比。

    当全部淬炼之后，那便是真正的仙了。

    而现在，不过是半仙罢了，即有了修仙的资格。”

    百里红妆闻声亦是明白了过来，她从来不曾知晓初仙境之后竟是这样的修炼。

    原先跟着花婆婆的时候，她也并未提起过这方面，只想着当时的他们距离突破到初仙境还有着不短的距离，故而也就没有教过。

    原来，初仙境之上的修炼方式已经截然不同，所以他们这段时间以来进展甚微。

    “我观你们的肉身比起寻常刚突破初仙境的修炼者要墙上很多，可见你们以前也曾有意识的淬炼过肉身力量。”

    “的确，只不过与初仙境的真正淬炼恐怕有不小的差距。”

    “那倒也未必。”副阁主淡淡一笑，“你若真是肉身淬炼的不好，那也不可能与青魔交手那么就，他的修为可要比你高。”

    “他才从古战场中回来不久，实力有所下降，所以才会如此。”

    “这倒也是。”副阁主点头，“据说他夺舍了别人，所以即便他自己修为仍在，但是这新的肉身仍然需要重新淬炼，所以，你们得抓紧现在的机会了。”

    “原来他的肉身需要重新淬炼。”百里红妆心中感叹，如此看来，青魔的修为怕是比起当初来弱了不少……

    “我观他至少已经是二品了，所以你们也不用妄自菲薄。”

