
阴阳二魔疯狂冲上前，拉扯，撂倒，抬进屋内快速打包当垃圾吩咐扔到河沟去。

四人找了饭庄吃饱喝足各自散去。

阴阳二魔嘱咐他俩千万别冲动擅自行动。

他俩先研究研究计划在通知紫云尚人和许逍如何行动。

阴阳二魔回到住处看看无人偷听坐卧不安讨论如何应对。

“老婆子我们岁数很大了等不起了，干脆想办法把西山派搞乱得了，西山派大乱狐猿西就会趁机攻打，武林陷入混战我们专门偷袭他们宰一个算一个，管他以后啥样呢！”

嗯，老头子你说的话有理，可是你想过吗，我俩法术现在武林排名并不靠前，就怕我们辛苦缭乱武林到最后我俩啥都得不到就完了！

我最担心那个风自月狂徒，这家伙身上竟然有飞龙出现，传说太阳心火石他能引出来，这不可能空穴来风。

我俩应该想办法抓住风自月才行，得到太阳心火石，哼哼，什么狗屁狐猿西，周机峰，黄狼，冷寒，栁东燕，木超风等等都得惧怕三分。

到时候我俩让他们洗脚他们绝不敢给我俩洗头。

阴兽魂滔滔不绝讲完听得阳收魄抱住她大腿激动哭啼，老婆子我原来以为你就是大傻子饭桶今天刮目相看，你就是我的智慧导师啊。

阴兽魂听着有点别扭也很高兴，摸摸他的头颅，以后乖点，我会给你脑袋瓜开光种上智慧的。

阳收魄感觉起老婆子要发坏小心翼翼防着点。

二人兴致大发激情四射屋内叮当乱响切磋好一会。

搞得阳收魄满头大汗坐在床头发呆。

“死鬼你没事吧，我去给你煮王八汤补补？”

老婆子看样子紫云尚人和许逍肯定要缭乱西山派了，我们是帮忙还不帮忙呢？

“哼，他俩死活和我们没关系表面哼哈答应帮忙不要有实际行动即可，我们只负责看热闹。”

老婆子你说得对我听你的。

“唉，你注意到紫云尚人和许逍背的包裹了吗？我看里面鼓鼓嬢嬢很沉估计是金银开销用。”

老婆子你的意思是我们去偷盗出来？

“我们缺那点钱吗？时间不早了赶紧睡觉明天我还要去西城取定制珠宝项链呢。”

二人熄灯入睡。

房顶一个黑影听得清清楚楚，奥，原来风自月身上有飞龙，有点意思决定去找他核实。

黑影飞离后另外一个浑身长满红毛女人沉思一下快速离开。

昨天喝的有点多紫云尚人和许逍睡到太阳高升被鸟叫吵醒。

二人起床洗漱许逍慌乱跑进屋唉声叹气不好了！

“怎么了，紫云尚人快速抽出紫云剑观看院中无人。”

唉，我们金子被盗了！

紫云尚人急忙跑去外屋打开立柜保险箱空空如也，在保险箱发现一张纸写着，狗男女金子还不少我拿去潇洒了。

希望你俩把西山派搞得人心惶惶把黄狼干死才好呢。

二人商量收拾东西立刻换了落脚点，身无分文寸步难行啊，乔装打扮去找阴阳二魔借钱。

阴阳二魔很痛快拿出所有银两递给他俩。

当紫云尚人和许逍看到一大堆碎银子心里哇凉哇凉的，这好干啥，最少也得来点金条啊！

“阴兽魂委屈吧啦叹息，不隐瞒二位我俩虽然是黄狼手下大护法不假，每月薪水不高待遇好，衣食住行都报销，可是我们没有存款啊，这一百多两银子是我们积攒好几个月钱啊。”

“你二位先拿着用，不够的话过半年我们在凑点！”

此话一出把紫云尚人和许逍气乐了！

半年后来银子都饿死了，他俩明智阴阳二魔再说谎也没办法只能拿着银子离开，不敢激怒他俩，害怕去给黄狼报告。

二人来到大街商量过后不能拖下去了，今天就到西山派总舵放火烧城，然后滥杀一顿离开。

骂骂咧咧臭贼。

没走出去多远紫云尚人骂道，我看阴阳二魔最不是东西，走，回去喊喊上他俩一块帮忙斩杀。

不能便宜他俩。

许逍和紫云尚人风风火火赶到阴阳二魔驻地，嗨嗨，找了好久没找到，侧面打听二人刚刚离开视察分舵去了。

气的他俩破口大骂，太特码狡猾了明明是躲着他俩。

紫云尚人和许逍快速离开来到大河旁无人地方对骂一个小时阴阳二魔！

二人赌气赶往西山派总舵。

路线不熟走错方向进城后天空不作美哗哗下起大雨，二人看到一个院落大门没关快速跑了进去。

进屋后数百只眼睛闪烁盯着他俩看。

紫云尚人和许逍看到空旷大厅坐着高矮胖瘦，丑俊，贼眉鼠眼，猥琐样貌一大群男女。

他们坐姿奇形怪状身旁放着刀枪棍棒。

他们围坐一团，居中高椅上坐着一个穿着朴素大方美丽年轻女人，女人身旁放着一把长剑。

看的出来应该是老大。

紫云尚人和许突然闯入打扰到对方。

双方看了看慢慢放松警惕，因为长的都很古怪尤其他俩烧焦的脸蛋，一看就不是好东西。

许逍和紫云尚人江湖人看到众人不用问是贼。

他俩也纳闷西山派怎么会有贼人帮派呢。

“二人犹豫时候屋门咣当关闭，一个瘦猴老头和胖乎乎老太太猥琐笑，二位这是达哪来要到哪里去啊？”

瘦猴老头和胖乎乎老太太靠近伸手要搜身看看有没有值钱东西。

许逍呲牙咧嘴嘎嘎嘎笑实在恐怖吓得他俩噔噔噔后退，鬼，活鬼太他妈吓人了！

紫云尚人抽出紫云剑就要大开杀戒被许逍拦住耳语，别冲动，打草惊蛇逃不出西山派。

“各位我俩只是避雨如果有打扰请赎罪，告辞了。”

年轻女人咯咯一笑微微动了动身躯，手下一百多人快速堵住去路吹胡子瞪眼睛骂骂咧咧。

瘦猴老头和胖乎乎老太太狗仗人势撸胳膊挽袖子，二话不说冲上来啪啪打嘴巴子。

两声惨叫人不见了！

在场人除了女头目，其他人都没有看清瘦猴老头和胖乎乎老太太怎么飞出去的！

寻找半天在墙体中发现快要死的他俩！

都知道眼前两个家伙不好惹都开始慢慢后退。

紫云尚人和许逍怒目而视奔向门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65712972"  chaptername="第1247章  打草惊">加入书签</a>
</div>
