    俄国外交大臣尼拉托夫结束了和帝国驻俄国公使刘镜人的会面之后，立刻赶往冬宫，向沙皇尼古拉二世禀告。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，中华帝国要插手俄国的内政了，这可不是一件小事。

    俄国在上一次的战争当中被中国击败之后，他们就把中国视为大敌了。如果不是一战爆了，他们肯定会想法设法的找中国报仇的。即便是现在，俄国上下有不少人，也都还做着结束了一战，打败了同盟国之后就以协约国的大军东征，再一次打败中国的美梦。

    但是，在一战正进行的如火如荼的时候，没有人敢无视中国。现在的中国，以及大洋彼岸的美国，并称为能够改变战场局势的两个强国。如果中国和美国表态加入一方的话，那么，世界大战或许就可以立刻结束了。所以，俄国人也只得暂且将对中国的愤怒深深的埋藏在心底。

    只是，俄国人不想在这个时候和中国闹翻，却不代表中国不会找麻烦。这不，中国人开始给俄国找麻烦了。至少，俄国人是认为中华帝国这是在没事找事，故意找茬。

    “陛下，中国政府已经正式向我们出外交照会了，要求我们停止迫害犹太人，放所有愿意离开的犹太人自行离开。”尼拉托夫报告道。他低着头，深知沙皇尼古拉二世得知这一消息之后会有什么样的反应。

    “中国人？要求我们停止迫害犹太人？这是怎么一回事？那些犹太人现在的国籍是俄国，这是我们的内政，关他们什么事啊？”尼古拉二世脸色一下子就阴沉了下来。

    “陛下，毫无疑问，这是我们的内政，是狂妄的中国人想要插手我们的内政了。那些该死的犹太人，一定是他们向中国人求助了，妄图借助中国人的帮助来逃离俄国。”尼拉托夫说道。

    “可恶！狂妄的中国人，他们难道以为这样就能够让我们屈服吗？这是不可能的。任何国家，也绝对没有权力插手俄国的内政。告诉那些中国人。俄国境内的犹太人的事，和他们无关。并且，向他们表达抗议，抗议他们插手我国的内政。”尼古拉二世按捺住心中的怒火。如果不是现在俄国的军队深陷在和同盟国的战争之中的话。他甚至会在暴怒的情况下直接对中国宣战。在他看来，中国这种直接插手俄国内政的行为，完全是对俄国的挑衅，是他无论如何也不能够接受的。

    “陛下，万一。中国人采取极端的方式呢？”尼拉托夫有些担心。毕竟，现在的俄国，军力虽然强大，但都被拖在欧洲战场上了。在中亚和西伯利亚，正是他们最虚弱的时候。而中国的军事力量，举世皆知。如果中国在这个时候采取极端的手段的话，那俄国恐怕就得面临更加艰难的处境了。

    “可恶，难道我们要向中国人妥协吗？”尼古拉二世终于按捺不住心中的怒火了，咒骂的语言，仿佛暴风骤雨一样从他的口中喷出。而外交大臣尼拉托夫。只能够低着头，承受尼古拉二世的怒火，一点都不敢反驳。他生怕自己反驳的话，会被暴怒的尼古拉二世直接下令绞死。

    好一会儿，尼古拉二世才泄完了怒火，停歇了下来。

    “来人，将相、内政大臣、财政大臣和6军大臣都找来。”尼古拉二世终于恢复了理智，下令召集俄国的主要大臣们商议了。

    “是，陛下。”侍卫立刻去通知这些大臣了。很快，不到半个小时的时间。这些大臣们就都赶来了。

    “陛下，中国人的行为，的确很让我们愤怒，这是他们肆意插手俄国的内政。我们应该予以最强硬的回应。不过。现在的情势危急，我们必须要谨慎对待才行。”相彼得·阿·斯托雷平说道。

    “陛下，相阁下的意见很正确。我们的军队，百分之七十都投入到了对同盟国的战斗当中。剩余的百分之三十，一部分充当前线的预备队，一部分驻防国内的重要城市。另外的一部分，则部署在西伯利亚和中亚，和中国人对峙。如果我们和中国人爆冲突，甚至是战争的话，在短时间内，我们很难调集足够的军队去反击中国人。所以，在结束世界大战之前，我们最好是不要和中国人翻脸。”6军大臣卡尔大公也说道。现在的俄国6军的总兵力虽然不少，但几乎都有用处了，如果贸然和中国这样的大国开战的话，非常不符合俄国的利益。

    其他的大臣们也都连连点头，他们在上一次的战争当中被中国击败，损失惨重。即便是现在想起来，当时的惨状也还历历在目，让人心有余悸。在没有绝对的把握之前，很多大臣都不愿意和中华帝国开战的。尤其是现在主战场在欧洲的情况下，如果再和中国开战，那俄国就不得不面临两线作战的困境了。说不定到时候俄国会很快就崩溃掉的。

    “那么，你们的意见到底是什么？难不成我们要向那些中国人妥协吗？这是在打俄罗斯帝国的脸，我绝对不会接受的！”沙皇尼古拉二世固执的说道。他对于大臣们这种模棱两可的回答，非常的不满意。

    “陛下，我们或许可以和中国人沟通一下，看是否可以通过其他的办法来解决这件事。”财政大臣谢尔盖·维特建议道。最好的办法就是两国经过协商之后，和平解决这件事，避免生激烈冲突。否则的话，那对俄国将非常的不利。

    “可中国人万一不同意呢？那些该死的犹太人，他们居然获得了中国人的帮助，他们肯定给了中国人不少的钱。要不然的话，那些贪婪的中国人怎么可能会出面帮助他们呢？早知道的话，就该把那些犹太人全部绞死，吧他们的财产全部充公了！”尼古拉二世恶狠狠的说道。

    大臣们都沉默无语了，很显然，中华帝国为犹太人出面，让他们有些措手不及了。原本，他们根本就把犹太人当做是可以任由他们宰割的肥羊而已。根本就没有料到会惹出这么多的事。毕竟，犹太人虽然有钱，但他们没有任何的武力来保护他们的财富。只要统治者想要，随时可以将财富从这些犹太人手中夺走。

    战争爆之后，俄国在前线损失惨重。为了动员更多的军队，采购更多的武器装备来武装这些部队，俄国需要花费大量的军费。可是，俄国的财政收入本来就不富裕，虽然高达三十多亿卢布。但抛开各项支出之后，根本就剩不下什么，往往还会造成赤字。已经进行了一年的大战，早就让俄国财政债台高筑，甚至有崩溃的可能了。所以，沙皇和俄国政府把主意打到了这些犹太人的身上，希望通过迫害这些犹太人来凑足足够的军费。

    原本，他们的计划很容易就成功了。面对统治者的压迫，这些犹太人根本就没有任何的办法。他们再有钱，也无法保住他们的财富，甚至是生命。这些犹太人，就好像是小孩子抱着金币在闹市区行走一样，自然无法让俄国这样的恶棍不动心了。

    “陛下，我们或许可以和那些犹太人谈一谈。我们停止对他们的迫害，他们继续留在俄国。这样的话，中国人就没有理由对我们施加压力了。”相斯托雷平建议道。

    “不行，这样的话，我们的军费上哪里去找？没有军费，前线这么大的消耗，根本就支撑不住。”财政大臣谢尔盖·维特立刻反对道。

    “是的，我们需要足够的军费来把这一仗继续打下去。”6军大臣卡尔大公也说道。尽管，俄军在前线被接连击败，但他们凭借庞大的国土和军队数量，还能够坚持的住。如果没有足够的军费支撑的话，前线很有可能会崩溃的。一旦崩溃，俄国彻底输掉了这场战争的话，那后果将不堪设想。

    现在，无疑是一个难题摆在他们的面前了。他们需要的军费在犹太人的手中，犹太人又请了中华帝国来保护他们。而俄国又不想和中华帝国撕破脸，这使得俄国人陷入了两难之中。

    “我们在中亚和西伯利亚有多少军队？”尼古拉二世问道。

    “陛下，我们在中亚和西伯利亚，总共只有五十万军队而已。”卡尔大公回答道。

    “如果我们不理会中国人，他们有胆子向我们开战吗？如果开战，我们的军队，能够抵挡住中国人的进攻吗？”尼古拉二世继续问道。

    “陛下，这个问题，我很难回答。我只知道，如果中华帝国真的要对我们开战的话，仅凭我们在前线的军队，恐怕是很难抵挡住中国人的进攻的。中国6军的总兵力，已经过两百万了。他们随时可以将一大半的军队投入到对我们的进攻之中。不过，俄国不是孤立的，我们还有盟友，中国人恐怕也不会轻举妄动吧！”(未完待续。)

    ps：　　第二更到，继续求月票！感谢书友打火机的天空、亦乡客、袁yh1234567、蓝色玄幻、欢乐派对、平常心1234、狴犴yy的打赏！感谢书友人铧敖天下、杀鸡、愚者恋恋、maojiping、松林间的鹤的月票！