    

    “应该没有，估计是昨晚闹出了一点动静，他们怕两位老爷子知道，所以提前溜之大吉了。”郑诗珞认真说道，“我昨晚吃饭之前问了韩韵姐两句，他们是真的准备回来了，现在南闽省那边的生意很不好做，只不过暂时还没敢和两位老爷子说，正让两人的老妈帮他们探口风呢。要是这时候再搞出什么事情来，估计再有五年，他们都别想回淮江了。”

    听了郑诗珞的话后，朱立诚有点明白其中的道道了，看来官家子弟也不容易，哪儿像他，父母巴不得他天天待在身边呢，呵呵！

    想到这以后，朱立诚不禁产生了一丝得意之感。转念一想，这不过就是一个自我安慰罢了，人家获得什么样的发展空间，而普通老百姓家的子女又是什么样的一种情况，作为亲身经历着，他再清楚不过。

    就拿他自己来说，要不是机缘巧合，先是做了李志浩的秘书，后来又和郑诗珞恋爱、结婚，怕是现在还在泾都市委办里面混着呢，恐怕顶天也就是一个副科长罢了。说是副科长，其实只是一个副股级。这样的级别，在泾都组织部都没有备案的，说白了，股级干部是单位里面自己搞的，国家根本是不认可的。

    想到这以后，朱立诚真有点不淡定了，但是这就是社会现实，你又能如何呢，大家常说的，既然不能改变，那就努力适应吧！

    正当他在胡思乱想之际，郑诗珞已经大声催促了，我说老公，你倒是快点呀，我本来准备陪韩韵姐逛街，不准备去上班的，现在她既然都要走了，那我也得去上班了，你可是说过要接送我上下班的。

    朱立诚听后，连忙把刚才的想法放在了一边，从床上一跃而起，边往卫生间边说：“老婆，你放心，三分钟之后准时出发！”

    朱立诚经过昨天的尝试，基本适应了应天城里那如水的车流，终于赶在郑诗珞上班前，把她送到了省电视台。

    看着郑诗珞进去以后，朱立诚掏出了电话，准备和沈卫华联系一下，一方面他到了应天，理应告诉对方一声，两人现在严格地说，可是合伙人的关系；另一方面，朱立诚也想让他帮着处理一下《淮江晚报》上面的那件事情。他是这样想的，让报社的主编或者是刊发那张照片的编辑帮着写一个证明，以证明照片中的两个女孩，一个是他的妻子，另一个是他的妹妹。

    这样做看上去有点画蛇添足之举，但是朱立诚却不这样认为，这算是有备无患。如果不出事便罢，万一有哪天有人把这个当作攻击他的一个武器，到时候，他只要拿出这份证明，就可以把对方的攻势化解于无形。

    电话接通以后，沈卫华听说朱立诚来应天党校学习了，很是开心。他这段时间没证明去泾都，所以两人之间的联系也就少了，后来朱立诚搞的那些事情，他都不清楚，自然也不知道最终的结果与安排。

    当听朱立诚说想和他见个面的时候，沈卫华连忙打招呼，原来绿盛集团准备把业务拓展到西部去，他老子让他全权负责。这段时间，他正在赣西省呢，要待段日子才能回去呢。

    朱立诚听后，说道：“我也没什么事情，就是到了应天了，想要拜访一下你这个地主，那就等你回来吧，我反正还要在这待将近半年左右呢！”

    沈卫华听后，连忙说，他一回来，就和朱立诚联系，然后连说了几声抱歉。朱立诚连忙说，没事，没事，随即挂断了电话。

    既然沈卫华暂时不在应天，那报纸上的事只能先放一放了，等他回来再说了，反正也不是什么着急的事情。他这样做的目的只是预防，免得有朝一日处于被动。

    朱立诚刚准备开车回家，突然一个应天的电话号码打了进来，接起来一听，竟然是应天市公安局长朱恒的电话。

    朱局长在电话里说，经过他们局党组的开会讨论，赵小海自身素质低下，不适合继续留在公安队伍，所以昨天已经对他做出开除公职的处理。白云区公安分局长刘向东由于私自出警，并且试图非法扣留领导亲属，局党组会议决定免去其公安分局局长职务，调回市局，反省错误。

    朱立诚听后狂汗不已，他这时才知道昨晚骂人的那个小警察叫赵小海，当然现在他已经不是警察了。至于说刘向东，如果没有意外的话，估计再无出头之日了。朱立诚知道朱恒这是做给吴天诚看的，所以他也不便表态，只是说了一声知道了，我代表我哥向朱局长表示感谢。

    朱恒显然也是一个老江湖，关于这事，他再也没有提一个字，话锋一转，他笑着对朱立诚说，老弟呀，什么时候有空，我们聚一聚。

    朱立诚明白他的意思，连忙说，我哥去淮江下面的市里面了，暂时不在应天。

    谁知朱恒却说，老弟，你说这话就见外了，我只是想和老弟聚一聚，你我都姓朱，八百年可是一家人。

    朱恒的心里很清楚，只要和朱立诚搞好关系，那联系上吴天诚只不过时间问题而已。通过那天晚上的事情，他很清楚朱立诚和韩书记女婿的关系非同一般，只要联系上他，下面的事情就顺理成章了。

    朱立诚其实也有和对方结识之意，于是说等过两天他来请客。

    朱恒听后，也不多说，只说到时候再电话联系。谁请客并不重要，关键要把这根线搭上去，这才是他最为关心的事情。两人互道了再见以后，就挂断了电话。

    接下来的十来天里面，朱立诚都过着宅男式的生活，虽说比较清闲，但说实话也比较无聊，于是电脑和网络成了他最好的朋友。经过一段时间的努力奋斗，他在游戏网站打牌的积分直接飙升。

    郑诗珞这段时间也比较开心，那老女人好像出去开会去了，连着两个会，这一走貌似就是十多天，没有人和她较劲了，上班的劲头和之前都不一样了。

    那天晚上回家以后，郑诗珞告诉朱立诚，那天那个老女人之所以找她的碴子，好像听说她老公的升职的事情出了问题。之前说是一切都已经说定了，只等老处长退休了，现在老处长是退休了，但是他却没有顺利提拔上去，现在好像是仍是副处长，暂时主持工作。

    朱立诚听后也觉得这事很怪，后来一想，估计是他们找的关系不够硬，所以没有能够一步到位，暂时先用这个办法变通一下。这个处长八九不离十，应该还是他的，但是其中也存在变数，官场上只要还没有形成红头文件，用一句广告语来说，一切都有可能。

    郑诗珞却不这么认为，用她的话说，那个老女人的丈夫一定是得罪了什么人，人家根本就不想让他上去，所以搞了这么一个主持工作来忽悠他，以后这个处长一定没有他什么事了。

    朱立诚听后笑了笑，没有和她争辩，他这是典型的恨屋及乌，这时候与她唱反调，无疑是很不理智的行为。

    时间很快到了十月二十五日，这天郑诗珞特意请了一天假，说是要帮着朱立诚准备东西，并说要送他去党校。

    朱立诚见后，连忙说：“姑奶奶，你还是饶了我吧，到时候那儿那么多人，以后大家都是同学，要是见我居然要老婆送着去上学，那还不把我寒碜死？”

    郑诗珞听后一想，确实有点道理，于是便不再坚持了，但一定要帮朱立诚把东西准备好，什么穿的、戴的、吃的、用的，足足整理了了两大包。

    朱立诚见后无奈地摇了摇头，他从泾都来应天的时候，也没有准备这么多的东西。他连忙告诉郑诗珞说够了，党校那虽然有宿舍，但是在那住的人并不多，他要是没有什么特别的事情的话，晚上会回来的。

    郑诗珞却不管不顾，继续按照她自己的想法来，当见到朱立诚不耐烦的表情说：“你以前一个人，简单的对付一下也就罢了。你现在可是结了婚的人了，人家要是见你狼狈的样子，一定会说这人的老婆懒得很，把老公打扮得这副德行，所以你的外形，包括你携带的东西都直接关乎本人的形象，马虎不得。”

    朱立诚听了这话以后，真有点被他雷住的感觉，居然有人这样去想问题，你真是不服都不行。见和她没法沟通，朱立诚也不作徒劳无功的努力了，索性点上一支烟，到窗户跟前抽烟去了。

    在泾都的时候，朱立诚对这个学习班很是排斥，觉得这更多是李朝运弄权的一种手段，但随着这段时间在应天的思考，他发现其实也不尽然。不管李朝运出于什么目的，这事对他来说，应该还是利大于弊的。在官场上，对于年青人来说，最为重要的是级别，要想提升级别，当然离不开政绩。

    在地方上无疑是最容易出政绩的，但是这也有弊端，最明显的表现就是容易触犯别人的利益，况且地方上的级别很难提升。        

