    黑潮海深处，一直以来，都是让人忌惮之地。

    黑潮海，那已经让人谈之色变，在平日里，多少修士强者都不敢涉足于此，就算是强大的天尊，进入黑潮海，那往往也是有去无回。

    至于黑潮海深处，那就更不用说了，除了无敌道君、无上至尊之外，其他的强者根本就不敢涉足于此。

    虽然说，黑潮海的潮水退去之后，黑潮海已经安全了很多很多，但是，在黑潮海深处，依然没有多少人敢涉足于此，毕竟，这甚至连道君都有可能埋身的地方，谁敢轻易涉足呢，进入了这里，只怕是死路一条。

    当杨玲他们随着李七夜进入黑潮海深处的时候，一踏入这片土地之时，便是一股热浪扑面而来。

    黑潮海深处，远远看去的时候，它看起来像是一片沼泽，但是，流淌在这里的那可不是什么腐水，而是岩浆。

    整个黑潮海深处，乃是像是一片地陷，整片天地犹如向中央倾泻一般，在这一刻，如果人能站在天空上远眺的话，会发现，整个黑潮海深处，这片天地犹如被至高无上的力量打碎一样。

    整片大地乃是支离破碎，在整个黑潮海的深处，乃是沟壑纵横，溶洞深渊到处皆是，只要走在这片大地之上，似乎你稍稍一不小心，就会掉入某一条裂缝之中，犹如一下子被怪兽的大嘴吞噬，活不见人，死不见尸。

    事实上，在这片大地上，一步走错，那的的确确会活不见人死不见尸。

    整片大地，看起来有点像沼泽，只不过普通的沼泽不像眼前这片大地这般支离破碎罢了。

    在这片大地上，岩浆汩汩流淌着，但，流淌在这里的岩浆和火山所爆发的岩浆可不一样。

    这里流淌着的岩浆，看起来暗红色，似乎像是锈铁被融化了一样，但它又不像岩浆那么的浓稠，它能很欢快地流淌着，似乎如平缓的河水一般。

    流淌在这里的岩浆，你感受不到太高度的炽热，相反，你感觉到的热浪，犹如是冰天雪地之中的那种扑面而来的温泉热浪一样，让人觉得十分舒服，甚至想一下子跳进去。

    但，如果你真的一下子跳进去的话，那么，这流淌着的岩浆它会刹那之间会把你烧成灰。

    所以，在途中，杨玲他们就看到，有强大的修士自恃自己实力强大，肉身甚至能承受得起三昧真火的炼烧，所以，他们一触碰到这流淌着的岩浆之时，立即响起了“啊”的惨叫声，眨眼之间，身体的一部分就被烧成了灰。

    在这岩浆之中，不管你有怎么强横的肉身都是无法承受的。

    但是，在这黑潮海最深处，它的危险远不止于此，如果仅仅是女这么一点岩岸那就太简单了。

    在这片大地之上，沟壑纵横，看起来到处都是泥泞，但，如果你小瞧这些泥泞，那就大错特错，所以，有强者进入这里的时候，落足于泥泞之上。

    以常识而论，作为一个强者，特别是有实力进入黑潮海深处的大人物来说，他们都能遁天入地，身如轻鸿，那怕是一片鸿毛都能托得起他们的身体。

    但是，如果一旦落足于这泥泞之上，那就死路一条，所以，看到有强者一落足于泥泞之中的时候，整个身体立即下沉，不管你有多么强大的飞天之术，有多么神奇的遁形之法，在这里都根本使不上来，一下子沉陷入泥泞之后，什么飞腾举升都没有丝毫的作用，身体立即下沉。

    “救我——”有强者在泥泞之中挣扎着，但是，眨眼之间，便沉入了泥泞之中，活不见人死不见尸，最后连一个泡泡都没有冒出来。

    在这黑潮海最深处，岩浆在流淌着，偶尔之间，会“咕嘟”的一声响起，在岩浆之中会冒出那么一个气泡，如果看到这样的气泡，不管你有多么强大的防御，那尽管以最快的速度逃走吧。

    因为气泡撑到了一定程定之后，会“轰”的一声巨响，刹那之间把四周痍为平地，所以，有修士强者还没有反应过来的时候，在这“轰”的巨响之下，刹那之间被炸成了血肉。

    然而，黑潮海深处的凶险，乃是远远不止于此。

    在这片大地之上，沟壑纵横、溶洞深渊数之不尽，到处都是崩碎的裂缝，所以，有强者路过一个溶洞的时候，突然之间，听到“呼”的一声响起，一股强风卷来，任强者怎么样挣扎都没有用，瞬间被拖拽入了溶洞之中，紧接着，深洞深处传出“啊”的惨叫声，大家也不知道溶洞之中有什么鬼物。

    也有人幸运，进入了黑潮海深处的时候，看到有深壑之中乃是神光冲天而起，这顿时让一些强者为之兴奋，高声大呼道：“宝物出世。”

    这些强者一冲过去的时候，听到“嗡”的一声响起，在深壑之内乃是神光扫荡而来，瞬间把他们所有人打成了筛子，听到“啊、啊、啊”的惨叫声的时候，这些被神光扫过的所有强者，在瞬间被轰成了飞灰，随风飘散而去，没有留下任何痕迹，没有任何人知道他们来过这里，更不知道他们死在了这里。

    ………………………………………………

    可以说，在黑潮海深处，乃是处处凶险，每走一步，都有可能丧命，在这黑潮海凶险之中，不管你有多么强大，都难逃一劫，只有那些真正的至尊、无敌的道君才能做到化险为夷，绝大多数的人，进入了这里之后，那都是死路一条，有去无回，越是深入，危险就越恐怖。

    当进入了黑潮海深处之后，杨玲、凡白这样）没有来过的人，都能感受到这片天地每一寸土地都弥漫着危险的气氛，她们甚至觉得，在这片天地的任何地方都有一双双眼睛在暗处盯着她们一样，让她们不由为之毛骨悚然，紧紧地跟着李七夜，不敢有丝毫的走神。

    老奴足够强大了吧，以他的实力，足可以傲视西皇，但是，当踏入黑潮海深处的时候，他整个人也不由为之绷紧，犹如随时都可以出鞘的神刀一样。

    在下意识，他都不由摸了摸自己的刀柄，神态也不敢有丝毫的松懈。

    “这是另一番天地呀，黑潮依在的时候，更是震撼人心呀。”看着这片支离破碎的天地，处处充满了危险，老奴也不由为之感慨。

    “未退潮的时候，这里又是怎么样的景象呢？”杨玲不由好奇，忍不住问道。

    老奴不由苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“无法用言语形容，犹如千万神魔颠狂，恐怖的力量犹如要把整个天地撕得粉碎，又犹如无尽的神灵在哀嚎，就犹如炼狱一般，再强大的存在，都有可能瞬间被撕得粉碎……”

    说到这里，老奴都不由目光跳动了一下，双目深处都有几分的惊悸。

    毕竟，当年他是进入过黑潮海的人，那个时候潮水还未曾退去，他亲眼见到那凶险可怕的景象，可谓是让人难以忘怀。

    虽然杨玲她们在黑潮之时未曾亲眼见过这片天地的景象，但，从老奴的只言片语之中，她们也能想象得出来，当时的景象是多么的可怕，那是多么的恐怖。

    幸好的是，此时跟随着李七夜，他们翻山越岭，走过了许多的深渊溶洞、跨越了沟壑高岭都安然无恙。

    也不知道是什么原因，当李七夜走过的时候，这片天地显得特别的安静，不管那是像巨兽血盆大嘴的溶洞又或者是犹如有着一双双可怕眼睛藏在黑渊之中的深渊……这里的一切都显得特别的安静。

    就算在这大地之下，有着牛鬼蛇神藏在暗中，但是，当李七夜走过的时候，不管是什么样的凶险，不管是什么样的可怕之物，都十分的安静，不敢有丝毫的举动。

    似乎当李七夜走过的时候，就算是在黑暗的眼睛，都会退到更深处的黑暗，把自己藏在了最深的黑暗之中，就算是在深渊之下有张开的血盆大嘴，此时都紧紧闭着，把头颅埋得深深的，不敢露出丝毫的气息……

    似乎，在这个时候，黑潮海最深处的一切可怕都知道李七夜要来了一样，不管是不是什么鬼东西，不管在这里有什么样的凶险，当李七夜走过的时候，都藏了起来，再可怕的东西，都不敢对李七夜露出丝毫的气息。

    李七夜要来了，黑潮海最深处的存在知道了，所以，整片天地显得安静。

    走在西皇这最危险的地方，走在这人人谈之变色的凶险之地，李七夜却神态自若，犹如闲庭信步一样，是那么的自在，是那么的轻松，对于这里的一切凶险，孰视无睹。

    跟随在李七夜身后的杨玲或许没有感觉到一些变化，她们只是觉得跟随在李七夜身后，有一种莫名的安全感。

    但是，强大如老奴，却十分敏感，他能感受得到，李七夜走过，一切的危险都如潮水一样退走，这里的一切危险，似乎都在害怕李七夜，一切危险都知道李七夜要来了。

