
　　叶清妩的步伐顿住，惹得旁边与她并肩的莫逸染低眸看向了她。

　　莫逸染斟酌了几秒，便开口说道：“不必听这虚幻的东西。”

　　叶清妩抬眼看着他，笑语晏晏，可语气中带着疏离：“谢谢莫仙尊的提醒，清妩心中有数。”

　　听到叶清妩如此疏离的话语，莫逸染忍不住皱了皱眉头。

　　“你如此费尽心思，只不过是想让我们帮你而已，要不然这个幻境也不会这么破碎，我敢担保，要是我们没有停留，一旦踏出这个叶家村半步，你肯定会毫不留力地将我们困于此中。”

　　“我说的可对？”

　　叶清妩的声音悠悠传来，在这片寂静破旧的叶家村中，格外清晰。

　　莫逸染的眼中闪过一丝诧异，他倒是没有想到这一层，因为他对自己颇为自信，就算那什么小妩出现，他也不会胆怯，相反，他倒是想将这个小妩杀掉。

　　等了一会儿，见周围没有任何反应，叶清妩勾了勾唇：“既然你不愿出来见我们，那我们就走了，你也别指意会困住我们，或者是杀掉我们。”

　　“毕竟我身旁的这一位，是如今修仙界赫赫有名的强者，实力强胜，势力广大，能力范围极广。”

　　莫逸染听着听着，心中涌上一阵怪异感。

　　却又说不出来怪异在哪里。

　　突然，身着一袭白裙，脸色惨白的女子扑到莫逸染的跟前，神情凄惨地跪在地上，狠狠地磕头，嘴里念叨着：“求求仙尊，为我叶家村的人主持公道。”

　　莫逸染闻到她身上一大股尸体腐化的味道，有些难以忍受。

　　“仙尊，求求你，杀了魏之秋！”

　　那脸色惨白的女子猛地抓住莫逸染的脚，神情凄厉。

　　叶清妩忍不住失声笑了一声，可当莫逸染与那女子看过来时，叶清妩已经恢复了原来的波澜不惊的表情，看不出一丝破绽。

　　莫逸染忍住心中嫌恶，开口道：“你先放开本尊。”

　　“不，仙尊你先答应我，要不然我不会放开的！”

　　那脸色惨白的女子手上的力度抓得越紧，紧得让莫逸染想一脚踹开她，只是旁边有叶清妩在看着，他还是忍住了。

　　叶清妩丝毫没有放过添盐加醋的机会，她看着那女子时，凤眸中带着一抹怜悯之色，她缓缓开口说道：”莫仙尊，以往你教我们这些弟子，要学会大爱，可是现在有如此可怜一个姑娘在这里，你怎可忍心而视而不见呢？”

　　末了，她还补充了一句：“莫仙尊，你的承影剑不是还缺个剑灵，要不然就将她给收为剑灵？”

　　那女子听闻这话，抓着他的脚更紧了，她的头也紧紧地挨在他的腿边，像是溺水的人抓住救命稻草一般。

　　“仙尊，求求你，收了我吧，我这鬼魂一千多年来一直被困于此地，没有出过这个叶家村半步，我想出去帮我叶家村的人报仇雪恨！”

　　成为剑灵，也好过被困于此地，无数个日夜。

　　莫逸染被那女子吵得脸色都阴沉了下来，他也忍不住将那女子踢开，可是那女子就算被踢，也不愿松开手。

　　“叶清妩，帮本尊拉开她！”莫逸染语气中带着命令。

　　叶清妩闻言，摇了摇头，眼眸中带着歉意，语气更是带着内疚：“莫仙尊，对不起，我现在的身体不行，我好像因为刚才破幻境时消耗了太多的体力。”

　　“真的对不起，都怪我自己的身体太差了。”

　　叶清妩眉目有些黯淡，泪花在眼眶中滚动，似乎下一秒就要落泪，让人看着忍不住心生怜惜。

　　莫逸染的神色莫名，心里划过一抹道不清说不明异样。

　　觉得叶清妩怪怪的同时，也想安慰她。

　　矛盾至极！

　　叶清妩微微垂首，像是愧疚难已，但是谁也没有看到她的红唇微微翘了翘，不过一瞬而已。

　　她方才才想起来，书中的这个小妩的鬼魂原本应该是千珏尘与司溟所遇到的，但不知为何，却发生了变化。

　　原本千珏尘想一掌拍死这个小妩的，只是被司溟阻止了，因为司溟相信她给他们所造的幻境。

　　虽然幻境中的她很蠢，但是也有些可怜，被困于落海秘境的叶家村一千多年来。

　　他想要度化小妩，让她能够投胎进入轮回，只是小妩挣扎想逃，最后才道出幻境中的事并不是全部都是真的。

　　其实，就是魏之秋早一步离开了叶家村，而小妩晚了一步将这个消息告诉魏之秋。

　　她这一辈子最大的执念就是要嫁给一个仙人，只是全都毁了……

　　她心中怪叶家村的村民，为何不肯买一个鸡蛋成全于她，他们这是生于泥地之中，也要把本该不凡的她拖进泥地之中。

　　她恨！

　　因此，她将所有的怒气发在叶家村的所有村民当中，她下毒放在井中，毒死了所有村民，除了叶凡逃脱。

　　而叶凡愧疚自责，为了报复小妩，尽管没有灵根的他，毅然踏上修仙之路，虽然过程艰辛，但是总算开启了修仙之路，他的师父见他如此执着，便费了许多天灵地宝，为他培育了一个灵根，

　　经历了数十年的修炼，叶凡已经成为了一个强者，而他也实现了对小妩的报复。

　　经过几十年，少女时期的小妩已经变成一个老翁，但是叶凡费尽心思地将小妩的灵魂抽离出来，施了一个法术，将小妩的灵魂困在破旧不堪的叶家村中，让她在里面日日夜夜感受痛苦。

　　经历数百年后，叶凡将整个叶家村放在了落海秘境当中，可见当时的叶凡有多强悍。

　　而叶凡正是清阳剑宗的开宗之祖！

　　有的人说叶凡死了，有的人说叶凡升仙了，众议纷纭。

　　而落海秘境之中的那个东西便是叶凡留下的，一旦小妩被救出，叶家村的结界就不攻自破，届时，便会有一张地图浮现出来。

　　那张地图便是落海秘境的地图，但是里面的地点全部是错误的，而这叶凡为了防止有人救走小妩，而设下的。

　　一般人，自然会相信这个地图是真的。

　　地图上标的地点都设满了机关，一步又一步引入陷阱当中，逃无可逃。

　　叶清妩之所以会让莫逸染救小妩，让小妩成为他的剑灵，一是为了将来他得知小妩的身世来历，面对开宗之祖的那种愧疚感。

　　二是为了分散女主莫薇薇的注意力，毕竟一个女的剑灵时时刻刻陪伴在莫逸染的身边，以女主莫薇薇的善妒之心，肯定会暗戳戳地对小妩做些什么。

　　叶清妩看着小妩一直纠缠着莫逸染，莫逸染满脸阴沉，几次想用灵力攻击她，可是一看到叶清妩那双清澈动人的眼睛……

　　他就无可奈何。

　　——

　　在一处广阔的草地上，涌现了许多头灵兽，它们张牙舞爪地向突然出现在草地中央的两个人。

　　白衣少年戴着面具，掩盖了半张俊脸，却掩盖不住他的绝世风华。

　　他立于草地中央，右手持着一把利剑，眼神冷漠地看着四周逼近的凶猛灵兽，而他宛如这片广阔草地上的王！

　　唯一美中不足的是，旁边的那个甜美容貌的女子突然尖叫了起来。

　　她身着一袭清阳剑宗的服饰，头发被扎成高马尾，干净利落，可是她的表情惊恐万分，破坏了那种飒爽的感觉。

　　“师尊，救我！”女子无助地叫喊道。

　　因为她的尖叫声，引得那些凶猛的灵兽动作更加快速地向他们赶来。

　　白衣少年的眼神更加冷漠了些，他瞥了一眼那女子，没注意她的外貌，只发现那女子身着清阳剑宗的服饰，佩戴清阳剑宗的令牌。

　　白衣少年的眼眸幽深了些，他似乎想起了什么。

　　那女子自然也注意到白衣少年的存在，她像是获得了暂时的救援一样，激动地向白衣少年跑过去，一边跑一边激动地说道：“这位师兄，救救我，我是清阳剑宗莫仙尊的弟子，救了我，你想要什么，我师尊都会给你的！”

　　感觉那女子的逼近，白衣少年毫不犹豫地抬起剑来，直指她，那女子来不及定住脚步，她的肩膀被利剑刺入。

　　女子当即痛呼了声。

　　“滚！”白衣少年的薄唇轻启。

　　少年眼眸中毫不掩饰的杀意向她袭来，让她忍不住颤抖害怕。

　　他的眼神怎么可怕？！

　　而还没等她说话，白衣少年已经提起剑来，向那些灵兽而击去。

　　在那一刹那间，一头灵兽瞬间被利剑被分成了许多块，那灵兽的鲜血并未沾染他半分。

　　而少年也未曾停下来，他的招式杂乱无章，却又十分直接锐利，他的实力更是超出她的想象。

　　她感觉，这个少年的实力跟她师尊相比，不分上下。

　　这是哪个宗门的弟子？

　　但是看他的招数，好像在哪里见到过，却又想不起来在哪里。

　　大部分的灵兽见到白衣少年如此凶猛厉害，纷纷萌生了退意，转向了那女子。

　　那女子见到那么多的灵兽向她冲过来，想要袭击于她。

　　女子下意识地连连后退，惊恐都浮于表面，她害怕得有些口吃：“救……救…救我，我是…清阳剑宗的弟子！”

　　少年听到清阳剑宗这四个字，眼眸深邃，看不清神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第四十四章 底细免费阅读。https://xs.23sk.com 