
狩猎仍然在继续着，这四十二人就仿佛是从地狱中走出的死神一般，用手中的镰刀肆意的收割着生命。

每时每刻都有人死亡，都发出惊恐绝望的惨叫声。

不过可惜，隧道中的吸引隧壁连枪声都可以过滤，更别说人发出的声音了。

隧道中发生的一切，不管是枪声也好，惨叫声也罢，炸弹、手雷炸响的声音也是一样，在隧道外……根本就听不到任何的声音！哪怕是隧道内，如果隔了一公里以上的距离，也听不到任何的声音。

这是一个如迷宫一般的隧道，更是一个天然的猎杀场所！

又过了几个小时的时间，每个人猎区里的猎物已经很少了，差不多二十多分钟才可以见到几个猎物。

“全员注意，转移新猎区！GO！GO！GO！”天狐的声音在无线麦中响起，话语落下，四十二人齐齐离开了自己的猎区，朝着前方压了过去。

来到新猎区之后，每个人又展开了新的猎杀。

时间一分一秒的过去了，这些雇佣兵们……终于察觉到了不对！

“A队，A队，听到请回答，听到请回答！”

“B队，C队，听到请回答，听到请回答！”这些雇佣兵们也是依靠无线麦联系的，但此时……他们发现，刚才派出去的几个小队，都联系不上了！

这说明了什么？这说明他们肯定已经被干掉了！被谁干掉了？要知道他们才离开不到十五分钟的时间，十五分钟之内，谁可以干掉他们的三个小队？毕竟他们不是普通士兵，当雇佣兵之前，很多人都是各国的特种兵！

“不好，我们遭到狩猎了！”几名雇佣兵头头的脸色瞬间难看了下来。

“这个隧道里……不会有魔鬼吧？二战时期，纳粹的魔鬼！”所有的雇佣兵们都发现了事情的不对，他们不再各自为战，见面之后也不开枪了，都聚集到了一起。

“先联盟吧，这隧道里有东西！我们三十多个人派出去之后都失去了联系！”一名雇佣兵头头说道。

“我们也是一样，四十多人在一个小时之内……都联系不上了！我赞同联盟，这个隧道太邪门了！”另一名雇佣兵头头点头说道。

“召集各佣兵团的人过来集合，清点人数！接下来咱们不能分散走了，一个小队的人数根本无法存活下来，我们联盟，找到黄金列车后，大不了平分！不然的话……咱们都得被那邪门的东西给干掉！”第三名雇佣兵头头说道。

话语落下，雇佣兵们齐齐点头，开始用无线麦联系各自的人来集合。

总计十一个佣兵团，由于之前他们互相枪斗，再加上被王宸等人猎杀的人，此时在发出集合命令的时候还有一千八百余人。

当然，被王宸等人猎杀的人数只是少数，他们的人数主要是牺牲在了各自的枪斗上！不过此时他们达成了联盟。

一个半小时之后，一千五百余人聚集了过来。

“4小队？”还有三百人没有过来，不过当他们再联系那三百人的时候……却发现已经联系不上了！那三百人在集合的途中，再次被猎杀了！

“混蛋……这到底什么东西！”虽然聚集在了一起，但每个雇佣兵的脸上都充满了惊恐！人类对未知的事物一直充满了畏惧，他们不知道到底是谁杀了他们的人，他们以为这隧道里有纳粹留下的不干净的东西，这让他们……很是恐惧！

……

“毒蜂报告，他们好像都朝着一个地方集合了，而且不同的佣兵团之间碰面也没有继续枪战，好像是达成了某种联盟。”毒蜂对着无线麦说道。

“从我这里跑出去的也是这么个情况，他们应该是察觉到什么了。”黑鬼对着无线麦说道。

“察觉了吗？那就不好玩了啊，他们的人数可不是小数，能推测出他们大约多少人吗？”响尾蛇问道。

“用减除法就可以了，每个人的猎区放出多少人，然后又干掉多少人！”天狐说道。

话语落下，每个人便开始统计了起来，十五分钟之后，统计的数据在王宸脑中分快的转动，他开口说道：

“从猎区中经过的总计一千五百余人，猎杀三百余人，离开猎区的是一千二百人！当然，他们的集合处肯定还有人，保守估计，最少一千五百人，最高不超过一千六百人！”

天狐听完，微微皱眉，说道：“这么多的人聚集在一起，那可不好玩了啊！咱们只有四十二人，平均一人要干掉四十人！如果猎物分散的话没什么困难，问题是现在猎物聚集到了一起，几乎是毫无死角啊。”

“猎杀不能继续了吗？”毒蜂问道。

“暂时停止吧，继续猎杀的话……猎人和猎物的身份就要替换过来了！”天狐正色说道。

“那现在怎么办？”黑鹰问了一句。

“很好办，原地不动，开始休息！让他们自己猜疑去吧！”王宸说道。

“说的没错，他们虽然达成了联盟，但每个佣兵团心中肯定有着猜疑，不会完全信任的！而且他们的目标都是黄金列车，我们只要不出面，他们就会把凶手往对方身上来猜疑！时间长了，精神难免会崩溃。”

“就算他们的精神没有崩溃，咱们也可以暗中跟着他们！一是可以等待他们疑心加重的时候开战，咱们坐收渔翁之利！二是如果他们找到了黄金列车，那就更好了！只要黄金列车一被发现，他们百分百会各自为战，那时候……我们可以收拾残局！”天狐一口气说道。

“好。”众人听完，应了一声。

“现在开始，大家聚集在一起，轮流休息！毕竟猎杀游戏进行了这么长时间，也都累了。”天狐对着无线麦喝道。

话语落下，王宸等人指明了集合处，齐齐朝着集合的洞口隧道跑去。

半个小时之后，四十二人在天狐这里集合，然后开始轮流休息了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064202"  chaptername="第837章  猎杀暂停">加入书签</a>
</div>
