    费了九牛二虎之力，赵云带领人马，终于踏上了征途。由于前沿未有敢于作战之将，赵云在兵过盐津后，便找到了痛打董卓军的机会。

    赵云引军渡过阴沟水，见原武县城防守松懈，被他抓住战机，偷袭得手攻入城中，占领了董卓的第一座城池。赵云乘胜又下一城，拿下了东南的武阳。荥阳有段煨的两万大军屯驻，而且距洛阳越近，便越是危险。赵云小胜后便不敢轻举妄动，他恐董卓出重兵围剿之，及时撤出了战场。

    充分贯彻了张英的战略意图，尽早出兵做出高姿态，打赢第一仗，在天下群雄面前，彰显了建州威武之师。接下来便可以坐享其成，等待诸侯进兵与董卓拼消耗，进行真刀真枪的对决了。

    待到赵云兵回真定，田里已经是一片绿油油的喜人景象了。那些接替赵云军，在田间侍弄禾苗的将士，又回到了原来的部曲。

    董卓被赵云捅了一刀，不由得勃然大怒，令段煨出兵收回失地。但中郎将段煨兵至原武、武阳时，早没了赵云的影子。段煨趁兖州空虚，顺势占领了数座城池。

    赵云的主动出击，激起了天下群雄的斗志，袁绍、王匡、张杨自冀州攻入河内，与董卓的女婿牛辅对阵，双方大小几战，均已牛辅战败收场。牛辅损兵折将，实力大不如前，无法在河内郡立足，不得不后撤回了洛阳。

    张邈、刘岱、桥瑁、袁遗、鲍信、曹操等诸侯把主战场设在了兖州，与中郎将段煨展开激战。段煨所领均是西凉精锐，其骁勇善战，初时占据上风。但曹操妙计频施，先伏击了段煨的先头部队，折了西凉军的锐气，后又切断了他的粮道。而山东六路大军齐出，或与董军搏杀，或骚扰西凉兵马，使段煨首尾无法兼顾，最终师老兵疲、大败亏输退回了司隶。

    袁术兵发鲁阳，与中郎将徐荣的小股部队交锋，袁术兵多将广，一战全歼了董军，并乘胜夺下鲁阳。同时孔伷兵发颍川，先后攻克了颖阴、阳翟。山东诸侯四处开花，打得董卓军节节后退。

    此时秋粮已经下来，冀州牧韩馥征收粮草，为河内、兖州的各路大军提供后勤保障。袁术也在积极征收荆北和豫州粮草，作为己军的补给。

    李毅军屯收获巨丰，不但偿还了甄家以及各县富商地主的借粮，还余下足够支撑半年的粮草，只是毋极距离司隶接近千里，若是长途运输，其损耗定会过半。李毅权衡再三，将所得进行了灵活处理，他决定只带走一部分，还有一部分留给了甄家，其余的都分给了地方上的穷苦百姓。

    就在李毅为秋粮忙碌，赵云已经坐立难安，他风风火火的赶到毋极，见到李毅便直截了当道：“天下诸侯频繁出击，杀得西凉军节节败退，如今董贼已是穷途末路，此乃我一战而胜的绝佳良机。”

    如今是兵精粮足，李毅也想立即兵发洛阳。但大军需要集结，粮草更要运输，带着辎重的大部队，其行进速度迟缓，没有一个月，实难抵达前线。李毅军不滥用民力，严禁就地征发民夫，运输粮草的重任要自行负担，这也大军行动迟缓的原因。

    李毅知注重民生，对君王的安危抱着无所谓的态度。基于以民为本的战略思想，李毅才处处重民利，而对战中中所能得到的利益并不关心。

    见李毅迟迟不作答，张英微微一笑道：“子龙在局部战斗中，可以掌控局面，但放眼全局，还有很大偏差，此次表面上山东诸侯轰轰烈烈，但实际上董卓并未伤筋动骨！而且董卓已做出了新的部署，北方放弃河内，依靠黄河天险，将袁绍等挡在了河北。而东线虽面临巨大压力，但有虎牢关一道险要可守，其在短时间内，也没有后顾之忧。只有南方是唯一的突破口，但袁术无才，他手握重兵，却不知积极进取。孙坚又劳师远征，一路惹是生非，迟迟未接近主战场。不过此时孙文台已经羽翼丰满，他聚集了近十万兵力，虽有乌合之众的嫌疑，但兵多势大，只要十万人齐声高呼，气势也会让人窒息，其威力自然不可小视。但孙坚遇到强手，恐怕弱点便要暴露无遗，为敌军所乘，大败不可避免。子龙可引本部兵马，在孙坚遇危的关键时刻，救他逃出困境。只要保证这支主力军，便可直捣洛阳，擒董卓迎新帝指日可待也！”

    赵云闻言大喜，他辞别张英、李毅、于冰等，飞马回奔真定，点起本部兵将，轻装简从直插荆、豫之间。

    孙坚也许是太想击败董卓，他自长沙起兵，一路上聚集兵马多达十万之众。孙文台统领十万大军，威风不可一世。但十万人消耗巨大，每到一处便需地方官鼎力相助，几乎倾其所有，满足孙坚军的消耗，给沿途百姓带来了巨大的灾难。

    经历重重困难。孙坚终于和袁术不期而遇。两人初次相逢，袁术便显出了宽宏大度，他表孙坚为破虏将军，兼领豫州刺史，并大排筵席为孙坚接风洗尘。得到袁术的器重，孙坚志得意满，他带领着大军杀奔洛阳。

    孙坚军刚刚离开鲁阳，便遭遇中郎将胡轸，孙坚谈笑自若，惊走了胡轸大军，使得讨贼兵将军威大振。

    但董卓部下并非全是泛泛之辈，徐荣便是一员名将。徐荣字光耀，辽东襄平人，他勇力并不出众，但所领兵马有如铁板一块，与敌对战无坚不摧，令对手提徐色变。

    自袁术占领荆北重镇鲁阳，便加剧了对洛阳的威胁，虽然袁术按兵不动，但董卓却如芒刺在背，他恐袁术起兵直抵都城，不得不调重兵防御，保证自己的退往关中之路畅通无阻。因此在荆州一线，董卓派出了徐荣与胡轸两员大将。

    胡轸不战而退，便激怒了大将徐荣，他闻孙坚兵进梁县，便带领人马，埋伏在山路两侧。

