    

    以前她说秦二郎是个深坑，太狗血，让罗慧娘不要喜欢上秦二郎，免得掉进坑里爬不起来。

    可秦三郎家的坑也不浅啊。

    而她貌似掉下去了。

    程哥儿听得一脸懵逼：“未来二姐夫是个逃犯？二姐你又做怪梦了？”

    二姐老是做些奇奇怪怪的梦，然后拿梦里的事情来吓唬他，他才不会上当。

    顾锦里：“就当是做梦了吧，你快说，要是未来二姐夫会害得咱们全家被砍头，你二姐我还嫁不嫁？”

    程哥儿瞅了她一眼，再瞅一眼，最后转身跑去敲顾锦绣的房门：“大姐，你醒了没有？快起来了，程哥儿要喝大姐熬的栗子粥。”

    大姐快起来救我啊，二姐她又疯了。

    “来了。”顾锦绣应着，没多久就出来开门，看着程哥儿笑道：“熬栗子粥要不少工夫，你今早怕是吃不成了。”

    程哥儿笑眯眯：“大姐先熬着，程哥儿晚上吃也成。”

    顾锦里双手环胸，嘴角擒着一抹冷笑，慢悠悠的走了过来：“顾锦程你是想吃栗子粥还是想找大姐求救？”

    程哥儿的小身子抖了一抖，感觉身后一股劲风袭来，小身子将一猫，脚下再一旋，成功躲过自家二姐的偷袭后，是拔腿就跑：“娘，程哥儿来帮你做早饭！”

    心里很是感激秦老，多亏了秦爷爷这三年来天天教他拳脚功夫，他才能躲过一劫。

    顾锦里气得咬牙切齿：“小子你给我等着。”

    程哥儿听到了，却是不怕的，向着这几天别来叫二姐起床了，等大哥回来再说，有大哥在，他就不怕被二姐欺负了。

    顾锦绣看得笑起来：“你们两个又怎么了？”

    她给顾锦里整了整衣襟，把衣襟弄得高些，护住她的脖子：“你这几天可不能着凉。”

    两姐妹住一个院子里，顾锦里的月事来了，顾锦绣是知道的。

    顾锦里看着顾锦绣，问了她同样的问题：“大姐，要是将来我嫁的男人是个逃犯，咱们有可能被他连累得砍头，我还嫁不？”

    顾锦绣听得愣住，笑道：“又说这种胡话。”

    但她还是回答了顾锦里的问题：“咱们是一家人，遇事儿理应一起承担，不管你将来嫁的是逃犯还是富贵人，或者是普通的农家汉子，都没什么区别。”

    感动啊！这绝对是亲姐姐。

    顾锦里得到满意的答案，心里舒服了，挽着顾锦绣的手，喊了戚康乐一声后，便去厨房忙活。

    璃姐儿是早就起来练武的了，如今已经不在院子里，小吉也被她拉了去。

    有了顾锦绣的话，顾锦里今早是胃口大开，吃了三个豆渣饼、三个鸡蛋、一个红薯跟一碗粥。

    程哥儿惊大嘴巴：“二姐，家里的粮食都要被你吃没了。”

    顾锦里呵呵：“咱家粮食多着呢，吃这点根本就吃不完好吗。”

    这几年的粮食她都没卖，全都存起来，天气好的时候还拉出来翻晒过，红薯这些也磨成了红薯粉，晒得干干的存起来，就是怕以后大楚完蛋了会有一段时间买不到粮食，留着吃的。

    顾大山则是笑道：“咱家不必以前了，想吃多少都成。”

    说着话，又给崔氏剥了个鸡蛋。

    以前在老家的时候，崔氏是坐月子想吃个鸡蛋都不成，如今可以随便吃，松子庄每隔几天就会送一筐鲜鸡蛋来。

    崔氏已经习惯顾大山给自己剥鸡蛋吃，笑着接过，咬了一口后，给顾大山夹了一个豆渣饼：“他爹你多次点，天冷，你等会儿还要去作坊忙活，不吃饱身上会冷的。”

    顾锦里是被塞了一口狗粮啊，可想想，秦小哥也会给她剥栗子吃……呃，怎么又想到秦小哥了？

    不行，不能想，要稳住！

    顾锦里觉得自己这样很不好，老是想着秦小哥会让自己变傻的。

    她很快就吃完饭，说一声：“爹娘，我去先去作坊了，今天悬壶坊的人要来验货。”

    言罢，带着已经等在门口的小吉去了作坊。

    作坊里，邱琅他们已经忙开了，看见顾锦里来了，纷纷打着招呼。

    如今的制药作坊已经很有规模，所有制药工序都做得很好，宛如工业流水线，磨药粉、配药、熬药、包装是分工明确，井井有条。

    阿时本就会处理庶务，又跟着洪姑姑和陶嬷嬷学了几年，如今做起事情来更是得心应手，见顾锦里来了，拿着账本就过来汇报：“小东家，这次要出的货已经备好了，十万瓶风寒祛风丸、十万瓶风寒祛咳丸、十万瓶止痒护手膏、五万瓶疾速散热丸、五万瓶祛风止痛丸、以及三千斤顾氏金创药。”

    天冷，大楚很多人会长冻疮，止痒护手膏就是用来治这个的，疾速散热丸是给高烧不退的人用来退烧的，祛风止痛丸则是给患有风湿的人用的，都是有针对性的药，是她这三年来做出来的。

    不过，她只做这些比较大众的普通药，对于一些治疗内脏或者是罕见病的药，她是一概不做。

    那些药她是知道怎么做的，自己也有方子，可她不会把那些方子变成方便药，因为她不想担太多的责任。

    药这个东西，做点治疗感冒风寒的就好，做得太复杂了容易出事。

    顾锦里听得点头，问阿时道：“谁在守着这些货？”

    阿时道：“是阚六叔亲自带着大年他们守着，小东家放心。”

    说起阚六，顾锦里笑道：“小六叔他终于来干活了？我还以为他要一直守着洪姑姑到生产呢。”

    阚六苦等了洪姑姑两年多，终于在今年端午的时候，娶到了洪姑姑。

    而洪姑姑先前不愿意嫁给阚六叔的原因是她早年间在吴姑姑家落难的时候，被一个去抄家的侍卫给强了。

    洪姑姑觉得对不起阚六，就不愿意嫁给他。

    可阚六都这么大年纪了，已经不在乎这些，说开之后，洪姑姑又见阚六一直对她这么好，也就放下心结，跟阚六在一起了。

    如今洪姑姑已经怀孕，阚六很是高兴，前段时间是天天守着洪姑姑，都不来作坊干活了。

    陶嬷嬷也很高兴，偷偷哭了一场，说洪姑姑算是苦尽甘来了。

    当初洪姑姑被侍卫拖走的时候，她是看见了的，可她不能去救她……被抄家的，那家的丫鬟为了护主没有受过辱？

    洪姑姑她们要是不遭难，还受难的就会是主子。

    好在一切都过去了。

    辰时刚到，吴老大夫就带着一队大夫跟几个悬壶坊的药童来了，一群人是足足验了五天才算完事。

    出货当天，顾锦里是松了口气，抱着一盒子的银票在傻笑。

    吴老大夫看得扎眼，没好气的道：“你这丫头就这么喜欢钱？”

    顾锦里头一仰，中气十足的回道：“当然，钱最香了！”

