    “阿姨，吃菜菜，我哥哥做的菜菜可香啦”

    饭桌上，小秋儿显的很热情，用小筷子夹起一筷子菜，小心翼翼的放到赵玥珠碗里，奶音道。

    “嗯嗯, 小宝贝也吃，你真可爱，真乖啊”

    赵玥珠宠爱的笑道，原本她对这个可爱的小人儿就很喜爱，可当知道她是个孤儿的身份后，这种喜爱中就多了一份怜爱。

    连带着对杨青, 她也多了那么一份心疼，她是一个母亲，知道一个失去父母之爱的孩子会是多么的无助和孤独。

    而这种无助和孤独，很多时候或者是在特定的时候，有可能会让他们误入歧途。

    但杨青显然不是，短暂的接触和了解中，从他怒怼矮子国的作为中，可以看出他是一个心存正义的人。

    从他扛起所有，一个人养育四个孤儿且没有放弃的坚持中，可以看出他是一个善良的人。

    一个心存正义善良，且富有才华的年轻人，让赵玥珠的心里对杨青的满意度又增加了一份。

    “小杨，吃菜啊”

    赵玥珠心中一定，随即给只扒拉米饭的杨青夹了一筷子菜。

    “嗯嗯，谢谢阿姨，您也吃”

    杨青连忙道谢，不得不说, 这顿饭是他有生以来吃的最紧张的一次，屁股都不敢坐踏实！

    坐在他身边的秦雪也明白他的紧张, 柔声道：“青, 慢慢吃, 没事的”

    “嗯…嗯…”

    杨青紧张，但小秋儿却童真的不会想那么多，她一边吃饭，一边奶声应答着赵玥珠的问话，一边还看着时间。

    当她儿童手表上的时间变成五十时，她当即兴奋的奶叫道：“昊哥哥，表表到你说的那个点啦！你给秋儿开电视好不好呀”

    “哦哦，好，等我吃完这口菜！”

    秦昊吃的最欢，狼吞虎咽的，吃了杨青做的菜后，他对外卖再也提不起兴趣了。

    ……

    阳城，小店二楼内。

    “排排坐！看青哥哥！”

    “hiahia……冬儿你坐这里吖，坐姐姐旁边哦”

    小白和小喜儿牵着小冬儿的手跑出了房间，然后两小只又将小冬儿给抱上了沙发，自己再爬上沙发，排排坐着晃荡起了小腿。

    片刻后, 写完作业的春夏两小也来了, 紧挨着三小只坐下。

    “嚯！小崽子们很准时呀”

    白志军提着一箱小熊走了上来, 笑道：“来，一人一瓶小熊，老子和你们一起看”

    给娃娃们分完小熊，他便打开电视，拿着遥控器翻起了台。

    翻一个台，遇到感兴趣的内容他就停留一会着看一会，显的很是悠哉。

    老白同志很悠哉，但小白童鞋却渐渐暴躁了，眼看着时间都到了，结果自己老汉还在乱翻乱看，她怒了。

    “老汉！你啷个来了！你咋个不去帮妈妈干活噻，来和娃娃抢电视看啦！”

    小白童鞋奶凶奶凶的萌吼道：“我们要看青哥哥，你啷个都在看漂亮的大姐姐噻！”

    “是呀是呀”小喜儿也焦急的奶音道：“白爸爸，我们快看青哥哥叭，不要看大姐姐啦”

    老白同志急吼：“锤子！我没有在看大姐姐，你两崽子不要乱说话啊，我这不是在找台吗！”

    小白→_→：“那你快找噻！娃娃们都急喽！”

    小喜儿大笑：“hiahia…白爸爸你就是在看大姐姐吖，你还想骗喜儿，喜儿可聪明啦！”

    白志军果断的闭嘴了，他决定不跟这个憨厚耿直的喜宝宝掰扯了。

    万一娃娃扯输了，跑去给他婆娘哭诉，那他可就成一堆杯具了啊！

    老白同志快速的翻找了半天，愣是没找到播放这次交流会的电视台，他不由的愣道：

    “没有啊，你们是不是被骗了！”

    “胡说，小秋儿才不会骗我们哒！”小白气的奶吼道：“肯定是老汉你看漂亮大姐姐的把青哥哥错过啦！”

    “锤子哦！”

    老白同志很是无语的取出手机给杨青打了一个电话，片刻后电话挂断，他果断的翻台到了央妈十四台。

    这次国际乐器交流会，由央妈十四台进行录制播放。

    当白志军调台后，电视机的画面中恰好出现一身黑西装，白衬衫打领带坐在第二排的杨青特写。

    是的，特写！

    杨青在交流会上的言辞举动，不在现场的人不知道，但录制人员能不知道吗，所以就导致这次的播放中，除了舞台上的镜头外，给杨青剪辑的镜头是最多的。

    “哇！哥哥好帅呀！”

    春夏两小在看到杨青的一刹那就惊喜的叫出了声。

    “唔～锅锅～锅锅～抱抱～～”

    原本对一切都不关心，一心只喝小熊的小冬儿，此刻也不喝小熊了，两只小手伸着就向电视机中的杨青要抱抱。

    小小只有两天没见最疼她的哥哥了，她想他了。

    “冬儿乖哦，姐姐抱抱哦”

    小喜儿真的成长成了一个合格的小姐姐，见小冬儿小嘴一瘪的要哭，她连忙费力的将小小只抱在怀里，奶声的安慰起来。

    ……

    “外公！妈妈！哥哥！快看青哥哥！青哥哥真的上电视啦！秋儿说的是真的呀！”

    小年年家，年年小公主看着电视里出现的杨青，她激动的惊呼道。

    她倒不是有多么喜欢杨青，只因这是她的好闺蜜小秋儿给她叮嘱的，叮嘱她一定要看，所以她才很上心。

    “嗯，来年年，外公抱，抱着你看”

    李婉潇的父亲李辰轩笑着将小孙女抱在了怀里，而后他看向自己的女儿道：

    “他就是你说的那个杨青”

    “嗯”李婉潇笑道：“他很优秀，人也很好”

    “哈哈…是吗”李辰轩笑道：“那爸爸可要好好看看了，他有多优秀，竟然能影响到我宝贝女儿的决定”

    “爸，难道我接手影院你不高兴啊”李婉潇笑道。

    “哈哈…高兴，高兴啊，这是爸爸一直所期望的啊！”

    “嗯，女儿会努力的，谢谢爸爸…”

    “哈哈，看节目，看节目…”

    时间流逝，节目条缓缓的走着，终于矮子国的乐团登场了，最激动人心的时刻要到来了。

    在这一刻，节目的镜头开始频翻的在舞台和杨青之间切换，搞得正在收看的很多观众有些不明所以。

    但这种不明所以在矮子国乐团演奏结束，在几个大师老头点评结束，在杨青出声的那一刻，他们懂了！

    “嗯，几位大师点评的都很到位，也很中肯，但…太中肯了，都没有点评出他们的错误之处”

    杨青的声音从电视机中传出，震耳发聋，让收看的华国观众顿时就眼神一亮，精气神一提的兴奋期待了。

    这是要……怼矮子国！

    贼喜欢！

    “第一点错误，曲子表达错误…”

    “第二点…”

    …

    “第十点…”

    杨青的十点，怼的矮子国哑口无言的目瞪口呆，听的电视机前的观众们是热血沸腾的激动无常。

    其后，当华国的传统乐器团演奏结束，当矮子国的大师开怼，当杨青用一句“你的大师证是哪买的，介绍个门路认识”反击时，正在收看的所有人都激动了。

    当杨青说出：“赞：华国之人杰，虽死亦为雄！言：犯我华国者，虽远必诛！”这句话时，人们的心潮彻底沸腾。

    嘟嘟家，嘟嘟的爸爸更激动的将小嘟嘟抱起狠狠地亲着。

    曾经的他身为运动员，为国争过光，他更能感受到这句话的所蕴含的力量和光荣！

