
　　田不易展眉看了众人几眼，叮嘱道：“对了，你们几个最近放勤快一些，灵儿的嫁妆现在什么也没有准备，需要你们去山下采买。”

　　“明白了，师父。”田灵儿是他们的师妹，去为她准备东西是义不容辞的。

　　接下来的一个多月，大竹峰又一次陷入忙碌中。

　　大家都是修行之人，婚姻嫁娶的服饰几乎都没有，众弟子每个人都往山下跑了好几次，着实花费了好一番功夫，方才把田灵儿的嫁妆安排妥帖。

　　与此同时，齐昊和田灵儿的婚讯也已经传遍了整个青云山七脉，所有人都知道苍松和田不易这两个道玄真人之下青云门最具权位的人即将结成亲家。

　　……

　　二月初二正日，晌午。

　　龙首峰的主殿大厅已经悬灯结彩，装点得花团锦簇。

　　苍松道人和田不易联袂站在主殿中央，笑呵呵地向前来道贺的同门行礼问候。

　　而大厅内之内已经坐满了青云七脉的各峰首座和长老，就连一直轻易不肯离开小竹峰的水月大师也赶了过来。

　　此时，或许是自七脉会武之后，青云门一众高层聚集的最齐的一次，加上一些前来观礼的弟子，厅内大概坐了将近两百多人。

　　郭玉举目望去，发现小竹峰的陆雪琪、文敏，风回峰的曾书书、朝阳峰的楚誉宏等核心弟子也均来到了此地。

　　忽然，一个从未见过的陌生年轻男子映入他的眼帘。

　　只见此人身着一袭道袍，年纪看上去不大，但气质却很是沉稳，面上带着温和的笑容，显得十分谦逊有礼。

　　最重要的是，其周身时不时地会传出一股淡淡的道韵，让人一看就明白修为道行绝对不俗。

　　郭玉忍不住身子微微前倾，向坐在他身前的宋大仁问道：“大师兄，此人是谁呀？”

　　宋大仁顺着郭玉指着的方向看了看，转过头小声说道：“这位是道玄师伯的得意弟子，萧逸才萧师兄。”

　　郭玉恍然大悟，原来是此人，萧逸才可不是一个简单人物，心计城府或许比他的师父道玄还要深上几分。

　　宋大仁转过的脑袋向着四周打量了一眼，突然问道：“七师弟，师妹的婚礼快要开始了小师弟怎么还没有回来？”

　　“刚才有弟子说小辉和大黄跑到人家龙首峰的厨房去了，他就赶过去看看。”

　　郭玉说着说着顿了一下，继续道：“不过时间是有点久，算了，我还是出去找找他吧。”

　　然后给宋大仁微微示意了下，郭玉便起身沿着殿内墙壁从众人身后出了大殿，直奔龙首峰的厨房而去。

　　龙首峰上院落众多，比大竹峰要多上数倍，郭玉一路上拐了几个弯方才看到厨房的位置。

　　可是没等他走到厨房，就听到张小凡的声音从龙首峰的一处房间里传了出来，道：“对不起，对不起，两位师兄实在对不起，全都是我的错，是我没有看管好它们，才会让它们闯下这么大的祸事。”

　　听到这话他哪里还不知道，张小凡一定是遇到了麻烦，才会耽搁了这么久。

　　郭玉急忙快走几步，来到了这处房间，发现原来在里面放置着一排排的酒坛。

　　而张小凡正站在中央向两个脸上均布满着沮丧焦躁的表情的年轻龙首峰弟子连声道歉，其中一个怀里还抱着一个酒坛。

　　没有犹豫，郭玉直接向张小凡问道：“小师弟，出什么事了？”

　　张小凡转身盯着郭玉，脸上立刻露出苦笑，道：“七师兄，小辉和大黄把人家的酒给偷喝了。”

　　郭玉闻言，不由心里微微松了口气，对两个弟子说道：“两位师兄，不就是一坛酒吗，用不着生这么大气吧？”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　那个抱着酒坛的弟子认出了郭玉，立刻以一副快要哭出来的样子说道：“郭师兄，你有所不知，这坛酒是师父特地为门内诸位长辈准备的，总共也就只有这么一坛。

　　现在却被这猴子和黄狗给折腾没了，师弟实在不知该如何向他老人家交待啊。”

　　“呃……”郭玉怔了怔，向两人追问道：“这位师兄，这酒真的有如此重要吗？”

　　那个弟子重重地点了点头，说道：“当然很重要，据说这酒师父已经珍藏了两百多年，异常珍贵，直到今日齐师兄成亲，方才舍得拿出来。”

　　身旁的另一个弟子眼睛里已经出现了泪花，哭诉道：“是啊，今天早上，师父他老人家还千叮咛万嘱咐，告诉我们俩一定要照看好这坛酒。

　　可是现在却被那两个畜生给糟蹋光了，如果师父知道了这件事，肯定会重重责罚我们的。”

　　“七师兄，现在该怎么办，错是小辉和大黄犯下的，我们不能眼睁睁地看着两位师兄受罚呀。”张小凡着急地对郭玉说道。

　　“嗯……”郭玉沉吟了下，向着他们问道：“两位师兄，这酒大家应该都没有喝过吧？”

　　那个抱着酒坛的弟子疑惑地问道：“那是当然，就连师父他老人家平时也舍不得喝。”

　　郭玉斟酌地说道：“好，既然如此，我觉得我们完全可以装作一切都没发生，用其他的美酒来代替就行。”

　　旁边空着手的弟子立刻惊呼出声，道：“这怎么可以？如此做法不是在欺骗师父吗？”

　　身旁的抱着酒坛的弟子也露出不可置信的表情，显然没想到郭玉给他们出了个弄虚作假的主意。23sK.com

　　“两位师兄莫要误会，请听师弟解释。”

　　郭玉摇头郑重地说道：“你们想一想，如果把这事如实告诉苍松师伯，肯定会把惹得他老人家不高兴吧。

　　但今天又是齐师兄和我们师妹大喜的日子，若因此闹得不愉快，岂不是大煞风景，很不值得？”

　　“这个……”两个弟子面露迟疑之色。

　　郭玉见状继续说道：“两位师兄，无论这坛酒再怎么珍贵，它现在已经没了，我们又何必说出来让大家都不开心呢？

　　还不如就此隐瞒下去，让所有人都不知道这件事，反而能使大家能继续保持好心情。”

　　闻言，两个龙首峰弟子彼此对视了下，抱酒坛地弟子道：“郭师兄的有理，我们的确不能把这件事给张扬出去。”

　　“好，两位师兄既然同意了，那我和师弟就一起帮你们吧，说到底还是我们的过错。”郭玉轻笑着提议道。

　　两位龙首峰弟子急忙连连摆手拒绝，道：“不用，不用，我们两个就足够了，两位师兄还是赶紧去大殿观礼吧。”

　　“那好吧，给二位师兄添麻烦了。”郭玉笑了笑，简单地赔了个礼。

　　随即便和张小凡一起原路返回，朝龙首峰大殿赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百三十四章大喜免费阅读。https://xs.23sk.com 