    只见，这地方，背山靠水。

    山在西北，水在东南。

    五座山坡从四周往中间汇聚，像是五根手指一样从四周朝中间做环绕状，乍一看，有如五个山坡一起朝向前方的坡地！

    “五鬼捧天堑！”

    王小六儿越看，越觉得背脊发凉。

    这前面的山势，乃是《青羊经》中，阴爻风水三十三篇中，特意提过的“五鬼捧天堑”！

    这风水一道，有很多讲究，阴宅风水，阳宅风水，大有不同，又以规模形势划分，可以分成不同的等级，小的，也就是一屋一室一穴一木的差别，大的，讲究的却是山川形势，龙脉气运！

    想当年，朱明王朝，刘伯温受朱元璋的嘱托，为保大明朝江山永固，斩尽天下龙脉，唯见长白山时，吓得落荒而逃，这便是天地间少有的气运风水。

    又比如寻龙点穴，蜻蜓点水，说的是阴宅风水。

    而面前这个五鬼捧天堑的格局，却与之前说的都不一样。

    这，是一处暗藏凶险的风水局。

    按照《青羊经》中的记载，大凡是风水要冲之地，必有宝物出没，因格局不同，能找到的东西，也完全不同，而这五鬼捧天堑的格局之中，通常会出现一些怪异的宝物，这些东西，对于一般人来说，或许没啥用处，但是对于那些修行之人来说，却是极好的材料，只是，五鬼捧天堑的格局，不是人力所能形成，可一旦形成，只要以秘术找到指定方位，必有收获！

    王小六儿喉咙里咕噜一声，猛然间想起，当年始皇帝一生痴迷丹药，先后派遣六位使者寻找长生不老药。

    这其中，最广为人知的是，一个叫徐福的术士。

    据说，术士徐福，是鬼谷传人，他受命出海，寻找传说中的海外仙山。

    这仙山，原本在传说中有三座，分别名为蓬莱，瀛洲，方丈。

    但很多人不知道的是，传说中，仙山原本有五座，除了蓬莱三岛之外，还有两座山，一个叫岱舆，一个叫员峤。

    这五座仙山，分别被几只巨龟托起，漂浮在海上，一直存在了不知道多少年，直到后来，《山海经》中记载的“龙伯巨人”因为嘴馋，偷走了几只巨龟带走吃了，这才导致两座仙山沉入海底。

    自此，天底下，就只剩下仙山三座。

    徐福受命出海，一去就是好几年，在海上折腾了一圈儿，回来了，啥也没带回来。

    始皇帝看到以后，就很生气，要处死他，结果，徐福就哭诉，说自己原本已经在海上找到了仙山，但是仙山附近，有“大蛟龙”守护，我们的人，根本就靠近不了，就求始皇帝增派人手。

    始皇帝听说了这件事以后，将信将疑，就派士兵跟着徐福再次出海，结果，真如徐福所说，没过多久，士兵们就带回来一条巨大的“蛟龙”，靠岸时，围观者无数，打眼一瞅，好家伙，物巨大无比，从此以后，始皇帝对徐福出海的事情深信不疑。

    可一直到最后，徐福都没有回来，有传说，说此人死在海上了，也有人说，他在海外自立为王，是东瀛某国的祖先。

    不过，不管徐福去了哪里，有一点基本可以确定，那就是，徐福绝对是始皇帝求仙路上最著名的人物，但，很少有人知道，秦始皇当年去求仙的路上，先后派出过几批人马，这些人里，除去徐福的船队以外，还有一批人马，从陆路，往西走，去昆仑寻找传说中“西王母”，最后，也是这批人，几经辗转，求得仙药回来了，可惜，他回来的时候，秦始皇已经奄奄一息，马上就死了，他想上前参见，却被宦官所阻，最后，含恨而死。

    而他带回来的“仙药”，史书上，就再也没有记载了，唯独，在一本当时不算很起眼的书里曾经提到过，说，“黑袍人以童血祭五鬼，借阴寿，求长生”。

    而这里所提到的“五鬼”，便是风水局中少有人知的“五鬼”。

    五鬼栖居之地，“阴阳颠倒，多生怪状”。

    王小六儿在风水这块儿，不算特别精通，但他天资极高，仔细回想，分析，很快，就锁定到了这风水局中的“要冲”所在。

    他一路狂奔，跑下去，没走多大一会儿，就在土坡位置看见了一个看起来很怪的石头堆。

    那石头堆，由怪石堆砌而成，约摸能有墓碑高矮，乍一看，有如一座大坟，王小六儿一看着情况，就知道这地方有点奇怪，走过去，飞身一脚，将石堆踹倒。

    随着“哗啦”这一声，石头堆的底下，果然露出一根铁索。

    王小六儿伸手一拽铁索，没拽动，又拽了一下，又没拽动，正在此时，兜儿里的手机忽然响了。

    是冯楠打来的电话。

    王小六六儿看了一眼，滑动屏幕接听，“喂？”

    “你在哪儿呢？完事儿没？”

    “没有呢，怎么了。”

    “这边，有点不顺利，我找你去吧。”

    “嗯，你过来吧。”

    王小六儿把电话挂了，给冯楠发了个位置，很快，冯楠就带人一起过来了。

    冯楠上次在这边吃亏了，明显有点害怕，带来的人七八个，个个都是彪形大汉。

    他们看王小六儿在对一根粗锁链使劲，纷纷回去，去后备箱取来工具，这工兵锹啥的上去一通咔嚓咔嚓，顺着铁链往下挖。

    王小六儿趁着这个机会，跟冯楠走到一边，王小六儿拿湿巾擦擦手，扭头问冯楠，“怎么了？没找到人？”

    “人倒是找到了，那边不认。”

    “不认什么？”

    “不认这个小丫头。”

    冯楠抿了抿嘴，“那边态度坚决，说，要他们收养她，也行，没有三十万不用想。”

    “三十万？”

    “嗯。”

    “……”

    王小六儿寻思寻思，“这个钱，我出得了。”

    “不是钱的事儿。”

    冯楠瞅着王小六儿，摇摇头，“那边那个态度，看得我心里直难受，就算这个钱出了，也没用的。”

    冯楠叹息一声，心情略微有些沉重，“我说句不好听的，那小丫头落到他们手里，还不如跟着你呢。”

    “跟着我干嘛？”

    王小六儿一脸嫌弃，“一小丫头，我留在身边，你觉得合适么？”

    “但最起码比叫人卖了好啊！”

    冯楠白了他一眼，“那一家子上上下下，听说了这件事以后，都没说要看看孩子长什么样儿，一开始，就死活不认，就说这个孩子是野种，跟他们没关系，后来听说可以谈条件，就要钱。我看，哼，只要价钱合适，他们，随时都可能把她卖了。”

    “这么邪乎的么？”

    “带我们过来的民警都说了，这家人，不行事儿。你寻思寻思，他们但凡是个人，能大雪天的，把一小孩儿扔了？这小丫头落在他们手里，准没好！”

    “那，这么一说的话，麻烦了。”

    王小六儿一脸苦相，扭头看看那个小妮子。

    小妮子不知道又从哪儿把那个兔牙找到了，鼓着个嘴，正可怜巴巴地坐在车里，低头摆弄着手指。

    虽然，她看起来还算镇定，但王小六儿能感觉到，她很慌，慌得不行。

    “留你那得了，当个小保姆啥的。”

    冯楠看王小六儿，“左右，都十五六岁了，再过几年，就大姑娘了，能嫁人了！到时候，你就说你是她干爹，说不定还能收点彩礼啥的！”

    冯楠还笑嘻嘻地拍了王小六一下。

    “你说的轻巧，你自己咋不干呢？”

    “我这一天，挺忙的，哪有时间照顾她。”

    “关键是，她留我那，能干嘛啊？”

    “我会做饭，会洗衣服，会干活儿。”

    那小妮子两只手扶着车窗，忽然开口了，看着王小六的眼神儿，也眼巴巴地，像个小可怜儿。

    王小六儿一撇嘴，朝着她走了过来，上下打量，“就你，还会做饭呢？你行么你？”

    “嗯，我，我做得不好，但我可以学。”

    “咋的，你还真愿意当个小丫鬟啊？”

    “我，我愿意。”

    “那，我一个月给你开多少钱合适？”

    “我，我不要钱！能有口剩饭就行，可好养活了。”

    小妮子有点忐忑地缩着小手手。

    王小六儿看在眼里，真顶不住了。

    她那“一口剩饭”，把王小六儿刺激到了，顿时让素来以为自己有点铁石心肠的王小六儿这心里头都酸溜溜的。

    他也是爷爷奶奶捡来的，他这也知道，或许是同样的遭遇，让两个人产生了些许共鸣，王小六儿一时间，竟然不做声了。

    那小妮子以为王小六儿有点嫌弃，忙往前凑了凑，弱弱地继续说道，“小哥哥，我，我吃的可少了，一天一个馒头就行！”

    王小六儿看傻子的眼神。

    冯楠轻轻地拉了他一下，“你看，人家小丫头多懂事！”

    “我考虑一下吧。”

    王小六儿说完，假模假样地撇撇嘴，“你要是老实听话，我就把你留下，不听话，就给你扔你舅舅家。”

    “嗯。”

    小妮子一听这话，连忙点头，王小六儿鼻子一酸，转过身去，忍不住用手掌在眼角儿抿了一下。

    冯楠在一边看得明白，拍了他一下，“咋的，还哭了？”

    “我才没哭呢。”

    “呀呀呀，我看看？”

    “诶呀，烦死人了。”

    王小六儿吸了一下鼻子，长叹一声，正此时，那边嗡地一声，忽然有人大叫起来，“诶呀！这什么玩意儿？诶呀！诶呀！”

    “老大，你们快来看啊，这底下有东西！”

    “什么东西？”

    “不知道啊！软乎的！”

    王小六儿一听这话，连忙跳下来跑了过去，“我看看，我看看！”

    “诶呀，这底下，这是啥？”

    “等会儿，等会儿。”

    王小六儿示意大家先别动，蹲在坑边往下看看，此时，地上已经挖了好大一个坑了。

    坑底下，软乎乎的，大约能有个一米多直径儿的一个玩意儿，软乎乎的，像一块皮冻一样，因为上面都是土，看不出到底啥样儿，那一根大约能有木棍粗的铁链儿，从上而下，正灌入那个软乎乎的东西中间。

    王小六儿示意大家先别动，低头往里面看，这仔细一看，心里咯噔一下！

    “诶呀我去？你们看，那个东西，好像在动！”

    “诶呀，诶呀！好像是在动！是在动！”

    “对对对，在动！在动！”

    只见，那软乎乎的东西趴在坑底，正微微地蠕动着，一开始，颤颤巍巍，可很快，它就动起来了。

    它，一伸一缩，一张一合，像是在呼吸一样。

    节奏很慢，但很有规律！

    “我的妈呀，这，这，这玩意儿，这玩意儿是不是活的啊！”

    “是啊！这好像是活的！好像是活的！”

    “诶呀妈呀，这啥玩意儿这是？！”

    冯楠也看傻眼了，王小六儿的喉咙里，咕噜一下，他一扭头，摆摆手叫人过来，“车上有手电没有？”

    “嗯，有！”

    “去，把手电拿来，顺便给我打盆水来。”

    “诶。”

    几个伙计赶紧分头跑去车子那边，拿手电的拿手电，打水的打水。

    因为这里距离河边也就两百米的距离，所以很快，水就来了，王小六儿叫人对着那东西的脑瓜顶儿浇水，那人犹豫了一下，还是很听话地把水桶里的水王小倒。

    哗地这一下，铁链四周，被冲开了，一下露出底下白森森，果冻状的皮来。

    王小六儿示意旁边的人差不多行了，突然，把手电打开，往下一照，这一照，就看见，被水冲干净的那个地上，正是软乎乎家伙的盖子，盖子正中，有一个酷似“肛门”的玩意儿，那玩意儿的四周，一圈一圈的，有很多奇怪的纹理。

    这些纹理，透明的，带着许多白色的圈儿，圈儿一层一层又一层，层层叠叠，往外延伸，越往外，颜色越浅，越往里，颜色越深。

    此时浮土被水冲开，这一看，分明地可以看见，那东西的形状，有点像水母，又有点像个大蘑菇。

    众人屏气凝神，一个个都直勾勾地看着里面一动一动的东西，又时不时地，把目光投向王小六儿。

    他们都隐隐觉得，王小六儿肯定能知道这玩意儿到底是个啥！

    “诶，什么东西？你说话呀？”

    冯楠忍不住了，拽了拽王小六儿袖子，一脸期待。

    王小六儿沉吟半晌，只吐出两个字。

    “太岁。”

