    “楹楹？”

    “滚~”

    “那你还不锁门？不是给我留的？”

    “滚！！！”

    宋楹直接把东西砸过去。不过助理笑着捡起来，关门离开，就剩下两人。毕竟都知道两人关系。

    韩为坐在那：“脾气那么暴躁？”

    宋楹靠在床边不说话。

    韩为开口：“没那么复杂，现在过来问问你，要是你真没那个意思我保证他不会纠缠你。”

    宋楹嗤笑：“不复杂？如果我有这个意思呢？”

    韩为示意：“那我也不拦着，没资格是吧？但他不是良配啊。姥姥在九泉之下知道你和他一起肯定上来找你。”

    “你嘴那么损呢？”

    宋楹皱眉：“拿姥姥开玩笑？”

    韩为瞪眼：“谁开玩笑？姥姥临去世把我当外孙女婿，那么虽然我不是，可她很操心你的个人生活问题。结果你找这么一个……”

    “比你强。”

    “强在哪？”

    韩为反问：“我知道我渣男，所以我也没碰你也没纠缠你是吧？只以前对不住你过，后来我也弥补了。那你宁可跟别的渣男你不如跟我呢。”

    宋楹嗤笑：“多谈几次恋爱就渣男了？路人都比他谈的多，他一个明星颜值经济能力都不错，谈了几个怎么就渣了？”

    韩为摸摸下巴，点头开口：“也好，跟你我讲理。你要这么说我也没话说。”

    宋楹不确定：“有后话？”

    韩为摊手：“没有，真的不管了。”

    宋楹不信，果然韩为想了想：“但是就好比古代奴力主，奴力结婚他享有初叶权。你把第一次给我之后就跟她吧，咱俩也算是了结情缘，我心里的结也能解开。”

    揉着眼睛哽咽：“虽然我还是不舍……”

    “呵~”

    宋楹气笑了，拿鞋丢他：“滚！！下流无耻。”

    韩为接过还闻了闻：“妈呀，顶流的鞋都是香的。”

    宋楹失笑：“你恶不恶心？身边那么多顶流呢……”

    韩为深情看着她：“但是楹楹，你是不一样的。”

    摸着胸口：“在这里……不对。”

    把贴着胸口的鞋丢开：“在这里。”

    “呵~”

    宋楹不多说了，懒得和他废话。

    韩为也不想多说，起身看着她：“到底你什么意思？是真想找人了，又怕我不同意？还是想试探我侧面提醒我把你拿下？”

    宋楹看他一眼：“我没那么贱。”

    韩为皱眉：“那你倒是说啊？”

    “没有。”

    宋楹无奈：“我说了这一个追的有点认真，我提前和你报备就是不想你到时候闹大。”

    韩为示意：“拍良心说，今天我没闹大吧？一直都好好说的。”

    宋楹笑，算默认吧。

    韩为开口：“那这样。你不说我说，反正他肯定不行，你要真敢偷偷和他，你别怪我发飙。除非你和他有仇你尽管腻乎。”

    看着宋楹：“有一天这样，我给你个保证。你真能找到一个我各方面都说不出话挑不出毛病的，我对姥姥也算是有交代，初叶权我也不要了，大大方方给你送出去。”

    宋楹瞪他：“那不还是霸王条款？你要是多说不行呢？”

    韩为开口：“所以得是各方面我都挑不出毛病，真有的话我强词夺理也没用。”

    宋楹摇头：“最终看我喜不喜欢，而不是完不完美。”

    韩为示意：“那就没办法了，你做一辈子老姑娘我也不碰你。谁让姥姥临终前把你托付给我？而且你也看到了，我身边没碰的有，但也不多。你一个顶流我一直都不怎么撩你就够意思了，你要找一个我看不上的就跟了人家，我心里过不去。”

    “你爱过去不过去！”

    宋楹看着他：“我恋爱用你管？”

    韩为瞪眼叫着：“那你跟我说什么？！还有你这话是解气呢？你不在乎我管不管得着那你就继续呗。”

    宋楹无奈：“又绕回来了。”

    韩为摇头：“没绕。也不用完美，长得帅，家庭条件不错，不用多好。最主要是人品好，不劈腿也不乱来。这样的男人你别告诉我你找不到？”

    宋楹轻笑：“能，我就怕到时候你又来闹。”

    韩为皱眉：“你早点给我不就完事了吗？矫情。”

    “滚吧你！”

    宋楹叹口气，对他的时候真的，想不粗鲁都不行。宋楹都感觉以前她也不知道，不知道怎么了。还期待他有了孩子能好点，结果居然还是这样。

    “那我走了。”

    “等会。”

    宋楹在韩为要走的时候叫住他：“柔姐不是回来了吗？还带着孩子。我还没亲眼看过呢，晚上我过去。”

    韩为摆手：“就现在吧。不也快杀青了吗？留在剧组干什么？”

    “那我跟导演说一声。”

    今天闹这个事，也没心情拍戏了，剧组估计也受影响，她先离开让剧组调整一下。

    下去一起说了一声，导演自然给面子。

    随后开车一起去了别墅。

    “哎呀？”

    董晴柔惊讶看着宋楹：“你们一起来了？”

    宋楹笑：“过来看看。他们去剧组找我，我也听说柔姐带着孩子回来了。在哪呢？”

    谁都过来看，自然做母亲的也高兴。难道谁都不在意她开心？

    带着过去之后，宋楹欣喜看着小宝宝，结果突然一条狗窜出来。

    “妈呀~”

    给宋楹吓一跳。

    董晴柔过去踢了一脚：“滚！”

    “黑虎！！”

    韩为叫着，随即进来看着董晴柔：“现在给你嚣张坏了，打狗都不看主人的吗？”

    董晴柔抱着孩子：“我只看他。我问你打了你狗，你这个主人要怎么分派心归谁？是儿子亲还是狗亲？”

    “我……”

    韩为深呼吸，指着宋楹：“你回避一下，我要家暴。”

    宋楹笑，董晴柔示意：“你来。娘俩一起给你打。”

    说完颠着咬着手指眼睛睁着的孩子：“你爸要打你了，过去尿他一身，快去。”

    “我真是……”

    韩为叹口气：“算你狠。”

    说完拽着黑虎走了。

    “嘁~”

    董晴柔把孩子抱给宋楹一起坐下，看着宋楹：“他们找你有事？”

    宋楹笑了笑没说话，只是亲亲孩子。

    董晴柔皱眉：“我就说昨晚他俩嘀嘀咕咕的。早上又那么早走了，找你什么事？肯定不是好事。”

    宋楹无奈：“有人追我在剧组，我也是嘴贱跟他说了。结果让尤华调查到，带着人就过去了。”

    董晴柔失笑：“给他闲的……不对。”

    试探询问：“你俩一直没事？”

    宋楹赶忙解释：“他孩子都有了，我能有什么事？”

    董晴柔摇头：“你也不用顾忌，你知道我虽然和他有孩子，但我结过婚又离过婚，而且未来给他生孩子的肯定还有很多。”

    “不是吧？”

    宋楹好奇：“你现在生我都意外。还有谁啊？”

    董晴柔开口：“周惢肯定了，不然周总都不高兴。”

    宋楹愣住：“倒是隐约听他提过。”

    看着董晴柔：“还有他经纪人是吧？丁雨诗很漂亮的。”

    董晴柔起身过去站在婴儿房门口，尤华就没跟着过来了。回公司也还有事，把韩为给他讲的那些都更准确传达给几位高层。

    看韩为在那逗弄黑虎，董晴柔嗔怪：“和宋楹没事就算了，她找男朋友你管那么多？”

    韩为揉揉黑虎的头，不高兴看着她：“我不在家你也不给它喂吃的喝的？”

    董晴柔开口：“说宋楹呢，你说狗干什么？”

    韩为叹口气抱着黑虎：“看来老年的时候还得咱俩啊。你也早点有后代，不孝的话就吃狗肉火锅。”

    “汪~”

    黑虎叫了一声，董晴柔见他也不搭话，干脆不理他了。回到房间继续和宋楹聊着逗弄孩子。

    结果就在这时，苏灵韵来了电话。

    韩为疑惑接通：“苏灵性找你了？”

    苏灵韵更疑惑：“他？不是在上嗨公司吗？找我干什么？”

    韩为恍然：“不是说他的事？那什么事？”

    苏灵韵开口：“他怎么了？是犯错误了？”

    “没有。”

    韩为笑：“挺好的。不过我给他个机会，看他是不是能把握住。”

    韩为把收购公司的事说了，苏灵韵向来性格如此，随意开口：“无所谓，反正你安排的，他做好做不好你就说吧。”

    韩为恩了一声：“那你找我干什么？”

    苏灵韵开口：“郑冰找我来着。”

    “啥？！”

    韩为疑惑：“你在苝京呢？”

    苏灵韵示意：“在横惦拍戏。”

    韩为茫然：“她和我一起录制节目呢，什么时候去的横惦？”

    苏灵韵开口：“之前来的，晚上来呆了一晚上，第二天走了。”

    韩为询问：“有事啊？”

    苏灵韵失笑：“不知道啊。但肯定有事，支支吾吾的。”

    韩为似乎明白什么，突然笑了。

    “你肯定知道对吧？”

    苏灵韵开口：“我都不用猜，肯定和你有关她才会这样。”

    韩为叹口气，女人多也是事多。

    今天经历宋楹的事，韩为也就有点没太多心情了。

    “之前我打赌。”

    韩为靠在沙发：“我说《独活》要是爆了，尤其她和宋楹白凌薇似的一样爆火，就陪我一晚上。她也答应了，结果真的就爆了，她也爆火了，却要耍赖不兑现。”

    “……”

    苏灵韵沉默。

    韩为开口：“你也别多心。我能跟你说的意思就是我也没想真的怎么样，既然她这么在意，你跟她说吧，就算了。”

    “呵~”

    苏灵韵开口：“你还在意我多心？”

    韩为恩了一声：“说实话，以前我还家暴过你。而且还和你一起的时候撩过她，太不是人了。现在既然都已经换人设了是吧，我多花也不能纠结你闺蜜。只是平时闹习惯了，你自己处理吧。我这边事也多，她能火就挺好了。”

    结果突然看到宋楹和董晴柔站在那似笑非笑看着他。

    “就这样。”

    韩为没等苏灵韵说什么就挂断了。

    看着两人，嗤笑一声。

    听到又怎么样？

    他会怕这个？

