    男子顺着赵苏彧的目光看去，只见远处的楼船顶层有一男一女，不过照着此刻的光线并看不清对方的面容。

    “苏彧认识？”男子又问道。

    赵苏彧紧紧的盯着那白色身影，不过又想到世间相似人何其多，更别说背影了。

    他收回目光，说道：“不认识。”

    严阆又是往那个方向看了一眼，开玩笑道：“莫不是那对面的姑娘与苏彧心上人有些相似？不然照着苏彧的性子，应该不会盯着看这么久才是。”

    赵苏与也没有隐瞒，他薄唇微扬：“背影的确有些相似，不过想到她在帝都，再相似也不是她。”

    严阆倒是意外，他从赵苏彧的眼中看到了认真，没有想到赵苏彧会对一个女子如此认真？

    “苏彧也是痴情之人啊。”严阆端着茶盏，目光又朝着远处的楼船看去，轻笑着：“是不是此番回到帝都后，就要收到你的喜帖？”

    赵苏彧眸色暗沉，想到赵晚楼对她的排斥以及他们的关系，好像他永远都不可能给她一场别人有的东西，比如成亲。

    严阆发现了赵苏彧的神情，又好奇的问道：“难道，还有人看不上苏彧？”

    这样的想法，让严阆大为惊讶。

    赵苏彧生的容颜俊俏，还温润儒雅，随时都是和和气气，前往严家，严家的侍女以及旁支的几个妹妹都是被赵苏彧的那张脸迷了眼，这，在帝都居然还有姑娘看不上赵苏彧？

    此刻赵苏彧的神情虽平淡，但面容上还是有着浅淡的冷意。

    严阆见状，瞳孔闪过一丝惊讶：“我猜对了？”

    赵苏彧轻轻一笑：“姑娘家都有些小性子，我宠得。”

    严阆一听这话，更加好奇赵苏彧心上人是谁了，不过想到帝都中的那些高门贵女，他笑了笑：“听闻你们帝都中的那些高门姑娘，都挺傲气，以往还不相信，今日见苏彧的神情，我相信了，帝都的姑娘不好忽悠。”

    赵苏彧唇角的笑意越来越大，再次朝着那楼船看去的时候，刚刚站着的一男一女却不知去向。

    “她不一样。”赵苏彧唇角隐隐扯着的笑容比刚刚要真挚：“她以前对我很好。”

    许是说起了小时候的事情，赵苏彧没有刚刚那般难相处，严阆也是惊了一下：“青梅竹马？”

    赵苏彧轻嗯一声，并不打算继续说下去，他看了一眼严阆，说道：“我前来凤城已经有了一段时间，此次，怀王这步棋，势必要毁掉。”

    所闻正事，严阆的神情也肃然了不少。

    他说：“怀王这步棋固然是要毁，但这就是最佳好的机会？上次你来信，还说要等上两年，说后宫的棋子还没有安定好。”

    赵苏彧想到刘管家给他的密信，清冷一笑：“计划永远赶不上变化，我们只能随机应变，这个时候就是毁了怀王最佳的时机。”

    “那若是这般，严家……？”严阆神情略显沉重。

    若是毁了怀王，严家必定会伤根基，这些年来严家在凤城一家独大，若作为毁了怀王的证据，代价怕是有些大。

    “所以这也是你父亲让你姐姐从西凉回来的原因，严家这些年蛰伏在凤城，该得到的已经得到，动了怀王这步棋，严家也该退回苗疆，你姐姐该回去担重任。”

    严阆微微叹了一口气，想到严家的使命，紧蹙剑眉，说道：“怕是，不会这么简单。”

    严阆看着赵苏彧温和的模样，又道：“这些年来，严家也牵扯甚广，单单说这凤城，严家旁支联姻的氏族，严家一扯动前往苗疆，那些被瞒的无辜之人，就该受罪吗？”

    “苏彧，你应该知道，帝王之怒，伏尸百万血流千里，更何况，你也知道容安帝早已想除掉怀王，更别说怀王的爪牙，下场怎会好过？”

    赵苏彧淡淡的看着严阆，轻笑着：“你知道你父亲为什么让你跟着我吗？”

    严阆一愣。

    赵苏彧说：“因为你有怜悯之心，不适合跟在你父亲身边，而你的二哥，偏偏又太过狠厉，不知家族的重要性，所以你们严家的男儿都不适合接手严家。”

    “那姐姐就适合？如果我没有猜错的话，照着姐姐的性子，更加不适合接手严家。”严阆反驳道。

    赵苏彧低低一笑：“你姐姐是你们严家的退路，此番回苗疆，她是苗疆圣女，照着这些年严家的钱财，你们回到苗疆，依旧能风生水起。”

    严阆不说话了，或许他早该在赵苏彧前来凤城就应该知道，他们严家在东越凤城的时间到头了。

    “都是手中的棋子，就要把棋子利用到极致，就算是到最后一刻，棋子也该为执棋者带来最后的利益。”赵苏彧见严阆满眼的复杂，笑道：“严家从来不是我的棋子，而是我的家人。”

    严阆闻言，重重叹了一口气，说道：“我知道了，那你打算何时离开凤城？”

    这些年来，严家把与怀王所有的书信以及怀王所让严家所做事情的证据存放着，就等着赵苏彧开口，而赵苏彧的存在，就是要让东越皇帝完全依赖。

    “在等几日，你姐姐刚从西凉回来，还需要适应，最重要的是，严泽，如果不好好处理你这个哥哥，怕是会坏了不少事情。”赵苏彧想到严泽以及张氏对李青衣动手，眼中就闪过戾气。

    “青衣可有对你说救她人的身份？”赵苏彧又道。

    “听姐姐说是一个小公子，其他的并没有多说。”严阆拧眉说道。

    赵苏彧隐隐感觉到有些不对劲，不过李青衣并没有多说什么，也就没有往深处想，他的目光眺望着岸上的画面，脑海中有萦绕着刚刚看到的身影。

    如果，晚楼也在凤城，她应该很喜欢凤城。

    有机会，他一定会带她前来凤城。

    “苏彧，二嫂娘家的大伯，是个有手段的，今日二嫂和二哥的举动，我觉得与他有关系。”严阆突然说道。

    赵苏彧神情微冷，问：“叫什么名字？”

    “张鹤然，张家做主的。”严阆回道。

