    各自洗漱又换了衣服，虞品言和沈妙琪前后脚走进正厅。老太太已端坐在主位上,冲孙子怀里的孙女招手,“襄儿,来老祖宗身边坐。”

    虞品言将妹妹小心翼翼放下,自己紧挨着她落座。

    林氏命金嬷嬷去倒茶，携沈妙琪坐定后责难道,“言儿，下次先把自己打理干净再回来,瞧你今天把琪儿吓得,要是伤到哪里可怎么办？况且今儿是咱府上大喜的日子,你作甚带着一身血回来,平白添了许多晦气！”

    这还真是……十四年未曾关心过儿子，一张口就嫌儿子不干净。知不知道他为何沾染如此浓重的血腥味？知不知道他为了撑起这个家付出了怎样巨大的代价？知不知道为了让大家过上好日子,他这些年来经历了多少次生死劫难？他遭罪的时候你在哪儿？你有什么资格对他说三道四？

    虞品言不发话，只淡淡瞥她一眼。老太太却气笑了,砰地一声拍击桌面,怒骂,“这里是永乐侯府，是言儿的家，他爱什么时候回来就什么时候回来，何曾轮得到你插嘴？你若是嫌弃言儿趁早给我滚！马嬷嬷，去拿休书！”

    每次跟林氏说话，老太太都要拿出早已写好的休书迫她一迫，十四年，还真有些倦了。若非她是言儿生母，早叫人把她扔回娘家去。

    要是以往林氏定然掩面哭泣，对老太太的斥责全当耳旁风丝毫不去理会，但今次女儿就在身边看着，她感觉受到了莫大的侮辱，脸色一时间涨得通红。但她已经十四年未曾掌家，府里全都是老太太说了算，老太太要代子休妻，她只有拿上行李走人的份儿。

    她暗暗抠挠掌心，用求助的眼神朝儿子看去。

    虞品言低头剥瓜子，将瓜子仁一粒一粒塞进妹妹嘴里，全当什么都没看见，也什么都没听见。

    这关头也没虞思雨说话的地儿，她埋头装死。

    大厅里一瞬间静的出奇，只剩下虞襄嘎嘣嘎嘣嚼瓜子的声音，黑白分明的大眼睛滴溜溜往沈妙琪脸上瞟。

    沈妙琪诚惶诚恐的开口，“祖母，母亲也是心疼我才失言了，还请您原谅则个。”

    正当时，金嬷嬷端着一壶茶进来，她连忙倒了一杯热茶跪在老太太跟前，说道，“孙女儿首次归家，这杯茶敬祖母，祝愿祖母长命百岁，福寿连绵。”话落高举双手，目露殷切。

    老太太定定看她半晌，这才接过茶杯小啜一口，然后递了一个荷包过去，“你是个有眼力劲儿的，起来吧。这个收好，可以保你平安。既然已避过死劫便不用再跟着别人姓了，日后你就叫虞妙琪，排行第二，襄儿的排行往下顺移，是为三小姐。”

    沈妙琪毕恭毕敬接过，用指尖暗暗捏了捏，里面只有薄薄的一张纸，也不知是什么。

    她又倒了一杯茶，捧给红着眼眶的林氏，软声道，“母亲请喝茶。这可是女儿给您奉的第一杯茶。祝愿母亲身体安康，青春永驻。”

    林氏立马笑开了脸，接过茶杯一饮而尽，随即把自己手腕上价值连城的翡翠镯子解下来套在她手腕上，将她揽入怀中轻轻拍抚。

    两人静静依偎的画面看上去十分温馨，却让厅中诸人的心情越发阴郁。老太太捻着佛珠冷笑，虞品言干脆别过头去。

    虞襄担心他心里不平衡，将裙裾上的瓜子壳拍掉，一头扎进他怀里，小手伸到他背后轻柔拍抚，用行动告诉他——哥哥，你还有我呢！

    虞品言将她捞到膝上抱好，愉悦的笑了。

    老太太偏头看看亲密无间的兄妹两，紧绷的面庞这才逐渐柔软下来，摆手道，“行了，既已见过长辈便移步偏厅用膳吧。你们三姊妹私下里再聚。”

    沈妙琪退出林氏怀抱，乖巧应诺，来之前的踌躇满志早被忐忑不安所取代。林氏在虞府的地位好像跟她想象中不一样，莫说老太太不将她当回事，就连虞品言和虞襄也都冷漠以对。

    林氏这些年究竟是怎么过来的？一股危机感袭上沈妙琪心头。

    虞家所有主子难得齐聚一堂，故此，今日的饭菜特别丰盛，更有一坛好酒已拍开封泥放在虞品言的座位上。

    众人坐定后老太太先夹了一筷子菜，然后挥手命大家随意。

    林氏一个劲儿的往女儿碗里搬菜，恨不得把所有碗碟都移到女儿跟前。虞妙琪礼尚往来又夹回她碗里。

    虞襄单手支腮，欣赏母女两没完没了的亲热大戏。

    对面的虞思雨冲她幸灾乐祸的挤眼睛。但厅中那番冲突却也让她明白，无论林氏多宠爱虞妙琪，只要老太太和虞品言在，她们就别想压过虞襄。十四年都过去了，林氏再也不是往昔那个说一不二的当家主母了。

    虞品言捏着妹妹下颚将她脑袋转回来，沉声道，“有什么好看的，吃饭。哥哥给你夹，不用羡慕别人。”他也曾渴望过林氏的母爱，但这么些年过去，他明白那是根本不存在的东西。妹妹若是需要亲情，他可以给予，甚至给得比她想象中更多。

    老太太也心疼孙子孙女，给他们每人夹了一些菜，柔声道，“吃吧，要什么只管告诉老祖宗，老祖宗给你们夹。”只聚这一次，下次让母女两回自己屋去，这幅作态委实膈应人。同样是孩子，不能只偏疼一个，把其他几个当捡来的吧？

    虞妙琪十分有眼色，连忙低声劝林氏自己吃，然后给老太太和虞品言各夹了一块鱼肉，脸上带着羞赧的微笑。

    “哎，别给哥哥夹鱼肉，哥哥从不吃鱼。”虞襄将鱼肉放回她碗里。

    虞妙琪脸上的微笑僵了僵，也不搭理虞襄，反而看向林氏问道，“母亲，哥哥讨厌吃鱼吗？我初次归家，实在是无从得知。哥哥喜欢吃什么？您说了我好记下。”

    林氏被问住了，表情十分尴尬。夫君死时儿子才五岁，连自理能力都没有，喂什么他就吃什么，她哪里知道儿子喜好。

    老太太见林氏顾左右而言他，半天答不上来，脸色一下就黑了。儿媳妇对孙子的不闻不问一直是扎在她心底的一根刺，这辈子到死，她都不能原谅儿媳妇这种不负责任的行为。她如今越是对虞妙琪关心备至，就衬托的孙子当年越发可怜。

    一股郁气涌上胸口，憋得老太太吐也不是咽也不是，难受极了。

    虞襄也冷下脸，将筷子重重拍在桌上。

    虞妙琪心知自己说错话了，却不知究竟错在何处。哪怕她不是沈家血脉，沈母也从未亏待过她，更甚者将两倍的母爱全都倾注在她身上。故而她无论如何也想象不到，世上竟然有做母亲的如此无视自己的孩子。

    正所谓一啄一饮，一还一报。林氏落到如今这等尴尬境地，也是她自己作的。

    虞妙琪不敢询问表情阴郁的老太太，只得朝身边的虞襄看去，“妹妹，哥哥喜欢吃什么菜？我手艺不错，日后还能亲手做给哥哥吃，也算弥补我们兄妹多年不见的遗憾。”

    听了这话虞襄更不会告诉她，搂住虞品言胳膊，状似懵懂的问道，“哥哥，你喜欢吃什么来着？我也忘了呢。”

    虞品言点点她挺翘的鼻尖，话里含笑，“你喜欢吃什么我就喜欢吃什么。”

    虞妙琪握紧筷子，锲而不舍的问，“那妹妹喜欢吃什么？”

    虞襄歪着脑袋看她，黑白分明的猫瞳闪烁着狡黠的亮光，“我啊，我不挑食，什么都喜欢吃。”

    说来说去就是在戏弄自己，不光自己对她有敌意，她也对自己很看不惯。可是她凭什么？她算个什么东西？虞妙琪心火熊熊燃烧，面上反而淡淡一笑，含着些微泪光低头用膳。

    她委屈的姿态果然让老太太心软了，重新拿起筷子道，“食不言寝不语，都安生用膳吧，今儿是个好日子，别蹉跎了。”

    众人低声应诺。

    虞襄再没有胃口，将一碟醉虾移到自己跟前，剥了壳沾上酱塞进哥哥嘴里。虞品言将半碗蛋羹倒进碗中，用白米饭拌匀，你一勺我一勺的喂过去，这才把彼此灌了个半饱。

    兄妹两打小就爱这么吃饭，老太太早已见怪不怪，倒是虞妙琪频频看过去，面上不显，心里猫抓一样难受。她算是看出来了，这侯府里若论排位，虞品言才是真正的主子，其次是老太太，再次才是林氏。

    要想在侯府立足，光笼络林氏一人远远不够，还需讨老太太和虞品言的欢心。然而就凭虞品言现如今把虞襄宠上天的架势，要想在他心里占据比虞襄更为重要的位置怕是很不容易。

    没有虞品言的宠爱，她以后怎么过下去？

    各种盘算在脑海里一一浮现，虞妙琪颇有些食不知味。

    虞襄也同样心不在焉。其实她很想揪住虞妙琪问问自己家人现在过得如何。虽然不愿意随他们离开，但她依然想知道他们的消息。过得好也就罢了，过得不好还能帮衬一二，也算替原主尽了心。然而看老太太和哥哥的意思，是不打算让她与那家人接触，她只得装作浑然不知。

    心里门清，面上还要装傻，这日子其实也不好过。

    餐桌上各人心里都打着不同的主意，一顿饭不知不觉就吃完了。虞品言不愿多留，与老太太打声招呼便抱起妹妹先走一步。

    虞妙琪本想随林氏离开，却被虞思雨叫住。

    林氏乐于看见她有个玩伴，挥手让她只管去。

    虞思雨领着虞妙琪回了自己小院，甫一进门就问道，“你原先的家人呢？怎么不让他们过来把虞襄接走？她鸠占鹊巢十四年，你都不恨吗？那家人乃地位卑贱的行商，该叫虞襄做回商家女才是，现在这样真太便宜她了。”

    虞妙琪脸上的微笑僵住了，低声开口，“我不知道你在说什么。”

    与此同时，她对这位庶姐的好感全变成了深深地恶意。母亲、祖母、兄长，知道她极力掩盖的过去也就算了，为什么这人也知道？毫无疑问，虞思雨已超过虞襄变成了她眼下最急于除掉的障碍。

    她是侯府嫡女，绝不是什么商家女！

    作者有话要说：感谢我的金主们，为了把包养关系长久维持下去，我会努力码字的，周末绝对双更，如果看见单更，一天之内必定补上。

    sese扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2200:39:18

    16404070扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2209:39:43

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2209:51:28

    遇安扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2211:06:14

    妮可扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2211:23:12

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2212:45:11

    薄荷丢了小雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2214:40:49

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2214:44:33

    白染褪色衣扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2214:51:46

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2216:34:12

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2216:37:58

    天涯思客扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2217:31:17

    秋日浮云扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2221:05:01

