    飞雪连绵，如美丽的银幕盖住了大地，连接了天与地，融入到了岁月中，让人难以忘记，那雪花飞动，在苏铭的身前一片片飘落，在那呜咽的风中，于落地后又被吹了起来，与降临的雪共舞。

    更有一些雪花，在那风中于白灵的面前飘动，从她耳朵上挂着的两个骨环间穿过，落在她藏于厚厚的衣衫里的颈部，融化了。

    耳边听着白灵的轻声呢喃，苏铭的心中存在了温暖，那温暖散开全身，化作了一种特殊的感觉，那种感觉，有一个好听的名字，她叫做美好。

    美好的夜，美好的雪，美好的两个人。

    苏铭笑了，那开心的微笑，透着少年人的纯真，他停下脚步，望着白灵，那雪中的女孩，在这一刻，似化作了一个永恒的画面，深深的刻在了苏铭的记忆里。

    白色的雪，白色的衣，美丽如雪的女孩，还有那呢喃的话语。

    白灵很美，睫毛轻颤中，沾了一些冰花，让苏铭看着看着，觉得四周的一切都消失了，这天地间，只剩下了他与她。

    许久，当白灵被苏铭的目光注视的俏脸更红之时，苏铭抬起右手，将自己脖子上挂着的那串骨牙链取下，选择了其中一个最大的，足有小手指长短的兽牙，将其取下，递给了白灵。

    这枚骨牙，通体森白，成月牙形状，其上还刻了两个字，那是苏铭的名字，整个骨牙看起来似有一股凌厉的气息在内。

    “这枚骨牙是我七岁的时候，第一次参加蛮启时阿公给我的，是我非常喜欢之物，我把它……送给你。”苏铭脸上露出微笑，内心也略有紧张，在部落里，送这样的东西，有其特殊的含义。

    白灵抿着嘴，俏脸更红了，她同样芳心加速跳动，那怦怦的心跳声，让她眼前所有的一切都消失，只有苏铭。

    许久，白灵轻轻地抬起玉手，接过了那枚骨牙，在她的手碰触这骨牙的刹那，她手指一颤，轻轻地接住。

    苏铭一脸紧张，等了半晌，见白灵只是在那里看着骨牙，没有接下来的动作，不由得挠了挠头，将头发上的白雪，撒落了一些下来。

    白灵看了苏铭一眼，见他那傻兮兮的样子，不由的掩口娇笑，目中露出狡黠，还有那说不出，但却可以让人融化的温柔。

    “那个……咳，你是不是忘了什么？”苏铭被白灵这一笑，也脸红了起来。

    “什么啊？”白灵始终在笑，那笑容很美，在这风雪里，被那雪花相衬，让人难忘。

    苏铭脸更红了，但很快就一咬牙，望着白灵深吸口气，严肃的说道：“白灵，我可是你的救命恩人……我……”

    “我知道啊，你是救命恩人，可这和我忘了什么有关系？”白灵眨了眨眼。

    “当然有关系，呃……不说这个了，咦，你耳朵上的骨环很漂亮，摘下一个让我看看呗。”苏铭眼珠一转，立刻说道。

    白灵眼中笑意更浓，随着而起的，则是那性格中的狡黠，抬起手，摸了摸自己左耳下的那洁白的骨环，她望着苏铭。

    “这是我阿妈留给我的……不给你。”白灵娇笑，看苏铭睁大了眼，似要抢夺的样子，立刻向后跑去，那笑声在风中，传出很远，如银铃一般悦耳。

    只是，她虽这么说，可那苏铭给他的骨牙，却是被她始终握在掌心里，似很是宝贵。

    苏铭眼睛一瞪，似觉得不甘心，连忙追了上去，二人在这雪夜里，欢笑着，快乐着。那骨环，白灵始终没有给苏铭，但她眼中的温柔，苏铭却是懵懂间，能感受一些异样。

    “苏铭，你说十年后，我们会是什么样子……还会这么无忧无虑么……”雪地上，累下来的白灵，坐在那里，看着天空的雪，轻声开口。

    苏铭双手放在脑后，躺在白灵的身边，那雪地很柔，他同样看着天空的雪，听着白灵的话语。

    “还生气呢？”白灵转头，美丽的双眸忽闪着，含笑看向苏铭。

    “别生气啦。”

    “我才没有生气。”苏铭哼了一声，但看着白灵始终望着自己，脸上有了笑容。

    “十年后，我们一定还是会这样无忧无虑的……而且那个时候，我的修为会很高，一定会很高！”苏铭目中蕴含了期待。

    “阿公昨天和我说，以后我会在风圳部落，与叶望一样，被风圳的蛮公栽培……说不定十年后，我能接近开尘呢。”苏铭笑了起来。

    听着苏铭的话，白灵也目中有了期待，脸上带着开心的微笑，与苏铭在这雪夜里，似有说不完的话语。

    快乐的时光总是过的很快，直至那时间的流逝慢慢过去了很久，虽说距离天明还有一些时间，可终究还是会有结束，白灵也要早些回到其部落的居所内，他们二人，回到了泥石城外。

    “我送你回家吧。”苏铭蹲下身下，示意白灵上来。

    白灵脸上带着开心的笑，乖巧的重新趴在了苏铭的背上，感受着苏铭的心跳，那跳动的感觉，让她面色始终羞红。

    “傻兮兮的……”白灵在苏铭的背后，随着苏铭的奔跑，轻声喃喃。

    一路奔跑，在那深夜的风雪里，苏铭背着白灵从偏僻的角落里跃入进了泥石城内，其容颜也改变成了墨苏，在那乌龙部的居所外，苏铭停下脚步，白灵带着一丝不舍，从苏铭的背上下来。

    她看着苏铭，看着眼前这个男孩，尽管相貌变成了陌生，但那双眼睛，她永远不会记错。

    苏铭也望着白灵，二人在这街道上，在这雪中，相互凝望。

    “好了，不要生气。”白灵抬起手，如上次的离别一样，为苏铭整理了一下衣衫，弹去了上面一些积雪，脸上带着柔和的微笑。

    “你耳朵上的骨环，真的很漂亮。”苏铭嘿嘿一笑。

    看到苏铭这个样子，白灵再次笑了起来，笑着笑着，她深深的望着苏铭，俏脸的羞涩再次浓郁，轻轻的低下头。

    “苏铭……七天后，对我来说是一个非常重要的日子……往年那一天都是奶奶与我在一起……今年，我希望和你……好么。”白灵似鼓起了勇气，声音很弱，但苏铭却是全部都听到，他目中露出惊喜，看着白灵，重重的点了点头。

    “这是一个约定哦……”白灵羞笑，望着苏铭的眼。

    “恩，这是一个约定，七天后，不管我在哪里，不管我在做什么，我都一定会去找你……”苏铭认真的说道。

    雪还在飘落，似见证着大地上这两个人，他们的约定……不知这是一个美好，亦或者是……一声叹息。

    “恩，那一天，我会在部落里等着你……这个骨环，我会在那个时候，给你……”白灵摸了摸耳朵上的骨环，轻声说着，就连耳朵也都红了起来。

    “我一定会去！”苏铭微笑，很开心，很开心……

    白灵咬着唇，脸上的羞涩不散，转身，向着其部落居所走去，当她推开了居所大院的门，在走入的一瞬，她回过头，看了苏铭一眼后，身影消失在了门内。

    苏铭站在那里，心中充满了喜悦，更有对七天之后那个约定的期待。

    “七天……”苏铭开心的笑了起来，转身在那风雪里奔跑，向着其部落所在的地方，疾驰而去。

    天空飘落的雪，似此刻也知道了苏铭的喜悦，在他的身边伴随，打着转，从地面随风飞起，交融在天地间。

    苏铭一路跑的很快，那心中的喜，化作温暖，笼罩其全身，让他忘记了烦恼，忘记了忧愁，很快，他就回到了乌山部所在的地方。

    在归来时，苏铭已然散去了墨苏的样子，恢复成了自身，看着不远处雪夜中的乌山部临时的居所，苏铭深吸口气，带着那心中的喜，向着那片居所一步步走去。

    居所内一片寂静，虽是黑夜，但因天空的雪，使得这夜泛着银光，并不漆黑，在那风雪里，乌山部居所的大门紧闭，仿佛有一股压抑弥漫，使得苏铭在临近的一刻，似有所察觉。

    尤其是当他推开了大门，在看清了居所院子里的一幕后，他整个人全身猛的一震，那种之前内心存在的喜悦，刹那烟消云散，取而代之的，则是神色的剧变与惊慌！

    院子里，瞭首、山痕、北凌、雷辰、乌拉，全部都在，他们大都是神色慌乱，透出害怕与焦急，在他们的前方，阿公面色苍白，盘膝坐在那里，气喘吁吁中，其面前的洁白的积雪上，还有一团触目惊心的黑血。

    在苏铭推开门的瞬间，所有的目光蓦然凝聚在他的身上。

    “阿公！！”苏铭脑中轰鸣，一片空白，疯了似的快跑几步，来到阿公的面前，看着阿公那苍老的容颜，第一次露出了虚弱，尤其是那积雪上的黑血，甚至还有一些沾在了阿公的粗麻衣衫上，苏铭身子一颤。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    凌晨还有更新！新书最后一周，耳根拜求了！！！推荐票！！！

    ;

