    24世纪是生物的世纪。

    罗蕾莱从小就听别人说这句话，而不管在多少年后的地球上这句话被拿来调侃还是什么，至少在这个星球上，这句话的含金量很高。

    这里的生命可续登峰造极，毕竟……这科技树不点高一点，“复仇死者”这种东西还造不出来的呢。

    就好像潘多拉举起个大锤子把盒子直接砸烂了一般，曾经人类引以为傲的生命科学技术，现在留给世人的就只有“复仇死者”这样的苦难。

    没有人知道这些“复仇死者”是怎么来的，为什么能轻而易举地将人类变为丧尸，为什么能让死者重新站起来为他们战斗，为什么“复仇死者之核”能无声无息地潜入人类的大脑里操控他们原本认为完全属于自己的身体，让人类毫不犹豫地跳进复仇死者那冰冷的死亡峡谷之中……

    没人知道前因后果，但那些总是喜欢做危险研究的科学实验室显然是最大的怀疑对象，在这样的环境下尽管各国政府和生物学家、医生们这样的精英坚持“用理性的生命科学打败暴走的生命科学”，但也有一些思维广的家伙，开始另辟蹊径了起来。

    罗蕾莱就是这样的一个“民间科学家”…啊不对，她的条件太差连“民间科学家”都算不上，只能算个“脑洞大开者”罢了，而且只不过现在还在高中读书的她站在无数的精英专家身旁，就仿佛被浪花随意卷走的一滴不起眼的水滴一般。

    或许连当水滴的资格都没有，毕竟是“复仇死者”这种等级的人为灾难，想要上战场最起码需要相当于地球博士的本地文凭，而罗蕾莱的成绩……能不能考上还是个未知数。

    是的，尽管看起来很像一个优等生、平时也足够努力，但罗蕾莱的成绩确实不能算有多优秀，只能算是勉强中上游而已。

    而且之前带着罗蕾莱来地下娱乐城找乐子的那个辣妹，别看她看起来玩的花，但她学校里可是明星人物，在成绩上也是碾压书呆妹打扮的罗蕾莱的。

    “家境不好、成绩一般、性格内向……这就是一个丢在人群里怎么找都找不到的人，但谁都想不到，这样的人未来会做出多么惊天动地的事来。”小猫猫趴在一具复仇死者的尸体上洗了把脸，然后看向了另外一边，“好啦，你可以起来了。”

    “你这话是在刁难我？如果我能动弹的话，早就跳起来掐死你了……”

    奥佳欧幽怨的声音从尸体堆下传了出来，她现在被好几个舞女和之前带着罗蕾莱来这里的辣妹的尸体盖着，最上层还压了一个大胖子，根本动弹不得。

    就算是力气再大的人类，只要还没有跳出“人类”这个范畴，面对“叠罗汉”都是没有啥反抗能力的。

    嗯，我的确强调了“没有跳出‘人类’这个范畴”。

    “所以说你啊，为啥要强行出头呢~”黎猫舔了舔爪子，估摸着医疗警察们又要回来了，所以念力一动，叠在奥佳欧身上的尸体就被丢了出去，“不过，就是这种发自内心的善意，才让人觉得你很有意思。”

    奥佳欧感觉身上压着的大山被搬走，一瞬间感觉轻松了不少，但想要起来还是一时半会儿做不到的的事。她已经被压的太久了，即使清理了身上这座山也难以起身。

    为此，黎猫再次放出了一丝绳子一般的念力，将少女像气球一样地捆了起来，一路小跑着离开这这个地方。

    而奥佳欧之所以能感觉出这是一股“绳子一般的念力”不光光是因为她觉得自己很像被猫拉走的氢气球，飞在天上靠着一根看不见的绳子吊住，更重要的是这根“绳子”不是一成不变的——少女的四肢开始在念力的作用下强行做着一些……很羞耻的动作。

    比如现在，奥佳欧就以一字马的样子在天上飘着……这让她羞得满脸通红：“啊啊啊啊！你在干什么啊！变态！你……你给我住手啊！”

    “我没有动手啊。”跑在前面的黎猫头也不回地说：“我用的是念力嘛。”

    “滚开啦，这时候你还有心思玩这种文字游戏！”少女挥舞着拳头表示抗议，但很快她的手臂又被“绳子”捆了起来，强制拉伸举高高，这让她的脸更红了，“而且你回头看一眼啊，这个动作真的太奇怪……啊啊啊啊，又变了，这次是什么？”

    在黎猫的念力摆布下，奥佳欧一路上就好像变形金刚一般换了几百个动作，而带来的效果就是……当黎猫牵着奥佳欧来到目的地的时候，她发现自己已经能够非常灵活地活动了。

    就好像之前被尸山压了那么久的疲劳和内伤都被完全消除了一般……不，不只是之前的内伤，奥佳欧甚至感觉自己多年以来积劳成疾的很多潜在性问题都被黎政让她强行做出来的这一条略带羞耻的“体操”给解决了。

    这简直是医学奇迹，但……

    “我记得这里是你创造的虚拟世界吧？这具身体也是虚拟的……”

    知道对方是为自己好的奥佳欧也没训黎政的想法了，她只是有些无奈地捂着脸说：“那个那个……你把之前被尸体压出来的内伤消了就可以的，我外界的身体又不会因为这玩意儿得益，所以……”

    “喵？原来这套操真奏效了啊。”然而这时候，黎政的一句话只想让少女吐血三升，“不错不错，看样子实验很成功，你把动作记一下，出去之后靠你自己的身体多做几次。”

    少女一脸无奈地看着眼前看似没有什么坏心眼的小猫猫说：“实验？你果然……”

    “先别说这些。”黎政先伸出一只猫爪子捂住少女的嘴之后，然后用另一只猫爪子指了指不远处的一堆医疗帐篷说：“你看，那就是医疗隔离点了，罗蕾莱现在就在这里面。”

    一看该聊正事了，奥佳欧也就不再多话，她看着隔离点附近荷枪实弹的武装人员问道：“这是军队吗？”

    “医疗警察，不过由于‘复仇死者’的诞生，他们的装备已经比军队都豪华了。”黎猫跳回了奥佳欧的肩膀上，在她耳边悄声说：“在你倒下之后，罗蕾莱也失去支撑晕了过去，不过好在没有被‘复仇死者·奇美拉’聚合的时候卷进去。”

    “医疗警察们随后赶来，看见屠魔侠和奇美拉交战的情况他们选择了两边一起打，最后被拆队了，倒在身上的那个大胖子就是行动指挥官——真是的，我明明有好好控制只用身体轻的女丧尸尸体来压住你的。”

    奥佳欧：“……我可谢谢你啊。”

    在听到这一声咬牙切齿的谢谢之后，黎猫就当少女是在真心感谢自己一般点了点头，然后接着说：“现场行动的医疗警察们损失惨重，只能带走几个活人就赶紧撤队，在他们重新集结部队之前我把你带了出来。”黎政这么说着前因后果：“而现在我们就要换个地方观察罗蕾莱了。”

    “话说，她真的就是那个罗蕾莱吗？”奥佳欧躲在暗处，仔细观察着此时正一脸机械一般面如死灰的罗蕾莱，“看起来不像是一个能造出逆天者的人。”

    “那年十八，隔离帐篷的医生身后，站着如喽啰。”

