    眼见楼下百姓一个个的都紧张害怕了起来，鄞诺沉声继续说道：“正因为还有很大的风险，所以咱们绝不能因为一场胜利而掉以轻心。

    不过大家伙儿也不要太紧张，毕竟最难的一场仗咱们都打胜了。接下来即便还有贼人偷袭，咱们固守城内，也是占上风的。

    现在重中之重，便是按照下一步计划，将城内能打得了仗的兄弟们集中起来，依次分配把守各个要冲。

    只要对策完备，咱们就能打赢第二场，第三场！”

    经过了那么多事情，楼下捕快们对鄞诺早就一百个、一千个信任了。

    如今更有一场以少胜多的奇迹胜仗成绩摆在那里，对于鄞诺的分配，他们便更愿意服从了。

    “鄞头儿！”胡捕快带着一众兄弟们异口同声的呼喊道：“就是刀山火海，兄弟们也愿意跟着你一起闯！该怎么做，该如何做，你只管吩咐！”

    鄞诺点点头，朝着众人拱手回了一礼，随即将滕县县城各处城门与要害，按照四个方向做了范围划分，并且根据各个城门对外环境的不同，派出了不同特长的人员驻守。

    不过三两分钟，他就将局面解说的清清楚楚。条理之清晰，分配之合理，听得一旁的符云朗直在心里暗暗竖大拇哥。

    就在鄞诺将各处百姓安排的稳当的时候，趴在楼梯口的杨之拓苦涩的抿了抿唇。

    他原还想着鄞诺会把他的功绩跟大家讲上两句呢，现在看来，压根就没有自己的份。

    就在杨之拓觉得被提无望的时候，分配完任务的鄞诺话风忽然一转，“凡是今夜起，为滕县出过力，立过功的兄弟们，符知县都会亲自记录下来，日后论功请赏，谁也不会少！”

    楼下百姓兴奋的欢呼了起来。

    鄞诺目色微寒，又继续说道：“而那些犯了罪就该罚，就该被衙门清算。但有了功，也不会被人平白的抹杀。之前跟在杨之拓后面的杨氏一族，到底是顶着一个辅助造反的名头继续作威作福下去，还是抢先争强的与杨之拓一样，将功补过，立功折罪，全凭你们个人的选择。

    在这里，我只想说，从属造反也是造反，即便你有通天的本事，不世的武功能从咱们滕县逃出去，子孙后辈也会饱受牵连，成为罪户，几世不得科考。

    真的逃亡成山贼，山贼也必将会被诛杀。那一群有勇无谋的莽夫，会愿意叫你们这群养尊处优的大爷们拖他们的后腿吗？在场的杨氏族人，造反行迹无可更改，但只要立功，就能功过相抵。

    便是你们的新任族长，杨之拓也悬崖勒马，冒着生命危险与我们相配合。

    若没有杨之拓今夜的助攻，就不会将山贼小头目们顺利的集合在花楼，一举歼灭。”

    楼下捕快与百姓们顿时怔愣了片刻。

    前面几个捕快左右环看着的，也都十分的不敢相信。

    李德更是直接变了脸色，仰头盯着鄞诺急急问道：“鄞头儿，您别不是被那杨家小儿的障眼法给蒙骗了吧？杨家小儿最是阴损，山贼就是他家招来的，怎么可能跟咱们小老百姓站在一边？”

