    这似乎是远古魔女用于闲聊的聊天板……

    因此，其中一些‘中文’‘日文’都有着机翻的痕迹，很显然，是远古魔女们为了不被猜出来从而扣工钱，所以故意时不时的用他国语言进行留言，甚至这一整块聊天板，说不定都只有一个人在聊……这也不是不可能。

    但因为只是聊天板，并且用的语言非常多，格温无法从中获取太多有用的情报。

    仅仅是了解到：

    “远古魔女来自地球。”

    仅仅只了解这个就已经让他充满了热情与激情了，充满热情了。

    “总觉得你似乎变得更像是人了一点，第一次看见你的时候，我还在想‘如果灰塔不幸被你杀掉的话该怎么办’呢。”

    “喂？”灰塔又走神，然后被火花打了两拳。

    “灰塔试探，我负责主战，我和他可算是非常好的搭档呢。”咒刃笑着说，“能力也很契合。”

    “能力从具体特性具体根源上分为六种，别问我为什么是六种，这是远古魔女延续下来的分类。”

    咒刃很不负责的说，“而且一直以来没有出问题，就说明它十足可靠。”

    “首先，我们拥有了源力，其次我们知道如何运用源力技巧与心灵风景去锻炼，最后一部就是‘朝着技巧的五个方向开发，最终获得能力’。理论上，每个人都可以六系全满，不过我还是建议根据最基础的单系进行开发为好。”

    咒刃指着六系表（聊天板），漫不经心的表情严肃了几分。

    “象征着火焰，象征着运动与活力的强化系，具体是强化身体机能的能力。比如说你的那种运动能力，速度与力量，其实在强化系源力使者中很常见，我见过更夸张的能够在一秒钟闪现六次的人呢。”

    “源能系，是大气的代表，也是混沌与归一的象征物。源能系的定律是‘彼此相悖’的，比如‘越稳定，威力越小’，到后面的‘越秩序，越是强大’……相悖，所有的神秘仪式出自于此。”

    “……”

    咒刃停下了讲解，让正在汲取知识的格温眨了眨眼：“然后呢？”

    “然后就是你现在要开始实际修行强化系与源能系，这两者也分别代表着长春与长生。强化系能够让你的身体变强，也能让你改造自己的身躯。”

    就像是咒刃一样拥有着‘轻的出奇的骨骼’，在速度上简直能够追上认真的格温。

    “源能系则能让你感悟到体内源力的运转，让你明白如何用源力滋养细胞，令其稳定的增殖与良性稳定变异。从物理与精神上双重的增加你的寿命。因此重新找回源力能力的话，先开发这两项准没有错。其他系都比较的危险。”

    “我不担心危险。”格温说。

    “但没必要。”咒刃诧异的扫了他一眼，“源力使者拼命开发其他三系是因为他们的杀伤力不足以称得上是‘超人类’这个词句，面对一把小手枪就会丧命的恐惧让他们乐于去开发‘无视子弹’的能力。又或是攻击力超越枪击的手段。”

    她停顿了下：“但夺心魔你不同，你本身就拥有着极其恐怖的战斗机巧与身体素养……”

    这副孱弱的身躯也配叫做恐怖？格温脑海里第一时间想到的是这个，但在脱口而出前，还是做了掩饰，“我没有安全感。”

    “安全感么？”

    咒刃摸着下巴，有点不解，“虽然这样说不太好，但如果我不全力解放能力的话，在你手上大概撑不过……5秒。”

    看出来她对自我的认知居然非常精准。

    格温目前对于要杀掉当前状态的咒刃的估算，也是5秒接近6秒，这是建立在对方‘不使用能力’的情况下。尚若用了那么很难说，这个世界的能力可大可小。

    “不过用上了能力，恐怕也只能在三分钟内保命吧，唔，当然，我说的‘你’是指开发一下源力的你。不知道你有没有察觉，夺心魔，你在源力一道上的天资恐怕不下于你在武道上的天资。”

    “并没有，只是稍微优于常人而已。”

    格温控制住内心高兴地几乎挥拳的喜悦，端庄俏丽的抬了抬下巴而已。

    咒刃伸手摸了摸他的脸，捧了一下，指尖扫了扫他的眼角下：“笑了哦？”

    “嗯？”

    格温反应过来对方诈了一下自己，就伸手拍掉了对方的爪子：“果然，我对松鼠过敏。”

    “好啦，不逗你了。”咒刃伸了个懒腰，又喝了一大口啤酒，“你这样的人也很适合强化系与源能系，源能辅助你的超自然学的缺失与弱点；强化系能大大增强你的强点。比如说比较常见的强化系源力就是强化手中的武器……”

    她一挥手，手中就出现了那把大型左轮手枪：“咒枪.扑杀圣徒，虽然创造出这把枪的能力不是强化系，但我能用我的强化系源力来让这把枪发射出威力强化过成千上百倍的弹丸，代价虽然惨烈，但面对像是你这样的生物的时候绝对是值当的。”

    “我真荣幸。”格温说了一句。

    “再比如，我听说过曾经有强化系源力强到一顶程度的源力使者，能够用木刀挡下别的源力使者的光剑，这就是因为他强化了自己的木刀……所以这是个很有潜力的派系，并且每个源力使者都要通过它入门。万物之源了属于是，哈！”

    格温被说服了。

    虽然他很想知道其他系的具体名称与能力，但显然咒刃是个‘习惯让学生打好基础’的人。

    “那就来吧，强化系与源能系。”

    格温点头后，问道：“该如何训练。”

    “这个嘛，两者凑巧可以一起训练哦，强化系很简单的，就是在体力完全耗尽的情况下，靠着源力支撑着自己的行动，这样久而久之，就会从心灵风景中获得‘我希望获得的力量’的念想，再将念想转化为现实，就开发出能力了。而源能系么……”

    咒刃笑着说：

    “人的第六感，危机感，对危险的察觉，都是源能系的一部分，因此嘛，像是蒙着眼睛玩躲避球这种事情也能训练源能系哦。”

    “但恐怕我的训练没有这么简单。”格温意识到了什么，缓缓看向咒刃手中的左轮枪。

    他顿了顿，“子弹要花钱的。”

    “没事没事，扑杀圣徒是可以使用我的源力作为子弹发射的武装，也被叫做非致命模式……虽然如果我全力使用的话也可以置人于死地就是了。”

    她奉上了一条黑色的有着蕾丝花纹的丝绸质地的眼罩：“想要训练的话，随时都可以开始。”

    “那来吧。”

    格温抱着‘我必须要训练，我必须要寻找到远古魔女的遗迹，我……要回家’的心情，拿下了这条眼罩。

    “……没事没事，我曾经也试过闭着眼睛躲飞刀，和闭着眼睛扔飞镖。”

    格温抱着这样的心态，靠着出色的平衡与记忆力，走向活动室腾出来的第二个训练场地。

