    身为剑体武尊，在单打中和一个武王战成平手。

    之后的阵法对拼，更是被摧枯拉朽的击败。

    这让刘明悟现在非常怀疑自己，青羊宫的圣子，传说中的剑体，就这德行吗？

    “滚回去吧，以后魔灵域的事情，少掺和。”见到目的达到了，秦凌云转身离开。

    他明白，现在还不是杀刘明悟的时候。

    不过这个结果也可以了，这家伙即便回去，多半也是废了。

    听到秦凌云的话，刘明悟摇摇晃晃的站了起来，他茫然的环顾了一下四周，最后跌跌撞撞的走出山谷。

    “还有谁不服？”秦凌云飞到空中，双手抱肩，朗声问道。

    众强者，噤若寒蝉。

    ……

    第二日，紫霞宫，武宫。

    阳光穿过云层，照耀在山谷中，给紫霞宫洒上了一片金黄，煞是好看。

    此时，练功台上，已经有很多弟子在那里等候。

    秦凌云是霞光宴最终获胜者，获得和青霞单独相处三天的机会。

    昨晚，她们就得到青霞的消息，秦凌云今天将会来这里指点她们修行，所以一群人一大早就过来了。

    这可是和剑体刘明悟战成平手的狠人啊，随便指点一下，都能让她们受益匪浅。

    不一会，在众弟子的翘盼下，秦凌云和青霞来到了练功台上。

    “自秦公子婚典上答应过我后，就一直等待，这回可算抓住你了。”青霞含笑说道。

    秦凌云有些尴尬的挠了挠头，有了阙傲雪，他不想跟任何女人产生瓜葛，所以对于答应青霞的事就一拖再拖。

    现在可是再也没有借口了。

    在众人的目光下，两个人一起落下，女的风华绝代，男的气宇轩昂，好像真的是一对神仙眷侣。

    “如果秦凌云没和女帝结婚，那该多好啊……”众弟子想着。

    但其中一个女弟子，正眼神凌厉的看着秦凌云。

    万神宗张云雪，武尊一重强者，稍微展露了一下实力，便被紫霞宫录入，作为武宫弟子。

    面前这个谈笑风生的家伙，就是她要暗杀的目标！

    “需要我教什么？”秦凌云看着眼前的一群莺莺燕燕，有些犯难。

    “你们将飞燕剑法练给秦公子看一下。”

    “是！”

    众弟子同时舞起剑，一时间练功台上剑气四溢，加上众人衣着相同，动作一致，看起来非常壮观好看。

    舞完后，众女齐刷刷的看向秦凌云。

    “秦公子，我宫弟子的飞燕剑法，如何？青霞看向秦凌云，眼眸众流露出一丝骄傲之色。

    这飞燕剑是紫霞宫的入门剑法，虽然简单，但却是必备课程，之后一些高深的功法，都需要以飞燕剑作为基础。

    “非常壮观！”秦凌云赞叹一声，随后将飞燕剑的招式，融入到无缺剑法当中。

    仅仅是人多壮观吗？

    看到秦凌云没有点评到实质，青霞轻声问道：“其他地方，有什么瑕疵吗？”

    秦凌云沉思了一下，随后说道：“飞燕剑法，以轻灵，飘逸为主，你们紫霞宫大部分的功法，也大多都是这种气质。”

    “但是，飘逸，并不仅是简简单单的动作轻柔而已，既然是攻击剑法，所出的剑气，也要凌厉一些。”

    “这飞燕剑，是需要心有洒脱，无拘无束，才能做到剑法飘逸而又不失凌厉，达到形神结合。”

    他在说什么啊？

    秦凌云的话，让众弟子云里雾里，这么轻灵的剑法，怎么可能夹杂这凌厉之势？

    “他才看一遍就如此乱点评，和师父说的根本就不一样。”

    “算了算了，没想到这秦凌云也是夸夸其谈之辈，我还是自己回去修炼了。”

    一些紫霞宫的弟子嘀咕起来，表露出对秦凌云的不满。

    感情她们这些年的剑法，就凭这个家伙只看一遍，就白练了？

    “秦公子，你讲的有些深奥了，不如实践一番？”青霞知道秦凌云从来都不是一个说大话的人，看到众人的表情，她知道必须让秦凌云证明一下自己。

    “也好，我这个人也不善于表达，借我剑一用。”秦凌云笑着摇了摇头。

    随后，青霞将自己的软剑递给了他。

    秦凌云持剑肃穆，脑海中闪过飞燕剑法的画面，一股飘逸的气质从他身上散发出来。

    “且看好，我只练一遍！”秦凌云舞了个剑花，随后施展飞燕剑法。

    只见他手中的剑或挑，或撩，或点，整个人像一只燕子一样轻盈敏捷，时而飞翔天际，时而低空俯冲。

    每一个招式都和那些弟子们一模一样，但却多了一种更为无拘无束和一丝凌厉的气势。

