    十几分钟后，佐藤枫离开了，走的悄声无息。

    以至于等到坂木开始让庄园中的众多心腹手下恢复平时的工作安排，这才让庄园中的其他人知道佐藤枫已经离开的消息。

    等近藤诚知道佐藤枫已经离开庄园的时候，佐藤枫已经离开半个多小时，他此时正骑着闪电鸟以超越骑着普通比雕好几倍的速度往金黄市的方向过去。

    “真是一场艰难的谈判啊，不过结果终究是好的，能够这样拖下去就行，这样才能够给我更多发育成长的时间，这个世界果然还是要用实力说话的。”

    戴着挡风镜的佐藤枫坐在闪电鸟上面俯视着下方迅速闪过的壮观大地景色，然后又看着前方在闪电鸟面前主动避让的众多飞行系野生小精灵，微微一笑道。

    强硬有什么用，那不过是意气用事吓唬人的玩意而已，这些东西在坂木面前根本不值一提，唯有实力和价值才能够让这一名早就习惯了强势的火箭队首领做出一些让步。

    是的，在佐藤枫坚决的态度下，坂木做出了让步，但同样的，他开出更多的条件。

    在这一次谈判中，坂木承诺哲平这个名字会暂时只有他和佐藤枫两个人知道，如果佐藤枫想要获得“永久”这个词的话，他就必须在十年之内在联盟中爬到四天王冠军的位置。

    同时，佐藤枫必须要给坂木提供情报，必要时要亲自出手为坂木去做一些事情。

    当然，坂木就是坂木，他从来不会让别人白干活的，他承诺只要佐藤枫给他提供的情报有价值和帮他完成事情后，他也会帮助佐藤枫完成一些等价的事情。

    咋一看，这似乎是一桩互利互惠的交易。

    但佐藤枫看来，这根本就是坂木在给他下套，无论是提供情报还是帮他做事，这都是在坂木主动制造和搜集他的黑材料。

    只要佐藤枫敢做，他就会越陷越深。

    到时候，哪怕佐藤枫羽翼丰满，有着足够强的实力来与坂木对抗也没什么用，因为坂木手头上有他足够多的黑材料，根本就不怕已经在联盟爬上高位的佐藤枫与他翻脸。

    不过，可能连坂木都没有意识到他这么做正中佐藤的下怀，这些东西其实正是佐藤枫所需要的。

    佐藤枫其实并不怕自己帮助坂木做事会留下黑材料，他怕的是坂木不给他继续留在联盟中的机。

    没办法，他进步实在是太快了，远远超出了坂木的预料，隐隐约约已经有了尾大不掉的趋势，超出了坂木的控制。

    设身处地的想，假如他是坂木的话，眼见着一枚原本只是一步闲棋的棋子突然崛起，并且隐隐约约要超出自己的控制，他肯定会想办法进行制衡的。

    当然，为了让这枚棋子的价值出现损毁，他会想出一个不损失棋子价值又能够有效控制棋子的方案，甚至让棋子本身也无话可说，那么这个方案到底要怎么样才算合适呢？

    假如佐藤枫是坂木的话，他肯定会将佐藤枫从丰缘地区抽调回来，然后放在火箭队掌控力最强大的关东地区继续活动。

    这样一来，佐藤枫既可以继续联系他在丰缘地区的人脉帮助他在联盟中平步青云，坂木也可以时时刻刻的关注佐藤枫，不让佐藤枫逃出他的手掌心。

    坂木甚至动用火箭队的力量让佐藤枫在关东联盟中迅速积累功绩，暗中给佐藤枫倾斜众多资源，从而让佐藤枫在关东联盟中迅速崛起。

    不得不说，这个解决方案对于双方来说都是属于双赢的，哪怕佐藤枫知道这样可能一辈子都无法脱离火箭队，他也很难放弃这么一个迅速崛起的机会。

    但是，佐藤枫最终还是选择放弃掉这么极具诱惑性的机会，他遵循本心，期望能够自由翱翔，当家做主。

    于是，他用自己的价值和一定的实力与坂木来了一次鱼死网破的挣扎，最后成功从坂木那里换来如今这么一个让他尽可能与坂木公平交易的机会。

    没错，从坂木答应佐藤枫的那一刻起，佐藤枫与坂木之间不再是什么上下属的关系，两者之间是放在同等地位上的，属于合作关系。

    虽然这个合作关系目前还是坂木处于强势地位，但没关系，谁让佐藤枫现在实力比坂木差，确实属于被动弱势的一方呢。

    等佐藤枫以后实力一步步提升，这个合作关系终究是让双方拉回到同等地位上。

    “人活一辈子，若是没有崛起的机会那倒也罢，平平淡淡在强人手下过一辈子也是一种幸福，但假如有崛起的机会，那怎么可能一辈子寄人篱下呢，这片天空如此之大，不尽情放飞翱翔一番岂不是太可惜了。”

    佐藤枫抬头看着前方一望无垠的天空，然后回忆起不久前与坂木之间艰难进行谈判场景，不禁感慨万分地想道。

    当佐藤枫骑着闪电鸟从常磐市飞往金黄市的时候，玉虹市（又名彩虹市）市中心某栋高级别墅中，一名身材高大留着板寸头的国字脸男子正缓缓地放下手中的通讯器，然后眼中亮起一阵蓝芒。

    假如佐藤枫在这里的话，他肯定能够第一眼就认出这一名长相憨厚的男子是谁，这人正是半年多前与他在神秘岛屿上面争锋的坂木智诚。

    此人与坂木之间是亲戚关系，他是坂木的亲侄子，他的实力非常同寻常，是佐藤枫在神秘岛屿上面为数不多无法战胜的人。

    而且，早在半年多前，他就已经通过某种不为人知的方式晋级完成一名天王级训练家。

    若是佐藤枫当初不早早选择撤离神秘岛屿上面的沙漠遗迹，他可能会命丧于此人之手，并且在离开岛屿后，佐藤枫因维护蝶而与此人进一步交恶，双方目前依旧是敌对关系。

    事实上，坂木智诚在离开神秘岛屿后，他仗着自己实力大增兼下一代火箭队首领最强继承人的身份开始在暗中招兵买马，加上有着阿波罗、雅典娜、波塞冬等火箭队元老的暗中支持。

    经过这半年多的时间，坂木智诚俨然已经成为了火箭队内部一股不可忽视的力量，并且隐隐约约间与阿波罗、雅典娜、波塞冬等火箭队元老联合起来与坂木分庭抗衡。

    如今，坂木智诚已经控制了玉虹市兼附近所有次级城市火箭队力量，手下兵强马壮，除了自己之外，他还有五名天王级手下和两名天王级客卿。

    值得一提的是，坂木智城这五名天王级手下中，有四名是与他一同从遗迹中走出来的火箭队年轻强者，在当时就是坂木智诚的忠实手下。

    这四名火箭队年轻强者虽然当时还未晋级天王级，但经过坂木智诚这半年多的资源倾斜培养下，他们也相继晋升天王级，已经成为火箭队的干部。

    “大人，您有什么吩咐吗？”

    很快，一阵空间波动出现，一名身材出色的金发女子就突然出现在坂木智诚的面前，然后一脸恭敬对坂木智诚说道。

    “弥雅来了，我问你一件事，你还记得佐藤枫这个人吗？”

    坂木智诚见到来人后，他那憨厚的脸顿时露出开心的笑容，然后用心电感应对金发女子说道。

    