    姜婀满脸高兴，一下站起来道：“少东家说的是真的吗？你人真好，帮我们解决了大难题。不如这样，我们先去打听，若是唐家真的肯，咱们家到时候办喜宴的所有布匹都在方家定。到时候我也要来好好谢谢方大哥。”

    方陵被姜婀这句方大哥叫得心头一颤，心里一乐，觉得这样娇羞可爱的姑娘才适合当他的妻子嘛。

    姜婀说罢，拉着姜妩便走出了方陵视线，下楼坐上马车走了。

    方陵许久才反应过来他还没问她们是哪一家，家住哪里呢。

    并且桌子上的软绫罗一匹也没买就走了，方陵心有淡淡的失落，不过想到若是成了，他不但能摆脱唐似，还能再见到姜婀，他又有些小窃喜。

    上马车后的两人，都在考虑如何跟唐似和祖母说明情况。

    刚刚姜婀就已经试探得很明确了，那个人竟然不排斥唐似另有打算，甚至让她有可能成为望门寡都不在意。

    唐似满怀期望又内心慌乱的看着他们二人。

    最终还是姜妩看着她摇头说：“人长得倒周正，但，恐非良人。”

    此话一出，唐似又开始哭了起来。

    姜婀就头痛，怎么这些姑娘都喜欢哭，一个姜媚不够，还来个唐似。

    “大表姨，您别哭了，大不了我帮您找个更好的。”

    此话一出，唐似倒不哭了，愣愣的看着姜婀。

    唐氏皱眉：“你这丫头，瞎夸什么海口，别误了你大表姨。”

    连唐氏都知道唐似若退婚恐不好再找到好的。

    可也不能把她往火坑里推呀。

    “那方少爷，白日宣淫，看见姑娘就跟财狼一样，整个人色眯眯的不说，对顾客都举止轻浮，这样的人嫁了才是误了大表姨。”

    然后看了看唐似问：“大表姨您想找个什么样的？”

    她不敢说，只看了看唐氏说：“全由姑母做主。”

    这下连姜婀都没脾气了。

    宴会如期举行，在唐氏的各种调整后，整个宴会也算终于不出差错的办了起来，可要说这场寿宴有多豪华也算不上。

    唐保果然穿了从姜婀这里借来的衣服，一应钗环全是从姜婀这里拿去的，看她今天这股子开心劲，仿佛她今天是最美的焦点，眼波四转，就是在看有没有人在关注她。

    眼睛看到姜婀的时候，尴尬的一顿，却又快速挪开了。

    果然人靠衣装，今天的唐保的确要比往日看起顺眼一些，至少装出的乖巧样还是惹人怜的。

    唐氏是出嫁女，本不好在门口迎客，但王氏向来口没遮拦，未免她得罪人，唐氏也在大门迎客。

    今天的姜义姜泸和姜湖也都各自请了假，在前院招呼男宾。

    唐连山和唐修今天也都破格出了屋，没有关在屋子里死读书，也帮着招待起宾客来。

    礼官在宣读各家送的礼品，“周知府送名画一副贺寿。”

    周知府？是她认识的那个周子昂吗？

    果见周子昂穿了一身浅灰色文人长衫，细绸面料，边角都磨毛了，一看就是浆洗过了头的。头戴一只细竹枝发簪。

    天呐，原来不穿官服的周子昂这么亲民？

    刚刚赵文绰作为亲戚，也和姜清领着一子一女来贺寿了，可不是这种打扮。

    赵文绰那样的看起来才更像一个当官的，一身锦衣玉袍，头戴的是上好的玉簪。身边的夫人姜清更是一副官家太太的打扮，俨然是在座最贵气的一位。

    如今姜清一家正在院子里被各家所追捧。

    再看看如今的周子昂，他们当真都是正四品的知府吗？

    她小声的问旁边的唐似：“周大人跟唐家关系很好吗？”

    唐似摇头，附耳小声的说：“蒲州城大户人家办酒，都能看到周大人的身影，而且每次都是自己手绘。”

    意思就是蹭饭的？

    堂堂一州知府，犯不着吧？

    周子昂一点都没觉得不好意的感觉，蹭饭都蹭出了一种气宇轩昂的样子。要说周子昂长得还不错，很有一股文人雅士的风范。又带有一种成熟稳重的睿智感，当初在办劫匪案的时候姜婀就觉得三个知府中属他最堪用。

    周子昂向他们拱手行礼，温和的道：“恭喜恭喜，祝唐老福如东海，寿比南山。”

    王氏心里不高兴，虽然周子昂是一州知府，看人家衣服寒酸样，还瞧不上人家，讽刺道：“若大人真的是来贺寿的倒还好，只怕是为了……

    唐氏怕王氏又口不择言得罪人，赶紧接过话：“蓬荜生辉，大人爱民如子，您能来贺寿是咱们的荣幸，里面请，请上座。”

    然后喊了姜泸亲自来接待。

    不管人家是不是来蹭饭，人家肯赏脸，唐家还没有给人脸色的道理。

    唐家本就是办酒，还怕别人吃上一顿？别闹了笑话！

    王氏也不过是狗眼看人低罢了。

    周子昂便踏步往里走，却转眼看见了姜婀，他有一丝诧异，然后上前两步问：“姜三姑娘也在这？”

    姜婀和唐似便都朝他还一礼说：“唐老太爷是我增外祖父。”

    “原来如此，凤将军没跟您一起吗？”

    她摇头，秦凤西凭什么跟她一起来？唐家跟秦凤西可半点关系都没有，而且以前也听奴仙说过，像这种宴会他从不参与。

    稍微有点资格的人家，有宴请都是让裴李二人代替。

    说起来从她回姜家到现在，都有好些天没见到他了，哎！

    周子昂见她突然安静了下来，也不多问，只嘴里默默念叨着：“听说唐家的厨娘烧得一手好菜，特别是红烧肘子，滑嫩不腻，今儿可要多吃点。”

    然后朝她拱拱手踏步进去了。

    想不到周大人倒是个有趣的人。

    唐氏却侧目，三丫头认识周大人？

    后又想，想必这些人常在秦凤西面前出现，认识倒也正常。

    只是都快到饭点了，按理说有客也该到的差不多了。

    这样看来，唐家居然还真没什么地位可言了，来的身份最高的就要属周子昂和赵文绰了。赵文绰属亲戚，来无可厚非，周子昂名义上还是个来蹭饭的。

    其余都是一些有些许来往的小商户们，连大容县的县令都没来，可见唐家真的是没落了。

