    叶凡从唐平凡院子出来后，在车上发呆了十几分钟。

    唐平凡的话带给他不小冲击，也让他原本游离叶堂的心，又无形中收了回去。

    他突然发现一个荒缪的理论。

    父亲这样的好人是不会让唐平凡他们忌惮的，反倒是蛮横的老太君能够把五大家压的死死。

    这世道还真是让人看不懂。

    发呆一会后，叶凡看看窗外雨水，随后启动车子回了金芝林。

    外面的世界太残酷，太尔虞我诈，唯有在金芝林，叶凡才能找到些许温暖和安宁。

    回到医馆，叶凡换了一身衣服，随后找了一张台子坐诊。

    他一边看病，一边跟病人拉家常，只是情绪始终没怎么好转。

    中午的时候，叶凡没什么胃口吃饭，想要啃一个面包了事，苏惜儿却给他端来一碗热乎乎的米粉。

    米粉斋兮兮的，除了两根青菜，连一块肉都见不到，叶凡更加没有胃口。

    他找借口拒绝，苏惜儿却倔强地不理会，站在旁边非要叶凡吃下去。

    “你啊，就一根筋。”

    叶凡很是无奈，但清楚苏惜儿性格，只好拿起筷子吃米粉。

    结果一搅拌，两个荷包蛋冒了出来，还有一小块肉饼，让叶凡眼里多了一抹惊喜。

    叶凡轻声一句：“谢谢！”

    苏惜儿显然看出自己心情不是太好，所以就在米粉下面埋两个荷包蛋给自己惊喜。

    方式简单，也不算惊艳，甚至还有点老套，却莫名让叶凡心情愉悦了几分。

    “惊喜不惊喜？”

    “惊喜！”

    “香不香？”

    “香！”

    “好吃不好吃？”

    “好吃！”

    苏惜儿一脸温柔看着叶凡问道：“心情好点没有？”

    “好多了。”

    叶凡笑着吃起来：“谢谢你的荷包蛋。”

    苏惜儿弱弱开口：“我不懂你的事情，也帮不上忙，只能用这种方式试试了。”

    “以前我不开心不想吃饭的时候，吴婶就是这样让我高兴的。”

    苏惜儿很是认真地开口：“她说，比期盼多一点，就是惊喜，就会让人开心。”

    叶凡一怔，随后一笑：“吴婶说的很对，比期盼多一点，就是惊喜。”

    他现在的期盼就是尽快找到宋红颜，然后说一声对不起，比期盼多一点，那就是原谅自己了……

    “呜——”

    话音刚刚落下，金芝林门口就开来了五辆丰田商务车。

    接着，车门打开，六七支雨伞啪啪啪打开，好像蘑菇一样好看。

    没等叶凡看清什么人，几个黑衣青年搬出三捆红地毯，从中间的黑色商务车一直摊放到金芝林门口。

    红彤彤的很是刺眼，也吸引了孙不凡他们跑出来查看。

    随后，地毯两侧错落着站立十五个黑衣青年，手持大伞遮掩着红地毯通道，还一个个神情毕恭毕敬。

    孙不凡止不住嘟囔一声：“靠，什么人啊？女王出巡？”

    几乎跟着话音响起，黑色商务车门打开，一只白色皮鞋踩了下来，很修长，很笔直，还有着高高在上。

    叶凡凝聚目光望去。

    一个二十多岁的青年从车里钻了出来，一米八的个子，鼻子十分挺拔，眼睛很大，眉毛很浓，乍一看去像金城武。

    他头发梳的跟赌王周润发一样笔直，穿着一身阿玛尼白色西装，手里拿着一块白色手帕。

    他高傲又厌恶地扫视四周一眼，随后踩着红地毯慢慢前行。

    一个朴实无华的木讷老者紧紧跟在他身后保护。

    “这哪家的大少出巡啊？”

    吃完饭的华烟雨见状也嘟囔一句：“看个病，又阿玛尼，又地毯，比郑俊卿还要骚包。”

    叶凡一边让孙不凡他们退后，一边吃着米饭挡了过去：

    “午休时间，暂不看病，要想诊治，一点半再过来。”

    他对这些人感觉不是很舒服，所以摆出拒人千里的态势。

    “你就是那个不被叶家认可的叶凡吧？”

    阿玛尼青年走入了金芝林，用手帕遮着鼻子冷笑一声：

    “也就是你打伤我弟弟武田天川的？”

    他还扫视了金芝林众人一眼，眼神从头到尾都是不屑，只有看到苏惜儿的时候一亮。

    武田天川？

    叶凡脸色微微一变，抬起头望向了阿玛尼青年：“你是武田秀吉？”

    他没看过武田秀吉的真容，但从对方阵仗以及称呼，就能推测出对方是什么人。

    “不错，有点道行，怪不得血医门在你手里吃那么大亏，怪不得天川被你打得也半死不活。”

    武田秀吉一边捂着鼻子，一边绕着叶凡转起圈来：“你的确有做我对手的资格。”

    他在苏惜儿附近停下，又望了她一眼，对她的眼睛流露着炽热。

    苏惜儿心里一慌，下意识退后了几步。

    “是来看病的，就在等候区休息，不是来看病的，就给我滚出医馆。”

    确认对方是血医门太子后，叶凡没有给半点好脸色：“这里不欢迎你。”

    他跟血医门不死不休，还让天川躺医院，双方哪里可能有交好的机会？

    “你不该说这种话。”

    武田秀吉阴柔一笑，笑容带着说不出的森冷和寒意，让苏惜儿她们莫名打了一个寒颤：

    “一你已经伤了天川，欠血医门一个公道，二，这么自大容易招惹到我。”

    “我一生气，后果很严重的。”

    “我知道你杀了宫本但马守，也知道是你杀了象国第一高手龙婆幡，但这不代表你无敌于世。”

    “血医门推测出你是地境巅峰高手，但不怕告诉你，我也是……”

    他贴在叶凡耳边轻声一句：“所以你伤不了我。”

    叶凡眼睛微微一眯，重新审视着武田秀吉。

    他多少有些意外。

    “我能成为地境巅峰高手，说起来其实还要感谢你。”

    武田秀吉眼神戏谑看着叶凡，只是始终没有拿掉鼻子上的手帕：

    “你杀了宫本但马守，还让三大天才一死一昏一背叛，更是喊着要去阳国挑战十大天骄。”

    “血医门惶恐，阳国惶恐，担心被你光明正大诛杀年轻一代。”

    “于是举国之力协助我这个万里挑一适合改造的人突破。”

    “这半年来，无数指点无数药材无数改造，像是山丘一样往我身上堆积。”

    “经过最后一轮改造，我终于突破到地境巅峰，成为阳国年轻一代最强，昔日让我仰慕的山本他们全成垃圾。”

    “我韬光养晦多年的母亲也因为我强势突破，轻而易举成为血医门新一任门主。”

    “所以我来了神州，当然要来看看你这个恩人了。”

    他皮笑肉不笑开口：“叶凡，是你成全了我……”

    “我这样成全了你们母子，那你们是不是该说一声谢谢？”

    叶凡脸上没有半点波澜，大口咬了一下荷包蛋，汁水四溅：

    “当然，你要送十亿八亿给我，我也不会拒绝。”

    他表面风轻云淡，心里却震惊不已。

    阳国人还真他大爷的疯狂，为了防止自己挑战天骄，举国体制打造一个怪物出来。

    从武田秀吉的话能分析出，改造武田秀吉身体突破到地境巅峰，阳国人怕是耗费价值千亿的人力物力成本。

    一千亿，让苏惜儿买菜，怕是能吃几千辈子。

    “呵呵，宠辱不惊？有点意思。”

    武田秀吉笑了笑，离开叶凡几步，免得被汤汁碰到：

    “也不知道你是故作镇定，还是真的那么从容，我今天过来就是想要告诉你。”

    “这世界不是你一个人的世界。”

    “你欠血医门的债，我一定会讨回来的。”

    接着，他又望向人群后面的苏惜儿一笑：

    “还有，她这一双纯净的眼睛，我要定了。”

    苏惜儿身子一冷。

    “轰——”

    叶凡脸色一寒，一碗米粉砸了过去。

    同时，他对着武田秀吉就是一脚。

