    镇上少有的热闹，平日里冷清的两条主干道现在熙熙攘攘。

    一辆又一辆农家大车停在路边，土路上被小摊位挤满。

    每月第二个星期一狼镇是狼镇的集市日，不光周围几个村的村民会过来，连很少同旧教徒接触的新教徒也会露面。

    正因如此温特斯·蒙塔涅少尉把审判、处刑和抽签一并放在今天。

    ……

    这座边陲小镇今天展现出她生机勃勃的一面。

    附近几个镇的行脚商纷纷来赶集，本镇的农户也把家里多余的农副产品带到集市贩卖。

    老实的农夫只是在地上铺一块布，把从田间地头摘取的瓜果蔬菜摆在上面等人来问价。

    而聪明的农夫已经在让他漂亮的女儿挎着柳篮沿街叫卖鸡蛋。

    吆喝声、讨价还价声、争吵声不绝于耳。

    因为有对土匪的公开审判和处刑——这对于农户而言可是一件不得了的事情，说不定二十年后都还是谈资。

    所以甚至有邻镇的农民拖家带口来看热闹，正在附近巡回演出的杂耍戏团也瞅准机会赶来卖艺。

    大家都争先恐后想要抢个好位置，镇中心的气氛丝毫没有审判、处决、抽选民兵该有的肃穆，倒是宛如一场盛大的庆典。

    刚组建不久的狼镇卫队正在街上巡逻、维持秩序，七名卫兵顶盔贯甲、肩扛长戟，看起来威风凛凛。

    卫兵的武器盔甲刚从热沃丹买来——温特斯和吉拉德顺便给镇上武库添置了一些装备。

    难得去趟郡治，肯定是要一次把能办的事都办完。

    狼镇卫队现在共有七人，两名全职卫兵是安格鲁和贝尔这两个半大小子，还有五名兼职卫兵是温特斯从各村挑选的民兵。

    虽然并不是职业士兵，但头戴闪亮铁盔、身披簇新革甲的农家小伙同样英气逼人。

    吸引了不少大姑娘小媳妇的目光和窃窃私语，同时也令他们同村的伙伴们羡慕极了。

    有个杜萨克小伙子揽住瓦希卡的脖子大笑着说：“可以呀！穿上这身以后有模有样的。”

    看在谢尔盖的面子上，杜萨村的卫兵名额给了瓦希卡·莫罗佐夫。

    “别闹，我在执勤呢。”瓦希卡笑着回答。

    杜萨克小伙上下打量了一番：“这套家伙从热沃丹买来的？”

    “那当然，全新的，连漆都没掉。”

    “等今天完事，借我也穿穿。”

    “不让带回家，执完勤我得还给武库。”

    “嗨，这有什么，偷偷带回去嘛。”

    一匹银灰骏马分开人群从两人身旁经过。正在闲聊的瓦希卡瞥到马腹上的银纹，瞬间打了个激灵。

    自车队从热沃丹返回后，狼屯已经无人不识蒙塔涅少尉的“强运”。

    瓦希卡飞速站好、敬礼。

    马上的少尉点了点头，继续朝着前面去了。

    “唉，你可把我害惨了。”瓦希卡哭丧着脸对同伴说。

    “这有啥嘛？”对方疑惑不解。

    “算了。”瓦希卡催促同伴快走：“回去再说。”

    ……

    在镇中心巡视一圈，温特斯没发现有什么不对劲的地方。

    倒是在镇子边缘的路旁，他看见吉拉德正在和一个陌生年轻男子大吵。

    看到温特斯，吉拉德高兴地挥手：“蒙塔涅少尉！”

    温特斯轻夹马肋，快步靠上前去。

    “这位是本镇驻镇官，蒙塔涅少尉。”吉拉德冲着年轻男人说：“你要做的买卖必须要他同意才行。”

    “日安！大人！”还不等少尉说话，年轻男子抢先说道：“鄙人的生意虽然常常遭受不公对待与歧视，但绝对合理合法。请看，这是本郡驻屯所发放的特许状。”

    年轻男子递上来一卷羊皮纸。

    读过纸上的内容，温特斯又看向男子身后：

    几顶支在路边的大帐篷，一个病怏怏的老婆子坐在边上收钱。衣衫褴褛的男人排着队等进去，又提着裤子出来。

    “你是.拉.皮.条的？”温特斯扶着马刀问道。

    “大人，请不要说得如此难听嘛。”皮条客脸上挂着谄媚的笑容：“鄙人只是个中介，在有一技之长的女士和有需求的男士间牵针引线。”

    温特斯懒得和这油滑的东西多说，他再次检查特许状。措辞不像是假的、漆印也不像是假的、签字同样不像是假的。

    看着在少尉重新查看特许状，皮条客的笑意更浓。

    “一张羊皮纸，我看不出真假。”温特斯不冷不热地说。

    皮条客的笑容霎那间变得僵硬：“怎么会呢？这是热沃丹的罗纳德少校亲自签发的特许状，您再仔细看看？”

    “那你回热沃丹再给我带一封证明信回来？”

    “大人，这份特许状中有一处隐蔽的记号可辨真伪。”皮条客擦了擦脑门上的汗，请求道：“请让我指给您看。”

    温特斯把特许状递了回去。

    两手交错间，皮条客隐蔽地将一袋银币塞向少尉手心。“这下总行了吧？”他心想

    但他万万不曾想到，一向无往不利的“防伪记号”这次居然碰了壁。

    温特斯把钱袋扔到皮条客面前，冷冰冰地问：“你的手不想要了？”

    年轻男子惊慌跪倒在地，连声求饶，语无伦次地说：“大人！这份特许状真是真的，我一时糊涂……”

    “在这里等着。”温特斯观对方神情不像作伪，便拉上吉拉德往治安所去。

    对于帕拉图的法律他并不了解，所以这种事得找通晓法律的专家。

    ……

    老托钵修士瑞德听过吉拉德的讲述，把手中的特许状放在桌上，笑道：“帕拉图的确允许妓院娼馆合法经营，这次还真是他占理。”

    “伤风败俗！”吉拉德火光冲天：“还有花柳大病！三十年前不知祸害了多少杜萨克。”

    老修士捋着长髯笑着说：“想合法取缔他们办法也是有的，不算难事。”

    “什么？”吉拉德一下子来了精神。

    “他私自占用镇上的土地经营，可以扣押他们的人员、帐篷和车辆。”

    “那小子鬼着呢，特意把帐篷支在镇外。”

    “整个狼屯的土地都是公家的，有什么内外区别？”瑞德修士轻描淡写地说：“况且在帕拉图经营这种场所，从业者要由医生定期检查、开具证明才能上岗。种种手续盘查下来，少一环就可以收拾他。”

    吉拉德有些哑口无言。

    温特斯劝解老杜萨克：“我看帐篷外都是伐木队的人。那些人过的又苦，周围又都是男人，让他们有个排解渠道对于镇里更安全。况且特许状不像假的，既然如此犯不着用这等手段为难那皮条客，最好的办法还是让本镇居民管好自家儿郎。”

    吉拉德沉默了，镇公所变得安静。

    温特斯见老杜萨克被说动，站起身来：“我去和那拉皮条的说。只许今天，今天之后趁早滚蛋。”

    吉拉德轻轻点了点头。

    瑞德修士叫住正往门外走的少尉：“你考虑好了吗？”

    “嗯。”

    “那就好。”

    门从外面被拉开，安格鲁急急忙忙地对少尉说：“长官，刽子手准备好了。”

    ……

    狼镇人触犯法律，死刑以下的惩罚都可以由驻镇官独自裁定。

    如果犯下的是重罪，则将由镇长、驻镇官以及郡里派下的使者组成三人审判委员会。

    但是像“马掌伊万”匪帮这类罪犯——他们既不是狼镇居民，同时还是现行犯。

    那就没有审判委员会，也不允许辩护，罪名已经确立，温特斯只需要量刑。

    温特斯习惯性地找到瑞德修士商议。

    老修士哂笑着说：“还量什么刑？在奔马之国土匪、强盗之流被抓就是死刑，区别无非你想让他们怎么死。”

    “抓的匪徒里有个小孩子，才十二岁出头。”温特斯有些犹豫：“我想知道帕拉图的法律对于对他有没有减刑？”

    “没有，但量刑权归你，你想怎么减刑就怎么减刑。”托钵修士平静的像一座深潭：“但你想减到什么程度？”

    “流放？”

    “帕拉图没有流放。再说往哪流放？这里已经是塞纳斯联盟的边疆。”

    “肉刑？”

    “砍掉一只手等于断绝了他重回正道的可能性，连农场短工也不收受过刑的人。”

    “劳役？鞭刑？”

    “你不觉得这样对死掉的狼镇人太不公平了吗？”瑞德略带讽刺地说：“从法律上来说，帕拉图不承认土匪、强盗之流是共和国公民，他们自然也没有任何公民权利，任何人都可以捕杀他们。

    一个十二岁的小孩子不是自愿加入匪帮，而是被迫成为匪徒。基于此，你给他减刑也没有任何意义。再过几年，你又会在新垦地的某一个匪帮看到他。你去问问刽子手就能知道，他处决的罪犯里不知有多少是屡次受刑的惯犯。”

    “那怎么办？”

    “怎么办？给他一份财产，让他能养活自己，那他以后就不会再次沦为盗匪。但你不觉得这样对于死掉的狼镇人太不公平了吗？”老托钵修士的语气平和：“你是狼镇的派驻军官，又不是马掌匪帮的派驻军官。你的职责是守护这方土地和人民，不是忧虑一名匪徒的命运！”

    ……

    刽子手准备好后，教堂响起了庄严的钟声。

    狼镇的卫兵们打开牢门，将七名土匪一路押解到镇广场。

    夹道围观的人数至少上千：五个村的农民和杜萨人、在庄园里干活的长工、骑着马的庄园主和他们坐在马车里的妻女……几乎所有狼屯人都赶来镇上。

    见到这副阵势，几名卫兵的紧张神色溢于言表，吉拉德脑门上也沁出汗珠，生怕有什么闪失引发骚动。

    突然一个女人挤出人墙，冲到囚犯身边，用手中的石头拼命捶打着囚犯。

    瓦希卡和另一名卫兵紧忙上前把两人分开。女人被推到边上，跌坐在土，里痛哭不止。

    被打的那名络腮胡囚犯却哈哈大笑，还朝着女人啐了一口。

    瓦希卡见状怒不可遏，狠狠一拳砸在络腮胡囚犯面门中央。

    囚犯被打得双脚离地，鼻骨和两颗门牙当场折断。还不等他把嘴里的血吐出来，另一名卫兵掏出块破布把他的嘴塞得满满当当。

    围观的人群中响起一阵喝彩声，消息传得像风一样快，人们已经知道那名女子是一名死者的妻子。

    在场的狼镇人都是靠辛苦劳动过日子，自然对盗匪满腔愤恨。加上对那名不幸女人的同情，怒火便燃烧的更加炽热。

    从治安所到镇广场短短一段路，不停有石头夹杂着咒骂朝囚犯飞来。

    审判过程很简单，几名杜萨克讲述了徒涉场伏击当日的情形。小本汀先生也出庭指认匪徒，声泪俱下要求以血还血。

    简单的流程结束后，镇广场上安静到能听见针落地的声音，人们屏息凝神等待驻镇官最后的裁决。

    宣判的声音冰冷：“死刑，全部。”

    欢呼声从人墙最前排一直扩散到最后面，之前还能咬牙死撑的囚犯们终于忍不住痛哭失声，幼稚的童声哭得最凄惨。

    但没人在乎他们的眼泪，卫兵将囚犯从地上拖起来押赴刑场，人们跟卫队后面蜂拥向刑场。

    在镇子西北边的空地上，镇里的木匠几天前就搭建好一座临时的台子。

    被尊称为“名师弗朗茨”的刽子手弗朗茨·施密特身着盛装，同他的助手早已等在那里。

    离刑场越近，死囚的情绪越崩溃，有死囚死命挣扎、有死囚哭喊着祈求围观者的赐福与宽宥。

    把死囚带到刑场边，一切就由刽子手弗朗茨和他的助手接管。当把死囚交给刽子手时，卫兵们明显松了一口气。

    剩下的就是刽子手的仪式表演。

    年过六旬的名师弗朗茨目光锐利、精神矍铄，他已经执行过数百次处决，对付死囚自有办法。

    一名死囚拼命地挣扎、咒骂，刽子手的助手——弗朗茨年仅十六岁的孙子几乎控制不住他。

    老刽子手箭步过去，冲着死囚喉结就是一记刺拳。

    刚才还在挣扎咒骂的大汉一下子哑火，捂着喉咙、脸色涨红栽倒在地。

    而对于那些只是在拼命念诵经文、祈求宽恕的囚犯，弗朗茨则不去管他。

    老刽子手示意孙子首先处决那个喉咙遭受重击的死囚，两人将他抬上刑台的一把“审判椅”，用绳索将捆住。

    卡曼神父走上前去，允许死囚亲吻经书，聆听死囚最后的忏悔。

    吵嚷的围观人群逐渐变得安静，人们聚精会神地看着刽子手做准备，生怕错过任何一个细节。

    老刽子手身着一套堪称突兀、奇特而花枝招展的盛装，下半身是粉红色紧身长袜配浅蓝色齐膝短裤，上半身则是蓝色白领紧身衣。

    他摘下帽子，为了以示尊重。

    又穿上一件皮背心，为了防止上衣沾上血渍。

    准备工作完成后，他向自己助手点了点头。助手解意，恭敬地将武器奉给主刑人。

    老刽子手握住剑柄，将斩首大剑从鞘中一口气拔出。

    处决大戏就此进入高潮。

    那是一柄堪称巨剑的武器，剑刃长度超过一米、重量超过六斤、剑锋平而无尖、剑身前后等宽，完全针对斩首而铸造，

    一行文字铭刻在剑面上：“谨防恶行，否则无异于自掘坟墓。”

    刑场如同死亡般寂静。

    名师弗朗茨庄严地站定位置，将斩首大剑高举在右肩之后，深呼吸一口气，猛然发力。

    剑身在空中划过一道优雅的弧线，从右后方将死囚的两节颈椎砍断。

    头颅飞了出去，骨碌到刑台边缘，断颈处仍不断喷血，溅了刽子手和助手满身。

    助手捡起头颅高举在半空中，绕着刑台四边向四周的人群展示。

    伴随着几声女士的尖叫，刚刚鸦雀无声的刑场爆发出震天的欢呼。

    苛政杂赋引发盗匪横行，而盗匪横行则势必导致严刑峻法。

    瑞德修士的话语无情而真实：需要决定的不是匪徒的生死，而是要他们怎样死。

    “您想要如何处死他们？”名师刽子手同温特斯见面时，也问了同样的问题。

    火刑、绞刑、溺刑、轮刑、车裂……每种处决方式都对应着不同的罪行。

    处决不光是为了杀死犯人，处决本身就是一场盛大的表演。

    公开审判、处刑前的游行、处决本身，构成了这恐怖剧目的三大元素。

    老实本分的人们辛辛苦苦才能勉强温饱，当小偷、强盗、土匪却可以不劳而获。平民痛恨盗匪，隐约间却也在嫉妒盗匪。

    公开处决不光是为了阻吓民众，同时也是在宣示世俗统治者的权威，更是给生活艰苦的本分人家一个发泄怨恨的渠道。

    沉稳可靠的刽子手代表公权力出面，以程序化、仪式化的方式处决罪犯，是维持三者间脆弱微妙平衡的灵魂。

    斩首——蒙塔涅驻镇官挑选的死法——没有太多痛苦，干净利落。

    也是唯一照顾死者尊严的处决方式。

    名师弗朗茨瞥了一眼剩下的六个死囚，看到那个抽泣的小孩子时，他想：“海因里希[弗朗茨的孙子]大概也只比他大几岁吧。”

    他示意自己的助手下一个是那位最年幼的死囚。

    在刑场的每次呼吸对于死囚而言都是一种煎熬，这是刽子手的怜悯。

    “那个朝着死者家人吐口水的络腮胡。”弗朗茨心想：“让他最后一个。”

