    高三二班，谢玉屏带着班上的学生们一起包着饺子。

    方知嬅挽起袖子，露出白皙的半截手臂。

    双手聚拢，虎口一夹，两片饺子皮就裹着肉馅贴合在一起。

    “知嬅，你包的饺子，好丑。”

    闵玉婵在一旁看着，略微有些嫌弃。

    和她们同一组的林静和文思琪也笑了起来。

    “你行你上啊!”

    方知嬅横了她一眼，将一块饺子皮递给了闵玉婵，脸颊上还沾着面粉。

    闵玉婵吐了吐舌头，不说话了。

    包好的饺子落入沸水之中，像是凫水的白鹅。

    林静和文思琪拿出了手机拍照留念。

    估摸着煮好之后，方知嬅捞起一个饺子，喂给了闵玉婵，让她试毒。

    “你尝尝!”

    闵玉婵张开嘴，咬了一小口。

    “熟了吗？味道咋样。”

    “熟了，可以吃!”

    闵玉婵连连点头。

    “行，给那条臭狗带过去。”

    方知嬅将煮好的饺子盛了一碗，递给了闵玉婵。

    和她一组的林静抬起头，略微有些诧异。

    “某人不是说不想理他了吗？”

    闵玉婵笑了笑，往碗里加了些酱醋。

    “别说是我让你送的。”

    方知嬅说着，又把头埋低，继续包饺子。

    “是是是!”

    闵玉婵对这个妹妹的傲娇已经习以为常了。

    嘴上说着别告诉她，但是她要是没告诉苏松屹，这饺子是她方知嬅包的，这胖丁肯定会急眼。

    所以，她说这话的意思是，请你务必要告诉他，这饺子是姐姐我包的哦!

    哼，口是心非的女人!

    闵玉婵端着水饺，朝着四班的教室走去。

    正好在走廊外面看到了苏松屹和覃敏。

    “喏，知嬅做的饺子，让我给你带过来的。”

    闵玉婵将饺子递了过来。

    “她是不是让你别告诉我，这饺子是她送的。”

    苏松屹接过饺子，笑吟吟地道。

    “啧，你还真是了解她。”

    闵玉婵挑了挑眉，笑着道。

    “知嬅姐这人就这样，傲娇。”

    苏松屹夹起饺子尝了一口，连连点头。

    “不错嘛，很好吃!知嬅姐的手艺可以啊。”

    “松屹，我也想吃饺子!”

    一旁的覃敏眨巴着眼睛，一脸期待。

    “来，尝尝!”

    苏松屹夹起水饺，喂到了她嘴边。

    覃敏一口吃下，很是满足。

    “好吃吗?”

    “好吃，好吃不过饺子……”

    覃敏把话说到一半，就捂住了嘴。

    “好玩不过什么?”

    闵玉婵歪着头看着她，轻轻笑了笑。

    “什么好玩?”

    覃敏眨了眨眼，很是无辜地看着她。

    “少说话，多吃东西。”

    苏松屹又夹起一个饺子喂给了覃敏。

    闵玉婵见状，有些不开心地拍了拍他的胳膊。

    “玉婵姐，啊~”

    苏松屹立马会意，夹起饺子喂到了她嘴边。

    “这还差不多。”

    闵玉婵咽下饺子，看着覃敏手里的玫瑰花，有些不开心了，但没有表现出来。

    “你们班煮的什么？还挺香的。”

    “火锅啊，吃点吧!”

    苏松屹回到教室，拿了两个一次性织完，夹了两碗菜，匆匆出了教室。

    各个班级的元旦晚会，串班来蹭饭的同学是很常见的，甚至老师也会来蹭饭。

    大家也很乐意分享彼此做的食物。

    左建华带了几罐冰可乐，留了一罐给苏松屹，一罐给苗圆圆。

    王博自己动手用酸奶和水果做了沙拉，分了苏松屹一份。

    王斌则软磨硬泡，从李可欣那里拿了几块寿司。

    正当王博默默吃着火锅时，一碗水饺出现在了他的面前。

    视线渐渐往上，是一只娇小的手，半笼在洛丽塔裙袖子里的胳膊，还有一张清丽的娃娃脸。

    林静今天化了妆，涂了腮红，眼角贴着晶莹的亮片，眼里也泛着轻微的光泽，应该是戴了茶褐色的美瞳。

    “饺子，我包的，请你吃。”

    林静说完，围坐在附近的男生们就开始起哄，传来暧昧的视线。

    “哦~”

    还没等王博说些什么，林静就转身离开。

    “等一下，我做了沙拉。”

    王博连忙站起身，将切得最好的一盒酸奶水果递给了她。

    大块的菠萝、西瓜、猕猴桃，都是她喜欢的水果。

    “谢谢，元旦快乐!”

    林静接过他的水果，不冷不热地撇下一句，随后出了教室。

    “博儿，我也想吃这个饺子。”

    王斌拿起筷子，准备往那碗里伸。

    “滚!”

    王博一把推开他的手，端起饺子就从座位上离开。

    “卧槽，竟然还护食，你是真的狗!”

    左建华忍不住调笑起来，引起阵阵哄笑。

    “要不要来我们班上玩玩?”

    闵玉婵接过苏松屹做的火锅，一边吃，一边往自己班上走。

    “好啊!”

    苏松屹欣然应允，跟在她身旁。

    到二班之后，苏松屹一看到方知嬅，就笑得格外热情。

    “姐姐，这是我们班上做的吃的。”

    苏松屹叫她姐姐叫得格外甜，顺带呈上了水果沙拉、寿司和火锅。

    看着他带来的丰盛的食物，同方知嬅一组的文思琪忍不住惊叹起来。

    隔壁两个组的同学也把视线投了过来，一脸艳羡。

    方知嬅有些小小的得意，但没有溢于言表，脸上仍旧没什么表情。

    “姐姐，你做的饺子很好吃!我能不能再吃几个啊?”

    苏松屹抱着方知嬅的胳膊，讨好地道。

    “苏松屹你想吃饺子吗？我们这儿有很多!”

    很快就有其他组的女生示好，上前和他搭话。

    “谢谢，但是我更想吃我姐姐做的，我姐姐做的东西特别好吃。”

    一旁的闵玉婵闻言，笑而不语。

    你姐姐会做什么啊?

    方便面泡火腿肠?

    糖拌番茄?

    皮蛋拌豆腐?

    全是些原汁原味的菜。

    没见过这样吹彩虹屁的!

    “姐姐!”

    苏松屹微微笑着，摇了摇方知嬅的胳膊，又放下脸面在她胳膊上蹭了蹭。

    这一幕让围观的一众同学都愣住了。

    在他们眼里，苏松屹可是一个很高冷的人，没想到竟然这么沙雕。

    方知嬅这下总算是禁受不住了，俏脸泛起红晕。

    说来有些羞耻，她还挺喜欢苏松屹对她撒娇的。

    尽管他撒娇的样子，有些勉强刻意，不是出自内心。

    “行了行了，不就几个饺子嘛?别在这儿撒娇了!”

    方知嬅轻轻笑了笑，又给他盛了一碗饺子。

    苏松屹闻言，立刻松开了她的胳膊，恢复了之前的高冷人设。

    “真的好吃吗？”

    “好吃!”

    苏松屹大快朵颐，吃相很是活泼，连连点头。

    方知嬅听着，心里美滋滋的，像是吃到了蜂蜜的小熊维尼。

    “哎!这是哪个班的啊?吃了我们班的饺子，不得表演个节目啊。”

    班主任谢玉屏看到了来蹭吃的苏松屹，便笑着打趣道。

    “大家说是不是?”

    “是!”

    班上的女孩们齐声应和，响起一片哄笑。

    “唱首歌，跳个舞，都可以啊。”

    谢玉屏看着苏松屹，指了指教室中央空出的一片场地。

    苏松屹闻言，侧目看向方知嬅。

    “姐姐，你想听我唱什么歌?”

    “我之前送你的口琴，你有带在身上吗？”

    “有啊!最近都有在练习呢。”

    苏松屹点了点头，聪兜里摸出了那只复音口琴。

    “行，你吹一首曲子给我听吧。”

    方知嬅撩了撩头发，小声说道。

    她记得苏松屹的爸爸给她写的信里曾这样说：“以后，学会了口琴，记得吹给喜欢的女孩子听。”

    “好，正好我最近也有练习一首曲子。”

    苏松屹拿着口琴站在了教室的中央，看着熟悉的，还有不熟悉的同学，略显拘谨地道：“我姐姐喜欢听口琴，所以，我就吹一首曲子给大家听吧。”

    说罢，他就将口琴湊道了嘴边。

    深吸了一口气，清新冰冷的空气占据了肺腔。

    随着气流的注入，金属簧片开始振动。

    婉转悠扬的曲调在教室里徜徉。

    这时候，嘈杂的教室渐渐安静下来，再无任何杂音。

    大家都停下了手里正在忙碌的事，将视线聚集在那少年身上。

    他明明是没有唱歌的，只有清冽的曲。

    但是，众人的心底，却有歌词悄然浮现。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分。”

    不知道是谁，第一个轻轻哼唱起来。

    风中似有故去的人在低吟浅唱，那是阔别了多年的遗音。

    渐渐地，班上的人都跟着他的节奏一起哼唱起来。

    “我的情也真，我的爱也真。”

    “月亮代表我的心。”

    一边哼唱，一边轻微摇晃着身子，沉溺在柔美的曲调里。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分。”

    “我的情不移，我的爱不变。”

    “月亮代表我的心。”

    “轻轻的一个吻，已经打动我的心。”

    “深深的一段情，教我思念到如今。”

    杨雪晴看着那俊秀的少年，无语凝噎。

    许多年后，他会如何回忆她呢？

    致以微笑还是无言?

    又或者，当其他人对他提起杨雪晴这个名字的时候，他会一脸茫然地道：“杨雪晴，是谁?”

    前来二班串班的覃敏和郑雨婷听到苏松屹在演奏，下意识地保持了安静。

    直到整首曲子落下帷幕，班上响起了掌声，她们才后知后觉。

    “知嬅，这是我做的海鲜面。”

    郑雨婷将煮好的面条递给了方知嬅。

    面条里有基围虾、扇贝、鲍鱼，还有些鳕鱼片。

    “可以，今天我们班上的饺子你可以随便吃。”

    谢玉屏一边鼓掌，一边笑着点头。

    “谢谢老师!”

    苏松屹礼貌地道了谢，回到了方知嬅身边。

    “我吹得怎么样？”

    “还凑合吧。”

    方知嬅淡淡地道，端起郑雨婷做的海鲜面嗦了两筷子。

    其实她想说，苏松屹，你太棒了，不愧是我方知嬅的弟弟吖。

    但是她又怕夸了他两句，苏松屹的尾巴又会翘到天上去。

    “只是还凑合吗？”

    苏松屹闻言，大失所望，他刚刚可是发挥了十二层功力，绝对没有状态比刚刚还要好的时候了。

    “我觉得很棒啊，非常好听!”

    覃敏很是认真地道。

    “她说凑合，就是非常好的意思，怕你骄傲而已。”

    郑雨婷微微一笑。

    听到郑雨婷的回答，苏松屹这才安心了一些。

    “班长，你做的面看起来好好吃。”

    苏松屹看着她端给方知嬅的海鲜面，略微有些惊喜。

    “想吃啊?喏~”

    方知嬅见他一直盯着自己的碗，于是挑了一筷子面递到了他嘴边。

    苏松屹也没嫌弃，直接嗦了一口。

    “哧溜~”

    “吃面的时候不要发出声音!”

    方知嬅瞪了他一眼，模仿着以前苏松屹对自己说话的语气，洋洋得意。

    苏松屹没有反驳，没有哄好方知嬅之前，她指着《我的漫画师女孩》这本书说：“这本书的作者是被拐走的马。”

    现场演绎一番指鹿为马，苏松屹也会笑着点头，说：“嗯，姐姐说得对。”

    美好的时光总是一瞬即逝，短暂的相聚过后总要迎来别离。

    校内挂在墙壁上的LED电子屏闪烁着红光，距离高考还剩下190天的字样在夜间清晰可见。

    那个数字，好像昨天才是365，怎么突然一下就变成了190呢?

    后来某一天，它会突然变成1，再变成0。

    放学后，楠城的商业街，这条街不知疲倦，永远都是那么热闹。

    一行少年少女们并肩同行，相约走过路口。

    “想好去什么学校了吗？”

    方知嬅看向郑雨婷。

    “不好说，我模拟考发挥不好，成绩波动有点大，清北不提，复交很悬。我又不想去太远的地方上学，稳妥起见，可能会去武大吧。”

    郑雨婷摇了摇头，略微有些失落。

    她已经尽了最大程度的努力，但是普通人再努力，也有上限吧。

    “可以啊，听说武大的樱花很漂亮。”

    方知嬅微微颔首。

    “你和松屹呢？”

    “我们俩保送。”

    方知嬅淡淡地道。

    “厉害!”

    郑雨婷竖起了大拇指。

    楠城一中虽然在楠城算是很不错的学校了，但是这地方终归还是太小。

    和那些顶级的中学比起来，还是有差距的，一年能出一两个进清北的学生，已经很难得了。

    “覃敏呢？”

    “啊?我啊。”

    覃敏有些恍惚，不知道在想些什么，听到郑雨婷在喊自己，想了想，沉吟了一番。

    “我成绩一般般啦，可能也会去武大吧。”

    她说着，侧目去看苏松屹。

    苏松屹这时候看着闵玉婵，似在询问她的想法。

    “樱花挺美的。”

    她看着远处阑珊的灯火，如是说道。

