    “废物，你也不过如此？！”

    赵山宝这边崩溃的时候，荒古灵域徐长青却是望着林不凡狰狞的大笑道：“现在我感觉我的力量马上又要突破了。我即将迈入通天境的实力。废物现在是你最后的挣扎了，如果你要是能侥幸活下来的话。我将在通天镜斩杀你。”

    “徐长青，你已经离死亡越来越近……”

    林不凡却是站定，一抹嘴角的鲜血，望着徐长青开口道：“如果你的实力一旦突破通天境。你的意识将会完全被抹杀，到时你就是想后悔也来不及了。”

    “是吗？！”

    徐长青却是狰狞一笑，抬手握刀从天而降，对着林不凡就是一刀猛斩了过来道：“那又如何？我只要能斩杀你在所不惜。”

    “方天画戟，杀！”

    面对徐长青杀来林不凡也不再废话，瞬间周身一震强行将实力提升至通天境，然后宛若流星赶月一般，对着徐长青就逆杀过去了。

    “断刀，斩杀！！”

    虚空中徐长青手中断刀，直接暴射出一道十万里见宽的刀芒，举手一刀对着下方逆杀而来的林不凡就暴击下来了。

    “铿锵！！”

    林不凡周身一圈圈气环炸开，手中方天画戟对着徐长青斩来的十万里刀芒，猛的就是一下撞击上去了，刹那间两圈蹍爆苍穹的光波一下就炸开了。

    “哇，他们的力量好恐怖……”

    无数生灵目眦尽裂的望着林不凡他们惊恐道：“荒古灵域的界域都被打裂了，无数的山川河流在崩裂。他们再这样杀下去整座荒古灵域都会被他们打爆。”

    “我儿这就是我儿徐长青……”

    徐傲天一听这话，却是立马第一个跳了出来激动的大喊道：“九天十地唯他独尊。”

    四下的一众人没有反驳，几乎都觉得徐傲天说的对，毕竟现在的徐长青确实有这个实力。

    “六道轮回拳，轰杀！！”

    林不凡这边却是一击落下，立马抬手对着徐长青就是一招六道轮回拳轰杀过去了。

    “上苍之手，镇杀！！”

    面对林不凡六道轮回拳轰杀而来，见状的徐长青当然不甘示弱，立马就使出了上苍之手，刹那间一只黑气罩天的巨手，对着林不凡轰杀而至的六道轮回拳就一下暴握过来了。

    “啪！！”

    四周的虚空就像蜘蛛网一样崩碎，遮天蔽日的上苍之手一下就将林不凡的六道轮回拳捏爆了，随后对着林不凡就是一下猛拍而至了。

    “裂天掌，破！！”

    见势林不凡却是抬脚一踏，直接将虚空彻底踩碎，然后抬手将丹田中的灵力全部牵引而出，对着徐长青拍来的上苍之手就猛的拍击上去了。

    “啪！！”

    两道强大的掌印撞击在了一起，刹那间四周的虚空彻底崩碎，无边无际的毁灭之力，瞬间就将十几万里山河彻底打成碎渣。

    “无色界域，起！”

    林不凡彻底疯魔双眸中也暴射出两道通天的金色来，手中方天画戟更是闪电般就怒杀向了徐长青。

    “来的好！！”

    徐长青也彻底发狂了，眼眸中的黑气已经实质化，手中的断刀更是碎天裂地般，对着林不凡异常狂暴的杀了过来。

    “铿，铿锵……”

    徐长青与林不凡快若流光，双方都在异常疯狂的攻杀对方，很快这片区域便被打得混沌不堪，无边无际的时空乱流彻底将轮回湖吞没，外面再也看不到轮回湖的战况了。

    就是袁通天这样的大神者也不行！！

    强行观看只会幻镜崩碎，因为那片区域己经彻底沦陷了，能看到的除了时空乱流就是时空乱流，再也没有办法看到林不凡他们任何信息。

    “杀！！”

    林不凡他们却是彻底杀破天，双方己经完全陷入了血战，对于外界的事情他们己经完全没有时间关心了。

    不过幸亏！！

    轮回湖似乎有着某种厉害的大道法则，要不然他们这样的战斗别说轮回湖了就是整座荒灵域都早就被他们打爆了。

    “杀！！”

    徐长青己经彻底杀红了眼，手中断刀一下一下，几乎全都暴击到了林不凡身前，可任由他手大逆天却破不开林不凡的无色界域。

    “六道轮回拳，轰杀！！”

    林不凡却是战斗圣法祭起，一手握戟一手握拳战斗到这一刻，几乎已经完全压制住了徐长青，毕竟他现在的实力已经强行提升到了通天境，所以压制仙帝九重天的徐长青自然是不在话下。

    “废物，你到底是谁？！”

    徐长青越战越惊心道：“你的手段为何这么逆天，而且你的力量似乎和我也不一样？！”

    “你还真是一个愚蠢的家伙？！”

    林不凡面对徐长青的问题，直接震开金光佛墙道：“战斗到了这一刻，你才反应过来。我现在告诉你也无妨。我乃是举世无敌的白衣帝尊。”

