
　　穿过庭院。

　　走进门。

　　四周一切，都是荒凉无比。

　　地面上，零碎着枯叶。

　　墙面上，斑驳着痕迹。

　　泛黄的吊灯，斜斜地从天花上垂落下来。

　　一切都在昭示着。

　　这栋房间，已经很久没有主人。

　　胡一宝抬头，看着四周。

　　目光迟疑而又怀念。

　　摄像头一直在对着他的背后拍摄。

　　姜刚猛看着慢慢走进之后。

　　那道彷徨却又迷茫的身影时。

　　整个人的眼睛都亮了。

　　仿若发现了不世至宝一般。

　　“竟然有这种演技！！”

　　在他的眼里。

　　此时的胡一宝，已经不是胡一宝。

　　而成为了另一个人。

　　剧本中的那一位。

　　仅仅是看着背影。

　　姜刚猛就感觉。

　　眼前的这个人，简直就是在世重生。

　　跨越时空。

　　从一百多年前。

　　出现在了这里。

　　寻找回忆！

　　“我怎么感觉，胡先生现在的每一个汗毛，都是戏？”

　　站在姜刚猛旁边的林静静突然小声说道。

　　入行两三年。

　　林静静之所以能够在演艺圈之中，站稳脚跟。

　　身材火辣仅仅是一方面。

　　更重要的是她的演技。

　　她参与的每一部电影拍摄，都能够得到导演和演员的称赞。

　　甚至有媒体，直接把她和其他三位女性，并成为。

　　【华夏30岁以下，最会演戏的四大女演员】

　　而这个时候。

　　在林静静看来。

　　胡一宝的演技更为厉害。

　　简直就是把人演活了。

　　姜刚猛点了点头，说道。

　　“我也是这么感觉的。”

　　“三四十年的老戏骨，才能够走出这样的背影。”

　　原本以为胡一宝只是一个唱歌。

　　不会演什么戏。

　　自己这边也已经做好了花一天时间拍摄一部MV了。

　　可真的没想到。

　　开场胡一宝就带来了这么大的惊喜。

　　镜头还在继续。

　　胡一宝坐在窗边的椅子上。

　　右腿压着左腿。

　　双手交叠，放在大腿上。

　　后背微弓。

　　微微抬头，看着窗外。

　　明媚的光，落在他的脸上。

　　映照出满脸的思绪。

　　下一刻。

　　胡一宝回头。

　　眼中已经满是忧伤。

　　“这……”

　　姜刚猛心头猛地震动。

　　眼睛是心灵的窗户。

　　演到极致。

　　观众可以通过眼神，看到人物的内心。

　　而现在胡一宝的这种眼神。

　　真特么的绝了！

　　只是一瞬间。

　　姜刚猛就有体会到了人物现在的状态。

　　出走多年。

　　内心满是对爱人的思念。

　　如果说，刚刚胡一宝的背影，给他带来的只是惊艳。

　　现在这一瞬间的回眸，那就是震惊了。

　　他直接把剧本中的人物的所有心理活动。

　　通过眼睛，活生生的呈现在了自己的面前。

　　让人叹为观止！

　　姜刚猛立马拍板！

　　“下部戏，必须要找胡先生拍！”

　　现在姜刚猛心中的想法，跟之前直接邀请胡一宝成为自己下部作品演员的已经完全不同。

　　之前如果说，仅仅是因为胡一宝的形象，非常符合自己的下一部戏。

　　现在，那就是胡一宝的演技，彻底征服了姜刚猛。

　　现在姜刚猛看胡一宝。

　　要多顺眼有多顺眼。

　　长得帅，演技又好，才20出头的人。

　　在这个时代。

　　去那里找！

　　至于之前心中预备主演的那几个青年演员？

　　跟其他人比，也都还行。

　　但跟胡一宝一比，简直没得看了。

　　林静静也被胡一宝的回头，震惊住了。

　　不仅仅是眼神。

　　他的表情之中，也都满是戏。

　　简直就是直接把剧本中的人物。

　　给剖析出来。

　　完完全全的呈现在了林静静的面前。

　　一千个人的眼中，有一千个哈姆雷特。

　　同样的一个剧本。

　　同样的一个人物。

　　每一个不同的演员，对其看法领悟都是不同的。

　　现在，胡一宝就是在把自己对剧本中人物的理解，用自己的演技表现出来。

　　简直是入木三分，力透纸背。

　　纵然是被不少业内人士称为“准影后”的林静静，此时此刻，心中也只剩下感慨钦佩。

　　“难道有人，天生就是影帝！”

　　她不由得惊叹道。

　　镜头还在继续。

　　…………

　　胡一宝来到了门前。

　　低头看了眼手表。

　　不舍的回望了眼满是岁月斑驳留下尘土的的房间。

　　最后遗憾低头。

　　好似不舍。

　　决然转身。

　　再抬头，告别过往般的决然。

　　最后，又低头一步走出！

　　只是三秒钟的时间。

　　仅仅是摄像机能够捕捉到的。

　　胡一宝就变化了六种动作。

　　面部表情，更是多达四种。

　　待胡一宝离开镜头。

　　这一段拍摄完成。

　　摄像师。

　　都是忍不住对胡一宝竖起了大拇指。

　　从业三十年。

　　在小年轻身上。

　　从来没有看到过这种演技！

　　胡一宝眼神，重归清亮，嘴角笑着对摄像师点了点头。

　　紧跟着看向姜刚猛，问道。

　　“怎么样，姜导？”

　　自己现在虽然是影帝。

　　刚刚已经把对人物和剧本的理解，用尽全力，表现出来。

　　但这毕竟也是第一次上镜。

　　总归是需要担心的。

　　当然了。

　　不论男女。

　　不论是什么样的第一次。

　　当事人就算是信心满满，都会非常担心结果。

　　“完美！！！”

　　姜刚猛直接起身，对胡一宝竖了一个大拇指，神色激动的说道。

　　“相当的完美！”

　　“胡先生，你简直就是为演戏而生的。”

　　两分钟的时间。

　　胡一宝穿着一件衬衫。

　　一次没有停过。

　　一镜到底。

　　把原本姜刚猛以为需要花费两三个小时才能够拍完的镜头，通通完美完成！

　　姜刚猛现在都恨不得直接放弃MV的拍摄。

　　拉着胡一宝，立刻马上，投入自己下一步电影的拍摄。

　　“谢谢姜导夸奖！”胡一宝轻笑着对姜刚猛说道。

　　“不过，还是姜导指导有方。”

　　姜刚猛摆了摆手，说道。

　　“不不不，胡先生，您可千万别谦虚了。”

　　“我如果能够指导两下，就让你的演技，如此的突飞猛进，那我就不拍电影，转行当演员老师了。”

　　“胡先生，这一次，属实是你的演技太厉害了。”

　　“对剧本的理解，也是相当的独到。”

　　“……”

　　两人正聊着。

　　一道温婉柔媚的声音传来。

　　“胡先生，你的演技，真是惊艳到了我了。”

　　胡一宝转头看去。

　　林静静穿着一袭旗袍走来。

　　翩若惊鸿，婉若游龙。

　　象牙白玉，若隐若现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，91章 一镜到底免费阅读。https://xs.23sk.com 