    “这真是神仙的日子啊！”

    “韩师弟，周师弟，给你们看样好东西！”

    吴有钱立刻坐直了身体，拉开自己上衣的拉链。

    一枚精致的微型高级球挂件开始晃荡起来。

    “钱师兄……果然……有钱啊！”

    赵小洲喝着面汤的速度都慢了下来，看着这枚微型高级球挂件，也不知道是因为香味流出的口水还是怎的，总之，忍不住“吸溜吸溜”。

    杨御倒是见过戒指型的精灵球，印象最深的就是在林奶奶那里，像吴有钱钱师兄这样的微型高级球挂件，还是第一次在这个精灵世界见到。

    在智爷的精灵宝可梦世界，橘子联盟的冠军训练家勇次，就是用胸前挂着的小型精灵球挂件收着自己的王牌小精灵快龙。

    看着钱师兄这样神情兴奋的样子……

    是要放大招了？

    会是什么样的王牌小精灵？

    杨御立刻把目光凑了过来，就连在一边烤着羊排的呆河马大厨，都忍不住“八卦”一下，用超能力控制着火候，然后把大大的脑袋凑上来……

    “呀～咚？”

    吴有钱期待地搓了搓手，甚至还砸吧砸吧嘴，这个动作看的杨御有点迷糊……

    忽然，精灵球里光芒淡淡一闪。

    啪嗒。

    一个东西就这么掉在了地上。

    “这是……啥玩意儿？”赵小洲揉了揉自己的眼睛，看着地上这一动不动甚至还有好几个孔的东西，忍不住呆了呆。

    这是啥小精灵啊？

    赵小洲感觉自己长这么大见都没见过！

    杨御脑海里灵光一闪，脱口而出：“壶壶？！”

    就在杨御喊出了“壶壶”名字的时候，这个小壳里迷迷糊糊钻出一个小头来……

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    眼前这一只看起来像是小龟一样的小精灵，钻出茫然的小头是黄色的，整个小龟龟壳儿则是红色的，很快，壶壶的四肢全都从小小的孔洞里钻了出来，顺便揉了揉脑壳。

    小小的眼神里透露着大大的疑惑。

    什么情况？！

    “壶壶，来！”

    吴有钱轻轻敲了敲壶壶的龟壳，然后从身边取了还没有喝完的哞哞牛奶，在壶壶的小头这里晃了晃。

    “糊……”

    壶壶立刻就明白了。

    吨吨吨喝了三口。

    这是它一次能喝最大量哞哞牛奶，待会儿再继续喝。

    当壶壶喝完三口以后，立刻缩起了四肢，同时也把脑袋也缩了回去。

    吴有钱手中拿起壶壶，先将杨御的杯子拿起，随后将壶壶倾斜起来。

    “壶壶的树果果汁吗？”

    杨御念头一动。

    精灵世界里很多小精灵都有着除了技能招式以外的不可思议的能力，其中，壶壶小精灵最为神奇的，就是它本身的龟壳身躯。

    这就像一个容器一样，将树果容纳之后，可以将这些长期储存在甲壳内的树果发酵为清爽可口的果汁。

    和哞哞牛奶一样，绝对是精灵世界精灵的馈赠！

    滴答。

    滴答滴答……

    壶壶甲壳容器里的果汁很快就将杨御的杯子装了一小半。

    吴有钱拿起了赵小洲的杯子。

    “这……”赵小洲心中非常的动容，心里非常的感动。

    他没有想到钱师兄会将这么珍贵的壶壶果汁儿分给他……

    “既然咱们之间以钱师兄、韩师弟、周师弟相称，那就是同门，我吴有钱钱多多虽然是个世俗人，也戴有色眼镜，但更讲究缘分。”吴有钱摆了摆手，“遇见了，那就是缘分，既然有缘，那就不要在意别的那些东西，太累。”

    “够了够了够了，这，太多了……”看着壶壶里的果汁儿一点一点地倒入自己的杯子，赵小洲感觉自己有些不够格……

    “放心，我心里有数。”吴有钱淡然一笑。

    “钱师兄的小精灵，果然非同凡响！”杨御不由得咋舌。

    若非这是精灵世界，杨御甚至有一种感觉来到仙侠世界里来了一样，尤其是钱师兄这样，一看就是仙风道骨、得到高人，只是杨御自己可能忽略了一个问题……

    是谁先称呼自己为“青云门韩立”的？

    “韩师弟说笑了，能有呆河马大厨的亲自服务，而且两次都能准确地找到我们的方位，韩师弟的小精灵，除了那一头巨型暴鲤龙外，还有一只不可思议的王者小精灵吧？”

    最后，吴有钱给自己的杯子也倒了半杯。

    半杯不多，半杯不少。

    “啊？还有？！”赵小洲现在脑子里还是那一群暴鲤龙的画面，现在，除了吃，就是吃。

    干啥啥不行，吃饭第一名，说的就是他现在这种情况了吧……

    “钱师兄明鉴！”

    “嘤嘤嘤！”

    此时，小梦妖眼睁睁看着又有新的好喝的东东出现在自己的眼前，而且闻起来，还有果果清香的味道，于是立刻就把自己抱在怀里的哞哞牛奶放了下来……

    小梦妖要喝壶壶果汁！

    哞哞牛奶不要啦！

    杨御感受着头顶小家伙的闹腾，还抓着他的头发，忍不住摇了摇头。

    哎。

    小朋友果然就有小朋友的样子，小梦妖就像是人类的小女孩儿一样，见到新的好喝的东西，就会忘记了原先的好东西……

    “只许喝一点哦！”

    杨御依着小家伙。

    虽然他也想尝一尝，不过，每一只壶壶的果汁儿并不多，所以这小半杯，杨御已经做好了全都让给小梦妖的准备。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖乖巧地点头。

    期待地搓了搓小手，凑着尖尖的小鼻子上去闻了闻，眼前立刻闪耀着明亮流转的目光。

    一定很好喝！

    吸溜！

    小梦妖在杨御的怀里，抱着那小半杯的壶壶果汁喝了起来。

    “有点可惜，我的壶壶现在还比较小，所以储存的果汁并没有很多……”吴有钱有些惋惜。

    “已经很谢谢钱师兄了！”

    杨御轻轻抚摸着怀里小梦妖的头发，用指尖将鬼火般的发丝柔顺，小梦妖此时轻柔的小身躯，冰凉冰凉，非常的可爱。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖砸吧砸吧嘴，把嘴角的果汁儿舔了干净，然后站起身，抱着剩下还有约摸三分之一的杯子，抬起头，高高举了起来。

    这样，刚好可以让杯子碰到杨御的嘴边。

    嘤嘤嘤！

    小梦妖喂你喝，还不赶紧喝！

    哼！

    “我喝我喝我喝……”杨御感觉心里一阵的甜蜜。

    “真是羡慕啊……”

    吴有钱准备拿起身边的壶壶准备喂他哞哞牛奶的时候，忽然间好像摸到了什么软绵绵的东西……

    什么鬼？！

    “可可可可……”赵小洲突然间指着钱师兄的背后。

    “可，可达鸭？！”

    杨御和小梦妖忽然盯紧了吴有钱旁边的巨石那儿，出现的那个身影！

    “呱！”

    可达鸭的手里……正好拿着钱师兄的壶壶！

    它……它要干什么？！

    “快停下！”吴有钱整个人惊地跳起。

    这憨批可达鸭该不会……

    ……

    可达鸭张开了大嘴，拿着壶壶往嘴里……

    倒了倒。

    最后的几滴果汁儿滴答滴答地进了它的嘴里。

    “呱！”

    好喝！

