    

    这些人是分开来问话的，郭大人亲自主持了问话，我和肖不修高秉文在一旁列席。先是金百万家的下人描述当日的景象。

    “已经是晚饭后了，二小姐的婢女说二小姐肚子疼，然后我们就去请大夫。可是，大夫还没到，老爷就说二小姐已经死了。我们都惊慌的不行，不知道怎么办好，就在外面的院子里等着。因为第二日要举行婚礼了，很多东西都堆在院子里还没有收拾，可是搞成这样，大家也很害怕。老爷说，让大家不要外出，不要说话，不要议论，等他来安排。之后，我们分别出去找了棺材铺，扎纸铺，还有成衣铺子，香烛铺等等人悄悄过来，毕竟这种事情很丧气，大家就悄悄进到院子里来布置。所以，我们当晚就在院子里轮流睡的。大约是到了后半夜吧，我是心里憋着事情，肯定要睡不着的。就瞪着眼睛坐在院子外面望天。可这个时候，忽然看到二小姐屋子里的门打开了，二小姐一身大红的嫁衣，凤冠霞帔地装扮整齐，从里面走了出来。你都不知道当时有诡异的场面，就那种半夜在一片白色幔帐都在飘动的情况下，一个新娘子走了出来。我当时都快被吓死了，也不敢出声。我边上还有几个人，因为是刚布置完灵堂，还没有睡。大家看到之后，都不知道怎么办好……然后，就看到二小姐这么走了出去，走出了大门，不见了。等真的不见了，我们才回过神来，去叫老爷，老爷来看了一圈，又问了问情况，然后就让我们先不要说出去，等他来想想怎么办，是去找二小姐，还是当二小姐真的只是死了……这诈尸这种事情，毕竟还是要找找尸首的吧，但老爷说他要自己亲自找，我们就没敢多说话。我知道的就是这样了。”

    棺材铺和扎纸铺子的说法基本一样，“金百万家的伙计半夜来敲门，说是家里出了事情，让我们赶紧过去，但不要声张。我们都知道金百万家即将要办婚礼了，这半夜来敲门，肯定不是什么好事情。所以，我跟着我们老板悄悄从后门进去的。进去一看才知道是二小姐忽然死了，人就躺在那里，无声无息。我知道，这一定是大事情了，搞不好明日的婚礼会有一场大热闹。但是，死者为先，死者为大，我们就赶紧又回去把所需要的东西都准备好，悄悄又送了进来。那天已经很晚了，天色乌黑，灯笼能照见的光亮也就是一人范围内，所以，我们都是有人前方打个灯笼，我们帮着搬运。棺材纸人等物品都放在院子里，码放好之后，我们就在二小姐住的院子外面喝水，准备就在这里住下，第二日准备出殡的事情。谁知道大家刚准备就地合衣在地上随便躺一躺了，一身大红嫁衣的二小姐忽然就推门出来了，我们真的很害怕，就眼睁睁地看着她走出了大门，消失在黑暗之中。”

    香烛铺子和成衣铺子是一家人，两个老年女子的姐妹开的，这两人至今还被吓得瑟瑟发抖，据说其中的妹妹还被吓得大病了一场，现在还晕晕乎乎的。“我和妹妹开这种店铺的，按理说见过的死人也很多了，但遇到诈尸这种事情的，还是头一次。我送过去了香烛，我妹妹直接拿好了成衣送过去，本来是说要给杏花小姐穿上的。但金老爷说就让小姐穿着大红嫁衣走吧，但成衣也收了下来，看看万一有什么需要，再换上也可以。金老爷家有钱，虽然抠门了一点，但这种事情上，还是很大气的。毕竟也是二小姐的事情，他的表情很差。我们也就忙着操办后事，的确因为事出突然，大家有点手忙脚乱。后来，我和我妹妹就留在了金家过夜，准备第二日的发丧。这种事情也很正常，大家基本上都是这样的流程。我妹妹还感叹说这杏花小姐年纪轻轻就这么走了，还没有嫁人，真是福薄什么的，正在说话的时候，就看到身穿大红喜服的二小姐从屋里走了出来，然后就直接出门去了。前后的时间很短，因为我记得当时我妹妹就直接晕过去了，应该就是那么一瞬间的事情。金老爷后来跟我们说，暂时不要把杏花小姐诈尸的事情说出去，怕是引起恐慌，他要先去找找，然后再说怎么办。那我们也没有办法，就只好带着东西回去了。我妹妹被吓得不轻，一直生病，觉得二小姐的魂魄依然在附近徘徊。”

    这些人的说法和很多细节都对得上，没有值得怀疑的地方。郭大人是问不出什么了，看着肖不修，想知道下一步该怎么办。肖不修依然面黑坐在那里，用手指头轻轻敲打着茶杯的边缘，我那被砖茶被他霸占着，已经成为空杯了，他也没说要续杯的意思。

    我前后把这些人的说法都对了对，也想不出还要继续问什么。也就摇了摇头，表示自己没有疑问了。金百万沉默不语，搞得自己受尽了委屈一样。所有人都看着我，因为只有我最怀疑金百万有问题。现在，面对当面的质疑，我还是挺坦然的。

    “行吧，都说完了吧，签字画押，对自己说过的话要负责。反正，如果说话，大刑伺候，吃牢饭，大家也都很清楚吧。”

    一群人“嗯嗯嗯，是是是”了半天，才签字画押之后离开。幸好我们在二进院子里审案，没有公开对外，还没有引起骚动和围观。郭大人看了看金百万，说道：“杏花尸首找到了么？”

    “未曾。”

    “这几日你在做什么？”

    “白天喝酒，晚上找人。”

    “为何？”

    “他们说诈尸的人，只有半夜出来活动。所以，我一般就是白天喝酒睡觉，晚上出来找人。可是，没有找到。”金百万若真的是演的，那演技真是太好了。眼里还含着泪光，搞得一群人都投过去了同情票。

    “蔡启思，你怎么说？”在这么多的人证面前，都说杏花是死了，诈尸了。但蔡启思的说法与这些人截然相反，是为了什么？骗钱也没这么骗的。

    蔡启思的表情很是坦然，并且丝毫不作伪。“各位大人，我所说的句句实情，毫无半点虚言。我不知道金百万是如何做到让这么多人都看到诈尸的事情，但是，我现在的妻子就是杏花，是活生生的人。我不想冤枉任何一个人，不希望有人在这件事情中受到伤害。我们私奔这件事情做得的确欠缺考虑，但是金百万嫌贫爱富，硬生生拆散有情人，的确是太过分了。”

    “我过分？我过分么？我为了女儿后半辈子的幸福着想，我怎么做错了么？”我们一群人还没说话，金百万忽然跳了起来，大吼大叫，大有要掐着蔡启思的脖子，闹出人命的样子。

    我闪了闪身子，让他们都忙着去拉架好了。刚才我为什么要力挺蔡启思？不仅仅是要和高秉文对赌，而是我始终有那么一点点怀疑。但是，若说起怀疑，到底怀疑什么？我也说不上来。

    蔡启思知道我支持他，便冲我大喊：“大人，你若信我，就让我回家去把杏花叫过来！我就能证明我所说的全是真的。”

    哦？好办法。直接真人来对质。

    “他不能走，万一跑了怎么办？”郭大人这个时候倒是挺明白的。

    “派人跟着呗，把人都带过来，大家一起对质。”办法有的是，重点是真相。

    高秉文自告奋勇要一起去，郭大人自然不能阻拦新科状元的热情，就又派了不少人跟着一起去找杏花过来。这一大群人走了之后，这里又变得安静起来。其实啊，很多人都看到案件审理时的热闹，比如精彩的激辩，痛哭流涕的喊冤，面无表情的冷酷，但真正每一次每一个案件都是无数个夜晚和无数个静默时刻组成。比如现在，郭大人回去睡觉了，肖不修依旧坐在那里不言不语，我翻看着刚才所有人的口供，将所有的线索不断的打乱，组合，串起，将所有的可能性不断的推演，也是一种对自己心性的锻炼吧。

    我这人唯一的优点就是能够静心去想，并且我很喜欢观察人，去了解每个人背后的故事。人比鬼可怕多了，鬼顶多把你害死，或是失去魂魄，但人不一样，他不仅要弄死你，还要让你心神俱疲，生不如死。谁说的来着，“这世间即便是有鬼，你都可以和他做朋友，但绝对不要和人做朋友，并且是好看的人。”

    咦，我怎么会忽然想起这么一句，谁跟我说过的？我有点想不起来了。

    天都已经黑了下来，郭大人跑出来问肖不修要不要共进晚餐？肖不修从来不和别的大臣们一起吃饭，这是朝里公开的秘密。郭大人居然还跑来专门问一句，不知道是该说他脑子不够使呢，还是真的就只是来客气一下？

    有侍卫拦了一下，直接将郭大人怼了回去。我倒是想吃饭了，但是我不能跟郭大人同桌，就只好说：“那个，肖大人，都督啊，我去跟他们吃饭了，您要不先回去吧，等有了消息我再告诉您。估计时间不会太早的。您是大人有大事，别在这里耽搁了正事。”

    我的言下之意就是：你来凑什么热闹，审理案件是最费神的，有时候等来等去，都很可能是一场空。所以，还不如该回家回家，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。

    肖不修看了我一眼，直接对郭大人说：“端两份清淡的饭菜到这里，再来一壶热茶。少油少盐，尽量都是青菜。可以来半斤酱牛肉，不要酒。”

    “好的好的，下官立刻就去办。”郭大人答应的超级快，飞也似地跑了。我继续往外蹭，但被肖不修吼了回来。“肖小七，你给我过来！”

    他这似笑非笑的眼睛看起来也挺吓人的，我只好没皮没脸地问了一句：“大人有啥吩咐？”

    “下午吃了多少包子？”

    “七八个总是有的，但是一定没超过十个，因为实在吃不下了。”我摸了摸肚子，默默算算了刚才到底吃了多少个。

    “你的疑点在哪里？”肖不修居然开始和我探讨案情，这还真是头一次。之前他都是看着我各种上窜下跳，这一次居然和我讨论起来，是进步呢？还是闲的无聊呢？

    “就是一种感觉啦，觉得金百万那么一个油腻的老男人，表现出来的样子令人很讨厌而已。”我往外看了看，金百万已经被架到偏房里休息，这里目前只剩下我们南厂的人和几个京畿府的文书。

    “以貌取人。”他给了我这么一个判断，说的很对。

    “一个人的相貌会反应他对生活的态度。比如一个人高度自律，对自己有要求，比如少吃油腻的，比如喜欢运动，散步，热爱干净整洁的环境，自己的衣衫或许不是最贵的，但一定要干净朴素。像这样的人，不仅会有一个干净舒适的生活，同样的，他所处的生存环境应该也不会太差。相反来说，一个人天天大吃大喝，酒肉穿肠过，肥头大耳的油腻感，就算是穿的再好，再贵，都抵挡不住那种令人恶心的模样。我就是觉得金百万长得实在太令人不喜欢了，即便是有再多的钱，也不能让我产生一丝丝好看。”

    “那你自己呢？每天大吃大喝，就不是这种人么？”他这话说的，真是不招我爱听。

    “我没有大吃大喝呀？我是有控制的，比如，我不会吃的特别饱，不会吃的太油腻，也不吃那么辛辣的。但是，我年轻啊，我正在长身体，我需要营养啊……”这话说的，我自己都有点不信了。但是，我的确吃的不太多，差不多得了，不会玩命吃。

    “除了这个，还有什么疑点？这与小满那日的和尚有和关联？”肖不修没有搭理我，继续问。

    “这个，还没想明白。和尚穿了杏花的嫁衣，杏花诈尸，与和尚是否有关联呢？都是推测，目前没有任何证据和联系。”

    “皇上要求尽快破案，消除不良影响。”

    “恩，我也挺想赶紧破解迷局的。”我点了点头，“我尽力。”

    “此案最好在十日之内破解，之后我将出一趟远门，有任何事情，你都需自己做主，凡事要多想想再决定。”

    “哦，好的。嗯？什么？出远门？那要多久？半年？一年？”我每次和肖不修说话，都要打起全部的精神，稍稍一分心，就会错过关键信息。

    “等你破了案子再说吧。”他看到饭菜已经端了上来，就示意我坐过来吃饭。这果然又是喂兔子的晚餐，全是绿油油的青菜。半斤酱牛肉还放在了他的一边，我要伸筷子去夹，就显得特别不懂事了。

    我只好在心底叹了一口气，默默地吃起了青菜，毫无滋味。

    “若是杏花活着，那诈尸的是谁？”肖不修突然问我，我愣住了。

