    白老爷说干就干，成亲那天一大早就牵着七头，抱着八头过来了，和巷子里请的那个三岁的女娃娃一起放到了喜床上滚了好几番。

    等把喜床滚得皱巴巴的了，白老爷这才满足的将人抱下来，一人给了他们一个红包，这才让喜婆重新整理床单，把枣子花生这些乱七八糟的东西撒到床上。

    白善和白二郎正在看喜婆倒腾白大郎，别以为成亲只有女子需要打扮，男子也需要的好不好。

    只是以前看老周家的人成亲没那么多讲究而已。

    白家这边却很讲究的。

    不仅有梳头娘子细细地给白大郎束发，带上玉冠，还有专司仪容的娘子给白大郎敷面画眉。

    一番操作下来，白善和白二郎看着英气十足，又面白俊俏的白大郎说不出话来。

    白大郎看着铜镜里的自己也呆了呆。

    化完了妆发，喜婆便让人将大红色的外袍取来，给白大郎穿上，“吃了饭，到了巳正我们就出门迎亲去了。”

    有的地方讲究的是昏礼，即黄昏之前将新娘迎娶进门，但京城这边更喜欢用合八字来算新人的吉时，在吉时时出门，在吉时时进门才是大吉。

    这一点儿又和罗江县有些不一样，他们那里都是赶在正午之前将新娘迎娶进门的。

    不过入乡随俗，最主要的是，白老爷合了八字后发现新娘子进门的吉时是午正时分，这样一来，和他们罗江县的习俗也差不多了，所以就照着两边的来了。

    成家也没什么意见。

    白大郎才出门，他邀请的同窗和朋友们便呼啦啦的来了，一会儿他们要跟着一起去迎亲的。

    白老爷为此把三家的马都借来了，就是为了好看，一会儿一溜的青葱少年和青年们骑着马从街上走过迎亲，多好看呀。

    此时老周家却是另一种样子。

    满宝也是送过大侄女出嫁的，但成二小姐出嫁又更隆重些，一大早，客院那边就忙碌起来了。

    老周家的人自然跟着帮忙。

    不过这种事跟满宝和立君立如三个小姑娘没关系，她们不太懂，大人们也不让她们招手，只让她们去陪成二小姐说话。

    三人就坐在成二小姐身边看着丫鬟们给她化妆，好多东西满宝都是第一次见呢。

    成二小姐见她感兴趣，就趁着这会儿无聊和她介绍起来，然后小声道：“你们做的润白膏特别好用，我之前上京来都晒黑了一些，但用了你们的膏，只是二十来天就白了好多，我瞧着比我在绵州时还要白一些呢。”

    满宝就盯着她的脸看，半响后想，她这是捂白的吧？

    要知道这二十来天她可是几乎不出门的呀。

    但周立君不这么认为，她觉得就是她家的润白膏有用，于是她高兴的和成二小姐道：“你要是喜欢，我一会儿多送你一罐。”

    成二小姐一听，高兴起来，“好呀，多谢你了。”

    俩人亲戚热热的，惹得满宝不住的看向俩人。

    很快，前面就传来了第一遍鞭炮声，满宝一听便知道是迎亲的队伍进到街道来了，立即就拉上大家一起去前面拦门。

    等他们跑到前面去时，周立学他们已经快要顶不住压力把大门打开了。

    满宝她们一来，几个人立即叫道：“小姑，快来呀，我们出的题目难不到他们。”

    满宝立即撒丫子跑去，帮他们一起顶住大门，见外面一直在推，便叫道：“推什么推，娶媳妇是要文斗，你还想武斗呀。”

    外面的人就起哄道：“文斗你倒是出题呀，你们才出的两道题我们都答上了，再不出题，我们就当你们是输了，快把门打开。”

    满宝用肩膀顶住大门，问周立学，“你们出了什么题？”

    “还能什么题，自然是催妆诗了，还有就是考了几句诗，可是小姑，白大哥他是国子监生，比我们可厉害多了，外面还有小姑父他们呢，我们出的文题能难到他们吗？”

    满宝想了想，觉得还真的不能，于是转了转眼珠子道：“行吧，再回答两个问题就放你们进来，白师兄，你心里爱重成二小姐吗？”

    一旁正有些焦急的成大郎一听这问题，立即不着急了。

    外面正严阵以待的青年和少年们一听这问题，立即跟着起哄起来，把原本躲在他们身后一步保命的新郎官推到了最前面，哄笑着道：“快回答，快回答，爱重吗？”

    白大郎脸色通红，羞红了脸小声回了一句，“自然是爱重的。”

    满宝把耳朵贴在门上都没听见，于是喊道：“大声些，我都没听到。”

    白善和白二郎跟着起哄，叫道：“大哥，快大声些。”

    白善乐道：“最好让成二小姐也听到才好。”

    白大郎就瞪了他一眼，小声道：“白善，别忘了你终有一日也是要成亲的。”

    白善就得意洋洋的道：“我并不怕这个为难。”

    白大郎磨了磨牙，提高了点儿声音回答周满，“自然是爱重的。”

    满宝乐了，立即问，“有多重？”

    外面本来是白大郎同盟的青年们跟着哄笑的问，“对呀，有多重呀？”

    白大郎脸上发烧，就跟喝醉了一样的通红着脸道：“如滔滔江水。”

    大家“咦”的一声哄笑起来，满宝隔着门大声道：“白师兄可要记住这句话呀。”

    然后就开了门，门才开了一条缝大家便立即挤进去，周立学想起来，叫道：“糟了，忘了要红包了。”

    满宝撒丫子就跑，喊道：“笨呀，前面还有两道门呢，我们跟着去堵……”

    周立学几个一听，立即撒腿就跟上。

    成大郎经验不足，差点被冲倒，因为他是正经娘家人，周五郎和周六郎觉得不能落下他，因此拖着他到了前面，愣是把他推到了最前面的门前。

    满宝喊道：“这一道门就不难为你们了，但红包得给足了，快给红包。”

    白善道：“你们在门外呢，就是给也不给你们呀。”

    满宝就掐腰道：“不给我们红包，休想越过我们给门里的人。”

    门里把门的方氏等人听了便笑道：“对，得先给小姑，不然我们不拿红包不开门。”

    白大郎等人无奈，只能掏出一把红包先把满宝他们打发了，这才挤到了门前从门缝里不断的往里塞红包，终于嬉闹时对方不小心将门开大了些，白善眼疾手快的将门往里一推，白二郎立即跟上，于是一大群人立即将门推开了，众人大乐，立即就往里冲……

