    期的江南市呈现一派热闹的景象，大街上的商家都n的促销手段，随着生活水平的逐渐提高，城市中的居民消费观念也发生了很大的改变，就像一套一万五六千块钱的电脑，商家拼命的忽悠这东西对孩子学习有好处，家长也都慷慨解囊，丝毫么有心痛的模样。

    肖扬看得有几分感慨，心说可怜天下父母心，只有不孝顺的子女，没有不管子女的爹娘。

    商场里上品也琳琅满目的，林雨涵的性子并不像大多数女孩子那样特别爱逛街，实际上她在大多数面前都是个淑女，而且性子安静的很，也只有当着肖扬，才会显露出女孩子应有的本色吧。

    “走，咱们去看看电脑吧！”林雨涵挽着肖扬的胳膊，十分愉快的说道。

    两人随便走进一家电脑店，里面的营业员忙的只来得及对两人说了句随便看，就去应付别的顾客了，长期做销售工作的，都很有眼力，基本上什么人是能买的，什么人是闲逛的，什么样的人是在犹豫的，都看得出来。

    肖扬和林雨涵二人虽然穿着都十分有档次，不过两人年龄太年轻，要知道，没有家长陪着的，又是一对年轻男人，多半是搞对象出来逛街的，这种人一百个里面，九十九个是不会买的。

    林雨涵和肖扬两人也乐得没有人打扰他们，自己在那看着，见一台电脑上面写着“256MB超大内存，超大容量硬盘……”肖扬笑笑，想起几年之后电脑的飞速发展，这东西的更新换代简直快到让人接受不了，不由得为那些买了“最高配置”的家长们感到几分悲哀，今天地最高配置，用不了两个月，就变成中档配置了。对电脑的不了解，也造成很多人选择的时候有种盲目的感觉，一般来说，营业员使劲一忽悠，顾客又觉得自己不差钱，就不知不觉地买了最贵地。哪怕原本只想买最便宜的，他也能给你忽悠出一个中档的。

    肖扬在这边跟雨涵小声说着这些营销行业里的龌龊事儿，把雨涵逗得咯咯直笑，白了一眼肖扬说：“你胡说八道吧，你当谁都跟你似的呢？奸商！”

    肖扬抿嘴笑笑，说：“你要是不信，你就到那正在卖机器地小伙子跟前听听去，你看我说的对不对。”

    雨涵不信，凑到那个正在给顾客讲解地男营业员跟前，她却忘记了自己的魅力，虽然他没那眼福看见雨涵穿着吊带和短裤，不过雨涵现在穿的是一件白纱的及膝长裙，裙子是半袖的，露出来两段莲藕似的玉臂，白嫩诱人，让人恨不得上去咬两口。

    那个营业员呆呆地看了雨涵几眼。见那一家三口都纳闷地看着他。才反应过来。有些不好意思地笑了笑。讲解起来更是卖力。恨不能口吐莲花。把那一家三口给忽悠地一愣一愣地。原本那家地男主人也偷看了几眼雨涵。结果被这营业眼一忽悠。连连点头。最后交钱地时候才想起来。自己明明想买一万出头地电脑。怎么就买了两万块钱地？倒是把他那个半大儿子给乐坏了。

    雨涵走回来。冲着肖扬吐了吐舌头。说：“以前真地没想到啊。这些营业员居然口才都那么好！”

    肖扬笑着说：“各行有各行地门道。要是没点看家本领。人家用什么吃饭？”

    说道吃饭。雨涵笑着说：“咱们去吃冰激凌吧。我渴了！”

    肖扬点点头。能有坐着休息一会地机会。他当然不愿意错过。男人。怕是没有几个喜欢无止尽地逛街地。

    两人来到一家冷饮店。要了两个冰激凌。来这里地多半都是一对一对地情侣。也有三五成群地男男女女。反正现在是暑期。紧张了一个学期地学生们总算有点自己地休闲时间了。都跑出来散心。

    雨涵伸出舌头添了一口冰激凌，肖扬其实很想纠正她：你这个动作很容易引起别人的误会，以后还是不要这么吃了吧。\\不过怕说出来林雨涵把冰激凌扣到他脸上去，还是忍住了没说，小妮子这么吃东西的确挺勾引人的。

    雨涵看着肖扬说道：“我看你对电脑这个行业很了解啊，当初飞扬集团为什么不进入这个行业呢？如果九八年前后进入的话，现在规模也相当大了！或者是软件这个行业，呵呵，我相信如果你进入的话，就真正的成为中国的比尔盖茨了！”

    肖扬笑着摇摇头：“你对我也太高估了点，我可没有你想的那么优秀，我出生于农村，当然最了解的东西就是农业，你让我去做别的，就想房地产这块，我只能提供一些简单的营销策划方案，但真正去施行，还需要专业的团队来操作，我是不成的！”

    林雨涵笑着说：“我看你就很优秀啊！不需要这么谦虚的，又没有外人。”说着俏脸微红，然后说：“作为一个掌控全局的人，飞扬集团在你手上已经爆发出巨大的能量，如果换个人去领导，我相信肯定没有今天的成就！”

    肖扬微微笑了下，被漂亮的女人当面夸

    是一件愉悦的事情，电脑行业，肖扬当初不是没想扬起家的时候，中国内地的电脑市场几乎就是零，不过人力终究有穷时。再说，肖扬在飞扬做大之后，确实有那种想法，就是让东北的农村老百姓，都能过上点好日子，最不济的，也能多赚几个钱。

    现如今这个愿望基本可以实现了，这几年黑省下面所有农村，百分之八十已经展开了退耕还林换经济林作物的工作，剩下的那些也都是在准备当中。

    而肖扬下一步的计划就是大力发展农庄经济，发展农庄式旅游，乡村一日游等项目，这点，要等着全省村村通工程中的交通网铺开之后，就可以运作，到时候飞扬拟成立一个旅游公司，开发农村旅游项目。

    如果这个计划现在说出去，怕是别人都会认为肖扬脑壳坏掉了，这几年大城市的旅游发展地愈发成熟，有历史底蕴的城市开发历史旅游，比如西安的秦始皇陵兵马俑，风景秀丽的地方推广风景游览，沿海城市推广各种海洋生物极地馆……

    反正旅游正随着人们生活条件地断提高而升级到全民旅游地阶段，但，都是往大地方走，哪有跑农村旅游去的？

    所谓的农村落后，一是吃的不行，没有像样的饭店，二是住地不行，没有像样的旅店，三是交通不便，四……农村有啥看地啊？看臭烘烘的猪圈里的猪？还是看一望无尽的稻田地……总之农村在人们的心目当中还属于那种贫穷落后的地方。

    只不过也就几年之后，农村旅游已经成为一种新风尚，去农村吃苞米面大饼子，吃大铁锅炖菜，去农村地池塘里钓鱼，看青山绿水，呼吸新鲜空气。

    住农村的土炕，感受没有喧嚣地宁静……

    肖扬是经历过这些的人，所以平时就很留意各地地农村，真就让肖扬发现了很多地方的农村都是风景秀丽，有山有水，发展那种原汁原味地农村一日游大有可为。

    当然，目前这些都在肖扬的笔记本里面，等待着被完善，飞扬集团目前有能力让很多老百姓过上好日子，那么就要去做。

    肖扬从不觉得自己有多高尚，可也不认为自己有多可恶，至少他心里还装着那些穷苦的老百姓，“穷则独善其身，达则兼济天下。”这句话，总是要到一定程度之后，才能更深的去理解它。

    “在想什么呢？”雨涵用小手在肖扬眼前晃来晃去的。

    “哦，呵呵，没什么，”肖扬笑了笑，然后快速的把手里的冷饮吃掉，这时候忽然走过来几个大学生模样的人，一个女孩子看着雨涵道：“哎呀，林雨涵，真的是你啊！差点都没认出来你！”

    雨涵微蹙着眉头看着这几个人，想了一下才恍然道：“是你们啊，真巧。”然后给肖扬介绍道：“这几个都是我高中时候的同学，这个是大丫，高中时候就是淘气包，这个是二妞，这个是小甜妹，这个是黄强，这个是肖毅。”

    雨涵介绍完之后，那个叫肖毅的用有些复杂的眼神打量几眼肖扬，然后跟雨涵说道：“小涵，这是你男朋友？”

    林雨涵微微皱了下眉头，其实这五个人，在雨涵高中时候跟她关系处的并不怎么太好，甚至还有些排斥雨涵，因为高中时候的林雨涵性子十分内向低调，很少有人知道她的真实身份，不过她的低调在很多处于叛逆年龄的人眼里，却是最大的张扬。觉得雨涵一天到晚谁都不搭理，简直嚣张死了！

    不过在男生们的眼里，雨涵却是挺可爱的一个女生，高中时候这个肖毅还追求过雨涵，不过毫无悬念的被拒绝了。

    高中毕业之后大家都各奔东西，就一直都没有联系过，想不到今天在这里能碰上。雨涵性子也开朗了许多，觉得以前的恩恩怨怨有点太小孩了，尤其是跟肖扬在一起时间久了，更觉得高中时候那种意气之争挺可笑的，自己故意保持神秘的低调更可笑。所以微笑着跟这些人打招呼，听了肖毅的话之后，雨涵只是犹豫了一下，就点点头，心说肖扬该不会拆穿自己的吧？

    肖扬心说，自己果然有给挡挡箭牌的潜质啊！两人坐的位置是四人台，因为人多，就一起换了一个大的。

    这五个人都没有在江大上学的，基本上都在外地，约好了暑期聚一聚的，因为也联系不上林雨涵，所以没找她，没想到下午他们几个提前出来的时候就碰上了。

    大丫是个个子挺高的女生，就是一开始见到雨涵打招呼的，性子挺开朗，人长得一般，不过看起来很有人缘那种。

    看着雨涵笑道：“行啊林雨涵，咱班就你最厉害，不声不响的考上江大，在家门口上学，现在又找了一个这么优秀的男朋友！真有你的！”

    雨涵被夸的有些不好意思，谦虚道：“他就是个臭男人，哪优秀了？”

    肖扬闭嘴无语，也不知道谁刚刚才夸完他，结果转眼就成臭男人了，所以说女人地话是信不得的

    是这种时候，说的都是假的。

    那个外号叫小甜妹地女孩，长得也甜甜地，看见她让肖扬想起了甜甜，再过几年，怕是跟甜甜能长得差不多呢，看着雨涵笑道：“你男朋友一身名牌，你该不会是故意不想让我们知道吧？”

    雨涵还确实没有关注过什么名牌之类，虽然早就知道肖扬这一身肯定都价格不菲的，但不太关注时尚的她哪知道都是什么牌子的。闻言摇摇头笑道：“我还真就不知道。”

    小甜妹翻了个白眼，有种对牛弹琴的感觉，对雨涵道：“你男朋友这一身上下，没有个几万块钱是下不来地，都是法国的名牌，你多看看时尚杂志就知道了！”说着忽然看见肖扬手腕地腕表，立马惊呼了一声：“哎呀，这个是江诗丹顿吧？我还没看过有人带呢，能不能……能不能给我看看？”

    肖扬对这个大惊小怪的女孩挺无语的，倒是不讨厌她，摘下这块价值数百万的名表递给她，小甜妹小心翼翼的接过来，然后满脸崇拜的看着肖扬道：“这表得几十万吧？”

    肖扬就笑笑，又是一个只知道商标不了解细节地，微笑着摇摇头：“假的，没有那么贵。”

    一旁一直没有说话地肖毅和黄强两人这时候才暗暗松了一口气，刚刚听班级里最懂得时尚的小甜甜说这个男青年一身上下居然得好几万，两人就有些发懵，这得是多有钱，能穿得起好几万地衣物？实际上如果他们知道肖扬一身上下需要好几十万，一条腰带就三万多，不知道会是什么表情。

    现在见肖扬自己承认那表是假的，都觉得这才对吗，带好几十万地表？也怕被人把手腕给砍下去啊？小甜甜有些不信的看着肖扬，然后问道：“假的？不能吧，还有仿真度这么高的表？你在哪买的，花了多少钱啊？我也要去买！”

    林雨涵肚子里笑开花，脸上还保持着恬静，心说你也去买？把你买了都不够买吧！她是知道肖扬这块表多少钱的，因为无意中听雨晴说起过，说肖扬挺舍得花钱的，一块限量发行的表他居然花了数百万去买。小甜甜啊，还是不成熟，还以为一年多没见能成熟些了，结果还那样，有这么问的吗？

    肖扬笑着摇摇头说：“别人送的。”

    大丫这时候插话道：“好了小甜妹你这个时尚迷，不要刨根问底了，给人家男朋友弄得都不好意思了，林雨涵，晚上跟我们一起去聚餐吧，大家AA制，你男朋友算家属，就不用掏钱了，吃晚饭咱们去卡拉O唱歌，怎么样？”

    雨涵并不怎么喜欢参加这种活动，不过今天因为有肖扬陪着，也想去尝试尝试，再说不知为什么，雨涵似乎有种想要让所有人都知道肖扬是她男朋友的念头，连她自己都被这个念头给吓一跳，心说我这是怎么了？我怎么会这么想呢？

    天啊……雨涵在心里哀怨的叫了一声，我坚决不会看上这个大色狼！不过……这个大色狼似乎对女孩子总是那么温柔。就然他假装一天我的男朋友好了，就一天而已！

    肖扬见雨涵看自己，说道：“你看着办。”

    “哎呀哎呀，你看看，黄强，你看看人家，再看看你，啧啧，你就不能学学人家的风度？”二妞在一旁冲着黄强龇牙咧嘴，黄强就嘿嘿直笑，原来两人竟是一对儿。

    雨涵虽然有些好奇也没有去打探别人底细的**，就笑笑，没有再说什么。

    小甜妹这时候凑到雨涵的跟前，小声问道：“林雨涵，你挺厉害啊，不声不响的居然找了这么有钱的男朋友，他那块表肯定是真的，忽悠我呢，哼，我能连真的假的都分不清么？”

    雨涵就笑笑，说：“你说真的就是真的咯！”

    几个人在这边又坐了一会，就直接跑去江南市一家饭店相聚，这家饭店大概是中档那样，肖扬从前倒是从来没有来过，饭店里环境还挺好，早有一大帮年轻的男男女女的等候在那里，大丫他们见到之后又是嘻嘻哈哈的闹了一阵子。

    有人发现当初班级里出名的冷漠的林雨涵也来了，居然还带着一个长相英俊的男青年，虽然今天来到这里聚会的带对象的也不少，不过能看见最不可能处对象的林雨涵带着男生来参加宴会，也算是让人感到稀奇的一件事了。

    “我有些后悔来了。”雨涵在肖扬耳旁小声说着，热乎乎的气进到肖扬的耳朵里，有些痒痒的，两人现在的样子看起来也非常暧昧，雨涵感觉自己的脸有些发烫。

    “为什么？”肖扬明知故问，他能感觉到雨涵其实挺想融入到集体当中去的，但冷漠惯了的心房又不喜欢对别人打开，所以就会给别人一种清高、骄傲的感觉。

    “没事的，还有我呢！”肖扬鼓励的看着雨涵，肖扬相信雨涵明白自己的意思。