    那人购枪离去后，枪械柜台正处空闲。

    颜弱菟来到柜台，四处打量此处摆放的枪械。

    她看了会儿，出声向店员询问：“没有持枪证也能购买枪支？”

    “可以。本店摆置出的所有武器装备，浮空岛上的学生均可无限制购买，可使用于本次试炼考试。”

    “哦是吗。”听到解答，颜弱菟端详着柜台下的军备，低声向不远的伊缇招呼。

    “学弟，可以随便买，你也来买一些防身。”

    伊缇听从，走过去跟着瞧了瞧。

    学姐她正兴致勃勃，拿出不同的枪支仔细查看。

    这些枪支弹药，都是最普通、常见的类型。

    此次试炼，可使用各种手段，还真如老师所说的啊……

    伊缇暗道，这样一来，试炼中的危险不止异兽，还有其他学生们。

    谁也不能确定，是否会有人在背后开暗枪。

    不过也还好，这里没有出售烈性枪械，说明学园还是有克制。

    若是放上火箭筒、激光枪，甚至更具毁灭性的特殊武器，那可真就不敢想。

    但即便如此，这些普通枪械对学生还是有不小威胁。

    学徒级不用说，他们的肉体还未达到防御子弹的层次。

    武者级，能及时察觉子弹轨迹并进行躲避，即使身躯挨中几枪也无事。

    但也并非不惧，若是大意被命中心脏、眼睛、大脑等脆弱要害，武者也会重伤身死。

    伊缇自己的话，二级武师大法师，若站着不抵抗，还是能被破防打死。

    ……

    颜弱菟购买了两把编号为ak45的枪械、子弹，还有一身防护装备。

    伊缇也跟着选了一些——

    手枪两支，不指望杀伤力，就是用来玩……

    特别防护服，多一层防护，可在恶劣条件下生存……

    多功能目视镜，用以额外探查……

    两台小型多功能无人机，遥控范围十千米，可侦查地势和敌情……

    价格共计二十万出头。

    伊缇付款后，拿起包裹跟着学姐走出店铺。

    两人接着在附近闲逛，再次参观了许多店铺。

    其中，有一间红叶魔卡店让伊缇感到新奇。

    这里面有真的卡片道具。

    之前，伊缇依靠卡片用来掩饰技能，缘由是这些神奇卡片真的存在。

    攻击卡片、功能卡片、召唤卡片、装备卡片……

    店内各类卡片，眼花缭乱，但是昂贵的价格使人望而止步。

    但伊缇也不是没有收获。

    《制卡师基础知识》一本，还有一沓空白卡片。

    他对此很感兴趣，万物相通，有魔道知识的自己学这个不难吧？

    存在宝石中，有时间可以拿出学学。学成后，也是个赚钱的好手艺。

    两人散步。

    到了一处公园，有张木质长椅。

    一同入座，在这稍微憩息，整理包裹。

    伊缇查看时间，已经快到12点。

    “学姐，补给店我们全都逛了一遍，该回去了吧。”

    “嗯，时间也差不多了……咦！那边好多人，他们在干嘛？”

    不用学姐指示，伊缇也能看到，毕竟他们那边太过热闹。

    伊缇凝神瞄望：“好像是皇羽、红叶两学园在争吵。”

    “那我们靠近去瞧瞧。”

    “能有啥好看的，别去吧唉……”

    颜弱菟早已提包上前，并没有听到身后伊缇懒散态度。

    伊缇连忙跟上。

    算了，看看就看看吧。

    好好做一名围观群众，就是没带瓜吃。

    吵闹中心有两波人。

    看衣着校服，皇羽有十几人，红叶有七八人。

    “红叶蕾蓝的人就是慢啦，两小时才到这么点人。”

    “我们皇羽学生，大都在一个小时到达，给一个半小时都算多。”

    “体谅下另外俩学园吧，他们学生的综合实力，是远不如我们皇羽学园。”

    “别太自夸，我们皇羽学园并不强，我们最快到中心的人用了足足十五分钟……”

    ……皇羽方对另一波人嘲讽、阴阳怪气。

    伊缇无语，只是到达中心的用时，这也能比较攀比？

    作为蕾蓝学生，他有被冒犯，真是躺着也中枪。

    “你们作弊也好意思说？”被嘲讽的红叶学生反驳。

    “无人机探路、走着异兽稀少的路，使用各种枪支弹药，这还好意思吹嘘自己？”

    “简单的热身试炼，你们皇羽竟然还驾驶载具！？”

    “脸都不要了！”

    对于红叶方怒斥，皇羽方也不羞耻，他们回击道：

    “没有规定不能使用工具，只能说你们蠢，傻傻地走路。”

    “对啊，这都什么时代了，有着各种高科技，你们居然不用，真是笨啊。”

    “同学，时代变了啊……”

    皇羽方有几名学生得意洋洋。

    这副模样，伊缇看了也想打人，但他镇定住了，同时拉了拉按捺不住，好似要揍人的学姐。

    说就让他们说去呗，没有实际损失，伊缇向来少凑热闹。

    红叶方有一健壮男子则忍不住，他怒气冲天，脸色通红：“你们强？敢不敢来个人单挑？”

    “来就来，怕你么？”皇羽方中也走出一人，他脸色轻松，丝毫不惧。

    “那边有个空地，就让我看看你们皇羽有何能耐。”

    “行，不服就打到你们服！”

    两波人向一处空地去，大批群众跟着。

    伊缇跟着好奇的学姐过去围观。

    他们两谈妥规则，不得使用装备与道具。

    没一会儿，战斗开始！

    ……

    空地处，两人一拳一脚，你来我往。

    拳脚、移动均杂乱无章。

    完全无法预料他们下一步行为。

    “菜鸡互啄，没意思，学弟走吧。”

    “额，好，回去吧。”

    伊缇和学姐大失所望。

    你们俩这么狂，就这？

    有武者初期，但拳脚功夫却这般令人不忍直视。

    皇羽学园机械装备强势、红叶学园魔法道具兴盛。

    这次战斗都没使用强项，完全没有看头。

    溜了溜了。

    伊缇跟着学姐向蕾蓝大楼方向走去。

    只是走了一会儿，身后就传来声音。

    “两位同学，能认识一下吗？”

    伊缇两人转头，发现搭讪者为一名样貌俊朗的男生，他身着皇羽校服。

    受到两人注目，他自我感觉良好地摆了个姿势。

    ……呵呵，这人是来找学姐的吧，就看他怎么被拒绝。

    伊缇扭头看向学姐，天生丽质的她在学校常被搭讪，后来就少了。

    这次学姐又怎么应对呢？

    学姐张嘴欲言，不料那人更快——

    “这位美女，加个联系方式吧！”

    这名皇羽学生侧头，手机伸出。

    他前面的人是伊缇……

