    徐媛故意装傻，主要是她发现一个非常严重的问题。

    那就是她在跟人交流的时候，发现自己对这具身体的控制力不够。

    不是听不清楚对方在说什么，就是忽然忘记了上下句。

    为了不说错话，徐媛只好装作被吓傻的样子，干脆不说话了。

    可一直装傻也不是办法，这要是到了局里，被人一审问，迟早要露馅。

    所以在被带往神盾局的路上，徐媛缩在车子的后座上，一言不发，暗中则在研究控制身体各项机能的方法。

    为了弄清楚造成这样情况的原因，徐媛打开系统面板，开始仔细查看起来。

    功夫不负有心人，从头到尾将本体和受体的所有数据翻看了一遍后，终于让她找到造成这种情况的原因。

    原来，寄生到这具身体上后，徐媛其实已经不算是人类了。

    她其实是两个生命体的结合起来的！

    两个生命体刚刚结合，大脑中的神经元开发程度只有10%连接到了本体之上。

    这样一来，就造成了徐媛对新身体的控制力很差。

    记忆力、听力、视力还好点，除了比正常人慢半拍外，至少还能正常运转。

    可其他方面，她的反应速度就更慢了。

    就比如痛觉这一块，往往身体已经造成实质性损伤了，徐媛要在十几秒后才能感到疼痛。

    这可是非常致命的！

    试想一下，如果自己被攻击了，十几秒后才感到疼痛，这不等于是送死么。

    虽然徐媛的天赋技能非常厉害，随随便便释放一些毒素，便能轻松将四个成年男人吓得半死。

    可是你身体一旦受到远距离的攻击，那么再厉害的技能，也都会发挥不出来了。

    最后，徐媛得出结论，现在自己最大的短板，就是被困在一个娇柔易推倒的小萝莉身上。

    当务之急，是赶紧提升一下本体与这具身体的神经开发程度，以便提升一下自己的新身体的反应能力。

    要想提高大脑神经开发程度，那就要消耗再生细胞。

    看到这里，徐媛明白了，想要掌控身体，那就得先提升大脑的神经开发程度。

    而随着开发程度的提高，这弱鸡身体才能有些许的的保命手段。

    那还等什么，赶紧提升等级吧。

    徐媛是一个雷厉风行的人，找到解决的办法后，当即便决定开始提升。

    “系统，我要提升大脑的神经开发程度！”

    听到徐媛话，系统立刻发来一条提示信息：

    “宿主请注意，大脑的神经开发程度要与身体的各项机能相互匹配才行！”

    “只有同步提升，才能保证将本体与受体的融合度！”

    “切记，一旦厚此薄彼，势必造成身体功能紊乱，造成体内毒素淤积！”

    与此同时，徐媛的脑海中立刻调出了一个可以小范围修改身体机能辅助面板：

    受体：徐媛

    性别：女（不能更改！）

    年龄：18岁（不能更改！）

    身高：165cm（减少可以提升释放再生细胞。）

    体重：50kg（减少可以提升释放再生细胞。）

    胸围：32A（增加可以加快毒素的排放速度！）

    汗腺：5（增加可以加快毒素的排放速度！）

    泪腺：3（有时候大哭一场，也可以加快毒素的排放速度！）

    皮肤敏感度：10（皮肤是可以是保护人身体的重要器官，可以让你更好地感知外部世界。）

    ……

    此刻徐媛的情绪有些激动，她只想快点提升一下这个弱鸡身体的反应能力，做到内外兼修，不再一直这么苟下去！

    所以，系统都啰嗦了什么，她一句也没注意听。

    至于系统后来弹出来的那个辅助面板，她也只是匆匆瞄了一眼，便不再理会了。

    “快点给我提升，你这废话真多！”

    见系统还在没完没了的解释，徐媛都有些急不可待了。

    她用意念强行打断系统的解释，然后就在这警车上开始了改造！

    系统是服务于人的，当然要无条件服从宿主的命令了。

    有了徐媛这个宿主的授权后，系统也不再废话，直接清空了一亿个再生细胞，开始提升徐媛的大脑的神经开发程度。

    看着一个亿的细胞瞬间被清空，徐媛很期待。

    然而下一秒，她就觉得一股钻心的疼痛从全身传来。

    “呃……啊！！！”

    这疼痛感来的突然，猝不及防下，徐媛直接就叫了出来了。

    这特么啥意思？

    还没等徐媛弄清楚啥意思，更大的痛楚从全身传来，让徐媛的一张俏脸扭曲变形。

    而这痛苦，直接就跟生孩子分娩一个档次了！

    顿时，她的额头上满是冷汗，豆大的汗珠不受控制地往下掉。

    “小妹妹，你怎么了？”

    听到徐媛的叫声，两个特工很奇怪，将车停在路边后回头询问道。

    徐媛此刻疼得要死，根本没工夫搭理她们。

    就在她快要承受不住的时候，脑海中再次响起了系统的提示音：

    “滴滴，毒素淤积严重超标，请宿主立刻使用辅助面板修改身体机能，快速排出毒素。”

    “请宿主选择模式：1、自动。2、手动。”

    徐媛哪里知道手动和自动有什么区别，直接便选了自动。

    刚刚选完，她突然就觉得胸口憋得难受！

    不一会，前胸开始慢慢鼓胀起来。

    这什么情况？

    造成这样的原因，主要是系统为了让她快速排出毒素。

    让徐媛心疼的是，就刚刚那一下，居然直接消耗了一亿个再生细胞！！！

    可初次使用这个辅助功能，徐媛也不知道该如何切换模式。

    于是，她只能任由系统对她的身体自由修改！

    这下乐子可大了！

    先是系统发现徐媛体内已经没有再生细胞可用了，直接便将她的身高缩短了五厘米！

    紧跟着是她的体重，也减少了五公斤！！！

    与此同时，系统为了加快毒素排出徐媛体内，也将她的骨骼、皮肤以及发质进行了一些细微的改变。

    皮肤由原来的白嫩变成水嫩，隐隐都能掐出水来！

    而且发质也得到了质的变化，一头乌黑靓丽的长发，柔顺得像瀑布一样。

    不过这一切都改变的太快了，人体的神经末梢短时间内被刺激的太厉害了，给人的感受就像是浑身都在撕裂一样。

    就拿骨骼来说吧，此刻的徐媛就感觉到，骨头缝隙里都有千万个小蚂蚁在爬一样，痛到了极点。

    而且是全身都在痛，就没有一个好的地方，简直比死了还难受。

    “啊！！！”

    再次大叫一声后，徐媛白眼一翻，软软地就瘫软在了汽车后座上。

