    青烨的表情瞬间凝固了,呼吸不稳，眼看着她要挑开他的里衣，他猛地抬手,狠狠攥住她的手腕。

    她抽了一下手腕，却抽不回来,他掌心的力道狠重，攥得她有些疼。

    白秋抬起眼来，眸光清透，和他深沉冷戾的黑眸隔空相撞。

    她的眼睛,带着锐利的探究，直直望进他的眼底。

    “你怎么了？”她问：“只是想瞧瞧你的心而已，青烨不肯把心给我看吗？”

    她这话无疑是试探,语气甚至带着些许笃定,像是猜到了什么，明亮的眸光倒映着他的样子，让人无所遁形。

    他抿唇不答，紧紧盯着她，眼神微沉。

    白秋又叹息一声：“青烨,江文景临死前都那么说了，你还把我当傻子吗？”

    “你一定做了什么,是不是？为何我几次瞧见你指缝有血？为何你分明好了不少，却又恶化了？”她的语气逐渐激烈，整个人都有激动起来，只感觉心酸酸胀胀的,并无任何责怪之意，却又忍不住两眼泛酸。

    “你告诉我好吗？无论如何，我们都可以一起,可你瞒着我，却——”

    尚未说完，蓦地一阵天旋地转。

    她被他推倒在了床上。

    长发散开，后背狠狠往后一砸，她瞪大眸子，对上他翻腾着激烈火光的黑眸，一半的脸被烛火照得如同地狱里的修罗，眸底却微微泛红。

    他一手攥着她的手腕，另一只手捏成拳，撑在她的颈侧，骨节咯咯作响，听得她心惊。

    她第一次看见他这么失态。

    他盯着她，眼睛红得在滴血，“不知道不好么？！”

    “你不知道，便什么都不必担心，我们能长长久久地在一起，这便够了！”他盯着她，原本沉戾的语气又逐渐放软，“小白，我习惯了，我不怕疼。”

    她定定地望着他，不吭声，从他手里挣扎出着救出自己的手腕来，又一声不吭地去解他的衣裳。

    不管他怎么凶，她都不怕，她偏要看。

    这一回她确定了，他是真的不太好，解开衣襟的手指微微打着颤，他黑漆漆的眼珠子盯着她，眼底的倔强冰冷渐渐瓦解，逐渐变得脆弱不堪。

    他猛地倾身抱紧她，白秋的手指一顿，感觉颈窝暖暖的。

    他像只炸毛又傲娇的猫，张牙舞爪地示威无效，终于收起了爪子。

    他低低道：“别看了，你会哭。”

    她没有说话，隔了半晌，只是问他：“青烨，你还记得千年前，我死的那一日吗？我胸口插着一把剑，我当时很疼很疼，我知道自己要死了，但是我并不害怕死亡。”

    “因为我看见你追了下来，我当时便想，平时我受一点伤你都会生气，看到我这个样子，得有多难过啊，我宁可自己默默地死在一个角落里，至少你不会那么难过，我亏欠你那么多，至少也不会连死，都让你不得安生。”

    他惊疑不定地望着她，眼底的脆弱一点点涌现，仿佛被这话彻底击溃。

    白秋微微推开他，温暖的手指终于解开最后一道屏障，贴向他冰冷的心口，“所以，你我互换之后，你懂我的心情吗？”

    手指碰到拿到被绷带缠住的伤口的刹那，他又一阵痉挛，脸色苍白了些许。

    白秋近乎冷漠地看着他的疼，又轻轻反问道：“明明很疼，哪里不怕疼了？”

    连心脏都不会疼，那他成了什么东西了？

    白秋从他身下钻出去，站了起来，强硬地推着他的肩，让他躺好，然后坐在床边，慢慢解开他胸前的纱布，血迹一点点从眼底出现，直到她看到绷带下狰狞的伤口，脑子“嗡”的一声，那根弦彻底绷断了。

    这伤……

    白秋目不转睛地盯着，眼睛瞪得极大，感觉手脚瞬间冰凉，一股热流冲上了脑门。

    红唇嗡动片刻，她一个字都没说出口，眼泪却唰地流了下来。

    “你！”她伸手狠狠锤他，手又顿在空中，不敢碰到他，气急败坏道：“你有病吧！你要死就快点死，哪有人这么折磨自己的？！”

    她气得浑身发抖，青烨捂住胸口，触及到她的眼泪，原本强撑着紧绷的表情有了一丝瓦解，“小白……”

    “白你妹！你这个傻逼！”她气得破口大骂，气急败坏地抬手抹了一把眼泪，转身就走了出去。

    “轰”的一声，是摔门而出的声音。

    过了一会，她又迅速折返回来，手上端着一盆水和巾帕，坐到他床边，气得两只眼睛成了兔子，哆哆嗦嗦地骂他：“还好我发现得早，你是不是缺心眼？伤口也没处理好，每次都这么草率地拿纱布一缠，你真以为自己是金刚不坏之身吗？”

    万一感染了也很难受啊！

    一边说她一边掉眼泪，连鼻涕也一起掉，青烨怔怔地看着她哭得狼狈的脸，伸手要擦掉她脸颊上的泪，又被她“啪”地打开了手。

    “不许动！”她恶狠狠道。

    青烨：“好，不动。”

    他真的乖乖躺好，任由她随便弄。

    “你怎么可以不动！不对，你以为你不动就可以了吗？你现在卖乖……”她有些语无伦次，气得眸子瞪成了铜铃，起身跺了跺脚，“你现在卖乖也没用，刚才是谁跟我凶的？我要是不提你还要继续瞒着，有了这一次就有下一次，你永远都不长记性。”

    口中是如此说的，但她的表情却心疼得要哭出来了，吸了吸鼻子，发觉自己现在的样子极丑，他还一瞬不瞬地望着她，她又凶巴巴道：“不许看！”

    他眼底掠过一丝转瞬即逝的笑意，配合地微微闭目。

    白秋郁闷地站在了床边。

    这男的真是绝了，这毛病这么多年了都不改，偏偏关键时刻都如此之乖，又可怜又可恨，就是拿捏准了她的软肋，知道她不会真的丢下他。

    她湿漉漉的眸子带着雾气，从他的胸口划过，瞧见他精致的睡颜，又禁不住地心软。

    深吸一口气，她拿巾帕沾了水，微微绞干，开始慢慢地给他擦拭胸口凝固的血块。

    “有点疼，你若是疼，就告诉我。”她小心翼翼地朝他的伤口吹了吹，轻轻地拿帕子一点点地蘸，感觉到他紧绷的身子，又气得笑了，“怎么，这就疼了？那算了，你若是疼，也不必同我说，就给我憋着吧。”

    “能给我装到现在，我也挺佩服你的。”她不无感慨地说：“毕竟之前疼成这样，该在床上折腾的，倒是一个没少，看来你也不怕疼嘛。”

    青烨：“……”

    给他换完药，包扎好胸口的伤口，白秋勒令他不许乱动，给他盖好了被子，怕他趁她不注意悄悄乱来，又用绳子把他给缠在了床上。

    这回她缠得可随意，反正不让这人跑掉就可以了，而且故意打着特殊的结，如果他敢解开，她一定会有所察觉。

    白秋做的时候，青烨就静静地看着她。

    瞳仁清润无害，泛着些许温柔。

    不知不觉，他身边这个小姑娘，变换了无数的模样，从胆小怯懦，到小心翼翼，再到弱小却果敢，最后成了如今这副强势的模样，分明他才是她的靠山，她却甘心也为他撑起一片天空。

    她从他身边闪烁着微弱光芒的星星，到耀目的小太阳，可以驱散他身边全部的黑暗。

    当初成为魔灵时，他早已绝望，并不期待被救赎的。

    如今得到的一切，早已满足了让他受宠若惊。

    在白秋抬头之前，青烨又重新闭上眼睛，白秋伸手，戳了戳他还在抖动的睫毛，嘀咕道：“真是的，别以为我不知道你在偷窥我呢，都一大把年纪了，成天这么幼稚。”

    青烨：“……”

    白秋看到他微微蹙起的眉心，又想笑，趁着他松懈之时，在他眉心落下一吻，然后飞快地端着水盆出去了。

    水盆里满是血，冒着丝丝黑气，不愧是衡暝君的血，魔气冲天，血还带着点儿毒性，白秋觉得自己仿佛是端着一盆□□，一路上都有无数魔修侧目，他们贪婪地吸取着这血中携带的魔气。

    白秋把血倒进了魔域有毒的花海之中，处理掉了血，她在河边照了照镜子，发觉自己此刻浑身是血的样子，活像是刚做完杀人灭口的凶手……

    浑身上下还黏糊糊的。

    白秋叹了口气，决定去温泉泡个澡，顺便换身干净的衣裳，等她舒舒服服地打理好自己，一走出去，正好瞧见过来寻她的白禾。

    “白秋！”白禾方才渡完劫，脸色有些苍白，焦急地迎了上来，“我都听玄狰说了你和衡暝君的事，你……没事吧？你不要做傻事啊！有什么事，我们可以一起想办法，这世上的方法有万万种，不到最后，谁知道会怎么样呢？”

    白秋的目光透过白禾，看到她身后的玄狰，两人都担心地看着她，她笑了笑，“没事啦，我和青烨说好了，我们会好好过下去的。”

    白禾咬咬下唇，“衡暝君如此厉害，定是没这么容易……”她的话戛然而止，又故意转移话题，朝白秋笑道：“不说这个了，你看我！我现在可算是筑基期了！”

    三十五岁就靠着自己的努力筑基，比许多人都快了不少，白禾其实也算是个根骨极佳的小天才，如今可骄傲了。

    身后的玄狰凉飕飕地补了一句：“筑基又如何，百年之内，也是个需要人保护的小弱鸡。”

    白禾：“？？？那也不需要你保护呢？”

    玄狰抱臂冷笑：“方才是谁被天雷吓得抱着我哭？”

    白禾：“……”

    白禾哑口无言，又觉得白秋在场，她丢了面子，一脸吃了苍蝇的表情，用力瞪着玄狰，只差扑过去和他一起扯头花了。

    玄狰哼笑了一声，抬手拍了拍这丫头的脑袋，又悠然从她身边走过，转头看向白秋。

    “从前我待你多有不好。”玄狰看着她，淡淡一笑，“主人孤寂了太久，需要有个人陪他，当初你尚未恢复记忆，我觉得你年纪太小，只能给主人添麻烦，坦诚地说，对你动过几次杀念。”

    “那时候还不明白，为何主人偏偏看上了你？”

    他抬手抚了抚下巴，沉吟着，又摇头道：“我至今也不明白，但我知道，你值得。”

    “魔域没有四季，但每隔十年有一次冬天，每到了冬日，主人都特别畏寒，我想了无数办法让他变得暖和，结果你知道么？有一次他盘在了那根铁柱上，青藤和铁柱黏在了一起，冻成了冰。”

    “他总是在做傻事，嫌自己死不了，修为大圆满的魔，偶尔能算出些许天命，三十五年前，他突然感觉到了什么，非要去人间一趟，把他唯一留下的玉简留在了人间。”

    三十五年前，正是她重生的那一年。

    玄狰那时候不理解，觉得这真是一条疯藤，他自己都不知道自己在干什么，把玉简丢掉后，又对着另一只玉简发呆。

    玄狰问：“主人丢了玉简，可是彻底放下了？”

    他说：“不记得了。”他想了想，又捂着额头痛苦道：“我可以找到她。”

    找到谁呢？他不记得了。

    怎么找到？他不知道。

    也分不清是千年前，初上玄灵派的小青藤每日盯着那玉简，想要找到养大它的魔修，还是千年后，他希望自己的心上人找到自己。

    总之那玉简打从到了他手里，就没有亮起过。

    千年前不亮是因为后来她到了他身边，玉简如同摆设，未到他身边之前，她也有意避开他；千年后不亮，是因为故人尚未归来。

    但他还是等到了玉简亮起的那一日。

    那一天，有个小姑娘好奇地“喂”了一声，然后非常自来熟地叫了他一声“小哥哥”。

    这一切便开始改变了。

    玄狰从前堪不破，只是因为他天生是冷血动物，有过风流，却未曾动过真感情，如今看了这一遭，明白了些许什么，但总还差那么一点，需要交付一颗真心。

    玄狰转身瞥了一眼白禾，小姑娘正茫然地看着他和白秋，似乎没听懂他们在谈论着什么往事。

    但她的表情却又很紧张，像是很担心他们一样，显得颇有几分率真可爱。

    白秋压低声音说：“白禾喜欢你。”

    玄狰说：“我知道。”

    他顿了顿，又微微一笑，“白秋，谢谢你。”

    谢谢你回来拯救了主人，也谢谢你……把她送到他身边。

