 叶凡见肖员外对自己这种态度，无奈苦笑，扭头对玉雪和玉若说道：“你们老爹还真是……”“叶凡哥哥，主要是你太厉害啦！”

玉雪对叶凡十分崇拜，已经陷入花痴状态了。

玉若见妹妹这个样子，捂嘴轻笑，可是心里却有些旖旎。

面对叶凡这种男人，她也动心了。

叶凡安抚好玉雪和玉若，便抓起小王爷，直奔平阳王府。

平阳王府和肖家府苑不远，急奔十分钟便到。

此时，平阳王正在前厅会客。

听吓人禀报，说是小王爷回来了，有要事儿求见。

平阳王暗怒，想要训斥，可是想到如今小儿子已经是一方官员了，不能驳了他的面子，便让他进来。

没一会儿，小王爷一脸惶恐的带着一个大摇大摆的青年步入大厅。

“父王……救，救命……”小王爷一进大厅，立马跪在平阳王面前。

“你这是干什么？”

平阳王先是一懵，随后大怒，“成何体统，快起来！”

“不用，就让他跪着就好。”

那个青年呵呵一笑，兀自找了个位置坐下。

平阳王和两个客人齐齐看去，皱起眉头。

别是自己的儿子揍了哪家的公子哥，人家找上门来了吧？

可是打就打了，要赔多少说个数。

你小王爷也忒没分寸了，把人家带过来是怎么个意思！“你是谁……”“不相干的人，先离开这里，我有事情想跟平阳王谈一谈。”

叶凡看向那两个客人。

“嚯，好大的口气！”

一人低喝道：“也不看看这是什么地方？”

“呵呵，年轻人，你莫不是嫌命太长了吧？”

“既然不想走，那就算了。”

叶凡眼睛微微一眯，抬手举起两个空茶杯，朝那两个中年人丢去。

两个空茶杯带着一缕武劲，看似轻描淡写，实则来势凶猛。

两个中年人连看都没看清，便被砸个正着，随即往地上一倒，直接昏迷过去。

“聒噪。”

叶凡胸前抱着手臂，微微后倾，直视平阳王。

“你……你他妈的是来干什么的！”

平阳王脸色骤变，“啪”的一下拍响桌子。

声音一落，从门外冲进来六个个手持利刃的侍卫。

他们神色肃然，熟练的组成阵势，将叶凡团团围住。

叶凡斜斜地瞟了小王爷一眼，“小王爷，你确定要这么做？”

“我，我没有，是你非要闯我们平阳王府的……”小王爷从地上爬了起来，狡黠的笑了笑，躲在平阳王身后看起好戏来。

“哦。”

叶凡波澜不惊，淡淡说道：“你让我很失望啊。

知道么，你已经错过了最后一个机会！”

叶凡的笑容让人不寒而栗，小王爷有点捉摸不透。

“哼，六把刀架在脖子上，我看你还能怎么样！”

“你忘记在肖府的事情了？”

叶凡丝毫不为所动，淡淡笑道：“刚才怎么不敢这么跟我说话？”

小王爷缄口，苦兮兮地看向平阳王，“父王，这小子跟肖员外一家串通好，要害死我们，你快叫人解决他啊！”

平阳王虽然嚣张，但不至于没搞清楚对方的背景，就把他杀了。

毕竟，敢明目张胆的跑到他们平阳王府找麻烦的，还从没有发生过！“小兄弟，你大乱崩于前还能面不改色，这份养气的功夫倒也不错。”

平阳王赞许了一声。

“可是，今天的事情若不给个交代，恐怕你没那么容易走出去！”

叶凡摸着下巴，“我什么时候说过自己要走？”

“嗯？

看来不给你点颜色瞧瞧，你还真不知道天高地厚啊！”

平阳王对其中一个侍卫使了个眼色。

侍卫点点头，准备举起武器去劈砍叶凡的胳膊。

可是，他手里的长刀黏死在叶凡的脖子上，侍卫根本抽不起来。

他的脸色一变，卯足力气，奈何刀面仿佛跟焊死了一般，不管他多用力，可就是动弹不得。

“豹子，你干什么呢！”

平阳王的心头局促起来。

“王爷，我……被固定了，拿不动！”

“我的也动不了！”

这时候，另外一个侍卫也讶然叫道。

“不知好歹。”

叶凡冷冷一笑，伸出双手，一把将那些长刀拿了过来。

“咦？”

叶凡有些诧异，“高级的御武兵器，一下子就六把，还不错，也算有点意外收获了。”

说着，叶凡将六柄武器全部收进空间石，“等回去了，正好分给华古秘境的那些人。”

地球物质奇缺，这些中级的御武兵器可是不可多得的好东西。

平阳王满心惊骇，脑袋里掠过十万匹草泥马。

好嚣张！当着我的面，居然直接抢走我侍卫的佩刀！要知道，平阳王为了搞这些御武兵器，也花了不少代价。

而这些侍卫全都是九倍、十倍极限的高手，为了保证他的安全，自然要配备上等的武器。

可是没想到，对方一言不合就抢劫，还抢得这么理所当然！“天德兄，快来！”

平阳王仰头高喝。

“叫人么？”

叶凡平静的坐回椅子上，端起茶杯喝了起来。

“唰！”

还没几秒钟，一道黑影掠进大厅，“平阳兄，是不是有人来找麻烦？”

“天德兄，这人是个高手！”

平阳王指向叶凡，高声喝道：“他欲害我父子，你快将他拿下。”

“哦？”

来人看向叶凡，不屑笑道：“高手？

我看不像啊！”

叶凡咧嘴一笑：“是不怎么像，可能是因为我太年轻了。

不想你，头发都快白了！”

神战大陆虽然灵源丰盛，但是对于南燕国这等小国来说，每个大几十岁想要修炼到神武境，不易于痴人说梦。

眼前这人，虽然有着神武境中期的气息，不过年纪已经不小了，至少也得有六七十岁。

即便如此，在地球世界也是不可想象的。

连华龙煌这等天骄，都无法在六七十岁的时候，就修炼到神武境中期！“小子，你知道在跟谁说话吗？”

来人眼睛微微眯起，与叶凡对视。

“白痴，我哪里知道你是谁？”

叶凡鼻端一哼。

过了几秒钟，那人忽然冷笑起来，“我叫赵天德，你最好出去打听打听！小子，你吃了雄心豹子胆，欺到平阳王府头上？”

“哦？”

叶凡眉毛一挑，“是我欺你们？

你确定？

平阳王，你最好还是问问你的好儿子，干了什么事情！”

“你！”

小王爷大惊失色。

如果真让平阳王知道自己因为一点小事儿，就给平阳王府招惹这么强的敌人，即便能解决叶凡，事后他也没什么好果子吃。

平阳王冷哼一声，没有接话。

“小子，我看你修为不易，最好给平阳王一个交代，否则很难走出去！”

赵天德说道。

叶凡冷笑道：“你们平阳王府想让我怎么交代？”

“很简单，自毁修为，乖乖滚出南燕国，我们平阳王府既往不咎。”

赵天德鼻孔朝天，一派高人一等的模样，潜台词的意思就是，我们平阳王府要你生不如死！“痴人说梦！”

叶凡摇摇头，“我觉得你们也得给我一个交代。

从今天开始，不得踏入肖家半步，再赔偿一百万黄金作为精神损失费！”

“小子，你是在开玩笑吗？”

赵天德当即怒喝。

叶凡背负双手，轻轻的摇了摇手指头：“这不是玩笑！另外，我也给你最后一个机会，留下十根手指头，滚出这里，否则后果自负！”

“哈哈哈……”赵天德怒极反笑，“臭小子，真不知道你是哪里来的底气，敢开这种口！”

平阳王冷眼一眯，“天德兄，别废唾沫了。

这小子不见棺材不落泪，快点将其拿下！”

“你们退远一些，我觉得他不是寻常的十倍极限武者！”

赵天德说道。

“不过，就算是有所依仗，想必也是早年吞食了一些灵草拔高修为，实战能有多大的能耐，他……”赵天德还没说完，眼前忽然一黑，紧接着一只拳头迎面砸向他的胸口。

“我的能耐，远不是你们能够想象的！”

叶凡这一次没有留手，磅礴的武劲包裹拳头，腰肢旋转带动着拳速，臂膀以一种诡异的幅度超前冲击。

“诡鹰噬神，极限刺拳！”

赵天德避之不及，只能硬抗。

他将双手交叉挡在胸前，武劲疯狂涌出，全部凝聚在双臂子上。

武劲与武劲冲击在一起，发出一阵暴烈的轰鸣。

“嘭！”

周围的尘土被劲风刮起，细碎的石子卷上半空。

在弥散的尘雾中，一声惨叫从里面发出，随后一道人影倒飞而出，重重的砸在花园中间的假山上，把整座假山拦腰砸断。

碎石块堆里，鲜血溅洒，断骨嶙峋。

平阳王在不远处摇动着手掌，挥开尘土，高声说道。

“天德兄，你是不是下手太重了啊！你可别把失手这小子打死了，否则也太便宜他了！”

飞扬的尘土中，只有“吧嗒、吧嗒”的脚步声，却没有平阳王的回应。

平阳王眉头一皱，“天德兄，天德兄？”

“你是在找这个垃圾吗？”

叶凡的声音缓缓响起，“太失望了，连我一招都接不下来！”

紧接着，一个满脸鲜血的老头从天而落，狼狈不堪的摔在平阳王面前。

“现在，我们可以好好聊一聊了吗？”

叶凡见平阳王父子瞪圆了眼睛看着自己，鼻端轻轻哼了哼。

 