    

    不过，有一点可以肯定，她现在对这个世界完全不了解，也不知道路嘉尧，许涟等人的身份。

    在这种情况下，当然不能随便泄露自己的秘密。

    眼下最重要的事情，是先把伤养好。

    盛亦凝抬手按在自己的脉搏上，细细的感受着脉息。

    她上辈子游走于朝堂战场，医术出神入化，虽不知现在在这里还能起到多大作用，但总聊胜于无。

    末了，她倒吸一口凉气。

    这具身体的外伤不是一般的重，在自己进入前，一定遭受了很久非人的折磨。

    更令人发指的是，她体内毒素弥漫，虽都不是什么复杂的毒物，但解起来也得费一番功夫。

    除此之外，她再没有其他的发现，更搞不懂，自己为何会变成蛋。

    盛亦凝正思索着，门外响起一阵敲门声。

    很快，许涟端着一盆水走了进来，她身后跟着一脸好奇的淼淼。

    许涟来到盛亦凝床前，对于她大白天闷在被子里也不觉得意外，反而更加同情她悲惨的遭遇。

    她将盛亦凝扶起，小心翼翼的替她擦掉身上的血污，然后敷上药。

    没一会，盛亦凝泥泞不堪的小脸就被收拾的干干净净。

    许涟一边洗毛巾，一边盯着她精致的小脸看，忍不住惊呼出声。

    “天哪妹妹，你这长的也太好看了吧？也不知道是哪个杀千刀的，居然这么对你………

    不过没关系，以后你就把这当自己家，姐姐叫许涟，日后就是你亲姐姐，刚才那个大帅哥是姐姐的师傅路嘉尧。

    这是我的儿子盛………许浩淼，我们都是好人，会好好照顾你的。”

    盛亦凝看着她热切的目光，勾起嘴角，甜甜一笑。

    “谢谢许姐姐！”

    …………

    半年后

    清晨

    盛亦凝独自一人站在道馆后面的荷花池边，望着在不远处玩耍的许浩淼。

    今天是她被带到这里的第一百八十五天，这段时间以来，她一边养伤，一边快速了解这个世界。

    这里的科技比她原先所在的地方发达很多，有许许多多她从没接触过的新奇玩意儿。

    许涟和路嘉尧也对自己很好。

    也许是因为心疼她小小年纪受尽委屈，许涟没事时经常找自己聊天，也会陪着她玩游戏，逗她开心。

    路嘉尧一直在为她治伤，甚至不惜砸下重金搜罗了许多名贵的药材为她补身。

    到了现在，她的身体已经基本康复了。

    这几个月里，她一直在查到这个世界那天莫名变成一颗蛋的事情。

    经过长时间摸索，她已经发现，每当动用内力，或是情绪非常激动，导致血液沸腾，血压升高时，她就会变成一颗蛋。

    而当她平复心绪后，就会自己变回来。

    而穿越那天，她在动用内力后之所以长时间没有变回人形，是因为她当时重伤，浑身烧的滚烫，血脉沸腾的厉害。

    至于为什么会这样，盛亦凝毫无头绪。

    正思索间，身后忽然传来一个温润的声音，带着几丝笑意。

    “我的凝凝宝贝怎么跑这里来了，师傅都快要找不到你了！真不让人省心！”

