    再说了，他总不至于亲自去跟陆泽动手吧，好歹自己也是天朗集团的负责人。

    如果这些事情自己亲自动手的话，的确有点掉自己的身份。

    听到欧阳南天的命令之后，这时候他的助理走上前来，开口对陆泽说道。

    “这位先生请你立刻离开我们公司。”

    看着他伸出的手，陆泽并没有对他废话，直接一拳重重地击在了他的下巴上，顿时欧阳南天的助理人仰马翻地趴在了地上，嘴里不停地吐着鲜血。

    跟这种人完全没有必要说多余的话，既然他这么不长眼色的话，那么一定要狠狠的给他一个教训，要不然的话他永远不知道天高地厚。

    欧阳南天刚走到公司大楼里面的时候，就透过落地窗看到了自己的助理，就这样被陆泽狠狠的教训了一顿。

    顿时他停住了脚步，眼睛直勾勾的盯着陆泽。

    其他的人看到助理被教训之后，也挥舞着自己的拳头朝着陆泽冲了过来。

    可是他们根本不是陆泽的对手，还没有贴近陆泽身体的时候，就已经被陆泽给干倒了。

    “真的是太不自量力了，就凭你们这些臭鱼烂虾，还敢在我的面前舞刀弄枪。”

    看着自己的手下一个个躺在地上不停的神吟，这时候欧阳南天慢慢的转过身来，眉头皱到了一块儿，眼睛直勾勾的盯着陆泽在看。

    他的眼神里满是杀意，没有想到陆泽这小子比自己想象的可要强太多了。

    “你到底为什么要对我们顾顺金团动手，真的以为我不知道是你在背后搞的鬼吗？今天我来这里就是要拿回我们顾顺金团的损失。”

    听到陆泽对自己这样说的时候，欧阳南天勾了勾嘴角，反而一脸嚣张的开口对陆泽说道。

    “没错，的确是我让你们顾顺金团的股票一路暴跌，我是绝对不会允许在冲天城这个地方会存在第二家公司和我们天朗集团作对。”

    “本以为你们会被陆家的人给干掉，可没想到你们竟然活下来了。”

    “既然今天你是在这里想要挽回你们顾顺金团的损失，那我也要看看你到底有没有这个本事。”

    说完这句话之后，欧阳南天顿时钻攥了拳头，他胳膊上的肌肉瞬间膨胀了起来，直接将它得体的衣服给撑的爆裂开来。

    整个人好像变异了一般，没有想到他竟然会变成这个样子。

    而看到欧阳南天这个样子的时候，陆泽很明显的能够从他的身体上感受到一丝真切的存在，可是他虽然是一个高武一重天的实力，在陆泽的面前，他根本都不够自己塞牙缝的。

    “怎么？就凭你这个样子也想跟我决斗吗？我奉劝你最好乖乖趴在地上给我认错，然后把我们顾顺金团的损失赔偿给我，或许今天我还能放你一马。”

    听到陆泽这样对自己说的时候，欧阳南天冷哼了一声，双手抱在胸前，一脸自信的开口对陆泽说道。

    “你算什么东西，就凭你一个捏捏的小人，真的以为我会怕你吗？刚才我本想着让我的手下解决掉你。”

    “可是没有想到你小子还挺有能耐的，既然这个样子的话，那就让我亲自动手吧。”

    不知道欧阳南天到底修炼的是一种什么歪门邪术，竟然能够让自己的肌肉瞬间膨大好几倍。

    就在这个时候，他一步步的朝着陆泽走了过来，脸上的神情尽显得意。

    陆泽没想到他竟然敬酒不吃吃罚酒，既然这个样子的话，那自己也就没有必要跟他纠缠下去了。

    说着陆泽突然凌空而起，就像火箭一样朝着欧阳南天冲了过来。

    看到这一幕的时候，欧阳南天顿时嘴角微微上扬，露出了一丝鬼魅的微笑，他将自己的肌肉涨大了很多倍。

    就像一根柱子一样站在原地等着陆泽贴近自己的身体。

    当陆泽一脚踢在欧阳南天身上的时候，只见欧阳南天微微向后退了几步，丝毫并没有受到任何的损伤。

    “你就这点能耐吗？我还以为你有多强呢，在我的面前你不过也是一个蝼蚁吧。”

    听到欧阳南天这样对自己说的时候，陆泽嘴角微微上扬，他攥紧的拳头，一脸挑衅地看着欧阳南天开口说道。

    “你的确比我见到的那些蝼蚁厉害一点，可是我根本没有把你放在眼里，这样我才有一点挑战性，要不然就一招秒杀掉你的话，那实在没有意思。”

    没有想到陆泽竟然敢当着这么多人的面挑衅自己，欧阳南天气的眼中出现血丝，他举起了自己的右拳，将全身的力量汇聚在自己的拳头上，朝着陆泽砸了过来。

    陆泽突然一个闪身直接夺掉了他的一击，而欧阳南天一拳就这样砸在了他们公司的墙壁上，整个公司的大门就已经脱落了下来。

    吓得围在这里的保镖和门迎他们四处逃窜，他们万万没有想到自己董事长的力量，竟然这么大一圈，就把他们公司的大门给砸了下来。

    这时候围在这里观看的那些公司员工也纷纷吓得四处逃窜，毕竟他们董事长这个样子实在是太吓人了，从来没有见过一个文文气气的欧阳南天，突然爆发的像一头猛兽一样。

    “有本事你不要躲啊？就像刚才我接下你那一脚接下我这一拳呀，我倒要看看你有多大的能耐。”

    听到欧阳南天这样对自己说的时候，陆泽目不转睛的盯着他，然后淡淡的开口说道。

    “你脑子有坑，真的以为我跟你一样吗？好了，我也不跟你在这里浪费时间了，既然你这么执迷不悟的话。”

    “那就别怪我对你不客气了，当我干掉你之后，你的整个天朗集团会对我们顾顺金团作出赔偿的。”

    欧阳南天听陆泽这样说，他仰起头来哈哈大笑，直接非常自信地开口对陆泽说的。

    “如果你今天可以在这里打败我的话，我倒是不介意把你们顾顺金团所有的损失，全额的给包赔下来，可是这个前提是，你要有这个实力才行。”?

