    上古时代，紫微星最强传承，道宗，这个宗门在一夜间莫名消失，一直是整个紫微帝星的疑惑，直到现在也无人知晓。然而此刻，姜小凡知道了。

    “竟然是如此……”

    他有些惊讶。

    他的神念进入到干瘦老者的神识海洋中，捕捉到了一幅幅古老的画面。

    昔年，混沌族曾经杀向过另一片星空，由混沌族数尊帝皇领队，只是，浩浩荡荡的混沌大军才刚刚跨过星空屏障就遇到了阻碍。那是在上古末期，道尊等人在做了最后的准备后，来到了星空屏障处，抵住了混沌遗族的入侵。

    是的，那股阻碍，来自道尊等人。

    古族几位帝皇皆参与了那一战，道尊自然也在其中，因为他，整个道宗都从紫微帝星出动，悄无声息的出现在了星空屏障处，抵挡混沌族的入侵。

    那是一场恐怖的战斗，双方皆损失惨重。

    “该死的人类！滚出来！滚出来！”

    干瘦老者嘶吼。

    他的神识海洋突然变得混乱起来，如同一片电海在交织。

    姜小凡眼中闪烁淡淡仙光，神识撤退，瞬息离开了干瘦老者的神识海洋。他盯着干瘦老者，终于明白了这人为何那般恨他，为何那般恨道尊，因为那场战斗中，他的父亲，混沌族几位帝皇之一，死在了道尊手中。

    “怪不得。”

    姜小凡摇头。

    “来头还挺大。”

    他冷然一笑。

    他倒是真的有些意外，没有想到这个丑陋的干瘦老者竟是上古帝皇的子嗣。

    “啊！”

    干瘦老者疯狂的吼啸，双眸中写满了狰狞而恨意。

    他的父亲本是混沌族的一尊帝皇，那一年，他的父亲和另外几位混沌帝皇带领着族人杀向另一片星空，最后却是永远也没有能够回来，陨落在了星空屏障处的那片荒芜战场中，死在了道尊的手中。

    “啊！”

    似乎是因为姜小凡触碰到了他的记忆，他变得更加疯狂了。

    他的躯体突然膨胀，混乱的神力乱泻，震的四周的空间节节扭曲，继而如同玻璃般粉碎。一股混乱的元神力弥漫而出，看的牛角猿眸子一瞪，脊背顿时一寒。

    “自爆元神？！”

    它脸色大变。

    一尊半步圣天级强者自爆元神，那绝对是可怕至极的事。

    “杀杀杀！”

    干瘦老者嘶吼。

    昔年他也曾参与了那一战，亲眼目睹了父亲的惨死。

    “啊！”

    他双眼通红，仰天戾吼。

    这些年来，他无时无刻不在做着噩梦，无时无刻不在憎恨着道尊。如今姜小凡出现在这片世界中，与道尊近乎一模一样的力量让他彻底疯狂了。

    他疯狂，有理智的疯狂。

    青年男子和中年男人先后死在姜小凡手中，他很清楚，自己根本就没有力量能够去抗衡两宗圣兵。所以在这一刻，他直接选择了自爆元神。

    “道尊的传人，一起死吧，一起死吧！”

    干瘦老者大笑，笑的无比狰狞。

    “轰！”

    恐怖的气机浩荡，毁灭性的神能滚滚而动，席卷向**八荒。

    “可怜的人。”

    姜小凡摇头。

    他的神色很平静，丝毫没有慌乱。

    巴掌大小的银色神铜镇压大天地，神图盘旋于其上，这一刻，它们直接融合在了一起，化作了一方全新的道图。

    “嗡！”

    一缕神光从道图上落下，直接将干瘦老者镇压。

    “你？！”

    干瘦老者脸色大变。

    他的元神依然在走向自毁，但是，那股毁灭性的波动却是被压制在了一个狭小的范围内。他能够感觉到，他此刻被一道强大的神能结界覆盖了，元神虽然在走向毁灭，但是这股毁灭力却根本传荡不出去。

    “该死！”

    他怒声咆哮，疯狂的挣扎。

    他想挣脱体外的那道结界束缚，但是却发现根本挣脱不了。他想放弃自爆元神，然而这个过程却是完全不可逆转，已经燃烧的元神根本停不下来。

    “不！”

    他疯狂的大吼，眼中满是绝望。

    他不惜一切代价燃烧元神，为的就是要拉着姜小凡一起去死，但是这一刻，他燃烧元神的毁灭力根本震荡不出去，而他想停下来也办不到，如何能不绝望？

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他的躯体开始一片接着一片炸开，血雾不断浮现。

    毁灭性力量在他体内横冲直撞，那是他燃烧元神所产生的力量，强如他的躯体也根本无法承受。自爆元神，这原本就是最为惨烈的手段，先杀己，再杀敌。

    只是很可惜，他杀了己，却伤不了敌……

    “不！不！不！”

    干瘦老者疯狂的咆哮，眼中渐渐有了恐惧。

    他自毁元神，如果能够拉上姜小凡一起去死，他绝对不会生出恐惧之心。但是如今，他的自毁失去了效用，仅仅只是自毁，只是简单的自己杀死自己，这让他如何能不恐惧？

    绝望！恐惧！

    只是，这一切如同中年男人死去时一般，异常的短暂。

    “咚！”

    一声闷响，一抹血雾，干瘦老者彻底炸了开来。

    形神俱灭！

    牛角猿瞪着眼望着这一幕，咋舌道：“这可真是自己玩死了自己。”

    它望向旁边的姜小凡，着实是震惊不已。

    “嗡！”

    道图盘旋，微微闪烁。

    姜小凡此刻的脸色微微有些苍白，心中意念一动，道图径直射入了他体内。施展银铜和残图所要耗费的神力太过庞大，他以这两宗圣物抹杀了三尊半步圣天级强者，远远比支撑它们时所耗费的神力多的多。

    道图入体，虚空中的那股可怕压力也随之消失。

    他们踩在这片大地上，中央堡垒处的这座庭院已经完全被毁，四周一片断壁残垣。之前的战斗中，因为姜小凡以银铜和神图封闭了四周，所以他们战斗时的波动并没有外泄，没有人知道这里发生了什么。

    “人族小儿，你要死，要死！三位洲主大人消逝，中央圣殿内的王们将会苏醒过来，哈哈哈哈哈，你们逃不了，全部都要死！全都要死！”

    有人大吼。

    这是混沌十二君王中的一人，此时此刻，他脸色狰狞，几乎疯狂。他是混沌十二君王之首，如今青年男子被杀，其它两个洲主也先后陨落，他自己更是已经废了，这一切让他几乎疯了，双眼一片通红。

    “我等着。”

    姜小凡淡漠的扫了此人一眼。

    “噗！”

    血雾炸开，染红了虚空。

    对于这些混沌遗族，他自然不会留情，所以，开口说话的这人死了。

    “人类！”

    其余十一人怒喝。

    他们个个双眼通红，其中满是杀意和戾气。

    “你们也去吧。”

    姜小凡淡漠道。

    刺耳的剑啸响起，数十道裂天剑罡浮现，齐刷刷的洞穿向前。

    既然是敌人，他没有必然留情。

    淡淡的血腥味缭绕在虚空中，这个地方很快变得死寂一片，只剩下了姜小凡和牛角猿两个人。

    “这可真是……”

    牛角猿吞咽了一口唾液。

    混沌第十洲，第十一洲，第十二洲，这三片大洲的主人竟然全部都死在了姜小凡手中，它望着姜小凡，实在不知道该以何等言语来形容此刻的心情。那可是三尊半步圣天级存在啊，这三人一死，整个混沌世界估计都要动乱了。

    “呼！”

    风不知道从什么地方拐来，簌簌而鸣。

    四周断壁残垣，满是破碎的瓦砾渣土，如同是一片废弃园。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    他最后扫了这个方向一眼，缓缓腾空，朝着远方飞去。

    牛角猿再次吞咽了一口唾液，跟在了姜小凡身后。这一切发生的实在是有些梦幻，如果不是亲眼所见，它无论如何也不会相信，一个罗天三重天的修士居然斩了三尊半步圣天强者，杀了十二尊混沌君王。

    这可真是十足的大手笔啊！

    惊讶和震惊缓缓散去，它毕竟也是一头半步圣天级凶兽，很快就恢复了正常，望着姜小凡道：“刚才那人说的不错，三个大洲的主人一起死去，这确实会惊动中央圣殿里的几尊混沌帝皇，那里若是有一人走出，那……”

    它没有说完，但是话语中的意思却很清晰，眼中的忌惮更是非常明显。

    “不用担心，那些人想要苏醒，总还得需要点时间。”

    姜小凡摇头。

    昔年那场征战，混沌族被逼回了混沌世界，两尊帝皇惨死，其余人则都是个个伤重，与道尊等人一起，皆陷入了沉睡中。那几尊混沌帝皇想要在如今这个时候从闭关中苏醒，这可就真的需要一点时间了。

    只是话虽如此，他其实也还是有些凝重。

    两人的速度都很不凡，很快就将这片大洲的中央古堡甩在了身后。牛角猿渐渐从震惊中恢复过来，道：“小子，我们现在要去哪里？”

    姜小凡想了想，道：“星空交界处。”

    青青已经寻到了，如今这片世界对于他已经没有了半点吸引力，他想尽快离开这片世界，赶往另一片星空中去。

    “星空交界处？”

    牛角猿有些不解。

    就如同它最开始不知道有这另一片星空一样，星空交界处在哪，它不清楚。