    【再暴一个三合一大章！

    求月票！！

    我继续拼老命啦~~~~】

    ·

    第二百五十六章【换个思路】

    要说陈诺原生者的那个爹……

    好吧，在座的几个女人，加上吴叨叨，其实没一个了解的。

    多新鲜呢，跟陈诺认识后，也从没听他提起过啊。

    唯一的一个，算是认识陈诺原生者的就是孙可可了。

    可是，孙可可对陈诺的家庭情况，只知道一个大概：幼年父母离异，母亲改嫁，陈诺跟着奶奶生活。

    别的，没了。

    陈诺的亲爹是谁，这个亲爹在哪里，孙可可表示也很茫然。

    ·

    这个事情只有先回金陵去调查了，从户籍资料，还有陈诺的档案里找。

    “我是肯定要回去的。”鹿细细缓缓道：“这个事情我不亲自去，肯定不放心。”

    “我也回去，我去找学校里的档案，应该能有线索。”这是孙可可的说法。

    “还有我。”李颖婉飞快道：“我家里在当地投资，如果需要动用官方渠道找人的话，我可以……”

    “哼，一个投资商，做密集劳动产业的，能有多少渠道。”妮薇儿摇头：“还是我去吧，我是教育公司的校董，可以通过关系找教育局查陈诺的以往资料，学籍，档案，这些都可以。”

    鹿细细听的有些不耐烦，干脆一摆手：“行，那就都回去！”

    忽然又愣了一下

    那么问题来了。

    现在陈诺人在医院病房里呢，谁回金陵去？谁留在这里守着他？

    这么一个大活人，万一大家都走了离开了，陈诺自己一个人想不开，忽然跳个楼啥的，自寻短见了……

    魂魄散了就散了，肉身也毁了呀。

    或者没自杀，而是跑出去人跑没了，上哪儿找去？

    沉默了一会儿后，几个女人皱眉，看向了唯一的一个没有说话的妹子。

    西城薰：“？？？”

    “让她留下吧。”

    “嗯，她是RB人，又是个普通学生，去金陵也帮不上什么忙的。”

    “让她守着这个陈诺吧。”

    几个女人很快就达成了共识。

    鹿细细对于留下西城薰当保镖，倒也是放心的。

    昨晚在小巷子里，这个RB女孩已经表现出，愿意拼了命也要保护陈诺的样子了。

    若是此刻躺在病床上的，是陈小狗，那么这几个女孩，是没一个愿意离开的。

    不过……现在是原主状态，大家就没兴趣守在病床上了。

    能回去出一份力，尽快找回陈小狗，才是正经。

    西城薰艰难的听着这几个女孩的对话，最后终于明白了过来。

    我……这是被演了？

    ·

    留下了瓦内尔和塞琳娜在医院，加上西城薰，给陈诺当保镖绰绰有余了。

    鹿细细，带着孙可可，李颖婉，妮薇儿，四个女人当即出发，乘车回金陵。

    这个年代还没有高铁，从沪市坐火车去金陵的话，哪怕是特快，也要两三个小时。而且班次也远远没有后世那么多。

    若是十几年后的话，金陵和沪市之间的高铁，几乎是十几分钟就有一趟。

    乘坐了李颖婉家里的那辆车，四个女人踏上了回金陵的路途。

    路上车里，李颖婉和妮薇儿就已经开始各显神通的打了一个个电话，找人开始调取陈诺的档案，学籍，户口等资料了。

    ·

    陈建设。

    男，1956年2月1日出生。

    华夏金陵人。

    原户籍地址：金陵市下关区热河路街道蒋家园97号-4，504室。

    原工作单位：原金陵市粮食局下属面粉厂职工。

    工作岗位：车队司机。

    1963年至1988年在职。

    1988年后辞职下海，经商没经商不知道，反正就没了固定工作，成了自由职业者。

    原配偶：欧秀华。（1982年结婚，1993年离异）

    子女：陈诺（男）。

    在陈诺的家里，几个女人翻箱倒柜的找出了所有能找到的资料。

    然后李颖婉的人，妮薇儿的人，纷纷送来了从官方渠道找到的资料。

    最后拼凑出了一个关于陈诺的亲生父亲的大概情况。

    找到的证件里，甚至还有一本非常具有华夏特色，和时代特色的东西：

    独生子女光荣证。

    那个年代，计划生育是大政策。

    独生子女家庭还能领取到一些政府发的福利——虽然不是很多，但总是聊胜于无的，领取福利，就靠这本“独生子女光荣证”。

    陈建设的照片也找到了。

    一张黑白证件照，看着有年代了。

    照片拍摄的年代应该很久了，照片里的陈建设，看起来还很年轻。

    他的相貌和陈诺酷似，有那么七八分相似。

    可以看出颜值是很高的，但照片里的陈建设，却怎么看怎么有点流里流气的样子。

    一看就是一个不安分的家伙。

    陈诺的家里，也找到了几张陈建设的生活照。

    这些照片，想来是陈诺的奶奶留下的念想吧——毕竟是自己的儿子。

    笑起来很有点不太正经的样子。

    一看就是那种年轻时候很招小姑娘喜欢的类型。

    没有别的办法，也没有任何联系方式，就只能先从他从前工作的地方去寻找了。

    面粉厂。

    这个时候，鹿细细却忽然说了一句话：“这个事情，我们几个女孩可能不行。我对华夏不够了解，李颖婉和妮薇儿都是外国人。

    孙可可的话……你性子太内向柔和，不太懂怎么和人打交道和打听事情。

    打人人这个事情，得找个办事靠谱，能说会道的人才行。”

    办事靠谱，能说会道！

    鹿细细和孙可可下意识的对了一下眼神，然后很快就达成了默契。

    ·

    吴·人间靠谱·大磊。

    磊哥是下午正在店铺后面办公室里睡午觉的时候，被鹿细细直接从沙发上拽起来的。

    昨晚磊哥陪着供货商打了一宿的麻将，坐的腰板都硬了。

    早晨回家的时候，又和女朋友吵了一架，气的没在家里睡，直接来了店铺，快到中午的时候精神头就扛不住了，干脆就在办公室的沙发上闷头睡了起来。

    被叫醒的瞬间，磊哥还以为是自家女人打上门来了。

    “嗨！都跟你说了昨晚是打麻将打麻将！没去干别的！还没完了……咦？

    哎哟！嫂子啊！”

    磊哥一个激灵，顿时清醒了，看着面前的鹿细细：“嫂子好！”

    “……嗯。”鹿细细点了点头，然后让开了半个身子。

    磊哥哗一下，额头冷汗出来了。

    鹿细细身后，仨妹子站在那儿。

    头一个孙可可，第二个李颖婉——这俩都见过。

    第三个居然是个金发的洋人小美女。

    磊哥大略瞄了一眼：卧槽，这个身材可够劲的！

    赶紧收回了目光。

    “那个……可可也来了啊。

    呃……李小姐你好啊。

    嗯……这位……”

    三个妹子都沉默不吭声。

    显然，磊哥最先称呼鹿细细的那句“嫂子”，有点让人扎心啊。

    “有件事情，我们几个女孩出面去都不知道怎么说话，也不太懂……所以要请你帮个忙。

    嗯，和陈诺有关的。”

    鹿细细说完后，磊哥一个磕巴都没打，直接拍着胸脯子：“没问题啊！诺爷的事儿，我没有二话！”

    ·

    有了磊哥的加入，顿时就仿佛有了一个主心骨。

    而且一肚子社会人情世故的磊哥，听完了鹿细细的诉求后，很快就找到了头绪。

    于是，一行人驱车先前往金陵城的粮食局下属面粉厂。

    陈建设从前的工作单位。

    ·

    面粉厂其实早就不存在了。

    这种国营老厂，在经济开放后，取消了计划经济后，效益就一天比一天差。

    九十年代时候进行了改制，据说是吸引了港商投资，弄成了合资公司。

    但是不知道后来为啥，合资后，厂子的情况更加的每况日下。

    在前几年的时候，厂子就已经停工停产，工人下岗的下岗，遣散的遣散。

    如今的这家合资工厂，名义上还存在，但就剩下一片厂区地皮，空空的厂房，设备什么的都已经变卖的差不多了。

    来到厂区的时候，这个地方还挺大。

    从前的国营大厂的底子。厂区大院里，有商店有理发店，有自己的幼儿园，有自己的职工住宅区生活区。

    如今大院已经拆掉了，生活区和普通的老式小区没啥区别。

    倒是厂区的生产区还封闭着。

    铁门紧闭，锁着。

    门卫传达室里居然还有人。

    磊哥出马，怀里揣着两包中华烟，就摸进了传达室里。

    也不知道磊哥和保安聊了些什么，最后保安居然放磊哥进了厂区里了。

    磊哥一个人在空荡荡的厂区里溜达了一圈，最后在厂子运输车队的修理车间，还有厂子里废弃的运输码头，都溜达了一个够。

    找到了几个老员工后，一番打听，还真让他打听出了一些眉目来。

    从厂区了出来，回到车上，磊哥就把自己打听到的消息和几个女人说了一遍。

    还真让他找到了一两个认识陈建设的老职工。

    然后和人打听后，磊哥拿出了小本本，上面写了几个名字。

    据说都是当年在工厂里车队里的老职工。

    而且，就住在附近的厂区生活区！

    ·

    接下来，磊哥领着四个女孩就在生活区开始溜达了。

    路边的小商店，小理发店，都溜达了一个够。

    磊哥散出去了两包中华烟，然后打听到了几个地址。

    都是他小本本上写的那几个车队老职工的住址。

    于是挨家挨户上门！

    名单里是六个人。

    找了一圈下来，有两户人家已经把房子卖掉搬走了。

    还有一个老职工已经去世了。

    最后只找到了三家人。

    磊哥的办法，非常直接，但是却非常有效！

    他直接上门去敲门拜访。

    主人开门后，磊哥就满脸堆笑，表示自己来寻亲戚的，寻找一个在厂里的老职工。

    而且……

    进门后，磊哥第一时间，就在桌上拍下二百块钱！

    对！就是用钱砸！

    “这位大哥（大姐），我明说吧，这次的事情其实是这样的：陈建设其实是有海外亲戚的，现在海外的亲戚回国来探亲。

    嗯，寻根，寻根你们能理解吧？

    就是落叶归根，认祖归宗。

    不过现在只找到厂子这里，所以还得向您打听一下陈建设的事儿。

    ……啊，没关系，您不知道他现在在那儿啊？

    没关系没关系！

    您就当和我闲聊了！

    您就说说当年陈建设在厂子里的事儿。

    对，随便说，想到什么说什么，没准聊着聊着，就能有点线索呢。

    至于这点钱，就当是请您陪着聊天，买点茶叶润润嗓子的茶钱了。

    您别介意啊……

    害！我就是帮人跑腿办事儿的，我可不是海外亲戚。

    陈建设那门海外亲戚啊，贼有钱！

    资本主义世界大老板，懂吧？

    您就随便说，随便聊就行。

    对对对……”

    ·

    于是，磊哥这个本地人，一口土生土长的金陵话，加上又一肚子社会经验，能说会道的，还有茶钱开路……

    几家跑完，还真就让磊哥打听到不少事儿！

    ·

    据说，陈建设当年在厂子里的时候，也算是有点名气的。

    陈建设十七岁进入工厂，顶替的是他父亲也就是陈诺的爷爷的岗位。老头子那年刚好去世了。

    陈建设这人，长了一张漂亮的脸蛋，为人据说特别能说会道。

    在厂子里刚进去的时候，只是在车间里当工人。

    后来不知道怎么的，就混到去做后勤了。

    那个年代，做后勤其实是一个非常吃香的地方。

    工作清闲，还经手着厂子里分发各种福利。

    然而陈建设还是有点本事的，并不满足这个清闲又舒服的工作。

    因为在后勤部门，常常和厂子里的领导打交道，陈建设年轻，脑子灵活，又特别能说会道的。

    很快就得到了一个厂里的领导的赏识。

    然后，就被分去了厂里的运输队当司机。

    年轻的陈建设不会开车，没关系啊。

    那个年代，司机都是工厂里出证明，送去驾校委托培训学习的。

    属于公款培养。

    而且，在八十年代，当司机可是一个非常吃香的工种！

    又舒服，待遇又好，又风光！

    更重要的是，厂子里的车，平时不用的时候，可以用来给自家跑跑事儿。

    只要关系好，打个招呼，厂子里对这种事情都是睁一只眼闭一只眼的。

    陈建设那个时候，年纪轻轻，长的又好看。

    一张嘴巴能说会道，而且又是在厂子里当司机。

    属于颜值又高，情商又高，而且经济条件又不错。

    于是，非常招小姑娘们的喜欢。

    年轻的时候，在厂子里也是一号风云人物。

    他当时开的是小车，给厂子里的领导服务，隔三岔五，还能有点小小的好处。

    后来就不行了。

    欣赏陈建设的那位领导后来调走了，陈建设本来开的是小车。

    小车司机多舒服啊。

    可那位领导调走后，新来的领导有自己人，就把陈建设给顶替了。

    陈建设被安排去开运输货车了。

    开运输车就辛苦多了，还要跑长途。

    这一下陈建设不干了。

    在老职工们的描述里，陈建设这人心眼活泛，能说会道，长的也好看，特别容易讨人喜欢。

    但就有一条：这人做事不那么稳当。

    吃不得苦，而且眼高手低，心气很高，但是却又做事儿没啥恒心。

    一个老职工的原话是：他啊，就靠他那张脸和那张嘴！别的都不行！

    1988年的时候，陈建设在厂子里当运输车司机，干的就很不痛快。

    那个时候他已经结婚几年了，孩子（陈诺）也有了，五岁了。

    老婆欧秀华很漂亮，而且还是个内秀女子，做会计的。

    但陈建设对这样的生活却是很不满足。

    而且当运输司机，走南闯北的，眼界也开阔。

    眼馋社会上的很多“下海发大财”的故事，加上陈建设原本心气就高。

    终于，在1988年，陈建设离职下岗！

    听说当时因为人事关系办不下来，不让他留职停薪。

    陈建设脑子一热，直接辞职了！

    1988年，在很多人看来，国营大厂的职工还是铁饭碗的年纪，他居然直接辞职了。

    这个举动，当时在厂子里也是引起了一定的话题。

    辞职后，听说陈建设就直接离开金陵，南下去了。

    据说是之前跑长途运输车队的时候，在南边认识了什么朋友，过去广州和人家合伙做生意去了。

    但是，事情打听到这里，却又有些含糊不清的。

    因为有两家人的说法不太统一，互相矛盾。

    一家人说，1988年陈建设辞职，就去广州了。

    另外一家人说，陈建设辞职后，先是在金陵待了一段时间，听说是去夜市摆地摊了，但是干了没几个月就不干了。

    摆夜市起早贪黑，虽然能赚到钱，但是陈建设吃不了那个苦。

    而且总喜欢和社会上认识的朋友一起出去玩，喝酒打牌跳舞什么的。

    结果夜市那个地摊虽然赚钱，却愣是给他干黄了。

    ·

    磊哥和鹿细细等人一合计，还是采信了第二家的说法。

    因为第二家提供了一个新的线索，说出了一个陈建设曾经的好朋友的信息。

    那个人，可能有陈建设的联系方式。

    ·

    几个小时后，在金陵城城北一所中学附近的文具店里。

    磊哥找上了店主——那个陈建设曾经的好朋友。

    ·

    “陈建设啊？你打听他干么四啊？”

    老板是个中年人，说着一口老金陵话，一张油汪汪的脸，头发有点少，叼着烟坐在柜台后，语气明显不太热情。

    磊哥对付这种人有经验，直接拿出一包没拆过的中花钱，散给老板一根，剩下的也都塞到了老板手里。

    “他家有外地亲戚找来唠，现在找不到人哎。我好不容易打听到你这块。

    朋友，帮帮忙赖。”

    老板笑眯眯的收起了中华烟，却依然审视看磊哥一眼：“你不是要债滴啵？”

    “不是哎！碍摆不是！真滴是找亲戚，哎哟我都愁死的了。”

    说着，磊哥又摸出了一包中华烟：“盆友，帮帮忙，我就是个跑腿滴，拿人家亲戚的辛苦跑腿费的，找不到人，我这两天都白跑了哎。”

    老板这才真的笑了：“你就算是要债滴也么的关系，这个吊人，老子早就想有人治治他了。”

    磊哥眼睛一亮：“盆友，你讲！”

    ·

    “那年他不是在三牌楼摆地摊嘛，我那个时候也从厂里出来，他就天天跟我吹，各种吹，说摆地摊赚钱。

    老子脑子一热就信他了。

    我东借西借，凑了五百块钱出来，跟他合伙。

    结果这个吊人，地摊摆了不到一个月，人就么的了！

    滚你妈老子找了他多少天，他家门槛都被我踩掉的了！

    但是人就么的了！说是去外地做生意去了。

    家里就一个老婆一个小孩，我又没得办法，我也不能抢一个女人和小孩的钱啊。

    毕竟以前也是朋友哎。

    后来过了几个月，我听说他回来了，我就在他家附近等，把这个吊人堵到了。

    那天也没打他，就要他还钱。

    吊人怂滴一比，各种求饶。

    然后跟我说他在南边开饭店，但回来没带钱，说是等他回去饭店了，给我邮过来。

    我当时其实是不信的。

    但么的办法哎。

    他身上么得钱，我又不能卸他一条胳膊一条腿的。

    他跟我说他饭店在广州那块拿快，我也么的办法……

    就放他回去了。

    结果这个吊人第二天就跑的了。

    我后来真来火唠！

    一打听，什么在南边开饭店，鬼扯哦！

    就是在广州一个小饭馆里后厨打工，炒河粉呢！

    我跟你讲，那五百块钱，他到现在都么的还清！

    还是他老婆，后来分好几次还了我三百多。

    我看人家一个女人带个孩子可怜，算莱……”

    磊哥适当的捧了一句：“老板胎气！”

    店主摆摆手，手里的那根中华烟抽到了烟屁股，才有些不舍的掐灭。

    “我就知道那个饭店的地址，但这么多年了，也不知道还在不在。而且……

    我跟你讲，我后来听说，他借钱的人好像不止我一个。

    还跟别人借过钱，不少人都找过他，但都找不到了。

    滚你妈这个吊人，就坑熟人！

    借钱的都是老朋友，我和他是小学同学，才信他鬼话。

    还有的债主，是他以前的同事啊什么的。

    陈建设这个人，嘴巴很讲，但是做人真不行。

    有本事他去社会上借高利贷哎！不还钱，人家带他手都能剁掉！

    我们这些老盆友，老同学都是本分人，也拿他么的办法。”

    絮絮叨叨说了这么多，得到了一个地址，也算是有了一点突破。

    磊哥拿着地址出来后，交给了鹿细细。

    “我觉得，陈诺的父亲应该不在金陵。

    金陵这边打听到认识他的人，都说他后来去了南边，好像就一直没在金陵生活过。

    而且后来他不是也很陈诺的母亲离婚了嘛，可能就没再回金陵生活了。

    要找这人，恐怕得去趟广州。”

    ·

    不是没想过找警察……

    但这是2001年！

    政府部门，办公电脑都没普及呢！更别说联网了！

    更还远远没有达到后世的资料数据化归档。

    不像后世，一个城市的警察，在系统里输入一个人的名字，对方在全国各地开房的记录都能被调出来。

    ·

    接下来的三天时间，磊哥和鹿细细等四个女孩就这么一个线索一个线索的往下探寻……

    广州的那家饭店亲自去跑过了。

    到了地方才发现，饭店早已经不在了，取而代之的是一家药店。

    附近的街坊打听了才终于找到了饭店的老板。

    老板已经退休当寓公了，在一个棋牌室里找到了这个打麻将的老板。

    这老板其实也不是粤人，也是当年来这里做生意，后来扎根定居了。

    然后对方用半生不熟的普通话，说出了信息：

    “陈建设……哦哦，你说那个北方佬啊！我记得。

    高高瘦瘦，长的一张婊子脸。

    我当初开饭店看他机灵，又能讲，讨人喜，就收他在后厨炒河粉。

    干了有小一年吧，这个人不行的。

    后来去买菜，账目不太清楚。

    而且我发现他和店里的女服务员眉来眼去的，看着让人厌恶，我就把他炒掉了。

    后来听说是自己去夜市摆摊炒河粉去了。

    我是没有他的联系方式了。

    不过……我店里的那个女服务员可能有。

    她后来发达了，被一个老板看上了，当了小蜜。

    这个女人不错，有钱后，还来我饭店光顾过几次，和我留过电话。”

    ·

    “陈建设？

    我的天你们怎么会找到我这里来了？

    我早就不认识这个人了！

    当年骗我感情！

    我跟他好了几个月，才知道他在老家还有老婆孩子！

    后来我们大吵一架，而且老板还把他炒鱿鱼了。

    他去夜市自己卖炒河粉，还撺掇我，让我也辞职跟他一起去。

    我傻啊？

    他什么都没有！我过去陪他摆地摊！

    说是跟他一起干，钱都是他的，我还要帮忙干活，晚上免费给他睡？

    想好事呢！

    我当时就拒绝他，跟他分手了。

    后来听说他去了佛山，那边有外国老板开的电子厂，他进厂上班去了。

    他纠缠过我几次，还给我打过电话。

    但我后来遇到我现在的老公了，就根本不搭理他。”

    这个穿金带银浓妆艳抹的女人，随后在磊哥的恳求下，翻了电话本，找出了一个电话号码来。

    磊哥临走的时候，还特意警告了磊哥：“你以后不要再来找我了啊！我不想再跟那个混蛋扯上任何关系！”

    ·

    电话号码是佛山的一个工厂宿舍楼的。

    找到了这里后，工厂里工人变动很大，管理宿舍楼电话的人早就不记得陈建设是哪一号人了。

    给他看了照片也没认出来。

    不过磊哥不放弃，拿着照片在宿舍楼上下跑了一遍。

    他留神特意找那些看上去年纪稍微大一点的人打听。

    最后居然真的给他找到了一个。

    这是一个来给送外卖盒饭的小老板。

    从前也在这个厂子里打工过，后来自己突发奇想，这些工人每天下班后晚上在宿舍里，吃饭都不方便……粤人喜欢宵夜，可工厂的食堂可没这些。

    于是他辞职出去，做了个盒饭生意，专门往工厂的宿舍区送。

    居然就赚了钱。

    这个小老板看到了磊哥手里的照片，认出了陈建设。

    “他啊……当年跟我一个宿舍的。这个人有点虚，天天喜欢在工厂里和小姑娘勾搭。

    但是厂子里都是乡党，一个地方出来的人抱成团。他勾搭人家小姑娘，被人家同乡打了好几次。后来脸都被人打坏了！

    再后来，不知道哪里听人说搞传销能赚钱，头脑坏掉了，就辞职跑去跟人做那种事情了。

    这个家伙吧，满脑子都想发大财，但手里什么本事都没有。

    传销都跑去做，是想发财想疯了。”

    ·

    又两天后，在粤省某个小城镇，某个曾经的传销窝点。

    但是很遗憾，这个传销窝点几年前就已经被警方铲除了。

    陈建设这人的线索，到这里，断掉了！

    ·

    傍晚，在这个城镇的一家小饭馆里。

    鹿细细等四个女孩，外加磊哥。

    五人一桌，对着桌上的饭菜，都有些沉默。

    几天下来，大家心思都已经疲了。

    找到这里，线索终于彻底断掉后，此刻面对一桌子饭菜，都没什么胃口。

    磊哥试图活跃气氛，说了两个笑话，但是大家却都笑不出来。

    磊哥也不好再说什么，就安慰道：“不行我们再回金陵去，找找老人，再去问问，没准……”

    鹿细细叹了口气。

    她起身，走出了饭馆来到了门外，看着这座南方的小镇，狭窄的街道。

    鹿细细心中烦躁，拿起电话来，打给了白发萝莉小奶糖。

    “鹿细细！！

    你终于还是舍得给我打电话了！！

    哼，你……”

    电话那头，小奶糖正要恶龙咆哮，鹿细细却用疲惫的声音低声道：“好徒弟啊……我现在真的不知道怎么办了……这件事情，太难了。”

    “……呃？”

    仿佛听出了鹿细细语气不对，小奶糖愣了一下，收起了情绪，低声道：“怎么了？到底是遇到什么事情了，你和我说说呀。”

    鹿细细飞快的把自己这几天的所有遭遇，在电话里，对自己的这个小徒弟倾诉了一遍。

    没想到，听完了之后，小奶糖居然用古怪的语气说了一句。

    “就这？”

    “哈？”

    “我的意思是……就这？

    困扰你，让你差点都要掉眼泪的难题——就这？”

    小奶糖说到这里，发出一阵“hiahiahiahiahia”的笑声。

    鹿细细心中一动：“你……你有办法？”

    “当然啊！！！

    这么简单的问题，怎么可能难得住我？

    你们都是钻了牛角尖啊！

    解决问题，就只会下死力气啊！

    难道就不懂换个角度来解决问题嘛？”

    “呃？”鹿细细有点懵。

    小奶糖语气有点不耐烦，但耐着性子还是说道：

    “喏，你看啊。

    那个陈建设，他是哪一年离开金陵的？

    1988年啊！

    那个时候，陈诺才多大？

    5岁啊！！

    他5岁的时候，父亲就离家出去了，后面那么多年，可能除了陈建设回去跟他母亲离婚之外……陈诺可能就没有再见过他父亲了啊！

    一个五岁的小孩子啊！

    他又不是像我这种万中无一的天才！！

    一个5岁的小屁孩，能记得什么？

    我告诉你！

    恐怕你就算真的找到了陈建设，现在把他拖到陈诺面前！

    陈诺都未必能认得出来！！”

    鹿细细忽然之间眼睛一亮！

    “你的意思是……”

    “他不就是想见个爹嘛？

    我们就给他一个爹呗！

    反正他都不认识的啊！！”

    “你是说……弄个，假的？”

    鹿细细豁然开朗！

    电话那头，小奶糖飞快道：“当然是假的啊！你又找不到真的！

    不过找个人扮演，也要注意一下细节的。”

    “你快说！”

    “首先这个人年纪不能太小，也不能太老！年纪要适当！

    至于相貌嘛，反正你能扮日本胖女人，给他易容也不是什么难事啦。

    但是这个人选，要聪明点，有点脑子！

    会说话，有演技！

    最重要的是一个细节别忘记了！陈诺的父亲是金陵人，你得找一个金陵人！至少要会说金陵话吧！”

    聪明，有脑子，会说话，演技好。

    还得是金陵人……

    鹿细细忽然心中一动，顿时眉开眼笑起来。

    抱着电话就腻声道：“好徒弟，你果然是我最聪明的弟子啊！！

    我现在好想用力抱着你亲亲啊！

    木啊木啊木啊木啊木啊~~~~”

    ·

    小饭馆里，一桌人看着鹿细细从门外走了回来。

    出去的时候愁眉苦脸。

    回来的时候满脸喜色。

    “我有个办法了。”鹿细细走到桌前，不等大家说话，就先开口了：“磊哥，有件事情，要请你做一下！”

    磊哥立刻挺起腰板：“没问题啊！你说！只要是和诺爷有关系的事情，我光头磊义不容辞！！”

    “好！那……你给陈诺当回爹吧！”

    噗通！

    磊哥坐地上了！

    啥？？？

    ·

    【求月票求月票！

    满地打滚求月票~~！~】

    ·

    ·【流浪的蛤蟆大大出新书的《仙狐》，这个家伙一向写书很骚的，这次听说又是一个很风骚的故事。

    大家可以去踩踩盘子啊~~~】

    ·

    ·

    ·

