    欧阳小白告诉莫伟楠，去什卡县最好是坐明天的旅游大巴。

    什卡县距离乌拉市有700余里，基本上全是山路，开车一天根本就到达不了，半路上要过夜的。开小车过夜很不方便，大巴车带的给养比较全，晚上睡觉也舒服些。

    莫伟楠一听，赶紧拿出地图，找到什卡县。在地图上看着距离乌拉市也不算太远，怎么能有700里呢？

    欧阳小白笑道：”你拿的是全国地图，比例尺比较大，自然看着不太远了。”

    他随即找工商部门的同志找来一幅边疆省地图，铺在桌子上，指着上面的什卡县说道：

    “这个地图就比较详细了。你看，虽然离乌拉市不算远，可去那里要绕行，700里只多不少，而且途中没有落脚的村庄。”

    莫伟楠与砚司墨相视苦笑，又问那欧阳小白，可不可以随他们一同前往？

    这次轮到欧阳小白苦笑了。

    说若在乌拉市辖区内，整个警局都可以为他们服务，包括人员和车辆。若是去什卡，恐怕爱莫能助了。警车就这一辆，而且还就他自己会开，派出所里连他算上一共五人，警力着实有限。

    这辆车车况还不太好，若是在半路上抛锚更会耽误事儿。

    因为客观条件的限制，欧阳小白无能为力，不过莫伟楠还是对他的帮助表示了感谢。

    要了这张地图，找到了长途汽车站位置，莫伟楠二人便告别欧阳小白，遂到街上转转，买些面包火腿和矿泉水，以备路上吃喝。

    好在工商总局距离长途汽车站不远，他们便到那里看了看，问清明早啥时开车，便溜达着回了快捷宾馆。

    到了宾馆已经是2:00了，在琼洋县此时应该属于午夜时分，而在乌拉市天才黑下来，初来乍到，还真有点儿不习惯。

    7:00吃的那碗拉面，他们也不知道算是午餐还是晚饭了，跑了大半天的路，又饿了，一人泡了碗方便面，便上床休息了。

    第二天，天一亮他们就赶到了长途汽车站。说是大早上，已经11点多了，12点开往什卡县的长途汽车就出站了。

    长途汽车上的旅客，包括司机在内一共才12个人，这辆能乘坐50人的大巴车显得空荡荡的。

    而那司机却说，人少是常态，他还有只拉过一个人的时候，若不是国家对长途客车有补贴，这趟运输线早就停了，谁也不会干亏本的生意。

    大巴车驶出乌拉市最初的一段路程，车速还是比较快的，这里有公路，而且相对比较平缓。

    再往后，没公路了，全是碎石路，不仅弯弯曲曲，更是坑坑洼洼。在拐弯抹角的时候，那大巴车甚至比牛车还要慢。

    向车窗外望去，往上看是高高的山梁，往下看是深不见底的山谷，这时的汽车正行驶在半山腰。

    几个急转弯之后，那大巴车又到了谷底，车轮下还有潺潺的流水。

    此时的莫伟楠想起欧阳小白所说的，若是小车来这里抛锚的概率是很大的。看到此情此景，他理解了他们，真的是爱莫能助。

    此时正值冬天，风顺着山谷呼啸而来，时不时的还会带来一阵雪花，而后又晴空万里。

    山里的气候，一片区域一个样，变化莫测。

    砚司墨依靠在莫伟楠的肩膀上，看着车窗外不断变化的景色，不禁慨叹。

    “这里虽说是荒山，却一步一个景。真让我说中了，比不了南方的海边景色，却也别有一番滋味在心头。”

    莫伟楠将揽在她肩膀上的手紧了紧。

    “这里荒凉，清冷，人烟稀少，缺少生气。若是东方的人都到这里参观一番，可能会更热爱自己的生活。必定那里人气满满，繁华似锦，欣欣向荣。”

    汽车颠簸得很多人都没了胃口，到了七八点钟，没有几个人想吃东西。下车各自方便了方便，就又重新回到车上。

    司机继续赶路，说是这才走了不到四分之一的路程，到达什卡县得明天傍晚了。

    真是行路难呀！

    莫伟楠不禁感叹，他们从琼洋来的时候，开着小车去的机场，坐飞机过来的。

    若从琼洋算起，到达什卡县，马不停蹄的都要三天的时间。

    而那艾若仕，他坐飞机的可能性不大，那是要实名登记的。从大年初二开始，A级通缉令已经下发，坐飞机会暴露他的身份。

    坐长途汽车可以不用出示证件，但是这1万多里的路程也是一笔不小的费用，而且各个地方都有检查站，每一个路卡都是一次暴露的危险。

    所以估计他坐长途汽车的可能性也不大。

    那还剩下一种可能，就是坐火车，硬座的那种慢车。坐卧铺的话也需要出示证件的，同样会暴露。

    可那火车要在路上走五六天，从大年初一开始算，充其量他也就刚刚到达什卡县。

    也就是说，彼此有可能就是前后脚的事儿。

    莫伟楠很激动，如果艾若仕真的到什卡县避难了，他还尚未站稳脚跟。

    兵贵神速！

    看着如同蜗牛般爬行的大巴车，莫伟楠不免有些焦虑起来。

    砚司墨见他直看窗外，像是在寻找什么东西，便问道：

    “你在想什么？”

    莫伟楠将自己的推测告诉了她。

    现在时间对他们来说十分紧迫，他们到了什卡县城，还要查询棉花农场，一一排查，最终要确定艾若芙或者是曹如汉在哪个农场。

    若是查无此人，他们就白跑一趟了，下一步将去向何方，莫伟楠的心里一点谱都没有。

    当初在李局面前信誓旦旦的说过很容易查找的。到现在看来，还真不是那么简单，比大海捞针还难！

    砚司墨安慰道：

    “你先不要把问题想的那么难办，你不是已经有思路了吗？先按照你的想法一步步落实。车到山前必有路，何必先上下没有发生的愁呢？再者说了，不是还有我嘛，你的另一个任务是陪我来旅游了。怀着旅游的心理再追拿逃犯，可能你的感受就不一样了。”

    莫伟楠不禁笑了，“你真是我的开心果！你这么一说，我突然觉得那个艾若仕就在前面等着我们呢。”

    “你这样想就对了，何必去钻牛角尖。干我们这一行，行动之前缜密思考，行动之中，随机应变，不必拘泥于思维定势，让自己难以自拔。”

    砚司墨一番开导，令莫伟楠顿时开朗。自从破案以来，他从没有过这种心理，什么时候都是信心满满，何曾焦虑过？何曾无措过？

    难道是那后悔药系统不再帮我的原因吗？

    什么狗屁系统？

    我现在急需它的帮助，他却再也没有出现过，我对这个系统已经失去了信心！

