    第二天，林昀起床看了一眼，手机的时间已经八点多钟了。

    他看着手机的未接来电，全都是黄珊珊打来的，于是便赶紧的回拨了过去。

    “你什么时候过来，已经八点半了。”黄珊珊急促的声音从手机里传了过来。

    “不是说九点钟么，我九点之前到就好了，你等我吧。”听着电话里面黄珊珊焦急的语气，林昀看着手机平静的说道。

    “好，我知道了，我等你。”黄珊珊说完挂点了电话。

    林昀将手机放在床上，从床上艰难的爬起来，然后洗漱了一下，换上衣服走下了楼梯，来到舒桐的住处，敲响了她的房门。

    舒桐打开房门，林昀笑嘻嘻的看着舒桐：“桐姐，早啊，我有点事出去一趟，有事儿给我打电话。”

    “嗯。”舒桐点了点头，然后跟林昀说了声在家，然后就关上了门。

    林昀走出桂都小区门口，在路边栏了一辆出租车，然后坐了上去，说出医院的地址，司机发动车子朝医院而去。

    林昀闭上眼睛，对着司机说道：“师傅，到了叫我。”

    “好的。”出租车司机点了点头，然后踩下油门向医院的方向驶去。

    黄珊珊坐在医院内走廊的长椅子上，等待着林昀的到来，她昨晚睡得很晚，但是醒的却很早，魏东强出去之后的半个小时，她才选择出门将行李箱放在了酒店里，等着做完手术她就回到酒店休息两天然后江东。

    很快二十分钟之后，林昀来到了医院门口，付好钱后林昀走下车，看了一眼手机的时间，还有三分钟正好酒店，但他却没在医院门口看到黄珊珊的人影，于是便给黄珊珊打了一个电话，电话刚一接通，就传来了黄珊珊那有些疲惫的声音。

    “你在哪？”林昀问道。

    “我在医院走廊的长椅上，你到来吗？”黄珊珊有气无力的说道。

    “到了，我在医院门口，我这就进去。”

    “嗯，你进来吧。”

    挂掉电话后，林昀走进了医院里面，来到长椅处便看到了黄珊珊坐在那里，微眯着眼睛。

    “我来了。”林昀没好气的说道。

    黄珊珊抬头看了林昀一眼，然后慢悠悠的站了起来，然后走向前去拉住了林昀的手。

    林昀被突如其来的举动搞的莫名其妙，于是挣脱开，看着黄珊珊：“别拉着我，放开。”

    黄珊珊不仅没有松开林昀的手，反而更加的紧握住他的手，然后开始了她的演技：“怎么了，睡了我就不想负责了吗？”

    她的声音有些大，长椅上坐着人的目光都吵着林昀这个方向看了过来，时不时人群中出现了闲言碎语，骂他是个“渣男！”、“无耻！”、“不是男人！”的声音。

    林昀无奈，他凑到黄珊珊的耳朵忍着怒气低声的对她说道：“你有毛病吧，这孩子是我的吗？”

    “不管是不是你的，你现在最好让我挽着你的胳膊，这样周围的目光才不会盯着你看。”黄珊珊说道。

    林昀皱眉，他真是败给黄珊珊了，这种情况下他能怎么办，只能任由她拉着自己的胳膊了。

    黄珊珊拉着林昀的胳膊来到一旁的座位上，然后坐了下来，她的嘴角露出一丝得逞的笑容。

    “好了，你现在可以放开了吧。”林昀没好气的说道。

    黄珊珊笑着松开了自己的手：“其实我做这件事情，是为了你，我们还能在一起吗？”

    林昀没好气的白了一眼黄珊珊：“一辆新车没过户不漏油，一辆二手车过过户还漏油，你怎么选？”

    “这个，我们可以先试用，然后看看效果怎么样，要是不错我们再买。”黄珊珊想了想说道。

    这一句话直接顶的林昀没了话说，他只好无奈的摇摇头，他怎么也没想到黄珊珊会这么回答，他还真是被雷到了。

    “随便你，总之我们是不可能的。”    

    林昀摇了摇头，他现在对于黄珊珊已经失望透顶，他真的不想再和黄珊珊牵扯上任何关系了。

    过了一会儿，医生便叫到黄珊珊的名字，她站起身朝着产科走去，她回头看了一眼林昀：“我先过去了，你在这等我。”

    林昀点了点头，他看着黄珊珊的身影，脸上充满了担忧之色，他虽然恨黄珊珊，但他也不希望她在这种事情上面出事儿。

    见黄珊珊进去之后，他站起身走出医院，在门口点了一根烟抽了起来，看着窗外的景物，他脑海中浮现的全部都是与黄珊珊相识以及走到一起的每一幕。

    随着林昀手上的烟燃完，他将烟头狠狠的按在了脚底下，用力的碾压，这样心里才能稍微平衡一点。

    就在这个时候，他的手机忽然响起，掏出手机一看是自己老爹打来的，他犹豫了片刻，想起上一次接到老爹的电话还是在一个月之前，不知道这次打电话过来又有什么事情。

    想到这他接通电话，还没有来及开口，只听见电话那头直接说道：“你妹妹开公司的事情你知道吗？”

    林昀点了点头，他自然是知道，两天前还说让自己演男主角的于是回答道：‘我知道啊，怎么了爸？’

    “知道的话，就多帮帮她，还有你准备混到什么时候？”林栋严厉的问道。

    “我没混啊，我也在努力的挣钱呢。”林昀辩解道。

    “那你挣到钱了吗？”林栋继续问道。

    “挣到了一点，不多但是够我花的了，在一个爸，我真不适合接手家里的生意，要不你把家业直接给林雅算了，反正她现在也有公司。”林昀提议道。

    林栋听见林昀的话后，脸立马黑了下来，怒火中烧的吼道：“你妹妹再厉害也是个女孩子，对于合作的这些老油子，她还是欠缺一些经验，但你不一样你在外面混了这么久，你的经验比你妹妹要丰富的多，所以你要不接手，就得多帮她。”

    林栋的话让林昀无奈极了，他不喜欢商界里面的尔虞我诈，他只想安安稳稳的过日子，不想卷入这些纷争中来。

    “我知道了。”林昀无奈的应道。

    挂断了电话林昀回到了长椅上，一直等待着黄珊珊的身影。

    下午五点，再等了七个半小时之后，黄珊珊从产科室中走了出来，看着林昀还在等她，她的心里有些感动。

    黄珊珊朝着林昀走了过来，走近林昀之后，黄珊珊伸出手拉着林昀的胳膊，林昀本想拒绝但看到黄珊珊那苍白的脸色，便也不忍心在说什么，由着她挽着。

    “好人做到底，既然你已经做完了手术，我送你回去吧。”林昀说道。

    黄珊珊摇了摇头，她并不想让林昀知道她住在酒店里，所以她摇摇头说道:“我在你身边靠一会儿，就这一会儿，不用你送我，我自己回去。”

    黄珊珊说完这句话便靠在了林昀的肩膀上，她的头枕在林昀的肩膀上，闭上了双眼。

    林昀看了一眼黄珊珊，没有拒绝她的依赖，只是静静的等待着，或许她要的只是一个肩膀，一份安慰，一个可以依靠的地方。

    黄珊珊靠在林昀的肩膀上，感受着他身体上传递过来的温度，她的心里觉得特别的踏实，这是她最后一次在林昀的肩膀上靠着，过不了几天她就要和林昀分道扬镳了，她的第一个行程是江东，下一个地方或许是国外，又或许是其它的城市。

    时间一分一秒过去，两人一句话也没有说，就这样默默的靠在一起，享受着此时此刻的安宁。

    不知道过了多久，黄珊珊睁开双眼，她从林昀的身上起身，看着林昀的双眸，轻声说道：“阿昀，谢谢你今天陪着我。”

    林昀没有回话，只是微笑的看着黄珊珊，一时之间他觉得眼前这个女人像是变了一个样子。

    “再见，我回去了。”

    黄珊珊转身，离开了，留下一个背影给林昀。

    林昀一直站在原地，直到黄珊珊彻底消失在视线中，他的内心竟然有些失落，他不明白这种失落感是从哪儿来的。

    良久他回过神来，迈步离开。

