    “我…”萧逸脸庞抽了抽。

    “那个变数不是我吧？”

    毕竟‘变数’二字，之前在古元天君那群王八蛋口中不知提了多少次了。

    “你？”洛前辈摇了摇头，“你还不够格。”

    “具体如何，老夫也不知道。”

    “但唯一可以确定的是，万事万物，皆有其规律可循，其轨迹流转。”

    “天源地境的出世，本就不寻常。”

    “而且还是八大天君齐至，那本身已然代表了事情的不同凡响。”

    修罗总殿主眯了眯眼，“姓洛的意思是，八大天君出手，或者说驱使他们的缘由，并不代表什么。”

    “但他们出手这件事，却代表了一次征兆。”

    “他们或许不知道自己会影响些什么，但在他们出手、现于大陆那一瞬，其实已然影响了某些事。”

    洛前辈点了点头，“命运的齿轮，仿佛被生生推动，疾速流转。”

    “一切，或会来得极快。”

    萧逸脸色一变，“可别吓我。”

    “没吓你。”洛前辈少有地微微耸肩，“因为即便这些事到来，我们也无能为力，甚至整个大陆的生灵或都无能为力。”

    “能做的，仅有尽力而为。”

    “勿有担忧，勿有恐慌，勿有惊惧，淡然处之。”

    “好个淡然处之。”萧逸轻笑，脸上变色转瞬全无。

    “我便权当它不存在，当今日这一番话不曾听过。”

    修罗总殿主轻笑，眼中闪过一道睿智光芒，“天地流转，系于天地生灵。”

    “天地有异，定也是天地生灵有异。”

    “如若变天，定有其缘由，许多事物看似不关联，却实则息息相关。”

    “我们每个生灵做好自己，尽己之力，便也够了。”

    萧逸轻笑，“看来是我境界不够。”

    萧逸也不多想此事。

    不同于变天，起码有天地征兆出现。

    洛前辈如今的话，属于魔祖和那位的遗留之言，真假未知。

    会否是这段时间，会否是几十万年或者百万年后，同样未知。

    今日，权当听一番秘辛便是。

    萧逸笑道，“天源地境为何针对八殿的缘由，暂时不管了。”

    “反正缘由如何，我不必理会。”

    “胆敢继续来，胆敢继续寻我麻烦，来一个杀一个就是，简单得很。”

    萧逸继续道，“我倒是有别的事要问。”

    “你们一个个老家伙之前的战力爆发，还有寿元损耗的代价，到底是怎么回事？”

    萧逸的语气，很是认真，比之前的问题更加认真。

    且这一次，没有半分言语算计，有的仅是开门见山。

    修罗总殿主回答道，“战力的爆发，来自于八绝。”

    “寿元的代价，也同样来自于八绝。”

    这一次，八人只微微一笑，没有别的什么忌讳，也没有什么别的隐瞒，只娓娓道来。

    “不可能。”萧逸皱眉道，“我已八绝大成，虽比不上你们的八绝巅峰，但八绝怎么回事我自己清楚得很。”

    修罗总殿主摇了摇头。

    众人思索了一下。

    “还是老夫来解释吧。”天机总殿主率先道。

    对比那些虚无缥缈的悠远秘辛，武道之事其实很容易解释。

    天机总殿主轻笑道，“八绝，拥有无数的可能。”

    “拿我们天机殿的一元无极阵来说，它几乎永远不可能有绝对的圆满。”

    “因为它包罗万象，它能包含天地所有武道。”

    “这是阵道，但如果融合入不同的武道，便有了不同的可能。”

    “你的一元无极阵大成，仅仅是寿元方面，还加了几分空间之道，老夫说得对吗？”

    萧逸点了点头。

    天机总殿主继续道，“你当年为了救姓洛的，所以以一元无极阵涉猎寿元武道，之后的将反噬加诸己身，则是以空间武道硬憾天地，将那份反噬转嫁到自身。”

    “可老夫走的路，和你的不一样。”

    天机总殿主伸出手掌，掌中阵道力量涌动不停。

    苍老的手掌上，却似蕴含一方天地。

    “你以一元无极阵救人，老夫却是以一元无极阵杀人。”

    “老夫掌中，其实便是一方烙印好了的一元无极阵，老夫在其中开辟空间，而后加入了整整万座布置好的法阵。”

    “这万座法阵，囊括困阵、杀阵、幻阵、增幅之阵等等，不计其数，且皆是我们天机殿无数来的阵法强者之精粹大成。”

    “而老夫为了不值手掌内这方天地的大阵，整整耗了六百万年时间。”

    “里头每一个大阵，都有充盈而足够的灵识灵脉去支撑，去构建。”

    萧逸闻言，略有所思。

    天机总殿主不语，只静静地看着萧逸。

    半晌，萧逸霎时恍然，“我懂了。”

    “您的意思是，不是您以一元无极阵走出了什么特殊武道，而是你做到了什么特殊之事。”

    “例如您如今的掌中法界，在外人看来，根本是不可能之事。”

    “阵法师战斗，几乎都需要提前布置好大阵，而后诱敌进入，方能发挥大阵威力。”

    “根本没有人可以将大阵烙印在自己身上，随时爆发大阵的威力。”

    “当然，或有例外，或有一些小型阵法，或是阵法与印记的契合等等，这些极惊才绝艳的阵道强者才能做到的事。”

    “但，哪怕是这些可能数千万年都难出一个的阵道惊才绝艳者，也仅仅是能烙印少量的阵法于几身。”

    “可总殿主您，却整整烙了万个，布置了一万座滔天大阵。”

    “单单这份手段，就足够世间所有阵法师为之无比羡慕和觊觎了。”

    “而您能做到这件事，是因为一元无极阵。”

    “天地间，也唯有您能做到此事。”

    “连我都不能。”

    天机总殿主傲然一笑，而后点了点头。

    他确实足以自豪，足以无比自傲。

    单这掌中法界的手段，就足够他傲视大陆了。

    阵法一道，当世无二。

    天机总殿主继续道，“聪明。”

    “但也如同你拿一元无极阵去逆转寿元法则一样。”

    “此事，世间唯你能做到，老夫却做不到。”

    萧逸点了点头，但仍旧略有沉思。

    此时，药尊总殿主的话语缓缓响起，“你的不死道体，仅仅是用作护身，也仅仅是用作救自己的命。”

    “可老夫的不死道体，却可于莫测战斗。”

    修罗总殿主轻笑道，“不死之身，磐石之躯，三尺无生。”

    “这就是药老头。”

    药尊总殿主点了点头，捋了捋花白胡子。

    ......

    第二更。