    早晨十点钟的太阳透过凉亭照射在熊老头的身上，暖洋洋的，再喝着好茶，熊老头似乎也挺惬意的。

    虽然说暗剑在自已家里被人给刺杀了，但这似乎并没有影响到熊老头的心情。

    不得不说，这些老狐狸们调整心情的能力还是相当强的，不过这也正常，毕竟是做大事的人，如果没有这点能力的话，那也是不行的。

    “蹬蹬蹬……”

    沉重的脚步声响了起来。

    熊老头的眉头皱了一皱，在这君山山顶，能够发出这种脚步声的除了熊仁外，不会再有别人。

    嗯……就算是熊老头的几个儿子山上后，也得放轻脚步，因为熊家人都知道熊老头喜欢清静。

    事实上，在大多数时候，熊仁也会轻手轻脚的走路，很少走得这么急的，熊老头知道，一定是有什么急事发生了，才会让熊仁顾不上这点了。

    熊老头回过头去，就看到了快步走向自己的熊仁，他眯着眼睛问道：“怎么了？”

    熊仁急声说道：“老爷，刚刚收到关于叶青的消息。”

    “那个傻子赘婿又搞出什么幺蛾子了？”熊老头沉声问道。

    “今天早上七点来钟，他就送那个翁小敏乘坐董子杰的私人飞机离开了海城，与他们一道的还有董子杰的那个明星女朋友蒋小蕊。”熊仁应道。

    “呵呵……”熊老头不由的一笑，说道：“这个叶青还真的挺谨慎的，担心自已的女人和朋友在海城会有危险，这是让他们避开啊！”

    顿了顿，熊老头又瞥了一眼熊仁，疑惑的说道：“这几个人离开海城又不是什么大不了的事情，你用得着这么急促吗？”

    “老爷，我要说的不是这个！”熊仁摇了摇头，说道：“叶青在董子杰的私人飞机飞走后，就回到了酒店，没一会儿，他就出了酒店，直奔我们海城的商务局，恐怕是去找邓局长去了。”

    “去商务局了？”熊老头愣了愣，疑惑的问道：“难道说军部那些情报人员已经查到了什么？”

    “应该没有啊！”熊仁眉头皱了皱，说道：“这些人被我们的探子一直盯着，这一天来，他们虽然活动不少，但根本就没有接触到那几个部门中的一些核心人员，只是在外围查了查，这能查出什么啊？”

    “如果叶青没有掌握什么证据的话，他怎么可能去商务局呢？”熊老头也是百思不得其解。

    熊老头对叶青进行过研究，知道叶青是一个从来不打把握仗的人，如果不是掌握了确切的证据，他根本就不会去见那个邓新强的。

    嗯……邓新强正是海城商务局的局长，一个厅级干部，算是罗系阵营的中层人员了，而且还是一个很重要的中层。

    “这的确有些奇怪。”熊仁也是一脸不解的应道。

    沉吟了许久，熊老头眉头皱了起来，急声说道：“不好，我们犯了一个巨大的错误。”

    “什么错误？”熊仁一脸懵的问道。

    “我们忽视了一个问题。”熊老头应了一声，说道：“那就是叶青到海城前，就将那几个部门领导的罪证收集到了。”

    “既然他收集到了证据，那军部那些情报人员还跳出来干嘛？”熊仁沉吟着问道。

    “那只是为了蒙蔽我们而已。”熊老头阴沉着脸说道。

    “蒙蔽我们？”熊仁愣了愣后，说道：“这有什么好蒙蔽的呢？就算我们损失掉那几名官员，也不是什么问题啊，正如你之前说过的一样，这几个官员倒下了，我们还有充足的后备官员顶上去的啊！”

    “理是这个理！”熊老头点了点头后，说道：“但叶青却和我们来一个暗度陈仓，这又说明了什么呢？”

    “说明他很重视青杰集团的搬迁，担心这几个官员倒下后，我们重新推上来的官员继续为难青杰集团。”熊仁沉吟着说道：“所以说他想打我们一个出其不意，让这几个部门的领导在审批资料上签字？”

    熊老头瞥了一眼熊仁，缓缓的说道：“这有用吗？就算这几个签了字，但我们可以迅速的改换他们的职位，让新的领导否决掉这些签字，重新审核青杰集团的资料的。”

    “那他这么做是为了什么呢？”熊仁疑惑的问道。

    “这也是我想不通的地方。”熊老头苦笑着说道：“叶青这个家伙太让人难以琢磨了，我还真猜测不了他这么做背后到底有什么深意，说真的，我挺担心让这些领导签字只是他虚晃一枪而已，他的真实目的在别处。”

    “那我们应该怎么应对呢？”熊仁又问道。

    “都不知道叶青的目的，还谈什么应对啊？”熊老头苦笑着说道。

    说真的，之前没有想到叶青会提前收集证据，熊老头也是相当的懊恼，只是这个世界没有后悔药，现在谈什么都有点晚了。

    “唉……”熊老头叹息了一声，有些郁闷的说道：“我终归是老了啊，想问题已经没有向年轻时那样面面俱到了。”

    “老爷，您可别这么说……”

    熊仁想要安慰两句，不过却让熊老头摆手打断了，他耸着肩说道：“老没老，我心里很清楚，我今年七十八了，精力也大不如前了。”

    随即，他又瞥了一眼熊仁，问道：“知道我们熊家和秦家的合作为什么是秦家为主，我们熊家为辅吗？”

    “不知道。”熊仁摇了摇头，事实上，这也是他一直不太明白的事情，在他的眼中，熊家的底蕴可比秦家深厚多了，但当初老爷却只是甘愿成为秦家的辅助，这本身就是极其奇怪的事情。

    熊老头无奈的说道：“我比秦家那位大了十岁，这也是我和那位合作时，让秦家为主，我们熊家为辅的主要原因。”

    顿了顿，他又无奈的说道：“当然，最重要的是我们家第二代和第三代中都没有出什么比较有能力的人才，而反观秦家那边，他家的第二代有一个秦天阶和第三代有一个秦飞扬，这父子俩都是有很能力的，这就意味着秦家的未来可期。”

