
　　他说完后，想了想，“算了，这个不能乱吃药。”

　　“你得平时多补补。”

　　俞贝贝点点头，她太难受，没有力气和韩龙逸说下去。

　　“睡吧。”韩龙逸没有继续再说，他将着卧室的灯关掉，坐在俞贝贝的身边，没有离开。

　　俞贝贝卷缩着身子在被窝里待着，她身边睡着小白，在闭上眼的事情她瞧到小白安睡的脸蛋，嘴角处溢出笑容。

　　怀小白的时候辛苦，生完他也辛苦。俞贝贝不后悔，只是恨自己当年没有能力把她给照顾好。

　　不知道是不是经期太痛的缘故，俞贝贝做了一夜的噩梦。

　　梦里，她看着俞慧茹朝着街头倒去，一辆车子过来，直接把俞慧茹给撞上了，然后是车轮从俞慧茹的一条腿上碾了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　地上顿时是血淋淋的一片，看得她吓坏了，连着从包里掏出手机给沈谦打电话。

　　救护车很快地来了，来的还有沈谦。

　　沈谦看她的眼神冰冷冰冷的，他的眼里全是恨意，恨不得将她给弄死。

　　“贝贝，你怎么变得这么恶毒！”

　　这是俞慧茹出事后，沈谦对她说过最多的话。然后她的身边，不管是朋友，还是俞劲松，一个个的，都说她恶毒。

　　画面一转，她站在医院里，四周全是亲人的面容，沈谦坐在病床上，他的怀里是面色苍白，哭得凄惨的俞慧茹。

　　“俞贝贝，你再狠，也不能把慧茹给推到车底下去。”

　　一个一个，用冷冷的眼神盯着她，让俞贝贝想起阴冷的蛇吐着蛇杏子朝自己扑来。

　　“不是我，真的不是我推的！”

　　“是她自己冲过去去的。”

　　“你们相信我，好不好！”

　　“救救我，我不要待在这里！”梦里，俞贝贝慌乱地大叫着，她恐惧着，惊慌着，伸手想抓住一根救命稻草。

　　她抓了半天，终于抓到了。

　　他的手温暖地握住自己的，他在她的耳边不断地说着，“蓓蓓，我在那！”

　　“不用怕！我在你的身边陪着你。”

　　男人的声音温柔有力，让做噩梦的俞贝贝慢慢地放松下去。她太过害怕，将着男人的手握得很紧。

　　韩龙逸瞧着俞贝贝这个样子，心里说不出地心疼。

　　她的生理期痛得她脸色苍白，到了后半夜，她竟然又发起烧来。

　　韩龙逸自己是医生，测了她的温度没有很高，用了物理法子给她降温，再打电话给秘书，让他把药送过来。

　　坐在床上的俞小白看到做恶梦都哭起来的俞贝贝，他过去，把俞贝贝的另外只手握着。

　　“贝贝，小白也在。”

　　说的时候，俞小白过去亲了俞贝贝的脸颊。

　　“大叔，你说贝贝会不会死！”俞小白问韩龙逸。

　　他记得在孤儿院里，有个小伙伴就是这样，一直一直地发烧，后面没了。

　　“不会的。”韩龙逸对俞小白说道。

　　他见着小白的眼里冒出泪珠，柔了声音说道，“小白，你姐姐会没事的，你不用担心。”

　　俞贝贝听着韩龙逸的保证，他的心里安稳下去。

　　“嗯。”他点点头，知道有大叔在，贝贝一定没事的。

　　“她之前有这么痛过吗？”

　　小白和贝贝相处三个月的时间，他见过贝贝痛过两次。

　　“恩。”小白点点头，“贝贝说，给她揉揉肚子就好了。”

　　说完，小白要去摸的时候，韩龙逸的手已经到俞贝贝的小腹上，他慢慢地摸着，希望俞贝贝能舒服些。

　　“小白，等会我让叔叔送你去幼儿园。”韩龙逸看了时间，已经是早上八点钟。

　　他的班，今天是去不了了，但是不能影响小白的学习。

　　小白不想去幼儿园，但还是点了点头。

　　俞贝贝醒来的时候，第一眼看到的是韩龙逸。他的脸色看上去不怎么好。

　　“醒了？”韩龙逸温声问道，“饿了没有？需要吃些东西吗？”

　　俞贝贝一觉睡到中午，她的热度已经退下去。

　　俞贝贝愣愣地看着他，这么多年来，生病的时候，被人照顾。也是第一个人关心着自己。

　　在韩龙逸起身给俞贝贝盛点稀饭过来，俞贝贝抓住他的衣服，她看着他，眼泪跑了出来。

　　“还不舒服？”韩龙逸慌了，女孩子的眼泪他不是没有见过。

　　她们哭得再厉害，他都没有那么地心疼过。

　　俞贝贝的眼泪一颗颗地掉下来，韩龙逸笑着说道，“好好的，怎么哭了？”

　　“被你感动了。”俞贝贝笑着说道，“突然觉得自己是走了什么运，把你给追到手了。”

　　“呵呵。”韩龙逸笑了出来。

　　“我也是。”

　　开始的时候，在床上看到俞贝贝的时候，他是那么地讨厌她，深深地觉得这个女孩子好不要脸。

　　后面的相处，他越发地迷恋她给的欢愉，还有在她这里得到的安宁和温馨。

　　她没有表面上看到的坚强，脆弱的时候，让他那么地疼惜。

　　韩龙逸心里有了一个主意，他想一辈子在她的身边照顾着她。

　　俞贝贝的身体不舒服，韩龙逸让她不用去公司，在家里休息。韩龙逸本来想在再陪陪俞贝贝，公司里一个电话接着一个电话打来，他不得不去公司。

　　小白也被韩龙逸的秘书送到幼儿园去，俞贝贝在家里躺着无聊，一直到了中午，她感觉到肚子舒服了些。

　　习惯了劳动和上班，真让她休息下来，反而不适应了。

　　俞贝贝出现在办公室的时候，韩龙逸着急地说她，“不是让你在家里休息，跑来做什么？”

　　俞贝贝笑笑，“好多了，又不是发烧住院的，没有什么关系。”

　　以前就是这样，只要没有痛到死人，她还是会跟着其他犯人一块出工劳动。

　　监狱的地方比起过去是要人性化，但是总归不是自己的家，想怎样就能怎样。也是这个缘故，在冰凉寂寞的高墙里，除了坚强和将眼泪往自己肚子里吞，也没了其他的法子。

　　俞贝贝适应了痛苦，肚子好些了，就跑来上班。

　　“请一天假，得扣一天的钱。”俞贝贝回答道。

　　韩龙逸发笑，“真是一个小财迷，有我在这里，你怕什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第943章：真是个小财迷免费阅读。https://xs.23sk.com 