
　　“啊？”

　　因为异口同声的“啊”，周沫和苏格看着彼此又“啊”了一次。高歌像看小品似的看着两人。

　　两人齐扭头，一起看何遇，像是等待裁判裁定结果。

　　“都可以说说。”何遇谁都不得罪。

　　“哪有那个时间？”高歌瞪何遇一眼。第二轮BP是6队先，现在已经在倒计时了。

　　“斩杀杨戬吧，2级击杀能力会比较强，配合4队已拿的这些，威胁会比较大。”周沫抢答。

　　“还有老夫子，4级上来强捆，队友再跟上的话，那是一点办法也没有。”周沫说完一个还又补充，就这还没过瘾，完了还要再来一个时，被何遇赶紧打断了。

　　“师兄，就俩BAN位。”何遇对周沫说着，一边看向苏格。

　　“那就BAN这两个吧……”苏格说。对射手来说能威胁他们的英雄那就更多了。什么哪吒宫本关羽等等，能全送上BAN位那才叫完美。不过就4队的战术意图来说，杨戬在2级就有强节奏，老夫子4级除了期待对手大招失误基本无解，BAN这两个确实不错。

　　“行，那就BAN这两个。”何遇也认同，于是6队第二回合第一BAN，老夫子。

　　再到4队。

　　6队已选打野、法师和射手，4队的BAN位肯定只会给到边路和辅助，这让周沫再度紧张起来。

　　白起！

　　“啊！”像是猪又没了似的，周沫惨叫了一声。

　　“慌什么。”高歌淡定地鄙视他，6队一边BAN掉了杨戬。

　　“BAN白起未必是针对你的边路，可能是阻断与王昭君一起形成控制链。”何遇说道。

　　话音刚落，4队第二BAN：鲁班大师。

　　“你看。”何遇说道。结合这个鲁班大师再看，意图就更清晰了，正如何遇刚所说，这是在削弱6队阵容的控制能力。至此双方的八个BAN位全部完成，4队选择BAN掉了盾山、张良、白起、鲁班大师这四个英雄，而且全是不假思索的秒BAN，看起来早有计划的样子。

　　“这么怕控制，我们补控制吗？”周沫问道。

　　“廉颇？”何遇说。

　　“可以啊。”周沫要选。

　　“等等。”何遇忽然道。

　　“怎么？”周沫慌忙住手。

　　“程咬金怎么样？”何遇说。

　　“啊？”周沫愣了下。程咬金他当然也是会的，不过昨晚到今天上午的讨论和练习中，大家还是倾向于拿功能更多一点的坦克，能开团，能保护，这样最好。毕竟他们现在特别在意的防守其实是比较中前期的事，从中期往后，更加频繁的是抱团转线、打群架。程咬金这英雄有超强的回复力，但在其他功能上比较欠缺，大家讨论时基本没往他这想，结果现在何遇却突然提出要拿这英雄。23sK.com

　　“这是想做什么？”高歌问。突然换了个风格的英雄，思路自然是要有较大调整。

　　“更主动一点，靠带线来牵制。”何遇飞快地说道。时间有限，他也解释不了太细，这种时候周沫却是异常地果断：“先拿了吧，一会慢慢说。”

　　没人有异议，对何遇大家都有绝对的信任和信心。

　　“看他们最后两个英雄拿什么。”程咬金被选定了，何遇看向对面。

　　先前BP一直很迅速的4队，这次选择英雄终于迟疑起来，也是一直等时间走到了最后几秒。才终于亮出了他们的最后选择。

　　花木兰、鬼谷子。

　　果然没有射手，许周桐也果然还是要拿战士，而他最终选择了花木兰，这个老牌热门的上单英雄，细节超多，常驻上单的周沫从来都敬而远之的，是他心目中历史悠久的难度T0。跟这个英雄对线……周沫脑海里飞快过了下，倒是不怎么慌张。花木兰的伤害爆发起来确实凶猛，但这英雄缺乏线上回复能力，这也是她现在越来越少出场的主要原因之一。

　　如今无论是职业赛还是玩家，大家的支援意识都越来越强。缺乏线上恢复能力的英雄，在这样频频有人过来骚扰消耗的比赛节奏下真的特别难受。跟人打一波，就得回城一趟，大量时间浪费在这上，自然比不了那些线上回复能力强不用回家，又或是身板硬能多耗几轮的英雄节奏舒服了。

　　而许周桐现在拿出花木兰，是觉得花木兰的这些缺陷对他来说不是问题吗？

　　他当然不可能改变花木兰的回复能力，依然会选择这个英雄，那自然是更看重花木兰的优势。

　　“这真是要往死里打呀。”看到4队完全体的阵容后，何遇嘀咕着。

　　“啊，把谁往死里打？”周沫警觉。

　　“我觉得可能是你们俩。”何遇看着周沫和苏格，“花木兰一波爆发后，状态可能就不太好，这时候回城补状态，出来后顺势就换线，再去另一路搞事，这个分析合不合理。”

　　“合理，那你这局到底用什么？”苏格问。何遇总是6队最后一个选择英雄的，尤其这种在红色方的时候，对面阵容已经亮相完毕，何遇选择的英雄往往会在比赛中有奇效。

　　“我想，东皇太一。”何遇说。

　　所有人顿时开始畅想这一局对面英雄遇到东皇太一时的局面。

　　裴擒虎扑进来，会被东皇太一咬住。

　　花木兰切进来，会被东皇太一咬住。

　　上官婉儿冲刺进场，会被东皇太一咬住。

　　鬼谷子开着伪装寻觅机会，有东皇太一阻拦，这开还是不开，也挺纠结。

　　至于猪八戒，和东皇太一滚在一起谁也打不死谁，但是东皇太一已经让对面大半英雄难受了，不至于要求这么高。

　　“这个可以。”于是大家纷纷说着。

　　“重点留意对面的鬼谷子。”何遇说。

　　“那我这程咬金呢？”周沫问，这一思路的变动到底怎么弄，一直还没说。

　　“我是觉得4队今天排的这个阵容，直接放弃了射手，一个坦边一个战边，大家看，这基本就是我们商量出来的对付他们的思路呀。猪八戒在一路单防对手进攻，不就是我们给周师兄准备的场面吗？他们现在先摆了。如此一来这一路他们有了防守准备，另一路的进攻他们更有信心也更有经验，阵容的攻击性也更强。我们原本打交换的思路，无论防守端还是进攻端都有可能勉强。所以我觉得有必要调整一下。暂时我们还不清楚他这花木兰上来想主攻哪一侧，但是用程咬金呢，至少4级以后就可以不在塔下跟他们消耗了，直接溜过去断他们线，用兵线限制他们推进。”何遇解释着。

　　“那也是4级以后了，4级以前怎么抑制他们的攻势呢？”高歌说。

　　“反野。”何遇说。

　　“哦，这是拿东皇太一的又一个理由吗？”高歌说。

　　何遇笑而不语。

　　比赛开始。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九十七章 临时调整免费阅读。https://xs.23sk.com 