    “李总，不妨告诉你一件事，我和周善和从小就两情相悦，后来她执意要去娱乐圈闯荡，我早就安排人为她保驾护航。如果她没有失忆，你以为她会看上你？可你倒好，捡了宝也不好好珍惜，出轨了胡雅婷那么一个女人，还亲手毁了她的梦想。”

    李宏放浑身仿佛被抽走了力气，纪谨胜离开之前的话像是打开了循环播放按钮，一直在他耳边回荡。

    纪谨胜离开前还给他留了一个优盘，里面有关于胡雅婷双腿废掉的真相。他明白，纪谨胜这是威胁他，让他站出去替周善和发声。

    纪谨胜回到家，照顾周善和的阿姨开心地迎上来：“先生，周小姐刚才自己出了房间，状态看上去好多了。”

    纪谨胜有点意外，他问：“她现在在哪里？”

    “她吃了些东西，去逛后花园了。”

    纪谨胜抬腿就往后花园走，他找了大约四分钟，才看到周善和独自躺在草地上，阳光透过浓密的树叶零零散散地撒在她身上。这几日的消沉已经散去，多了几分岁月静好的感觉。

    周善和察觉到他的视线，睁开眼睛朝他看过去。

    这两天她想了很多，她在李宏放身上栽过跟头，所以对于纪谨胜时不时表达出来的爱意与关心，她已经不愿意去探究。

    但不可否认的是，就目前她的状况来说，纪谨胜是唯一能把她拽出深渊的男人，她还没有绝望到生无可恋的地步，她需要他。

    等纪谨胜走到她身边坐下，她语气平淡地问：“纪总还缺生活助理吗？”

    “别人问，自然不缺，但是你不一样，怎么，周小姐愿意接下这份工作吗？”

    不得不说纪谨胜的话说得她的心痒痒的，不为别的，只因他那真假难辨的特殊待遇，哪怕他说的是假话，但是对于她这个可谓是千疮百孔的女人来说，也是一味诱人的良药。

    “以后还请纪总多多关照。”

    “好说。”

    有了工作，周善和暂时将外界的风风雨雨都抛到了脑后。

    工作的前一天，她就向纪谨胜预支了一个月的工资买了几身新衣服，根据老板24小时随传随到的要求，她在纪谨胜的别墅住了下来。

    星期一一大早，她便早早起床，换上了黑色的职业套装，绑起了丸子头。

    当纪谨胜打开房间门看到她站得笔直地在门口等待他的样子，震得他呼吸一窒。

    “纪总早上好。”周善和恭敬地向他鞠了一躬说到。

    纪谨胜的目光把她从头到尾扫了一遍，他见过她穿女仆装的样子，他以为对于他来说，那已经是最致命的诱惑了，却没想到，今天她这个成熟的装扮，更为致命。

    他清了清嗓子，把门打开让她进来：“帮我把床单换一下。”

    周善和应了声：“好的。”

    于是走进去。

    她往里走没几步，房门合上，纪谨胜的大手忽然一把扯住她的手臂，一个瞬间的功夫，她的身体就被他满满的男性气息包围在内。

    她的手下意识地抵在他的胸前，出口的时候不自觉地结巴：“纪，纪总，你这是干什么？”

    纪谨胜压低头颅，薄唇覆到她的耳旁：“你故意穿成这样诱惑我？”

    周善和很无语，明明她穿的是很正经的职业装，款式简单不说，颜色也很老气，真不懂这怎么就诱惑到他了？他就那么容易被诱惑？

    “纪总，我……”只是你的生活助理。

    可她才开口说了三个字，没等她把后面的话说完，纪谨胜已经用行动堵上了她的嘴。

    他微凉的唇触碰到她的唇上，和拍戏时跟男演员做做样子的接吻不同，和李宏放每次都只是蜻蜓点水般的吻也不同，纪谨胜这种近乎霸道的吻，让她每一个细胞都享受到了其中的乐趣。

    莫名地，她没有抗拒。

    直到被纪谨胜推倒在床上，她才灵魂归位猛地一把将他推开：“纪总，您逾越了。”

    纪谨胜知道她还没接纳自己，立马歉意地说：“对不起，一时没把控住。”

    周善和站在床边，双手背在后背不安地搅动着：“没关系，纪总您先下去吃早餐，房间我很快整理好。”

    纪谨胜问她：“你吃过没有？”

    “吃过了。”

    等他离开，周善和一下子瘫软在地上，她双手抚摸上发烫的脸颊，在脑海里问自己：她这是想男人了吗？

    等她调整好站起来，才发现纪谨胜的房间干干净净的，没有一丝杂乱，就连他睡了一整晚的床，也被他铺得整整齐齐，如果没有刚才的举动，床上怕是连一丝褶皱也没有吧？

    她动作迅速地将床单被套枕头套取下来拿去一楼的洗衣间。把它们扔进洗衣机后，她正想找管家要新的拿上楼换，管家却提前一步告诉她：“阿姨已经上去铺床了，周小姐你去休息一下，等会儿跟纪先生去公司。”

    周善和应下，又追问了一些纪谨胜的喜好和禁忌。

    “纪先生讨厌别的女人往他跟前卖弄风情，以后周小姐机灵点，必要的时候可以搞些小动作帮纪先生挡挡烂桃花，他会很开心的。”管家慈眉善目地小声嘱咐她，生怕被别人听了去。

    周善和已经很久没被人这么温柔地对待了，她心里有些动容，用心地将管家的话记下。

    来到餐厅，邱明已经来了。

    纪谨胜一边吃着早餐，一边听邱明向他报告今天的行程安排，她谨守本分地站在远处等候着，直到纪谨胜召唤了她才过去。

    “周小姐，早上好！”邱明已经报告完了，向她打了个招呼，识趣地退出了餐厅。

    纪谨胜将手里的一杯牛奶送到她面前：“喝了它，然后去楼上换条套森女风的裙子。”

    “可是我是上班，又不是逛街。”

    纪谨胜意味深长地看着她，勾唇笑道：“如果你不怕我兽性大发，也可以继续这么穿。”

    “那我还是上去换一套吧。”周善和急忙喝光牛奶，一溜烟往楼上跑，丝毫没察觉到她刚才竟然把空了的牛奶杯递给了她的老板纪谨胜。

    纪谨胜低头看向已经空了的杯子，笑着放到桌面上，然后跟着上楼。

