    第253章我很高兴

    祖巫和邪帝对面而坐，在下棋。

    “现在仙者越来越多了，这小世界少了不少，你什么时候在整点小世界出来。”祖巫看着邪帝道。

    邪帝瞥了一眼祖巫，一脸无奈：“上次按照你的要求，我可以将千万本小说都化成了小世界了，你怎么又要了。”

    “没地方玩了。”祖巫无聊时候也会去小世界玩玩。

    “别闹腾过了，人家是去完成任务，你去了，小世界能容得下你。”

    邪帝可没忘记，就为这，祖巫上次竟然将元神剥离了去投胎，要不是自己发现的快，大概有段时间要成光棍了。

    自己这媳妇，每次做事情都是顺心而为，他也只能宠着了。

    祖巫正想说什么，突然心中一动，笑道：“云煌传来消息，来咨询小世界进化事宜。”

    说完手一点，一个带着光亮的千纸鹤出现，夫妻两人共同看了周云煌发来的消息。

    祖巫听完后，掐指算了算，然后才道：“那个小世界倒是成了云煌命定中人的本命星了，如此那个小世界进化是在所难免。”

    “小世界进化不算什么，他们是否知道，小世界一旦进化会有本命劫，只有过了本命劫，小世界进化才能真正成功？”邪帝问道。

    祖巫微微摇头：“应该不知道。”随后道：“既然是邪巫山庄的女婿，那么就帮一把。”

    说完祖巫随手拿出一颗透明的玻璃球一般的东西，在上面画了几下，随后点了一下，这玻璃球就消失了。

    “你对这个云煌倒是好。”邪帝将这一切看在眼中。

    祖巫含笑道：“你又不是不知道云煌这丫头的能力，要不是我们压着，早就去度飞神劫了，可是她没品尝过情，要想度这个神劫是不能的，所以我才让她去完成这个任务。

    现在看来效果不错，至少如今她已经找到了另一半，我自然希望他们一起度过劫难。”

    周云煌发出消息后就耐心等候。

    郑琛易索性拿出了一张桌子和两把椅子，然后在桌子上放上了各色瓜果点心：“夫人，来，吃点东西，我们是来度假的，不要想太多了。”

    看郑琛易这么淡定的样子，周云煌原本急切的心理似乎也多了几分稳定了。

    “我担心呢，你倒是不担心。”嘴里虽然抱怨两句，不过周云煌也还是很担心的开始坐下吃东西。

    郑琛易轻笑道：“我很高兴。”

    “你高兴？”周云煌一愣：“你高兴什么啊？”

    “我高兴，我的夫人愿意为我着急了。”郑琛易紧紧握住了周云煌的手：

    “刚认识你的时候，你虽然做了我的妻子，但是因为环境所迫。

    那时候的你，其实对我只有条件，利益，并没有为我着急什么的情感产生。

    后来我总是想着，该如何才能让你为我着急，现在我终于等到了，我自然开心了。”

    “傻瓜。”周云煌笑骂一句：“刚认识你，不了解你，偏偏又是那样的情况，我能为你产生什么情绪呢，没出手一巴掌打死你，还是看你这个世界的气运之子之一呢，可现在不一样了。”

    周云煌对着郑琛易甜甜一笑：“现在的你是我的夫君是我的老公，而且，还是我的爱人，我愿意以命缘想托付的命定伴侣，所以为你着急，不是应该的吗？”

    “媳妇，谢谢你，我很高兴，你承认我是你的命定爱人。”郑琛易含笑开口道。

    周云煌瞥了一眼郑琛易：“就这么开心？”

    “自然开心。”郑琛易正色道：“一直以来，很多人都说，在感情这个事情上，先付出的那个人一定是输家。

    其实对于我来说，我先付出感情没关系，输家也没关系，但是我希望有朝一日能够得到你的回应。

    我知道你来自上面，你见过形形色色的人，我自认为与人不同，至少在这个蓝星上各方面能够跟我比的人基本上已经没有。

    但是你经历的位面太多，保不准你见过比我更出色的人，那样的人，都没有打动你的心，我担心我也打动不了你的心。

    但是现在，我不担心了，因为你会关注我了，有了回应，我们的感情就会更加的深，即便我付出百分之九十九，你只回应百分之一，我也不在乎，慢慢的，你总会多的。”

    周云煌刚开始听郑琛易说这话，还有点感动，到后面听着听着就觉得不是滋味了：

    “这都说的什么东西，什么叫做你付出百分之九十九，我只要回应百分之一就够了，我是那种白眼狼渣渣的人吗。”

    周云煌嘟嘴一下，郑琛易忙道歉：“是是，都是我的错，夫人绝对不会是渣女，其实我就是担心，担心你不会喜欢我。”

    周云煌给了郑琛易一个白眼：“你想太多了，如果我真看不上你，我就不会跟你结缘。

    郑琛易，这话我不多说，因为我一向不屑将这种话语放在嘴边的，不过你竟然不安，那么我说给你听一下也无妨。”

    周云煌其实这个时候脸上有一丝淡淡的红晕：“郑琛易，我周云煌不是没心的人。

    的确，我经历的位面多，看过的男子也不少，比你长得好的或许不多，但是依旧也有，尤其是在神界，那里的男男女女都是按照黄金比率长的，可是，只有你，能够入我的心。”

    说到这里，周云煌深深叹了口气：“其实我也不知道，什么时候开始，你进入了我的心了，反正等到我发现的时候，我发现已经放不下你。

    若是有人伤害你，我必然会比你更痛，那种担忧，忐忑的感觉，可以说，匆匆来没有过，至少在遇见你之前，从来没有过，但是现在我有了。”

    周云煌认真的看着郑琛易：“但是我不后悔有这样的感觉，因为这代表，我已经不是高高在上的冰冷的神。”

    周云煌抬头看了看天：“在神界，曾经有神尊说过这么一句话，一个没有感情的神是坐不好尊神之位的。

    我修为其实已经达到了，但是我的心境一直不突破，我不明白，自己出了什么问题，直到遇上你，为你动心，我才知道，原来，是因为我的情感劫中，少了这一个情。”

    (本章完)

