    可是下周休息日，李坤兴不能约会江小涓了。

    李坤兴很忙。第二天他去上海，母亲的基因检测结果，有K-ras基因突变，可以打疫苗，同时考虑被动免疫即培育体外抗体，双管齐下——李坤兴听起来好像医院拿他母亲做试验，但到这个程度，只能“死马当活马医”。化疗也不停止。总费用倒还好，一个疗程十几万，至少三个疗程——如果王桂珍有命做到三个疗程的话。

    第二天周一就回来工作，律所和五洲两边跑。他发现生父有每天要见他、要与他长聊的意思，这占了他不少时间。因为他习惯带目的、有效率的聊，聊完就去干事。而尤董却让似乎每天要与他闲聊，话题多有与工作无关的，这可能是在全面考察他吧？

    而且，他觉得尤董管得太细了，比如他发出去的律师函，办公室主任提醒他先给尤董过目。他不知道这是尤董的意思还是办公室主任的意思，而他的律师函是已经给总经理看过。

    他在董事长那儿时，不时有下属来请求汇报工作，李坤兴发现董事长是个万事通，无论专业的产品制造上的问题，还是企业广告的文案、十几天后的团支部要举行的主题演讲，下属拿上来的方案都让董事长改得面目全非，一边改还一边指责下属的不当，下属唯唯诺诺，连连说改得好。下属离开后董事长向李坤兴说他的道理，还说下属总让他不满意，不成长，让他失望。李坤兴勉强点头，心里却不大认可。心想你改的，有的有道理，有的没道理，有的两可的，你改它干吗？还让下属独立不，让其成长不？学习里不是讲领导要容错吗？怎么到实际工作中就做不到了呢？

    这为他在五洲工作埋下阴影。他觉得他最近看的企业管理书籍，书中说的好多问题恰恰是五洲存在的。也许是他认识肤浅吧。

    到周四下班时，董事长告诉他，双休日一起外出考察。

    这就不能按计划与江小涓一起学习了。周五中午，李坤兴在五洲食堂吃饭时，隔几桌看到江小涓，双方眼光一对视即移开，偷偷一笑。吃过饭各自回去休息，李坤兴发微信消息说，很遗憾，明后天跟尤董外出考察，不能见面学习了，我不想错过，改周一晚上行不？

    江小涓回答：可以。谢谢你啦，这么忙，真不好意思。

    李坤兴简单回复：哪里。跟一个微笑的红脸。

    一切尽在不言中。

    周六上午10点，驾驶员送两人到阳溪高铁站坐高铁，目的地是江西一座地级市，要在南昌换乘，总共5个小时。此行目的是考察一家当地电缆企业，看看能否收购兼并。是当地一个铜材供应商主动牵线介绍的，说当地这家电缆企业有亮点，能制造新能源电动汽车传导充电系统用电缆，即电动汽车与电源的充电连接线，这类产品的性能要求比一般电缆高，国内没几家能生产。有这等好事吗？介绍人说这家企业虽然有这项新技术，但没品牌影响力，没规模，不像五洲，他们想与五洲强强联合，收购他们也行。

    下午3点多到达。换乘时他们在南昌高铁站吃了午饭，便直接到市里安顿下来。李坤兴自然成了行程吃住的操办者，也是手机上动动手指的事。事先与董事长的生父交流过，他吃住都不很讲究，住宿四星以上即可。李坤兴说最好有可游泳，尤茂昆说好。考察企业在城西郊区，李坤兴订了城西一家五星酒店，网上评价不错，才500多元一天。乘出租车两间到达酒店，觉得蛮好。订的是两间，各人一间，也是讲好的，相互睡觉不影响。都怕别人打呼噜。李坤兴同当事人出差也是，要是睡不好，怎么打官司。

    这趟费用当然全由公司开销。

    五点左右将由中间牵线人接去晚餐。安顿好之后，李坤兴到董事长房间，在同一楼层，相隔几间房间。李坤兴说你先休息下，我去游泳。尤茂昆说你去吧。

    酒店游泳池不大，只25米，不对外，所以清静。李坤兴一口气游了10个来回。岸上一个房间还有健身器材，又去练了下肌肉。他忙，特别需要这种见缝插针的锻炼。

    中间牵线人，就是当地的经营铜材销售的肖老板接他们到市里一家有些档次的饭店晚餐。肖总带来四个人，介绍说是公司的副总和朋友，尤茂昆介绍李坤兴是他侄子，做律师。肖总说律师好，这次可以来把关。

    菜很丰盛，但也没特别高档的。客人也不期望多高档，因为一吃酒，多么上档次的菜也一个味。

    吃完，肖总说去唱歌，好像他了解尤总的爱好。到一家规模不小的KTV，肖总听尤茂昆的，没给每人配“公主”。侄子在嘛，他懂的。他们就唱歌喝啤酒。

    平生第一次听到生父唱歌。李坤兴是满怀期待的，因为他好奇生父为什么对唱歌几十年如一日的乐此不疲——听五洲人说的，他们不知李律师是尤总亲儿，说话多有不避。尤茂昆唱歌的天然优势是中气足，声音宏亮。感情投入拿捏得当，不麻木不仁也不演绎过度。激动时用颤音，这个俗而老套。

    然后李坤兴唱。唱歌他不在行，但为了应酬时拿得出，他练过几首歌，是谓他的拿手节目。大家一听，热烈鼓掌。

    刚到10点，尤董说休息吧，明天有工作。李坤兴遵尤董嘱，去抢在肖总前付钱。不多，总共750元。

    回到酒店，各自休息。李坤兴想是不是要去尤董那道个晚安？听五洲人说他不到半夜不睡觉——所以他每天10点才上班，而且经常上午不去公司。去打个招呼吧，又怕他缠住聊到半夜。

    还好，在尤董房间坐了10分钟，说说明天的事——其实已经商量过的。李坤兴说尤董休息，我回房间了。尤董说你休息好。

    再次回到房间，李坤兴擦了把脸，准备打开电脑做些事。下意识摸口袋，手机不在。房间里找，没有。想到是拉在尤董房间了。

    只能再去按门铃。

    可一直没反应。

    连按了一分钟，不见开门。应该是不在房间里。看时间，才11点——可也夜里11点了，他能到哪去？要不手机明天拿？也不是个事。怪自己马虎。但事已至此，只能联系他了。

    到服务台用座机打尤董电话。尤董的号码数字整齐而李坤兴又记性好。电话里尤董说我出来走走的，马上回。

    李坤兴从酒店大堂上电梯到尤董房间门口等，只一小会尤董到了，开了门手机果然在椅子座角上。李坤兴表示自己粗心了不好意思，尤董说没事。李坤兴就回自己房间。

    李坤兴把手机闹铃放在次日7点50，因为9点肖总过来同去企业。第二天早上，他没到闹铃响就醒了。

    就去二楼吃自助早餐。

    他发现，自助餐厅里有一个女人，年轻貌美的女人，可能是尤总的情人！

