    第681章信息素的世界5

    只要云煌是郑琛易的夫人一天，他们只能供着她，她说什么，他们只能装作什么都没有听清楚。

    不然万一真的出了什么事情，郑琛易发火起来，吃亏的其实是他们。

    郑琛易和云煌相互看了一眼，云煌说这话，更多的是为了试探一下当前的这些人，但是结果让她失望了。

    这些人明显也发现了ao的缺点，但是他们却不愿意承认，一直自欺欺人。

    云煌此刻并不就这个问题继续，她说这话，目前最主要的就是打击面前的常夫人。

    常夫人的确是被打击了，根本就不用云煌再说什么，她根本就不敢再留在这里了，只能匆匆离开。

    毕竟她还要去看自己的女儿有没有受伤。

    郑琛易并不阻拦常夫人离开，他若要找人算账，自然不会找常夫人，要找就要找他们常家的当家人。

    自然也就是常夫人的丈夫了。

    当然现在郑琛易是不会说的，反而招呼大家吃好晚好。

    宴会还是很成功的，除了中间出了常夫人母女外，其他的都很顺利。

    从这天以后，整个帝国都知道了第一战将郑琛易已经结婚了，有了妻子了，而且他还很喜欢他的妻子。

    传说他很早就认识了他的妻子。

    还有人传说，郑琛易有一次受伤了，就是她妻子救了他，然后他们有了感情了。

    还有传说，说是郑琛易的妻子是个绝世美女，当时因为容貌美被无赖纠缠，是郑琛易救的，然后郑琛易的妻子报恩嫁给了郑琛易了。

    还有传说，郑琛易和她妻子是青梅竹马。

    反正很多乱七八糟的传说都出现了。

    “这一条最离谱，竟然说你我是定了娃娃亲，然后你我都没了父母，你将我养大，我去，这是在说你玩养成啊。”云煌说到这里都笑出声来了。

    郑琛易过来，看来一下这一条信息，随后挑眉道：“这些人真的是吃饱了撑的。”

    云煌则一旁道：“也不能这么说，至少他们说这些的时候，也是开了脑洞的，不过真可惜，这些脑洞都可以用在创作上，怎么现在就没有好看的小说呢。”

    郑琛易听了后笑了起来：“我去会了去。”

    随后云煌看见了郑琛易对外的一个公告：“感谢各位脑洞大的传说，我家夫人说了，各位的脑洞若是用在原创创作上，必然会产生一个个非常感人的故事，因此建议大家开始创作吧。

    至于我和我夫人的故事，我就是不告诉你们，省的你们没有了脑洞，不好创作了。”

    云煌看了后哈哈大笑起来：“一向严格的战将郑琛易，说这样的话，你也不怕他们说我带坏你。”

    “不会，最多也就是羡慕我们恩爱。”郑琛易说到。

    事实上，星网上看到郑琛易的这一条公告都瞬间火了起来。

    “我去，战将大人竟然出来秀恩爱，是不是换人了。”

    “真的是太不能接受了，这狗粮是想噎死我们啊。”

    “不过由此可见，各位的传说是多么大的脑洞。”

    “所以那些自称得到一线消息的人就算了，自己休息一下，不然就按照郑老大说的那样，去创作写小说吧。”

    “做编剧也可以。”

    “同意楼上的，这故事一定精彩。”

    ……

    虽然很快歪楼了，但是从这一件事情上，整个帝国的子民都已经知道了郑琛易是真心喜欢自己的妻子。

    接下来一段时间，云煌和郑琛易并没有在网上出现，主要是郑琛易要找那个常大人算账，而云煌开始研究信息素的情况。

    作为天医，云煌很想知道，为何会产生信息素这样的东西。

    有信息素的人类，其实说穿了，等于是一种变异的人类，这样的人类，他们其实出现的是返祖现象。

    而信息素其实就是返祖现象的一种。

    就好似动物一般，凭借气息来辨别一切事情，寻找一切想要寻找的。

    人有了属于自己的个人气味就产生了信息素。

    如此算来，bate人才是真正的正常人。

    当然云煌也翻遍了不少的书籍，隐约发现，原来信息素出现是因为某一次的星球进化，出现大量辐射，然后造成人身体产生的变化。

    不管如何，也就是说，如今的ao两种人群其实都不正常的。

    所以如今要做的就是采集ao信息素的标本，然后进行分析后，研究出，能够抑制信息素的药物。

    不得不说，在医学方面，云煌的天赋是真的高。

    面对这样的事情，云煌也只花了一个月时间，就研究出了初代了信息素抑制药物。

    “如今要做的就是试验。”云煌对郑琛易道。

    郑琛易想了想，随后道：“这个容易，很多因为信息素失常的人，都被关了起来。”

    “被关起来？”云煌微微一愣。

    郑琛易点点头：“omega的信息素稳定的话没关系，但是一旦不稳定，就需要被认标记。

    可是一旦被标记了，代表这个人已经属于标记的那个人，但是一旦那人消失了，那么这个omega就会疯掉，一旦疯掉，信息素就会暴涨，从而影响路过的alpha。”

    郑琛易说到这里叹了口气：“考虑道这一些，所以这些疯掉的omega就被专门关了起来，你若是需要试验人，我去联系。

    他们也想过正常的生活，若是成功了，对于他们来说，是一件非常幸运的事情。”

    云煌听了后，想了想：“那真事情你去安排。这初代已经出来了，接下来我会研究二代和三代，争取杜绝信息素影响，让人恢复到正常状态。”

    “好。”郑琛易微微点头，随后去安排去了。

    正如郑琛易说的那样，他一联系，那边就同意了，而且同意做试验的人一下子报名十多个，不过云煌还是只选择了五个人。

    看他们注射了初代药物后，然后开始观察他们的境况，原本缭乱的信息素竟然真的平稳了下来，好似原本乱的不是他们。

    五个人眼中充满了震惊和喜悦，他们以为这辈子都要在地狱中了，没想到，有一天还能从地狱中爬出来。

    (本章完)

