    苏慕白突然为她说话，还这么简单就把事情解决了，是戚颜没想到的，不过她也不至于为此感恩戴德，最多想着……

    嗯……就给他一颗“十分珍稀”的丹药吧。

    戚颜想着自己随身空间里面那一抓一大把，跟不要钱的大白菜一样多到数不清的丹药，暗自点头, 嗯，十分珍稀，给一颗就好。

    花擎看完帖子，扭头就看到戚颜在发呆，曲着手指往她脑门敲了下：“发什么呆？”

    戚颜才“啊”了一声，就被花擎拎住后领：“来, 我们找个没人的地方好好聊一聊，这个抽烟到底怎么回事？”

    其实如果戚颜想挣脱很简单, 但对上花擎的目光, 她莫名地心虚。

    “说吧。”等到周围都没有其他人的时候，花擎松开手，然后抱着手臂就这么看着戚颜，那表情就像在说你瞒一个试试看。

    其实按武力，花擎是打不过她的，但戚颜被她这么看着莫名怕怕地咽了咽口水，然后把一切事情如实交代。

    早在看到那张抽烟的照片，她就知道这件事情一定是李朵娜搞鬼，所以交代的也就是原主曾经被李朵娜欺负过的事情。

    “艹！”哪怕戚颜把事情说得简单，甚至也没有仔细说明李朵娜是怎么欺负过“她”的，但花擎一想到李朵娜刚转校那天，戚颜那苍白的脸色，还是从这些只言片语中猜到了这个欺负绝对远比戚颜描述的更严重。

    “老子要弄死那王八羔子。”

    戚颜小心提醒：“不能杀人的。”不然会变成小怪物。

    要不是这样，那天在小树林她已经把李朵娜杀了，因为她不想变小怪物。

    花擎瞪了她一眼，老子不知道不能杀人, 老子骂骂还不行：“为什么不早点告诉我？是不是不把我当朋友？”

    戚颜看了花擎一眼，垂下头：“我不知道。”

    “不知道？”轮到花擎一愣。

    她看着耷拉着脑袋的戚颜, 在戚颜身上看到了无措和茫然，就好像在说自己以前没有朋友，所以不知道这个时候应该找朋友倾诉，真正的朋友也会义无反顾为她挺身而出，保护她。

    因为没有过，所以不知道。

    花擎忍不住心疼，抬手揉了揉头戚颜的脑袋：“好了，现在知道也不晚，下次遇到事情要记得和我说。”

    戚颜抬手盯着她，犹如稚子在观察，过了会才点了点头：“好。”

    之前的戚颜和花擎虽然也是以朋友的方式相处，但其实那时候的戚颜更多地认为两人是合作伙伴，可现在似乎不太一样了。

    原来她有朋友了。

    为她挺身而出的朋友。

    开心。

    “那你现在打算怎么办？”花擎又问，“你别告诉我你打算放过他们。”

    戚颜摇头：“之前上体育课，你不在，我已经教训过李朵娜了，并从她哪里得到了现在还有那些照片的人员名单。”

    花擎看着戚颜, 听着她说自己已经教训过李朵娜了，总觉得想象不出来。

    戚颜这软萌的模样，难道真的不是反被李朵娜又欺负了一遍吗？

    戚颜正说着, 抬头就看见花擎狐疑的目光，鼓了鼓腮帮子：“不许质疑我，我很厉害的。”

    花擎：“哦。”

    好敷衍。

    戚颜：“！”

    被气到了。

    花擎轻咳一声，再次回到正题：“名单给我，我派人过去把这些人都揪出来，先把照片删了，然后让他们都付出应付的代价。”

    这次戚颜倒是没有拒绝，把名单整理成讯息发给花擎。

    名单并不只是姓名，还有他们现在的现状，毕竟戚颜现在是复读，而之前那些欺负过她的人如果没有和她一样复读，那都高三毕业各奔东西了。

    “他们的成绩都不怎么好，只有少数一两个在国内考了个三流大学，其他的基本就在本地找了个大专读，然后开始在自己家里的公司开始实习，就唯独有一个现在在国外。”

    出国的那个人也是她最头疼的。

    如果那个人和国内的其他人没有联系就罢了，如果有联系，国内这些人出事，那在国外的那个人必然也会被惊动，从而警惕。

    如果他再躲起来，那就更不好找到他了。

    如果逼狠了，对方鱼死网破直接把那些照片发到网上的话……

    她本人是无所谓的，但那些是原主最在意的照片，原主最怕也是这些照片被公开。

    所以那些照片如果真的被发到网上，就相当于原主的遗愿这辈子都无法完成了，那原主留在这具身体内的那句亡魂就真的“阴魂不散”，那的魂魄也会跟着受影响。

    魂魄不稳，早晚元神崩溃。

    那样都不用等到纯阴体质的体寒之症在以后把她冻死，她也活不了多久。

    “这个不用担心，跑得了和尚跑不了庙，那个跑到国外如果没有国内家里给他钱，供他花销，都不用我们再逼，他自己就会在国外活不下去，灰溜溜跑回来让我们随意拿捏。”花擎说道。

    “而且我肯定也会同时派人去国外，等找到了这个人，盯住他了，才会对国内这边的人动手。”

    戚颜点了点头：“那就没什么问题了。”

    花擎和戚颜两人聊天的时候，另一边的时语沫也看到了苏慕白发的帖子。

    又或者说，从戚颜被爆出校霸开始，她就一直关注着论坛，只是她怎么也没有想到苏慕白会专门发帖子为戚颜说话。

    苏慕白为人虽然谦逊，但身为四大世家之首的苏家少爷自然还是矜贵的，何曾见过他这般维护过一个人。

    通篇帖子满满当当写着的又何止是维护，他分明是在表达自己对戚颜的喜欢。

    她喜欢的、一直势在必得的男生喜欢上了另一个女生，而这个女生还是戚颜，一而再再而三地羞辱过她的戚颜。

    “戚颜！”这一刻，时语沫的目光如淬了毒一般，如果眼神能杀人，此时戚颜怕是已经被她千刀万剐了。

    其他方面她或许能忍，但苏慕白……

    是她的，谁都不准和她抢。

    谁都不许！

    当天下午，李朵娜收到了一条匿名短信，短信的内容是李父当初为了不让李朵娜坐牢而四处找关系、甚至贿赂相关人员的证据。

