    紧接着，三柄黑暗利剑气息暴涨，噗的一声，瞬间刺入了三人的眉心之中。

    “我……”三大统领睁大眼睛，轰的一声，三人的肉身直接崩溃，只剩下灵魂。

    并且，三人的灵魂也在以一种惊人的速度消散。

    三人嘴角勾勒出来苦涩。

    想他们四大统领，在这黑钰大陆纵横了多少岁月，想不到今日竟会陨落在这里。

    而且如此的不堪一击。

    三人张着嘴，似乎要说什么，但是下一刻，轰的一声，三人的灵魂直接灰飞烟灭开来，精纯的本源之力，被秦尘瞬间吞噬。

    “想阻拦本少，那就得做好陨落的准备。”

    秦尘笑了笑，随手一挥，将三道黑暗剑气抹去，那姿态，就仿佛抹去了玻璃上的一道灰尘一般。

    然后，秦尘的目光落在了不远处的石痕帝子身上。

    石痕帝子被秦尘的目光盯着，浑身一个激灵，再也按奈不住。

    轰！他的身体中，瞬间涌现出来了一道金色的符文，这一道金色符文一出现，一股震慑万古的气息瞬间暴涌而出。

    轰隆隆！一股可怕的至尊气息，在天地间凝聚开来。

    隐约间，众人仿佛看到了一尊巍峨的身影，耸立在这天地间，执掌苍穹。

    这样的气息之下，墨临等人根本连直视的勇气都没有，只感觉一股无可匹敌的力量降临而来，一个个身形暴退，有种当场要跪伏在地的冲动。

    至尊，是真正的至尊气息。

    此刻，石痕帝子身上散逸出来的，乃是真正的至尊之力，镇压万古，横扫寰宇，一根发丝可断日月星辰的顶级大能气息。

    “石痕至尊。”

    “是石痕至尊。”

    这一刻，没人不惊悸，纷纷惊恐匍匐，在这样的神威之下，不敢抬头。

    这样的大佬，太过逆天了，绝非现在的他们可以比拟的。

    “老主人。”

    懿老激动开口，泣不成声。

    这一道巍峨身影耸立这天地，冷冷凝视下来，虽然只是一道虚影，可能只是一道神念，但从对方的眼眸之中，却能看出一颗颗黑暗星辰在崩灭，万世轮回在其中涌动。

    “是谁，胆敢杀我石痕帝门之人。”

    轰隆！有喃喃的厉喝之声响起，一言可破万般法，黑暗祖地的天地，都在隆隆震颤，仿佛天劫被惊动。

    那虚影低下头，一双目光如同神虹，瞬间落在了下方的秦尘和司空安云身上。

    轰！一股无尽可怕的威压，镇压下来。

    “少爷，是石痕至尊，石痕帝门的盖世强者。”

    感受到这一道虚影的目光，司空安云整个人仿佛被一座太古神山压住了一般，露出惊色。

    “哦，他就是石痕至尊？”

    看着眼前的虚影，秦尘嘴角含笑，却是没有半点敬畏之心：“一道虚影而已，不过是留下的一道神念符文，且在这黑暗祖地中，受到了一定的压制，也想在这里耀武扬威吗？”

    这样的话语说出来，简直让全场所有人都惊呆，无不变色。

    在石痕至尊这样的顶级强者至尊面前，竟然敢说出来这样的话语，这小子知道自己在干什么吗？

    这可是石痕至尊，石痕帝门在黑钰大陆真正的掌权者。

    或许在黑暗大陆，比之强大的强者会有不少，但在黑钰大陆，石痕至尊这样的三大势力掌权者便是天，便是神。

    这里的一切，都在他的执掌之下。

    生死轮回，都由不得任何人。

    “呵呵，有意思。”

    这一道虚影凝视下来，嘴角含笑，只是眼眸之中，却有无尽的杀意沸腾。

    “即便是被压制又如何？

    本座的一道虚影，足可镇压万古，小子，你惹怒本座了，本座不管你是谁，在这黑钰大陆，任何人，都不得忤逆本座的法旨，死。”

    一道贯穿天地的轰鸣响彻，那一道虚影身上，陡然涌动起了恐怖的至尊气息，轰的一声，这虚影抬起巨手，顷刻间，天穹之上，一道可怕的巍峨手掌浮现，仿佛能轰爆万古。

    这只是一道虚无的手掌而已，但不知为何，当石痕至尊的手掌抬起之时，爆发出来的威力，却比懿老这尊半步巅峰至尊催动黑暗星辰这样的残破至尊宝器都要可怕的多。

    至尊便是至尊，哪怕只是一道留下的神念虚影，哪怕是在黑暗祖地这样的地方意志受到了巨大的压制，但真要出手之时，绝非其他任何人能抵挡。

    轰隆！这一掌落下，天地崩灭，瞬间杀意狂虐，宛如可以轰碎九天十地的一切，在如此恐怖的杀意之下，诸天的生灵都为之颤抖，都为之发抖。

    轰的一声，掌碎苍穹，一掌一天地，这一掌落下，天地失色，万物无光，宛如整个天宇被轰得爆裂一样，可以说，石痕至尊的这一掌简直无敌了。

    这样的一掌不知道让多少人骇然失色，纷纷匍匐起来，哪怕是半步至尊强者，仅仅是在这手掌散逸出来的气息下，都无法抬头，要惊恐垂下头颅。

    “呵呵，来的好。”

    对于轰爆下来的巨掌，秦尘看都没有多看一眼，微微一笑，大手一张，同样对着那天穹，一掌探了出去。

    轰的一声，秦尘探出去的大手震动了一下，体内半步至尊级的黑暗本源瞬间爆发。

    在这刹那之间，秦尘的大手黑暗冲天，在这一刻秦尘这只大手喷涌出了无穷无尽的黑暗光芒，像是巨人探出了擎天之手。

    轰的一声，面对石痕至尊的镇压，秦尘依旧是赤手硬憾，他的背后，像是有个无尽的巍峨身影冲天而起般，撑起了万界，撑起了天穹，撑起了万世轮回，撑起了宇宙纪元。

    哐当！恐怖的轰鸣声响彻天地，当秦尘和手掌和那石痕至尊的手掌碰撞的瞬间，顷刻间爆发出来毁天灭地般的爆炸和轰鸣，一股可怕的冲击波席卷出去，周围的无数强者都无法抵御这个力量，一个个狂喷鲜血，惊恐倒退。

    轰！可怕的黑暗气息直冲云霄，在疯狂碰撞。

    “砰、砰、砰……”紧接着，一阵阵崩碎的声音响起，众人急忙抬头，就看到秦尘的身体在这股可怕的威压之下，竟然死死坚持住了，任凭那虚影的一重重碾压，但秦尘的身躯始终坚若磐石，在狂风骇浪中死死坚持。

    

