    “夫人邀请你去云岫楼参加宴会？”宫慧也是很惊讶，夫人的社交圈子那是当过最顶级的。

    　　很多人都是挤破了脑袋都想进去的。

    　　但是，罗耀最不喜欢的就是混社交圈，他也是最烦参加各类社交活动的。

    　　有这个时间，还不如去研究一下密电码呢。

    　　“这个推辞不掉，还要带女伴，明晚你得陪我去一趟？”罗耀脱下外套，将衬衣领口解开来说道。

    　　“我？”

    　　“难不成你让我一个人去，或者再找一个人？”罗耀反问一声。

    　　“可是，我从未参加夫人的宴会，而且这样的宴会，肯定对着装有一定要求的，我是穿军装，还是其他衣服？”

    　　“我们两个都是军人，就穿军装吧，反正夫人举办宴会的目的也是为了欢迎陈纳德将军的。”罗耀说道。

    　　“行吧。”宫慧考虑了一下，点了点头。

    　　虽然说只是一个小范围的内部宴会，有资格参加的也不会太多，但这样的宴会，肯定会有人想尽办法钻营的。

    　　罗耀也没太放在心上，他又不是宴会的主角，只要到时候人到了，表现不失礼就行了。

    　　时间一晃，就到了第二天傍晚。

    　　罗耀跟宫慧公乘一辆汽车前往黄山公馆。

    　　临近黄山的公路，军事禁.区的警告牌已经矗立在里边，清晰的可以看见，还有荷枪实弹的卫戍军警，这些都是来自老头子身边的保卫力量，侍从室警卫团。

    　　这个团的团长可是挂中将军衔的，这在其他部队，一个中将起码是个主力师的师长。

    　　而在侍从室就是个警卫团的团长。

    　　除了警卫团，还有特务团，这两支部队构成了老头子身边最主要的保卫力量。

    　　除此之外，还有军统的特工力量，夫人身边就有军统出生的女特工贴身保护。

    　　对夫人的安危，老头子可是不遗余力的。

    　　检查完证件和邀请函，关卡的士兵敬了一个军礼，将罗耀和宫慧放行了。

    　　罗耀虽然知道黄山公馆，可两人都没去过云岫楼，只能等到了地方停车后。

    　　在迎宾的人引导之下走过去。

    　　其实宴会并不是在云岫楼内举办的，云岫楼内部空间并不大，他只是老头子在山城办公和生活的地方。

    　　那么多人过来，显然地方不够用，只好在距离云岫楼下不远的一处平台，搭建了一处地方。

    　　这处地方宽敞，距离云岫楼的防空洞比较近，一旦有事儿，也可紧急躲避。

    　　还不会影响到云岫楼。

    　　可谓一举三得。

    　　罗耀跟宫慧来的时候，已经有不少人到了，他虽然认识的人不多，但跟侍从室打交道比较多。

    　　自然也认识是一些人，见到熟人也就不奇怪了。

    　　而且现场已经有不少美国人呢过来了，看他们的穿着，应该是飞行员，但都没有军衔。

    　　他们是志愿航空队，是从美军中退役的空军飞行员，自然暂时没有军衔了。

    　　其中也有国军空军的军官和飞行员。

    　　在侍者的引导下抵达现场后，罗耀和宫慧没打算凑热闹，两人在活动范围内，欣赏起官邸附近的景色来。

    　　此时天边的夕阳还没完成落下，云蒸霞蔚，这种自然美景，因为工作的繁忙，很少有机会能够欣赏道。

    　　来参加宴会，也算是难得一次机会。

    　　宫慧也是满心欢喜，她虽然跟罗耀天天生活在一個屋檐下，可每天在一起，干的都是工作的事情，难得有两个人在一起，手牵手，放空一切，什么都不管就这样在一起。

    　　云岫楼前有一个小亭子，往远处看，可以看到两江上的风景，吹着温润的山风，真的很惬意。

    　　空旷之地，灯光渐渐亮起来。

    　　人也多了起来。

    　　罗耀在人群中看到了陈纳德的身影，他身边跟着一个翻译官，不停的为他介绍这在场的中方人士。

    　　罗耀没有崇洋的心态，认不认识陈纳德，对他来说并无必要，因此他宁愿待在边上，也不愿意凑上去。

    　　好在这个时候天色已经暗了下来，他一个少将，也不算多醒目，也没有太多人注意到他。

    　　就跟宫慧在边上找了一个位置，各自取了一杯西瓜汁，慢条斯理的喝着。

    　　所谓的宴会，有点儿类似篝火晚会差不多，完全是为了迎合陈纳德这些美国人准备的。

    　　西方的生活习惯必然是不习惯中方的宴会的，让洋人规规矩矩的围着桌子吃饭，这是不现实的，他们更崇尚自由。

    　　陈纳德出现后，很快，大人物们也出现了，一群人从云岫楼里走了出来。

    　　罗耀看到了何耀祖，陈布磊，还有唐纵等人，当然，还有今天的主角，穿着一身阴丹士林旗袍的夫人。

    　　当然，陪在她身边少不了拄着文明棍，一身戎装的老头子，两人满脸的微笑的走了下来。

    　　老头子都来了，那在场的人，可不可能坐着了，哪怕是跟自己毫无关系，都得站起来。

    　　“陈纳德将军，欢迎，欢迎！”

    　　“尊敬的委员长阁下，您好。”陈纳德表现的非常有礼貌，微微一弯腰。

    　　夫人也跟陈纳德招呼一声，握了一下手，含蓄的表达一下欢迎。

    　　陈纳德一个美国退役空军军官，能够跑来中国帮助中国人对抗日本侵略者，这种精神还是让人感佩的。

    　　算是美国人中，他比较认同和钦佩的人之一。

    　　老头子一般出席公共场合都是很简短的，露个面已经了不得了，十几分钟已经很给面子了。

    　　今晚是夫人举办的宴会，老头子自然要多待一会儿，何况邀请的对象还是美国人呢。

    　　但老头子毕竟太多军政要务要处理，今天的主人又是夫人，所以，待了差不多一刻钟后，他就直接道了一声“失陪”就离开了。

    　　但夫人没有走，一直陪着陈纳德等人聊的很开心，夫人的英文不错，可以直接与陈纳德等人交流不需要翻译。

    　　宴会上，不少年轻的女子来回的穿梭着，与出席的宴会的美国飞行员们纷纷搭对儿……

    　　再有一支小型的管弦乐队，演奏着明快欢乐的音乐。

    　　其实老头子一离开，罗耀和宫慧就想走了，继续待下去，实在是没有意思。

    　　但是，一个人的出现让他改变了注意。

    　　今晚的宴会，夫人明显是带了一丝目的，只是这个目的可以意会，不能言传。

    　　他见到了苏颖儿。

    　　苏颖儿最近很活跃，不光是在演艺圈，还加入了妇救会等带政治色彩的妇女组织。

    　　而且她表现出对政治极大的兴趣，甚至以演员的身份在报纸上发表文章，在妇女儿童权益的争取上发声。

    　　很短的时间内，就成为山城政界一名闪亮的新星，就连很作名人都对她表示赞赏不已。

    　　而随着她的声名鹊起，参加各类政治活动越来越多了，更是做出了一件让人惊世骇俗的事情。

    　　她亲口对外承认了她跟李海怀的关系，但她当初跟李海怀是处于一个年轻女孩子对抗日英雄的崇拜，并没有有意破坏李海怀的家庭，而现在，李海怀已经离婚了，军统又有不准结婚的禁令，她愿意等，愿意等到禁令取消的那一天！

    　　这一番说明，在山城引起巨大的轰动，苏颖儿这个敢爱敢恨的人设性格一下子就立住了。

    　　而想要通过挖她过去的黑历史来打击她的人，全部一时间都烟消云散了。

    　　而且苏颖儿是自己承认自己喜欢李海怀的，不仅军统不能以此来处罚李海怀，还不能对她动用手段，否则，引发的舆论，军统自己都受不了。

    　　很显然，这背后一切是有人出谋划策的，如果苏颖儿真有这个本事，她早就付诸行动了，怎么会等到现在。

    　　而这一切都是在琳达出现在山城之后。

    　　虽然如此，苏颖儿怎么也没有资格出现在夫人邀请陈纳德以及众多美国飞行员的晚宴上。

    　　她是怎么进来的？

    　　有些情况罗耀不好出面打听，但宫慧身为女人，倒是方便多了。

    　　“打听清楚了，苏颖儿是被挑选在宴会上进行表演的嘉宾，是孔家二小姐安排的。”宫慧很快就回来，给罗耀一个有些诧异的消息。

    　　“苏颖儿什么时候跟孔二小姐有关系？”

    　　“不知道，这个还需要调查一下，苏颖儿公布了她跟李海怀的关系后，她就成了很多人关注的对象，很多时候，我们也无法对她实施全程的监控。”宫慧说道。

    　　“……”

    　　“咱们，走不走了？”

    　　“不走，今天晚上苏颖儿不走，我们也不走。”罗耀摇了摇头。

    　　“你怀疑她今晚会搞事情？”

    　　“不怀疑，她出现在这里，我总觉得不太对劲，反正，知道我们在，她今晚想干什么都不行。”罗耀说道。

    　　“好吧，我陪你。”宫慧点了点头。

    　　果然，苏颖儿在宴会搭建的简易舞台上唱了两首歌曲，一首中文，一首英文的，还是陈纳德家乡的歌曲，赢得阵阵掌声。

    　　就连陈纳德也亲自过去，敬了苏颖儿一杯酒，感谢她的演唱。

    　　宴会并没有持续多久，这里毕竟是军事禁.区，而眼下也不是歌舞升平的时候。

    　　很快，随着夫人的离开，陈纳德也似乎意兴阑珊，带着手下人离开后，大家也陆续的离开了。

    　　罗耀和宫慧也只能离开了，只是他们离开的时候，看到苏颖儿上了孔二小姐旳汽车。

