    远古遗迹里极其复杂，雷动等人在那绕来绕去的走廊，都有一种走迷宫般的感觉，不过好在这种感觉持续了约莫十分钟左右，面前的视野，突然间宽阔起来，身形再度前冲一段距离，一座巨大的古老大殿，终于是出现在了几人的视线之内。

    只见，眼前这座大殿通体呈铜黄之色，无数年的岁月，令得这种铜黄显得更加的深沉，古老的气息，从每一块石板之下弥漫而出，令得人感受到那股沉寂无数年的沧桑。

    大殿极广，人站在其中，如同蚂蚁一般，在大殿的中心位置，有着十个巨大的光团，光团悬浮在半空之中，在那刺眼夺目的光芒之中，似乎隐隐间能够看见一卷卷轴似的东西存在。

    雷动自然清楚真正的斗技是在哪里，毕竟原著也不是白看的。

    紫妍看着面前的大殿，有些疑惑的询问道：“这就是那主殿的所在了吧？”

    雷动点了点头，而就在同一时间，一股股强悍的气息，向着这里奔袭而来。不过，来的这些人在雷动他们面前，可就有些不够看了。

    片刻间，辽阔的大殿之内，便是人影错落而立，除了少数的独行者外，其余的大部分都是那些在中州上拥有不弱名头的大势力，这其中名声显赫的，除了兽域的天妖凰一族外，就是四阁还有冰河谷的势力了。

    他们的目标相当明确，一进入遗迹后，便是直接赶往了这里。

    不过，每个势力的一些斗宗级别的人，都多少挂着点彩。显然他们进来的不容易啊！

    甚至，雷动还能听到，有人骂骂咧咧的声音不断传出。

    有说这遗迹里物品真可怜的，有说这遗迹里危机重重的....不论是谁，似乎都没有任何收获物品的喜悦。

    随着眼前的封印越来越弱，到来的人数也是越来越多。各个势力之间也是相互摩擦不断，甚至有几个中州的势力，直接在殿前打了起来。

    但因为地方广阔，所以倒并未有什么影响。

    就在封印快要彻底消失了的时候，一股阴森的气息传了进来。随着一道古怪笑声响起，却是似远似近的化为尖锐音波，在这大殿之内，回响而起。

    “桀桀，看来此次本尊并未来晚啊...”

    听闻说话人的声音，所有人不约而同的看了过去。

    “魂殿五天尊，白河！？”

    在看到那人之后，在场的强者纷纷看了过去。

    “这个老不死的怎么也来了...”

    “唉，这次只怕与宝物是无缘了....”

    “......”

    见到来人之后，不少人都退开了，设置有一些独行者更是直接离去了。

    看着那所谓的魂殿五天尊，雷动疑惑的看着雷牙二人道：“这个人很有名么？”

    雷牙一脸不屑道：“他是魂殿五天尊，实力不怎样，但却是一个十足的狠人。”

    紫妍一脸不屑，看着来人淡声道：“一个一转斗尊罢了，姑奶奶我都能解决了他！”

    雷牙嘴角微微一抽，白河是个狠人没错。不过，他也就在中州斗尊境界之内狠一下，但碰上太虚古龙的小龙皇确实是有些不够看。

    随着白河的以及他身后的几个魂殿尊老出现之后，大殿内人数瞬间少了二分之一。

    显然，此人在中州的威慑力，还是有效果的。

    见着不少人离去，雷动觉得到也不错。他自然不是担心人多带不走天阶斗技，只是不想杀戮太重而已。

    白河见离去一群人，并未理会，而是扫视起了殿内众人。

    此次天阶斗技，他是势在必得！凭他的实力，他觉得也并没有什么困难可言。

    而就在他看到雷动一行人的瞬间，整个人都愣住了....

    因为，雷动五人的实力，他竟然看不穿！？

    这种情况下，若不是对方实力比自己强，就一定是有什么高级物品可隐藏自己的实力了。

    白河盯着雷动等人看了片刻后，心道：“难道他们是斗帝家族之人？”

    他可不觉得雷动等人都有着隐藏实力的宝物，毕竟一个人有就算了。五个人都有，那显然是不可能的！

    这只能说明一点，他们比他强....

    白河尊者想了想之后，还是选择向附近的魂殿强者求援了。

    面对斗帝家族的强者，他可是真的不敢托大。

    雷动自然察觉到了白河的注视，不过他并未理会。

    这一次，他可不惧魂殿，毕竟身上玉简多的是，而且附近不远刚好雷鸣在这里办事。真的交锋起来，他可以随时召他前来相助。

    当然，这也是因为这里距离雷界远，可是拒绝魂殿也不近的原因。

    只要不是高级斗圣，根本没有办法短时间内，赶来相助的。

    而悬浮在大殿半空中的那些光团上，此刻，光团周围的光芒，已是越来越弱。

    “封印要消失了！！”

    也不知道是谁开口喊了一声之后。

    众人便见那十个光团，猛然一阵剧烈颤抖，旋即爆发出一阵刺眼强芒，而在这强芒之中，其内的卷轴，也是在此刻化为一道道流光，自光团之内，暴掠而出！

    卷轴掠出，整座大殿，瞬间沸腾！

    与此同时，石座周围的石雕傀儡，也是在此刻，猛然睁开了紧闭无数岁月的双瞳，一股浓郁的杀伐，在这一霎，弥漫而开！

    “轰～！”

    原本就喧哗的大殿内，在封印解除之后，众人各自斗气完全释放了出来。

    五光十色的斗气能量瞬间占据了整个大殿之内。

    一些斗宗级别的人，更是直接被震碎了身体。在场不是斗尊，已经完全没有落脚点了。

    那些被强大斗气挤压而死的斗宗强者，此时心里都是各种悔恨交加！

    宝物没见到，竟然就这样白白交了性命，能不悔恨嘛？

    那十个发光的盒子飞出来的一瞬间，场面便一度混乱了起来。

    半空之中，铺天盖地的人影互相掠动，不断的有着交手的声音在半空中传出，紧接着一道道身影吐血而落，最后重重的砸在大殿之下，那低沉的闷声，令得不少人都是心惊肉跳，这些家伙，都是在往死里动手啊。

    ....

