    而陆北亭，也用着余光斜着注意季瑶，见后者真的一副安然休息的样子，脸色微微一僵硬。

    然后他就感受到了另一道敌对的目光。

    只见季小默瞪着眼睛，对陆北亭做了一个鬼脸：“略略略！”

    陆北亭僵硬地轻扯了扯嘴角，索性不去管这个小鬼，自己也也靠着休息了。

    他们要去的那家西餐厅就是上一回陆北亭和季瑶去的那家，路程颇远，所以在路上还能休息休息。

    只不过，他休息归休息，还是伸出了手，搂住了季瑶。

    季瑶在感受到男人孔武有力的臂膀环住了自己的腰身时，睫毛微不可闻地一抖，没睁眼。

    小奶包也不甘示弱，把小脑袋一歪，靠在了季瑶的身上，然后安然地呼呼大睡了起来。

    一家三口这副模样，居然也格外的融洽。

    许久之后，车子抵达了目的地，季瑶和陆北亭都齐齐睁眼，唯独一个小奶包，还是迷迷糊糊的，被叫醒了之后，不断地揉着惺忪的睡眼，一看就是还没醒透。

    季瑶见状，就准备伸手抱起小奶包，却被陆北亭给拦下，男人抢先一步，把小奶包给抱了起来，然后才对季瑶道：“走吧，位置我已经定好了。”

    虽然小奶包现在只有四岁，但是体重也不轻了，对于季瑶来说，抱着小奶包很吃力，陆北亭不愿她那么辛苦。

    男人虽然没有说出来，但从眼里溢出来的一缕一缕的情绪，都在述说着他对季瑶的心疼与怜惜。

    季瑶明眸善睐，笑着看了陆北亭一眼，点了点头，和他并行走进西餐厅。

    只是很奇怪的是，今天的西餐厅里似乎都没有什么人，只有两三桌有坐着人，其余的全是空位，就连他们的座位，都被换成了二楼的小包厢里去。

    季瑶一问服务员才知道，一楼是被人给包了下来，所以不接客。

    之前预定过的会员全部都退了，只是陆北亭是特殊会员，经理千叮咛万嘱咐过，千万不能在他的事情上犯错，这才特例给挪上了二楼的小包厢里。

    陆北亭似乎是不满意这个结果，眉头一皱，就准备发难，季瑶甚至都猜得出来他的解决办法——无非就是出高价再次包下餐厅，让那群人滚蛋。

    果不其然，陆北亭接着淡淡地开腔了：“包场需要多少钱？”

    服务员立马就会意了，脸色有些不好看，显得为难十分，“呃……陆先生，不好意思，这里已经被人包下了，暂时不接受再次包场。”

    季瑶看着陆北亭还要继续说话的模样，连忙拉住了他，干笑了两声，对服务员说道：“没事的，那你现在带我们去二楼的包厢里吧，二楼也挺好的。”

    陆北亭被按住，回头看了季瑶一眼，眸中有一丝不悦。

    等服务员将他们一家三口领入了二楼的包厢中时，陆北亭才抬了抬眸，缓缓开口：“为什么不让我继续说？”

    说到这个，季瑶白了陆北亭一眼：“为什么要继续说？二楼就二楼吧，也挺好的，不用执意纠结这个，无故包场，那叫铺张浪费。”

    恰好，季小默也打起精神了，赖在季瑶的旁边，奶声奶气地附和着：“就是就是！”

    陆北亭弄了凝眸，扯唇：“你不是一直都喜欢楼下那个靠窗的位置么？”

    季瑶这才微微一愣，抬起头来有些诧异地看了陆北亭一眼。

    因为原先他们预定的座位，就是上一次季瑶和陆北亭来时所坐的，那个靠窗的位置恰好可以把门口那养着一簇一簇的鲜花尽数揽入眼内。

    上一次吃饭的时候，季瑶只不过是随口提过了一句觉得这位置很好，看着那花儿吃饭，心情也好。

    没想到陆北亭就这样记下来了。

    她有些微微的动容，可是见到陆北亭已经神色自若地给她沏茶，小奶包也在一旁叽叽喳喳的，这才敛下了眼底情绪。

    面上可以不动声色，但心里已经风起云涌了。

    很多细节都是致命的，季瑶也从来没有想过，不可一世的陆北亭会为她做到这些贴心的小事情，可是看着事实摆在眼前，季瑶的心底只有柔软与怦然心跳。

    真好。

    上菜还需要一小会儿，小奶包就吵着想要上洗手间，季瑶无奈地看了一眼陆北亭，起了身，道：“那我先带小默去一下洗手间。”

    “嗯，去吧。”

    季瑶便牵起了小奶包，带着他下了一楼。

    这家西餐厅的洗手间在一楼，所以他们也只能下来。

    一下来，季瑶的目光就率先被那个靠窗位置上的情景给吸引了。

    只见位置上已经坐上了一个女人，四人位上，除了她占了一个位置，其他三个位置都摆放着许多束鲜花，有红玫瑰，有满天星，有各式各样的花。

    女人一袭黑色的长发垂落而下，遮去了她的小半张脸，她托着腮，露出一个精致完美的侧脸，目光流连在窗外的鲜花上。

    季瑶眼里闪过一抹惊艳，不得不说，她已经很少见到气质有这么出尘的女人了。

    不过她也只是站在同性的角度上，微微有些欣赏这个女人的美丽，也没有多逗留，牵着小奶包就进了儿童厕所。

    小奶包自己上完厕所以后，就乖乖地走出来了，就在季瑶准备牵着小奶包回二楼的时候，不远处，那个美丽的女人忽然起了身，施施然朝洗手间走来。

    季瑶旁边，小奶包压低的惊叹声传来：“哇塞，妈咪，这个阿姨好漂亮哦。”

    季瑶失笑，宠溺地刮了刮他的鼻子，道：“你要是以后有出息了，就可以找到这么漂亮的女朋友了哦。”

    可是小奶包惊叹归惊叹，很快也就恢复了平静，嘻嘻一笑：“不过，这个阿姨漂亮是挺漂亮的，就是比起妈咪还差了那么一点儿。”

    “油嘴滑舌。”季瑶忍不住白了一眼小奶包，但心里还是暖的。

    不过平心而论，若是单拎出二人的五官来比，季瑶确实逊色一筹，但只要组合在一张脸上，那味道又不同了，论神韵，季瑶的气质是特别的。

