    “非常感谢张书记！”段云面露感激的说道。

    段云确实没有想到，和张国光的这次谈话会如此的轻松，甚至段云还没完全说出自己的想法，张国光就已经表态要全力支持他。

    不过这也是很正常的事情，毕竟天音集团在沈阳的投资规模确实非常大，也可以说是改革开放这十多年来，包括外资企业在内，对沈阳投资最多的一家企业。

    而且从目前金杯汽车以及天音集团在沈阳经济技术开发区新建企业的发展来看，是非常迅猛的，对全市经济，民生起到的作用越来越大，不光是纳税，同时还给沈阳当地提供了越来越多的工作岗位，在一定程度上缓解了当前沈阳就业面临着巨大压力，光是这一点，SY市政府给段云吃一些“偏饭”，也是很正常的事情。

    “不过我也有个条件。”张国光突然对段云说道。

    “什么条件？”段云问道。

    “我本人对汽车这个行业了解的并不多，你知道，我是搞政工的。”张国光看了段云一眼，接着说道：“但是我对我们SY市的税收民生和就业问题非常的关注，无论如何，咱们沈阳自打解放前，就已经是整个东三省乃至全国最大的工业城市，我不希望在我的任内，看到这种城市的衰败……”

    “不会的，到现在为止，沈阳还是中国最大的工业城市，这个没有变化。”段云连忙说道。

    “现在没有变化，不意味着以后不会变。”张国光语气带着几分感慨，只听他接着说道：“80年代的时候，沈阳这边各方面实力都很强，人口众多，工业门类比较齐全，而且在各个关键领域都堪称是国内最强，不过这些年情况有些变化，国家正在下一盘大棋，南方沿海城市现在发的非常快，国家也原文把属于我们东三省的资源开始向南方沿海城市倾斜，这不是一件好事……”

    张国光这番话中显然带着几分忧虑，因为这几年国家发展的形式，确实让他和最多城市有了深深的危机感。

    在90年代之前，东三省无疑就是国家的工业中心，拥有全国门类最多，技术最为先进的工业企业，也有全国最庞大最发达的铁路网络，而且从改革开放之前，东三省一直都享受国家的资源倾斜，无论是资金，政策还是其他各个方面，都能享受到比其他地区更为优厚的资源。

    即便那时候沿海设立了多个经济特区，但实际上，在整个80年代，无论是深圳，珠海还是海南，从工业产值，税收，还是基础建设方面，还远远比不上东三省地区，即便是名气最大的深圳，和东北最大的四大城市相比，依然有着不小的差距。

    但是从90年代开始，这种情况已经发生了很大的变化，而最让张国光担忧的是，在改革开放十多年后，东三省昔日的光环已经开始隐隐消退，取而代之的是沿海城市序幕发展，而且从国家的角度来说，他们给予沿海城市的资源和政策甚至要比东三省更为优厚，这无疑加剧了张国光的忧虑。

    除此之外，这些年张国光也多次前往南方城市参加会议和考察，而广州，上海，深圳发展情况让他感到了深深的震惊，无论是城市基础设施建设，还是高科技，外资企业的引进，相比于他80年代去这些城市时留下的印象，可以说发生了翻天覆地的变化，而相比他们沈阳，甚至整个东三省来说，改革开放这十多年来虽然也有不错的发展，但总体来说，依然显得暮气沉沉，远没有现如今沿海城市的发达和充满活力。

    而且就算不和沿海城市相比，在东三省四大城市之中，以前沈阳一直是东北最大，最发达的城市，现如今，沈阳这个“东北老大”的位置也受到了严峻的考验，这其中大连和长春每年的最GDP增幅都已经超过了沈阳，就连一直排在东三省四大城市最后的哈尔滨，也同样开始和沈阳缩短了差距。

    张国光在沈阳当了十多年的市高官，可以说，他个人的声望和荣誉早已经和足球城市牢牢捆绑在一起，他不想看到这座城市逐渐衰败，至少不能在退休之前，绕沈阳这座城市在他任内衰败。

    “张书记，国家目前确实在大力开发沿海城市，不过我感觉咱们沈阳这边还是有很大的优势的。”段云似乎也有些感触，只听他接着说道：“咱们沈阳这边有很多的重工业企业，有大量的技术人才，很多家庭几代人都是从事技术工作，这种强大的实力和底蕴，不是其他城市能比的……”

    “你说的这些我都清楚，不过这些年咱们沈阳这边有很多国营企业都开始陷入严重亏损的地步，这也导致我们沈阳这边的财政越来越吃紧……”张国光这个时候眉头微皱，只听他接着说道：“以前老武在的时候，他也算是咱们国内最早推行企业承包制的领导干部，早些年也确实起到了一定的效果，盘活了不少严重亏损的企业，但是现如今，这一套好像也不太灵了，这其中的因素是多方面的，有的企业根本就是无可救药，还有的就是承包的人本身心术不正，市政府这边管理上也存在一定的问题……”

    张国光说到这里的时候，脸上闪过了一丝惋惜。

    “那您的意思是？”段云似乎听出了张国光话里的意思。

    “小段，我是觉得你小子是个非常有本事的人，而且为人也非常的正直，在我们这样的政府部门，人走茶凉是常态，不论你以前在这个单位职务有多高，有多么受人尊敬，但一旦离开这个位置，很快就会被所有人淡忘。”张国光顿了顿，接着说道：“但你作为一家民营企业的老总，虽然和老武接触的时间并不长，但居然会想到帮助他们家善后，这包括我们市委里的很多领导我坐不到，包括这次捐款，很多人私下里还不太乐意，觉得应该由国家拨款解决老武的家庭问题，我也是，真的感到心寒……”

