    “爸我知道了，来，赶紧把氧气罩戴上，等到您好转一些，咱们再好好聊好吗？”

    方志强再也看不下去了，李永贵每一次说话的时候，看起来都越发艰难，好像下一句话，随时都可能说不出来一样。

    这一次，李永贵没有再犟，乖乖的戴上了氧气罩，随后再度看向李潇潇，一脸慈祥的笑容久久不散。

    “潇潇，你在这儿好好陪陪咱爸，我跟咱妈出去给爸买点营养品。”

    方志强见李永贵平静了下来，这才松了一口气，之后拍了拍李潇潇的肩膀，语气平静的说道。

    说完之后，李潇潇就和潇妈一起走出了病房。

    走廊里，方志强说道：“妈，潇潇得的病是白血病，她一直都在治疗，但效果并不是太好，所以我决定，带她去北都治疗，毕竟那里医院的条件更好，名医也会更多，如果实在不行的话，我就带她去外国，一定要把她的病治好！”

    “什……什么？”

    李潇潇的妈妈听到方志强的第一句话时就已经呆住了，至于方志强后边的话，她根本就没有听进去。

    “你说……潇潇她……”

    李潇潇妈妈紧闭双眼，捂着胸口，身子也缓缓的蜷缩了起来，此刻的她心有多痛，恐怕只有她自己知道。

    “妈，您不用这么伤心，潇潇不是一个轻易放弃的人，她已经坚持了这么久，只要我们继续坚持下去，总有一天潇潇会没事的，您就放心吧。”

    方志强把李潇潇妈妈搀扶了起来，语气坚定的说道。

    “我可怜的儿啊……”

    可是，李潇潇妈妈现在哪里还能听进去方志强的安慰？即便方志强的语气那样的坚定，可是李潇潇的妈妈依然控制不住自己的悲痛。

    “好了妈，不能让爸听见，这件事您也先不要告诉我爸。”

    两个人此时还没有进电梯，方志强看了看李永贵的病房门口，之后对着李潇潇妈妈说道。

    李潇潇妈妈这才捂着嘴，停下了哭声，不过眼泪依然止不住的往下落。

    当方志强叫李潇潇一起离开医院的时候，李潇潇坚持不离开，她说要一直陪着李永贵，最后还是在潇妈和方志强一致的劝说下，才不舍离开的。

    “潇潇，看到没有？这么多人都等着你康复，期盼着你越来越好呢，你可不能让他们失望啊！”

    方志强一边跟李潇潇说着，一边帮李潇潇打开车门。

    “我没想到……爸妈居然在这半年时间里苍老了这么多……”

    李潇潇坐上车之后，抽出纸巾，一边擦着眼泪，一边哽咽道。

    方志强上车之后，看到李潇潇依然如此伤心，也没多说什么，只是缓缓的靠近她，揽着她的脑袋，轻轻地放在了自己的胸口上。

    “潇潇，放心，我会一辈子陪着你的。”

    方志强轻柔的声音传入李潇潇的耳朵，这才终于让她的脸颊上浮现出一抹笑容。

    “你也累了吧潇潇？咱们先回家吧，好好休息一下，然后咱们就一起去治病好吗？”

    方志强开车对着家中驶去，对李潇潇说道。

    李潇潇并没有答话，甚至也没有点头，目光有些呆滞的她此刻看起来整个人都显得有些茫然。

    方志强注意到李潇潇的低落，继续说道：“潇潇，刘艳和老毕的孩子，你还没有见过吧？想不想见见？”

    “啊？”

    李潇潇这才缓过神来，不过眼神依然有些呆呆的看了看方志强，随即才点了点头。

    “那好，我这就打电话，让他们晚上带上孩子一起，来咱们家里吃个饭怎么样？”

    方志强故作兴奋的说着，显然是为了让李潇潇从悲伤当中走出来。

    李潇潇没有说话，只是点了点头，这半年的时间里，李潇潇想了很多很多，比起从前，她不再那么活泼跳脱了，反而变得更加安静了，好像很多事她都是藏在心里，不愿意说出来一样。

    打完了电话之后，方志强看李潇潇的情绪依然不高，知道自己继续劝说也没用，只能无奈的叹了一口气，随即说道：“潇潇，如果心里实在难受的话，就不妨全都说出来吧，可能会好受一些。”

    李潇潇这才认真的看向方志强，终于开口说道：“强子，你说……我爸他还有多长时间？”

    方志强愣了愣，随后又想了很久，才缓缓开口说道：“这个还真不好说，医生说咱爸是郁郁寡欢导致的旧病复发，所以跟情绪有很大关系，如果情绪一天比一天好的话，可能这病就慢慢的好起来了。”

    “你就别骗我了……”

    李潇潇听得出来，也看得出来，方志强骗人的样子实在是太明显了。

    “最多半年。”

    方志强咬了咬牙，终于说出了实情。

    “半年……”

    李潇潇听到这两个字的瞬间，就忍不住低头看了看自己的肚子，随后似是自语道：“来不及了……”

    “什么来不及了？”

    方志强看李潇潇这么奇怪，不由得追问道。

    “来不及抱外孙了……”

    “潇潇，虽然我不懂医，但我知道，情绪对病情的影响的确很大，现在你回来了，我相信咱爸一定很开心，可能，这对他的病情会有很大的好处吧。”

    方志强听到李潇潇这句话，立刻就如此说道。

    这一次，方志强说的非常坚定，因为这就是方志强的心里话，没有再撒谎。

    “如果你能治好自己的病，以后一直陪在咱爸身边的话，我相信他一定会更开心的，说不定还真有痊愈的希望呢！”

    可李潇潇却默默地摇了摇头，她知道方志强所说这一切都不可能实现，或者说是太难实现了，今天当她见到李永贵的时候，看到李永贵那苍老的模样，就知道，自己尽孝的时间会越来越少。

    “强子，我不去治病，这半年，我要陪在爸爸身边！”

    突然，李潇潇的身子侧倾，看着方志强，一脸坚定的说出了这么一句话。

    “潇潇，咱可都是说好了的，你可不能变卦啊！”

    方志强也着急了起来，现在的李潇潇情绪实在是太敏感，太脆弱了，变化的也很快，说不定上一秒钟说好的事情，她下一秒就能改变主意。

    “强子，我相信爸爸也一定希望我能陪在他身边，对吗？”

    “潇潇，如果你真的希望咱爸开心快乐，那你就治好自己的病，再带着他的外孙去见他，并且把你生病，以及治好的过程全部都告诉他，到时候，我相信咱爸一定也会重拾信心！”

    方志强刚刚说完，看到李潇潇准备再度开口，就伸出手阻止道：“不要再说了，潇潇，这件事你必须听我的。”

    到了地下车库的时候，李潇潇下车时大脑突然一阵嗡鸣，身子一个趔趄，差一点倒在了地上。

    幸亏方志强已经走了过来，抱住了李潇潇的身子之后，方志强心疼的说道：“看看你，这个样子让我的心得有多疼啊……”