    艾岚走进这间咖啡店时，脚步稍稍一顿。

    他参观过原先的「旭日咖啡馆」，风格奢华，夕阳从虹色玻璃洒落进室内，每件陈设都闪烁淡淡的色泽。有人称曾在那里目击过影后卡露乃。

    而眼下的这间咖啡店，焕然一新，环境给人留下以直观印象——

    可爱。

    能让人瞬间放松下来的温馨感，陈设宽阔而整洁，木桌亚麻色的桌布上摆放一瓶嫩绿的植株。

    艾岚注视向一处，趴在玻璃上的耿鬼，稍稍出神。

    就是那只耿鬼……在冠军联赛上，贯穿了悟松天王的队伍！

    “口桀~”

    耿鬼依旧盯着窗户外的棱镜塔，美滋滋地打着如意算盘。

    什么时候出发好呢~~到时候给主人一个惊喜吧！

    “吼唔…”

    喷火龙似乎并不喜欢这样的环境，烦闷地左右扭头。

    但当它的视线，落在眯起眼睛的仙子伊布时，喷火龙明智地闭口不语。

    凭我的直觉……还是不要激怒这只仙子伊布为好！

    “布咿~”

    仙子伊布见喷火龙没有挑衅的打算，无趣地打了个哈欠，回后院荡秋千去了。

    “欢迎光临。”陆野道：“有何指教。”

    声音唤回了艾岚的注意，艾岚抬头望向吧台，瞳孔微微收缩。

    一种见到前辈的局促、面对强大训练家的紧张，渴求一战的激动……

    他恰好好处地掩饰了这份战意，低垂下头，礼貌地道：

    “陆老师，我是受布拉塔诺博士的委托，前来拜访抵达卡洛斯的阁下，并邀请您前往研究所一叙！”

    艾岚在观察这位‘传说中的训练家’的同时。

    陆野也在打量这位有些眼熟的黑发青年。

    黑色马甲、蓝色颈饰，相较小智更为成熟，背后跟着形影不离的喷火龙——

    小智在卡洛斯地区的劲敌，艾岚。他的喷火龙更是人送外号‘蓄水喷’，硬接好几发十万伏特和黄金水手里剑的编剧亲儿子！

    当然，除了‘蓄水喷’等级高以外，X形态的龙属性在属性克制上，还是相当吃香的。

    “研究所吗？我过阵子会去拜访的。”

    陆野换了个话题，问道：

    “我们是不是在科研峰会上见过？”

    艾岚一怔，未曾想对方竟然还记得自己，点头道：

    “是的，我当时以布拉塔诺博士的助手身份，出席了科研峰会。”

    “照现在来看。”陆野上下打量了眼艾岚，笑着问道：“你已经开始展开旅行了？”

    “没有错。”艾岚用力点头，眼神跃动灼灼的信念，悄悄攥拳道：“我和喷火龙，正在以成为最强Mega进化使者的身份，展开修行！”

    在艾岚自报家门后。

    整个咖啡屋陷入一阵安静。

    真鸟扫了眼艾岚，推扶圆框镜，脑海中自动浮现出有关艾岚的资料。

    身为火箭队的秘书兼情报人员，真鸟的直隶小队「真鸟矩阵」更是以情报战为第一要义。

    “艾岚，超级进化使者，搭档为超级喷火龙X，实力……”

    真鸟松懈下来，坐在沙发上交叠双腿，暗忖道：“堪比天王。”

    “吼唔！”

    随着艾岚的‘成为最强’宣言，喷火龙展开双翅，正愈仰头喷出火焰。

    一束冷冷的目光瞥了过来。

    低伏在地的风速狗懒洋洋地起身，宛若猛虎般的瞳孔散发强烈的「威吓」，像是打哈欠般龇起了牙齿。

    在家是二哈，不代表外人也可以在地盘上大吼大叫！

    喷火龙神色一怔，顿时严肃：“吼唔……”

    艾岚同样注意到了这只刚刚藏在沙发后，此刻起身，具有非凡压迫感的风速狗。

    他并不是会胆怯的性格，恰恰相反，他和小智一样渴望战斗。

    即便面对在冠军联赛上，零封天王的训练家，艾岚也坚信着自己与喷火龙的羁绊。

    艾岚眼神如炬，对眼前的男人愈发警惕，同时也升起强烈的战意。

    想要挑战眼前这位，强大的Mega进化使者——

    展现我和喷火龙的羁绊……超越进化的Mega形态！

    「波导之力」敏锐感知到了艾岚的情绪变化。

    陆老师眉毛一扬。

    艾岚不打小智，找我刷等级来了？

    不过目前的时间线，小智还在合众地区游历，艾岚也才刚刚开始旅行。

    眼前的这只‘蓄水喷’，实力实在有些不够看。

    倘若艾岚不主动开口挑战，自己也不好欺负后辈。

    虽说后辈欺负得已经够多了，也不差再多一个‘蓄水喷’……

    “咳！”陆野轻咳一声，还是填饱肚子来得实在。

    “事情我大概了解了。”陆野对艾岚道：“你要留下来吃顿便饭吗？”

    名义上是邀请，其实是下了逐客令。

    艾岚眉头紧锁，看了眼喷火龙，旋即低头道：

    “不瞒您说……我的确有些私人请求！”

    艾岚看了眼玻璃窗旁的耿鬼，继续道：

    “我听闻，您同样是一位超级进化使者。”

    “我想向阁下请教超级进化的奥义……如果可以，请用水箭龟与我对战一场！”

    闻言，陆野愣了一下。

    挑战我家的龟龟？

    这么说，艾岚你很勇咯！

    艾岚看完了整场冠军联赛，深知自己迎战Mega耿鬼的胜率渺茫。

    但在铃兰大会的决赛上，那只超级水箭龟的Mega形态被喷火龙打散。

    艾岚自信以喷火龙的实力，未尝不能与陆老师的水箭龟交手。

    更何况……我的目标是成为最强的Mega使者。

    为此，需要用龙系取代火系，用超级喷火龙X逆转那些克制的属性！

    艾岚目光灼灼，两臂并拢腿侧，鞠躬道：“拜托了！”

    咖啡店内一阵寂静。

    夕阳洒落进屋内，艾岚的神色决绝，依旧保持鞠躬的动作。

    喷火龙站立在他背后，目光凛冽，直视向陆野：“吼唔！”

    老实说，陆老师对这头‘蓄水喷’并没有太大的意见。

    小智和忍蛙间有羁绊，艾岚与喷火龙何尝不是。

    错误的地方在于错误的理念。（错误的编剧）

    为了变强，而忽视了其他宝贵的东西。

    陆野打开水龙头，慢悠悠地洗盘子，随意道：

    “对你而言，艾岚，喷火龙意味着什么呢？”

    艾岚一怔，慢慢地抬起头，旋即攥拳道：“喷火龙是我的最强搭档。”

    “在绝境中不断逼迫自己的意志，即便面对逆属性也要勇敢迎战……”

    “我想和喷火龙一起站到最强的巅峰，为此付出代价也在所不惜！”

    艾岚坚定的声音回荡在咖啡店内。

    陆野关上水龙头，接过葱游兵递来的毛巾，抬起清澈的双目。

    受到弗拉利达的观念影响，艾岚对于成为‘最强’有强烈的偏执。

    他不断逼迫着喷火龙的成长，喷火龙也反过来为了艾岚而竭尽全力。

    这其中无疑缺失了什么……

    因为，守护重视的事物，不需要成为最强，‘想要守护他人’的这份愿景才最为强大。

    就像守护整个丰缘的大吾；肩负起整个伽勒尔的丹帝。

    此刻的艾岚还无法领悟这个道理。

    他会在接下去的旅行中遇上小智，遇上他的小女友玛农，甚至遇上大吾桑。

    但此刻，他和喷火龙还太过青涩。

    “你确定——”

    陆野站在吧台边，像个普普通通的店老板，双目一凝，微笑的问：

    “要向我挑战？”

    这声音清晰而温和。

    真鸟额头却划过一滴冷汗，胸膛强烈的悸动。

    在他的背后，真鸟依稀见到了坂木老大的影子。

    不，那并非坂木，那是整个彩虹火箭队的导师！

    艾岚觉得自己的喉咙被扼住了，呼吸莫名地凝滞，即便在弗拉利达的身上他都未有体会过这种感受。

    眼前的男人，实力恐怕远超出自己的想象。

    但是，我也必须发起挑战。

    我和喷火龙，会站上最强的巅峰！

    艾岚调整呼吸，竭尽全力，压低声音道：“请您，接受我的挑战！”

    整间咖啡屋飘荡着凝重的气氛，连空气都变得黏腻。

    “恰叽嘟咿~ヽ(≧?≦)?”

    直到波克比欢快地从大堂跑过，顿时打破了寂静。

    艾岚的信念与小智不无相似之处。

    身为老师，自然有打宝宝，咳，教育后辈的必要。

    陆野点头道：

    “我接受了。”

    艾岚肩膀一松，长长地呼出一口气，发觉自己的掌心竟有些出汗。

    “不过。”陆野说，“得先让我们吃完晚饭。”

    “嘎！(′???)σ”

    站在一旁担任帮厨的鸭鸭偷笑出声。

    说的没错~~

    吃饱才有力气打对战鸭~！

    “没事，我在店外等着就好。”艾岚转身向门外走去。

    陆野叫住艾岚。

    “你不用去店外，来帮我试个毒…咳，试个菜色！”

    ……

    今日的店家推荐，是伊布拿铁、皮卡丘酥麻麻咖喱、苹野果沙拉。

    所谓伊布拿铁，是以伊布为拉花图案，造型可爱，拥有让人心灵沉静的美妙滋味。

    真鸟端起伊布拿铁，小心翼翼地啜饮一口，顿感入口的丝滑。

    抿了抿舌尖，真鸟将目光投向香气浓郁的皮卡丘咖喱。

    咖喱饭被摆成了皮卡丘的造型，连耳朵都还原得恰好好处，浸在醇厚的汤汁中，辛香料令人食指大动。

    真鸟举着汤匙，无从下口。

    “你怎么了。”陆野问。

    “太、太可爱了。”真鸟小声地说，“不舍得吃……”

    陆野接过真鸟的汤匙，将她碟子里的‘皮卡丘’耳朵捣碎，又把汤匙递还给真鸟：

    “这样咖喱会更入味。”

    真鸟：“……谢谢。”

    艾岚和喷火龙坐在另一侧的桌位，面前分别摆着一碟和一盆【苹野果沙拉】。

    倒也不是没胃口。

    实在是囊中羞涩，消费不起主食。

    艾岚看向将头埋进沙拉盆中的喷火龙，问道：“味道怎么样？”

    压根没有回应，喷火龙‘哼哧哼哧’地嚼着苹野果，尾焰振奋燃烧！

    “原来厨艺修炼到极致，也有培育精灵的效果么。”

    艾岚一副被刷新世界观的模样，喃喃道：

    “志米先生的厨艺，也达不到这种水平吧……”

    另一边，真鸟舀入一小勺咖喱，手捧侧脸，脸颊顿时涨红。

    她浑身酥麻一颤，见到皮卡丘们在林间玩耍嬉戏，潺湲而过的河流金灿灿发亮。

    “好、好吃！”真鸟眼眶湿润。

    陆野陷入沉吟，

    香料是不是下太多了呢……

    不管了，客人满意就行！

    夜色渐晚，密阿雷市交织起一片霓虹。

    小家伙们围绕着洛托姆·烤箱形态新鲜出炉的马卡龙，大快朵颐。

    倘若说咖喱饭是伽勒尔地区的代表，那么马卡龙必定是卡洛斯地区的代表。

    色泽鲜艳的马卡龙，精致小巧，外脆内柔，同样适合宝可梦食用。

    “卡咩…”水箭龟依旧嚼着能量方块。

    龟龟并不喜欢吃色彩鲜艳的马卡龙……这和不吃色泽鲜艳的蘑菇是一个道理。

    旋即，水箭龟将目光投向佩戴Mega装置的喷火龙。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    这只喷火龙居然会Mega进化！

    看来我得提前准备好复活草才行……

    “差不多该上正餐了吧。”艾岚站起身，目光灼灼的看了过来，“陆老师！”

    陆野：“正餐定价太高了，我怕你接受不了。”

    艾岚：“……我指的是宝可梦对战。”

    陆野看了真鸟一眼。

    真鸟顿时会意，恭声道：“本店后院设有专业的对战场地，请随我来。”

    陆野：？？？

    我是让你把蓄水喷往后院带吗？

    我是让你租个场地，打坏了让艾岚来赔啊！

    真鸟低声道：“在后院地下的对战场地，采用冠军联赛的标准，请您无须担心。”

    陆野愣了一下。

    地底还有个对战场地？

    来到后院，真鸟摁下开关，场地中间顿时向两侧打开，轰隆隆的机械声，崭新的对战场地逐渐上升。

    咚！

    场地固定完成。

    陆野略显讶然，旋即沉吟道：“以后倒是可以让喵喵他们，来改造一下。”

    别的不说，至少要保证这间咖啡屋不会被「地震」给拆了！

    谨慎起见，陆野让仙子伊布用【光墙+反射壁】的招式组合加固了四周。

    “麻烦你担任裁判了，真鸟——”

    话音未落，洛托姆图鉴已然拿起旗帜，飘浮到场地中央。

    “绝对裁判得公正漂亮，洛托！”

    艾岚一身黑色马甲，倏地伸手握紧，凛声道：“上吧，喷火龙！”

    “吼唔！”

    喷火龙扇翅栖落在场地，掀起一阵罡风，脖颈处的进化石璀璨醒目。

    陆野掷出潜水球，四周的罡风顿时在波导的作用下平息。

    咚！

    沉闷而朴实的落地声。

    水箭龟脖颈处挂着一颗进化石，沉默地看向这头‘蓄水喷’，背后的炮管幽幽泛光。

    一阵强烈的忌惮在艾岚心中升起。

    但是他同样有着自己的骄傲，与喷火龙之间的羁绊！

    “对战开始，洛托！”

    旗帜一经挥落，艾岚伸出戴着手套的右手，手腕上的钥石手环闪烁出夺目的光泽，倏地握拳道：

    “喷火龙，Mega进化！！”

    ……

