    第603章 新娘出嫁   

    白三三的声音更让萧桀心中动了几分，也更加期待着这一天早日来临。

    

    转眼间，相府和战王府已经挂满了喜字，红绸一片，到处都是张灯结彩。

    

    整个上京城都笼罩在了一片喜色之中。

    

    虽然是相府嫁女，但皇室陛下亲自主持婚礼，这可是连公主都不及的待遇。

    琳琅满目的新婚之力堆满了战王府，甚至专门腾出了一个别院来放这些礼。

    

    送礼之人，上到各国帝王，宗门大师，下到官员平民，无一接受了他们的贺礼。

    

    十里红绸，喜乐漫天， 夏帝更是从国库中撒下无数钱币，为贺战王新婚，与民同乐。

    

    整个上京城的百姓们都在这一天走出了家门，热闹的聚集在街道上脸上都洋溢着喜悦和期待，甚至还有的跳起了舞来。

    

    三三的闺房门口，俩少年身上也都换上了喜庆的衣裳。

    

    就连一向看起来有些阴郁的小魂，都看起来可爱喜庆多了。

    

    而斯文儒雅的太书，看起来也活泼了不少。

    

    这俩人……也不能算是俩人。

    

    一兽一书，因为模样生的漂亮，又跟三三亲近，所以便让他俩当了婚童。

    

    虽然说他俩看上去年纪也都有十五六岁了，也不算小了，但谁让他俩养眼而且年纪看着又相仿，还是三三身边的人。

    而且他俩也争相恐后的抢着想要做婚童送主人出嫁，也就当了这个位置是。

    

    姒月忍不住笑，她还从来没见过长这么打模样还当婚童的。

    

    但既然是主子，那特殊点也正常。

    

    “主人要成亲了…… ”小魂轻叹一声，“在我们兽族，成亲之后就要生小小兽……也不知道主人会生个什么兽兽。”

    

    太书：“……无知。

    主人是人，不是兽，当然不会生小兽兽了。”

    

    小魂一巴掌拍在了太书脑门儿上，“小爷我当然知道，小爷不是做比喻吗？”

    

    太书被拍了一巴掌，额头上也多了个红红的手印，不过好在太书不是真的人，所以手印也马上消失了。

    一副敢怒不敢言的样子，委委屈屈，冷哼的瞪了小魂一眼。

    

    小魂嘿嘿笑了一声，胳膊撞了撞太书，“生气啦？”

    

    太书不理他。

    

    “真生小爷气啦？”

    小魂又撞了一下。

    

    太书冷冷道：“不要跟我说话。”

    

    他，太书，堂堂一有灵识的高知分子，知晓过去的一切，天文地理无一不通。

    

    现在竟然沦落到被一只噬魂兽欺负的地步。

    

    他很生气！   

    俩人在屋子外面闹别扭，而一片喜色的闺房之中，姒月和丫鬟们正在为铜镜前的新娘子梳妆打扮。

    

    少女如凝脂般的雪白肌肤披上了火红色的嫁衣，嫁衣之上用金丝绣着牡丹蝴蝶。

    

    只是三三要求的，女子婚服本应绣凤，但三三觉得自己曾经也拔过凤凰羽毛，这不太合适，看着怪别扭的。

    

    便让绣了蝴蝶牡丹，虽是常见之物，却并不俗气，反而别有一番大气，也更适合她超凡脱俗的气质。

    

    “真漂亮，和奴婢从前所见的婚服都不同，真是太美了！”

    丫鬟忍不住的赞叹出声。

    

    姒月为镜子前美到让人窒息的主子点上红唇，哪怕是知道主子长什么样，这个时候的姒月都忍不住屏住了呼吸。

    

    小心翼翼的，连动作都变得谨慎了起来。

    

    

    

