    “……亏你们自诩是上过战场的老卒，居然如此放松警惕，若是在战场上，你们不止死几回了！这里我要着重批评韩章、暴鸢、申彰……以上提到的众人，从今日撤销军职！”

    在一千名韩卒的方阵前，吴恒严厉批评了韩章、暴鸢等有军职的将官，并当众撤销了所有人的军职，这使得千名韩卒为之哗然。

    “你有什么权力……”站在暴鸢身旁的申彰小声嘀咕，没想到却似乎被那吴恒听到，对方凌厉的眼神顿时就扫向了他：“申彰，你说什么？”

    “没、没什么……”

    回想起适才在谷仓中被揍地全身痉挛的痛苦，申彰下意识面色微白，低下了头。

    见此，吴恒冷哼一声，目光逐一扫过韩卒们，随即停留在梗着脖子朝他怒目而视的暴鸢身上，稍带着几分戏谑问道：“暴鸢，你有什么话要说么？”

    “暴鸢，别冲动……”

    站在左侧的韩章小声地提醒暴鸢，但暴鸢却置若罔闻，愤怒地瞪着站在吴恒身旁的郑邵、丘纪两名百人将，忿忿说道：“吴二百将，在下不服，我等只是遭到了‘自己人’的暗算！”

    “你指的是他们么？”吴恒指着身侧的郑邵、丘纪几人问道。

    “是的。”暴鸢梗着脖子说道：“我以为郑、丘两位百人将是来协助我等训练的自己人……”

    “你告诉你了？”吴恒面无表情地打断了暴鸢。

    就在暴鸢愣神之际，郑邵咧嘴嗤笑道：“少得意忘形了，小子，你们不过是一群新卒罢了，有什么资格与我等奇兵互称自己人？”

    “你等还未够格呢！”丘纪亦一脸嘲讽地说道。

    看着那两人不屑一顾的模样，不止暴鸢心中窝火，其余千名韩军兵将也是恼火不已，然而他们也没有办法，毕竟他们是来少梁接受训练的，总不能因为几句嘲讽就气得返回韩国去吧？这如何向韩举将军、向申相交代？

    他们唯一能做的就是攥着拳头，用愤怒的眼神表达心中愤慨，可惜郑邵、丘纪那群少梁奇兵的老卒全然不把这种威胁当一回事。

    所幸吴恒最终还是打断了郑邵、丘纪二人对众韩卒的嘲讽：“行了！开始训练！”

    首日的训练，依旧是体能方面的训练，训练的方式很简单，就是扛着一根沉重的圆木绕着他坑池驻营一圈圈地跑，十分简单。

    至于跑多久，吴恒也说得很明白：跑到他喊停为止。

    混账！这算什么？！

    但韩章、暴鸢、申彰等人却没办法，只有照办，扛着沉重的圆木绕着驻营跑了起来。

    虽说坑池驻营面积不大，绕一圈最多也就三四里左右，可架不住吴恒那个混账始终不喊停啊，仅五圈下来，就有韩卒气力不支。

    此时以郑邵、丘纪为首的那群奇兵老卒就开始阴阳怪气地嘲讽他们。

    “韩国精挑细选的锐卒，原来也就只有这点能耐么？”

    “哈，就这样还想成为奇兵？”

    “我祖父拄着拐都比你们坚持地久……”

    韩卒们听得义愤填膺，或有人骂道：“乖孙儿叫你祖父我做什么？”

    在韩卒们哄堂大笑之际，郑邵等几名奇兵老卒面色顿变，几步上前就将那名韩卒从队伍中拽了出去，抓着甲胄的襟部冷冷道：“小子，你很嚣张啊！”

    那名士卒奋力反抗，然而却被郑邵轻松扭住关节，顺势狠狠摔倒在地。

    “你做什么？”

    几名韩卒愤怒地围了上去，却被吴恒喝止：“做什么？回去继续跑！”

    “可……”

    那几名韩卒愤怒地指向郑邵等人，然而还未开口就听吴恒喝道：“回去继续跑！……谁敢不从，给我滚回韩国去！”

    “这群混账……”

    暴鸢低声骂了一句，丢下圆木几步跑到吴恒面前，怒声质问道：“你眼瞎了么，是你的人先动的手！”

    “……”

    吴恒环抱双臂而立，冷漠地瞥了一眼暴鸢，淡淡说道：“归队，继续训练，否则就滚回韩国去！”

    暴鸢气地浑身发抖，对吴恒怒目而视，但这次却没有动手，毕竟在那座谷仓内，他可是被眼前这名二百将教训地不轻。

    就在这时，郑邵拖着那名口无遮拦的韩卒来到了吴恒、暴鸢身旁，只见他随手松开那名韩卒，目视着暴鸢咧嘴笑道：“小子，还没接受教训么？”

    暴鸢愤怒地瞪视着对方，但没敢动手，毕竟他已经知道，这群少梁奇兵虽然性格恶劣，但实力那是真的强悍，而且还擅长一种怪异的打斗技巧，以至于自诩从小习武的他，在这群人面前几乎没有招架之力。

    他沉声说道：“我等是韩国的士卒，你们没有权力打罚！”

    “嘿！”

    郑邵嗤笑一声，逼近暴鸢沉声说道：“你们是韩卒不假，可到了我奇兵营，那就要遵守我奇兵营的规矩，我奇兵其中一条规矩就是，新卒不可以违抗老卒……”

    对方那恶劣的态度，让暴鸢实在按捺不住，他愤怒地挥拳砸向那张可恶的面孔，却没想到对方啪地一声接住了他的拳头。

    “看来，你受到的教训还不够啊，小子。”

    在暴鸢惊愕之际，郑邵脸上露出了诡谲的笑容。

    数十息后，被连续几次狠狠摔在地上的暴鸢，终于无力再次站起。

    他躺在地上茫然地看着天空，内心受到了沉重的打击：他暴鸢，族内数一数二的健儿，居然连一名百人将都打不过。

    还没等他体会沮丧，他就感觉有人不轻不重地踹了他一脚：“别给我装死，起来归队，继续训练！”

    瞥了眼居高临下的吴恒他那始终板着脸的面孔，暴鸢只感觉心中发堵，他挣扎着站起身，与之前那名口无遮拦的韩卒一同，默默地回到了训练的行列。

    当日上午，内心遭到沉重打击的暴鸢，也不知那吴恒究竟让他们跑了多少圈，他只知道当那吴恒喊停的那一刻，所有人都倒在了地上，包括他。

    然而仅歇息了极短暂的时间，那个可恨的吴恒就命令他们继续操练，若有人敢耽误片刻，那群该死的奇兵老卒就会上前阴阳怪气地嘲讽。

    好不容易熬到中午，暴鸢拖着疲倦地身躯去饭堂用饭。

    韩章似乎想跟他说些什么，但暴鸢却没有心思搭理，他怀疑那群少梁奇兵纯粹就是在捉弄他们，而不是真真正正地在训练他们。

    “怎么了，年轻人？”

    就在暴鸢恍惚之际，他忽然听到有人跟他说话，回过神来他来发现，他已经排到了队伍的前方，那位为少梁奇兵负责伙食的中年大叔正看着他。

    “少梁奇兵就是这样训练的么？用羞辱人的方式？……抱歉。”

    暴鸢下意识地问道，问出口后他才觉得不合适，一脸歉意地准备带着自己的饭菜离开。

    然而狐贵却喊住了他。

    他拍拍暴鸢的肩膀将其带到一旁，笑着说道：“我与我的族人，每日三餐要为你等千人准备饭菜，目的就是看你们被那些老卒羞辱？”

    暴鸢惊愕地抬起头来，却见狐贵继续笑着说道：“第一期的少梁奇兵，乃是家君子梁大夫亲自训练的，如何训练的我也并不清楚，但第二期的奇兵，我是看着他们成长的，当中也有我的族侄，我不知你信或不信，他们也是这样过来的……”

    “他们也被羞辱过？”暴鸢不可思议地问道，他还以为只有他们韩卒会遭此羞辱呢。

    “那不叫羞辱。”狐贵摇摇头说道：“那是在刺激你们，激发你们的潜力，人在愤怒的时候，往往能激发出潜力……”

    “我以为用鼓励的方式更好。”

    “鼓励？”狐贵忽然笑了起来：“你指望那些老卒像哄小孩那样来哄你们么？”

    “呃……”暴鸢脸上露出了几许尴尬，为自己方才幼稚的话而感到羞愧与尴尬。

    “相信我，年轻人。”

    狐贵拍拍暴鸢的肩膀说道：“吴二百人将，乃是家君子梁大夫最初提拔的五位奇兵将领，我虽与他相处不久，也仅两年左右，但我知道他是一个十分可靠的人，虽然他有点不情愿为了训练你等韩卒而不得不使奇兵营延后扩编，但既然他接受此事，就会将你等视为他的部卒，严格训练。……好好干吧，年轻人。”

    “多谢。……真的，多谢。”

    暴鸢感激地说道。

    不得不说这位贵叔的这番话对他太重要了，让他打消了吴恒、郑邵、丘纪等人是在故意捉弄他们的猜测。

    用完饭的午后，是暴鸢等人难得的休息时间，就让暴鸢与几名韩卒躺坐在驻地内一座房屋旁时，忽然不远处响起了一个声音：“暴鸢，是在这么？”

    暴鸢疑惑地转头看去，这才发现来人是一名年纪比他还小一两岁的年轻人，但从对方身上的甲胄来看，对方不但是少梁奇兵的一员，而且还是一名什长。

    他站起身来说道：“我就是暴鸢，你是？”

    那名年轻人走上前，伸出手笑着说道：“二期少梁奇兵，狐佶，贵叔让我来开导开导你，顺便告诉你一些我二期奇兵当初接受训练时的事。”

    “多谢。”

    暴鸢感激地握住了对方的手。

    当日下午，吴恒再次召集一千韩卒，下令众韩卒像上午一样训练，众韩卒哀声怨道。

    见此，吴恒又冷笑着嘲讽起来，说着说着就将目光扫到了站得笔直的暴鸢身上。

    “暴鸢，你有什么想说的么？”

    “回二百将话，没有！”与之前的态度不同，暴鸢目不斜视地回答道。

    “……”

    吴恒狐疑地来回打量暴鸢，终是没再说什么。

