    “阿菡，这儿花好多啊，好漂亮！”同皇帝请辞，得到准许后，季王一行人离开了尔虞我诈的京城，启程回季州，越往南，天气越暖，繁花越多。路上，季王指着窗外的一处美景，急声唤着徐江菡来看。

    徐江菡朝着季王手指的方向，探头一看，夸赞道：“确实漂亮。”她见季王着实喜欢这儿的景致，便让柳涟就地停下修整。

    柳涟下车查看了一下周围的情况，让车夫驱马往前又走了几步，停靠在一条溪水旁。

    马车驶入林荫，舒适的春风吹来，季王将车帘掀开，将车上的两扇对窗打开，享受着南方春风的吹拂。

    “北方太冷了，还是南方好。”马车很宽，车上有一榻，季王便躺在榻上，脱去了厚厚的夹袄，翘着小脚，眯着眼同徐江菡道。

    车夫找一大树，倚着树干歇息，柳涟去备食，剩下的人也都忙活着自己的事，无人打搅她们。

    徐江菡在季王身旁，跪坐于榻上，和她一齐感叹道：“鸟语花香，确实赏心悦目。”

    季王听说话的声音离自己有些远，睁开一只眼瞥向旁侧，见徐江菡端坐着，拍拍自己身旁的榻，示意她：“阿菡，你昨夜未休息好，要不要躺下来睡一会儿？”

    徐江菡摇头拒绝：“我这样闭目养神即可。”昨日前半夜休息，后半夜赶路，本该是休息的时间却被季王一只不安分的手毁了，后半夜赶路后，路上又颠簸，她不曾入睡，季王却一合眼睡到了天明。

    “他们离得远，这儿有枕有被，躺着多舒坦。”季王朝着徐江菡挤挤眼，暗戳戳地动着自己的小心思，拉了拉徐江菡的小手。

    徐江菡早有防备，不为所动，提起了另一个话头：“明日便要到季州了，有一事要先同王爷说一声。”

    季王睁眼望着她，好奇眨巴了两下，问她：“何事？”

    “明日到了王府，王爷便要同臣妾分房睡了。”

    “分房？！”季王脑中响起一计惊雷，倏的一下从榻上弹起，抓着徐江菡的衣袖问道：“阿菡，好端端的，为何要分房？”

    季王的神情由晴转阴，面露急色地攥着徐江菡的手问她。

    “自然不是好端端要分房，自然是有事。”

    一听徐江菡这么说，季王立马反省自己是不是做错了什么，惹怒到王妃了。但思量想去，她觉得最有可能的还是昨夜的时候，她扰到阿菡休息，惹着她不快了。

    于是季王连忙道歉：“阿菡，我知道错了，我以后再也不这样了。”她故意说得含糊，如若她做了其他进去，也能将这件事情囊括进去。

    谁知徐江菡笑着摇摇头，道：“不是王爷脑中的那些事情。王爷可还记得，我们今年要有一个孩子？现在也该提上日程了。”

    季王记起了此事，努努嘴：“阿菡，这个孩子不能晚些时候再出现么？”在京城那种勾心斗角的地方，她与王妃，都没有好好温存过，现在回到了闲适的季州，回到了自己的地盘，好梦又破碎了，她的脸皱巴得像窗外的老树皮。

    “我已经安排下去了，不能再晚了。”那个将会成为他们孩子的新生命已经选定，且逐日成长，她们的生活也要配合着这个孩子来做一些改变。

    季王摸了摸徐江菡肚上的衣衫，心有不甘但无挣扎的余地，只能默不作声地接受。

    初初想想可以接受，可掰着手指算了算，一个新生儿降临，需要十月光阴，她亦需要同王妃分房十月，季王心痛得无以复加，埋进徐江菡的手臂哭喊道：“太久了，阿菡，我心痛！我难受！”

    徐江菡拍拍她的肩头，嘴角带着一丝戏弄季王的笑意，佯装正经道：“没事，习惯就好了，十月一晃而过。”

    “十月怎可能一晃而过？我是度日如年啊！”

    季王的哀嚎声招了来了柳涟，她靠近马车，见季王怏怏不乐地埋在王妃怀里，询问道：“王妃，王爷这是怎么了，身子不适么？”

    徐江菡笑了笑，拍了拍季王的肩头，柔声道：“她只是饿了，你拿些吃食过来，她吃饱了，就不难受了。”

    季王听闻，暗自腹诽：“此等锥心之痛，哪里是吃食可以抹平的！”

    ***

    回到了季州，饭不香了，菜不可口了，花不好看了，季王难过得满目皆是黑白。

    “王妃，王爷这是怎么了啊？”几月不见，谭福加热络地同季王说着话，却得到了她的冷眼相对，兜了个圈，又回来问王妃。

    “她只是太思念你们，太思念这里的一切了。从京城到季州，一直在赶路，有些累着了，让她缓缓，明日就好了。福加，帮我收拾两间屋子出来，一间离寝屋近些，一间离寝屋远些。”徐江菡吩咐道，而后脚朝着季王离开的方向行进。

    “是，王妃。”得到了命令，谭福加立马下去安排。

    此时的季王正趴在寝屋里的那张大床上，头埋在柔软的被褥中，鼻间呼哧哧冒着热气，一下一下的，富有节奏，不知道是不是在生气？

    徐江菡进来的时候，就从她趴着的背影上，感受到了浓浓的伤心之情。徐江菡独自笑了两声，在床边坐下，明知故问道：“王爷这是怎么了？福加他们都很担心您。”

    听到王妃的声音，愁眉苦脸的季王转过了身子，巴巴望着王妃道：“我就是不想和我的床分别，我想留在这儿。”季王一边说着，一边抬手拍了身下的床一下，她恨不得她的手掌心有生根发芽的能力，她要驻扎这这一片土地里。

    徐江菡故意曲解她的意思：“这个好解决，王爷想要留在寝屋，那臣妾搬到后面的厢房去住好了。”

    “我不是这个意思，我是想问我们能不能不分房？我保证我只乖乖躺着，不会乱动手动脚的。”季王发誓似的举起了三指，摆到徐江菡的面前，两只眼睛干净又诚恳。

    徐江菡不容分说地拒绝：“不可以。”

    季王气焰一下子就上来了，抱着被子滚了两下，反悔道：“我拒绝分房，我不同意。”

    “母亲已经准备启程来季州了，不分房，被她见着了，以她的性子，怕是要毁了这门亲事，王爷忍不了一时，以后连我的面都见不着了哦。”徐江菡嘴角有禁不住的笑意流泻而出，她知道季王的痛处，只要自己搬出母亲来，她不乐意也得做乐意状。

    她可爱在自己的父亲与母亲面前表现了。

    “岳母大人要来？”一听徐江菡提起自己的母亲，季王一咕噜从床上趴起，两眼睁得老大。

    “是，我已书信告知她我怀孕了，她说要来照顾我，母亲那个性子，你也知道，固执得很，我阻拦不了，只好让她来了。”

    季王惊讶得合不拢嘴，一股浓浓的表现欲从脚底直冲脑门儿，她牙一咬，眉一竖，像是瞬间被注入了一股神力，精气神全回来了，她下床捧着徐江菡的双肩道，严肃非常地道：“阿菡，我去厢房，你好好待在这儿，我会乖乖的，你不用担心。”

    徐江菡挑挑眉，嘴角的笑意险些绷不住流露出来，她点点头，心想半是开玩笑半是折腾，也惹得自家王爷不开心了好一阵，刚想温声细语同她说些私密话，再主动亲近些补偿下。

    可季王说完话之后，脚底就像是安上了一台动力机器，头一扭，整个人便大跨步地朝着门口奔去，一边跑一边找着福加。她要好好整顿一下王府，迎接岳母大人的光临！

    徐江菡看着季王欢腾激动的背影，这才将压抑的笑意释放了出来。怎么办呢？她忽的有些后悔了，为何自己决定这么早同王爷分房？她家王爷这么可爱，晚上不抱紧了，万一让人偷走怎么办？

    作者有话要说：甜甜的生活从这里开始啦～

