    第346章极品晶石现

    此时的年疏桐，已经翻看了一遍册子。

    “都在这里了？”

    “都在这里了。”

    小店员，看着年疏桐面有为难，还追问了一下：“没有合适的，可以下次再来看。”

    他的本意是，这次没钱，下次来,也许就有最小的那颗能源了。

    “切！有的人，真是认不清事实。”

    老店员的冷嘲热讽，让小店员的脸色有点红。

    他今天是第三天上班，一单也没有开呢。

    年疏桐完全不理会那个老店员，任由她自娱自乐，唱一出没人配合的独角戏。

    这样的忽视,让店员更是心里堵的慌，还敢看不起自己？

    “你这里都是低级晶石,中级晶石，还有高级晶石结算，这些我都没有。”

    年疏桐刚刚说完，老店员像是再次找到了进击的缺口，放肆的笑出了声。

    “真是好笑，自己什么都没有，还敢来买东西。”

    “你当这店铺都是你家的啊，想干什么就干什么。”

    年疏桐终于侧头看了一眼这位一直找事的老店员，平淡的说了一句：“不是我家的，但肯定也不是你家的。”

    “你是不是与这家店主有仇，跑来这里毁坏他生意的，要不然你怎么这么见不得别人买东西呢？”

    年疏桐说完，也不给店员说话的时间，对着小店员，诚恳的问道：“你们这里有没有什么投诉的机制？我要投诉她。”

    她说的郑重其事，小店员被她的气势所震,哆嗦回了一句：“能…能投诉。”

    “那就好，要不然我这人也不愿意吃亏。”

    一句话,年疏桐说的有点意味深长,她可从来不是受委屈的性子，她是准备走之前，留下一点毒的。

    这可是她的看家本领。

    “先买东西，后投诉。”

    年疏桐也不墨迹了，直接拿出自己的晶石，拍在了桌面上。

    “我这颗极品晶石，可以买多大的？”

    极品晶石四个字，清晰的被所有人听见了。

    小店员，喉咙干涩的看着眼前纯粹的晶石，里面的纯纯能量，让他丝毫不怀疑这个是假的。

    “稍等一下，我需要验一下晶石，顺便联系一下我们的主管。”

    小店员迅速的在身后，拿过来一个仪器，放在了晶石的上面，仪器的指针疯狂转动，让小店员立即放下了仪器，联系主管。

    极品晶石，不是他能管的事情了。

    此时，店里的其他店员,都意识到事情大条了。

    极品晶石的稀少，造就了它的地位。

    它不仅是修炼的最佳能源，甚至是突破晋级最好的辅助。

    但是又有谁能真的奢侈到拿极品晶石去晋级，毕竟每一次的晋级，没有几十也要上百。

    所以只要出现极品晶石，都是被上流家族争抢的东西。

    这意味着，凑够五十块左右，就可以帮助一个一级的人，试着晋级s级别。

    s级别的含义，不用多言。

    一直挑衅，言语不恭的老店员，此时只有一个感觉，自己要完。

    谁能想到，穿的破破烂烂的人，竟然有极品晶石。

    对，谁能相信！

    她的眼里冒出来一些不安分的光茫，脚步朝着这边移动。

    年疏桐看见了老店员的动作，这是脑子被堵死了，要找死啊。

    也挺好的，自己一点也不介意动手的。

    只是老店员还没能走到地方，就被其他的几个店员拦住了。

    “你疯了吗？”

    “你要是去了，你就真的死了。”

    两句话，让那个有点疯魔的老店员，清醒了过来。

    对啊，自己要真的是对着极品晶石做了什么，那才是真的没有立足之地了。

    目前的事情，最多就是失去了工作。

    她自己一身冷汗的回到了自己的位置，不敢再有任何的动作，心里煎熬的等着，等着主管的到来。

    而接到了消息的主管，更是一边跑，一边确认的问着：“真的是极品晶石？”

    “我不知道，但是仪器上的指针乱转。”

    “那就八九不离十了，招待好贵客，我马上来！”

    主管是一位，身材有些胖的中年人，他一边跑，一边懊恼，自己为什么不留在店里，要是极品晶石因为他走了，他肯定会被上面打死的。

    主管再一次加速，冲。

    此时的店里，年疏桐已经被请着坐下，还有珍贵的水果，被送了上来。

    “这个是苹果，您尝尝。”

    年疏桐倒是有几分兴趣的拿起了苹果，不过没有吃。

    这个果子，以她的经验来看，肯定是又酸又涩。

    不是种的不好，而是种子的问题。

    看来自己的水果，要是都结果之后，肯定要卖出一个大的价格。

    回去之后，可以先卖一波草莓，其实甘蔗也可以卖，好歹也算水果。

    不仅如此，年疏桐还有其他的打算。

    就在她拿着苹果，只是端详，但是不吃的时候，主管到了。

    “呼呼呼——-我——-晶石——-”

    主管跑的上气不接下气，一句话也没说个连贯。

    年疏桐放下了手中的苹果，对着这位主管说：“不要着急，能源我肯定买的。”

    主管把目光投向了年疏桐，眼睛眯成一条缝的陪笑着。

    此时的年疏桐，拿出来一根棒棒糖，给了坐着的豆豆。

    “你在这坐着等姑姑，姑姑去去就来。”

    “小粉猪，陪着豆豆。”

    “知道了姑姑，豆豆最乖。”

    豆豆自己剥开了糖纸，吃起了棒棒糖。

    林木好奇的看了一眼，又收回自己的目光。

    “拿！给你一个，也去坐着吧。“

    年疏桐又拿出一根桃子味的棒棒糖，递到了林木的眼前。

    林木迟疑一下，还是接了过来，学豆豆的样子，打开了包装，放进了嘴里。

    清新的桃子味道，甜滋滋的口感，让林木有一瞬间的放松，似乎那一瞬间，身上的疼痛都不是事情了。

    她对着年疏桐漏出了自己的第一个笑容。

    “谢谢，我喜欢。”

    年疏桐看着林木的笑容，没觉得开心，反而有点酸。

    现实中太苦的孩子，有一点点甜就很满足了。

    年疏桐觉得自己果然是在人间烟火中生活的久了，一点都不像仙人了。

    “您好，我是这家店的主管，请问您是准备用极品晶石购买能源吗？”

    “是。”

    “不知道我可否观摩一下您的晶石。”

    “行。”

    年疏桐再次拿出极品晶石，随意的扔给了主管。

    “别——-扔。”

    (本章完)

