    片刻，何以言忽然大笑。

    他说道：“你说得对，非常荣幸，我竟然能够成为史上仅有的自产自销的男人之一，真是倍感荣幸。”

    夏珠其实刚刚也就是下意识这么随口一说。

    等说完了，就觉得不对了。

    这玩笑开得有些……

    若是小心眼的人，怕是要生气了。

    但何以言却没有。

    夏珠忽然知道了，容夜为什么之前告诉她，何以言和他是好友了。

    两个人的性格很相近。

    他们同样都是贵族出身，可却温润如玉，没有大部分贵族身上那盛气凌人的高傲之气。

    所以难怪容夜和何以言在充满算计的贵族圈成为挚友！

    ……

    稍后，何以言和夏珠前往南城。

    就在车上时，何以言忽然接到了一个电话。

    电话接通的数秒后，何以言忽然打开了外扩，然后拿出了一本随身携带的笔记本和一支钢笔。

    他的面色凝重，眼神锐利，和刚刚哈哈大笑的随意男人判若两人。

    何以言低沉说道：“你说。”

    电话那头传来一个男人声音：“何侦探，我特地是来请教您的，我们现在碰到了一个很棘手的案件，一个男人和新婚妻子度蜜月时死在了浴缸里。”

    “妻子没有任何外伤痕迹，也没有从身体里检测出任何药物，法医分析是因为蜜月时太过劳累泡浴缸时意外睡着沉入浴缸窒息而死。”

    “可这个男人在带妻子度蜜月前购买了意外保险，妻子死后会得到大量保险金，所以我觉得这件事没有那么简单。”

    “但问题是各种证据显示，确实是意外身亡，何侦探所以我特地来劳烦您。”

    何以言边听，边在笔记本上做记录。

    他的字极为锋利，落笔成刀。

    夏珠在一旁，呼吸都不敢大声，同时眼中也带着疑惑。

    这若是真是故意杀人案，可没有外伤痕迹，身体也没有检测出药物，那么需要怎么破？

    何以言不过是思索了数秒，随后就说道：“去查这个男人近期有没有大量购置胰岛素的记录，大量服用胰岛素会导致突然低血压，所以在泡浴时会有头昏眼花沉入浴缸的可能性。”

    “而人死后，胰岛素会在体内自动分解，所以尸检无法检出。”

    电话那头的男人听到何以言这些话顿时兴奋了。

    他立即说道：“谢谢何侦探，这点我竟然没有想到！我现在就去查。”

    “……”

    等电话挂断后，何以言就收起了笔记本和钢笔。

    脸上的凝重和锐利也消失得干干净净。

    一旁，夏珠是听得有些晕乎。

    何以言没有到现场，仅凭手机那头男人几句话，就可以推断出这些吗？

    夏珠忍不住问道：“这仅凭推断，会不会不准确？”

    何以言并没有不悦夏珠怀疑他的专业性。

    而是笑笑说道：“初步分析当然不具备严谨性，但我有多年破案经验，所以即使是我的初步分析，出错的几率也很小。”

    说到这里，何以言扫了夏珠全身一遍，随后说道：“你的鞋子应该是席寒城送的，另外你应该有一个弟弟，并且从小一起长大。”

