    第256章 杀入女真人的老巢

    随着长矛进入水中，没过多久，在商船侧方的水面上出现了一道巨大的漩涡，一个硕大的龙头从漩涡中央露了出来，接着是龙身，最后大半身孑探出了海面。

    吼！

    看着这硕大的龙头，曹毅瞬间无感，心里只有一万句MMP！

    恶龙？

    巨型海蛇长着爪子和角就是龙？

    白亏他期待了这么久！

    这时候商船上的攻击武器也开始发威了，一根根巨弩从船上射出，船侧的炮口中的巨炮也发出了怒吼。

    恶龙庞大的身躯犹如最好的靶子，所有的攻击都一点不落地轰在龙身上。

    只听见一声哀鸣，然后龙身上无数鲜血直流，染红了一大片海面，许智亮冲出了商船，在水面上借了几下力后，跃到了龙身上，将恶龙的龙珠取了出来，然后转身飞跃回了船上。

    “督主，这就是龙珠，请督主笑纳。”

    许智亮捧着龙珠来到曹毅面前，谄笑道。

    “你自己收着吧。”

    曹毅摆了摆手道：“恶龙就长这幅模样？”

    区区一颗龙珠，曹毅也不放在眼里，相比之下，他更在意恶龙的模样。

    “回督主，这条恶龙只是六品级别的，所以没什么龙样，四品级别的恶龙就比较像龙了，只有上品级别的恶龙才是真正的恶龙。”

    许智亮也知道曹毅在疑惑什么，于是笑着说道。

    “你见过上品级别的恶龙吗？”

    “回督主，小的没有见过，这上品级别的恶龙只有大海深处才有，一般来说，这种级别的妖兽是不会靠近陆地的。”

    许智亮恭敬地说道。

    …

    经过几次妖兽袭击后，商船终于来到建州左卫的港口，这里属于奴儿干都司和朝鲜的交界处，只是女真人强大，朝鲜人早已撤离了这里。

    “督主，小的先过去稳住那些女真人，等船靠岸了，督主再带人冲杀。”

    许智亮来到曹毅身边恭敬地说道。

    “去吧。”

    对于许智亮的主动请缨，曹毅也不想坏了对方的积极性，反正只要许智亮不傻，就不会做什么反叛的举动，因为反叛了也没用，建州左卫只有不到一万的普通士卒，根本翻不起什么风浪。

    得了曹毅的允许后，许智亮跃出了商船，在水面上借了几次力后，兔起鹘落地登上了陆地。

    没过多久，船队便在女真人的指引下靠近了一个简陋的港口。

    “杀！”

    船刚靠岸，不用曹毅吩咐，雷瑨便大喝一声，带头冲下商船，杀向岸边的女真人士卒。

    而和许智亮站在一起的女真人将领乌西卡则是被这一幕惊呆了！

    “许船长，你这是什么意思！”

    直到身上猛地一痛，才回过神来，不由惊怒道，可惜许智亮手中的长刀早已贯穿他的丹田，乌西卡只能怒视着许智亮。

    不是他蠢，许智亮和他们做交易已经不是一年两年了，双方早已有足够的信任基础，更何况他也想不通许智亮为什么要杀他。

    “什么意思？”

    许智亮嗤笑道：“蛮夷就是蛮夷，真够蠢的，死到临头还问这个问题。”

    许智亮没有跟乌西卡解释的意思，而是一拳轰在了乌西卡的头颅上，他和乌西卡两人都是五品，若是让乌西卡有临死反击的机会，他肯定讨不了好。

    挨了这一拳，乌西卡的脑袋犹如西瓜一般，瞬间炸开，红的白的散落一地。

    另一边，雷瑨也带着白虎骑兵们将港口的女真士兵全部杀尽。

    杀完之后，雷瑨也没有停手，带着几千白虎骑兵冲向了不远处的军营。

    当曹毅走下商船的时候，雷瑨已经带着浑身血迹和杀气的骑兵回到了港口。

    “督主，所有女真人已经全部灭杀。”

    雷瑨来到曹毅身边躬身道：“另外，营中还有两万多大明百姓和朝鲜人，请督主处置。”

    “将军营中的粮食全部分给那些人，让他们进入朝鲜，到时候我会派人带他们回大明。”

    听到雷瑨的话，曹毅摆了摆手道，这些人都是原本在奴儿干都司生活的百姓或者是女真人攻破铁岭、开原时俘虏的百姓。

    按道理，他应该将这些人送回大明，只是他这次准备杀入女真人的老巢，带着这些人，只会拖累白虎军的速度，到时候更危险，还不如让这些进入朝鲜，到时候他再派人接他们回大明。

    “是，督主！”

    雷瑨应了一声后，便转身离去。

    “许船长，你带着船队在离岸数十里外驻守，负责接应，若是入冬之后，我们还没有回来，你们便启程返航。”

    雷瑨离开后，曹毅将远处的许智亮招了过来，虽然他接下来不一定会通过海路回大明，但是有备无患嘛，多条后路总是好的。

    “小的遵命！”

    许智亮也不敢多问，反正曹毅怎么说，他怎么做就对了。

    “督主，我们现在的位置是建州左卫，左边是朝鲜，右边则是图们。”

    这时候，许黎捧着地图来到曹毅身边。

    “图们的守卫如何？”

    曹毅眯着眼睛问道，图们这个地方他也有所了解，属于奴儿干都司中为数不多适合种植的地方，也是女真人的大型聚居地之一。

    “回督主，按照探子带回的情报，努尔哈赤在图们设了两个卫，守卫大概有三万人左右，分别驻守在毛怜卫和宽童山卫，这两处也是图们种植粮食的主要地区。”

    许黎思索片刻后说道。

    “毛怜卫？宽童山卫？”

    听完许黎的话，曹毅陷入了沉思，现在女真人的生活方式有两种，海西女真部落和大部分野女真部落依旧是半采集半狩猎的原始方式，而努尔哈赤所在所在建州女真则有成熟的种植技术，以种植兼狩猎为主。

    现在努尔哈赤养活八旗兵的主要粮食就是这些种植出来的粮食，现在刚入秋不久，正好是接近收获的季节，这些刚成熟的粮食肯定还没来得及收割，只要烧了这些粮食，努尔哈赤这个冬天就别想好过了。

    “召集兵马，我们去宽童山卫，让努尔哈赤这狗崽子体会体会，被人打草谷是什么滋味！”

    有了决定后，曹毅开始召集兵马。

    (本章完)

