    “明明只是梦境之中的虚幻之物，却还能够对我的身体产生影响，难怪在传说之中相繇作为蛇神和水神，还有司掌毒、瘟的说法。”

    玉宸胸腹五脏元气涌动，五方神兽浮现，脾神常在脚踏腾蛇居中，压下不断蔓延的毒素和受到刺激的血脉。而后，天罡道五行大遁运转，将这些毒素分解开来，化作一缕缕斑斓的雾气，从玉宸的口鼻之中流出。

    失去毒素的压迫，原本储存在体内的精气迅速被各处身神虚影吸收，修复毒素带来的损伤，片刻功夫后，玉宸便恢复了九成。

    而后，玉宸取下阴风车和蛇咒幡，他先从袖中取出一些阴寒属性的材料，炼化提纯出一缕缕精纯的元气，融入到阴风车中，填充温养那被消磨了七成，有了质变的斩龙剑剑意。

    比起阴风车，蛇咒幡则要麻烦许多。

    原本似棉非棉，似麻非麻，带着淡淡的金属光泽幡面变得好似蛇皮一般，布满了密密麻麻的蛇纹，在幡面中央勾画出一条五头巨蟒的图案，非金非木的幡杆也被细密的蛇鳞覆盖。

    玉宸将蛇咒幡拿在手中，一股阴寒、凶恶的气息直冲大脑。

    “变！”玉宸看着一缕缕爬上自己手腕的虚幻蛇影，张嘴吐出一口气息，这几道蛇影的形象立刻变成另外一种模样。

    同时，幡面上许多梦境力量凝聚的蛇纹也受到幻术的影响，被玉宸赋予了一些细节，变化成别的模样，概念也是化作其他蛇类的含义。

    瞬间，蛇咒幡中央的五头巨蟒像受到什么刺激一样，疯狂的攻击其余的蛇纹。玉宸手指轻点，张嘴吐气，在其余蛇纹受到波及的时候，扭曲其纹路，变化其概念。

    在此期间，玉宸也发现有些蛇纹的力量和稳定性要高过其他的蛇纹，想来是相繇在梦境之中吞噬了对应的概念，填充自身根基。

    相繇是蛇神，生有九首，天然具有统帅多种蛇类的能力，必要的时候是可以通过吞噬其他蛇类的概念，维持自身的位格。

    但现在，这些蛇类的概念被玉宸以重新点化出现，又以请仙之法赋予灵性后，立刻同对应的相繇的概念争斗起来。

    一时之间，蛇咒幡的幡面上，密密麻麻的蛇类互相纠缠，形成一个巨大的蛇球，吞噬、牵制、同化。给蛇咒幡深处隐藏着的那一道近乎神性的蛇性创造机会，蛇性顺势而出，一点点的融合这些蛇类的概念，不断完善自身。

    最终，在玉宸有意拉偏架的情况下，这些从梦境之海之中提炼出来的蛇影，进过两个多月的反复消磨，统统被蛇性吞噬，力量化作蛇咒幡上的咒力。

    再次握紧变回原样的蛇咒幡，玉宸将又一批玉膏交给龟玄扑后，再一次进入众生梦境之海，不过这一次玉宸没有去找相繇，而是来到另外一个梦境。

    这个梦境同样是玉宸在这几年里创造出来的类灵境。

    在这灵境的中央，悬浮着一柄金如意，好似一轮小太阳，散发着淡淡的金色光辉，照耀着整个灵境。

    在如意周围，又有着十几个背生双翼，身材高低不同，羽翼光辉不同，周身缭绕着淡淡金光的羽民国人虚影。他们一个个身穿类似于道袍的服饰，身上还环绕着一个个大大小小的光点，不断散发出一种安宁、祥和的气息。

    整个灵境在他们的力量影响下，展露出一种明辉温暖的感觉，不断吞噬周围梦境之中相符合的概念，净化周围梦境的黑暗。

    同时，众生梦境之海中，也有一些零星的梦境散发出微弱的金光，同这金光灵境产生联系。

    ‘看来，我的金光咒在羽民国传播的不错啊！’将这一切看在眼中的玉宸走入其中，每走一步，都有一道道近乎于液体的金光从脚下流淌而出。

    这些金光落在灵境的地面上，化作一圈圈涟漪，不断洗练灵境中的蕴含其他气息的金光，融合同化作自身的力量。

    说起来，玉宸、羽郝明和羽民国的关系有些混乱，按照玉宸的理解，他们的关系其实有一点点类似于他前世的二次同人创作。

    玉宸在书写自己的故事时，不断完善名为金光咒的角色，然后在某一天，将这个角色的使用权，同羽郝明交换了带着相繇气息的蛇鳞。

    却没想到得到金光咒这个角色的羽郝明，成功将自己的故事提升了一个档次，这引起了羽郝明背后名为羽民国的负责人关注。

    这个负责人本身吃不下玉宸手中的所有角色，又希望将金光咒交给自己旗下所有的故事使用，还不愿意给玉宸主权和报酬。便通过手段逼着玉宸默许，然后又是以一些手段让羽郝明的故事中，金光咒的这个角色成为一个对于羽民国公开的角色，宣扬这个角色是羽民国自身的。

    这就很过分了。

    而玉宸现在的手段，可以看作是一种直接绕过负责人，从每一个使用金光咒的故事中，抽取属于自己利益的特殊方法。

    现在，在这金光灵境之中，十几个背生双翼的虚影，代表了完成蜕化的羽民国人，而那些大大小小的光点，则是学会金光咒的羽民国人。

    他们根据自身感悟不同，本身体质的区别，整体虽然也散发出一种安宁、祥和的气息，但在细微上还是有所区别。

    但这些区别又共同构建了灵境的多样化，玉宸将金光如意留在这里，一方面是防止其中愿力被人盗取，另外一方面也是借助他们的感悟，浑厚自身金光如意的底蕴，进一步丰富和强化金光咒的威力。

    ‘符箓法，还是要传箓才能快速进步啊！’摘下金光如意，感受其中强大不少的金光，玉宸眼眸半阖。地煞法符水对应的符箓法说白了是仙道仿造神道的体系，带有浓郁的神道气息，自然是信奉的人越多，进步速度越快，力量越强。

    像现在，羽民国数以十万计的国人颂念金光咒，不管这些人有没有感悟到金光咒的奥妙，都会同玉宸产生一点联系。

    靠着这一点联系，玉宸可以将他们颂念过程当中产生的一点愿力摄取过来，堆积在这灵境之中。因此，不过几年功夫，金光灵境内积蓄的力量，都要超过玉宸苦修这么多年积蓄的法力了。

    同时，这些愿力的堆积，也是引起一些奇妙变化，例如在金光如意中，玉宸便隐约感受到一点神性凝聚的迹象。

    ‘再等等，再积蓄一点，只要升华出一点金光神性之后，便可以拿去镇压相繇逃出来的力量了！’

    玉宸见手中梳理过后的金光如意重新抛出，悬浮在半空中，散发淡淡的光辉，同周围的金光互相辉映，吞吐灵境内流动的愿力。

    蛇咒幡入手，玉宸离开金光灵境，再次找上相繇所在的位置。

    比起两个月前，此时的相繇显然还没有从失去五个头颅的伤痛中恢复，脱离梦境演化出来的蛇头，气息虚弱了不少。

    所以，这次见到玉宸的相繇并没有立刻出手，先是试探了几下，发现玉宸一直没有召来灵境护身，才果断下杀手。

    盘踞在梦境之外的四个头颅从根部开始分叉，化作八个头，把玉宸团团围住。玉宸挥舞手中蛇咒幡，一道道蛇影爬出，赋予各种蛇类概念，冲向相繇，被吞噬后引动其内部残留概念。

    同时阴风车视机而动，质量已经小有进步的斩龙剑剑意对于气息衰落下来的相繇具有一定的威胁，让相繇在攻击的时候，没有上一次那么疯狂。

    在这双方互有消长的情况下，玉宸付出一定代价，又斩断了相繇分离出来的三个蛇头，迅速逃离众生梦境之海，回到现实世界中。

    这一次，玉宸被相繇的毒液波及，修养加上洗练阴风车和蛇咒幡，足足花了他将近三个月的时间。

    不过，成果也是出乎预料，阴风车在内的斩龙剑剑意彻底蜕变，对于蛇类的杀伤性有了显著的进步。再次碰到梦境之中和相繇争斗，按照这次的强度，玉宸有把握用阴风车直接弄下来两三个蛇头。

    其次蛇咒幡因为吞噬了太多相繇的力量，哪怕玉宸引来其他的蛇类概念，内里那一道近乎于神性的蛇性还是出现了变化。

    原本纯粹的蛇概念，加上了毒概念，或者说原本被蛇概念包裹的毒概念，因为太过于强大，独立了出来。

    也代表着玉宸日后用蛇咒幡施展咒术，大多会带上一些毒性。

    这点毒性玉宸已经尝试过，同相繇的毒液同源，却又融合了其他蛇类的毒素概念，非常难缠，哪怕玉宸碰到也无法在短时间内解决。因此，他也不知道这一点变化，是好是坏。

    将蛇咒幡收好，玉宸起身将最后一批玉膏交付给龟玄扑，询问了一下通明道人所在的位置。

    “道友准备去找通明？”龟玄扑原本面露纠结之色，似乎想要和玉宸说些什么，但在听闻玉宸打算寻找通明后，立刻让一个背着龟壳的少年带着玉宸去找通明道人。

    “是你这小家伙啊！想不到几年功夫，你就长大了不少！看来最近伙食不错啊！就是你身上的气息有些活跃，这两天刚突破？”

    玉宸看着眼前的少年，认出这家伙正是几年前同玉宸一起出去购物的小正太，便随手给他施加了“三净”咒，洗涤身上气息。少年发现身上的变化，看着玉宸有些腼腆的道谢，道：“多谢仙人，我们这一代才能够长得这么快，也要多谢仙人炼制的玉膏……”

    打开话匣子，玉宸便顺口询问了一下近来的变化，但少年却在一些地方支支吾吾的没开口。到了通明道人的住所，玉宸也只是知道通明在他闭关的这几年里，找了一个炼器的营生。

    现在，整个羽民国坊市之中，通明道人的炼器坊已经颇有名声，不少人都会特地来找通明道人炼制法器。而他也借此机会，成功将不少东海的法禁体系学会，并在这里经营出属于自己的人脉，收集到不少信息。

    “道友可算是出关了！”他见到玉宸，拱手上前，传音道：‘这次熬炼这么麻烦？怎么这么长时间才出来。’

    ‘顺便洗练了一下法器，怎么，是羽民国那几个家伙又搞出什么事情了？’玉宸有些好奇的看向通明道人，他和自己一起从南海来到东海，或许不清楚煮石的奥妙，却大概能够猜出一个大概的熬炼时间。

    不过，通明道人虽然喜欢聊天，却守得住秘密，也很少询问玉宸修行上的隐秘，如今这么问玉宸，结合龟玄扑和龟族少年的表现，只可能是出了什么事情。而在这羽民国中，唯一能够让通明道人这么在意的，也就只有玉宸当初交易除去的金光咒了。

    ‘羽民国这两年修行金光咒的人不少，但蜕变的人却不多，那几个推崇金光咒的家伙已经有些骑虎难下。他们准备在今年年底的时候，趁着全国祭祀的时候，将金光咒作为祭品，融入国家气数之中。当真是脸也不要了！’

    ‘你再不出来，我都要想办法去找你了！’

    ‘这样啊！’玉宸瞄了眼通明道人炼器坊外，简单交流两句后，便回到龟族的驻地之中，同龟玄扑讨要了一批新的材料。

    对于玉宸的态度，龟玄扑虽然奇怪，却也没有多说什么，只是将一些玉宸需要的资源换了点品质更好些的，送入玉宸闭关之地。

    看着到手的东西，玉宸嘴角勾了勾，在周围布置下一个小型的祭坛，便再次进入众生梦境之海。

    同上次一样，玉宸这次进入梦境之海，先去了趟金光灵境。

    或许是受到现实当中即将开始的祭祀影响，灵境之中的圣光也是处在一种非常活跃的状态。隐约之间，有一股股属于羽民国的气息落下，想要扭曲其中的根本，那十几个背生双翼的虚影身上都是出现羽民国服饰的痕迹，金光如意不断抖动，其中一道红中带金的篆文散发我微微光辉，轻易镇压这些气息。

    ‘我来的倒也凑巧！’玉宸召回金光如意，感受残留在如意表面的气息，默默颂念金光咒真言，净化杂质，同时对着周围挥洒金光，那些佩戴上羽民国服饰的虚影，重新化作原本的模样。

    将金光灵境洗练一番，玉宸才拿起蛇咒幡，再次去找相繇的麻烦。

    ps：实在想不到适合的类比，求不拍。然后今晚还有一更，最后是求订阅、月票和推荐。

