    阿隆在华星大正门广场等待着。

    虽然是十月份，但是今日烈阳当头，气温和夏日却也没多大的差距。

    星琉璃身边萦绕着一股不化的寒气包裹着阿隆以及其他两位人偶，充当了空调的作用。不过她的脸上却是很不情愿。

    明明在场各位就根本没有谁是怕热的好吧！

    但是阿隆却说：“冰属性不在这种时候拿出来刷刷存在感就太可惜了。”

    于是星琉璃就莫名其妙地开始放起了冷气。

    要不是怕挨打，她甚至想要往寒气里掺死气了。

    不过，阿隆也给他们几个一人买了一根冰棍，安抚了人偶们的心情。

    至于为什么他们要在这边等着, 自然是之前阿隆答应了苏佳形要陪她去参加十月制作师展览会。

    约时间地点的时候，苏佳形说她正好打算回母校看看，见见好久不见的老师。之后再带阿隆去会场。

    于是今天就是苏佳形回学校的日子。

    毕竟算是自己的人偶制作入门老师，阿隆给了苏佳形一个面子。

    但是！

    苏佳形迟到了。

    现在阿隆和人偶们站在正门广场，周围视野开阔，路过的人瞥一眼就能看到辨识度极高的三体阿隆的人偶。

    前些日子阿隆的竞技社月中测试，靠黄金级的日灵梦再度刷新了人们的认知。作为阿隆的第三人偶, 靠着美丽的外表以及强劲的实力，粉丝数量直线上升。

    直接将月墓的粉丝数量超过了。

    月墓：？

    阿隆站在这里, 惹来了不少围观的视线。如果只有他一人那别人可能还认不出来，但三具人偶十分显眼，这种情况是必然的。

    好在，虽然迟到了，但苏佳形没有让阿隆等太久。

    熟悉的人影从门口走入，看到阿隆后迅速一路小跑着凑了上来。

    “阿隆！好久不见啊！大学生活怎么样啊？”苏佳形嬉笑着，露出一抹皓白的牙齿。苏佳形穿着轻薄，时尚贴身，去当平面模特倒是恰到好处。

    今天戴的是桃粉色美瞳，两边耳朵上则是一对大耳环，伴随着她跑过来的动作轻轻摇晃，反射着阳光。

    “你迟到了。”阿隆冷眼看着她。

    “别那么可怕嘛，快走吧，在这边太晒了。”

    “你迟到了。”

    “哎呀，学校的变化真大啊，那边多了好多不认识的建筑。”

    “你迟到了。”

    “……”

    阿隆就这么静静地看着她。

    “对不起，因为早上纠结了该戴什么颜色的美瞳，决定好了之后发现那个美瞳坏了, 看时间不够紧急更换后才过来，所以迟到了。”苏佳形瑟瑟发抖地道歉。

    “然后呢？”

    “我请你吃饭？”

    “吃什么？”

    “随便你挑。”

    阿隆满意点头。

    就该这样，不付出点代价怎么说得过去呢？

    “那么到饭点再说，赶紧走吧，今天太阳好大，我防晒霜都没来得及擦呢。”苏佳形终于松了口气。

    “事真多，赶紧走吧。”阿隆说了一句之后直接扭头就走。

    “欸欸？你往哪走，别丢下我啊！”苏佳形连忙跟上。

    最后，阿隆带着苏佳形来到学校的一家奶茶店，让她给阿隆还有人偶们都买了一杯奶茶之后才肯好好跟着苏佳形走。

    “这边也装修了啊，不错，比以前看着顺眼多了。”苏佳形一路上不断对着一些所见指指点点。

    如此靓丽耀眼的女子走在路上也吸引到了许多人的注意力，看到和她在一起的是阿隆之后更是露出了惊讶的表情。

    然后偷拍的偷拍，八卦的八卦。

    阿隆对周围人的无端猜测并不理会，对苏佳形说道：“看来这个学校这几年的变化真的不小。”

    苏佳形终于得到了阿隆的搭话，立刻拿出手机调出一张照片给阿隆看。

    那是一张自拍，上面是大学时代的苏嘉翔……

    柔顺的黑发, 粗黑框眼镜，规矩朴实的穿搭。

    “……”阿隆没有说话，但是星琉璃没忍住：“这是你？”

    苏佳形愣了下, 转过手机看了眼，顿时俏脸一红：“不是！不是这张！快忘掉！”她手指快速滑动，调出了一张风景照。

    这次倒确实是过去华星大的风景照，看上去和现在相比的确有了一丝年代感。但实际上建筑总体并没有发生太大的改变，只能说时代的发展确实迅速，而华星大的前进脚步一直未曾停止。

    “不过我还是比较在意刚刚那个……”

    “没有，你刚刚什么都没看到。”苏佳形前所未有的严肃。

    “行吧。”阿隆耸耸肩。

    这次，路上的苏佳形倒是安静了许多。

    两人进了一栋建筑，来到了一间办公室门前。苏佳形规矩的敲门、

    “进。”里面立刻传来回应。

    苏佳形推开了大门：“老师我来看你啦！”

    里面是个脸上带着淡淡皱纹的老妇人，坐在椅子上，看到苏佳形进来相当惊讶：“佳形？你怎么来了？”

    “给你个惊喜啊！喜欢吗？”苏佳形凑到老妇人身边笑嘻嘻的。

    然后就被老妇人嫌弃地将脸推开：“去去去！现在这样子成何体统，跟你说了这么多次还不好好整改，像什么样？”

    “欸~，当初您还说让我开放一点的。”

    “我当初也没想到你会开放成这个样子啊！”老妇人心累地摇着头，端起茶杯喝了一口压压惊。

    这时候，她也注意到了后面的阿隆。

    阿隆简单地打了声招呼。

    这位老妇人在华星大的宣传上占了不小的版块，名为王燕鸣。是老一辈的制作大师，而且是资历极深的顶级大师，阿隆拜读过她的不少著作，是国内制作师行业的大拿。

    “你就是阿隆吧，那个名声如雷贯耳的小伙子。”王老和蔼地笑道，和刚刚嫌弃苏佳形时是两张脸。

    “您好，久仰大名。”阿隆回应。

    “听佳形说你在她那入门了人偶制作，短短时间就达到了一等制作师，真是年少有为啊，而且你在操作师一途上也是一点不差。”王老称赞道。

    “都是苏老师教得好。”阿隆很谦虚。

    不过苏佳形却是一阵鸡皮疙瘩。

    什么？苏老师？

    阿隆以前就从来没这么叫过她！

    也还好没这么叫，听着真不自在。

    “哈哈，她居然也有能力带新人了，翅膀确实硬了。”王老看向苏佳形，表情一下子就不客气了起来。

    “早硬了好吧。”苏佳形是真的不客气。

    “给你脸了，一边去。”王老更不客气。

    不过这也是这对师徒间的相处模式，聊了一会儿后，话题也逐渐转进到了普通的寒暄。问候了一下对方的近况，讨论了最近制作方面的进展。

    看得出来，对于苏佳形成功获得了真正的全能大师称谓，王老还是很欣慰的。

    即使她当初也不是很赞同苏佳形的目标，只是没有阻止，苏佳形年纪轻轻还是向制作师界证明了自己。

    阿隆倒是很能理解王老的感受。

    毕竟，看着自己看好的小辈出乎意料地成长，那种感觉总是令人感到喜悦的。

