    今日无事，江帆便安心待在匠户所内练武。

    他一向诚实，跟范闲说了这几日要突破化劲，那就一定得突破。

    入劲是感受人体内的劲力，整劲则是整合全身的劲力。

    化劲相比整劲并不会增强多少实力，但想要做到却极难，这也是练武前最重要的一关。

    化劲需要将内外合一之劲通透于周身，达到无形无意，感而随涌。

    说白了，就是要将浑身劲力控制入微。

    江帆拥有圆满混元桩的经验，知道化劲之后的效果。

    化劲之后，劲力通透全身，就能轻易做到，蚊蝇不能落，片羽不加身。

    这个时候才算是推开练武大门，能够操控劲力按照炼体境的功法开始炼皮。

    炼皮圆满之后，则是易筋，再是锻骨。

    直到锻骨完成，武道第一境炼体境才算是圆满。

    安安稳稳的混到下值，江帆趁着换衣服的空挡，打开系统查看自身属性。

    体质：16→17

    力量：21→22

    体质和力量又各增加一点。

    系统说熊罴之力会增加一头熊罴的力量果然不假！

    江帆能感觉到，这还不是极限，这几日他的体质和力量还会不断增强。

    换身衣服刚出来，江帆就看见远处孙兴霸带着一伙人走过来。

    得了，晚上又得去怡红楼听曲。

    不知道晚上能不能见到那位冰美人。

    一想到秦百户，江帆心里就忍不住一跳。

    那女人真凶！

    以江帆的谨慎，向来讲究谋定而后动，可那位秦百户的心思，他真的猜不到。

    秦青卿也不可能给江帆讲解整盘计划。

    事关身家性命，江帆心里没底。

    锦衣卫到底准备怎么对付关胜？

    要是再不动手，关胜可就要真的突破到蜕凡境了。

    或许得给家里先准备一条后路。

    万一锦衣卫绞杀关胜失败，江帆得给他和家人留条退路。

    江帆脑子里思考着退路，朝孙兴霸等人迎上去，只是当他看见跟着孙兴霸身后那人时，忍不住眉头一挑。

    这于立恒怎么来了？

    “江老弟，你看我带谁来了。”

    孙兴霸指着于立恒向江帆笑道。

    “哈哈，老弟你说怎么这么巧，刚好你师兄就分到我们行九，担任江口一职。”

    “于江口上午刚来的时候，一说是在铁身魏府习武，我就想到老弟你了。一问果然是一家人，老弟你说这巧不巧！”

    “呵呵，是挺巧的。”江帆皮笑肉不笑，应付了一句。

    “老弟，走晚上怡红楼我请客，顺便给于江口接风。”孙兴霸一拍胸脯邀请道。

    “孙老哥，晚上我有事，现在就得回家。”

    说着江帆就要告辞离去。

    孙兴霸一愣还没反应过来，倒是旁边一直昂头抱胸的于立恒，脸上出现一丝薄怒，朝江帆喝问道，“江帆，你敢不给我面子？”

    “哼，几天不见你长本事了，别以为混成了行八就了不起，你也就占了先进忠义堂的便宜，以我炼皮的修为，要不了多久就能超过你。”

    江帆的名声还没流传出去，于立恒今天上午刚加入忠义堂，没人跟他说过江帆的情况，他还在以老目光看江帆，以他炼皮的修为，的确可以看不起在场的所有人。

    忠义堂的高层都是关胜这一个多月从底层火速提拔上来，武力偏低。

    锻骨的就只有关胜一人，易筋也就两三人而已，以于立恒炼皮小成的修为，在忠义堂内无疑是高手。

    江帆不想与于立恒这般小人起无谓的争执，转身就走。

    于立恒见江帆胆敢无视他，顿时大怒直接朝江帆背后扑上去，伸手想抓住江帆的胳膊。

    江帆听见背后声响侧身躲开，下意识抽出长刀，盯着于立恒的脖颈，跃跃欲试。

    于立恒对此浑然不知，一击不中反而越发恼怒，反身就想朝江帆再扑过来。

    “于立恒，你在干什么？还不给我住手，是谁给你的胆子，敢对行八动手？”

    孙兴霸一脸惊怒呵斥道。

    站在一旁的三名行九连忙上前抓住于立恒。

    于立恒脸上薄怒未削，对着江帆冷哼一声，撇过头去。

    江帆略显遗憾的收刀入鞘，他刚才只需一刀就能结果于立恒。

    但当庭广众之下，一刀斩杀堂口兄弟，不论起因如何，这传出去委实太难听。

    况且这于立恒还是他名义上的同门师兄弟，今天才刚入职忠义堂。

    罢了，小不忍则乱大谋。

    孙兴霸怒极，走到于立恒身前，指着他鼻子喝道。

    “姓于的，马上道歉认错！”

    “我呸，一群都没入劲的废物，还敢让我道歉，看我以后怎么收拾你们。”

    于立恒朝地上吐了口唾沫，挣开几人的束缚，扭头气冲冲的往回走。

    孙兴霸指着于立恒背影跳脚大骂，“姓于的，赶紧给老子滚蛋。炼皮有什么了不起的，还敢在咱们面前嚣张！”

    于立恒猛的回头，神情阴冷，眼神里满是阴毒。

    孙兴霸可不怕他，直接瞪回去。

    等于立恒走后，孙兴霸又凑到江帆身边，低声下气的赔笑道，“唉，江兄弟，都是我的错，你看这事闹得。”

    “不过请江兄弟你放心，现在行九除了他，都是咱们的兄弟，回去就给他穿小鞋，看咱们不整死他！”

    孙兴霸又叹息道，“上午我就觉得这人不好接触，但想着他是你师兄，我们哥几个还好好捧着他，没想到这于立恒竟是这等小人，我真是眼瞎。”

    说着孙兴霸就抽了自己一嘴巴。

    江帆其实并没生气，于立恒不过是跳梁小丑而已，何必为他置气。

    而孙兴霸这位老哥，江帆对他很了解，是个老好人，就是没什么能力。

    孙兴霸虽然名字霸气，也喜欢穿锦衣挂铃铛，平时出门脑袋上还要插朵花，但跟昔日江东虎臣甘兴霸相比犹如云泥之别。

    否则也不会年近三十，还在南镇抚司当个文书。

    要不是因为萨尔浒之败，锦衣卫元气大伤，而锦衣卫因为其特殊性，不能大肆招募外人，孙兴霸这辈子也别想进北镇抚司。

    江帆在锦衣卫是个新人外来户，在忠义堂也需要孙兴霸这个行九帮手，虽然孙兴霸人虎了一点，但江帆手下没人，他没得选。

    那位秦百户估计也有同样的烦恼。

    每个人都有其弱点和短处，但也有长处。

    孙兴霸虽然做事不行，是个典型的猪队友，但他和底下人打交道交朋友，倒是一把好手。

    先前冯闯当然九江，上面还有一个圣贤二爷冯禄，可行九里面不服他的人众多，而孙兴霸这才刚上任，底下人就听他话。

    “江兄弟，等会咱们去怡红楼，我把那个扬州瘦马再给你叫过来，昨天是例外，今晚一定让你爽上。”

    孙兴霸为了给江帆赔罪，真舍得下血本。

    江帆一想孙兴霸敢说这话，就知道秦百户肯定不在怡红楼，随即义正言辞的拒绝孙兴霸的提议。

    他前两次和孙兴霸去勾栏，都有其它目的，他对这些地方不感兴趣。

    而且秦百户怎么说也是个姑娘，这孙兴霸可真是虎啊！

    江帆不一样，他是从内心深处尊敬秦百户，绝不是还想再体验一回“贵人相助”。

    江帆决定，以后只要不是秦百户有事相招，他一定要拒绝孙兴霸的邀请。

    孙兴霸见江帆实在不愿意，只能无奈放弃。

    心里暗道，这江兄弟既然不稀罕扬州瘦马，那下次就给他换个丰满的大同婆姨，一个不行就两个，他就不信了。

    哪个男人经得起这样的诱惑？

    这次任务如此凶险，孙兴霸很有自知之明，知道自身能力不行，所以一定要抱住江帆的大腿。

    他来之前家里给准备了大量银票，这些钱就得花在江老弟身上。

    孙兴霸看着江帆的背影长叹一声。

    只可惜江兄弟仗义轻财不喜欢银子，之前的战利品分文不取全分给兄弟们，否则他早就给江老弟送银票了，那还需要这般费尽心思的去找女人。

    ......

    此时天色已暗，路上行人皆是行色匆匆。

    江帆提着刀走在回家路上，他现在和以前大有不同。

    一个月前，他都是沿着路边低头走，害怕不小心冲撞某个贵人被打个半死。

    现在不一样了，他可以抬头挺胸，在路中间横着走。

    一路上江帆不时留意四周，他一直猜测关胜手下应该是有一股隐秘的力量，专门为他打探情报。

    江帆现在晚上出门办事必须带着大黄，就是因为大黄感应最是灵敏。

    除了上次在玄清道人隐身法术面前翻车，其它的大黄无所不利。

    说大黄，大黄到。

    江帆前脚刚进家门，就看见大黄就从后面狗洞钻进来。

    狗脸上满是焦急。

    “汪汪，汪汪汪！”

