    萧谨安觉得，所谓流年不利，大抵便是他这样子的。

    难得洗个花瓣澡放松一下，却被最讨厌的女人看光了身体；只是不想被咸猪手揩油，却一不小心将人“摔”失忆了；现在可好，明明算准了时间不会碰上，却还是与某人不期而遇、正面相逢。

    呵呵，真是冤家路窄啊！

    四目相对间，有万千思绪在萧谨安的脑海中流转而过。

    他在第一时间作出了应对：既然庆阳郡主失忆了，那势必也不记得他了，如此，便当两个人从来都未曾有过纠葛，他走他的阳光道，她过她的独木桥，岂不美哉？

    但他转身而过的步伐才刚踏出第一步，却被身后的少女叫了住。

    “请留步！”

    萧谨安和樽儿同时脸色一变，空气在这一瞬间仿佛凝固。

    众目睽睽之下，对方是陛下十分宠爱的庆阳郡主，得罪不起……

    萧谨安不得不停住了脚步：“嗯？”

    时景张着一双无辜又迷蒙的大眼睛，扑闪扑闪着看了一眼萧谨安，然后又望向了樽儿：“这个小哥哥看起来很是眼熟，我好像在哪里见过……”

    樽儿闻言，又惊又喜：“真的吗？这还是郡主第一次能主动想起点什么！赵院判说了，这是好现象，说不定过几日郡主就能全记起来了！”

    私心里，她其实觉得现在的郡主就很好。

    但若是郡主的记忆能恢复如初，也总是件好事。至少，她就能够知道，那个雨夜到底发生了什么，究竟是谁害了郡主。

    萧谨安心中一突。

    完了，可千万别想起来他在浴桶中与她“坦诚相见”的事，若是传了出去，那他还怎么在虎贲营的兄弟们面前立足？

    京都城中虽不乏有想吃庆阳郡主这口软饭的男人，但真正的名流公子，谁愿意与她沾染在一块儿？

    不行，绝对不行！

    他脸色铁青，急于要撇清与面前女子的关系，连装都不愿意装一下了。

    “郡主说笑了，你我打小就认识，看着眼熟不是很正常的吗？我还有要事要出门，就不与你在此处叙旧了，告辞。”

    说罢，仓皇而逃。

    时景只觉得好笑。

    庆阳郡主到底对这个男人做过什么啊？至于看到她就跟见着鬼了一样吗？她可是个人民好警察，不仅不吃人，还很乐于助人呢！

    樽儿眼瞅着郡主望着萧世子远去的背影痴痴地笑，迟疑了一下，还是问道：“郡主，要追上去吗？”

    时景……

    追？追上去干嘛？抢回家吗？

    她指着天色摇摇头：“姑母说的，黄昏时恐要下雨，还是先回府去吧！”

    出了安庆门，时景换上了郡主府的马车，樽儿瓶儿两个丫头仍旧在车里陪她坐着。车帘外，骑在高头大马上的时惜墨保持着平行的速度，随身保护着马车的安全。

    分明和入宫时没有什么不一样的，但周遭百姓的议论却已截然不同。

    “帝后和淑妃又赏了庆阳郡主那么大一车东西，啧啧，这份恩宠，真是无人能及啊！”

    “咦？那不是宫中御厨的服色吗？陛下这是还赏了一位御厨给郡主？”

    “寻常女子若是遇到了庆阳郡主那样的事，早就被打发去了姑子庵吧？可咱们陛下对郡主，却是半点都舍不得责罚呢！”

    “废话！庆阳郡主是寻常女子吗？她可是要娶夫的人，说不定以后还能三夫四侍，不过只是去月伶馆耍个乐子罢了，就跟我们男人去醉红楼喝酒听曲一般，算什么大事！”

    “对对对，就是这个理儿，算什么大事！”

    瓶儿闻言脸上颇有些得意：“陛下真是万事都为郡主着想，要不是赏了那么多东西，哪能堵住那些人的嘴？”

    樽儿却带着几丝愁容：“郡主啊，什么三夫四侍的话，您可千万别放在心上。那都是这些无知百姓信口雌黄造的谣！莫听，莫听。”

    一个雾月小主就够棘手的了。

    她可真怕郡主听信了这些话，回去将白棋、无忧、风暖三位小主也一并……

    那样的话，御史台的谏书就该像雪花一样望陛下的面前飞了，若是有哪位想不开出个死谏，那陛下也不可能再无限度地纵容郡主的。

    这可绝不是什么好事！

    时景笑着拍了拍樽儿的手：“你放心，我不会的。”

    笑话，她可是个生在红旗下长在阳光里的四有青年，就算穿越了，也会严于律己、恪守本心，绝对不给党和国家丢脸的！

    郡主府就在北街，离皇城并不远，只需小半刻的功夫便就到了。

    眼看天色已近黄昏，但说好要下的雨却一滴也盼不到。

    时景托着腮帮子望着小轩窗外安谧静好的晚霞，无限惆怅地感慨着：“原来，司天监的天气预报也不大准啊！”

    也好，既然不下雨，那选日不如撞日，也是时候该将去逛月伶阁的计划提上日程了。

    她伸出食指对着樽儿勾了勾：“平日里我胡作非为的时候，是你跟得多，还是瓶儿跟得多？”

    按着她这些日子对庆阳郡主的了解，所谓的胡作非为，也就是喝酒赌钱逛青楼，偶尔路遇美男拔刀相助一下罢了。

    其中最出格的恐怕也就是当街将柳雾月从他继母的皮鞭下救了出来，直接领着人住进了郡主府。就这，也是有心人故意做的一个局。

    所以，庆阳郡主并不坏，她只是做了这世道上大多数男人都做的事罢了。

    樽儿的脸上变幻莫测，半晌回答：“时护卫长跟得多。”

    她想了想解释道：“时护卫长执掌府里的安防，郡主的安危则是他的第一要务，他见闻广武功又好，郡主有时嫌我和瓶儿不利落，就只带他一个人出门。”

    时景眼眸动了动，看来，整个郡主府中，最受庆阳信任的不是樽儿，而是时惜墨。

    她忽然笑了起来：“樽儿，你帮我去弄一块木制的屏风，上面不必有雕花刻纹，然后再去找一块与屏风等大的绒布来。嗯，笔墨纸砚糨糊，也都弄一些来。”

    樽儿虽然云里雾里的，但她执行能力强，还没到一炷香的时间，就将时景要求的所有东西都搬到了郡主的寝殿中。

    “郡主还需要什么吗？”

    时景摆了摆手：“先就这样吧。”

    她想了想：“樽儿，你去叫时护卫长过来一趟，我有话要对他说。”

