    早上，太阳出来时，木桃夭三人从瀑布那边洗漱回来了。

    “大灰！”

    木桃夭知道母狼今天能起来走动一下了，可乍一见到原本一直躺着的狼这会儿正站在洞穴处往瀑布的方向望着，她也是很惊喜的。

    嗷呜~

    母狼见他们回来，十分高兴地叫了一声。

    木桃夭笑眼弯弯地放下手中的牙刷等物就去把大灰狼抱到大石块上给它检查伤口。

    “不错，已经开始结痂了，和我预想的一样好呢。今天就不用草药包扎了，我们不回来，没人给你换药。”

    木桃夭从她的布袋子中拿出属于母狼的丹药。

    这份丹药只有15颗，也没用瓷瓶装，只用一个木盒了，方便狼自己取出来吃。

    先喂了一颗给母狼，再耐心跟它沟通：“大灰，这是你的药，每天早上吃一颗。”

    从盒子里拿出一颗，伸出一根食指，“一天一颗哦。每天早上吃。”

    食指还指了指正在升起的朝阳，然后装作把药丸放入口中……

    动作加语言演示。

    “大白，你也帮你老婆记住：每天一颗，朝阳升起的时候吃。”

    木桃夭又把动作给大白狼重复一遍。

    月之光和鹿之芩一边收拾行李一边听得憋笑。

    木桃夭很认真做示范完，之后把母狼抱回它的窝里，丹药放在它旁边，盖上轻轻一拨就能拨开的木盖子。

    “大白、大灰，你们商量好了吗？我把两只小灰灰带走……”

    怕它们不明白，就把小背篓拿进来抱两只小灰狼进去，背到肩上，指向外面的天空……意思是飞走。

    “你们懂了吧？”她真的已经尽了最大的努力去表演了。

    大白狼夫妻同时嗷呜一声。

    木桃夭觉得有点心累，就当它们懂了。

    嗯，它们肯定懂的。

    月之光在洞口喊：“小夭夭，出来吃早餐。”

    “好。”

    木桃夭应了自家二哥一声就把两只小灰狼抱出来放到它们的妈妈身边，让它们多陪家人一会。

    出来洗了手，三人坐一起吃面包牛奶和狼奶果。

    半个小时后，垃圾收好，准备好丹药，木桃夭就拿出狼哨吹响，集合所有的狼，并且让它们按狼崽、母狼分区站好。

    大白狼一家也都从洞里出来，包括母狼都自己走出来了。

    狼毒森林太大，也不知道狼齐了没齐，反正他们的视野中全都是狼。

    木桃夭和鹿之芩、月之光先给小狼崽喂药，一狼一颗。

    三人都数着数，喂完后一对数就知道有多少小狼仔了。

    鹿之芩笑道：“小夭夭，想不到狼崽这么多，连小的都不够分，别说母狼了。”

    几千匹狼中至少有七八百的小狼仔吧？

    “是啊。以前的狼有三六九等之分，只有狼王有交配权，但那只是在食物缺乏的时代……现在不一样了，食物足够……”木桃夭分析着可能性。

    “是这个理。”

    月之光：“其实一种动物太多了也会引起生态的平衡。”

    “二哥不用担心，狼它们自己懂的丛林法则。”否则千万年来，早就不是只有几千匹了。

    “嗯。”

    跟狼群呆了一会，木桃夭就吹起狼哨让它们离开了。

    “好了，我们也该走了。咱们就此别过吧，日后再来看你们。”分别揉了揉大小白狼等。

    “咦，小灰灰们呢？”两个小家伙刚才还在这的。

    小白狼嗷呜一声，跑进洞穴。

    木桃夭和白狼一家都跟在后面进洞。

    只见两只弱弱的小东西正往她的小背篓里钻。

    刚才没把小背篓拿出来，这会儿它们自己弄翻了背篓钻进去了。

    真是聪明的小家伙！

    木桃夭走近，挨个摸摸，然后把它们都抱出来。

    小灰狼嗷呜嗷呜叫着。

    “这是装草药的工具，你们在里面呆久了会不舒服。我们帐篷的背包腾出来，你们这几天就呆背包里。”

    月之光正好拿着背包进来。

    木桃夭把一只小狼抱进去，再连背包一起放进背篓里。

    另一只小灰狼只装进背包，因为剩一只背篓是要装接下来所挖到的草药的。

    两顶帐篷就一起收入她们昨天带过来的编织袋中。

    月之光背着装了小狼的背篓，提着编织袋；鹿之芩背另一个背篓，里面放了药箱、药锄，手里拎两瓶水；木桃夭背另一只小狼，手里提着食物。

    这样每个人都能空出一只手来了。

    “大白、大灰、小白，我们走了，改天再来看你们。”木桃夭朝狼们挥挥小手。

    她有时间就会送小灰灰们回来看它们的。

    嗷呜呜~

    三人在狼的嗥叫声中施展轻功到那一片有紫丹花的地方。

    木桃夭想，这边既然能长出这么多紫丹，那有没有可能还有别的神草呢？

    所以就决定从这边开始找起。

    两只小灰灰好兴奋。

    如果不是它们的身体不允许，肯定会像狗子一样下地欢快地跑来跑去。

    木桃夭觉得这两个小家伙跟帝无边一样，都怪可怜的。

    到饭点时，喂两只小家伙吃了改过方子的营养丸，再抱出来让它们在附近走几步。

    小家伙们嗷呜嗷呜、汪汪……换了多种“外语”叫唤，不多时，附近的狼都给它们唤来了。

    都是见过木桃夭三人的，所以很亲热地围了上来。

    两只小灰灰跟其他的小狼仔玩得异常开心，最后累瘫在地。

    木桃夭失笑，知道它们没有大碍，就让它们在原地休息，等他们吃完午饭，再休息了半小时才把两小家伙抱进背包里。

    再往下走时，这些狼全都跟着。

    一程又一程，连晚上过夜也没离开，队伍还越来越壮大。

    等到周六准备回程时，木桃夭三人都学会了狼的肢体语言！

    “好了，这下我们是真的走了，你们也该回哪回哪吧……”巴拉巴拉。

    嗷呜~

    鹿之芩和月之光好笑地看着小姑娘都跟狼群话别了十分钟还没完，不过也没催她。

    “……我们真走了哦……师父、二哥，咱们走吧。”

    鹿之芩挑了挑眉道：“我还以为得等到晚上才能走呢。”

    “……大哥五点来接我们。”若是看不到人，他会担心的。

    月之光揉了揉宝贝妹妹的脑袋，笑道：“嗯。回吧。”

    木桃夭拿好东西，足尖一点就上了树梢。

    二人紧随其后。

