    沪指冲破6100点关口之后。

    一分钟内，最高达到6124点位的脉冲波动，在整个即时交易盘面上，很不起眼。

    交易室内一片安静，除了苏越，谁也不会意识到这就是此轮牛市的最高点，也不会意识到接下来的一年时间，沪指从此处返身而下，以比上升趋势更加陡峭的斜率，创下超过70%的恐怖跌幅，埋葬了所有抱着财富梦想冲进来的投资者。

    持续两年的波澜壮阔大牛市，在撞上全球金融危机之时，也会诞生出一场史无前例的大熊市。

    凌利的下跌，会打破一切的估值泡沫，也会击碎一切的投资逻辑。

    这时候，看着无比美好的‘核心价值’、‘国之重器’，在未来会有一个统一的称号‘大烂筹’，成为股市中令人唯恐避之不及的品种。

    市场，会由此，从一个极端，走向另一个极端。

    “人性，情绪……”

    苏越在心里笑了笑，暗自说道：“一次又一次的牛熊轮回之中，透过无数‘故事’和‘逻辑’，这才是真正的财富之道啊！”

    “小苏，两市分时成交量，还在进一步扩大。”

    林锋的话将苏越从沉思中拉回：“6100点的位置，不过维持了一分半钟即告破，两市热门蓝筹的卖盘，开始迅猛增加，有重演昨天上午的趋势啊！”

    “我们基金的持仓呢，减完了没有？”苏越问道。

    林锋回答：“就只剩最后一点底仓筹码了，325基金，我已经减到最低30%的持仓线，做好了大盘见顶的准备。”

    苏越微微颔首：“那就没什么可担心的了，让我们的基金，把最后的底仓都减掉吧！”

    “一点不留？”林锋问道。

    苏越笑了笑，说道：“不留，减完之后，再慢慢买点你和我讨论出来的防御股票，这样也算对介意我们空仓的投资者们，有所交代了。”

    “哦，对了……苏越，华国石油的上市，我们需要参与吗？”林锋再问道。

    苏越想了想，说道：“线下的申购，就不要参与了，毕竟线下申购，要锁定三个月的筹码，线上倒是可以试试，以我们的资金体量，打这种大块头新股，应该能赚不少零花钱，不过……华国石油上市的时候，还是要记得要见好就收，及时兑现啊！”

    “行！”林锋笑呵呵地点了点头，说道，“那我把空出来的资金，都申购试试，应该能打中不少。”

    华国石油的上市，是这轮牛市结束的标志性事件。

    苏越不会忘记这个上市即巅峰，一度突破8万亿，占据过全球市值第一的巨无霸，是如何从48元顶峰，伴随着大盘，一路跌到只剩零头，套死无数投资者的。

    当然，在此时打新这支巨无霸，如果中签，在上市当日卖出，还是能挣不少钱的。

    毕竟发行价16.7元，离盘中顶峰48元，还有差不多2倍的距离。

    俩人说话间，沪指在分时上，已经走出了一个尖顶，放量滑落至6070位置，比之最高点的6124，十分钟内，回落了差不多1个点涨幅。

    “筹码在持续松动，小五，加紧减仓。”

    魔都，泽熙投资，徐祥见两市热门个股，再一次同步爆量下行，急声催促。

    小五应了一声，跟着交易员们一起压价卖出，想要尽快地降低‘泽熙1号’基金的持仓，完成减仓计划。

    “老大，先前还好好的，怎么突然间，就涌出这么多的抛盘。”

    眼见抛盘层出不穷，价格越打越低，小五皱了皱眉，有些纳闷地问道。

    徐祥紧盯着盘面的变化，沉默了一会，摇了摇头：“不知道，但不管是什么原因，持续的筹码松动和抛盘下，大盘在这位置，应该是很难上去了，我们需得注意风险，降低持仓，以观后续变化。”

    “6000点的位置，已经经过调整了，应该很难大跌吧？”小五挠了挠头。

    他认为如果这位置，真要巨幅震荡调整的话，昨天那么大的跌幅，就不可能会那么迅速的收回来。

    “难说！”徐祥皱了皱眉，心里总有一种不好的预感。

    市场的增量资金开始衰竭，依着趋势惯性，能走到哪一步，他也无法确定，就算在这里结束，也不是没有可能。

    总之……

    在这个位置，他觉得小心、谨慎一些，总是没错的。

    小五见老大眉头紧锁，似乎正在思考影响行情变化的更多因素，张了张嘴，想说什么，却又忍住了，转回头去，接着减仓回笼资金。

    随着交易时间的推移。

    大盘在创出6124的高点之后，开始逐级下滑，至午间收盘，已经滑落至6040点位附近，离昨天收盘的点位，不足0.3%的涨幅间距。

    “怎么回事，小小的一个6100点关卡，都这么困难？”

    午间收盘之后，网上各大股票论坛，人们开始针对上午的两市行情，发表各自看法，展望后市。

    “整体趋势，还是上涨，休整一下，下午肯定会收复的。”

    “对，不出意外，今天收盘，大盘还是会创出新高，6000点才经过了巩固，支撑已经变得非常坚固，6124绝对不会是阶段高点。”

    “上午不过只是试探而已，下午才是真正的上攻阶段。”

    “近来大盘都是上午低迷，下午行情爆发，我想今天肯定也不会例外，其实吧……上午这冲高回落，也正好给了下午开盘后的买点。”

    “我也觉得是这样，若真要调整的话，早晨低开，大盘就不可能这么迅速地拉起来了。”

    “听说这个月末，美联储会再次降息，这已经是今年美联储第三次降息了，我相信这一次，我们央行，是肯定会跟的。”

    “如果央行跟着降息、降准的话，那股市肯定还得涨啊！”

    “目前全世界都是大牛市，外部环境很好，根本没有跌的动机，所以大家放宽心，继续买，继续赚钱就好。”

    “按照波浪理论来说，我们目前正处于大三浪主升中，最是赚钱的好时候。”

    “那一共有几浪主升啊？”有人问道。

    “五浪，按照理论，一共有五浪主升，所以抱紧筹码，沪指在未来，是肯定能够上10000点的。”

    “上一轮牛市之后，整整跌了五年，这轮牛市，怎么也得涨五年才对吧？这才两年，时间还长着呢。”

    “不对，以后的A股，不会有熊市。”

    “只要我国经济一直保持7%以上的增长，经济增长的速度，就能通过企业持续增长的业绩来烫平估值，也就是说我们手里的这些‘核心价值股’，每股收益会持续增加，估值会持续减小，股价也会一直涨，变得越来越贵。”

    “说得好，我今天给我丈母娘推荐了长江电力这支股票，让她把养老金全部用来买这支股票。”

    “电力是最重要的能源，随着我国经济的爆发增长，工业规模的迅速提升，以及城镇化建设，居民生活水平的提升，家用电器的增多等等，未来电力的消耗量，肯定是越来越大的，长江电力拥有我国最大的三峡水力发电站，其盈利能力和净资产收益率、每股收益，肯定能持续上升。”

    “投资这支股票，我是很有信心的。”

    “神华煤业也不差，随着工业规模的扩大，经济的持续提升，煤炭消耗量，肯定也是越来越大的，我觉得神华煤业，肯定会成为万亿市值的公司。”

    “同理还有华国石油、华国石化。”

    “在现代工业社会，油就是黄金啊，哦……不，是比黄金更贵重的东西，现今油价一直高居80美元以上，甚至有随时上冲100美元的可能，华国石油作为国有三大油的龙头，占据绝对的垄断地位，可谓坐地收钱，数钱数到手软，投资这样的企业，肯定没错的。”

    “就是还没上市，不过快申购了，我决定就算借钱、借高利贷，我也得满额申购。”

    “只要能买到华国石油的股票，那就是拿到了未来财富的门票啊，这可是非卖品，可以握着珍藏一辈子的。”

    “华国石化继昨天差点涨停之后，今天上午又大涨了7个多点，可以想见华国石油上市时的景况了。”

    “比起华国石油来，石化无论赚钱能力还是国内的铺设规模，都远远不如。”

    “买股就要买龙头，到时候，等华国石油上市，说什么，我也得凑钱买，油价这么贵，买了石油的股票，到时候车子加油，石油公司赚的钱，每年一度的分红，我也能分到一点点嘛，也算是降低了一点生活成本。”

    见识过更为剧烈的震荡之后。

    众人对于今天上午的冲高回落走势，根本就不太在意。

    大家忙着讨论大盘接下来会怎么涨，忙着讨论在哪个位置，自己又加了多少‘核心价值’蓝筹股票；忙着讨论未来还有哪些‘核心价值’股票会上市，或正处于排队之中；忙着讨论自己手里还有多少钱，能加多少股票……

    大家深陷在财富的美梦里，深陷在‘价值蓝筹’的美好故事里。

    根本就不愿意醒来！

    “居然有人会说出‘以后只有牛市，没有熊市’这种话，而且还有不少人附和，看来……大家是真的疯了。”浙州财经大学宿舍，赵强一边刨着饭盒里的饭，一边看着股票论坛里人们的讨论，不断吐槽，“买股买龙头不错，可也好歹要看看价格吧，长江电力都这么贵了，什么样的业绩提升，才能烫平估值啊？”

    “赵强，我妈听说我炒股赚了不少钱，刚又给我转了2万块，我准备在下午开盘之后，继续加仓华信证券，你觉得如何？”

    赵强吐槽的时候，他对面的一位舍友高兴地道。

    “华信证券？”赵强咽下一口饭，想了想，说道，“股价120元，都快9000亿了吧？超过国外的高盛投资了，业绩不错，确实还在迅猛增长，但我是不敢买了，我老大都撤了，我也准备全撤掉。”

    “你老大？”舍友脑袋上挂了个问号。

    赵强笑了笑，说道：“财富大道的苏总，就是我老大，前面连续三天龙虎榜，都有他的席位出现，都是卖出席位。”

    “苏总啊……”

    那位舍友张了张嘴，沉默了一会，继续道：“你看得比我准，我信你，先把钱留着，等到低位再加仓。”

    赵强‘嗯’了一声，想着也没啥可说的，转回头，继续去看论坛上的讨论话题。

    “哦，对了，赵强，听说上一次，苏总来我们学校了，你见到过吗？”那位舍友想起这位在最近一年，名震金融界的传奇人物，继续找着话题，“老霍说他当时蹲在学术交流会的门口看见过，那位苏总，看上去年纪好像跟我们差不多。”

    “不过老霍没敢上去打招呼，也不知道他认的那个人，是不是真的苏总。”

    听舍友提到这个伤心事，赵强无奈地叹息了一声，说道：“我那几天正好回家了，没机会见到老大，遗憾死我了，上一次暑假去宁州，我好不容易打听到了他公司的电话，结果老大也没在。”

    “那次学校组织的学术交流会之后，现在每逢上课，遇到当时参加过学术交流会的严教授讲课，他都会把这位苏总吹嘘一番，给我们树立榜样，我听都听吐了。”舍友顿了顿，问道，“赵强，你说这位苏总，真的这么神吗？”

    赵强满脸崇敬地道：“在我心里，他就是市场的神。”

    “没这么夸张吧？”舍友有些不信。

    “那是你没研究过他。”赵强说道，“我仔细研究过苏总借用财富大道在市场中的每一笔交易，研究过网络上，关于他的所有信息和传言。”

    “你不明白他有多厉害！”

    “早在05年10月份，大盘还处在1000点位置的时候，他就曾和华夏财经大学的顾教授共同发表了一篇论金融市场未来发展的论文，预言了股市在5年大熊市的摧残之后，必然滋生出一场轰轰烈烈的大牛市。”

    “不过那时候没人信。”

    “那篇论文发表之后，登上了证券日报，评论很少有夸的，都是一片骂声。”

    “后来随着行情继续低迷，那篇论文也就逐渐被人遗忘了，直到前不久，才被人又找出来，贴在各大论坛首页上。”

    “论文发表之后差不多半年时间，牛市行情爆发。”

    “苏总开始以手里有限的资金，主导行情走势，从奥运炒作概念的妖股‘澎博士’，到利用国资引爆第一波证券行情，带动大盘冲破2000点；从抢先挖掘华夏船舶，到券商影子股的行情炒作；从市场传说中的港城金融战，到如今龙虎榜上的三连提醒……”

    “苏总虽为顶级游资，知名明星基金经理，但从不利用资金优势，疯狂收割散户。”

    “他的每一步，都有着大格局，大方向，只要跟着他的想法走，是能够赚到大钱的，而且他很少会隐藏自己的投资路线，从最开始的牛市判断，到之后的每一次行情引领，只要能及时跟随，基本上不存在亏损。”

    “这就是我觉得苏总可以城卫‘市场之神’的原因，他的本意，是赚市场的钱，而不是我们广大散户的钱。”

    “我研究了这么久的龙虎榜，国内的任何一位游资，任何一位大佬，都没有这种格局。”

    舍友呆呆地看着赵强崇敬的样子，楞了好一会才说道：“赵强，你这是着魔了，人家老霍追星，天天晚上抱着刘依菲的海报舔，都没你这么夸张。”

    赵强见自己说了半天，舍友还是不明白，想着自己说再多，也是对牛弹琴，不由转过脸去继续扒饭，不再说话。

    舍友见赵强明显有些不高兴，但想了想，自己也没说错话。

    不由轻叹了一声，想着‘追星’的人，也许都这么夸张，瞬间就心里释然了，继续回神盯着电脑炒股。

    “小石，你不信苏总没关系，但这个位置，我还是想提醒你。”赵强眼见时间越过1点，股市又重新开始交易，提醒道，“这里不宜过分看多，我觉得今天大盘若不能收出一根光头大阳线的话，后续就很难上了。”

    “嗯，但估计也不怎么会跌，毕竟昨天已经经过调整了。”舍友小石说道，“最大的可能性，是横盘再回靠20日线，接着再冲！”

    赵强楞了楞，想说自己不是这个意思。

    但他瞬间又想到自己刚刚吐槽的各大股票论坛上，那些毫无畏惧的散户投资者，知道自己劝了也是白劝，也就将话又给吞了回去。

    “哇……华信证券上午冲高回落之后，下午开盘又开始拉升了。”

    舍友小石在这支股票上，砸进了向家里要来的所有资金：“真强啊，果真不愧是市场总攻龙头之一。”

    赵强在小石的惊叹中，看了一眼华信证券的交易界面。

    只见从1点钟开盘之后，华信证券即迎来了不少的买盘，股价从120.15元价位，持续攀升，不到十分钟，又冲上了上午回落前的高点附近，走得十分顽强，似乎上方的135元价位，万亿市值，真的在招手。

    再看大盘，沪指经历过了一轮冲高回落之后。

    下午开盘之后，也开始重新聚积攻势，向着6100点位置，再度发起攻击。

    热门股票，华国石化、长江电力、黔州茅台、科万地产、华国铝业、宝钢股份、华国银行、华商银行……买盘也都在聚积，重新向着新高冲锋！

    两市的整体走势很健康，而且下午开盘的这一次，个股都是带量上攻的。

    “咦……这次反攻，又有量了！”

    在赵强坚信苏越判断没错，但又疑惑目前走势的时候，粤州，昨日才让手下交易员们大笔减仓的葛洪斌，盯着盘面，也发出了疑问：“大量抛盘之下，居然没压住股价，这大盘以及核心热门股票们，是真的准备再上一层吗？”

    “葛总，还……减吗？”交易组组长问道。

    葛洪斌没说过，仔细观察了两市行情和大盘几分钟，才说道：“先等等，如果大盘还能再上一层的话，不妨等一等再减。”

    牛市之中，筹码稀缺。

    他虽然昨天判断了大盘会因为增量资金问题，可能会陷入大调整。

    但也要防止自己判断错误，丢了筹码。

    他的心里，减仓的总体投资策略不会变，只是到底是在这里直接减仓，还是等大盘一边涨，一边减，还有些犹豫。

    交易组长听见葛洪斌地话，点了点头，停下了操作。

    跟葛洪斌一样想法的人，此刻不少，特别是这一刻，量能又跟了上来，让原本正在减仓的部分投资群体，又犹豫起来。

    “为什么量能又跟上了呢？”

    宁州，‘添越资本’内部，林锋诧异地问道。

    苏越盯着两市几支热门股票的成交界面，说道：“前面一周，乃至半个月，大盘基本上都是上午弱势，下午强势，上午调整，下午再创新高，惯性思维，是很可怕的，特别是经过了昨天的绝地反转洗礼。”

    “上午大盘冲高回落，打出了一个高点。”

    “对于这些已经习惯了惯性思维的投资者而言，这就是买点啊，所以一到了下午，买盘自然就活跃了起来。”

    “昨天下午，在‘华国石油’即将上市的消息刺激下，散户群体反攻。”

    “大机构眼见可以利用‘华国石油’上市的消息，再让大盘向上走一段，所以后来选择了暂时锁仓，造成了绝地反转的深V走势。”

    “今天受证监会严控风险的公告影响，大机构又反悔了，决定还是先跑为敬。”

    “所以，此刻的反攻，才看上去量能这么大。”

    “这是市场最后的增量资金在动作，一旦耗尽，就会真正形成买盘断档，造成雪崩，可不是什么‘量价齐升，重新打开空间’的好事，而是最后的逃命机会。”

    “其实，如果大机构能够继续锁仓，造成大盘继续缩量反攻的话，搞不好还能走一段，可惜……”

    “证监会的一纸文书下，没有如果！”

    “最后的逃命机会……”林锋低语喃喃，“看来市场缩量与放量，也要在关键时刻，相对看待，并不一定是放量就好，缩量就不行。”

    “是这样！”

    苏越微笑地点头：“这两天的走势，应该是极具麻痹性的走势，恐怕原本已经意识到风险问题的不少投资者，又被大盘连连新高，强横的走势给诱了进来。”

    “不是每个人，都能像你一样看得这么明白。”林锋苦笑了一声，“整个市场的极端情绪主导下，能保持清醒，还能不被大盘走势引导的投资者，少之又少。”

    每轮牛市中，能精准逃顶的人，鲜少有之。

    绝大多数人，都是直到牛市中赚的利润，已经回撤了大半，才清醒过来，认识到牛市已经一去不返。

    至于之后，是依旧抱着一丝幻想死守，还是清醒离场，那就是各自不同的选择了。

    “今天之内，除了325社保基金，其它的基金，将所持有的热门‘核心价值’股票，全部清零，能办到吗？”苏越沉声问道。

    林锋应道：“上午已经卖得差不多了，我这边没问题，老杨、陈经理和小刘那边，恐怕你得再问一问。”

    “行！”

    苏越应了一声，急忙给杨立国打去了电话。

    “持仓清零？今天！”杨立国诧异道，“小苏，不必这么急迫吧，我们所剩仓位不多，就算股市大跌，也影响不了太大的基金净值变化。”

    “能避免回撤，自然是想办法的尽量避免。”苏越说道，“大盘到这里，我判断已经到头了，所谓底仓，留着也是亏钱，不如抓紧时间，全卖了。”

    “哦，齐鲁黄金可以留着，这股在牛市后半程才开始大涨。”

    “而且市场转入危急，外部形势也出现危机变化的话，黄金是有行情的，而且大宗商品的牛市，并未过去，有坚固的基本面支撑。”

    杨立国虽然心里不太认为大盘就这么见顶了，但他认同这里是风险区。

    苏越在上午已经下达了清仓的指令，只是没说这么急切。

    此刻，他想了想，觉得早卖晚卖，都得卖，一时也没反驳，点头应下了指令。

    紧接着，杨立国挂完苏越的电话，也迅速将立刻清仓的指令，转达给了陈雨荷和刘丽萍，当然……关于保留齐鲁黄金持仓的指令，也一并传达了。

    刘丽萍是公司培养的人员，能够执掌‘添越1号’基金，是顾云汐隆重推荐所致。

    对比公司其他几位基金经理，她的资历很浅，在这种重大投资决策面前，并没有什么发言权，自然只有无条件执行的份。

    陈雨荷则不同。

    她在接到清仓指令之后，思考了半天，觉得大盘还是不会一瞬间就见顶，自己可以留着一层仓位观察，于是又给苏越回了一个电话，建议保留底仓。

    苏越沉思片刻，知道她是想以这一层仓位，来磨练手下的交易员。

    于是让她在今天之内，先清仓，然后再将一层仓位，全转到齐鲁黄金上，以做T的形势操作，这才作罢。

    吩咐完众人之后，整个‘添越资本’，除社保325基金没法清仓以外。

    其它的几支基金，全部按照指令，开始进一步大规模甩卖最后的蓝筹持仓，只保留齐鲁黄金的持仓未动，务求在今天一天之内，达到清仓的目的。

    下午2点，沪指再一次冲破6100点位。

    然而，这一次，没能再向上击穿6124的高点，只在最高摸到6110点位之后，就又开始了迅速下滑，重新回到6100点位以内。

    下午2点46分。

    掏出最后资金，疯狂接盘的广大投资者，在攻击了一下午之后，面对着依然源源不断的蓝筹卖盘，终于开始感觉到吃力。

    至此，承接资金开始断档。

    沪指在2060位置无法再稳住，尾盘15分钟，不但没有拉出新高，反而疯狂回撤。

    华国石化、华信证券、华国银行、华商银行、长江电力等诸多核心蓝筹股票，不到十分钟，即抹平了整整一天的涨幅，让疯狂追逐、接盘的无数投资者开始傻眼。

    下午3点，股市收盘。

    沪指虽然在早盘低开少许的情况下，还是顽强收红，微涨0.2%，创下了收盘新高，却也留下了一根放量的红色十字K线。

    这样的K线形态，与前一日下影线极长的放量锤头线，两相映衬。

    一种顶部的K线组合，油然而生。

    虽说单看K线形态的技术派，都是‘算命先生’，但这种在关键点位上磨叽的奇特走势，再加上尾盘的跳水。

    一时间，总是如同一根刺一样，扎在许多投资者心头。

    “虽然今天的走势，有些不如意，没有继续强势突破，高举高打，但收盘，还是红盘了，创出了收盘新高，也算是符合预期。”

    收盘之后的网络股票讨论区，话题依旧火热。

    “明天再接再厉就行了，慢涨、缓涨，才能铸就长牛，今天这‘仙人指路’的K线形态挺好，明天肯定能够将6124点位踩在脚下，继续新高。”

    “连续两天大规模放量了，只要这波筹码交换完，肯定又会缩量，一口气冲到7000点去。”

    “华国石油还未上市呢，在它上市之前，市场怎么都不可能跌的。”

    “今天尾盘华商银行迅速回撤，我又趁机买了一些筹码，现在已经是10月下旬了，华商银行的三季度报告，应该要出来了吧，不出预料的话，一定很亮眼。”

    “预估至少有50%的业绩增长吧！”

    “不但如此呢，听说华商银行正在与南非银行商谈股权收购事宜，如果这一笔收购能够成功的话，华商银行就能控股南非银行了。”

    “这可是年度最大的收购案，也是迄今为止，我国在海外的最大一笔股权收购案。”

    “真能成功的话，华商银行股价肯定能够再上一个台阶，冲破20元，也不是不可能。”

    “华商银行目前的市值，已经是全球前三了，再努一把力，肯定能更进一步，当然……全球市值第一的宝座，估计是没什么戏了，毕竟以华国石油的上市估值，上市之后，肯定是会超过华商银行的。”

    “哦，对了，今天众多热门蓝筹股票，都没有龙虎榜。”

    “也不知道财富大道的苏总，还有没有接着卖。”

    “应该有吧，今天蓝筹的卖盘特别大，几乎跟昨天上午砸盘的量差不多了，还好大家齐心，顶住了抛盘。”

    “也不知苏总到底是怎么想的。”

    “他连续卖的这差不多一周时间，大盘都是激昂向上的，基本上天天新高。”

    “也许是瞧中了另一条主线行情吧，咱们瞎猜也猜不到，只能等下一次财富大道在龙虎榜上现身，才能知道他的计划了。”

    “应该有人参与了苏总‘添越一系’的基金申购的吧，或者说有些接手场外基金份额转让的朋友们，都不知道苏总的投资计划吗？”

    “最开始是会在基金投资者内部，定期公布基金持仓的。”有知情者说道，“不过后来由于发现基金申购者中，有人刻意泄露基金具体的持仓情况，然后就全封闭，不再公布具体的持仓和买卖计划了，只公布净值。”

    “主要是苏总的影响力越来越大，为了所有基金投资者的利益，必须这么做。”

    “确实，不过也是大家相信苏总的能力，都没有怨言。”

    “能有什么怨言？‘添越资本’旗下几支私募基金，从成立之时开始算起，其业绩最低都是十几倍，要不是关于这几支私募基金的场外份额转让，溢价率高达百分之六七十，谁愿意劳心劳力的自己操作呢。”

    “场外基金份额转让，溢价率高达百分之六七十也就算了，关键是还没人愿意卖。”

    “有价无市，想买都没处买。”

    “只能等苏总下次发新基金的时候再参与了，可以预见，肯定抢破头。”

    网络上，各大股票论坛的讨论，无论多么夜深，都在持续，而除了股市的走向看法，财富大道、苏总这两个称号，永远是话题量最多的。

    在广大投资者满怀希望地期待明天大盘会高举高打，突破6124点位，再创新高的强烈氛围之中。

    晚间，夜深人静之时。

    一直走势正常的外盘，突然出现了意外情况。

    美股在高位盘桓了几日之后，于10月16日这天，终于开始大幅杀跌，创下了近半年以来的最大跌幅。

    担忧、恐慌的情绪，从外盘浸入进来。

    早间，早于A股开盘的日经指数，在昨夜美股‘黑色星期二’的影响下，直接低开3%，将恐慌情绪，进一步加剧。

    紧接着，港股竞价一片惨淡。

    9点15分，A股在外盘走势极为糟糕的形势下，竞价开盘。

    “华国铝业竞价跌停，宝钢股份竞价低开7%，华信证券竞价低开5%，华商银行竞价低开3%，连续两日强势的华国石化，也低开2%……整个热门蓝筹，全线低开，皆是一副大跌征兆啊！”

    林锋站在交易室里，看见交易室墙上大屏幕显示出来的如此惨烈景象，心中吃惊不已：“美股这一记闷棍，真是打得A股痛到骨子里了，昨天尾盘，接盘资金就有些承接不住了，今天……恐怕更难啊！”

    “这时机……”苏越感慨了一句，“真是不凑巧啊！”

