    “你真做了？”

    电话那头，听到王青牛的惊呼声后，压低着的声音里透露出了惊惧。

    王青牛此时也已经完全的清醒了过来，心里头无比震惊的同时，他忙着否认道：

    “没有！罗哥，我这人是混了点，但是这种事肯定不会做的。”

    说完，王青牛忍不住的骂道：“这都是谁TM在乱造谣？”

    “造不造谣你自己心里最清楚，我跟你说，你这点事网上都传遍了，今天一大早，好多人都接到了电话。”

    “你自己的事你看着办吧，从现在开始，你不要再联系我了。”

    伴随着这话，王青牛就只听得电话那头，传来了“嘟嘟嘟”的忙音。

    王青牛还想再问清楚情况，等他再打电话过去时，则是提示着电话已经关机。

    “草。”王青牛暗骂了一声，此时也不敢再睡了，飞快的爬了起来。

    想了想，王青牛拿出手机拨通了一个手下人的电话。

    “兵子，你平时不是都喜欢去那个网吧上网吗？这两天有没有在网上看到我的什么消息啊？”

    “牛哥，这……”被称为兵子的人听到王青牛的询问，在那电话那头支支吾吾，却是没敢往下说。

    王青牛这一听就知道是怎么回事了，顿时便骂道：“你TM的赶紧说，废什么话。”

    被骂了的兵子这时候赶紧开口说道：“牛哥，确实是有，就从昨天晚上开始吧，网上突然传出好多关于你的帖子，各大论坛都有，后来连几大门户网站都转载了。”

    “什么什么？帖子？论坛？又那个什么门……不是说网上吗？”

    王青牛听了顿时感觉有些头大，从来没有去上过网的他，对于这些东西那是一窍不通。

    此时他也索性不纠结了，不耐烦的说道：“算了算了，你就直接说，那个网上都说了些什么吧。”

    兵子听到后，开始小心的说道：“说你偷窃盗抢，专门偷抢摩托车然后用来卖，偷的车都存在南街的老民房里……”

    “草，这是哪个兔崽子把消息泄露出去的？”对面才刚说了第一点，王青牛便忍不住的破口大骂了起来。

    这事当然他干过，可是这车的存放地点，就算是他内部，也只有几个人知道，所以他的第一反应就是有人告了密。

    等骂完后，王青牛这才对着电话说道：“你继续说。”

    “说你强买强卖，外面的货要卖进兴苏县，全都要通过你。贸易广场80%的店铺批发都是你公司的人，还点了好多名字，青牛贸易、旺发批发部、兴城商行、旺达商行……”

    “说你用非法手段垄断经营沙石，去年兴江村有一个人运输沙石因为没经过你同意，被你打断了腿，后来车子也被你霸占了。”

    ……

    那个叫兵子的人声音越说越低，而王青牛这边听的则是越来越心惊。

    这些年他在兴苏县，为非作歹的事没少做，而赚钱的门道更是多，但是他其实也不傻，相反他警惕心很强，不同的生意、不同的行当，那都是交给不同的人打理。

    可是这个什么帖子发的，竟然把自己在各个行业的东西都罗列了出来，虽然有一些有点出入，但是大体上却是完全对得上的。

    可是，对方是怎么知道的呢？

    就算是跟着自己的那些心腹，也没有人能够知道这么清楚。

    难道说有个人，把自己所有得力的帮手都给收买了？所以才得到这些消息。

    这也不太现实，在王青牛想来，如果有人有这本事，早就把他的这些事给抖落出来了，毕竟这里面随便挑个两、三样都能把他整进去。

    难不成对方有读心术不成？把自己脑子里装的东西都给看出来了，否则怎么会知道这么清楚。

    这……当然不可能。

    不过这个念头一起，王青牛的脸色就有些变了。

    因为此刻，王青牛突然想到了一种可能。

    兴苏县出风水先生、算命先生，听说还有的神婆可以请神上身问话，平常间王青牛是不太信这个的，但是此刻，他却宁愿相信是这个。

    王青牛有点害怕了，他搞不懂是什么人有这么神通广大的本事，而且又突然会针对起他来。

    “牛哥，这个帖子里还说你去年弄出了命案。”这时，电话那头又传来那个叫兵子的声音。

    而听到这话，王青牛顿时一激灵，他忙着追问道：“是怎么说的。”

    那个叫兵子的人迟疑了一下，这才继续说道：

    “帖子里说，去年夏天有个晚上你喝了酒，在县城郊外的村子马路上看到了一个三十多岁的女人，起了色心，想……想动强，但是那个女的不从，你就……就直接把她给打死了，埋在了出城一里外的江边……”

    兵子说得有些结结巴巴，可是王青牛却完全没有在意了，饶是一向胆大的王青牛此时也不由得惊出了一身冷汗。

    要知道这事从头到尾可都是他一个人做的，当时没有任何人知道，他也谁都没有告诉，但是此刻却被人这么清楚详细的给说了出来。

    这……

    强自镇定了一番，王青牛装作嗤之以鼻的说道：“这TM都是造谣，兵子，对于这个什么网啊的，牛哥我也不太懂，你跟我说说，这些东西都是谁给弄出去的。”

    “这就不好说了，哪里都在传。”兵子再次迟疑了一下，这才继续说道：

    “牛哥，昨天成哥告诉我说那个超市老板的儿子是林晓，这个林晓就是专门搞互联网这一块的，在燕京有公司，会不会是他？”

    “林晓？”王青牛听完，脸色不太好看。

    挂断电话后，他心里忍不住的嘀咕起来，难道这一切真是昨天那个毛头小子搞出来的，怎么看也不像啊，如果是对方搞出来的，那又是怎么知道这些事呢？

    不过此时，王青牛也没时间去多想了。

    之前姓罗的打电话给他，王青牛还有些不以为然，在他想来外面说归说，能有多大点事。

    可是现在听到兵子这样说出了完整的内容后，他顿时感觉到有些不妙了。

    王青牛当然知道自己犯的这些事真要被逮住查实了，那十有八九要吃枪子。

    以前是大家不知道，知道的也没有证据，可是现在这样一闹，警察极有可能就摸上自己。

    再一联想到刚才姓罗的和自己说的话，很有可能是警察马上就有什么行动了。

    想到这，王青牛警惕的凑到窗前，掀起窗帘看了看。

    看到外面并没有什么动静后，王青牛心里稍稍安定了一些，他这时候很庆幸今天来的这住处是自己几个住处中最隐秘的。

    王青牛以前在沿海城市呆过，在回来兴苏县混之前，在外面见过不少世面，所以他人虽然嚣张些，但是脑子还是好用的，光是兴苏县的住处，他就弄了好几处。

    而且有一些住的地方，他的一些心腹都不知道，就比如现在这地方。

    不仅如此，王青牛知道自己坏事干尽，在各个地方都留了不少的现金以及乔装打扮的东西，以便随时跑路。

    也正是因为王青牛虽然做人嚣张，但是行事谨慎，所以前一世，他直到十几年后才被端掉。

    在确认了自己并没有被人注意到后，王青牛马上开始了行动。

    先是把自己手机里的手机卡直接给弄掉，换上了新卡，然后打了个电话出去。

    随即，他开始了乔装。

    这一点，王青牛还专门学过，他先是把自己那大金链子给下了，随即把一个早就放在这里准备好的假发戴上，那原本的短寸头顿时变成了三七分。

    这也是王青牛一直以来都只留很短的头发的原因，他把这些都想到了。

    然后，王青牛又找了一副眼镜戴上，并且把皮肤上抹了点东西，又找了一套当前做生意的人最常穿的短袖衬衫和裤子换上。

    这套衣服，和他平时间那穿着花T恤的打扮完全不一样。

    做完这一切，王青牛看着镜子里的自己，满意的点了点头。

    假发和眼镜这样一戴，整个就像换了个人一样，而且他抹的这东西还能够把皮肤给弄黑，衣服又换掉了，王青牛相信，就是很熟的人直接面对面走过，一时间也不会认出是他。

    随即，王青牛把这个屋子里所有的现金放在了一个很平常的老板包里，就这样手提溜着包走出了屋子。

    王青牛的这身打扮太平常了，他走出来到街上，发现没有任何人注意到自己。

    这让王青牛不由得心里有些得意起来。

    对于这年头的警察行动，王青牛心里是有点数的，跨市跨省的追人还是太少了，只要让他出了兴苏县城，他相信自己就能够稳稳当当的离开。

    至于兴苏县这边，王青牛觉得就算他们知道这事，也不会有这么快的响应，再说了，姓罗的应该多少也能够拖住点时间，自己真要被抓了，对方能好过？

    王青牛也已经想好了，如果到时候什么事都没发生，那自然是最好，过了这一阵子风他就再回来，继续当他的大爷。

    如果这边真抓得紧，大不了就不回来了。

    这样想着，王青牛直接拦下了路边的一辆摩的，开始往城外走去。

    他在城外的已经安排好了一辆摩托车，只要到了城外，骑上摩托车那他就想去哪去哪了。

    至于为什么是摩托车而不是小汽车，自然是因为县里小道多，他骑上摩托车随便往哪一钻，别人想抓也抓不到了。

    王青牛心里打着如意算盘，感觉一切都在他的计划当中，只是他并没有发现的是，就在他坐上摩的后，在他的身后，也有一辆摩托车跟了上来。

    ……

    几乎是在王青牛跨上摩托车的同时，在永昌超市隔壁一间酒店住着的林晓就接到了庞飞打来的电话，掌握了其行踪。

    前一世就已经知道了王青牛大概情况的林晓，自然也知道这家伙喜欢玩狡兔三窟，并且在这些地方都放有伪装的装备，也就把这情况告诉了庞飞。

    庞飞那可是精英中的精英，如果说在林晓这样提醒下，他还不能认出对方来，那也太失败了。

    所以就在王青牛满怀信心、满心得意的准备离开时，有心留意的庞飞几乎是在对方一出现时就认了出来。

    “继续跟着他，等到了县城郊的时候把他制服，别让他溜了。”

    林晓下达完这个指令，随即挂断了电话。

    紧接着，林晓又打了个电话给到惠丽平。

    “警局那边怎么样了？”

    惠丽平立即回答说道：“看到警局内好像在集结了，应该快出动了。”

    就在这时，警报声从电话那头传了出来，伴随着的还有惠丽平的声音。

    “林总，警局的人出来了。”

    “好！”林晓应了一声，挂断了电话，随即再次拨通了一个号码。

    这一次，打给的则是廖兆江。

    “林晓，我正准备打电话给你呢。”

    电话一接通，廖兆江那洪亮的声音已经先一步传了出来。

    “鉴于王青牛的事目前影响比较大，江右和贡江两级将会派出专人前往处理，贡江的人已经先一步出发了，预计再有一个小时就会到兴苏县。”

    说完，廖兆江又跟着补了一句。

    “这边带队的是我的老熟人，人完全信得过。”

    “谢谢廖主任。”林晓听完顿时放下心来，跟着说道：“对了，王青牛这家伙得到消息准备畏罪潜逃，我的人会把他拦住。”

    “那等贡江市的人到了后，我叫人和你联系。”廖兆江马上说道。

    林晓这时候却没有答应下来，而是说道：“廖主任，王青牛到时候不会在我的人手上，你们的人到了后联系这边办案队的负责人，叫张昆。”

    廖兆江听完后稍稍沉吟，随即问道：“这人信得过？”

    林晓没有直接回答，而是笑着说道：“那是个好警察。”

    “好！”廖兆江满口应了下来。

    等和廖兆江打完电话，林晓这才把手机放了下来，该做的都做到位了，这一下王青牛应该是插翅难逃了。

    老实说，在廖兆江这通电话前，林晓并不是完全的放心，人虽然是庞飞跟着，他也交待了庞飞要把人给拦下来。

    但是说实话，真要把人给拦住交给兴苏县这边的人，他还真有点担心。

    那些人林晓都不熟悉，觉得可信的，也就只有张昆而已，这倒不是因为昨天的接触，而是林晓昨天后来回去后小心想了想，想起了关于张昆的一些事。

    当初报道王青牛案的时候，媒体也报道了一些信息，特别提到有一名老警察为了抓住王青牛追了十几年的线索，甚至最后抓人的时候还被王青牛这边重伤，导致右腿截了肢。

    这人的名字，林晓仔细回忆一番后，发现就是叫张昆。

    只是当时外界对于这个事正面报道比较多，林晓也就没有从这个角度报道，以至于连这个名字也没有记得那么牢。

    现在既然想起了这回事，对于这样的好警察林晓心里也就有了好感。

    既然这人给谁抓都是抓，不如就给张昆抓好了。

    但是有一点，那就是张昆能不能做得了主，人给他能不能保得住，当然现在有廖兆江的这番话有保障了。

    林晓这边心里轻松，另一边，已经来到郊外的王青牛心里也很是轻松。

    打了个摩的在路边停了下来，王青牛钻进了一个小树林子里，看到不远处停放着的一辆摩托车后，他心里顿时暗乐。

    随手从包里掏出了一把二十四小时不离身的钥匙，王青牛快步的走到了摩托车跟前，跨步就要上车。

    也就在同时，一股力量突然从身后传来。

    “砰！”下一刻，王青牛就感觉自己被重重的摔在了地上。

    惊骇不已的王青牛在地上想要挣扎着爬起，可是这时候他发现自己竟然丝毫动弹不得。

    “王青牛，老实点别动。”

    听到这声音，王青牛心里更是一惊，此刻却还是忍不住的说道：“什么王青牛？你认错人了，快把我放开……”

    可是还没等说完，王青牛就感觉脖子后被重重一拍，随即整个人就晕了过去。

    “到底是谁？”这是王青年晕过去之前，脑子里唯一的念头。

    ……

    兴苏县城，在搜寻完王青牛的一处据点后，张昆脸色有些难看的走出了屋子。

    在得到了同意搜寻逮捕张昆的命令后，他就第一时间出来了，张昆也没有太指望其他人，而是将自己手下的人分散了开来，搜寻自己平时间掌握的王青牛的几处据点。

    但是刚刚几个地方的人都反馈了消息，没有找到。

    而他亲自搜寻的地方，这时同样也没有见到人。

    “看来我还是小看了这家伙，他根本就不止这几个地方。”张昆皱着眉头说道。

    一旁有名警察接话说道：“张队，我猜是王青牛提前得到消息，然后逃走了，毕竟这一次闹的动静这么大，他肯定得到了些消息。”

    张昆听完摇了摇头，“恐怕不仅仅是如此，这几个地方连张昆来的痕迹都没有，代表这家伙昨天都没有在这几处地方睡。”

    “那会不是会他昨天晚上就得到消息逃了？”另一人接话说道。

    “也有可能。”张昆说完，有些懊恼的说道：“我们要是昨天就留意到这个消息就好了。”

    “继续搜吧，我们就是把整个兴苏县找遍，也要把这家伙给找出来。”

    说完，张昆挥了挥手，飞快的往外走去。

    一个地方接一个地方搜，虽然没有找到王青牛，但是对方的一个个心腹却都被张昆给逮了出来。

    只是从这些人口中都没有问出什么有用的消息来，唯一知道点消息的是个叫兵子的人，可对方也只说早上王青牛跟他打过电话，并没有提供其他更关键的消息。

    就在张昆心里已经有些失望，意识到王青牛恐怕是真的逃出去了时，底下有人通知他接电话。

    张昆生闷气的踹了蹲在地上的小混混一脚，然后才来到了隔壁办公室接电话。

    “喂，哪位？”

    “张队长吗？我刚刚看到有个人骑辆摩托车摔晕了，这人长得有点像王青牛。”

    “你说什么？”电话那头传来的话顿时让张昆感觉有些懵。

    王青牛骑车摔晕了？这……

    虽然心里对此还抱有怀疑，但是张昆还是忍不住问道：“具体在哪个位置？”

    得到了回答的张昆当即带着人奔赴现场，十几分钟后，张昆在县城郊外，惊讶的看着躺在地上的一动不动的王青牛。

    随即，他飞快的看了一下四周。

    “张队，没发现其他人。”一旁的警察开口说道。

    “要不要再查一下具体……”

    “不用！”张昆微微摇了摇头，脑海中迅速把整个事情过了一下，他随即脸上闪过一丝异样的表情。

    原来这家伙真的是踢到铁板了！

    这样想着，张昆用手铐直接把王青牛给拷上，随即把王青牛一把给拉了起来。

    “靠，真疼啊！”王青牛被拉后迷迷糊糊的睁开了眼，待看到张昆后，顿时眼睛圆瞪了起来。

    “王青牛，你被捕了！”张昆严肃的声音传来。

    下一刻，王青牛便气急败坏的大吼，“是谁？是谁暗算老子！”

    可惜他始终得不到答案，也没有谁会告诉他。

    当天下午，王青牛被逮捕的消息便在兴苏县传播了开来，而且很多人还听说案子是由省里和市里联合在审。

    一时间，兴苏县县城以及不少的乡里，都有人放鞭炮庆祝。

    林晓在超市门口，还听见不少人都在谈论着。

    “王青牛这个恶霸终于是被抓了，苍天有眼啊！”

    “对了，你们听说了吗，这次抓到王青牛的是办案队的张队长，可真厉害。”

    “张队长是厉害，可是那个在网上曝光王青牛犯罪的人也厉害啊，这是为民除害啊……”

    林晓听完微微笑了笑，转身回到了超市。

    这事再往后，林晓不会再去介入了，王青牛背后是否还牵扯着其他人，也不是他应该去理会的事情。

    不过，能够为民除害办一件好事，终归是让他心里有些骄傲。

    至少前一世后面被王青牛迫害的那些人，可以过个安生日子了。

    而这一次事，倒是让林晓有了更多的想法，想要让父母在老家安心，这边的生意规模还要再大一些才行。

