    

    包围圈已经布好。

    林天豪也已经带领着一部分人陆续赶到。

    看着这里的情况以及埋伏在周围的抓捕队员，林天豪的内心忍不住的开始激动起来。

    这一次他可是胜券在握！

    虽然不知道楚枫是何方神圣，为什么能够把这么多的猎人耍得团团转！

    甚至还让猎人对他有诸多忌惮。

    但是这个人遇上了自己，那绝对只有死路一条。

    “你们几个准备好，一会只要他出现，就直接将他拿下！”

    林天豪开口吩咐着。

    他虽然是新来的，不过所有的人都对他十分尊敬。

    毕竟，他刚刚在路上也是露了一手。

    就是要让所有的人都信服他，并且认为他就是有能力带领他们抓到23号的那个人。

    之前的抓捕队员在楚枫的手里吃过不少亏。

    有很多人都对楚枫是又恨又怕。

    对方的手段层出不穷，每一次都能够打他们一个措手不及。

    导致他们每一次的抓捕行动都以失败告终。

    这也在侧面说明了，他们的能力似乎有所缺陷。

    不过没有一个人愿意承认自己的弱点，也就导致很多的抓捕队员都对楚枫有着诸多的抱怨。

    “放心吧，林侦探！我们绝对配合你，一定要把23号给抓住！”

    “23号这个人过于乖张，而且他是一个诡计多端的人，所以碰见他一定要小心！”

    “所以说我们之前也跟他有过多次的碰撞，他每次都被他逃脱了，而且他这个人从来不按套路出牌……”

    不少的抓捕队员都开始分享起自己和抓捕楚枫时的心得。

    虽然每一次都失败，但是却并不影响他们对于楚枫的认识。

    林天豪听着这一切，心里也有了一个底。

    毕竟之前他也曾经看过有关楚枫的剪辑视频，知道对方的能力早就已经超越了一般人。

    不仅如此，他还会有很多隐藏的技能。

    不过这一次，他们可是仗着人多势众，而且楚枫本就在他的包围圈里。

    难道他一个人还能以一敌百？

    那岂不是成了神人？

    “大家准备就位，就等他出来了！”

    林天豪现在不知道饭馆里边的情况。

    不过他们已经将这里团团的包围起来，他就不相信楚枫能够在里面窝藏一辈子。

    更何况里边还有托姆斯等人。

    虽然自己和托姆斯之间有着诸多的不合，但是他们却互相认可对方的实力。

    在这种情况之下，他相信托姆斯会和他进行配合。

    毕竟他们可是站在统一战线上的人。

    “走吧，托姆斯先生，咱们去会一会你的老朋友！”

    楚枫一只手抓在托姆斯的肩膀之上，另一只手紧紧的控制着他。

    让托姆斯根本就没有机会逃跑。

    而22号则是双目紧紧地盯着旁边的助理。

    本来还觉得对方会做些小动作。

    可惜他早就已经被吓瘫了，整个人立在那里，连动都不敢动。

    22号暗自叹了一口气。

    对方简直也太怂了，一点血气都没有。

    不过，这倒也省了他不少的事，最起码不用再看着他了。

    托姆斯一脸的疑惑，不知道楚枫所说的这句话是什么意思？

    自己的老朋友来华国了？

    为什么楚枫会知道？

    完全不符合常理！

    “我猜你现在心里想，到底是你哪个老朋友来了，为什么我会知道？是不是在诓你？”

    楚枫笑眯眯的将对方的心里话全部倒了出来。

    托姆斯的眼神更加的困惑了。

    “节目组在M国聘请了两名大侦探，除了你之外，还有一个专门破获偷窃案的林天豪！”

    “听说你们两个人之前的关系很不错，不过因为一点事情给闹僵了！”

    “正好趁这个机会，你们两个人重归于好，没准我还能助你们一臂之力！”

    楚枫说着，看似杀伤力不高，却让托姆斯握紧了拳。

    “哼，我跟他向来不和，你最好不要把我跟他混为一谈，否则的话……”

    “威胁的话对我说可没有用，我这个人向来不喜欢被人威胁！”

    楚枫笑着，语气依然十分的轻松。

    楚枫挟持着托姆斯，慢悠悠的从餐馆里边走出来。

    就看到无数的人冲着他围了过来！

    22号看着对方的阵势，微微的皱起了眉头！

    只见一个衣装革履，穿着大风衣的人突然出现。

    极其的招摇，同时又带着几分的不羁！

    那份从骨子里渗出来的骄傲，简直没有任何的遮掩。

    楚枫一眼就能够确定，对方应该就是新来的猎人林天豪。

    “大神，这个人这么拽，不会是林天豪吧！”

    22号盯着对方，眼神之中带着几分的打量！

    对方有点太拽了！

    好像谁都欠他几百万似的。

    “林侦探？”

    楚枫叫了一句。

    对方微微愣了愣，很快就反应了过来。

    “没想到能见到23号的真颜，看来你是真没把我放在心上！”

    “我先自我介绍一下，我叫林天豪，M国鼎鼎有名的反盗窃侦探！”

    “你遇上我也算你倒霉，束手就擒吧！”

    林天豪狂傲的说着。

    仿佛自己就是天理一样，所有的人都需要认同。

    楚枫轻笑一声。

    对方也太把自己当根葱了吧！

    对方连自己的衣角都没有抓到，竟然就敢让自己束手就擒？

    这股子狂傲和托姆斯还真的是一模一样！

    “你少在这里瞎bb，你知不知道我们大神是谁呀？那可是我们华国逃亡界有名的NO.1！”

    “我们家大神可不光靠‘盗窃’，他的能力两个手都数不过来！”

    “不仅如此，刑警总局都想将我们大神给挖过去呢！”

    “还有我们华国的娱乐圈，都等着我们家大神合作，说到底你算是啥？”

    22号夸奖起楚枫来，那可是一套一套的！

    楚枫的目光始终停留在林天豪的脸上。

    今天遇见托姆斯，确实是偶遇。

    不过他之所以没直接离去，也是想要试探一下林天豪。

    “怎么，你觉得你还能逃走？”

    林天豪说着，直接拍了拍手。

    抓捕队员们陆陆续续的出现，一时之间，现场也变得有些混乱！

    “那就请多指教了！”

    楚枫转动着自己手中的筷子，直接将身体的重力压到了托姆斯的身上。

    “对了，别忘了你还有个人质在我手上！”

