    “你应该知道，只是一万美元的小事而已，我不是给不起，但这次你有错在先，应该理智点。”

    韩千山身为顶级超级富豪中的一员，有足够的实力说出这番话，都说九牛一毛，这点钱对他而言连牛毛都算不上，见对方胡搅蛮缠说自己是强盗，语气已经有点不爽。

    假如面前的年轻人客客气气，只是修车而已，这钱掏了也无所谓，但之前他跟安德森、老约翰都闹得很不愉快，身为牧场主，如果不偏向他们说话，未免让人觉得心寒，何况自己这边还有理。

    他这样想，但那位年轻人不这么认为。

    世界之大，什么样性格的人都有，明白雪山牧场家大业大，光脚不怕穿鞋的，继续喊道：“有没有人为我说句公道话？

    他们的牛袭击了我，导致我女朋友受伤，而且还不愿赔偿！这真的是太糟糕了！

    嘿！有没有人？！”

    没人理睬他，都觉得韩老爹说得有道理，只是一万美元罢了，对他们家来说根本不算什么。

    一位陌生老头，说了句公道话：“有人看见你拿东西砸牛了，这是你自己的错。”

    “嗯，我也是这样认为。”有游客附和说道。

    发现被孤立，那位年轻人顿时羞恼，大喊着：“他说我砸牛了，但是有谁看见吗！？这是谎话！”

    韩宣皱皱眉，已经不是第一次出现这样的客人，有人专门打着幌子过来骗钱，这回应该不是故意骗钱，但也差不多，开口说：

    “我家还没惨到，信誉只值一万美元的地步，相比起你，我更加相信在这次事情中，没有利益牵扯的安德森。

    你女朋友的医药费我们会承担，但也只是医药费而已，这里是我父亲的私人领地，再继续待下去我会赶你离开。

    难道你开车撞我家房子，车被房子撞坏了，反过来还要我家赔钱吗？

    这个道理同样也可以放在牛身上......”

    安德森闻言，对韩宣露出个感激眼神，很肯定地说：“我发誓我说的是真话。”

    “好了，就这样散开吧，我还要去放牛呢。”

    韩老爹拍手吸引注意力，事情已经有定论，不用继续留着，一个人在被牛仔们包围的情况下，还闹不出动静。

    抱着关心游客的心情而来，带着满脸嫌弃离开，不再理会那个人，老爹跟约翰坐车离开，韩宣对保镖们说完目的地，独自开着悍马车，来到罗塔湖边的一座小码头。

    有艘老爹买到的白色小游艇停在那，目测长度能达到十五米，船头甲板上放着几张躺椅。

    许久没坐船，今天韩宣想感受一下，早就有准备，出门时候带了几本书，打算在船上慢慢看完它们，平时都是匆忙浏览，这让他快要忘记慢读书究竟是什么感觉了。

    雪山牧场以及周边地区的生活节奏很慢，因此近年才吸引到大批城市居民前来放松，并且获得他们的好评，每当在家时候，韩宣总觉得自己走路步伐都会慢一点，整个人充满慵懒感。

    在码头边摘了片大荷叶顶在脑袋上，用手抓住两边当帽子，样子看上去很傻，但是周围这些人都笑了，旁人口中的小老板，跟他们认识的小老板，分明是两种样子。

    别人所认为的韩宣，是那种天才到妖孽，做事雷厉风行，有能力在十多岁时候，镇压一大帮高级管理层和股东的逆天少年，一切把公司放在首位，同时还拥有美妙的初恋和许多千奇百怪的动物，性格平易近人。

    而加布里尔、欧文他们则认为，小老板就是一个普通人，早上喜欢睡懒觉，看到戴妮穿泳装会偷看、安雅没接电话就愁得满屋子转，一接电话便开心、遇到公司小事就躲开，有时很聪明，有时也可爱。

    一万个人眼中有一万个韩宣，他这辈子确实是随心所欲地活着......

    “杰森，这种船你会不会开？”

    韩宣登上船时候，才想起要让船跑起来，还需要一位驾驶员。

    杰森告诉说：“这种型号的船我没驾驶过，不过应该可以，有信心不会撞上岸。”

    “这样就足够了，那你去开船吧。”

    第一次登上这艘船，韩宣走进舱内看了看，装修挺不错，按照老爹的性格来看，他绝不会在享受方面亏待自己，觉得出门麻烦，竟然定制了一架湾流V型号飞机，这就是最好的证明。

    因为有风，中午气温还算舒适，韩宣再次来到甲板，躺在一张黑色的真皮椅子上，上方有顶棚遮挡着，沈语彤秘书从劳斯莱斯汽车的车载冰箱里，拿来冰块和冰镇好的西瓜汁，放在他手边圆柱形木桌上。

    对她说完谢谢，韩宣听见加布里尔和欧文聊天，并且还在嘲笑欧文，好奇侧头询问他们：“什么是上山钓鱼？”

    “哈哈哈！前天晚上有两位女游客，打电话约欧文一起去登山，意思很明显是想泡他。

    欧文这个傻子，问别人上山干嘛，其中有位女人找借口说上山钓鱼，他竟然回答山上没有鱼！

    然后她们就不理他了，今天都带了位男伴回来，可能在登山时候把该干的事情都干了。”

    加布里尔快笑疯，在他看来没哪个男人，情商会低成这样，尤其还是涉及到女人时候。

    欧文脸色无语，摸着自己大光头，告诉说：“那就明说啊，我哪能猜到，山上本来就没有鱼，钓鱼应该来罗塔湖。”

    “……唉，你这辈子可怎么办啊。”

    韩宣用种很可怜的眼神看看他，但凡有哪怕一点点情商，也应该能知道，这是女人约他出去的借口，只要答应就好了，情商堪忧。

    对事业有成的黄金单身汉们来说，到这个年纪最常烦恼的就是感情问题，最近保镖们经常围绕这些话题进行讨论。

    杰森不用愁，他跟女朋友感情很稳定。

    乔治已经结婚，两人关系变得越来越糟糕，没有涉及这方面的想法。

    道森秘书觉得自己还年轻，再加上这张帅气脸庞，想什么时候谈恋爱都可以，他在等合适的人，需要时间和耐心。

    而加布里尔跟欧文这两个家伙，年纪都奔到三十五岁以上，许多人在他们这年纪，已经离过两三次婚，而他们却依然单着。

    韩宣觉得是因为在自己身边工作，才耽误了两人的婚姻，现在想着等什么时候有机会，要帮他们充当一回月老......

    拿起一本刚发行的书，名字叫做《我们的总统》，作者是在任独立检察官肯尼思-斯塔尔先生，他目前依然在调查发生在克林顿总统身上的拉链门事件。

    谈起这位传奇人物，韩宣不得不说句佩服，因为斯塔尔在四月份时候，成功将克林顿总统在公众场合，当着无数观众的面给逼哭了，这可不简单。

    自从拉链门事件曝光，斯塔尔检察官便对克林顿紧逼不放，开始要求克林顿，老实交代与实习生秘书莱温斯基的不正当行为。

    最开始时候，克林顿对此死不认账，于是，斯塔尔拿出了莱温斯基朋友，偷偷录下莱温斯基谈论她与总统发生暧昧关系的谈话录音带，这下克林顿傻眼了。

    在经过一段时间的交锋后，面对席卷全国的丑闻浪潮，交代了莱温斯基的不正当关系，但斯塔尔检察官仍然不依不挠，又要启动对克林顿的刑事调查，理由是总统在与莱温斯基的事情上说了假话，妨碍司法公正。

    最后以克林顿向全美国人民公开道歉而告终，在这次道歉会上，克林顿哭了好长时间，第一夫人希拉里也在哭。

    无论克林顿是不是学鳄鱼的眼泪，做假博取人们同情，这都让肯尼思-斯塔尔一时间名声大噪，上个月刚发售这本书，短短一个多月时间，销量就达到三百多万本，顺利登上销售榜首位，从中可见人们对总统的绯闻，有多感兴趣。

    虽说名字叫做《我们的总统》，但这本书的主题是写，斯塔尔检察官在调查拉链门事件期间的所见所闻。

    背后势力博弈韩宣有所了解，按照目前的情况来看，在即将发起的对总统的弹劾议会上，基本没有让克林顿提前下台的可能性，做做样子给民众们看罢了。

    在他任期里，美国经济形势一片大好，韩家就是支持他的，婚外情和发生在七十年代的水门事件不同，许多人抱着看笑话的心态看待这件事。

    而美国历史上第一位，因丑闻而辞职的总统尼克松，他的情况比克林顿严重多了，不仅涉及国家安全，还滥用职权满嘴谎言，拉低了自己的人格魅力，失去公众支持。

    韩宣躺在椅子上，拿着这本书慢慢读，一眼就能看完的内容，非要一个单词、一个单词地看，好像很傻啊。

    文笔不算好，但内容挺有趣，明显添加了些虚假的内容，比如斯塔尔把自己描绘得多么聪明、调查时候多么纠结，使得可读性更加高，重要内容被刻意隐去了。

    游艇缓缓离开码头，推开荷叶往湖中心开去。

    不远处，一只老鼠状的动物，趴在鸟背上从湖面掠过，它是鼬鼠，自然界中的骑鸟小能手......

    PS：在丽江过得不错，生活节奏很慢，只是没空去旅游，只能远远看看玉龙雪山，逛一逛古城。