    “啊、啊、啊，”壮汉几次张了张嘴，打算说些什么，却发现自己的嗓子变地很干，一句话也说不出口。

    相比前壮汉的紧张，马尾却是微微放下心来。对他来说，只要陈永仁别来找他的麻烦就行，至于壮汉是死是活，干他屁事。

    至于手下兄弟和义气，别开玩笑了。壮汉这样的马仔，不就是给他们这些大哥挡刀的嘛，否则要这样的马仔有什么用。

    “你这是什么东西，”陈永仁指着壮汉右侧脖子上的黑色纹身，淡淡说道：“这么脏，给我擦掉它。”

    迎着陈永仁平淡的目光，被对方指着脑袋的壮汉深深吸了口气。此时的他，感到畏惧的同时，也升起了一丝怒火，对方分明就是在故意羞辱他。

    “听见没有，给我擦掉它。”

    迎着壮汉充满畏惧和怒火的复杂目光，陈永仁抓住对方的手，把他按在对方的右侧脖颈上，然后开始用力擦拭起来。

    壮汉有心反抗，然而在陈永仁目光的逼视下，再加上对方手掌的力度，一时之间，他只能不断地擦拭起自己脖子上的纹身。

    看着这个听话的壮汉，陈永仁收手，走回马尾身边：“说说吧，把你知道的，都告诉我。”

    看着陈永仁，马尾咬了咬牙，最后还是摇了摇头：“陈长官，我真地什么都不知道啊！”

    “哦，是吗？”陈永仁也不催促，只是转头看向不知何时停下来的壮汉。

    “朋友，你好像不太听话啊！”看着按住脖子不动的壮汉，陈永仁走了过去，然后突然抬起手，一记耳光重重地打了下去。

    “啪！”

    这记耳光之响，不仅响遍了一楼和二楼。就连站在餐厅外面的众人，隔着关上的房门，听见了这一记巴掌声。

    “啊！”紧随其后的，是壮汉的一声惨叫。不过很快，壮汉就咬紧牙关，死也不松口。

    坐在另一边的马尾看见这一幕，不禁嘬了嘬牙花子。不用亲自感受，只看壮汉龇牙咧嘴的模样，再加上他脸上那记鲜红的巴掌印，他就知道陈永仁这记耳光有多重。

    迎着壮汉憋屈的眼神，陈永仁再一次挥起了巴掌。

    “啪！”

    这第二记巴掌就好像一个信号弹一样，接下来的时间里，餐厅内响起了一连串的“啪、啪”巴掌声。

    巴掌声中，还夹杂着陈永仁平淡的声音：“我说了，我不喜欢你脖子上的纹身，你把它擦干净。”

    感受着脸部火辣辣的刺痛，壮汉胸膛一阵起伏。如果说原先他也畏惧陈永仁的话，那么现在，他在畏惧陈永仁的同时，也升起了一股熊熊燃烧的怒火。如果可以的话，他真想现在拿刀活活捅死面前这个混蛋。

    可惜他知道自己做不到，所以壮汉只能紧咬牙齿，保证自己不发出惨嚎声。他就这样愤怒地盯着陈永仁，同时继续擦拭起脖子上的纹身。即使脖子上擦地一阵疼痛，已经出现了道道鲜血，他也没有停下。

    这一刻的壮汉，把自己心中的怒火，全部发泄在了自己的纹身上。

    也不知道打了多久，或许是打累了，又或许是觉得没什么意思，陈永仁甩了甩手，指着壮汉说道：“继续，还有，我喜欢你这种眼神。”

    说完，不再理会继续擦拭脖子纹身的壮汉，陈永仁走到额头上满是汗水的马尾身边：“怎么，还不肯说吗？”

    “陈Sir，我是真地，”

    不等马尾把话说完，陈永仁就摇了摇头，转身走到围栏处，冲一直安静坐在凳子上的卢沙说道：“肥沙，给我拿两打嘉士伯上来。”

    “是，长官。”虽然不知道陈永仁想干嘛，但是肥沙还是很听话地跑到酒柜旁，搬了两打嘉士伯走上楼梯。

    “嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    听着卢沙肥硕的身体踩在木质楼梯上发出的声音，看着笑眯眯的陈永仁，不知道为什么，马尾心中的寒意又增添了几分。

    “哐！”

    卢沙把两打酒瓶放在桌子上，看着双脸肿涨，脖子上出现丝丝鲜血还在继续擦拭纹身的壮汉，又看了看脸上很是难看的马尾：“陈Sir，还有什么需要我做吗？”

    “不用了，”陈永仁摇了摇头，指了指门口：“麻烦你出去盯着，防止出现什么意外。”

    听到这里，卢沙立刻明白了什么，连忙点了点头：“放心吧，陈Sir，我保证他们不会听到这里面的动静。”

    对于这个知情识趣的胖子，陈永仁非常满意：“麻烦你了。”

    “嘎吱、嘎吱、嘎吱。”伴随着一阵木质楼梯发出的急促声音，是一声“咔嚓、哐”的开门声与关门声。

    然后，在马尾和壮汉的注视中，陈永仁打开一瓶瓶的嘉士伯，拿过二楼的一个大塑料桶，然后把嘉士伯中的酒水倒进塑料桶中。

    “汩、汩、汩……”很快地，塑料桶中倒了差不多半桶酒水，桌子上留下了二十几个空掉的嘉士伯酒瓶。

    二楼的空气中，慢慢地弥漫了一阵浓郁的酒精气味。

    就在马尾的目光看向塑料桶，以为陈永仁打算让他把酒全喝下时，二楼响起了一阵清脆的“啪、啪、啪”声。

    很快地，二楼地板上都是玻璃碎片。在头顶灯光的照耀下，这些玻璃碎片散发出阵阵冰凉的气息。

    看着这一幕，马尾瞳孔一阵收缩，他隐隐地猜到了陈永仁想干嘛。

    另一边，看见这一幕的壮汉加快了擦拭脖子上纹身的动作，同时扭过头去，不敢再看陈永仁一眼。

    和马尾一样，壮汉也猜到了陈永仁的打算。只是他怎么都没有想到，陈永仁这个警察，竟然会这么玩。

    “脱掉鞋子，”看着神色有些煞白的马尾，陈永仁指了指对方脚上的黑色板鞋：“听到没有，我让你脱鞋。”

    “陈Sir，”马尾张了张嘴，准备说些什么。然而，当他触碰到陈永仁笑容背后那双冰冷的眼神，顿时闭嘴不说话了。

    最后，马尾只能硬着头皮，脱掉脚上的一双鞋。直到这一刻，他才意识到，有鞋穿原来是这么一件快乐的事情。

    原来，快乐竟然如此简单。

    看着脱掉鞋子的马尾，陈永仁继续说道：“脱袜子。”

    看着地板上尖锐的玻璃碎处，马尾的十根脚趾不自觉地并拢。但是，在陈永仁目光的逼视下，他还是脱掉了一双黑色袜子。

    看见这一幕，另一边的壮汉也不自觉地动了动十根脚趾。

    紧接着，陈永仁再一次的命令证实了马尾和壮汉的猜测：“站起来，听见没有，给我站起来。”

    “呼、呼、呼……”看了看陈永仁，马尾的胸膛开始急促起伏起来，呼吸声也变地有些急促。

    不过最后，马尾还是咬了咬牙，小心翼翼地把一双赤脚踩在没有玻璃碎片的地板上。

    看着这一切，陈永仁嘴角微微翘起：“向前走一步，走给我看。”

    “陈Sir，我，”

    “啪。”不等马尾把话说完，陈永仁突然拔出腰间的格洛克，重重拍在桌子上。

    现在即使对方反悔，想要说，那也必须等陈永仁好好教训完之后才行：“听见我说的话没有，走两步。”

    看着桌子上的黑色枪身，马尾双拳紧握，身子不住地颤抖。最后，他缓缓闭上眼睛，慢慢地向前走去。

    就在他脚掌着地，重心向前倾斜的那一瞬间，马尾一直紧闭的眼睛霍地睁开，嘴里同时发出一阵惨嚎：“啊！”

    听到这一声惨叫，早已经扭过头的壮汉身子不禁颤抖了下，同时扭回头去，看向了马尾。

    第一时间，他就看到了马尾踩在玻璃碎片上的一双赤脚，以及脚下地板上出现的淡淡鲜血。

    看着马尾痛苦的模样，听着对方凄厉的惨叫声，陈永仁压根就不为所动，继续淡淡道：“接下来，给我跳起来。听到没有，我让你继续跳。”

    说话的同时，陈永仁拿起桌子上的格洛克，开始旋转枪身。

    在陈永仁的威逼下，马尾强忍着脚掌传来的疼痛，双拳紧握，十根脚指用力并拢，开始在地板上跳了起来。

    “啊、啊、啊……”很快地，餐厅内响起了马尾凄厉的惨叫声。这股叫声之大，即使是隔着房门的屋外众人，以及躲在厨房内的老板一干人，也都听地清清楚楚。

    不过，大家就仿佛什么都没有听到似的，继续站立在原地一动也不动。

    看着起跳缓慢的马尾，听着对方发出的一系列惨叫声，看着对方脚下道道鲜血，陈永仁淡淡说道：“我这个人很公平的，既然你不想说，那我也不逼你，我们慢慢玩下去好了。”

    “啊、啊、啊……”

    几分钟后，看着神色痛苦到狰狞的马尾，陈永仁拿着格洛克敲了敲桌子：“马尾，命是你自己的，你最后想清楚说还是不说。”

    感受着脚下疼痛到极点的刺痛，马尾再也忍受不了这种痛苦，大声叫道：“我说，陈Sir，你想知道什么我都告诉你。啊、啊、啊……”

    看着一边发出各种惨叫，一边不断跳动的马尾，陈永仁满意地点了点头：“所以，你认识城西道枪战两方的势力喽！”

    “啊、啊，我只认出了一方势力，他叫金牙。另一方，我不认识。啊、啊、啊……”

    看见对方这副模样，陈永仁收好格洛克，拍了拍桌子：“好了，坐下来我们慢慢说。”

    听了陈永仁这话，马尾就好像得了救命稻草一般，连忙扶着桌子，快速在凳子上坐好，同时抬起双脚。

    虽然脚底板上还插着几块玻璃，但是马尾却觉得此时舒服好多了。

    马尾也无心继续理会陈永仁，弯腰，伸手，分别拔掉脚底板下的碎玻璃。

    做完这一切，马尾才长长地松了一口气：“呼！”

    陈永仁也不催促，只是注视着对方的一举一动。

    做完这一切，感受到陈永仁目光的注视，马尾也不敢耽搁，把他知道的事情都一五一十地说了出来：“我当时也是正好开车经过，别的人我都不认识，但是我认出了金牙那个家伙，他是杰少的人。”

    “杰少，”陈永仁想了想，摇了摇头，他的记忆中好像没有这个人：“这个家伙具体是什么来头？”

    “杰少全名林广杰，他哥叫林威龙，绰号恐龙，在道上很有能量，是做军火生意的。不过，前段时间，这两兄弟发生火拼，林广杰把他哥哥干掉了，还干掉了他哥哥的大哥洛威拿。这家伙现在正在招兵买马，听说准备大干一场。”想到那个连自己亲哥哥都杀了的林广杰，马尾的身体也禁不住地颤抖了几下。

    混迹江湖这么多年，狠人他见地多了，但是像对方这样一点亲情都不念地，马尾还真地很少见。

    要知道，很多江湖中人，反而对亲情更为看重。这一点，可要比电视上那些冠冕堂皇的上流人士强地多。

    听完了这个解释，陈永仁点了点头：“难怪你一直不肯说，你怕他知道后干了你。”

    “是的，”既然已经说开了，马尾也不再顾忌：“那家伙要人有人，要枪有枪。我怕消息泄露出去，他会派人干掉我。”

    “所以，你不怕我喽。”陈永仁似笑非笑地盯着马尾。

    “怎么可能，”马尾连忙摇头：“杰少，哦不是，林广杰那个家伙怎么能跟陈Sir你比。”

    陈永仁懒得接这话，继续问道：“那另一伙势力，你认不认识。”

    说到这里的时候，陈永仁的态度就和刚才一样，充满了好奇，完全看不出有什么区别，就好像他真地不认识另外一伙势力一样。

    “不认识，不过港岛隐藏的势力很多，冒出这么一伙人也不奇怪。”马尾摇了摇头，解释道。

    “行了，我知道了。”陈永仁起身向楼梯口走去：“你说你也是地，早这样配合不就好了嘛。何必弄成这样，好好休息。”

    “是、是、是，都是我的错，我该打。”看着陈永仁的背影，马尾脸上闪过一丝怨毒的神色，嘴里很恭敬地说道。

    与此同时，壮汉也是死死地盯着陈永仁的背影，脸色同样变地狰狞无比。

    陈永仁当然不知道身后二人的心思，不过他知道了也不在乎，他才不会去和两个死人计较。

