    “怎么样？”蒋欣欣换上一件白长款连衣裙，对着镜子欣赏了一下自己的美丽身姿，然后转过头看向了一旁的柳怡然，征求意见。

    这是她曾经兼职发工资的时候一狠心花了五百多买的，虽然不是什么大品牌，但质量和款式都是十分不错的。

    柳怡然从椅子上站了起来，来到蒋欣欣面前认真的打量了几眼，然后又围着蒋欣欣转了一圈，迟迟没有说话。

    “怎么样，是不是有些不太好？”蒋欣欣见柳怡然一脸沉重的表情，有些不太自信的问到。

    柳怡然停下脚步，然后抬起头，一脸严肃的看向了蒋欣欣，目光深沉。

    “这也太好看了趴！”柳怡然抬起手，对着蒋欣欣充满弹性的小屁股就是重重的一巴掌，表情兴奋的说到。

    蒋欣欣：“……”

    果然，校花靠得住，母猪都能上树。

    两分钟后，蒋欣欣坐在镜子前，开始梳妆打扮。

    女为悦己者容，虽然陆之昂那个憨憨经常逗自己开心，但要不是他爸妈来了，化妆是不可能化妆的。

    化妆品又贵，又不能当饭吃，所以蒋女侠平时只擦一下护肤品就好了。

    几分钟后，蒋欣欣化了一个简简单单的淡妆，然后转过头看向了坐在身旁的柳怡然，再次征求意见：“怎么样？”

    蒋女侠实在也是没得办法了，但凡宿舍里有只猪，她都不会去问咱们的柳大校花。

    人家猪可能会帮不上忙，但柳柳大校花……

    她很可能会给你帮上倒忙。

    就离谱。

    离大谱。

    “嗯……”柳怡然看着蒋欣欣，一只手摩挲着自己的下巴，表情严肃的说道：“蒋欣欣你老实交代，你是不是早就打算着和我争夺沪北校花之位了。”

    蒋欣欣：“……”

    校花的脑回路就是不一般。

    “怡然你放心，没有人能够争夺你校花之位的。”蒋欣欣看了柳怡然一眼，一本正经的说到。

    “是吧，我也这么觉得，就我这么天生丽质，貌美如仙，别人怎么能够争的过我呢。”柳怡然转过头看着镜子里美丽的自己，脸上充满了得意。

    “本宫不死，尔等只能是妃。”柳怡然捏了一个好看的兰花指，拿腔拿调的说着，表情十分的生动形象。

    蒋欣欣：“……”

    世上竟有如此厚颜无耻之校花。

    这校花是怎么选出来的，群众的眼睛都瞎了吗。

    “那个……怡然你可能有些理解错误我的意思了。”蒋欣欣一边梳着头发，表情认真的说到。

    “理解错了？那欣欣你是什么意思？”柳怡然淡淡的问着，眼睛里有些疑惑。

    难道小欣欣的意思是她不仅天生丽质，貌美如仙，而且还冰雪聪明，风华绝代？

    不行不行，这也太过了点了，虽然形容的基本和她本人没有什么出入，但做人还是要谦虚低调一些的。

    切不可因为自己又长的好看，又充满了才华就骄傲自满。

    蒋欣欣看了看面前不知道突然想到什么，脸上的笑容好像吃了彩虹屁一样的柳怡然……

    沉默了一下，然后一脸郑重其事的说道：“我的意思是怡然你完全没有担心的必要，就算有人长的比你好看，那她也一定没有你骚，所以怡然你大可把心放在肚子里，校花位置那肯定是稳稳的。”

    话音落下，蒋欣欣看了柳怡然一眼，眼中充满了坚定，一副我对你抱有极大信心的样子。

    柳怡然：“……”

    闺蜜的感情，一下子跌入了谷底。

    …………

    几分钟后，蒋女侠穿着她的战袍，雄赳赳，气昂昂的走出了女生宿舍。

    十分钟后，蒋女侠抬起头，看着沪上人家四个大字，艰难的咽了一口唾沫。

    蒋女侠有点儿害怕。

    “进去啊，傻站着干嘛。”柳怡然转过头看了一眼表情紧张的蒋欣欣，出声催促到，眼中有些淡淡的不屑。

    不就是见一下男朋友的父母吗，有什么好怕的，这要是换了她柳大校花……

    早跑的无影无踪了。

    男朋友什么的，立马分手。

    见家长是不可能见的，这辈子都不可能见的，光想想就让校花腿肚子抽筋了。

    “要不咱们还是回去吧。”蒋欣欣面色艰难的说着，直接打起了退堂鼓。

    蒋女侠天不怕地不怕，但真的怕见家长。

    “来都来了，回去干嘛，而且你都答应人家了，放心，陆之昂不都说了吗，就是简单的吃个饭，又不是逼你结婚，没必要这么紧张。”柳怡然拍了拍蒋欣欣的屁股，轻声安慰着。

    反正又不是她见家长，柳校花说的非常轻松。

    “要不就说我的好闺蜜突发恶疾，病入膏肓，我要去看她最后一眼，相信他们可以理解的。”蒋欣欣看着柳怡然绝美的容颜，表情认真的说到。

    柳怡然：“……”

    “你说的那个好闺蜜……不会是姓柳吧？”柳怡然嘴角轻轻抽搐着，额头上浮现出几根黑线。

    “不然呢，我可只有你这一个好闺蜜啊，怡然你一定要帮帮我。”蒋欣欣看着柳怡然，眼中充满了恳求。

    柳怡然：“……”

    “不是还有包租婆吗。”

    “我对她下不去手。”蒋欣欣看着柳怡然，眼中满是真诚。

    柳怡然：“……”

    闺蜜的感情，一下子从谷底跌到了十八层地狱。

    一分钟后，蒋女侠经过了一段漫长而又艰难的思想斗争，推开饭店大门，走了进去。

    回去是不可能回去的，蒋女侠威风凛凛，无所畏惧。

    “加油，欣欣，你是最胖的！”柳怡然握紧拳头，对着蒋欣欣做了一个加油的手势，脸上带着鼓励。

    蒋欣欣：“……”

    感动的想要给她一拳。

    蒋欣欣转身向着楼梯口走了过去，柳大校花则是在大堂随便找了个位置坐了下来，然后拿出手机给她的另一个好闺蜜发了条微信。

    柳怡然：重大消息，重大消息，蒋欣欣同志正在学校对面的沪上人家见她男朋友的父母。

    李雨晴：马上到。

    柳怡然：哦克。

    “点菜，小姐姐。”柳怡然收起手机，对着一旁的服务生小姐姐招呼到。

    买单的人马上就要到了，今天必须好好犒劳一下自己，最近营养跟不上，都给大校花饿瘦了。

    很快，蒋女侠上了三楼，来到了一间包房门口，看着302三个数字，再次艰难的咽了一口唾沫。

    “你好，有什么可以为您服务的吗。”一个服务生小姐姐见蒋欣欣面色艰难的站在包房门口迟迟不动，走过来询问到。

    “没……没事。”蒋欣欣面色有些僵硬的回了一句，然后抬起手，敲响了房门。

    蒋欣欣：“……”

    这就是命啊。

    深呼吸一口气，蒋女侠在心底给自己打了打气。

    加油，你闺蜜是最胖的！

    当当当。

    “请进。”陆之昂放下手机，有些心不在焉的对着房门口喊到。

    这怎么还不来呢？

    不会是跑路了吧？

    陆公子悄咪咪的瞄了一眼一旁面无表情的陆妈妈和喝着小茶水，老神在在的陆爸爸。

    要不他也跑路吧？

    下一秒，房门缓缓打开。

    “叔叔阿姨好。”蒋欣欣看着包房里的陆妈陆爸，微笑着说到，表情自然，落落大方，脸上没有一点儿紧张的样子。

    事实告诉我们，漂亮的女孩子都是演技派。

    陆爸陆妈下意识的抬起头看向了门口，愣了一下，然后马上回复正常，从座位上站了起来。

    “你好。”陆爸打量了一眼蒋欣欣，微笑着点头示意了一下。

    这女孩子不错，经历过大风大浪，阅历非常丰富的陆爸爸自认为看人的眼光还是很准的。

    唯一不准的一次那就是信了陆妈妈的邪。

    想当初陆妈妈是多么温婉贤淑，多么善解人意，多么……

    怎么就到了现在这个境地了呢？

    还不是他给宠的。

    所以他应该反思，他罪孽深重啊。

    “欣欣是吧，快过来坐。”陆妈妈打量了蒋欣欣一眼，脸上瞬间浮现出一抹热情的微笑，然后伸出脚悄咪咪的踢了踢站在一旁发呆的傻儿子。

    刚才的这段时间陆公子已经把自己的恋爱经过一五一十，事无巨细的全部老老实实的交代了出来。

    不是他想交代，实在是陆妈妈的手段太过厉害，陆公子是真的遭不住。

    再厉害的王者那也扛不住亲妈的各种亲切关爱。

    不过咱陆公子还是十分坚守底线的，除了女朋友的名字，一切和蒋欣欣相关的他都没有交代。

    任凭陆妈妈各种酷刑齐上，陆公子都紧咬牙关，没有松口。

    不为别的，陆公子只想给自家的老头儿老太太一个惊喜而已。

    他非常期待两位老人家见到自己儿媳妇儿时的那幅惊讶画面。

    这么漂亮？这么优秀？这么有气质？我儿子原来这么厉害？

    没错，最后一句才是陆公子想要的。

    谁还没点儿花花的小心思了。

    “你……来了怎么不打个电话啊，我下去接你多好。”陆之昂被陆妈妈踢的回过了神，然后赶忙从座位上站了起来，向着蒋欣欣走了过去。

    有一说一，这个样子的蒋学姐是他从来没有见过的蒋学姐，白色的连衣裙，脸上画着淡妆，清纯而又可人……

    不要问好不好看，反正陆公子是差点儿没把口水给流出来。

    “又不是找不到，我自己上来就可以了。”蒋欣欣看了陆之昂一眼，微笑着随意说着。

    陆之昂来到蒋欣欣身旁，伸出手牵住了蒋欣欣的小手，然后带着蒋欣欣向着餐桌旁走了过去。

    蒋欣欣身子僵了一下，悄咪咪的瞄了一眼一旁的陆爸陆妈，脸颊瞬间染上一抹微不可察的红晕，然后任由陆之昂牵着自己向着餐桌旁走了过去。

    “叔叔阿姨好。”蒋欣欣来到餐桌旁，转过头看向了陆爸陆妈，再次礼貌的打了个招呼。

    “好，好，先坐，先坐。”陆妈妈看着容颜秀丽，气质清纯的蒋欣欣，脸上带着亲和的笑容，眼底全是满意之色。

    外貌什么的其实不太重要，陆妈妈第一眼就看出了这是个靠谱的姑娘。

    有些东西可以演，但有些东西是演不出来的。

    一旁的陆爸爸再次微笑着点了点头，然后看了一眼牵着蒋欣欣手的陆之昂。

    陆之昂此时也注意到了陆爸爸的目光，父子俩瞬间对视在了一起。

    陆之昂微微扬了扬下巴，脸上有些骄傲的样子：怎么样，老头儿，我厉害吧。

    陆爸爸淡淡的扫了一眼自己的傻儿子，眼中有些不屑：你小子这是走了什么狗屎运了，把人家姑娘骗到手了。

    陆之昂看着陆爸爸的眼神，瞬间愣了一下，表情有些疑惑。

    这剧本怎么好像有些不对啊。

    不应该是骄傲，满意，夸奖的眼神吗？

    我儿子真厉害，我儿子真优秀，我儿子真棒……

    这些为什么一点儿都在陆爸爸的眼中都看不见？

    难不成……他不是亲生的？

    一想到自己可能是捡来的，这些问题瞬间迎刃而解。

    “还没吃午饭吧，饿不饿，姑娘。”陆妈妈看着蒋欣欣，微笑着问到，语气温和。

    “不饿的，阿姨。”蒋欣欣看了陆妈妈一眼，有些小羞涩的回到。

    看来傻憨憨说的没有错，叔叔阿姨真的挺平易近人的，她原本还以为陆之昂的父母是那种不苟言笑，气势逼人的长者。

    现在看着这富态的体型，这和善的笑容……

    就这？

    蒋女侠完全不带慌的好吧。

    下一秒，陆妈妈转过头，目光越过蒋欣欣，看向了自己的好大儿：“昂昂你去把服务生喊过来，咱们点菜。”

    “不用，妈，我按铃就行。”陆之昂说着，把手伸向了一旁的服务铃。

    “叫铃慢，快点去。”陆妈妈目光平静的看了一眼自己的好大儿，淡淡的说到。

    “哦。”陆之昂看了一眼陆妈妈，松开了蒋欣欣的手，乖乖从座位上站了起来，转身向着门外走去。

    蒋欣欣看了眼长门外走去的陆之昂，心中突然升起一抹不详的预感。

    阿姨不会是想把陆之昂支开，然后上演什么给你五百万，立马离开我儿子的戏码吧？

    要真是这样的话，蒋女侠到底是接受呢……

    还是接受呢。

