    “殿下，我们走吧。”

    特蕾莎一改刚才的羞涩和喜悦，重新变得庄重严肃了起来。

    本来就衣着华贵的她，现在头上又戴着的熠熠生辉的钻石发夹，更加显得贵气凌人。

    看来，虽然平常待人温和谦逊，但特蕾莎在需要的时候也能拿出哈布斯堡家族公主的威仪。

    这就够了。

    艾格隆带着特蕾莎走出了自己的房间，然后在夏奈尔的引领下，两个人沿着走廊一路前行，途中所遇到的所有人都纷纷避让行礼，特蕾莎则微露笑容，靠在艾格隆的旁边，目不斜视地走着。

    很快，他们来到了法利亚神父的房间里面，而这时候，艾格隆的几位亲信，都已经聚集在这里了。

    在两个人来到房间里之后，房间立刻鸦雀无声，而他们都齐刷刷地看向了初来乍到的少女。不过，谁也没有对她头上多出来的华贵发饰感到奇怪——毕竟公主殿下那么多嫁妆，刚才和陛下独处的时候，戴上一两件来取悦陛下也很正常。

    在众人的注视下，特蕾莎的脸色微微有些发红，不过她努力抑制住了自己心中的羞涩和不适，以最为庄重的态度面对着众人。

    刚才艾格隆迎接特蕾莎的时候，是在所有人的面前宣示特蕾莎的地位；而现在，他是在向特蕾莎介绍自己精心搭建起来的核心圈子，让特蕾莎也融入其中，并且在其中拥有超然的地位。

    特蕾莎到底有多少能耐，艾格隆现在还不清楚，所以他并不打算现在就逼着特蕾莎进入状态，成为自己重要的助手。

    如果特蕾莎确实有统御自己部下、并且冷静务实地发号施令的能力，那这最好，艾格隆等于得到了一个忠诚又利益完全绑定的副手，可以为自己出谋划策，甚至在自己不方便的时候还能让特蕾莎代行领导责任；如果特蕾莎的兴致和脑力都已经放在了文学和艺术爱好当中，那艾格隆也不打算强逼着她来做她不喜欢的时候，就这样让她陪伴着自己，有空的时候聊一聊文学艺术的话题解闷，那也很不错。

    当然，在内心当中，艾格隆还是期待特蕾莎能够完全深度参与自己事业的——共同的事业，会带来共同的喜怒悲欢，带来共同的期待与失落，这也会让他们的灵魂更加契合。

    在众人的注视下，艾格隆抛下了自己心里的杂念，环视着在场的众人们。

    因为艾格隆事前就叮嘱过的缘故，所以在场的人们都屏气凝神，没有一个人胆敢对特蕾莎露出任何不敬。

    这就是他想要看到的效果。

    当然，他们也只是看在自己的份上而已，并不是特蕾莎树立了权威。

    “特蕾莎就不用我介绍了，接下来你们依次来向特蕾莎介绍一下自己吧——”艾格隆的视线落到了法利亚神父身上，“法利亚神父，你是在场当中年纪最大的，你先来。”

    法利亚神父是艾格隆目前最为倚重的智囊，不仅仅是因为他的智慧和阅历，更加是因为在艾格隆看来，神父没有多少外界联系了，他思考的出发点会更加基于艾格隆的利益。

    因为行动不便，法利亚神父并没有出席刚才的欢迎仪式，所以艾格隆也想让特蕾莎认识一下自己招揽的这个智囊高参。

    毕竟，以后他们打交道的次数肯定数不胜数，特蕾莎有必要和神父建立良好的个人关系。

    “公主殿下，我是法利亚神父，一个意大利人，曾经为罗马的名门贵族斯帕达伯爵当过秘书，现在为陛下效劳。”法利亚神父立刻就像特蕾莎问好。

    接着，他努力晃动了自己还能动的左手臂，“请原谅我没有跟您郑重行礼，因为中风我早已经半身不遂，但是请您相信，我心中和其他所有人一样，对您的美丽和风度而赞叹不已。”

    神父展现出的态度既恭敬，也有得体的恭维，所以一下子就赢得了特蕾莎的好感。

    而且特蕾莎也察觉到了，既然殿下第一个人就介绍这个老神父，那么对方一定对殿下非常重要，甚至可能是他目前的首席谋臣。

    所以这样的人必须打好关系。

    “礼节并不在于手势而是在于心意，神父。您的心意我已经完全感受到了，我非常感谢您在身体如此不便的情况下，还勉强自己为艾格隆效劳，这份忠诚我满怀感激。”特蕾莎亲切地向神父微微点头，“今后我也有幸聆听您的指点，希望您不吝于指教。”

    “如果我微不足道的智慧对您有些许用处的话，我自然非常乐意为您提供一些建议。”神父笑着回答，“我已经发誓我的余生将为波拿巴家族的伟大事业而奉献，而殿下，您现在就是波拿巴家族的主母了，您也是我必须效忠的人，所以请尽管使用我已经衰朽的头脑吧，这是我的人生现在能够实现的最后价值。”

    在艾格隆提出特蕾莎将要上岛、并且将要成为自己妻子的时候，法利亚神父是唯一一个公开表示过迟疑的人，他的出发点当然完全是为了自己效忠的君主。

    可是在艾格隆声色俱厉地表示自己决定不可更改的时候，他也就只好放下自己的迟疑，转而承认现实了。

    话虽如此，他还是担心这位哈布斯堡公主会带来什么负面影响，万一和之前的安托瓦奈特和路易莎一样，那么陛下恐怕也就难逃厄运的循环了。

    好在见到第一面的时候，特蕾莎就展示出了自己谦逊的风度。

    不管是装的还是真心如此，这都证明特蕾莎公主是一个知道进退的人，虽然未必对陛下有多少帮助，但至少不至于坏了大事。

    既然如此，那也没什么可担心的了。

    而旁观的艾格隆也暗暗点头。

    他很满意两个人展现出来的融洽。

    接下来，艾格隆看向了自己的堂兄查理。“这是我的堂兄查理，我的叔叔、前荷兰王的小儿子。”

    和殿下同一代的波拿巴家族成员！特蕾莎心里凛然。

    在殿下逃离维也纳之前，特蕾莎就已经在为自己嫁入波拿巴家族之后做打算了，当时她就希望招揽殿下的堂兄弟们来维也纳，一起为发扬光大这个家族而努力——结果没想到，上帝开了一次巨大的玩笑，兜兜转转之后，自己的想法居然以这么让人无奈的方式实现了。

    特蕾莎知道，波拿巴家族的成员个个雄心勃勃，都不是什么好对付的人，年轻一代自然也不会利益。

    这种人在发挥正面作用的时候，帮助非常大；但如果发挥负面作用的话，危害也非常大。

    所以，她必须慎重对待这位堂兄。

    而查理也明白，这下轮到自己过关了——如果自己的表现不能让特蕾莎殿下满意，那么陛下迟早会来找自己算账。

    “公主殿下，我非常钦佩您为爱情所做的一切牺牲，并且衷心祝愿我们家族能够在您和陛下的带领下重新走向辉煌。”他恭恭敬敬地向特蕾莎行礼。“您的美貌足够让人人赞叹，但您的高尚品格却比美貌更加打动人心，我毫不怀疑，您将是法兰西最受人敬仰的皇后陛下。”

    “谢谢您的夸奖，查理，我会以此作为努力的目标。”特蕾莎笑着回答，“不过，我和殿下年纪都比您小，作为一家人您不必如此拘谨，您尽可以像对待弟妹一样对待我们，我也相信您一定是个可靠而又能力超卓的兄长，足以护送我们抵达胜利的彼岸。”

    特蕾莎的话，让查理心里也松了口气。

    他早已经看出来了，这位少年陛下是一个难以揣度也用心深沉的人，虽然表面上很和气，但是内心却非常高傲固执，而特蕾莎则看上去要好打交道许多，至少性格要更加温和一些。

    如果能够讨好到她的话，这位少女也许可以成为自己兄弟两个和陛下之间的调和人，至少可以提高自己在他心中的地位。

    至于什么“不要拘谨”、“兄长”之类的言辞，他只当没听见，他当然知道那完全只是客套话罢了，要是自己真的胆敢拿出兄长的派头来对特蕾莎指指点点的话，不说公主殿下怎么样，陛下是绝对饶不了他的。

    艾格隆轻轻点了点头，看来查理也非常识趣。

    接下来不用等他下命令，安德烈-达武、米歇尔-内伊等人也纷纷一边对特蕾莎行礼，一边报上自己的名号和目前的职务。

    特蕾莎则一直向这些人点头示意，同时在心里认真地记住了他们每一个人的名字和形貌。

    她知道，这都是艾格隆目前最为重要的属下，换言之，也是她未来需要倚重的人，她必须对他们保持应有的尊重。

    总体来说，在众人致敬的时候，她的回应态度谦逊，但是又不失尊严，而且照顾到了每个人的身份地位，还会加上几句鼓励的话。

    其中展现出来的恰到好处的分寸感，让艾格隆都有点出乎意料。

    他虽然对特蕾莎有信心，但是绝没有想到她居然能够这么轻松地驾驭住局面。

    短短几分钟时间里，她就已经在在场的人们心中留下了深刻的印象，并且以自己的风度让他们在内心当中也认可了她的地位。

    特蕾莎……比自己想象的还要厉害。艾格隆暗想。

    现在看来，特蕾莎待人接物绝对没有问题了，至于具体的领导能力这个现在看不出来，而且以后也有的是机会慢慢地锻炼，这急不得也不需要着急。

    总之，以一个初来乍到的少女来说，她现在已经做到最好了。

    所以……干脆就从现在开始培养吧？

    特蕾莎既然想要和自己共患难，那自己也应该满足她的心愿。

    既然她已经在努力证明自己有那个潜质，那么自己应该给她机会。

    不为了什么，就是为了让两个人风雨相伴。

    在众人纷纷与特蕾莎短暂交流过后，艾格隆终于开口了，把所有人的注意力集中到了艾格隆身上。

    “刚刚你们已经看到了，特蕾莎是乘坐着她自己买下的船一起过来的，而船只是她嫁妆的一小部分而已，在船上还装有她的其他财产，这些都是卡尔大公为女儿出嫁而准备的。”艾格隆一边说，一边向特蕾莎点头致谢，“而现在，为了我们的事业，特蕾莎决定把这些财富都作为我们的经费使用……这是让我无比感动的牺牲，我感激她的付出。当然，口头上的感激是没有意义的，我必须用实际行动来证明自己对特蕾莎的感激……”

    他有意停顿了一下，然后大声说出了自己的决定，“特蕾莎是我的未婚妻，也是我们最重要的一员，以后有什么重要会议，特蕾莎都应该在场，会议上的做出的所有决定、所有记录都由特蕾莎来副署，不得有任何隐瞒。这是她应有的权利，你们记住了吗？”

    “是，陛下！”在场的人们纷纷点头应下，接受了艾格隆临时起意的命令。

    在这一场看似普通的见面会当中，却无形当中为岛上、以及法国境内的波拿巴家族支持者们，划下了一个新时代。

    从此以后，他们并不是在为单独一位陛下，而是在为一对未婚夫妇而战了。

    =============================

    就这样，在整个白天当中，艾格隆一直带着特蕾莎四处巡视，和自己的亲信交流，让他们潜移默化当中接受特蕾莎的存在。

    而等他们忙完了所有事情之后，已经是晚上了。

    他们再度回到了艾格隆的房间里，重新开始独处。

    “殿下，谢谢你如此信任我。”特蕾莎激动地对艾格隆说，“我真没想到你会下那样的命令……”

    “有时候我也有点像个诗人，想做些感情用事的事。”艾格隆笑着回答，“特蕾莎，信任，对我来说是最为稀缺的宝物，我一直都很难去信任别人。而相应的，一旦信任了她，我就愿意用各种方式来回应这种信任。所以，不用感谢我，特蕾莎，要谢就谢你自己吧……这都是你为自己得到的信任。”

    “而我……我不会辜负这份信任的，永远不会。”特蕾莎抬起头来，看着艾格隆，“殿下……我会跟着你一起经历所有风雨的，不管未来发生了什么。”

    “那我们先别管未来发生什么，先想想今晚需要发生什么吗？”艾格隆开了个玩笑。

    特蕾莎的脸突然就红了。

    “我想把那一天……那一天，留在我们真正订婚的仪式上，可以吗？”片刻之后，她重新抬起头来，羞涩而又紧张地对艾格隆说，“我有些憧憬，又有些害怕，所以殿下，我希望……我希望那一天会是具有纪念意义的一天，也会是最美好的一天，所以，你现在能不能稍稍忍耐下？就为了我们的那一天完美无缺。可能这有些孩子气，但是殿下，请不要嘲笑我好吗？”

    说到这里的时候，她低下头来，“当然，如果您不愿意的话，我也……我也会遵照你的要求行事的，因为你是我的未婚夫，我应该满足你的心意。”

    “不用羞愧，特蕾莎，这并不孩子气。”艾格隆愣了一下，然后立刻摇了摇头，“相反这很可敬，因为你真的把我们之间的关系看得如此神圣，这倒让我感动了……这样吧，我另外为你找个房间，或者你睡这里，我到其他房间睡觉吧。”

    “不，殿下！”特蕾莎又摇了摇头，“我好不容易来到了这里，我想要紧挨着您，和您一起入眠，听着您的呼吸声，感受到我现在终于拥有的一切……不要抛开我好吗？”

    啊，也就是说，要睡在一起，又不能越雷池一步……

    特蕾莎刚才待人接物的时候风范十足，但归根结底确实还是个小姑娘啊……艾格隆忍不住心中感叹。

    但是他不生气，相反反而觉得可爱。

    他虽然并非清心寡欲的人，但是也并不是饿鬼，也不是急着现在就吃掉特蕾莎不可。

    相反，两个人相处时的乐趣，可能更加重要一些。

    那句古话怎么说来着？少女情怀总是诗，对吧。

    “我知道对您这么血气方刚的年纪来说，这个要求有些强人所难……”也许是艾格隆的沉默让特蕾莎误解了，她有些羞愧地低下头来，“殿下，我是不是有些任性？”

    “不，我不这么想。当然可以，我会为你忍耐的，特蕾莎。”艾格隆想也没想就直接点头，答应了特蕾莎的要求。“你的要求我都会满足的，今晚我抱着你入睡但不越雷池一步，如果你乐意的话以后我也可以继续这样。直到我们成婚那天为止，在那天我会给你一个盛大的仪式，在最具有纪念意义的地方……我还会当着所有人的面向你下跪，我会完成你当初的心愿，然后我们再在天父的见证下结合，为我这个可怜的家族而努力，怎么样？”

    艾格隆的话，让特蕾莎再也难以自持。

    “真难为你还记得我们当初的事，殿下。”特蕾莎的眼角当中闪现出了点点泪光，又是感动又是感慨，“其实我也都记得呢，不管是陪皇帝陛下出巡，还是你在我家待的那几天，所有的一切，我都记得……也许很久很久之后，我还是会记得的。”

    “还有多少话，可以躺着再说嘛，时间已经不早了。”艾格隆耸了耸肩。“特蕾莎，我会好好听着的。”

