    第13章软妹币包治百病

    霍景淮心底涌起暗涌。

    他凝视姜橙眠，性感的喉结蠕动，“姜小姐，我早上没吃早餐现在胃里有点不太舒服，能去你家里蹭一顿你的手艺吗。”

    男人的嗓音磁性低哑，像是重力的吸引让人想朝着他不断的靠近。

    话虽然疑问可语气却是肯定的，根本不容置疑。

    “……”

    姜橙眠听出弦外之音。

    本就因为大早上被吵醒心情不爽，听了这话嘴角抽搐，用关爱的眼神看向推着轮椅的梁特助。

    梁特助被盯得有点尴尬：“……”

    咳咳咳，自己也不知道霍总能这么厚脸皮的说这种话啊。

    姜橙眠拿出手腕上的头绳扎头发，“有病……”（就去医院看。）

    话还没说完便遭到霍景淮打断，“当然我会支付早餐费的，这顿早餐两万够不够。”

    姜橙眠扎头发的动作微顿。

    她咽下还没说出口的话，嘴角勾起一抹恰到好处的笑容，“饿出胃病确实不太好。”

    有钱不赚傻叉。

    一顿早餐两万块，这生意完全就是稳赚不赔啊！

    霍总的钱难不成多的花不完，跑这里来做精准扶贫工作？

    姜橙眠主动接过梁特助的工作，推着轮椅进入别墅。

    “霍总，请进。”

    这样有钱的冤大头可遇不可求啊！

    她的脸不施粉黛，那张温婉的脸顷刻间变得有些生动，宛若幽兰花盛开，芳香四溢。

    被抢了工作的梁特助：“……”

    凝望着前面推着霍景淮的姜橙眠，站在门口一阵风吹过来，莫名的感到一阵萧瑟。

    “不是……”

    总裁，不就是一顿早餐吗？

    这种工作怎么能为难十指不沾阳春水的大明星姜小姐？

    我安全可以代劳的啊！

    “哎……”

    梁特助痛失两万块钱，越想越心痛，深吸一口气后大步跟上前，还有礼貌的把大门给关上。

    ——

    一群人进入御龙湾住处。

    霍景淮跟梁特助待在客厅，姜橙眠给他们倒了一杯白开水，接着去洗漱，系上围裙进入厨房。

    她起锅烧水，水热放入细面。

    没过多久捞起面，煮一小把青菜，切了葱花和香菜，接着还大方的打了一个鸡蛋。

    没过多久弄好一碗热气腾腾的面，端着走到客厅放在桌上。

    “霍总，家里条件有限，随便做了一碗面你应该不会嫌弃吧。”

    霍景淮还没说话。

    坐在旁边的梁特助看了一眼这碗面又控制不住的想起两万块的报酬。

    呜呜呜，总裁的钱也太好赚了吧，为什么这种好事自己没遇上？

    恨啊！

    霍景淮拿起筷子尝了一口面条，“姜小姐厨艺很好，我当然不会嫌弃。”

    说这话的时候面无表情，就像是机器人在按照设定念台词似的。

    姜橙眠挑眉，“是嘛？那就好。”

    啧，如果表情真切一点会让人觉得比较有信服力。

    霍景淮继续埋头吃面。

    脑海里适时的响起003的声音，【恭喜宿主及时完成“爱心早餐”任务，奖励生命值10小时。】

    霍景淮解决完这碗面条，也没有干出言而无信的事。

    他让姜橙眠出示收款码，果断的转了两万块钱。

    “微信到账，20000元。”

    听到微信传出的提示音，姜橙眠心情颇为不错的收起手机，把桌上的碗筷收拾进厨房里。

    至于起床气什么的，早就被钱给治愈的服服帖帖了。

    软妹币是万能创口贴，包治百病！

    (本章完)

