
日军出动一个中队，四死三伤。

但在海沽站的电报上，则变成日军一个大队进攻，经过海沽抗日大队之浴血奋战，大量杀伤日军后，我军主动撤退。

收到雷晓岩转发过来的电报，川崎弘脸上露出轻蔑之情。

他一直觉得，火焰遇事谨慎，但身上依然有着深厚的官僚风气。

海沽抗日大队总共才开了两次枪，半山腰的时候，才十几枪，到山顶时，也不过二三个人开了枪。

每人开一枪就跑，这也叫浴血奋战？

国军是不是只要上了阵地，就算英勇抗战了？开了枪，就能成抗日英雄？

还大量杀伤日军，攻占二步山。

四死三伤，只能算正常损失。

要知道，二步山地形复杂，如果海沽抗日大队真是死命抵抗，日军的损失，至少要比现在多得多。

这次攻占二步山，应该是日军的胜利，宪兵分队提供了准确的情报，也得到了海沽日本防卫军司令部的嘉奖。

包括路承周和徐铁，各奖励一千元，路承周还得到了本间雅晴的接见。

海沽站竟然还有脸向重庆请功，真是滑天下之大稽。

“川崎队长，今天抓到了一个白俄。”寺田清藏突然到川崎弘的办公室汇报。

“白俄？”川崎弘蹙起眉头，心想，难道是共产国际的人。

但可靠情报，共产国际在海沽早就没有活动了。

“不错，人已经带了回来，他也承认，是替人跑腿，每个月一百二十元。”寺田清藏缓缓地说。

“一百二十元？他替什么人跑腿，一个月能赚这么多钱？”川崎弘疑惑地问。

英租界现在只允许使用联银券，绝大部分结算，都只认联银券。

虽然联银券不断贬值，但一百二十元，也是一笔很大的收入。

就算是白俄，也能让他过上很好的生活。

“送的是电报。”寺田清藏缓缓地说。

“电报？军统的？”川崎弘惊讶地说。

军统的电台台长不是雷晓岩么？他的交通员，是名中国男子。

“还不知道，但白俄已经招了，抓还是不抓？”寺田清藏问。

在英租界发报的，肯定是抗日分子无疑，不管是军统还是中统，抑或是中共，都是与日本为敌的。

“抓！”川崎弘果断地说。

如果军统还有备用电台，抓了的话，对雷晓岩是有利的。

如果是其他抗日分子的电台，也不能让他们在英租界嚣张。

英租界宪兵分队的任务，不就是打击租界的抗日组织么？

此次二步山的情报，虽然宪兵分队得到了上面的嘉奖，但菊池宽还盯着军统接触宪兵分队日本宪兵的事呢。

虽然川崎弘及时亡羊补牢，抓住了加藤五郎，但造成的后果，现在还难以预料。

川崎弘已经给雷晓岩下令，尽快收网。

川崎弘原本的计划，是通过雷晓岩，将海沽站一网打尽。

现在，只要能抓到火焰或者马淑一就行。

“那我马上准备，两边同时出击。这次，可能得情报一室配合才行。”寺田清藏说。

“当然可以，如果什么事都由我们来做，还要情报一室干什么？再说了，路承周还是不错的。”川崎弘说道。

他所说的“不错”，指的是这次二步山的情报。

根据事先得到的情报，日军避开了海沽抗日大队预先埋的炸药。

否则，一旦海沽抗日大队引爆炸药，整个上山的通道都会封死，日军的损失会更大。

这也再一次证明，路承周对日本的忠诚。

有这样的人才不用，实在太可惜了。

此次本间雅晴接见路承周，也说明上面认可了路承周。

“那好，我去通知路承周。”寺田清藏点了点头。

此次二步山之战，路承周率领一小队，表现尚可，他也慢慢接受了路承周。

有些时候，中国人还是有点作用的。

“对了，白俄的情报，你是从哪里获得的？”川崎弘突然问。

“是林译提供的。”寺田清藏突然压低声音说。

“一小队的林译？”川崎弘很意外，林译在一小队，属于那种可有可无的人。

如果寺田清藏不提，他都快忘记宪兵分队还有这么一个人。

事实上，林译当初在警务处当巡官时，与宪兵分队的配合，还是很不错的。

“川崎君，我觉得，可以让林译在情报一室，发挥特殊作用。”寺田清藏微笑着说。

“你的意思，让他暗中监视情报一室？”川崎弘问。

“不错，情报一室毕竟很多都是从军统过来的。谁知道这些人，会不会有异心呢？”寺田清藏说。

“可以，林译爱财，到时你单独给他发一份津贴。”川崎弘说。

到中国后，他发现，中国人不爱钱的人少之又少。

抗战前，日军的情报人员，在各地之所以都能畅行无阻，与中国的官僚爱财有很大的关系。

林译也是因为钱，才与日本特务机关合作。

到一小队后，林译被边缘化。

每个人都希望自己有存在感，或许正是因为林译被人当成了透明人，才希望能一鸣惊人。

接到寺田清藏的通知，路承周自然愿意积极配合。

“寺田君，这次抓的是什么人？”路承周问。

“抗日分子。”寺田清藏说。

“在哪里呢？”路承周又问。

寺田清藏的情报，他没办法提前掌握，每次特高班的行动，他心里总没底。

“实话告诉你吧，我们抓到了一个白俄，他给抗日组织的电台当交通员。今天的任务，是把电台端掉，同时把情报员也抓获。”寺田清藏缓缓地说。

“我们两台巡逻侦测车在外面，抗日分子的电台出现一台，就会暴露一台。”路承周微笑着说。

嘴上虽然这样说，但路承周心里是很诧异的。

据他所知，中共方面早就没使用电台了。

而军统的电台只有两部，雷晓岩那部电台，宪兵分队自然不会动。

而自己的那部电台，几乎每次都更换发报发点，侦测车再厉害，也找不到。

可这次的暴露的电台，又是哪方的呢？

难道，是日本人再次试探？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46315418"  chaptername="第八百四十九章  白俄">加入书签</a>
</div>
