    “没吃饭吗，告诉你当年要是我像你这么训练，我师父绝对会一拳把我打死！”风居高临下，严厉凶残的声音传入安言耳中。

    自从拜完师，风的训练愈发变本加厉的变态，他就像换了一个人，就好像折腾安言让他积累了不知多少年的热情，陡然迸发出来。

    身上哪里见得到半点之前的温文尔雅，安言这些天一直在琢磨，不久前那个一脸温和的谦谦公子模样的家伙绝对是伪装的。

    不然怎么拜完师，突然就变得喜欢扯着喉咙咆哮怒吼，只要安言稍稍表现糟糕了一点，劈头盖脸的怒骂，毫不留情。

    安言虽然也想过，指导晚辈和教导传承衣钵弟子的方式应该不同，但怎么也没想到变化会这么大……

    这简直是换了一个人啊！？

    绝对是因为我说他纹的龙又细又小，所以在打击报复吧。

    “别给我发呆，继续训练，十天了，你的‘爆炼疾风拳’掌握程度才这么一点，还能更蠢一点么。”

    树杈上的风，看着下方站在一根根木桩上的安言，如同打开了什么开关一般，喋喋不休个不停。

    安言急忙再次调整姿势，他脚下的立足点极为狭窄，而且每根木桩的粗度只有三指粗细，一个不小心就会被他踩断，所以必须在移动的同时不断调整身体的重心。

    不然一旦他踩断木桩……都会迎来风的一顿名曰‘陪练’的单方面暴打。

    “师父，我有个问题想要问。”

    “什么事？”

    “你真的带过徒弟嘛……”

    安言一边调整姿势，一边吐槽道：“为什么我感觉你完全是在以折磨我为乐啊。”

    “没错啊。”

    风竟然点了点头：“师父折磨徒弟，这难道不是天经地义的吗？”

    “……”安言。

    其实他也只是嘴上抱怨一下罢了，心里对于风的严厉教导，他只有感激，因为安言看的出来，风师父的确是在全心全意的在教导着他。

    自从期末考试结束以后，风直接拜访了安言家，也不知道通过什么方法说服了奈奈妈妈，同意他带安言出来修行……这让安言都忍不住在心中吐槽…自己这位妈妈从某方面来说，实在是太过于天然呆了……

    不过，在这样没日没夜的训练下，安言的收获也是不菲。

    通过风所安排的各种训练与对练，几天前他的‘体术’就已经从F成为了E级。

    而且，就连系统都仿佛是在配合风一般，风所安排的训练，系统都会同步发放强制日常任务。

    这让安言的属性点在这十天里成长了一大截。

    基础属性：

    姓名：安言

    年龄：11

    种族：人类

    力量：96

    体力：102

    敏捷：105

    隐性属性不显示（当中属性包含视力、听觉……等无需以数值展示的属性。）

    综合评价：F++（恭喜宿主已经勉强算是条杂鱼了。）

    特殊天赋：

    火炎（大空）：未激活。

    超直感：已激活。

    战斗能力：

    体术：E。

    爆炼疾风拳。

    ……

    自从安言三项可视属性超过二百时，他的综合评价就从‘F’级变成了‘F+’级，原本安言所预想的晋级任务并没有到来，就仿佛是系统都为风的教导而延后了晋级任务一般。

    不仅如此，系统还在全力配合风的训练，发布任务奖励的属性点都是风想要训练安言成长的方面。

    这让安言有种……

    自己被两个魔鬼一般的师父，一内一外在盯着的感觉。

    至于最后的‘爆炼疾风拳’不知为何并没有被系统归类在体术范畴当中，反而成了单独的战斗能力。

    而且，这套拳法还没有等级划分。

    对于这点，安言也有所推测，要么就是爆炼疾风拳太强了，所以无法分类。

    要么就是……爆炼疾风拳不属于任何等级，而是伴随着安言的成长而成长，也就是说安言是F级，那这拳法就是‘F+’级别的拳法，如果安言是E级，这拳法就是‘E+’的拳法。

    这两个猜测，安言更倾向于后者。

    因为安言属性值总和破了二百点后，他的综合实力是‘F+’级，体术从‘F’级突破到‘E’级时，这个等级也没有变化。

    但当安言学会‘爆裂疾风拳’后，他的综合实力直接就变成了‘F++’。

    超过现如今实力层次的属性，可以增加一个‘+’号，那同样增加了一个‘+’号的爆炼疾风拳，应该也是超出如今实力层次的招式。

    虽说这么一对比，体术就很没排面了。

    但仔细一想的话，其实也没有那么不合理。

    体术是战斗的技巧，爆炼疾风拳则是类似于必杀技的招式，两者可以说是相辅而成，缺一不可。也许正因为有‘E’级体术的存在，学会爆炼疾风拳后，安言的实力层次才会到达‘F++’的级别。

    风注视着木桩上一边移动，一边练拳的安言，眼中闪过一抹满意之色。

    一开始他对于安言的训练，想的是徐徐图之，并没有想过如何严厉的去逼迫他。

    可这样的训练，效果却不是很明显。

    因为安言脾性简直可以说是……懒散，安言没什么野心，也没什么追求，所以安言的训练都是以他自己心里认为的极限为标准，而不是身体真正的极限。

    说简单点，一句歇后语刚好适合安言。

    懒驴子驾辕——不打不走！

    必须有人逼着，安言才会快速的成长，这让风不止一次在心中吐槽安言是块‘贱骨头’。

    想以徐徐图之的方式，让安言得到成长……大概只有遭遇生死危机时，这小鬼才会快速成长吧。

    所以，风放弃了原本的想法，改为了充当严厉冷酷的师父角色，逼着安言去变强。

    得到的成果，可以说远远超出了风的预料，甚至让他感到难以置信。

    他对安言的训练，都是以安言身体上的极限来安排的。

    虽说安言心里觉得他根本做不到，认为这训练标准太过于严厉。

    可在风的逼迫下，他最终还是能够完成风所安排的训练强度。

    这点完全在风的预料之中。

    只有不断的濒临极限，才能够突破极限，每一次濒临极限都会让安言的潜在能力得到提升，然后再通过其他训练一点点的挖掘出来，达到突破极限的目地，风本来是这么打算的……

    可结果却是……

    每当安言通过他所安排的训练，等下一次训练，这小子居然就已经突破了极限……完全忽略了‘通过其他训练一点点挖掘’这一步，就仿佛在濒临极限之后，直接将潜在能力得到的提升给激发了出来。

    如果有人告诉风，有人的潜在能力刚刚提升，不经过任何挖掘就会被立即激发出来，风是绝对不信的。

    但这一幕，却真真切切的发生在了风的面前。

    难以置信的同时，风的训练方式一次比一次严厉，训练强度也一次比一次更强。

    而且只要逼的足够狠，脾性懒散的安言，他所能爆发出的毅力，还有顽强的意志，足以让任何人感到震撼，还是逼得越狠就越强的那种……

    这让风认识到了一个真理，贱骨头就得往死里逼，逼不死就接着逼！

    “热身好了吧。”

    风突然冷笑一声：“我接下来会对你展开进攻，掉下木桩范围，我就打死你；木桩断了，我也打死你；一味逃避，不跟我过招，我还是会打死你！！”

    安言那张脸瞬间一黑。

    “……合着我横竖都得一死呗！？”

    ……

