    南方海域，一艘原本正在极速行进的黑色帆船，缓缓的停了下来，正是黑珍珠号。

    不过相比于当初被姚杰清理一空，现在的黑珍珠号上却是有着大量的水手在忙碌着，显然姚杰离开后，杰克重新招收了船员。

    “差不多这里应该就可以了，你来还是我来？”船头，巴博萨啃了一口翠绿的苹果，一脸满足的对一旁的杰克问道。

    当初姚杰也是觉得这俩不对付，所以各自给了他们一个号角，没成想这俩居然还混一起去了。

    相比于巴博萨看起来有些形容憔悴的杰克没有理会，径自拿出了姚杰赐予的号角，就这么在茫茫大海上吹了起来。

    黑珍珠号的船员们，听到号角声，有些好奇的看着自家的船长，并不知道他在干什么。

    唯独一名黑人巫女，警觉的盯着的姚杰手中的号角。

    因为不同于其他人，她可以清晰的感受到号角吹响时，这玩意儿所散发出了的魔力气息。

    而当号角声停止的那一刻，黑珍珠号上的船员们，看到了另他们此生难忘的一幕。

    一道巨大的光门，在黑珍珠号不远处出现，随即一艘巨大的无比的战舰，从那扇光门中缓缓的驶出。

    “……我擦，这不会就是那艘传说中轻易的攻下了皇家港的精灵船吧？”看到这艘巨舰的出现，有几个消息灵通的船员已经联想到了什么。

    毕竟几个月前皇家港遭到一艘由精灵驾驶的超级巨舰攻击的事情欧洲未必知道，但是在加勒比海却并不是什么秘密。

    当然了，这种魔幻的事情再绝大多数海盗、商队当中，更多的还是一种戏谑的传言。

    更多的人还是认为那不过是皇家港的英军，被海盗击败所故意散发出来的假消息。

    不过到底是什么人进攻了皇家港，却也是让美洲海域的海员们所津津乐道的事情。

    很多人都认为是黑珍珠号这艘鬼盗船，但是最近驾驶着黑珍珠号，重新活跃在海洋上的杰克却是极力否认这一点，巴博萨也是三缄其口。

    毕竟这事儿对于两人来说，都绝对算不上光彩，而事情可能涉及神灵，就更不是能乱说的。

    但是现在，黑珍珠号上的这批船员，全都亲眼目睹到了这艘精灵船，证实了传言的真实性，绝大部分人都显得兴奋无比。

    唯独之前那名黑人女巫，在维迪卡尔号出现之后了，却是不知道为什么悄悄的隐没进了船舱。

    而当维迪卡尔完全从传送门中出来，并且很快完成了和黑珍珠号的对接之后，黑珍珠号上的船员们更兴奋了，都像近距离的看一看传说中的精灵。

    不过被杰克和巴博萨给制止了。

    不同于原电影剧情中是个船员就能顶撞，如今的杰克在手下当中的威信相当的高，尤其是巴博萨也在。

    因为在来到这里之前，两人也是带着一群海盗，跑遍了各个海域，从其余的海盗王那里，收集到了所有的“西班牙金币”，整个过程也是惊险无比，也让这些船员们见识了杰克·斯派洛和巴博萨的真正手段。

    伴随着两队精灵卫兵开道，姚杰也第一次登上了黑珍珠号，杰克和巴博萨不敢怠慢，急忙上前迎接。

    不同于上次见到姚杰，身边除了精灵卫兵之外只有伊丽莎白。

    这一次姚杰的身边还多了一个极为英武的中年亚洲人。

    这个自然就是龙帝了。

    在地宫内，姚杰只是稍稍提及了一下神战，龙帝非常利落的答应了臣服于姚杰，不过这种臣服，并不是来源于对姚杰的畏惧，更多的还是对神战的兴趣。

    和其它世界的始皇帝稍有不同的是，这个世界的龙帝是真正的戎马一生，经历过的战阵无数，见过各种各样的对手。

    但是还真没和神交过手，所以他很感兴趣。

    气度非凡的他，甚至对于郭明和紫苑的女儿在姚杰的身边都不在乎。

    或者说，龙帝从来就没有把紫苑放在过眼里。

    就像电影中，龙帝复苏之后，在香格里拉，他有的是机会杀了紫苑，但是他并没有那么做。

    因为区区一个紫苑，从来就不值得他去过多的记恨。

    复苏自己的大军，再次一统天下，才是他要做的事情。

    相比之下，作为一个女人的紫苑就完全是另外一种态度了。

    龙帝复苏之后，姚杰就带着郭琳和龙帝一起去了一趟香格里拉。

    这个女人满脑子就是要杀掉龙帝给郭明报仇。

    完全无视姚杰的劝说。

    大姐，这都快两千年过去了啊。

    没辙，姚杰反手就将她给镇压了，反封印在了香格里拉之内就离开了。

    至于永生之泉，则被姚杰连井一起给移走了。

    这玩意儿对于姚杰本人来说没啥用，效果也远不如永恒之井，但也不能说是一无是处，以后去别的世界忽悠人还是不错的。

    ………………

    等姚杰走上黑珍珠号，杰克和巴博萨立刻上千见礼，刚要说话，就被姚杰制止住了。

    “怎么样？发现了吗？”姚杰对身旁的龙帝问道。

    “发现了……但是，好弱！”龙帝点了点头说道。

    “很正常，毕竟被封印着呢，现在的她比一般的凡人都强不了多少，更何况是你了。不过我们的女神似乎有些羞涩，不如你去请她出来吧！”姚杰笑了笑说道。

    两人的对话，听得黑珍珠号上的众人一头雾水，因为两人说的是汉语。

    倒是杰克和巴博萨两个船长听懂了一些，因为两人年轻的时候，都曾经在东印度公司当中混过，听得懂一些汉语，但也仅仅是一些而已。

    不过龙帝可不会在乎这些蛮夷，他只听从姚杰的命令。

    和姚杰说完之后，就提剑直奔船舱。

    而巴博萨和杰克虽然不知道龙帝要做什么，但也是急忙命令手下不要阻拦。

    但就在这个时候，杰克手下的那些船员当中，有一个年轻的船员，却是趁着所有人不注意，直接朝着姚杰这边冲了过来。

    当然了，这里的所有人，指的仅仅是黑珍珠号的那些船员以及两位船长。

    并不包括护卫在周围的那些精灵卫兵。

    这个船员不过是刚刚靠近，就被一名卫兵闪现到身后，踢断了双腿，无法往前一步。

    “伊丽莎白！”原来这名船员的目的，其实并不姚杰，他也根本不认识姚杰，他的目标，是姚杰身边的伊丽莎白·斯旺，即使现在被打断了腿，他也依然不放弃的用双手爬着，试图靠近伊丽莎白。

    而伊丽莎白听到这个人的声音也是面色变了变。

    因为她这时候才发现，这个人居然是自己的发小，威廉·特纳。

    “威廉，你在这里干什么？”伊丽莎白皱着眉头问道。

    伊丽莎白此言一出，以及那高高在上的表情，让威廉·特纳怔住了。

    我为什么出现在这里？

    当然是为了来找你啊，我的爱人！

    威廉·特纳看着不远处，衣着华丽，高高在上的伊丽莎白，突然觉得这个曾经和自己一起长大的女孩变得那么的陌生。

    他不知道，伊丽莎白的变化其实很正常。

    曾经的伊丽莎白，会和他芳心暗许，是因为那时候的她，不过是一个长期受到家庭管束，没有见过世面的大小姐。

    身边的人，大多是一些善于伪装，惺惺作态的大小贵族。

    置身这种环境之下，除了一些传说故事之外，很难接触到外界事务的伊丽莎白，在面对威廉·特纳这个相对真实、真诚，和自己一起长大的年轻人，自然会很亲近。

    但也只是亲近而已。

    再两人没有经历过剧情当中那么多年的患难的情况下，也并不存在多深厚的感情。

    而因为姚杰的出现，如今的伊丽莎白已经接触见识了一个更为神秘宏伟的世界，早就不再是那个什么都不知道的小姑娘了。

    她和威廉·特纳，真真正正的不再是一个世界的人。

    自然不可能再对他动情。

    顶多就是一些同乡之宜。

    这种情况和渣女什么的扯不上关系，毕竟这个时候的两人还没真正的形成恋爱关系。

    现在的剧情，顶多就是青梅竹马败给了天降系。

    面对如此陌生的伊丽莎白，威廉·特纳心中所有的千言万语都化成了一阵叹息。

    他出海前，就有无数人劝说过他。

    但是年轻人嘛，就是有那么一股不撞南墙不回头的劲，不相信伊丽莎白是自愿跟着姚杰走的。

    只是可惜，最终结局就是这么的冷库。

    “怎么了宝贝儿？你认识这个人？”就在这时候，一直默默看戏的姚杰才假惺惺出声道。

    呵呵，如果是另一个世界，这位以精灵王子的身份出现的话，姚杰可能还会青眼有加一下，但是这个世界，区区一个铁匠之子，真就没有半点价值。

    “没什么，只是一个故人而已。”伊丽莎白淡然道。

    只是一个故人之子……这句话如同尖刀一般，刺穿了威廉·特纳的心脏，彻底让他的心冷了下来。

    “啊，既然是故人，那就难怪了，肯定是再次见到你过于兴奋了，我就不怪罪他了，来人，带他下去治疗一下。”姚杰摆摆手道。

    两名精灵卫士点点头，就把心冷的威廉特纳给抬走了。

    期间杰克想要说些什么，毕竟威廉·特纳是他的船员，不过最终在巴博萨的暗示下，没开口。

    威廉·特纳被抬下去没多久，下了黑珍珠号船舱的龙帝就回来了，而且手中的剑还挟持了一个人，正是开头躲起来的那个黑人女巫。

    “蒂娅？大人，这是怎么回事儿？”之前威廉·特纳的事情，杰克他能忍得住，毕竟是威廉冲撞姚杰在线，而且卫兵动手太快，他也来不及阻拦。

    但是现在姚杰手下的人又抓他的船员，这让他就没法淡定了。

    别看电影中杰克·斯派洛有的时候行事荒诞无比，但是这人其实很护短，对自己的船员也很不错。

    所以即使心中畏惧姚杰，但也依然选择了开口，试图讲道理。

    怎么说我也是帮你在干活，但是你一直朝着我的手下动手，这就有点过分了吧？

    “西班牙金币呢？”姚杰没有理会杰克的质问，而是悠然的问道。

    “都在这里了，大人！”一旁的巴博萨有眼力多了，立刻拿着一个小箱子上前，打开之后举到了姚杰面前。

    一个酒杯、一张符纸、一枚上面有麻线的铜戒、一幅眼镜、一块缺了一边实际只有两个角的三角形铁、一条线连着的金属圈、一颗玻璃眼球、一枚西班牙银币、一个连着线的小罐子。

    所谓的“西班牙金币”就是这么九样稀奇古怪的东西。

    因为当年封印海之女神卡吕普索的时候，所谓的九个海盗王，实际上都还没有发迹，完全就是一群穷鬼。

    那个时候说他们是海盗都抬举了他们，完全就是一群海上难民，比之21世纪索马里的黑叔叔们都还不如，黑叔叔们好歹还有几条AK，几支RPG呢。

    悄悄这群海盗王有的都是些什么玩意儿。

    不过这群海盗王也知道羞耻，所以对外宣称用来封印卡吕普索的，是“西班牙金币”。

    一个么，是方便保密，这样外界就搞不清楚封印卡吕普索的祭器到底是什么。

    第二就是说出去没那么丢人。

    原本姚杰还想着这两个不老实的货，会不会弄一些真的西班牙金币来糊弄自己。

    没想到两人居然没有搞鬼。

    感受着箱子里九件物品上淡淡的魔力气息，姚杰看向了被龙帝挟持，同样死死盯着这个小箱子的黑人女巫“怎么？你很想要这些东西？”

    听到姚杰的话，原本还对他不满的杰克当即皱起了头，目光看着这个半路成了自己船员的巫女，带上了一丝怀疑。

    “这位大人，我不知道你在说些什么！”巫女当即显得有些慌乱，不知所措。

    装的还挺像。

    “行了，伪装成这么一幅丑陋的模样，欺骗一些凡人，有意思吗？海之女神，卡吕索普！”姚杰脸上挂着淡然的微笑，看着这位海之女神，而在他的视线当中，看到的则是和面前这个黑人女巫完全不同的一张脸。

    这个黑人女巫，不过是海之女神随便找的一幅凡人躯体而已，真正的本体被封印在海底深处呢。

    传说中的海之女神，可也是一个绝美的女神，又怎么可能真的是这么一幅丑陋的模样？

