    “只剩下一位红发，而且还是重伤的红发，无力回天了，王已经确定了，就是无夜。”

    “不一定，红发虽然受伤了，但是无夜也受伤了啊，而且暴怒的白胡子海贼团加上红发海贼团所有强者，还真有可能出现奇迹。”

    “白痴啊，两大海贼团强者虽多，但是无帝海贼团的强者少吗？”

    那些还期待红发他们胜利的百姓。

    看着画面中。

    从三方冲入岛屿中的强者部队，无力反驳，分别代表了三方海贼团的强者实力，而无帝海贼团的强者显然最多。

    “王者之路，虽然还有上万公里，但所有海贼都败了，海贼的帝王出现了，无夜。”

    “没错，以后我们也有王了。”

    “希望无夜对我们别太苛刻了。”

    海贼们，各自心情不同，有期待无夜称王，带领海贼称霸世界的海贼，也有担忧者，他们习惯了现在大海的局面，害怕头顶多了一位王。

    但这一切，都不是他们有资格插手决定的。

    “老爹，老爹！”白胡子海贼团队长们，距离无夜此地最近，疯狂的冲开，口中都高呼着老爹。

    “老爹。”

    马尔科慢慢落地，只有双手还是蓝色火焰翼翅的形状。

    看着被碎石掩盖的地面。

    嘶吼着。

    刚才深渊深不见底，不知道多钱米，千米还是数千米？现在被巨石完全掩盖，老爹被埋在这么深。

    这么救啊？

    尸首都保护不了吗？

    “啊！”马尔科怒吼着，回头，死盯着无夜。

    盯着转向红发走去的无夜。

    “无夜，为什么？”大声的咆哮着：“为什么要如此凶狠？杀死老爹，这是战斗，我们认输还不行吗？为什么连老爹的尸首都不留给我们？”

    “马尔科，这不是你能插手的，带着你的人，走吧。”

    无夜头也不回，依旧漫步向前走去。

    “马尔科队长？老爹呢？”

    其余队长纷纷冲到马尔科身边，愤怒的盯着无夜背影，焦急的询问道。

    他们其实也看到了。

    但是心中还抱有一点希望。

    “老爹，没可能了。”马尔科摇了摇头，千米的地下，怎么救啊？根本不可能，神都不行，老爹没希望了，连尸体都救不会来，无数的巨石砸下去。

    怎么保存尸体？

    “不管如何，老爹的尸首，不能留在这里，挖也要挖出来，一年不行，我们就永远挖下去。”一位队长大声道。

    不少队长附和。

    但更多的是沉默与反问：“怎么挖啊？这么深？而且不是稳定的地面，而是众多碎石，根本没法挖，挖一点，就会全面塌方啊？”

    “那难道让老爹无葬身之地吗？”

    “闭嘴。”马尔科看着快吵起来的双方，咆哮道。

    白胡子没在了，他就是白胡子海贼团的首领。

    “不能挖！”马尔科摇头道：“不能去打扰老爹，如果挖，只不过是让老爹尸骨承受更多伤害吧，我们绝不能让老爹被折磨。”

    那些还情绪波动的队长，全部无声。

    “既然我们不能给老爹最豪华的葬礼，但是我们不能让老爹死不瞑目，报仇。”一位队长拔出火枪，对准远去的无夜，咆哮着。

    “没错，复仇。”

    所有队长，纷纷拔出武器。

    “世间就是如此，海贼就是如此，没有永远的同伴。”佛之战国叹气道。

    赤犬嘴角一撇：“白胡子他的儿子，跟他一样天真，还想复仇？有实力吗？而且他们凭什么站在道德的制高点？为老爹复仇？但是如果不是无夜，白胡子他娘的两年前就死了。

    是无夜给了他两年的寿命，现在要他命是应该的，而且技不如人罢了。

    而且，马尔科这群，应该也欠无夜的救命之恩吧？现在是什么让他们正气凛然，一副看待恶人的摸样啊？”

    “赤犬，你不是最讨厌无夜的吗？似乎都是帮他说话啊？”青雉诧异问道。

    赤犬冷声道：“只是看不过罢了，那小子，不是话唠，什么事都不说，哪怕有什么不公之地，哪个混蛋也只是用刀去取回，也不是用嘴，所以老子帮他说了。”

    “马尔科，下命令吧，报仇。”

    队长们，看着马尔科，等待他的命令。

    马尔科死死的盯着无夜的背影。

    拳头紧了又松，松开又握紧。

    “啧啧，马尔科？你们不会连失败都无法承受吧？生死对决？技不如人罢了。”克洛克达尔他们也快速的聚集在无夜身边。克洛克达尔继续道：“是你们自己要来。

    既然有勇气来，就应该做好被杀的准备，是你们自己选的。怨不得人。

    而且战前，是白胡子不自量力要以死相逼，要生死对决，怎么现在全部怪罪在无夜头上，显得你们都是受害者一般。

    要战，你们没资格跟船长战斗，我们陪你们。

    但是别一副我们欠的姿态来战。直接说堂堂正正，谁都别给我站在上面道德的制高点。”

    克洛克达尔一番话，让马尔科他们哑口无言，但是眼中的愤怒丝毫不少。

    “克洛克达尔你话多了。”无夜依旧没有回头，慢步向红发走去：“有些话，没必要说。”

    “知道了，船长。”

    “马尔科队长，你做决定啊？”队长们都看着马尔科，世人也等着他，等待马尔科他是否会选择自杀性的攻击。

    “马尔科，罢手吧。”

    马尔科不知道如何之时，红发的话响起。

    他也被自身属下保护在中心，其中还有路飞几人。

    ..

