一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，自然也是听出来，这些人就是在针对他了。

    只是这个时候的恒彦林，却是懒的多说什么，任由这些人是说去罢了。

    而这些人，见着恒彦林是不开口说话，也是觉得有些无趣，看了恒彦林一眼，只感觉恒彦林是有些怂，就是不在说话了。

    那老者在这个时候，是死死的盯着，面前的这一块的石头。

    “去，把这石头弄开。”

    这石头，还是蛮大的，凭他一个人，是能够弄开的，但是，问题是会比较的狼狈。

    做为一个领头人，自然是不能够这样的事情。

    有底下的众人们，是帮忙的话，那么就是让这些人来好了，又何必是自己亲自动手，完全是没有一点，大佬的形象。

    那一旁的几人，听着这话，是没有一点的犹豫，上前一步之后，合力是轻轻松松，就是将这石头，是给挪移开来。

    那山家的众人们，是在这个时候，也是朝着这边走来，都是极为的好奇，这边会是一个什么东西在下面。

    而那老者的身旁，一群人是见到这些人是想要靠拢过来，当即是是有意无意，直接是退后一步，将这些人，都是拦截在了外面。

    “还真是在这里！”

    那老者是见着，这石头是被移开之后，当即是死死的看着这边。

    下一刻，就是能够见到，几块非常小块的石头，是静静的躺在那石头底下。

    那几块石头，却是与其余的石头，是有些不一样。

    在这个时候，却是发出朦胧的一丝丝的白光，在这个时候，接近一点，都是会感觉到，极为的舒服的感觉一般。

    那一旁的几个人，在这个时候，只是刚刚一接触，都是能够感觉到，自己的修为，在这个时候，仿佛是动了一下。

    当即，那所有人，都是死死的看着那几块石头来。

    这个东西，绝对就是属于宝物了！

    众人们的眼睛，是死死的盯着那宝物，随后是瞪的大大的。

    就只是那么一下，就是能够感觉到，这些东西，是能够帮助他们，是突破修为，未免是有些太惊人了。

    一想到这里，他们是看着面前的这些东西，也是满满的惊骇之色。

    原本是知道了，这就是宝物，但是，万万是没有想到，是会到这样的地步。

    只是靠近一些而已，就是能够让的自己修为，是开始松动起来。

    这要是带在自己的身旁，是不是说，到时候自己的修为，就是可以，开始变得更加的厉害起来？

    在之后，就是修炼迅速，在之后，要是有机会的话，是不是就是能够，让的自己的修为是达到巅峰的？

    甚至是说，直接是逼近到那宗师，甚至是突破到宗师的地步？

    众人们是在这个时候，都是喘着粗气，随后是死死的看着面前的这个东西来。

    那一旁的山俊青等人，在这个时候，也是死死的看着面前的这些东西，随后是双眼，都是有些通红起来。

    但是随后，他们又是平静下来，在怎么说，这个东西，其实在之前的时候，都是说了，是要给这恒彦林的。

    所以这个时候，要是恒彦林是想要的话，他们这些人，自然都是没有机会的。

    只是，让的这个东西，是给了恒彦林，他们的心中，还是感觉，有些遗憾起来。

    要是，这个东西是能够给他们山家的话，说不定，到时候，他们这边，也是能够诞生出一个宗师来了。

    家族之中，是拥有一个宗师的话，总比是在之后，出了什么事情，都是要叫恒彦林来的，是要好太多了。

    只要是家族里面，出现了一个宗师，那么是在之后，争夺起那资源来的时候，都是要有底气的多了。

    要不然的话，靠着恒彦林，他们还是要担心，自己是经常叫着恒彦林做什么，估计是恒彦林，都是会有所厌烦的。

    只是，这个东西，到底还是恒彦林的，他们是做不了，其余的决定了。

    想到这这里，他们是看着那老者等人一眼，见着这些人，是在这个时候，是有意无意的，将自己这一群人，是拦截在外面，眼神之中，闪过一抹轻蔑。

    这些家伙，居然还是打起了这个宝物的主意，还真是可笑的很啊。

    在之前的时候，他们可是知道了，这个东西，就是属于那个恒彦林的。

    他们都是不敢，有那些想法的，但是这些人，在这个时候，居然是有着，这样的想法，当真就是在找死了。

    不过，这东西，是如此的神异，这些人，是打着这个东西的主意，其实也是正常的很。

    “把那些东西，给我们吧。”

    山俊青也是懒的与这些人说什么，直接是对着那老者，是开口说了一句。

    东西也已经是找到了，也可以是拿了当下，直接回去了。

    那老者在这个时候，是弯腰将那几块石头，都是收了起来，随后是更加到，这些石头，在自己的身体里面，是开始直接起了反应。

    那修为，在这个时候，都是有了一些反应。

    想来，只要是在过一会儿，只要是自己找个地方修炼一下，那么自己的修为，就是能够突破了。

    一想到这里，他的嘴角，是微微一翘，就是看了一眼那一旁的众人们。

    这个家伙，是在刚刚的时候，说什么？是要让他将这些东西，都是给交出去？

    这好像是这个家族的家主吧？怎么是如此的天真？

    从他一开始说，是要帮忙将这个东西取出来的时候，就是没有想着，要将这个东西，是给交代出去的好么？

    毕竟，要是要将这个东西，是给交代出去的话，那他是这样的帮忙对方，将这个东西是辛辛苦苦的找出来，然后又是给这些人，是要做什么？

    这不是在给自己，自己找事情的么？

    完全就是一个活好人一般，帮忙这些人了？

    一想到这里，他是看着这个人，也是有些哭笑不得起来，这些人还真就是一个蠢货罢了。

    众人们是在这个时候，是看着这些人，随后就是讥笑起来。“对不起，这个东西，是与我比较的有缘一些，我看，这个东西还是给我好了，你看，我是辛辛苦苦半天了，这个东西，也应该是给我才是，你们是什么事情都是没有做，

    甚至是来拿这东西，在哪里都是不足的，这东西，给你们何时么？”

    那老者是将这几块的石头，直接是收了起来，随后是慢条斯理的对着这些人说道。

    在收起来之后，就是抬起头来，然后淡淡的看了这些人一眼。

    他也已经是准备好了，这些人是要在这个时候，对着他怒目而视，准备是与他拼搏一场的准备。

    毕竟，这样的宝贝，可是不常见的，在这个时候，也就是这些人，也是会非常的心中，更何况，真要是说起来，这些东西，还是属于他们的。

    如此的情况下，这些人是在这个时候，直接是暴怒起来，然后是准备，直接是拼死一战，也是有可能的。

    那一旁的其余人，在这个时候，也是警惕的看着这些人。

    好歹都是一些武者，要是这些人不小心的话，过来就是给他们一下，阴沟里翻船，也是有可能的。

    想到这里，他们是看着这些人，自然是欧谢警惕起来了，深怕是这些人，在这个时候，是忽然间，就是给他们来上一下，到时候要是死在这里，那可就是有些丢人了。所以当即，众人们是在这个时候，都是有些小心的看着这些人，免得是这些人，在这个时候，是做出一些什么出格的事情出来。