    “竟然没对我出手，长门这么能忍的吗？”

    走出雨之国，鸣人还在回望。

    因为自己进入的时候，藏下的卷轴没来得及收回，但问题不大，这东西想要仿制研究就得打开，但装好毁灭菇之后在打开，直接就炸了。

    而且影分身藏好卷轴，还变成绳子跟在卷轴上，可以确保，不会有勇者在有人的地方撕开这东西。

    当影分身查克拉消耗一半的时候，就会自己主动暴露，然后带着卷轴到无人区自爆。

    虽然影分身平时不靠谱，但在这件事上，不可能整出太大的幺蛾子。

    “今晚应该走不了太远，说不定还能见到一个烟花。”

    一旁的卡卡西则是松了一口气，这一次的任务算是完成了，而且对于半藏的试探也有了一些结果。

    长门让蝎去操控半藏的傀儡进行伪装，被卡卡西看出了一些端倪。

    现在就等回村汇报了。

    闲来无事的卡卡西，注意到了不停向后张望的鸣人，问道：“鸣人，你在看什么？”

    “在……”

    轰！～

    鸣人还没说完，雨之国境内突然发出一声轰然巨响，紧接着火光耀世，骤然出现的火光犹如巨碗一样，倒扣在大地上，不过巨碗的一侧像是缺失一块，被另一个无形的巨碗所遮挡。

    “哪个勇士撕开的！”鸣人喃喃一声，然后接收到了影分身的记忆，表情十分丰富。

    卷轴被绝拿了？还送给了长门？

    我丢，这个勇士是长门！

    还好长门是在荒无人烟的山洞里撕开的，不对，影分身好像还看见了鼬和阿飞。

    别给这俩炸死了吧？

    卡卡西震惊的咽了口唾沫，猛然看向鸣人，这种攻击方式他熟！

    见过两次！

    “别这样看我，与我无关。”

    鸣人若无其事的看着烟花，这次是长门炸的，这个憨货还崩了他自己一脸灰，和我没关系。

    卡卡西深吸一口气，拽着佐助和小樱，冲鸣人喊了一声：“先回村！回去再说！”

    在留在这，怕是就跑不了了！

    鸣人看了下自己，又看了下飞速消失的卡卡西：“我还没上车啊！”

    ……

    就在第七班畏罪潜逃的时候，长门撕开卷轴的地方已经成了一片废墟。

    山洞早已经消失不见，取而代之的，是一个低矮的山谷！

    冲天的蘑菇云掀翻了天上的乌云，让这里见到了久违的阳光。

    但这周围的人没有欢呼，只是瑟瑟发抖，心惊胆战匍匐在地。

    突然，山谷内还在融化的碎石中，一只手费力伸了出来，然后一个黑乎乎，发型参差，冒着火光的家伙钻了出来，脸上插着的黑棒都掉了一些。

    他眼中充斥着怒火，先是环顾四周，刚要说话，灰黑色的云气从他嘴里喷出。

    一阵咳嗽后，他有气无力的喊道：“漩涡鸣人！”

    这时，之前走开的阿飞和鼬跑了回来。

    “啊咧，啊咧，这是从哪个矿洞里跑出来的家伙？黑不溜秋的，比云忍村的人还过分，这是什么时髦的装扮吗？”

    阿飞伸出手指，想戳一下，就见到面前的黑炭伸出手掌，猛然张开！

    彭！

    “这个方式，好熟悉，这个黑炭是首领！首领变异了！”

    鼬看着这幅景象，眼神微动，现在好像是一个好机会，他在试图找出长门的位置，佩恩都变成了这副模样，长门绝对好不到哪里去！

    佩恩好像也察觉到了这一点，一句话不说，直接一个旱地拔葱，像拔萝卜一样，把自己拎了出来。

    “我在练习忍术，稍微失控了一些，现在已经没事了。”

    鼬不说话，就默默的看着佩恩。

    我听见你喊漩涡鸣人了。

    不过漩涡鸣人好像已经离开雨之国了吧？怎么炸到这里的？

    同一时间。

    小山谷下面的某一处地点，有一处完整的空间，空间底部有一个数米深的水池，四周的墙壁在迅速冷却。

    这是长门用神罗天征保护下来的，现在长门和小南就呆在水池内，外面太烫了。

    小南在考虑怎么避开外面的鼬，离开这里，长门则是有些呆滞的泡在水里，毕竟他刚才差点被自己给炸死。

    不对，卷轴是绝递过来的！

    叛徒！组织里出叛徒了！

    世界该感受痛苦了！

    长门想去木叶抗米！

    抗二楼！

    顺便在给绝抗一下！

    可怜的长门，还不知道晓组织已经快被渗透成筛子了。

    整个组织只有鬼鲛是真心给他干活的。

    还死了。

    ……

    进入火之国境内，卡卡西才放下佐助和小樱，他自己累的气喘吁吁，紧随其后的鸣人没任何不适，还怨念颇深的看着卡卡西。

    咸鱼卡号列车没坐上！

    卡卡西不管这些，抓着两个就已经够费劲了，尤其是佐助身上的铠甲还死沉死沉的，再加上鸣人的话，卡卡西估计他得累死在着。

    和自家村子的边境部队打了下招呼，才带着鸣人三人慢悠悠的继续剩下的路程。

    “鸣人，你太胡来了。”

    “我没有，我一直呆在你身边的。”

    “我感觉中途你好像扔出去了什么东西。”

    “……”

    鸣人扭头不在说话，什么扔不扔出去的，听不懂你在说什么。

    卷轴是绝偷走的，长门撕开的，自己只是炸弹的搬运工！

    这都是晓组织做的！

    晓组织果然可恶！

    和我漩涡鸣人没有任何关系！

    自我催眠几遍，鸣人信了：“这东西和我没有任何关系！”

    佐助三人撇了他一眼。

    脸呢！

    卡卡西觉得，等这次回去后，有必要着重向纲手讲一下，鸣人的破坏力。

    星忍村偷了一小块陨石，泷忍村拐了一队下忍参加考试，雨忍村差点就被炸伤了天。

    这一路上也就在草忍村安稳了一下。

    第二天。

    不放心的卡卡西依旧是加快了速度，中午不到，就带着第七班返回了木叶。

    门口的神月出云都惊了，这次鸣人中途没带回东西来！

    良好的开端啊！

    希望以后都这样。

    还好卡卡西不知道，否则一定灰把神月出云挂在电线杆上。

    “火影大人，这是这次的任务报告。”

    火影办公室，卡卡西怀着忐忑的心情，递交了报告。

    真是见鬼，已经做过几百次的事情，在现在他有仿佛回到了第一次递交报告的时候。

    不过差点炸了个忍村，卡卡西实在是无法平静。

