    无论再过去多久，格温都不会忘记这阴深的地下，以及那遍布怪物哀嚎的隧道……

    ……

    ……

    盔甲松鼠车，把他们送到了一个漂亮的花园。

    在那可以看漂亮的花园，那华丽街道，那让人感叹巧夺天工的行道下方便是那地下舞会的入口。

    此时已经是夜晚时分。

    三个月亮在天空上面看上去如此璀璨，如此令人恨不得跪地膜拜。

    不过队伍中的两名鲁特却并不是如此喜欢三月。

    鲁特人其中大部分以鸟类与鼠类为主。

    虽然说夜晚是鸟与鼠的活动区间, 但同时夜晚中也有更加可怕的猎手。

    比如说……

    “喵嗷！”

    黑夜中一只只的猫灯出现在了天空，上面这些胖胖多毛的生物，以好奇的眼神看看他们。

    “咒刃，弥海拉感觉毛毛的。你看这些猫，它们是不是想要吃掉我们？”

    弥海拉先是非常恐惧的望着那些天空中的猫灯。

    夜晚中的猫灯，她们有着白天所没有的阴险眼神。

    “我不知道, 我不知道，弥海拉。”

    咒刃缓缓的吐了一口气说：“我几乎没有见过猫灯们这个样子过, 难得看着有点嗜血的感觉。”

    这些小动物杀手们一定听得懂乌托邦语的意思，她们磨着爪子看上去就想要扑下来的样子。

    不过她们有所顾忌，毕竟格温那一身强大的源力正在威胁着她们。

    “今天可真非比寻常。”弥海拉抱着双臂有点发抖。

    “亲爱的，别说那么多了，我们先去看看入口，我感觉今天会有特殊的事情发生。”

    咒刃身手矫捷，一下子就消失在花园之中，下一秒看见她的时候，她已经跟在一个黄铜井盖上面了。

    “据我所知，这里就是入口。”

    她嘀咕着，并朝格温挥一挥手，想让他过来帮忙。

    “咒刃！是不是有什么突发情况，我们要不今天先撤退吧？”

    格温打起了退堂鼓, 

    虽然他有着非常强大的战斗力，但是突发事件是不讲道理的。

    “我们都已经来了, 来了！那就没有理由，不进去看一看。”

    咒刃的疯狂即使是在松鼠鲁特之中，也是比较少有的。

    已经赶不及阻止给他了。

    因为就在咒刃去研究井盖的时候, 在马路后面出现了幽幽的灯光以及一些吵闹声。是乌托邦的巡逻部队，在老乡人号上面，这样的巡逻部队花费不多，属于是物廉价美的武装力量。

    盔甲松鼠车的车夫看了一眼后面。

    他发出癫狂的笑声。

    不出格温所料，这一位鲁特也是一位疯狂的松鼠鲁特。他的眼睛有着条条血丝，猖狂之意与那疯狂的笑容，就没有离开过他的嘴。

    不过即使再疯，他也不会去挑衅乌托邦的官方。

    他满是遗憾的拍了拍盔甲松鼠。

    “先生，哥们。”

    他对男装的咒刃这样说道：“我得先跑了，万一我给巡逻队抓到了，那我接这一单的钱还不如罚款来的多。你们如果需要回去的时候，可以给天空发射这一枚信号灯。到时候我会回来。”

    说完他发出疯狂的笑声，便驾驶着盔甲松鼠车离去了。

    空气中停留下他那对男装的咒刃的美好祝愿。

    “啊哈！玩的愉快！哥们儿。”

    “多么好的一个人呢。”咒刃无不遗憾的说道，“可惜他文化水平不高，否则的话我可以把他拉进我们的社团。”

    “请不要增加社团疯子的数量好吗？”格温觉得脑壳痛。

    在他与咒刃说话间，有两个猫灯似乎已经按捺不住爪子，飞扑了下来对弥海拉攻击，不过奇怪的是这些小动物杀手并没有攻击弥海拉的身体皮肤，而是他的小口袋。

    哗啦——

    叮叮哐哐的响声之中。

    一些肉罐头掉了下来。

    “喵嗷！”

    猫灯们得意地捡起的罐头, 用她们的尾巴与她们的爪子。

    大概也是因为弥海拉觉得这些猫灯并不会对他造成伤害, 所以只是安静的看着她们撕开了自己的小口袋。

    “即使放在口袋里面，她们也闻得到吗？”

    “喵嗷！”

    猫灯们得意洋洋的表情似乎证实了米凯拉的疑问。

    格温见米凯拉没有事情，就把目光重新放在咒刃的身上。

    哐当——

    “奇怪，平时这里应该有着看守才对。”

    穿着男装英姿飒爽的咒刃，好奇的看着井盖下面的世界。

    在那微微的像是氨水一样的气味之中，格温似乎闻到了一丝血腥味。

    错觉？

    不，那不是错觉，那也不是‘似乎’。

    他闻到的那就是血腥味。

    “小心，咒刃。下面似乎有一些不可预料的事情发生了。”

    他一方面有点被惊吓到了，因为这是一场意外，而他没有把那本笔记本带在身上。但另一方面他又意识到这是个机会，一个好机会！这个机会就是他可以不用穿着这一身丢人的衣服下去给观众们看了。

    来吧来吧，再猛烈些吧。

    最好让怪物杀光这些人。

    反正不是一些好人。

    …格温心理有点阴暗的想。

    他嫌弃的摸了摸自己的裙子。

    不过虽然表情嫌弃，但内心却还是对这精工巧匠制作的物品产生了一丝丝的好感。因为穿起来实在舒服，不比一些精品的战斗服差。

    “的确如此，下面确实发生了一些不太好的事情，我没有看到警卫也没有看到守卫，这些人都去哪了。”

    诶嘿，死了。

    只能说好似，好似喵嗷。

    格温对于这些需求舞女的结社分子完全没有一丁点的好感与一丁点的怜悯之心。若是下去遇见个活人，那么捅上一刀八成不会有错。

    “不知道是不是我的错觉，我总觉得你特别的开心。”

    咒刃打量了一下格温。

    不过这也是理所应当的事情，即使是一个业余的心理学家，也可以看得见格温现在脸上的兴奋之情与愉快之情。

    ……

    小心点，杀了他们的怪物并没有走远……

    这一句话还没有说出来，就看得见，咒刃潇洒的一下跃下了下水道。

    “弥海拉错过了什么？”

    “你什么也没有错过。”格温耸了耸肩。

    ……

    落地后格温皱起眉头。

    阴暗以及潮湿的地下通道，这就是他对这的第一印象。

    “这里原本不是这样的。”

    咒刃轻轻的说，她事先来过这里做过事前调查。

    狭窄的墙壁上面有着阴暗的色彩与红色的痕迹，那应该是血迹。火光那微小蜡烛发出个微弱火光，将他们三人的影子照射在墙壁上面，张牙舞爪像是什么怪物。

    通道的正前方是一个看上去有点像是地面上的红砖路。路两旁有着相当华丽的装饰，在地面上都比较少见的花园以及一层层的黄铜制作的机器雕饰。就在地面上面七零八落的躺着五六具尸体，他们穿着统一的制服，应该是此处的守卫。

    “唉呀，才一天不见就变成这个样子了。”咒刃以看不出喜怒的表情，与一点点欣喜的姿态这样说道。

    格温无法掌握她的具体情绪，只能推断，也许咒刃也嫌弃麻烦。

    “我们是否还要继续这一单委托？如果有耐心的话，瓦勒妮她可以自己在事情结束之后来检查她的货……或者等事件结束我们过来……”

    “委托改变了，现在我们应该小心翼翼前进并提供一些额外服务了。”

    “额外服务，我怎么不知道你这么好心呢？”弥海拉问。

    “唉呀，我一直以来都是这么一个好心人，热心肠，你只是不知道而已，并且你对我有着偏见。”咒刃嬉皮笑脸的说着。

    格温并不在意他们两个在聊什么。

    他所关注的是尸体上面的伤势以及造成杀伤的某种痕迹。

    墙壁上面有个惊人的破损，一个巨大的洞。

    洞的四周有个不规则的岩石破坏，碎裂的砖块还有着一种钢铁一般的光泽，可想而知当年老乡人号的居民们修建了这里，并用了非常好的材料进行加固。

    但即使如此坚固的材料，也被如同切碎的豆腐一样破坏了。

    是什么样的生物造成了这种结果？

    在格温想要研究这种迹象的时候，咒刃与弥海拉的讨论也终于完结。

    咒刃说：“如果我们仅仅是普通的确认一下货物，而没有把这批货物拿到手的话——我们在瓦勒妮心中会大大的丢分——这样我们想要接近她的目的就达不到了。”

    弥海拉摸摸自己的耳朵：“所以你才要去把这些货物拿走？”

    “或许有另外一种说法，叫做财富的再分配。”

    她嬉皮笑脸：“总言而之一切的服务都是有目的的，而一切的服务也是有代价的。”

    他忽然大声的喊道：“格温你看出来什么没有？”

    看？

    这片废墟基本上没有剩下来多少东西了。

    ……格温在心中腹诽着。

    不过目前的东西与痕迹还是能够做出一定的判断。

    他整理了一下思路，并开始回忆脑海中的一本书，《乌托邦常见怪物v1.0版本》。这本书上面的信息很有用，也很符合现在的情况。

    “空气中还有着一些硫磺味，这种应该是某种恶魔的出现一个痕迹。墙面被破坏了，但应该不是恶魔的手笔，应该是被它们所激怒的某种生物的造成的。”

    “还有另外一批恶臭的硫磺味道。莫非是恶魔们发生的内讧，又或许更加糟糕的情况出现了？”

    咒刃更加的经验丰富。

    她靠而过去半蹲下看了一眼尸体。

    又从地上捡起一些粉末放在手心仔细看看，再拍一拍手散掉这些粉末。

    “魔鬼。”

    她拍了拍手，站了起来。

    “魔鬼与恶魔，一对孪生子女，但是又大不相同，并且怀揣着将彼此杀死的一种信念。这里发生了一起阴谋，很少见这两个同时被一个仪式召唤的，并且还有别的东西。”

    弥海拉说：“那我们还要找一个会挖洞，并且非常凶猛且能够杀掉恶魔或魔鬼的生物。”

    咒刃补充道：“不一定是杀死，也有可能是将那些恶魔击退，毕竟你也知道杀死和击退是两种概念。”

    “拜托啊，别给我增加工作量了。”

    格温不满意的，拍了拍自己的腰。

    他的脑海里确实在一瞬间之中浮现出了少数几种怪物。

    比如说狩猎熊这种熊在地上以狩猎的那些阴暗怪物闻名。但是这种熊却没有在地面上挖出巨大坑洞的能力。

    巨型的甲虫，那些拥有巨大的獠牙的怪物。

    同样这些怪物虽然拥有挖坑能力，却没有在恶魔面前嚎叫的力量。

    那么剩下可选的怪物数量就不多了。

    “常见的恶魔战斗力将会在一个20点源力的怪物的程度。”格温回忆脑海里面的书籍，龙格温给了他不少帮助，“也就是说这种怪物最少也要有20点左右的源力。”

    记忆中这种怪物似乎已经出现了它的轮廓。

    ……

    咒刃忽然用某种奇妙声音打断了格温的思考。

    “嘘。”

    她竖起一根手指点在嘴巴上面，表情严肃，此时这一位男装打扮的丽人，显得如此之俊俏。连带着她眼中的疯狂之意，也已经消失了许多。

    “还有幸存者。”

    她说：“让我们先进去看看发生了什么事情。”

    然后她轻而易举地通过一种灵巧的步伐进入了堆满废石砖块的大门之中，大门的碎石上面有数个尖锐的石块，却没有伤到她的分毫。

    有如此的身手显然是小时候锻炼，再加上长大后的勤学苦修而得来一个成果。

    怪不得丁香小姐对她念念不忘，光看她这一身精湛的技艺，便可以想象的出来她年幼的时候那精美优雅的舞姿。

    良好的身体底子，再加上现在她的体重要比常人要轻许多，她的身形简直像是在漂浮一样。

    ……

    进入了大门之后，所看见的是一片豁然开朗的空间。

    这里就像是地下的罗浮宫。

    就像是一片建立在地下的罗马城。

    惊人大小的拱顶，让人不禁感叹这是如何建造而成的。

    原本大小惊人的入口，现在与这片空间对比看上去也可以像是桃花源记中的那一狭窄的洞窟。一条条结实的大理石庞大玉柱，支撑着这地下的物理结构。

    “我们下面有什么声音，像是有一条河？”弥海拉惊奇的问道。

    格温能够看见，咒刃竖起耳朵听了一下。

    咒刃说：“那不是河。那是我们的老乡人号经过铁轨的声音。”

    “都已经这么深了吗？”弥海拉显然非常的惊讶。

    这里从物理的位置来说，已经接近与老乡人号的最下端。

    这种惊人的深度让老乡人号那平时不会传达到地面上的铁轨的声音也非常的清晰。

    在他们正惊讶的时候，突然枪声大作。

    砰砰砰——

    “在那边！”

    咒刃先发出了声音，并快速的跑到大门后的观景台。

    就在那惊人的，充满了古罗马神庙一样的巨大石柱的建筑台阶上，6名穿着一致的保安正端着冲锋枪，对着一群怪物扫射。黑色的制服，加上黑色圆顶帽，看上去，就像是格温前世时候的那些黑手党的样子。

    与他们交战的是一种四肢趴地的野兽。

    体型与马匹差不多。

    那遍布刚毛的后背像坡道一样隆起。

    红色的小眼睛周围肮脏不堪，而布满刚毛的侧腹上却爬满了某种说不上名的寄生虫。

    他们看上去像是野猪，但也更像是某种巨大的蜥蜴，却有着野猪一般的身体。

    冲锋枪的子弹打在它们的身上，并没有显著的效果，只打起一朵朵浅薄的血花。

    “狂暴野猪，老实说，我开始怀疑是某些兽人恶魔召唤了它们了。”

    咒刃以一种开玩笑的语气说道：“兴许我们应该等下面的人死掉了，再下去。这样我们可以节省时间，也可以避免那些人用他们不懂的武器来攻击我们。”

    给他谈话期间，一名保安显然误判了野猪蜥蜴的速度。

    在错误的预判之后，他就被那头野猪蜥蜴狠狠的撞飞。在空中发出一声凄厉的惨叫，身体已经变成了两截。

    另外一名保安连忙使用出源力，在身体的体表上面附着上了一层薄薄的蓝色的护盾。

    “并不精通。”咒刃评价。

    “很浪费诶！”这是弥海拉的评价。

    她们两人都对保安给的这一个护盾表示出了轻蔑的态度。

    这也是理所应当的事情，因为源力的世界中并不是覆盖全身的护盾就有用的，更重要的是形成一个盾牌，只有盾牌才能够防御强力的攻击。浑身的护甲，是只有进入到一个很高深的程度的时候才会显得有用，在明显并不属于高级别的对抗之中，使用更加方便防御固定伤害的盾牌才能够保住小命。

    格温也不看好。

    事实也如此。

    在不过一秒钟之后，使用出浑身的浅蓝色的护甲的保安，就已经被那头野猪与蜥蜴的混合怪物一尾巴变成了两半，明显死透了，无法救回来。

    那被分开两节的尸体在地上，还做出了求生欲的挣扎。

    “他们快顶不住了。”

    咒刃话虽如此，但却没有下去增援的一些。

    她的视线一直注意在一个保安的身上。

    格温顺着他的眼神看过去，瞧见了一个很有潜力的源力使者，这名源力使者的手上凝聚着红色的源力盾牌。同时他的脸上带着半张遮住上脸的面具。

    “很有潜力吗？”格温问。

    “还行。”咒刃回答，“但是更重要的是这一名源力使者，明显长得比较英俊。”

    英俊？

    格温怀疑咒刃是不是发烧了？

    “我从来不开这种玩笑，在源力的方面我从来不开玩笑。”

    她单手插着口袋，就好像是学校里的教授给自己的学生解答问题一样的耐心回答格温的疑惑：

    “源力是一种非常容易看得出来，有没有走向错误的路的职业，一名合格的源力使者——起码我理解的那种，看来他们都会长得比较个英俊或漂亮，这是一种定律，一种生活的经验，你可以理解为。”

    “生活的经验？”

    格温偏了一下头，面上挂着一种嘲讽以及好奇混杂起来的表情。

    “也许吧，但是如果你再不下去的话，这位你很看好的，英俊的年轻人就会死于这些怪物的手中，我看得出来，我也有这种‘生活的经验’。”

    “什么经验？”弥海拉好奇的问。

    “看得出来谁会死的那种经验。”

    “若是他因为我没有及时救援就死掉的话，那说明他的未来也并不如我想象的那样美好。”咒刃十分冷酷的这样说道，“我们的人生之中有太多这样的人，也许他们都是天才，但有些时候并不是每一个天才都有足够的土壤成长，也并不是每一个天才都足够天才。”

    “我寻找的人就是像你这样的人，拥有独特的天赋与相当敏锐的战斗直觉，又或许像是弥海拉这样早早就已经被确定成才的天才。”

    “好吧，我理解你对我们的恭维。”

    虽然咒刃的嘴巴是挺硬的，但她的行为却明显是属于那种实用主义者。

    她又研究了一下那一个源力使者的动作与行为。

    终于她面上出现了一些着急的情绪。

    “走吧，否则的话他就要像是放在轨道上面的小番茄一样，啪！”

    格温率先一步跳了下去。

    落地后的一瞬间，他便踢起了一块石头。

    破空声让其中的一只蜥蜴与野猪的结合体怪物往后看了过来。

    这个怪物的瞳孔猛地一缩，似乎有一些人性在其中，它甩动着自己的脑袋用獠牙弹飞了这一颗带有非常重力度的飞石。火花瞬间从它的獠牙中绽放。

    再怎么聪明的怪物也依旧是怪物。

    格温深知这一特点，踢起石头也只是为了吸引这一个怪物的注意力而已。

    就在那怪物应对石头的瞬间，格温趁机冲上前去，拔出光剑，然后一击从下往上的挑斩。

    剑光至下而上，轻而易举的分开那个怪物的躯干。

    源力怪物的显著特点就是当失去生命的一瞬间，它们的源力就会出现破绽而不是消失，但身体部位的防护也会失去大部分的作用。

    格温利用了这一个特点，轻而易举地拔下这个怪物的獠牙。

    还挺重。

    他心中想到，同时瞄准着另外一只怪物，将獠牙投出。灌入格温的火焰源力之后，这根獠牙就好像是一枚触发式爆弹一样。在撞击上怪物的同时轰的一声炸开来，破碎的兽牙碎片无异于是破片手雷一样的杀伤力。

    这他以闪电般的手段杀掉了两只怪物之后，身边一道灰色的身影一闪而过。

    穿着那一身雾嗣舞娘裙装的弥海拉也从衣服下掏出了两把匕首，如同一只灰色的蝴蝶在飞舞，一瞬间就剁下一只怪物的头。那飞溅的冲天高的血液也没有沾染到他身上的衣服。

    砰——

    几乎与那怪物的头落在地上的声音同步，一身枪响发出来。

    最后一只怪物的身体，爆发出巨大的血花，同时从背脊到它的后脑开出了一条像是隧道一样的血肉坑道。

    其实格温身后传来了一声轻响。

    啪嗒——

    随着一身皮鞋着地的声音身后，那体重比一般人要轻上许多的咒刃也缓缓落地——她的手上握着那把格温初次见到她时，她手中的咒枪.扑杀圣徒。

    这还是他第一次见咒刃真正的用这把枪开火。

    威力……

    果然不同凡响。

    “是援军么？”

    此时还活着的保安也仅剩下了三名。其中一人的眼睛已经瞎掉了，上半张脸，绑着黑色的布带，而布带下面却流出了不少的血液，通过脸上的血痕来看，应该是，或许是眼睛已经瞎掉了。

    另外一人则长得很标准的龙套的脸，就是那一种啊，在战斗之中只会喊‘混蛋’‘别瞧不起人了’的那种人。说实话，即使活下来了，格温也觉得死亡或许会很快找上他。

    最后一人便是咒刃所看好的那位源力使者。

    年纪轻轻，面具露出的下半张脸看得出来，是位相当俊朗的人。

    “我们不是援军。”

    咒刃将手中的枪甩到一旁，双手放在身侧，慢慢的走过来。落在地上的咒枪缓缓地化为源力消失了。

    “我们只是过来这里参加一场舞会的人而已。不要紧张，不要惊慌，你们本应该是保护我们的人，虽然结果与想象中不同，但你们活下来了。”

    她把手伸进了口袋中，轻轻掏出了那一张会员证，在他们前晃一晃。

    除去那一名看不见会员证的保安，其余两人面上都露出了一种放松的表情。

    那名源力使者苦笑着说：“这位先生，很抱歉，如您所见，我们这里已经承接不了舞会了。您与这两位…唔，雾嗣小姐，如果没有别的事情请回吧，已经有不少人撤离了，等明天到了，我们这边就会申请让当局来处理这一件魔鬼与恶魔召唤出失误的案件了。”

    “也许一两周之后这边就会重新投入运营了。”

    说着说着他又连忙摆摆手：“并不是说我们不想接待你们，而且因为这件事情的突发性太强了，我们也不知道为什么，忽然这种事情就出现了事故，不过请客人您们放心，我们以前也遭遇过类似的事故，相信有过处理经验的当局，这一次会更好的平息下来这件事情吧。”

    以前也出过类似的事情……

    这一句话把格温给震慑到了，万万没有想到这个乌托邦确确实实是个民风淳朴的好地方。像是这种严重的事故居然已经出现过一次了，并且当局还说有了更好的处理经验……

    在他的身边，咒刃显然已经习惯于乌托邦人的这种交流方式与民风淳朴的风俗。

    他挂上了某种非常具有诱惑力的笑容。同时眼睛亮闪闪的，带上了某种活力十足，热情的眼神。

    “我听说那一个剧作家，爱丽丝的著作《生活与其麻木的风俗》还留在你们的剧院是吧？”

    这种问题也许不太好回答，但面对救了自己命的恩人，那名年轻的源力使者，也不得不面目思考之色。

    最终他咬了咬牙：“确实还在这里。”

    他表情有点犹豫，而身边的两名同事却一声不吭。

    “按照惯例来说，是不能透露这种事情给你们知道的，但眼下也已经是这种情况了，那也没有办法。”

    “太好了。”咒刃爽朗的笑着，“我的这两名雾嗣同伴，她们对于那个剧本非常有兴趣，也想要过来拜读一下，这也是我为何带着她们两人过来的原因。能否请您们带路么？”

    “这……”

    乌托邦人并不讲究的某种恩义，但显然，眼前这个年轻人他虽然是个保安，但却经历过不错的教育，懂得知恩图报。太过于容易被恩情左右也许是这种人的缺点之一，但同时也是优点。

    “我们跟着过去吧。”另外一名保安说道。

    “保护，保存，我们如果能把它带回来的话…上头也会非常欣赏我们。”

    瞎眼了的保安也同意。他颇具备着自嘲精神说道：“我从小的时候就对蝙蝠非常感兴趣，这种兴趣也许是来自于恐惧，也或许只是单纯的喜欢，我花了大量时间去模仿它们，比如说把眼睛蒙上黑布，这种蠢事我也是做过的。因此也锻炼出来一种蒙着的眼睛，都可以继续走路的本领。”

    他摊了摊手：“所以不必顾忌于我，我还是能够战斗。”

    你是哪个地方来个蝙蝠侠？

    格温默默吐槽道。

    不过这个猴版的蝙蝠侠也许是蝙蝠侠与夜魔侠的结合体。老实说，这两位超级英雄来自于不同的公司，却显得有点相似，很难让人不去联想一些令人不太愉快的事情。

    “好。”咒刃用的明显不同于过去的声线这样说道，她的声音从那种御姐的声线变成了某种非常有磁性的，有点像是成熟的大哥哥型的男人所发出来的声音。

    变声术这种技能，格温也有掌握，但他并不喜欢使用。

    “很荣幸得到三位的帮助，那我们前进吧。”

    咒刃边走边问。

    “这到底是发生了什么事情？我记得好几天之前，这也还是一片繁华的景象，怎么才过不到一天两天，这就已经变成怪物横行的地方。”

    “别提了，我也感觉纳闷，有一群王八羔子，他们连续基础的召唤仪式都不懂就跟我们借一个场地，召唤恶魔。”

    年轻的源力使者表情十分的郁闷，还有点惊讶。

    “我们怎么知道他们什么都不懂啊，这群人表现的还挺专业呢。”

    地下蝙蝠侠也说道：“他们搞了一个复杂的召唤法阵，我们认为这是某种创新精神，啊，你知道的，同时召唤魔鬼与恶魔！这可了不得，我们当时还兴致勃勃在想这是什么花招。”

    “结果悲剧诞生了。”咒刃下了判断。

    “没有错，那群傻逼。”

    剩下的一个普通大叔型的保安也吐槽道：“他们召唤出来的一种拥有巨大羽毛翅膀的恶魔，还有另外一种恶魔……有个巨大的骨头与骨刺！我们当时觉得非常了不起，还在拍掌叫好的，但没想到……”

    将几乎整一本怪物大全背一下的格温一下就分辨出来这些哪两种恶魔。

    严格意义来说，这是一种恶魔与一个魔鬼，属于是两个对立的种族。

    鹫魔与骨魔。

    这两种怪物都是属于乌托邦中非常难以处理的高等级怪物，基本上来说相当于副车长等级的程度。当然只是相当于并不是说等于，即使是等于副车长，也是副车长中非常弱的那一批。

    而格温也总算是知道了，为何一个如此大的地下舞会会惹出如此多的乱子。

    两个相当于副车长级别的打手，互相之间发生了攻击行为，并不断的在这个地方进行打斗，同时这两种阶级的恶魔与魔鬼也能召唤大量的低等级的恶魔与魔鬼。魔鬼与恶魔之所以成为乌托邦怪物中较为强大的一个部分，并不是单纯因为它们有着非常强力的战斗力，而且因为它们可以召唤下属与召唤他们的同族。

    再加上一个面目不清楚的怪物，这种破坏力确实可以将一个地下舞会搅个天翻地覆，毕竟这种舞会的主持人一般最多也不过是副车长这个级别。

    三名保安非常清楚这里的道路，在他们的带领下不费吹灰之力的就绕过了一批发狂了的劣魔。这些属于魔鬼阵营的劣魔与小恶魔以及怯魔产生了战斗，几乎整个大厅都是它们的战场。

    还有一批狡诈的小魔鬼以人类的尸体为掩护，悄悄的收集起了冲锋枪，并用它们的恶毒箴言为其附魔。

    即使是最低级别的魔鬼，也有集群战略的能力，而即使是最低级别的恶魔，也拥有一挑多人类的能力。

    能够在这里活下来，已经说明这些保安们的不凡了。

    他们应该是这里的精英干员，因此才能够幸存到现在。

    见到这些恶魔与魔鬼，保安中的两人露出痛恨的表情，朝夕相处的好同事们死于这些怪物之手。

    越过了遍布尸体的一条走道，走廊的尽头是一扇铁门，上面有一个小型的铁栅栏窗，往里面看去是一个普通的大小的房间。房间中遍布着血迹与尸体，大量的腐臭的液体平铺在地面上。而就在房间正中央蹲着一个钢铁做的人偶，穿着贴身的盔甲。

    “这是我们的保安队长所制造的一个人偶，相当的厉害，如果不是我们队长不小心因为陷阱而死亡的话，我们也许可以操控着这玩意儿去杀死所有的恶魔……”其中一名保安介绍道。

    不过他的言语有些许的夸张。

    在乌托邦比较好的一个点就是，如果你不懂得一些人物或者物品的具体战斗力的时候，你可以通过附着在他们身上的源力来分析出来，大概他们是个什么样的战斗力。大概有个什么样的水平，会不会整蛊兄弟。

    不过至今为止，格温所无法看穿的人也只有咒刃与莉奇，至于龙炎嘛……

    反正远远的看了一眼，当时格温的心情就就好像是角都刺杀初代目火影时的心情差不多。

    确认过眼神，是打不过的人。

    而眼前这个机械的人偶与那些小恶魔与小魔鬼相比，是拥有不错的战斗力，但是跟骨魔与鹫魔相比，可能差点火候，大概率能够还手，甚至打伤对方，可要想要战胜，实在不行。

    不过逝者为大，也没有必要去戳穿这件事情。

    “很不错的设计。”咒刃说，“不过我们需要破坏掉它，对吧？”

    “没有错，可以通往仓库的唯一一条路。”

    一名保安说道：“之前我们有人想要躲在这里，因为它可以抵御恶魔。”

    保安耸了耸肩：“但是很遗憾的是在我们的队长死掉了之后，这个机器，这个人偶就已经失控了。”

    在这种房间失控了，这个人偶不单单击杀了恶魔，还把躲藏在房间里面的保安也清除掉了。

    “这倒是令人毛骨悚然。”

    咒刃一边说话，一边给弥海拉与格温使了眼色。她在源力道途上面的进展，不如弥海拉与格温，无法通过单纯的源力感应去分析这个人偶的强度。

    格温轻幅度的点点头。

    弥海拉同样点了头，表示这个人偶可以解决。

    得到讯息的咒刃，相当有自信的轻轻打开了房门。

    那大约有着两个人高的人偶，这半跪下来的一个机械与零件组成的钢铁生物，慢慢的站了起来，它的手中握持着巨大的长戟，看起来十分危险。

    武器上面那锈迹斑斑的血液，似乎正在发出了某种恶灵才会发出来的哀嚎。

    它的单目迸发出火光与红光。

    一段磕磕巴巴，金属质感，空洞却让人恐惧的声音从它喉部的发音机械构造中传了出来：

    “义眼鉴定…入侵者…判断为…杀死。”

    它身上的源力开始沸腾。

    似乎触发到了某种机关，它流畅的嘶吼道：

    “杀死入侵者！杀死入侵者！”

    轰隆！

    它挥舞着那黄铜的长戟，杀气腾腾的向小队冲来！

    ——不过即使再怎么样杀气腾腾，格温都无法像是身边的众人那样面露出严肃凝重的表情。

    不是因为他比其他人强什么的。

    而是因为……

    混蛋，乌托邦人制造人偶，是真的喜欢‘猫头人身’或‘狗头人身’的设计，眼前这个人偶为了凸显其邪魅狷狂、杀气腾腾的特性，特地选用了猫中凶猛的大橘的猫头作为头部设计。

    所以……

    啊啊啊！看着这张凝重的大橘猫脸，怎么样也无法严肃起来啊！如果不是乌托邦本地人的话……

    说实话，格温现在绷着脸不笑出来已经是用尽了全力了！

