    海上的黄昏相当美，落日的余晖洒在波光粼粼的海面上，重重叠叠的白云飘浮在金黄色的天空中，时不时有几只海鸥飞过。

    大概由于今天是情人节，老天很给面子，没有大风没有乌云。

    此情此景，若是一对男女互相依偎在甲板上，面朝大海，是不是有《泰坦尼克号》的感觉？

    叶梓灵就倚靠在甲板的围栏旁，白皙的肌肤被镀上了一层淡淡的金色光芒，双手缩在羊羔毛外套里，下巴埋进米色的围巾中，慵懒而又可爱。

    然而此刻的林知安，竟然带着墨镜躺在沙滩椅上打瞌睡，简直不解风情！

    刚才有好几个人过来搭讪，都以为这位美丽的少女是孤身一人。

    “师妹，你就站在这个角度，刚好能挡住吹过来的海风，对。”

    叶梓灵：“.......”

    她很想把这货的墨镜摘下来给他胸口来个下落肘击，让他明白什么叫做巾帼不让须眉！

    “对了师兄，你看过《泰坦尼克号》吗？”

    泰坦尼克号是一艘巨型游轮，是当时世界上体积最庞大、内部设施最豪华的客运轮船，有‘永不沉没’的美誉。

    电影中，泰坦尼克号不幸撞上了冰山，男主角杰克把生存机会让给了爱人罗丝，自己却永远留在了漆黑的大海中，可谓是一部催人泪下的电影。

    “师妹你可真他娘的会找话题，我们坐游轮出海你聊泰坦尼克号，希望天堂没有冰山。”林知安头也不抬答道。

    叶梓灵没好气的翻了个白眼，问道：“我就好奇，师兄你要是杰克的话，会怎么做？”

    “你得先告诉我谁是罗丝。”

    “......这个关键吗？”

    “这关系到我是自己跑还是带她一起跑。”

    “敢情你自己一定要跑？？？”叶梓灵难以置信睁大双眼。

    “这不废话吗。”

    “这个问题的关键在于，杰克和罗丝只有一个人能活，你能不能好好审题！”

    林知安坐起身来，笑眯眯的道：“你要是罗丝，我们完全可以一起活下来，只要接个吻就能变强，简直是永动机啊！”

    叶梓灵嗔怪的抿了抿红唇，“流氓！”

    “走吧，到饭点了，吃饭去。”

    游轮上有免费的自助餐厅，大部分游客都在那儿吃饭，可林知安偏偏选了一家高档的付费餐厅，这里人少，且吃的东西要高一个档次，但是特贵！

    柔和的灯光下，两人面对面坐下来，这儿可以通过窗户看到大海，算是相当上档次了。

    “师兄，我发现你最近特别大方诶！”

    叶梓灵一边用小刀切着牛排一边说道。

    不论是游轮的船票，还是豪华餐厅吃饭，林知安付钱的时候都特别主动，这让她不禁回想起两人刚认识那会，喝杯奶茶吃个甜点都抠门，跟现在简直天差地别啊！

    “好像是有这么个说法。”

    林知安煞有其事的点了点头，他也感觉最近自己跟变了个人似的，给师妹花钱完全不心疼。

    “对了，我去拿个东西，你在这儿稍等片刻。”

    “嗯？”

    说完林知安便离开了，回来的时候手上多了个包装精致的礼盒，他走到叶梓灵身旁，在她诧异的目光中，单手拖着礼盒彬彬有礼递了上去。

    “送你的。”

    “我？”

    叶梓灵指着自己，小嘴微张，相当难以置信。

    “那我....打开啦？”

    怀中激动与期待的心情，叶梓灵打开了礼盒，在看到里面装着的东西后，双眸顿时绽放出异样的光彩。

    里面躺着一条淡蓝色的礼服，做工相当精致，还飘散着淡淡的清香。

    “上次你不是说想跳舞吗？明天晚上游轮上会举行一场盛大的舞会，没有礼服怎么跳舞？”林知安笑着解释道。

    “师兄.....”

    叶梓灵紧紧把礼服抱在胸前，笑容灿烂，可眼眶中有泛着些许晶莹。

    上次去看联欢晚会，自己的确说过这样的话，原来他都放在心上啊！

    名为‘幸福’的感觉洋溢在叶梓灵脸蛋上，同时一股悸动在心头不断膨胀，如破土而出的新芽一般，无论如何都抑制不住。

    “那....你跳舞也学了？”

    林知安耸耸肩道：“倒是学了一些，想来简单的舞步应该够用了？”

    “那我就勉为其难的收......”

    “你可千万别勉强！”

    林知安一把拽住礼盒，“要是这么勉强，我还可以转头去送给林鸢，不能浪费了。”

    “你干嘛，撒手！”

    叶梓灵嗔怪的用另一只手拍打过来，成功夺过来后才小心翼翼放在自己双腿上，生怕师兄会反悔似的。

    这可是情人节礼物。

    经过这一出后，似乎周遭的空气都变得微妙了起来，至少在叶梓灵心里是这样，她时不时偷瞄林知安，发现他还在若无其事的吃饭，心中更着急了。

    “师兄.....你没有其它想说的了吗？”她突然问道。

    “啊？没了。”林知安摇头回道。

    “真的没有吗？你好好想想！”叶梓灵加重语气提醒道。

    “怎么了你，想说什么就直说。”林知安满脸不解的看着师妹。

    “哼，没有算了！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营

    用完晚餐后，两人准备去看看电影放映厅看看电影，船员也相当上道，知道今天是情人节，放映的是情侣必看的经典《怦然心动》。

    这不是两人第一次一起看电影了，不过上次林知安进行了刺激的时间管理，这次不用。

    《怦然心动》这部电影讲的是两个小孩子之间萌发出青涩爱恋的故事。

    叶梓灵当然不会放过这个机会，情人节，一男一女，看爱情电影，这不就是攻略林知安的绝好时机吗！

    “师兄，你冷吗？”

    叶梓灵把自己脖子上的米色围巾拉过来一截，嫣然一笑，“我们可以一起围。”

    “那可太好了。”

    林知安毫不客气把围巾围了过来，直到把叶梓灵脖子勒得紧紧的才罢休。

    “.....你能不能温柔点，都把我弄疼了。”

    “不疼，慢慢就适应了。”

    林知安丝毫没有松手的打算，围巾上还残留着一些余温和师妹特有的香味，让他非常享受。

    这狗男人怎么老是这样？

    叶梓灵发现一个问题，师兄有时候会莫名其妙做一些让自己怦然心动的事，比如刚才。

    这证明他情商也不低呀，为什么每次在关键时刻又会变得跟钢铁直男一样，怎么都撬不动？

    难道......

    叶梓灵心中萌生出一个可怕的想法。

    这货想让本姑娘主动开口！？

    “师兄，你手冷吗？”

    “有点。”

    “来，帮你暖和下”

    叶梓灵把自己的小手缩进袖子里，把林知安的手拿过来，用两只毛绒绒的衣袖夹在中间，耐心的上下揉搓着。

    “怎么样，暖和些了吗？”叶梓灵柔声问道。

    “加大力度，你小时候是没喝过奶吗？”

    “.......”

    怦然心动就这么结束了，直到最后飘出字幕，叶梓灵也没等到师兄说出自己想听的话。

    这个情人节，说特殊吧，的确挺特殊的。

    这是叶梓灵第一次和异性一起过，而且还收到了礼物，按理说应该很开心才对。

    不过总感觉少了点什么。

    叶梓灵翻来覆去想不通，于是给自己好闺蜜秋雅发了消息，由于游轮只在沿海部分，没有进深海，所以还是有一些信号的。

    叶：【秋雅，我想问个问题，情人节女方应该给男方送礼物吗？】

    秋：【咦，你在跟林大哥一起过情人节？】

    对方的回复来得很快。

    叶：【我就....随便问问，你不要多想】

    秋：【哇，你在跟林大哥一起过情人节！】

    叶：【哎呀你先告诉我问题的答案！】

    秋：【唔，我也不太懂.....如果是女方要送礼物的话，应该是巧克力之类？】

    “巧克力？好像不错。”

    叶梓灵点点头，轻声自语道。

    她特地找到了游轮上的百货商店，没想到还真有巧克力卖！她挑来挑去，一眼就看中了那种包装精致的桃心盒巧克力。

    女孩子嘛，总是比较看重外观。

    不过这种也太露骨了，不光包装盒是桃心状，连里面巧克力的形状也是，透露着浓浓的恋爱酸臭味。

    “不行，这种意思太明显了。”

    叶梓灵觉得，自己应该装作很随意的样子，像这样把巧克力递过去，问，“师兄你要吃吗？”

    于是，她买了个单块的德芙巧克力，悄摸摸揣进口袋里。

    回到房间后，林知安正翘着腿躺在床上玩手机，相当随意。

    “我回来啦。”

    “让我猜猜你刚去哪了。”

    “嗯？”

    林知安翻身坐起来，笑眯眯的看着惴惴不安的师妹，说道：“刚你出门是往左走的，首先排除去甲板上吹晚风散步的可能。”

    房间里有洗手间，我们也刚吃完饭没多久，再排除上厕所和吃东西的可能。左边能去的地方还剩什么啥，我想想，一层的百货商店？”

    叶梓灵：“.......”

    “不说话看来是我猜对了。”

    林知安继续说道：“你进来的时候面部表情有些紧张，还带着些许不安。手紧紧揣在口袋里，还不动声色的瞄了我一眼，推测应该是买了什么东西不想让我知道。”

    到底是什么东西，既可以放在口袋里，又不方便让我知道呢？”

    低头思考了片刻后，继续道：“卫生巾？内衣？以咱俩的关系就算看到你也只会害羞，不会这样小心。那应该就是巧克力了，还是特地给我买的。”

    林知安笑着伸出手，“拿来吧。”

    叶梓灵：“？？？”

    她简直被震撼一整年！

    一个人怎么可以这么的.....了解自己。

    “好，算你厉害。”

    叶梓灵从包里摸出巧克力，极不情愿的递了过去。

    “害，不就是送个巧克力嘛，哪里用这么害羞。”

    林知安直接撕开包装咬了一口，摇了摇头叹道：“不过这东西就这样吃还是不够甜。”

    “又在装怪！那你想怎么吃？”叶梓灵没好气的问。

    “比如......”

    林知安若有所思的看着师妹娇嫩的嘴唇，“你先吃了它，我再来吃你，那一定相当美味！”

    “你给我滚啊！”叶梓灵嗔怪的把枕头砸了过去。

    “哦？这可是你先动的手，可不要怪师兄无情。”林知安拿起枕头，像饿狼一般朝叶梓灵扑了过去。

    “哎呀你....！”

    枕头滚落在一旁，两人现在的姿势极其暧昧，林知安双手按在床上，把师妹牢牢困在里面，叶梓灵无助的躺在床上，胸口有节奏的起伏着，暗金色的眸子变得水润起来。

    两人只有咫尺之遥，近到能感受到彼此的呼吸。

    林知安的心火一下子就上来了，此刻他的眼中只有师妹柔软的唇瓣，恨不得一口咬下去！

    “师妹，我.....”

    “不行！”

    叶梓灵以为师兄又想占自己便宜，双手用力把林知安推开，找了个枕头抱在怀里，神色警惕。

    今天要是这狗男人不开口，说什么都不让碰一下！阳气都不吸了，态度相当坚决。

    两人一时陷入了尴尬的气氛中。

    然而她不知道的是，林知安刚才其实已经准备松口了，可话没说完便被打断了，气泄了下去，这才没有继续说。

    他虽然平时喜欢调戏师妹，耍耍流氓，可也不是渣男，自己的感情如何还是相当清楚的，所以才会特地带师妹来游轮上玩，还精心准备了礼物。

    这种感情，并非是看见师妹嘴唇就想咬一口这种馋她身子.....当然这也肯定也有，不过更多的是喜欢跟她在一起的这种感觉。

    轻松，没有任何压力。

    更重要是做任何事都愿意陪着自己，不管是一起做任务，一起翘课，还是一起出生入死，或许感情就是在这些相处中慢慢滋生的。

    不管是日久生情还是亲久生情，总之就是有了。

    狗男人终究还是被小妖精撩到了。

    虽然今天是情人节，可现在的气氛肯定不是最好的时机，林知安决定改日再找机会。

    “我出去透透气。”

    “哦....”

    林知安来到甲板上，准备吹一吹清凉的晚风冷静冷静，恰好撞见了卢商，他正靠在围栏上面朝大海吸烟。

    “这不是林兄弟吗，情人节怎么没跟你女朋友在一起？”

    “呵呵，甭提了。”

    林知安接过递来的烟，抽了一口吐出白色烟雾后问道，“卢兄弟你呢，带着一大帮公司的男同志，情人节不好过吧？”

    “说出来你可能不信，我至今没有女朋友。”卢商讪笑道。

    “男同竟在我身边？”林知安相当诧异。

    “哈哈，我志在大海，女人只会影响我出航的速度。”

    .......

    （关键剧情来了，兄弟们推荐票、月票什么多多投喂一点！今晚12点后31号双倍月票，一张当两张算！）				

