    

    一根根的拔出金针，烈阳武圣的腿慢慢的恢复起来，很快就能看到大变样了。周景逸拿出了一个瓷瓶，往伤口上倒了一点粉末，伤口都在眼见的速度恢复着，根本就不用什么包扎了。

    “好了，你去水，将你父亲的腿清洗一下。”周景逸指挥烈山道。

    烈山看到父亲的腿没事了，使劲的点了点头，向外跑去。能听到外边烈如歌在担心的询问，一会，又传来烈如歌的笑声。

    烈阳休息了会，自己坐了起来，看着自己的双腿，用手拍了拍，一脸的笑意，对着陆子愚和周景逸道：“

    多谢二位了，以后有什么事情，尽管吩咐，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “你还是不别谢我，要谢就谢他吧，我只是出出力。”周景逸指着陆子愚道。

    “肯定是要谢谢陆公子的，也要感谢医圣。”

    烈阳笑的很开心，虽然他没有嘴上说，但是想来也是忍得非常幸苦，现在解除了痛苦，断腿的心情都被冲淡了不少。

    “前辈不要客气，晚辈没有出多少力。”陆子愚说道。

    “好了，别要再说这些了，看看能不能将你的腿接上。”周景逸打断了感谢的话语道。

    烈阳的腿是从膝盖上面一点断的，以后肯定是影响他的实力了，但是还算好，将断腿找了回来。只要接上，想来以武圣的恢复能力，应该能恢复到九成，不算太大的影响。

    周景逸拿过那个烈如歌抱出来的盒子，不知道是什么木材制成的，很是细密。他大开上面的盖子，一股药香传来，陆子愚上前看了下，里面是一层绿色很浓的药液，能看到一条腿正泡在里面。这个药香陆子愚很熟悉，正是老祖昨天回来时胳膊上的药，没想到这里竟然有这么一木盒子。

    烈山端着水盆进来，放在床边，开始帮烈阳擦腿；周景逸一把捞出了药液中的腿，放在桌子上的一块白布上，腿上面还在流着药液，将白布都染成了绿色的。

    周景逸看了看断口，又是用手摸了摸，开口道：“这条腿里，也有不少的妖力，还是要清除下的，不然接上去也没用。”

    陆子愚上去也是看了看，这条腿里，真的还残留着妖力，差不多有老祖胳膊里的那么多。还好，这里的妖力不强，周景逸出手，几下就清除了。

    看着周景逸将烈阳的大腿断面又切开，将断腿放上去，准备抹药包扎。陆子愚看着，有些不知道说什么，难打这里接断肢，就这样直接在断面上抹药，然后按上去好像是粘东西一样。

    “等等”

    他有点看不下去了，这样接上去，可能因为药还有武圣的能力，能接上腿，但是，那以后，就是走路都可能受到影响，更别说战斗了。

    “怎么了？”周景逸停下手中的动作，疑问道。

    “您就这样的接上去，不对接下经脉什么的？”陆子愚委婉的问了下。

    “当然也对接，不过只能看个人的手法了，我最多只能对准他的六七成经脉，剩下的就要看天意了。”

    周景逸说道，话语中还有几分得意。续借断肢可是他的那手能力，一般的大夫，最多接个三四成都已经是很厉害了。

    “那还是我来吧！”

    陆子愚将自己的药箱又拿出来，取出最底下的工具。这些东西，他还是在小时候托人打造的，一直没怎么用过，最多在妖兽身上实验过，但是比看天意要强。

    周景逸好奇的问道：“你接，你能接几成？”

    陆子愚一边将工具整整齐齐的摆在桌子上，嘴里说道：“不知道，但是应该比你的六七成多一些。”

    周景逸看着陆子愚手中的工具，没有说话，只是将手中的半截断腿放了下来。看着陆子愚竟然在穿针引线，不由的问道：“难道你是准备将腿缝起来！”

    “是，衣服可以缝，为什么经脉不能用针线缝起来呢？”

    陆子愚洗了下手，拿起早就准备好的妖兽的肠衣做的线，穿进一根很细小的针屁股后边。听到陆子愚的话，房间内的人都是面面相虚，不知道这行不行，但是一想能将妖力都清除出来，应该是行吧。

    “前辈，一会可能有点疼，您忍着点。”

    陆子愚准备好，对着烈阳道。缝合经脉可不是什么简单的活，这里没有什么仪器，只能用手了，那样，就要将经脉拉出来一点，会非常的痛的。

    “嗯，没事，你尽管来，就是废了也没事！”烈阳笑了下道。

    陆子愚点了下头，就开始了，先用金针，将腿上的血封住，别一会血流出来，就不好缝合了。

    周景逸一直在旁边看着，看着陆子愚拿着两块铁片，捏住了一根经脉，拉了出来，然后和断腿的经脉缝在一起，有些经脉很是细小，只能缝个一两针；还有，要找出两根对应的经脉，都是非常的难得，还好，周景逸在旁边，算是减轻了陆子愚的很多压力。

    这一场缝合，一直持续了三个时辰，陆子愚才缓缓的直起身来，这么长时间的弯腰低头，真的是有点累，心更是累，出不得一点的差错，要是缝错了，那问题可就大了。

    “好了，前辈剩下的您来接吧，用药包扎起来就好了！”

    他有点累了，里面的经脉骨骼，还有外边的皮肉，他都缝合好了。骨骼虽然不能缝合，但是可以用别的东西固定的，他直接让烈山煮了两块手指宽的铁板，固定在骨骼上了，反正武圣体制强大，不怕传染什么的，到时候好了，他自己都能一刀割开，取出铁板的。

    周景逸已经在像看怪物一样看着陆子愚了，他拿出了自己的药，敷在烈阳的腿上，最好用绷带包扎好。

    “前辈，您先别动，等等，到明天，想来您就可以做一些简单的动作了，今天不能懂。”

    刚包扎好，床上的烈阳好像是等不了了，准备动身了，陆子愚急忙阻止。这才缝合起来，经脉还没张好，虽然武圣强大，但是也不能这么快，万一又崩断了，又得重新接。

    “爹，你感觉怎么样？”烈山忍不住的问道。

    “很好，我都有点感觉了，陆公子真是大才，从来没有听说过断了的腿，能人为的接成这样。”

    烈阳眼中充满了惊喜，他以为自己以后基本上就成了一个独腿的武圣了，没想到，这样的腿，还能接起来。他能感觉到，下面的断腿有淡淡的感觉，而且是越来越清晰了。

    “前辈在等等，最好在吃点药，以前辈的恢复速度，想来明天就可以下地了，只要不剧烈的活动，应该没什么事了。”

    陆子愚又说了一些注意的，但是最后一想，以武圣的身体素质，没有必要，等按照老祖的恢复速度，想来不到一个月，烈阳武圣可能就完全的恢复了。

    “多谢，以后你就是我烈山的恩人，以后有什么事情，可以随时吩咐，不管千山万水，我都会去。”

    烈山站在陆子愚面前，躬身深深的行了一礼，声音很大的说道。

    “前辈客气了。”陆子愚躲开了他的行礼道。

    “你不用叫我前辈，叫我烈山就行。”

    看着烈山真挚的眼光，陆子愚没有推辞，点了点头。

    “多谢前辈”烈山又感谢医圣……        

