    钟溢看着许金祥的动作，被吓了一大跳，“真的假的啊，老许，你什么时候看到的。”

    “就在他刚刚把烟拿出来的时候，我瞟了一眼，不会看错的。老板明天拿钥匙的时候还是小心点好。”

    “那你刚刚这么不说，警察都在呢。”

    “我怕你会有危险，而且那几个警察也没有带武器，冲突起来的话，万一那男的不管不顾就不好了。而且我也不能确定他带的家伙是真是假。”

    “行了，那我们先找个地方住一晚，等会大龙跟你和白洁陪我去一下应酬。另外几个想干嘛就干嘛去。”

    说着钟溢就带着几个人去了上一次马腾讯安排的酒店。开了五个房间，但不是提前预约的，就分的很开，连在一起的就两间房间。

    刚好钟溢跟白洁每人一间，大龙跟小玉一间。剩下的许金祥他们四个两人一间。

    而在钟溢走了以后，蔡冬阳的老婆对他说道，“你说你，刚刚怎么答应他们，就搬走了啊。你上次还说这房子是你的了的。”

    “刚刚不是警察在吗，万一等会问起来，知道方佳炜老婆自杀，是我们带人去逼债，受不了自杀的，那不是很麻烦。如果再查下去，你老公我要去蹲大牢了。”

    “那你也不能这么轻易的把房子还给他们啊。”

    “我这叫缓兵之计，你懂不懂，等明天晚上我带上人在这里等那几个外地佬，让他们把房子转给我们不就得了。”

    “你还是别白日做梦了，那个带头的会那么轻易就范吗。”

    “他不同意，我打的他们同意，算了，你好好在家带孩子，我出去了，晚上我要请人吃饭，就不回来了。”睡着拿起他的包，就走掉了。

    钟溢到了自己房间，把包给放到了柜子里，就拿出电话给林芳打了一个电话过去。等电话接通后，钟溢对着电话说道。

    “芳芳姐，你现在在哪呢。”

    “我现在在公司里，等着马律师过来拿房本呢，对了，钟溢。刚刚马律师要我问你是哪套房子的房本。”

    “我这已经给解决好了，你打电话给马律师让他不用带房本过来了。你等会把房本拿回去锁好。”

    “怎么这么快就解决好的，你刚刚不是在电话里还要告他们吗。”

    “霸占我们房子的男人回来了，他说是误会，明天就搬走。”钟溢怕林芳担心，并没有告诉他那男的有枪的事。

    “那你们现在在哪。”

    “我们在宾馆开了几间房间，先对付个两天。等房子好了就搬过去住。”

    “噢，那你在那边小心点，出去带上许金祥他们。知道吗。”

    “放心我知道了，那我先挂了啊。”

    “挂了吧，我也给马律师打个电话。”

    说着两个人就结束了这一次通话。

    没一会，房间的门铃响了起来，钟溢打开房门一看，只见大龙站在门外。钟溢让开身子让大龙进来后问道。

    “大龙，你过来有什么事吗。”

    “老板，你晚上的应酬重要吗，我怕自己去了丢了你面子，重要的话我就不去了。跟洪涛他们一起去逛逛就可以了。”

    “你不去这么行，以后你还要不定时的去企鹅公司，主要还是给你介绍一下他们，这场饭局，你才是主角。”

    大龙看了一下自己身上穿的衣服，有点不好意思的说道，“老板，你看我身上穿的这套衣服这么样，能穿的出去吗。”

    钟溢看了大龙的衣服，一看就是小商品市场买的那种，身上还起球了。

    钟溢站了起来，对大龙说道，“你去叫一下老许他们，我们一起去商场买几身衣服。”

    “噢，老板，这里的商场衣服贵吗，我去小玉那拿一下钱。”

    “不用拿钱了，这钱我会出的，你叫一下老许他们就行，我去旁边叫白姐一起去。”

    钟溢说着就拿了房卡，出了房间到旁边叫白洁了。大龙也跑过去叫了许金祥他们都出来了。

    钟溢带着白洁走了过去，带上所有人，一起下了楼，打了两辆出租车，到了一家大型的商场里。

    让白洁跟小玉两个在女装店挑了两身衣服后，就带着人去了男装店也给许金祥几个挑了换洗的两身衣服。给特意给大龙多买了几件。

    “大龙，以后你去企鹅公司，代表的是我的脸面，以后衣服什么的都到这里来买。这钱我会给你出，知道吗。”

    大龙看了一下衣服的价格，点了点头，如果让他自己买，他还真没有那么奢侈。最多就是买的比地摊货好上一点。

    等买好衣服，钟溢也没有再在商场里面逛下去，对着许金祥大龙他们说道，“跟我去赴宴的回去换一下衣服，其他人如果想逛的话，你们自己逛一会。”

    但洪涛他们也没有留下来继续逛的意思，又一起坐着车回去了。

    到了房间里，钟溢去卫生间里洗了一个澡出来，换了一身衣服后，马腾讯的电话打了过来。

    “喂，钟溢。你现在在哪呢。”

    “我在你上次给我安排的酒店里。”

    “那你等我一下，我过一会来你那接你。”

    “小马哥，不用那么麻烦，你说过地址，我直接打车过来就行。”

    “麻烦什么啊，等会吃饭的地方就在你那边附近。好了我先挂了啊。”

    马腾讯挂了电话后，身边的老张对他说道，“这次钟溢过来，应该是带人过来公司。不知道会是怎么样的人。如果是上次那个葛女士就好了。”

    “你想什么好事呢，钟溢会把那么有能力的人才放到这里。以我跟钟溢的了解，他派过来的人，不会有什么能力。就是来这做个吉祥物。”

    “其实这样也好，至少不会乱出主意，这钟溢放手还真放的干净。走吧，我们也该去他那里了。”

    “嗯，走吧，去看看就知道了。”

    说着两个人叫上人就开上两辆车，直接去了钟溢所在的宾馆。

    而钟溢在挂了电话后，到了旁边白洁的门外，按了一下房门，等着白洁给他开门。

    门打开后，只见白洁也洗了澡，换了一身刚买的连衣裙，看着钟溢说道，“老板，这衣服好看吗。”

    “好看啊，白姐你穿什么都好看，要不晚上回来后，我给你留个门怎么样。”

    “嗯，那晚点我过来你那。老板你找我有什么事。”

    “没有什么事，等会小马哥他们就过来了，我通知你一下。让你换一下衣服，既然换好了，那就算了。我跟大龙去说一下。”

    钟溢说完，也没有进白洁的房间，去跟大龙跟许金祥说了一声，等了一会，就接到了马腾讯的电话，说他们已经在楼下等钟溢了。

    钟溢挂了电话，就叫上大龙，许金祥和白洁一起坐电梯下了楼，只见马腾讯和老张，带着钟溢见过的保镖和上次接待钟溢的女人在大厅等着。

    “小马哥，麻烦你来接了，不好意思啊。”说着又跟老张打了一个招呼。

    “我安排的就是这附近，没有什么麻烦。白小姐比上次见的时候，更漂亮了啊。”

    “马总，你说笑了，我都快30的人了，怎么还漂亮的起来。”白洁浅浅一笑的答到。

    钟溢一听马腾讯的话，不由的多看了他几眼，这一上来就夸白洁漂亮，这不会是跟自己一样看上白洁了吧，但上一世，也没有在新闻里见过说这小马哥好女色啊。

    马腾讯被钟溢看的有点不自然了，讪讪一笑的说道，“那我们先去吃饭，边吃边聊。”

    说着就自己先走了出去，钟溢他们在后面跟了上去。到了外面坐上了马腾讯他们开来接他们的汽车上。

