    跟杜文之前劝说柳向阳一样。

    这次柳向阳劝说他，他也没有直接应答下来选择离开。

    主要还是有信心吧，像是之前柳向阳那样，都是已经有了死志了。

    就等着死了。

    随着拒绝，后面也安排了对方上路。

    以防万一，别最后这种时候还出了什么意外，杜文还是选择亲自送柳向阳到国境那边。

    之后在让林光等人带着对方回城。

    耗费两天多的时间。

    前东城国的边境，就他们之前前往莲花山脉的地方。

    这里虽然还是有一些看守的人，但对于他们来说，都不算什么。

    “剩下的，就拜托你带路了。”看着林光，杜文将人交给了他。

    “放心好了，莲花山脉我很熟悉。”

    经常在这附近行动几个国家都有他认识的路。

    像是这种来回路口，他还是十分熟悉的。

    这次回去的人，不仅仅是他，还有光头也一起走，加上老秃鹰和白牙，现在已经没有他们什么事情了。

    让他们也跟着一起行动回去就是了。

    至于老道人几个，表示还是跟着杜文当苦力。

    另外就是被抓的人了。

    天阙有点郁闷，他也想要过去看看。

    起码看看武国那边，是不是有很多跟老道人一样的人。

    甚至想着那边是不是可以让他找到什么机会之类的。

    只是很可惜，这路上他就已经说过了，但杜文可不在意对方这些。

    一个被抓起来的人，还想他好吃好喝的招待不成。

    不虐待他们就不错了。

    “你在这边小心一点吧。”

    “陛下他们那边后面肯定会有大动作的，到时候你最好就远离一点。”

    这些天，柳向阳也劝说了好多次。

    但都被拒绝了。

    也无奈，至于离开是之前就说好了。

    想留下来对方也不同意。

    而且以他的身份，说不定留下还给杜文他们惹麻烦，这不是不可能。

    毕竟认识他的人在这边还是不少的，加上之前和鹤婆婆等人行动，蓝河国的人，对他肯定有印象。

    没有办法留下。

    只能最后再提醒一下了。

    “放心好了，我只是在这边找找人，不会闹出什么事情的。”

    “遇到事情我就走。”

    杜文随意的说着。

    他是真的这么想的。

    就像是现在了解了这是附近这么多个国家的事情。

    他也没有想法去专门了解什么，能知道就知道，不能知道的就避开。

    “哎，你自己小心吧。”柳向阳也看不出真假。

    在最后道别之后。

    队伍分开。

    留下来的人，只剩下老道人他们几个和老狐狸的徒子徒孙们，老秃鹰他们都已经结算任务解散了。

    而站在他们身边的人，还有一批不属于他们这边的人。

    “这就走了。”天阙看着离开的人有点想要跟上。

    但现在不允许恢复源气还被老道人盯着。

    人整个都不舒服，自然也没有什么行动逃脱的可能。

    只能老实的站着在这边。

    听到声音，杜文也没有理会他。

    带着人行动，打算前往下一个地点。

    这许三利等人就先随身携带吧。

    一旦确定他们有害或则是没有用，再决定放了还是干掉吧。

    现在这情况，有点复杂。

    查看了一下确定了方位，顺着青冈市的方向行动。

    那边，早就已经有老狐狸的徒子徒孙在那边活跃了。

    真要弄出什么大动静就他们估计做不到。

    但要找找人，还是有机会的。

    特别是已经大概锁定，就在军区那边，还是可以了解一下的。

    一路上行动。

    这段时间。

    时间也闹出来不少。

    附近的各个城市，不少源气境武者遭遇袭击，还有一些之前倒向蓝河国的武者家族，一个个被暗杀灭族。

    鹤婆婆等人的动作十分直接快速。

    这还不是一个城市。

    是好几个城市都有动作，一下子也让朱天罡感觉到了麻烦。

    但又有点期待有新发现。

    迫不及待的一路上追着去抓人。

    每次战斗都有死有伤。

    双方各自都有死人。

    但更多的还是蓝河国这边的人。

    就鹤婆婆等人，太过于疯狂。

    青岩市。

    朱天罡站在一家族前方。

    望着已经没有多少个活口的住所。

    有点不爽。

    一路上直接赶来，现在都没有能抓到人。

    “将军，一部分人跑了，剩下的，都自杀了。”

    士兵汇报情况，说是自杀，其实也不应该。

    应该说是直接拼死。

    死都要给他们麻烦。

    听到这消息，朱天罡就更不爽了。

    来到这边还浪费时间了。

    “这些家伙，知道我过来还直接撤了吗？”

    “天阙那边有消息了吗？”

    “有人看到过跟人离开了，但无法确定是被抓住还是跟他们一伙的，还有我们的人也一样。。。”

    这些日子，天阙的情况，也让人发现了一些。

    毕竟之前在清湖市，可不是所有人都挂了。

    一路上天阙行动又没有避开人，发现一些情况，还是正常的。

    就城主府那边都有活口。

    杜文还不至于所有人都全部都弄死的地步。

    只是这些人，能不能知道他这边的消息就不一定了。

    他行动的时候小心，一般人注意不到他，至于老道人等人，发现了也不确定他们是什么人。

    毕竟都不是同一个国家的。

    就算之间都有合作，也不至于什么消息都跟其他国家的人说。

    “天阙。”

    听到消息，朱天罡感觉到了麻烦。

    这又是一个不好的消息。

    “处理好这边，让那些探子多行动起来，既然已经确定了人在这边，让其他区域也派人过来，一定要找到他们。”

    “是。”

    对于找到鹤婆婆等人，还有天阙确定情况，朱天罡还是十分认真在意的。

    而他们要找的人。

    其实也不是在很远的地方。

    青岩城外郊区。

    这边已经是村子的区域了，再走就是无人区域了。

    前往青石城的一条山路上。

    这边隐藏着一群人。

    “怎么样，确定了吗？”

    鹤婆婆耗费了不少时间已经到了这边。

    跟之前宫内的一些护卫还有护法阁的人已经汇合了一下。

    虽然一直都有死伤，但他们的人数还是可以的。

    不然也不会让这朱天罡感觉到麻烦。

    “确定了，朱天罡就在青岩城，这次的事情主要就是他负责，我们只要将他拖在这里，陛下那边绝对不会有问题，如果能干掉他，那就更好了。”

    在鹤婆婆身边，一名脸色苍白看着有点邪气的男人开口说着。

    那声音，不男不女的听着就有点让人不舒服。

    “陛下那边还要多久？”鹤婆婆突然问道。

    看向这太监。

    “陛下的事情，不是我们应该管的，在没有消息传来之前，我们必须拖下去，不管多久。”

    而这太监并不想回答这问题。

    或则是他自己也不知道。

    而这话，让现场的人都有点安静下来。

    连一个时间限制都没有。

    “按照计划来吧，可以的话，吸引他出来，干掉他，朱天罡现在应该挺着急了，如果可以干掉他，就算是蓝河国，也会心痛吧。”

    没有回答问题，但在安排任务上，这太监还是十分的强势的。

    杀一名已经半只脚踏入天人的存在。

    也就是他们这边的源气境存在多，打着磨死对方的意思。

    不然，在场的人应答一下都不愿意。

    “按照计划，有机会就动手，没有机会直接离开，朱天罡可不好对付。”鹤婆婆可是见过天阙动手的人。

    自然也知道这朱天罡并不好动手。

    “放心好了，就算是打开了那道门的家伙，也只是刚刚打开而已，只要人没有进入，那还是源气境武者。”

    “而且，杂家已经有准备了，到时候交给杂家好了。”

    阴恻恻的声音在这里却让许多人有点自信。

    对方论实力，甚至要比鹤婆婆还要强上一手。

    毕竟从小就在宫里伺候着，亲王派的人，多少还是得到一些资源培养的。

    有一些杀招什么的也很正常。

    “希望你的计划有效吧，文珍公公，到时候还是以我的命令行动，你可不要忘记陛下的话。”鹤婆婆有点放心又有点担心对方一时冲动。

    这次领导权在她可不仅仅是实力，更主要还是她什么时候都冷静。

    轮忠诚度，轮实力其实她都比不上这文珍。

    “放心，杂家知道任务为重，陛下的话，最重要。”目光直直的看着鹤婆婆，那白色得让人感觉到发冷的皮肤，在这里看着有点怪渗人的。

    “知道就好。”

    鹤婆婆本身也只是提醒一下。

    可没有想法跟对方争斗什么。

    既然确定了，就行动了。

    随着她后面下令，所有人分工明确开始行动起来。

    而这文珍公公看了看鹤婆婆，只是阴恻恻的笑了笑。

    之后也跟着其他人一样离开。

    准备找这朱天罡的麻烦。

    青岩城。

    “找到人了？”

    朱天罡难得收到一个好消息，也有点忍不住了。

    之前一路上都是坏消息，就算干掉鹤婆婆他们一些人，对于他来说，只要不能抓活的，找到后面的人根本就没有必要。

    一两个源气境存在，干掉就干掉，根本不算什么。

    源气境武者稀少，但想对起一个国家来说，就有点不算什么了。

    “是，我们的人已经追上去了，只是那人的速度有点快。。”

    “目前还没有跟丢。”

    “带我过去吧。”

    朱天罡也清楚，另外一边现在还能活下来的都已经是精锐了。

    比较狡猾一点也正常。

    现在有消息，自己跟上动手。

    虽然之前天阙的事情，让他感受到事情不太对，但对于自己，他还是很有信心的。

    顺着探子们的提示。

    朱天罡出发一路上已经追了出去。

    确定了一下，人只是比他快个十几分钟的路程。

    更是加速追赶过去。

    那样只要让人吊着等他追过去就可以了。

    一路上离开青岩城，冲着青石山脉行动。

    这边有着数不清楚的山路，连接着青岩城和青石城。

    山脉之中多少还是有点危险，特别还是有部分实力强大的蛮兽。

    当然，实力强大危险只是对于普通人来说，对于朱天罡等源气境存在。

    这些所谓的危险，就是小猫咪了。

    路过一只长着直角的丛林豹身边，朱天罡连看都不看，一挥手就直接将对方击飞。

    让对方直接跑路。

    这还是他不打算费力，节省了力气，不然直接一巴掌就可以将对方拍死。

    这样的家伙，实力堪比一般源气境存在。

    对于普通武者或则是普通人很危险，但只要稍微战斗经验丰富一点，就可以干掉对方。

    特别还是有人可以合作之类的。

    更没有什么好害怕的。

    而这丛林豹在这山脉之中已经算是强大的了。

    “快到了。”

    “这些家伙真能跑。”

    “这已经是老窝吗？还是有什么计划？”

    一路上跟着追过来，顺着自家探子的信息，最开始他还不觉得有什么不对。

    但随着追到越来越远的地方。

    到这边，朱天罡已经感觉到了不对劲了。

    也就是立功心切还有想着击溃他们的阴谋抓到人的想法。

    才让他现在还追着。

    他现在反倒是十分希望对方有阴谋诡计什么的。

    这样他或许才可以真正发现一些情报。

    甚至，他连人都没有带。

    就是为了勾引对方出来。

    双方现在都在钓鱼，现在就不知道谁是鱼，谁是渔夫了。

    有的时候猎人不小心就成为了猎物。

    而猎物翻身也可以成为猎人。

    这样的翻转，其实十分的快速的。

    密林茂密。

    在这里面行动，对于视野来说，其实十分的有阻碍。

    所以，其他感官嗅觉听觉等感知。

    基本上都得放开注意四周的情况。

    高速行动的情况下就更不用说了。

    山路边上。

    原本朱天罡顺着山路，继续追着探子们留下的痕迹而去。

    而感受到前面的气息，再一个加速下。

    已经停了下来。

    在他的面前，已经出现了好几道身影。

    几名穿着紫色长袍脸色苍白阴沉的‘老男人’，现在正盯着朱天罡呢。

    看他们这架势，显然已经等候许久了。

    “朱天罡，让我们等了好久了。”

    “也不知道，这次你死在这里，蓝河国会心疼多久。”其中站在第二位的一名‘老男人’开口了。

    声音尖锐且不好听，甚至有点噪音的感觉。

