    一行人来到外语楼的教室坐下。

    成雪委屈巴巴地从门外走进来，眼睛红得像是核桃。

    “她怎么了？”谈可欣就像是发现新大陆，惊奇得不行，“谁能惹哭成雪啊！”

    徐一宁低声对舍友们说：“傅云楚不是跟外语系的女生交往了吗？你们说她是不是被那个女生呛了？”

    云以萝瞥了眼还在哭泣的成雪，觉得不大可能是被那个女生，很有可能是傅云楚。

    “要不我们出去看看吧。”谈可欣摩肩擦踵，按捺不住八卦之心。

    云以萝淡淡说：“你们去看吧，等会儿告诉我就行。我做下笔迹。”

    谈可欣比了个OK的手势，然后和徐一宁两个人离开了教室。

    秦暮霏坐在云以萝身边，看她神情认真，低声说：“以萝，你现在还有打算接活儿给人拍照吗？”

    云以萝做笔记的手一顿，转过脸看着秦暮霏，“怎么了？”

    “就是想问问。”

    “哦。我最近没那么忙了，拍照有时间啊，只不过……”

    自从张世全挑在庆功宴那天回了简家，她就更加厌恶此人。

    她一想起上次张世全私信说的那些话，就不太想给别人拍照了，不知道哪些人是张世全介绍过来，她根本不想接触任何有关张世全的人和事。

    “不过什么？”秦暮霏追问。

    云以萝笑了笑，“看是谁找我拍吧。”

    秦暮霏瞬间笑起来，“是这样的，我有个学姐找到我，说她想请你帮忙拍一组照片，你有空吗？”

    云以萝有点意外，第一次听秦暮霏说起自己有个学姐。

    她慢慢点了点头，“是你的熟人啊，可以。”

    想了想，她说了几个时间点，说那时候应该有空。

    秦暮霏听后很高兴，“谢谢你以萝，我学姐知道了一定会很高兴。”

    云以萝不明所以，边做笔记边问：“是我们学校的学姐吗？”

    “是我高中认识的一个很照顾我的学姐。”秦暮霏回答。

    云以萝嗯了一声，“你问问她想拍什么风格的，或者让她加我也行。”

    秦暮霏应好，拿起手机给学姐发消息。

    “我学姐很大概率会请你拍婚纱照哦。”秦暮霏提醒。

    云以萝没给人拍过婚纱照，觉得很新奇。

    这时候，谈可欣和徐一宁从外边进来，恰好铃声响。

    任课教师走进课室，视线扫到同学身上。

    “好了，同学们准备上课了。”

    课堂上玩手机的现象屡禁不止，谈可欣快速编辑消息发在四零一的群里。

    谈可欣【问清楚了，那个女孩不是傅云楚的女朋友，她叫季敏，从国外转学过来，从小就和傅云楚认识，据说此女喜欢傅云楚很久了】

    徐一宁【成雪会哭是因为她跑到季敏班上打了季敏一巴掌，说季敏勾引他男人，接下来你们猜怎么着？】

    谈可欣跟徐一宁唱起双簧【接下来季敏还手打了过去，啪！】

    谈可欣【不是！哈哈被傅云楚看见了，金融一班今天也有外语课，没想到吧！】

    徐一宁【傅云楚看见季敏挨打后，打了成雪，还说自己永远也不可能喜欢成雪，啧啧啧……】

    云以萝看见这条消息时，抬眸看向趴在桌上背影显得凄凉的成雪。

    谈可欣【这个傅云楚喜欢季敏吧，当初以萝被成雪欺负得那么惨，他都没有出来帮以萝，口口声声说喜欢，啊呸！】

    徐一宁【在哪里听过一个说法，人会下意识对自己最亲的人动手，从这个角度来说，傅云楚喜欢的是成雪】

    云以萝终于发了一条消息【你们好无聊，讨论傅云楚喜欢谁】

    傅云楚喜欢她这件事，都是过去式了。

    她也不太想提起。

    秦暮霏【说不定傅云楚都搞不清楚自己喜欢谁】

    谈可欣【（老人看手机脸）还好以萝没被傅云楚给骗了，我的第六感告诉我，傅云楚是个海王】

    徐一宁【可欣可欣，什么时候再把你的好运连连卡拿出来，我想脱单了！】

    话题因此偏了。

    谈可欣【没问题啊！回去就给你。我们宿舍就差你没脱单了，要是抽卡牌还没用，我就给你弄个粉晶提升桃花运】

    徐一宁【好啊！】

    终于，英语老师发现他们一排的人都在看手机，忍不住咳嗽几声，提醒：“手机收起来。”

    这才结束了热热闹闹的聊天。

    ……

    午餐的时间点。

    云以萝她们偶然遇到乔非凡和晏凛，很热情地跟他们打招呼。

    晏凛跟徐一宁彼此看了一眼，微微笑了笑，说不上尴尬也不像以前那么熟络。

    乔非凡大咧咧地说：“都是同学，一起吃热闹。”

    “学妹们，今天个个都这么漂亮啊！”乔非凡拉着晏凛坐下。

    云以萝没看见简时臣，就问：“怎么只有你们两个，我哥呢？”

    “时臣啊，在实验室还没回来呢。”乔非凡说：“最近他跟教授在研究重要项目，估计又要忙了。”

    云以萝闻言，默默垂下了眸。

    乔非凡笑说：“云妹要是想见他，也可以给他送午餐啊！我们吃完饭，我料他肯定还没吃呢。”

    或许乔非凡是随口一提，但是云以萝还真给他点了满满一盒美味的午餐，亲自送到计算机实验室。

    实验室不能随便进去，有个好心的学长认出她是简时臣的妹妹，问：“是来给时臣送午餐的吧？”

    云以萝手上捧着一个午餐盒，点头淡笑说：“是。你看见我哥了吗？我给他发消息他没有回。”

    “有个妹妹就是好啊！”学长先是感慨一句，然后给云以萝刷了卡，“你进去吧，他在二楼。他这人一忙起来就不看手机。”

    云以萝连忙道谢，走进了实验室。

    二楼。

    云以萝拿着午餐盒，视线和脚步慢慢从一间间实验室越过。

    终于，她隔着玻璃看见了一个高大俊美的身影，脸上瞬间露出笑意。

    就在她要走过去的刹那，另一个人出现在了眼底，是个妆容精致的女生，这么冷的天穿着包臀裙羊绒外套，看见这女生的时候，云以萝立即板起小脸，不满的情绪正在酝酿。

    她就静静地看着那个女生凑到简时臣身边。

    女生说：“时臣，中午还是一块吃吧，方便。”

    简时臣专注于手头的工作，嗯了一声。

