    这话说的，让姜常喜瞬间膨胀了，这就是个大领主，放眼所及全是自家的。

    这样的庄子周澜手里就三个，所以不觉得有什么，平铺直叙的介绍：“庄子上有身契的二十几户人家，余下的地凭租给附近的细户了。”

    太豪气了，姜常喜有点激动，老公公这个新贵可真不是白叫的。

    周澜带着姜常喜顺着车辙一路走过来：“前面就是咱们的居住的院子。”

    一眼望过去，青砖绿瓦的建筑群，贵气逼人，让姜常喜说，比保定府的周府看着气派多了。

    周澜对这里没什么情绪起伏，他住了快三年了，没有城池的繁华喧闹，也没有什么朋友往来。

    住在这里，他这个年纪都能感受到满身的寂寥。

    看看那边的姜常喜，心说小姑娘怕是呆不住：“娘早早就让人把这边修缮了。你若是闷了，可以去娘家走动走动，也可以去保定府走走。”

    还有一句没好意思说‘我也可以陪着你弹球。’

    姜常喜搬眯着眼睛畅想在自己的世界里面，大地主，妥妥的大地主，这家分的好：“这里可真是宽阔。”

    穷乡僻壤的，地方不值钱。也就是那么一个几十户人家的庄子而已。小媳妇高兴就好。

    地方这么大，正经的主子就他们两个半大孩子，说真的姜常喜有点怕怕的，这要是让人惦记上家财，可怎么好？

    以往住在府里，耳朵里面都是一家人的是是非非，烦的不要不要的。

    到现在才发现，那点事非真的不算是什么，好歹都是有血缘关系的一家人，想害你得暗着来，可这里，起了歹心，能明抢的吧。

    难怪周澜一直在说别怕别怕呢。姜常喜终于恢复点理智。

    姜常喜站在庄子外面，上上下下的打量：“这围墙有多高。”

    周澜：“两米多高。从我到庄子上之后，就让人把围墙给圈起来了。”

    姜常喜：“围墙左右十几米之外，之内，都不能有高大的树木。”

    周澜惊喜的看着姜常喜，竟然有这样的见识：“这样妥当，当时我还问过管家，为什么不把院子外面植树。管家说了，怕遭贼人窥视，你竟然能想到这里。”

    姜常喜被夸奖的都不好意思了：“我是不是胆子小了些。”

    周澜：“没关系，有我呢。何况你这叫谨慎。”

    还没进门，小两口先就安全问题展开了一个话题。说的还颇为投机。

    好吧，庄子里面，管家周大带着二十几户庄子上的下人，打开大门拜见大爷大奶奶。

    这样的场合，姜常喜立刻收敛笑容，满身的端庄沉稳。

    其实配上她的身高，年纪，容貌，搭配这么个神韵，很垮的。

    周澜在边上看的唇角都勾起来了。

    姜常喜扫一眼人群，有穿着不错的，肯定是在院子里面伺候主子的。

    有些庄户衣衫简陋，应该是在庄子上干活的。聚在一起乌压压一片。

    要地有地，要人有人，还能当家作主，哪找这样的好亲事去？

    立刻给身边的周澜镀上了一层金光。妥妥一个待长高的富帅。

    周澜帮着小媳妇压场子，绷着一张脸，看上去特别有威严：“都见过大奶奶。”

    姜常喜也不算是怯场，扫视了众人一圈。

    周澜就看到刚才还说自己胆子小的媳妇，一本正经的训话：“大爷同我都不是刻薄之人，只要大家不生事，不违反咱们庄子上的规矩，我同大爷都是很好说话的。”

    跟着说到：“稍后些日子我会让顺风把庄子上的规矩，念给大家听。做不到的还请自己提出来。咱们不为难人。还是那句话，我同爷都是讲人情的，不愿意守规矩，觉得大爷同我不能让你们诚服，可以把身契赎回去。”

    刚才还觉得夫人年纪小，怠慢轻忽的众人，立刻就明白了，能当主子，那就是有本事的。

    周大带着一群人赶紧跪下回话：“小人不敢。”赎回去，他们哪来的银子。

    姜常喜点点头：“丑话说在前面，不守规矩，还不赎身的，那就对不住了，大爷同我也只能心硬一点。”

    余下的不用说，这些人也都明白，庄子上哪年不发卖几个不听话的。

    姜常喜主要是怕分家了，还有心在二房那边的。在庄子上捣鼓点什么防不胜防。

    管家周大回话：“大奶奶，咱们都是夫人留下的，势必好生守庄子上的规矩。”

    姜常喜点点头，婆婆想在头里了。

    打一棒子之后，又给个红枣，在姜常喜的示意瞎，大福拿着红包：“大爷大奶奶新婚，大家都沾沾喜气。”

    周澜都看呆了，自家亲妈行事也未必能有如此老道，这可不是胆子小的。

    低头询问姜常喜：“你让顺风念的规矩是什么。”

    姜常喜：“咱们自己的庄子，规矩自然是咱们商量着定。我这样做可对？”

    周澜觉得对小媳妇的认识有点片面，一遍一遍再刷新。刚才说的那么气定神闲，原来是空的。

    姜常喜就同周澜小声的商量：“若是没有其他的事，让他们先退下可好，这也不是一时半会能捋顺的。”

    周澜自然是什么都说好。

    万事开头难，可在自家媳妇这边看着，好像，困难的已经过去了一样。

    瞧着下面的丫头婆子，对大奶奶服服帖帖的。至少面上不敢炸刺。

    姜常喜可不这么认为，奴大欺主这话可不是瞎说的。

    生活才开始，不见一些疾风暴雨，总是有心存侥幸之辈，有的磨呢。

    周澜就顺着姜常喜的意思，发话：“好了，让大奶奶先歇着，余下的事情明天再说。”

    周大麻利的带着人下去了。顺便擦擦脑门上的汗，这样的大奶奶谁敢糊弄呀。

    亏得夫人走的时候再三提点，不许怠慢了大爷大奶奶。庄子上就是一针一线都是大奶奶做主。

    顺风看着人都下去了，立刻过来，比刚才的时候还要殷勤三分：“大奶奶，可是让您身边服侍得姐姐们过来。”

    姜常喜心下一喜：“应该的，让她们过来拜见大爷。”

    扭头对着周澜笑的讨好，软绵绵的：“自家人先认认脸，可好。”

