    银座，某家蛮不错的会员制健身房里。

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    杨铸跟一条被打断腿的老狗似地吐着舌头，与其说是在慢跑，不如说是在跑步机上散步。

    ………………

    连续几天来的各种补品和小丫头的勤奋加班，总算让他察觉到了一丝不对；趁着午休时间，在杨铸的无耻逼问下，小丫头总算道出了实情。

    原本杨铸对于自家女人急着要孩子这事是颇不以为然的，毕竟深受后世文化熏陶的他，下意识地把它当成30岁、甚至35岁以后的事情。

    但是看到小丫头那副颇有些自责的表情和眼里那一丝隐隐的忧虑，他终究还是心软了。

    没法子，齐鲁的风气就是这样，即便是在后世，大部分的地区也没见改变多少，为了给自家女人吃颗定心丸，自己该配合就配合一下吧。

    于是……

    不到一个星期，杨铸就后悔了！

    陆菲菲那个丫头帮忙定下来的锻炼计划虽然看着简单，但每天都要坚持的话，简直太TMD要人命了！

    早上7:00-7：30，晨跑5公里；

    中午12：30-13:15，跟陆菲菲在办公室学动感搏击操；

    晚上19:00-20:30，去健身会所里进行以有氧运动为主的系列运动；

    等到周末，还要根据实际情况追加锻炼项目，也许是羽毛球；也许是相对舒适一点的自由泳；当然，最有可能的还是跟着陆菲菲学自由搏击入门。

    天见可怜，骨子里就是废宅属性的他，上辈子就没享受过运动带来的多巴胺奖励，这一辈子照样无福消受。

    仅仅只过了三天，杨铸就觉得自己浑身上下堆满了乳酸，连起个床都费劲；

    最过分的是前天，好不容易轮到了周末，杨铸本想耍耍赖在家里宅个半天的，结果却被陆菲菲连拖带拽地拉了出来，来了场足足一个小时的羽毛球对抗赛。

    杨铸发誓，他从来没有想过羽毛球一旦开始带有对抗属性，竟然是这么激烈的运动；

    在小豆芽疯狂地扣杀下，仅仅才开始15分钟，他就觉得自己的体能已经到了极限；而30分钟之后，他就跟一条肺部被煮熟的死狗一样，瘫在地上大口喘着粗气，死活也起不来了。

    在小豆芽幸灾乐祸的笑容中，感受到极大刺激的杨铸当天就要耍赖，抹掉这该死的锻炼计划；但在小丫头的可怜兮兮的央求下，杨铸最终还是妥协了下来，继续接受这惨无人道的折磨——咳咳，主要是当天晚上跟小丫头的实践过程中，他发现这狗屁不是的锻炼计划，的确有点效果。

    ………………

    “杨先生，慢跑时间已经到了，您休息十分钟，稍后我们进行有氧舞蹈项目，嗯……去小教室跳20分钟的萨尔萨怎么样？”私人教练黄莉莉递了方干净的毛巾过来，脸上挂着很有些热情的微笑。

    萨尔萨？

    萨尔萨是一种比较快的拉丁舞风格的有氧舞蹈，吸取了许多如曼波舞、恰恰舞、探戈、桑巴舞的风格，一般主要是女学员才跳的，身姿好的话，跳起来也的确非常赏心悦目。

    但是……杨铸是男的啊！

    男的不应该跳更类似于街舞的FUNK么?

    而且，自己办的是一对一定制教程，一会肯定只有自己跟这位长得还蛮不错的女教练去小教室跳有氧舞，到时候……

    虽然不喜欢健身，但对后世某些高端健身会所的猫猫道道知道的比较清楚的杨铸隐约明白了这位女教练的小心思；

    当即皱皱眉：“算了，今天不跳有氧舞了，最近运动量有些超标，待会去躺健身球就行了；嗯……老规矩，500块钱的封口费！”

    说实话，杨铸实在懒得去管这个在妆容上使尽心机的年轻女教练到底有没有小心思，感觉自己的肌肉都快跟骨头分离的他，只想躺在健身球上好好缓一缓。

    黄莉莉闻言有些失望。

    眼前这个男人当初花了不少钱在健身会馆办了会员并且购买了1V1私人教程的时候，她其实并不怎么在意的；

    毕竟作为健身会所的牌面之一，身材容貌都非常不错的她很有些名气，不少人就是冲着她来充会员买教程的——其中不乏那种兜里没两钱却硬挺着面子的男人，她甚至都上过一次当。

    但是仅仅只过了三天，她就对眼前这个看起来跟渣渣没什么区别的男人产生起浓厚的兴趣来；

    这人在健身和体能方面固然称得上废材，在跑步机上稍微跑上个十多分钟就跟条死狗一样；

    但是这人从头至尾，仿佛就真的是过来认真健身似的，别说趁机揩油了，除了学习动作之外，平日里就连看都懒得多看自己一眼；

    如果只是如此，黄莉莉顶多把他当成有心无胆的怂逼或者老实巴交的乡巴佬罢了；

    但是……架不住这个男人好像真的很有钱啊！

    自打第一天上课开始，这个男人一遇到自己不想做的健身项目或者想偷懒的时候，就会甩出一笔少则五百，多则一千的封口费，让她帮忙着篡改课程记录；

    一开始她还很有些嗤之以鼻，这种男人惯用的花招她见得多了；如果不出意外的话，第二天这个男人就要想法子占自己便宜，或者直接约自己出去。

    但是直到现在，这个男人依旧一副对自己一点想法都没有的意思，每天砸出来的那些钱，仿佛真的是为了偷懒似的。

    这一下，黄莉莉就真的有些动心了。

    要知道，杨铸每天进健身会所，除了跑步和拉伸之外，对于其余项目一丁点兴趣也没有——也就是说，他每天至少会偷奸耍滑个两三次，塞出去的封口费怎么也有个两千左右。

    仅仅一个星期不到，黄莉莉从杨铸身上薅下来的羊毛足足有1万1千块钱之多；

    这可是她足足半年的基本工资啊——即便是算上卖课的抽成和其余一些不足为外人道矣的收入，这一万多块钱，也完全顶的上她两个月的收入了。

    因此，就在今天，健身会所三大头牌之一的黄莉莉下定决定，无论如何也要把这个仿佛真的很有钱的凯子钓到手；

    就算不能修成正果，吃口唐僧肉总归也是好的——至不济，当自己的恩客也不错，反正对方到时候肯定出手不会小气。

    凭着对自己身材的信心，她今天毫不犹豫地给杨铸定了一堂萨尔萨——在封闭的小教室中，只要自己舞的妖娆，教学过程中故意让他吃点豆腐，她就不信会有男人能扛得住！

    但让她万万没想到的是，杨铸竟然一口回绝了，直接丢出500封口费想要换成健身球。

    这男人是真的不知道在小教室里学跳舞的种种“好处”？

    还是说……瞧不上自己？

    对自己样貌身材很有信心的黄莉莉一下子有些怀疑人生起来。

    不过下一秒，她觉得自己明白了什么，风情万种地瞥了杨铸一眼：“杨先生，你真的是……太坏了！”

    “不过就依你，我去把健身球搬到小教室里去；只不过，一会不准太过分哦！”

    看着明显在发嗲的女教练“害羞”地逃走，杨铸眉头皱了皱。

    美女，你是不是想歪了什么！？

    叹了口气，杨铸迈着酸胀的双腿走到更衣室，换了衣服后走到半露天的阳台上点了一根烟；

    烟瘾犯了的他打算抽完这根烟便打算回去——到时候要好好找小豆芽算算账，丫丫的呸的，你给我推荐的是什么破健身会所！？

    正当杨铸吞云吐雾之际，一个熟悉的声音从侧面传来：“咦？杨铸，你怎么会在这？”

