
在房间里的沈轩睿，听到外面的慌乱声，没有丝毫的惊讶，反而是在床上踏踏实实的躺了下来。

霍廷宸蹙眉，这小子，难道刚才还憋了什么招，没让自己知道？

“刚才的冰激凌水有问题？”他虽然是询问，但是语气却十分的笃定。

沈轩睿看了一眼眼前的渣男爹地，不得不说，除了眼前这个人的人品之外，他的智商，还是能够跟自己匹敌的。

“是啊，怎么了？心疼了？”沈轩睿故意眨眨眼睛，一脸做坏事得逞的样子。

“随你开心。”看眼前这孩子的样子，明显的不想跟自己说实话，但是霍廷宸相信，他还是有分寸的。

再者，虽然自己目前没查清楚五年前的真相，但是却很明白，当年的事情一定跟江家脱不了干系，这一点，这个小子不一定不知道。

所以，他就算下手，也一定不会下死手。

“你不着急去看看？”沈轩睿看到霍廷宸的脸色没什么变化，不仅如此，坐在原地一动不动，有些好奇的问道。

当然，霍廷宸还没有来得及回答他，门外就传来了敲门声。

管家是有些紧张的，就算是在霍家经历已久，但是面对家里的女主人出事，此时敲门显然是急切的失了节奏。

“少爷，少夫人她出事了。”

听到门里没有声音，陈叔果断的大声呼喊起来。

“进。”霍廷宸看了沈轩睿一眼，看到他脸上一脸探究的脸色，就知道这个小家伙对于自己的试探没有结束。

但是，他还是让管家进来。

并不是因为担心江诗悦，而是因为他想知道，沈轩睿到底做了什么。

管家已经急出来了一脸的汗，一进门，看到霍廷宸冰山一样的脸色，却像是当头一盆凉水，顿时清醒了几分。

他深吸一口气，找回自己应该有的仪态才开口道：“夫人出事了，呼吸不畅，脸色青紫，看起来......看起来像是缺氧！”

缺氧？！

霍廷宸顿时明白，这个小家伙，怕是要替诚诚报仇呢。

霍廷宸没有说话，却看向了一边的沈轩睿，“诚诚，你怎么看？”

沈轩睿没想到自己站在一边却突然被点名，楞了一下才反应过来，霍廷宸口中的诚诚就是自己。

他抬起手，看了看自己的小手表，才点点头，“那就去看看。”

说着，也没等霍廷宸，就大步的走上前去。

当然，比之他爹地的大长腿，他总还是有所不及，最后，被霍廷宸抱起来，他也没有推让，而是心安理得的享受着这个人肉车子。

到了江诗悦的房间，房间里原本精致的装潢，早已经横七竖八的躺在地上。

江诗悦刚感觉到自己浑身无力，好像呼吸也有些困难的时候，本以为是自己方才呕吐导致的，但是躺在床上休息了半天还没有休息过来，她就感觉到了明显的不对劲。

照理来说，自己已经休息了这么久了，怎么症状没有减轻，反而是越来越厉害了呢？这本来就不正常。

她想叫人，却发现，自己说话都开始难受起来

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930887"  chaptername="第154章  夫人出事了">加入书签</a>
</div>
