    自那日宫中失火，杨广在西隔城冻了一宿后，便一直浑浑噩噩，难有清醒。

    太医们只说这是心火难去，却又不敢开药效太猛的方子。生怕一个不小心，再把眼前这病恹恹的皇帝给送走喽，只敢以补药维持。

    结果本来只是风寒，随着时间越拖越久，却成重症之势。

    宫中人心惶惶，朝臣私下串联，以求后路。来护儿干脆把家都搬到了应天门上，亲自坐镇宫城。

    但就在二月十八这天，皇帝却突然醒了。精神大好，甚至还开了个短暂的小朝会。

    并不是回光返照，而是因为一个人。

    王世充到了。

    很奇怪，大隋的老一代将领诸如来护儿、屈突通、樊子盖等还未尽去。无论是战功还是资历，都甩王世充好几条街。可偏偏在皇帝的心里，这些人加起来都没一个小王来的踏实。

    大抵还是因为后者更年轻，更具精力。又或者，杨广在他身上看到了自己年轻时候的影子却不自知。

    谦恭、守礼、忠君、仁义、勇猛……王世充总是能在上位者的面前恰到好处的表现出对方想看到的一面，恰如杨广当年还是晋王之时。

    如果老杨能反应过这茬来，准会马上叫人杀了他。

    这样的人有多危险，他自己最清楚不过。

    可惜人最难认清的便是自己，皇帝也不例外。比如眼下，还有些咳嗽的杨广看着御案前痛哭流涕的憔悴汉子，越看越是顺眼。

    “臣闻听陛下受惊，夜不能寐，只恨不能守在陛下御前！臣，护驾来迟，臣死罪啊！”王世充跪在案前，额头把地面砸得“咚咚”做响。

    夜不能寐当然是扯，但自打收到消息那天就再没洗过脸倒是真的。

    眼下这位在大河上连吹了五天西北风的汉子，红着双眼，眼泪哗哗的流，鼻涕和口水全喷地上，看得一旁的小内侍眼角直抽搐。

    杨广倒是很感动，不顾病体，亲自上前搀他起来。

    “真是辛苦爱卿了！危难之际，只有爱卿千里勤王，朕心甚慰……”说到动情，皇帝陛下的眼眶竟也红了起来。

    “陛下安好? 便是大隋之幸? 臣之幸！”

    王世充握着皇帝的手，也不知道有没有把鼻涕擦到龙袍上。但随即便换了语气? 咬牙切齿道：“臣这便率军去虎牢? 便是喋血城头，也要将那乱臣贼子擒下? 交由陛下发落！”

    这便是他的聪明之处了，当面从不越权? 更不乱吹牛逼。

    这话若是换成来护儿或是樊子盖来说? 恐怕张嘴便是“臣去剁了裴仁基的狗头”或是“杀了他全家”之类。

    但裴仁基是正三品光禄大夫，能处置他的只有皇帝。且献俘御前，更能体现皇帝权威。

    果然，听到他这话? 杨广更是感动不已? 拉着他的手连连摇摆。

    “卿之肝胆忠心，朕亦知晓！”

    小内侍已然快站不住了，正想着是不是找角落跪下跟着一起抹眼泪比较好。便在这时，殿外脚步声起，翊卫引着裴矩等人到了。

    “陛下！臣有罪? 请陛下将臣罢免收押，以安人心！”

    裴矩和裴蕴一进门就跪了? 额头触地。那节奏和声音，比刚才的王世充还言词恳切? 把君臣两人都看愣了。

    闹哪样？

    杨广寻思着，这两人也一把年纪了? 应该不至于学别人拍马屁。所以……这是犯了事儿？

    难不成前阵子那火是这俩老货放的？

    便在这时? 就听裴矩高喊道：“那裴仁基倒行逆施? 人神共愤！其罪当诛！臣与此贼添为同族，罪责难逃，请陛下发落！”

    一旁的裴蕴大抵觉得自己是无辜的，虽也跟着喊，但语气却不太情愿。

    没办法，谁让他姓裴呢。

    一同前来的虞世基、来护儿擦着两人的边绕了过去，自顾去给皇帝见礼，眼神都未曾斜一下。

    这俩老货这段时间没少摆这姿势，皇帝看不见就对皇后摆，他俩都见怪不怪了。

    这边杨广心说，朕还以为出了多大的事儿呢，搞了半天就是怕被连累。便摆了摆手道：“两位爱卿快起来罢！朕非不辨事理之人，何曾行过株连之法？”

    这倒是实话。

    他在继位之初修《大业律》，最先删掉的便是大逆谋反等罪的连坐。他对臣子是苛刻不假，但若并非对方的过错，也从来都不会迁怒。

    这边说着，还对一旁的内侍使眼色：“还不快扶两位阁老起来！”

    “臣，谢陛下！陛下恩泽，无以为报！”

    裴矩和裴蕴顿时做感恩涕零状，杨广却已然拉着王世充转身，同时吩咐内侍给众人搬椅子，准备开会。

    皇帝虽然清醒，但身子还是很虚，都没离开过仁寿殿。所以大朝会是别想了，也就开个小会。

    若按往常，一般开这种小会的都是内阁成员，或是皇帝宠臣。像历史上赫赫有名的“大业五贵”，便是“小会议室”的常客。

    但眼下宇文述已死，苏威还在大理寺蹲着。虽然开会的还是五个人，却有些物是人非的味道。

    皇帝坐回龙椅，微微咳嗽两声，略有些唏嘘。于是乎开口询问的第一件事，却和战事无关。

    “苏威的案子，查的怎么样了？”

    “回禀陛下！”

    裴蕴没想到第一件事就先问到了他头上，刚挨上椅子的屁股赶忙抬起，拱手说道：“自案发以来，臣与刘寺正提审调查，又派人寻访故地，现已查实。苏威在高阳郡主持选官时，枉顾朝廷制度，滥授官职，行卖官鬻爵之事。后又与突厥勾连，欲行不法。幸而陛下调他回京，未至于成。”

    话音落下，一旁的裴矩、来护儿尽皆皱眉。

    裴矩此前曾劝告他，杨广本意并不想杀苏威，让他点到即止。裴蕴当时也答应了。

    但眼下不知为何，明知道皇帝最恨的就是勾结外族，却还把这盆脏水泼了过去，却是有点上眼药的意思了。

    或许他觉得，此一时彼一时？

    老苏案发时，裴仁基还没反叛，杨广也没这么大气性，未必能起杀心。可现在不同了，老杨抓不到裴仁基，没准会把这气撒到他头上。

    恰恰相反。

    杨广听到这话后，并没出现什么勃然大怒的表情，倒似有些发愣。过了好一会儿，才喟叹一声，问道：“他可曾为己辩护，或是有什么话要说给朕的吗？”

    裴蕴眨了眨眼，眼见皇帝拿错了剧本，语气便换了风格，小心翼翼道：“那苏威说，他侍奉陛下父子两朝，自知罪该万死，但还请陛下念他老迈昏聩，开释则个。”

    “确实是老迈了，朕何其忍斧钺加身啊。”

    或许是大病初愈，又或者是触景生情，总之临了，皇帝忽又记起苏威以往种种的好来，便摆了摆手，对裴蕴道：“罢职为民，叫他回家养老罢！”

    “这……”

    裴蕴还待愣神，却是裴矩自旁边抬脚悄悄踢了他一下，同时拱手道：“陛下宽容，老臣钦佩万分！”

    “陛下仁义无双……”

    “老臣亦感同身受……”

    其他人见状也急忙拱手附和。杨广苦笑摇头，又咳嗽了两声，摆手道：“罢了，莫要客套，朕有些乏了，捡紧要的说罢！”

    不知为何，突厥入寇的消息一直没传到这边，眼下紧要的事自然是虎牢关之战。

    张谨已然攻了六天，毫无进展不说还损兵折将。既然皇帝已开始好转，来护儿便想着自己亲去。

    可就在这时，王世充说了一个情况，登时吸引了大家的注意。

    “臣下闻听虎牢生变，赶忙西进。行至清平时，正遇到率军回师的杨太仆。太仆邀臣同渡黄河，入齐郡攻瓦岗后方。然臣心忧陛下安危，故而拒绝。不过臣离开清平时与杨太仆留了五艘战船，足够他渡河之用。想必此刻太仆已率十五万大军杀至齐郡了！”

    王世充把杨义臣围魏救赵的前因后果都说的明明白白，既没添油加醋也没过分吹捧，但未必安了什么好心。

    比如包括皇帝在内的众人，在听说前面时还暗自点头，心说杨义臣这招倒是挺高明的。可待听到后面，却已然阴下脸来，默然不语。就连来护儿都微微皱眉。

    要知道杨义臣离开洛阳东进时，麾下才不到两万军队。这才多久，就膨胀到十五万了？他到底是去剿贼的，还是特么去招安的？

    “陛下！”

    虞世基当即拱手站起，正要说什么，杨广却已然捂嘴猛的咳嗽起来。

