
　　“你叫宁荣荣？”

　　听到这个熟悉的名字，周尘心中顿时一惊，表面上却若无其事的称赞道：“很可爱的名字。”

　　“哦，可爱吗？”

　　朱竹清斜睨了周尘一眼，语气冰冷，瞬间让周尘感觉到了一股杀气。

　　“咳咳……”

　　自知失言的周尘连忙尴尬的轻咳两声，转而看向了宁荣荣，一本正经的道：“我是周尘，星尘的尘。她叫朱竹清，竹叶的竹，清莲的清。”

　　“哇，小哥哥小姐姐的名字都很好听。”

　　宁荣荣张着小嘴，语气温柔动听，软绵绵的，听得人有些酥软。

　　而她的神情也很可爱，柔美的笑容让人如沐春风，连一向性格冰冷的朱竹清，看着她的眼神都变得柔和起来。

　　不过周尘知道，这都是装的。

　　作为七宝琉璃宗的继承人，身价上亿金魂币的斗罗大.陆第一小富婆，原剧情中的宁荣荣，开始的性格非常恶劣，甚至是盛气凌人，被称为小魔女。

　　但作为见多识广的世家子弟，宁荣荣很会伪装。就如同现在，仅仅几句话，一个温柔可爱的笑容，她就让周尘的气消了，还获得了朱竹清的好感。

　　这小妮子，可谓是一个优秀的演员，她遇到周尘这个影帝，也算是棋逢对手，将遇良才。

　　“荣荣是吧，既然都是朋友了，那就不必客气，这些烤串都给你。”

　　周尘指了指置在烤架上还没动过的几十根烤串，大方的道。

　　听闻此言，宁荣荣看着周尘的眼神瞬间就亲近起来，一向大小姐脾气的她，最喜欢听到的，就是别人主动满足她的要求。

　　她跑过来和周尘攀谈的目的，可就是为了这些香气扑鼻的烤串。

　　更何况，主动满足她的小哥哥，还这么帅气俊美，这大大填补了宁荣荣的虚荣心，让她瞬间就把刚才被周尘责骂的委屈气愤，抛到了九霄云外。

　　”哇，好吃。”

　　宁荣荣跑到烤架旁，伸手拿了一根羊肉串，只吃了一口，碧蓝色的美眸就幸福得眯了起来。

　　“来，荣荣，你先坐在我身边吧。”

　　一旁的朱竹清难得开口，可见对宁荣荣的第一印象很好。

　　听闻此言，宁荣荣微笑着点了点头，乖乖坐在了朱竹清身旁，一手拿着烤串，另一只手还很自然的挽住了朱竹清的手臂，和她攀谈起来。

　　不得不说，虽然宁荣荣傲娇刁蛮，但在交际方面的技能简直点满，居然很快就和性格清冷沉默寡言的朱竹清打成一片。

　　而此时的周尘，则表现出了一个正人君子应该有的样子，没有和宁荣荣私聊一句，只是用含情脉脉的眼神，一直看着朱竹清。

　　吃着碗里看着锅里的事，周尘才不会做，那太容易翻车了。

　　还是先把朱竹清搞定，再考虑吃小富婆的软饭、入赘七宝琉璃宗的事吧。

　　哎，要不是狗系统急需金魂币，他这种道德高尚的人，怎么也不可能产生吃软饭傍富婆的想法。

　　一生一世一双人，才是他原本的追求。

　　造化弄人啊！

　　就这样，周尘在自哀自怨，自我检讨，而宁荣荣和朱竹清，则在愉快的撸串喝酒……

　　不知过了多久，夜色已深。

　　营地里的火堆依旧在旺盛的燃烧着，宁荣荣和朱竹清两人已经吃嗨了，正在对吹着黑啤酒。而周尘，则在烤架旁边，正重新烤着串。

　　突然，周尘耳朵微动，给烤串刷酱的动作停了下来。

　　他的目光仿佛穿透了空间，看向了五里之外的密林，那里，正有三个人影，在悄悄靠近。

　　“大半夜的悄悄摸过来，非奸即盗啊！难道是武魂殿的人？还是星罗帝国的？”

　　周尘放下刷子，长身玉立，三个灿金色的魂环，依次从他的脚下升起！

　　而看到周尘突然释放了魂环，朱竹清和宁荣荣顿时懵了。

　　“别吃了，有人来了。”

　　周尘看着这两个小傻妞，淡淡的道。

　　听闻此言，两女才如梦初醒，连忙起身，释放了自己的武魂和魂环。

　　朱竹清的头发里，瞬间凸起了两只毛茸茸的猫耳朵，翘臀处则伸出了一根猫尾，看起来可爱极了。

　　“七宝转出有琉璃。”

　　与此同时，温柔清脆的声音响起，炫丽的七彩光芒顿时从宁荣荣的体内释放而出，只见在她的右手掌心之中，已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

　　而两个黄色的魂环，也从她的脚下升起。

　　“荣荣，你是七宝琉璃家族的人？”

　　朱竹清有些惊讶的道。大陆第一辅助武魂七宝琉璃塔，上三宗之一的七宝琉璃宗，很少有人不知道。

　　“是呢，七宝琉璃宗的当代宗主宁风致，就是我的父亲。”

　　宁荣荣微微抬起下巴，有些小得意的道。

　　“七宝有名，一曰：力！”

　　“七宝有名，二曰：速！”

　　刚说完，宁荣荣身上的魂环依此亮起，在她左手指点之下，两道彩光同时爆射而出，分别笼罩在了朱竹清和周尘的身上。

　　瞬间，朱竹清就感觉自己浑身都充满了力量，连身形也变得轻盈了几分。

　　而周尘，不光毫无感觉，那刚刚笼罩在他身上的七彩光芒，居然又被反弹了回去，重新落在了宁荣荣手中的七宝琉璃塔上。

　　这让宁荣荣瞬间惊愕。

　　自己的辅助技能不光没用，还被人给反弹了回来，这种异常现象，她别说没见过了，听都没听过！

　　宁荣荣瞬间对周尘起了极大的好奇心，她很想知道，这个俊美的小哥哥身上，到底有着怎样的秘密。

　　不过现在不是探究秘密的时候，因为那些疑似坏蛋的家伙，已经来了！

　　“唰唰唰！”

　　连续三道破风声响起，只见三个身着白衣、脸上蒙着白色围巾的白衣人，就这么出现在了周尘等人的面前。

　　“我们是……”

　　白衣人站定身子，刚想说话，一向不喜欢废话，擅长先下手为强的周尘，整个人就突然变成了金色的光芒人形，然后化为一道金光，出现在了为首的白衣人身前！

　　第三魂技——纵地金光！

　　第一魂技——皇极惊天拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三十五章 先发制人！免费阅读。https://xs.23sk.com 