
　　“听好了，我，就是神！”

　　音柱宇髄天元用着华丽的动作秀着自己的外貌。

　　“而你们几个则是垃圾！”

　　听到宇髄天元的话，碳治郎三人瞬间便仿佛石化了一般。

　　“先把这一点给我记牢了，刻在心里。”

　　宇髄天元丝毫没有理会三人的反应，继续华丽的说道：“我让你们当狗，你们就要汪汪叫。我让你们做猴,那就给我抓耳挠腮。”

　　“随时都给我保持谦卑恭敬的态度，好好看我的眼色，全心全意讨好我！”

　　“我再说一遍，我就是神！”

　　随着宇髄天元的话音落下，对面的碳治郎三人则是充满了宁静。

　　此时此刻，最像正常人的我妻善逸正在心中痛骂着。

　　“糟糕,这家伙有病啊！”

　　而与他相反,站在最中间的碳治郎则是在片刻的思考后突然手舞足蹈的询问道：“具体来讲,你是掌管什么的神？”

　　“这个也病的不轻啊！”

　　善逸在心中继续吐槽道。

　　“问得好，你很有前途！”

　　宇髄天元则是一脸满意的称赞道：“问的好，你很有前途！”

　　说罢，他立即便做出华丽的动作认真的说道：“我是掌管华丽的神，庆典之神！”

　　“是愚蠢吧，你掌管的是愚蠢吧！”

　　“我敢打包票！”

　　此刻，吐槽的神我妻善逸继续着他的吐槽。

　　而另一边，还有着更重量级的发言。

　　“我是山中大王！”

　　“请多指教了，庆典之神！”

　　双手叉腰，嘴平伊之助自信且骄傲的说道。

　　“......”

　　片刻的沉默之后，还是音柱宇髄天元率先打破了彼此的沉默。

　　“你在说什么啊！也太恶心了吧！”

　　听到宇髄天元的回应，伊之助瞬间便炸了锅。

　　要不是碳治郎拼命的拦住他，他一定会上去和对方拼命吧。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“没想到会在这里见到如此令人捧腹大笑的一面！”

　　从道路旁的草丛中走出，米迦边笑边揉着眼角的泪珠。

　　刚才四人的对话属实是让他给笑出泪水了。

　　“米迦，你怎么会在这里？”

　　碳治郎惊讶的喊道。

　　将眼角的泪水擦干,米迦依旧嘴角含笑的说道：“刚才要不是遇到了珈百璃,我们肯定是一起回来的呀，现在我晚你一步回来，有什么问题吗？”

　　“没有没有,我还以为你和珈百璃大人有事要做呢！”

　　碳治郎讪讪的说道。

　　转过身来，望着一脸平静的音柱宇髄天元，米迦轻笑着询问道：“不知音柱你打算前往哪里执行任务，带着我一起去如何。”

　　“正好我最近因为天天修行，也想找机会出去逛一逛，找鬼练一练身手，如今我看你们的队伍如此的欢乐，不如我们一起吧！”

　　经过之前的观察，米迦已经几乎百分百确定这正是剧情中的一幕。

　　毕竟在从无限列车回来之后，碳治郎他们三个就再也没有一起做过任务了。

　　如今不但他们三个聚在了一起，还加上一位音柱。

　　这绝对是大戏开幕的前奏。

　　至于对手，恐怕最起码也要是上弦才对。23sk.Com

　　这样的大戏，米迦绝对要插一手。

　　“咦，米迦你也要去吗？那正好一起吧！”

　　在经过之前的一系列变故后，已经成为雅薇眷族外围成员的鬼杀队众人都对身为雅薇眷族团长的米迦尊敬了起来。

　　“如此甚好！”

　　米迦与宇髄天元相视一笑后，两人便率先往前跑去。

　　“快跟上来！”

　　“是！”

　　听到命令，碳治郎三人也连忙跟了上去。

　　一行五人迅速的朝着他们的目的地奔去。

　　而他们的目的地则是,充满欲望之地,游郭！

　　...

　　“哇,这还真是华丽啊！”

　　坐在人力车上，望着眼前热闹的街道，米迦不由得感慨了起来。

　　他哪见过这样的场景啊！

　　虽然比这还要热闹的地方米迦也见过，但这种皮肉生意扎堆在同一条街上的情况恐怕也就只有古代封建社会才能见到吧。

　　但片刻的惊讶之后，米迦的表情便重新变得从容了起来。

　　虽然街道两侧的楼上站满了各种各样美貌的女人，但在米迦的眼中她们没有一丝一毫可以和阿蜜德梅莉相比的地方。

　　那就更别说真正有着女神之貌的雅薇了。

　　经历了欧拉丽中诸多女神的神颜洗礼后，米迦觉得已经没有什么美貌可以做到影响他神志的地步了。

　　当然，要是遇到像芙蕾雅那种有着‘美’之权能的女神，那就当米迦没说。

　　美神，惹不起！

　　“你们几个给我听好了，千万不要给我惹事。”

　　“我们这趟只是来踩点的，绝对不要从车上下去，听到没有！”

　　听着最前面宇髄天元传来的声音，米迦的嘴角不由得轻笑了起来。

　　因为在宇髄天元强调不要从车上下去的时候，我妻善逸和嘴平伊之助已经从车上跳了下去。

　　而因为担心两人，于是碳治郎也跟随着他们跳下了人力车。

　　“这几个小鬼！！！”

　　望着宇髄天元咬牙切齿的表情，米迦不由得大笑了起来。

　　“果然，选择一起来真是正确的选择，他们几个凑在一起实在是太欢乐了！”

　　望着在街道上到处抓人的宇髄天元，米迦也从人力车上跳了下来。

　　“说起来，这里的人可真是多啊！夜晚也如此的明亮。”

　　“怪不得在天元的口中这里是那么的华丽！”

　　在这种古代封建社会中，贫富差距之大令人瞠目结舌。

　　虽然在这个时代大城市中已经安装了电灯，但昂贵的电费注定了蜡烛才是这个时代的主流。

　　夜晚正是人们休息的时刻。

　　正常情况下的城市中，除了极少数的人家在点着蜡烛工作外，其他家庭应该都处于黑夜之中。

　　可在这游郭中！

　　整条街道都被照的明明亮亮，犹如白天一般。

　　这样的场景，除了东京等几个已经半现代化的大城市外，恐怕也就只有这里才会如此了吧！

　　“怪不得伊之助和善逸会如此的惊慌失措，对于这个时代的人来说，第一次见到这种情况确实令人感到震惊。”

　　“当然，肯定也有两人性格的问题！”

　　望着已经被宇髄天元已经抓住的三人，米迦也笑吟吟的走了过去。

　　“这次的任务，一定十分的有趣吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第九十五章 游郭篇，开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 