    回去的飞船上，只有帝胤要留在玄兽森林所以没有跟来，其他人基本都是在的。

    晚上，慕千羽窝在北辰夜的怀里，问：“你是不太高兴吗？”

    “嗯。”北辰夜大方的承认了。

    “生我气了？”慕千羽小心翼翼地问。

    “生我自己的气。”北辰夜眼神没什么焦距地看着夜明珠，道：“夫人，很多时候我都觉得自己很无能。”

    “你还无能吗？”慕千羽眨眨眼，觉得自己可能是听错了。

    “我想好好地保护你，不让你受到任何的伤害，但我并没有做到。”北辰夜说着低头看向她，眼神怜惜且自责：“我还是让你受伤了，让你不顾气运消散的风险跟着我去了魔族。”

    “磕磕碰碰总是难免的嘛，而且我们朝廷很强，想输也不容易的。”慕千羽连忙安抚他。

    “你明明知道气运对你的重要性，为什么要乱来，怎么那么傻？”北辰夜手指点着她的额头。

    慕千羽顿时不服气的道：“你说我菜可以，你说我傻我可不认，都不是和你吹，我除了长得好看这头脑也是一等一的。”

    “那你不要命？”他反问。

    “还好吧，现在还死不了呢。”

    “神像那里呢？”

    “那里你难道不应该夸我厉害吗？”慕千羽朝着他挑眉：“你摸这良心说，我那四两拨千斤用得帅不帅？”

    “我没有良心。”他没好气地回答。

    “你这么聊天没朋友的知道吧？”

    北辰夜没好气地弹了她脑门一下，道：“下次，你不准再给我冒险。”

    “那我尽量哈。”慕千羽斟酌着回答，她这人的心性便是那种喜欢硬碰硬的，很有些凶悍。

    让她收敛着不出手是一件比较艰难的事情。

    北辰夜觉得来硬的不行，于是神情忽然间变得忧郁感伤了起来，目光再次看向远方，并且在叹气。

    呃。

    慕千羽有些拿不准他的心思了，这又是闹的哪一出啊，看着神情还怪让人心疼的。

    “你觉得你若是出了什么事，我和孩子怎么办？”他看着她，眼中有破碎的光。

    “也对哈。”慕千羽陷入了深思，片刻之后道：“那行吧，我尽量三思而后行，尽量保住自己一条小命。”

    “你说话算话。”

    “君子一言……呃。男装习惯了。”慕千羽想了一下才又认真的道：“放心吧，我答应你的事什么时候反悔过。”

    北辰夜见很有成效，便笑了笑，看着她道：“今晚要抱着夫人睡。”

    “好啊。”

    黑暗之中，他下巴抵在她的额头上，低低地道：“有夫人在身边的感觉，真的好。”

    “嗯。”慕千羽已经打起了呵欠。

    “为夫答应你，以后万事你为先。”北辰夜说到这语气又郑重了几分：“这话我既然说了便一定会做到，以后无论发生什么也不要多想，好吗？”

    “能发生什么，睡吧，这几天有那女人在身边，我都没敢睡好，时时刻刻放着这个小潘金莲。”

    北辰夜轻轻拍着她，道：“好，那就好好睡，但我刚刚说的话要记得。”

    “好好，记得。”

    慕千羽说着话已然睡着了，她这些日子钩心斗角也有些累了，好不容易处在一个放松的环境下，自然是很快就睡了。

    北辰夜宠溺又心疼地在她脸颊上落下一吻，有时候他真希望她柔弱一些，事事躲在他的后面，永远不受伤。

    可他心知肚明，她不会那样，她是可以同男子一般翱翔于天际的鸾凤，注定属于九天之上，而非他北辰夜的笼中。

    他不能折断她翅膀，也因此他需要变得更强，成为那个永远能将将她护住，能成为她强有力后盾的人。

    一夜无话，睡觉的时候灵力和药力都在治愈着身体，第二天早上的时候慕千羽觉得神清气爽，伤已然是好了一半。

    但即便是这个恢复的效率她还是嫌差，归根结底还是那神力实在太强了，只是一点冲击力就将她伤成了这个样子。

    回到按察使府，将司空羽三人安顿了下来，给了一笔钱让他们购置一些自己需要的物品。

    而后她独自去了衙门。

    “大人，你总算回来了，公文昨天可就到了。”钱师爷看到慕千羽激动坏了，“您要是再不回来，我等可就真的没办法了。”

    “公文你们批就是了，一定要等着我？”慕千羽懒懒的坐在自己的桌案后面，拿起上面摆着的苹果就啃了一口。

    “不是公务的公文，是吏部下来的公文，任命您为副总督，即刻随军出征。”钱师爷说着将皇封的折子递到了慕千羽面前。

    “出征？”慕千羽看了看公文，又想了想皇城方向：“此处距离皇城那么远，轮得到我吗？”

    “大人有所不知，攻击我皇城的乃是大宇皇朝御驾亲征的皇帝，这场战争从您走不久便开始打，已然持续七日之久了。”

    慕千羽点着头，她自然也不是一无所知的。

    “然而就在五天之前，大夏皇朝忽然从东面进攻我朝，那里的驻军不敌，已然被连下了五城，两日之内便直逼我江南州了。”

    慕千羽也知道江南州，便是江宁州东面的一个州，那里驻守着统领三州的总督大人，正二品的官衔，手下兵马几十万之多。

    而这个副总督也是三品的官衔，慕千羽并没有升官，只是多兼了一个武将的职位。

    “如今大军压境，您若再不动身，怕是要被扣上这临阵脱逃的证明，您就说不清楚了。”钱师爷急慌慌的道，好好一个老头给人的感觉好像随时会哮喘发作。

    慕千羽伸手压了压道：“师爷莫急，喝口水，我这不是回来了嘛。”

    “那您即刻赶往江南州吧，希望时间还不晚。”钱师爷催促道。

    “成，我回去和我夫君说一声，你现在去通知莫风带一队金睛兽骑兵小队跟着我。”慕千羽交代一声又回了后宅。

    北辰夜看着一边啃苹果一边叙述的慕千羽，皱眉道：“你们皇朝是没有人了吗？事事都要你出现。”

