    　　看着那些被射杀的人，我心里虽然还是有些不舒服，但是和以前比起来，已经好多了！

    　　如果是以前的我，让我射杀这些人，可能真的会下不去手。

    　　不过，经历了村庄之中的事之后，我的思想观念和接受能力，都强大了许多！

    　　我们逐一把这些弟子的身份令牌捡了起来，等到和掌门等人汇合，这就是我们功勋的证明！

    　　祝玉玲自己没有拿令牌，而是把令牌分给了我和张岚。

    　　张岚微笑着把两枚令牌退还给祝玉玲：“师姐，我们只拿自己应得的就可以了！”

    　　我也笑着给了祝玉玲四枚令牌：“没错师姐，这令牌还是靠自己获得好！”

    　　祝玉玲皱着眉头：“你们是嫌弃这功劳不够？”

    　　我哪里敢这样想啊！

    　　我急忙解释道：“祝师姐，你的好意我们领了，但是真的用不到，我们要是想要令牌，到了战场会自己去获得的！”

    　　张岚也笑着说到：“没错，师姐的好意我们领了！”

    　　祝玉玲深深的看了我们一眼，随后把令牌收了起来。

    　　经过大概半天都路程，我们终于到了烈风剑宗众人所在的位置！

    　　这是一座中型城镇，虽然不如风城那么大，但可以媲美当时我在青州攻下来的石城了！

    　　随着我们逐渐靠近这小城，一道道的熟悉的身影出现在了我们眼前！

    　　这城镇的城墙上，风无尘正带着风城的一众精英弟子在警戒！

    　　除了他之外，还有一些风城的一些内门弟子！

    　　“祝师姐！是祝师姐！”

    　　“姜晨师兄！姜晨师兄还活着！”

    　　“祝师姐和张岚他们回来了！他们还活着！”

    　　看见我们三人，那些跟随祝玉玲的弟子们，还有风城的内门弟子惊喜的叫了起来！

    　　随后他们的身影就消失在了城墙之上！

    　　这一幕，让祝玉玲一直冷漠的脸上，逐渐恢复了一丝笑颜。

    　　在我们到达城墙下的时候，原本紧紧关着的城门，在里面被打开了！

    　　那些弟子们满脸激动的跑了出来！

    　　看来，祝玉玲在他们心里真的很重要，要不然他们也不会这么关心她！

    　　那几个女弟子，更是直接扑倒了祝玉玲身边，紧紧的抱住了她！

    　　“祝师姐，您终于回来了，我们都担心死您了！”

    　　“对啊！知道你们被虎魔宫伏击的消息之后，我们都急死了！”

    　　弟子们互诉衷肠，我甚至看到一名抱着祝玉玲的女弟子哭了起来！

    　　这女弟子好像叫高雪，是一位练气巅峰的小高手。

    　　虽然她长得没有祝玉玲和张岚那么出彩，但她却有一股柔弱的感觉。

    　　看起来就惹人怜爱，如同林妹妹一样。

    　　祝玉玲见高雪哭了，急忙为她擦去了眼泪。

    　　而这一举动，居然让高雪脸红起来。

    　　这让我有些奇怪，擦个眼泪，怎么还脸红了？

    　　难道是因为被这么多人看见哭泣，觉得不好意思了？

    　　不等我多想，负责精英弟子的武长老，还有风城的掌门李剑锋，以及张岚的师傅黄长老都来到了门口。

    　　看见掌门和长老，我们三人急忙行礼：

    　　“见过掌门，长老！”

    　　三人见状，急忙扶起了我们。

    　　李剑锋更是激动的拍着我的肩膀：“没事就好，没事就好啊！”

    　　我感动的说到：“掌门！弟子让您担心了！”

    　　李剑峰满脸自责的说到：“唉！都怪我，给你们两个安排这破任务干嘛！

    　　本来以为很简单呢，谁知道差点要了你们的命啊！”

    　　祝玉玲听见这句话，急忙蹲跪在了地上：“长老，掌门，弟子未能完成精英任务，使得宗门粮草被烧毁，更是把师弟师妹至于险境，还请掌门长老责罚！”

    　　武长老怎么舍得罚祝玉玲，他急忙上前，想要扶起祝玉玲，可祝玉玲却下意识的躲开了他！

