
　　第588章会不会问问题？

　　见面会这天，几个主演都已到达现场，底下已坐满了粉丝和媒体。

　　其中，裴君颜和江怀帆的粉丝最多，其次是王露，其他演员的粉丝不多。

　　主持人风趣又很有分寸，挑的粉丝问的问题都是一些比较保守的问题。

　　比如，大家在剧组时，空闲时间怎么度过。

　　还有剧杀青后，还经常在一起吃饭吗？

　　当然了，还有问几位主演择偶标准的，但大家都答得很含糊。

　　见面会结束后，到了采访环节，有几个记者很会来事儿的，挑的粉丝问题都很有争议性。

　　“王露，有人说你整过容，这事你怎么说？”

　　还有：“听说裴老师和王小姐私下并不和，这是事实吗？”

　　更有：“听说二位此番合作，是公司极力劝说，裴老师才同意和王露合作，这是真的吗？”

　　……

　　最后一个问题，很明显是在问裴君颜，公司逼你奶新人是真的吗？

　　好在两人情商高反应快，回答的都很漂亮。

　　针对第一个记者的提问，王露从容不迫的回道：“先声明，我并非看不起整过容的人，爱美之心人皆有之，整容也很正常，看个人意愿，不过，我从小到大都是现在这个模样，大家有兴趣的话，可以多多关注我的成长过程。

　　当然了，我觉得，今天是《梁祝》见面发布会，大家是不是该把更多的注意力放到剧上面呢？”

　　第二和第三个问题是裴君颜回答，只听他淡笑了笑道：“我不知道大家从哪里听来的流言蜚语说我们俩不和，剧组的人应该都知道我俩关系很好。

　　还有极力劝说我和露露合作的事儿并不存在，大家都知道，我一向喜欢好剧本还有欣赏优秀的人，剧也播了，相信大家也该有目共睹，露露是个很优秀的新人演员，请大家不要歧视新人，有些老演员的演技也不见得就比新人好。

　　还有，就如我们露露所言，今天是《梁祝》见面发布会，大家应该把注意力更多的放在剧上。”

　　底下传来大家的鼓掌，而全程看直播的粉丝们，则恨不得扑进去手撕那几个记者。

　　【会不会问问题啊？学学人家主持人好吗？】

　　【把人家明星的私人问题放到台面上问，也忒掉价了。】

　　【君君说的对，不要歧视新人演员，比如江怀帆，虽然是新人，但演技是真的没话说。】

　　【所以说晔晚娱乐的艺人都是天仙下凡，长得好看，业务能力强，最重要的是性格好，三观还正！】

　　【我老公好帅！】

　　【裴君颜王露！】

　　【我女鹅从小美到大！】

　　【说句他俩好配应该没人反驳吧？】

　　【剧组的人都知道他们关系很好？浅磕一下！】

　　【啊啊啊啊啊，快把《梁祝》花絮给我放出来，本裴王妃要吃糖！】

　　【+1】

　　【+10086】

　　……

　　【我好喜欢《梁祝》，不止我，我爸妈都很喜欢看。】

　　【很优秀的作品，日常催更！】

　　直播弹幕一直在刷刷刷往上滑动，直播间人数还在疯涨。

　　一直到直播结束，直播间粉丝数停在了850万人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第588章 会不会问问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 