    奇瑞驾驶员经过酒精测试仪检测已经达到酒后驾驶标准，苏木立即让两名同志带他去高新镇卫生院进行抽血化验。

    因为酒驾除了现场用酒精测试仪检测外，还需去医院抽血化验。

    高新镇卫生院就在大转盘旁边，事先辛力早已联系好他们。

    第一炮打响，众人都精神起来，目光炯炯盯视来往车辆。

    苏木却仍旧云淡风轻，看着来往车辆，一副若有所思模样。

    又过了一会，众人见苏木仍旧没有表示，不由得又纳闷起来，难道刚才是碰巧，这家伙纯粹是走了运气，从而抓住了一起酒驾？

    又或者是刚才那辆车子是他布置的耳目通知的，为的就是今晚糊弄一起任务，否则一起酒驾没抓住，就显得过分了。

    众人心中再次泛起了嘀咕。

    就在此时苏木眉毛一挑，突然对沈刚喊道：“沈刚，拦住你西边来的那辆红色宝马！”

    开始沈刚他们怕堵车，所以是单行方向拦截，但现在无需一辆辆拦截，自然两个方向都查。

    沈刚立即打手势，示意那辆红色宝马车靠边停下。

    宝马车急速来到沈刚面前，叽的一声，差点压到他脚背，要不是沈刚躲闪快，都闹出事故了。

    几名记者摇摇头，这家伙开车如此凶猛，不是故意戏弄交警就是酒驾！

    随着宝马车停下，众人再次闻到一股浓郁的酒精味。

    众人惊奇的对视一眼，果然是酒驾！

    他们扭头看着苏木，后者又低垂双目一副老神在在模样。

    这家伙神了，两次出手都准确无比，不像是瞎碰的！

    也不像有耳目，他兜里手机都没响了。

    开宝马车的是名三十多岁女子，脸色红的发紫，说话舌头都伸不直了。

    “请吹一下！”沈刚将酒精测试仪伸到其嘴前，让其对着吹。

    “还……吹一瓶？”女人脑子明显不清楚了，还以为沈刚在劝她酒。

    大家都眉头紧皱，这样重度酒驾，不出事故才怪了！

    “吹这个酒精测试仪。”沈刚无奈的做了一遍示范。

    女子这才对着酒精测试仪吹了一下。

    沈刚拿回来一看，不禁惊诧的喊道：“酒精含量130，醉驾！”

    众人一听，纷纷涌上前，记者摄像机对准女人和酒精测试仪所显示的数字来回切换。

    女子没有同伴，沈刚收下她驾驶证和行驶证后，就让两名同事送其卫生院进行抽血化验。

    片刻就查到一起酒驾一起醉驾，众人再次兴奋起来，特别是扛摄像机的记者，不时将摄像机对准了微眯双目沉思的苏木。

    “吴全，拦下你东边来的那辆黑色奔驰。”

    就在众人等待中，苏木突然眉毛再次一挑，指着东边来的一辆奔驰轿车，对吴全喊道。

    这次众多记者未等吩咐，立即冲上前，将摄像头对准了奔驰轿车驾驶员，速度之快，都超过吴全了。

    吴全走上前，对奔驰驾驶员道：“请出示驾驶证和行驶证。”

    驾驶员是名三十多岁的男子，副驾驶还坐着一名相同年龄的女子，男子脸色正常，也没有明显酒精异味传出。

    “交警同志，这是吴老板的车子，我没有喝酒，只是喝了些饮料。”奔驰驾驶员说着，掏出驾驶证和行驶证递给吴全。

    吴全看过后，让驾驶员吹酒精测试仪。

    “什么意思？我赶时间，没工夫耽搁！”那名奔驰驾驶员脸色一变，一脚踏上油门，就要冲卡离开。

    陈坤等人一见，立即上前阻住，同时厉声道：“请配合我们工作！”

    陈坤几人五大三粗，喊话气势十足，奔驰驾驶员就有些胆怯，嘴里嘟囔道：“耍啥威风！”

    但还是对着吴全酒精测试仪吹了一下。

    吴全见他不正面吹，眉头皱了皱：“再吹一下，对着吹！”

    驾驶员无奈只得再次吹了一下，吴全收回酒精测试仪一看：“酒精含量63，请跟我们去卫生院抽血化验！”

    一旦明确对方属于酒驾，陈坤几人就不客气了，拉开驾驶室门，让驾驶员下车。

    驾驶员无奈，只得跟随两名同志去卫生院抽血。

    “第三起了！”

    众人精神再次一振。

    因为大量警察在查酒驾，又因为电视台直播，附近居民逐渐聚拢过来，他们低声议论看热闹。

    “沈刚，拦住东边来的那辆黑色轿车！”

    “吴全，拦住东边来的那辆白色轿车！”

    “吴全，……！”

    接下来，随着酒驾高峰期到来，苏木不断指挥沈刚等人拦截下一辆又一辆酒驾汽车。

    而且每次都准确无比，拦下的车子不是酒驾就是醉驾，没有一次例外。

    “神了！这名警官神了！”

    此时不但记者和辛力等人诧异万分，就是旁观的民众也惊愕异常，他们见苏木不过看一眼，就知道车子有没有酒驾，都瞧的呆住了。

    意外之余，都议论起来，个个对苏木能力佩服不已。

    期间也有驾驶员闹事，不配合执法，但摄于陈坤等人威武，最后都屈服了。

    众人看看时间，已经十点多了，就在他们以为今晚一切顺利，再过段时间就可以完美结束行动时，一辆没牌照的黑色奥迪车急速由东边驶来。

    “拦住他！”

    苏木立即对吴全喊了一声。

    那辆奥迪车速度太快，吴全只敢在旁边招手示意其停下。

    “叽”的一声，那辆奥迪车驶过了几十米才停在路中央。

    还未等吴全上前，后面急速又是十几辆轿车驶过来，他们大概是一道的，见领头奥迪车停下，也纷纷踩刹车停下。

    苏木眉头一皱，这些车辆统统停在路中央，每辆车窗户大开，里面都传出浓烈的酒精味。

    目光一瞟，每个驾驶员都脸色通红，显然都是喝了酒。

    “警官，拦我们干啥？”当头那辆奥迪车驾驶员斜眼看着苏木等人，目光不善的问道。

    他身后那些车辆驾驶员以及同车人员也都嬉笑着嘲弄的瞅着众人。

    这些人看年龄都只有二十来岁，以所乘坐的车子以及打扮看来，身份非富即贵。

    此时陈坤和辛力等人因为送先前喝酒驾驶员去抽血化验，还没回来，现场只有苏木等寥寥几人。

    所以这些家伙更是有恃无恐。

