    德尔玛此时非常的狼狈，如果是面对一个大高手，哪怕是那种非常资深的，他也有各种办法应对，打不过从容而退还是做得到的。

    身为莱娜星人的高顺位继承人，这点本事还是有的。

    可刚才他和侍卫两个大高手要面对数倍的敌人，人家一人一下也够他们受的，现在身上还有数个伤口在流着血，体内更是火烧火燎的难受，那是伤势很重的表现。

    但在这种不利的情况下，德尔玛敏锐的发现，当他以为再也坚持不住的时候，霍尔星人那几位大高手突然降低了攻击的力度。

    这个发现让德尔玛已经开始绝望的心重新变得活跃了起来。

    他迅速的找到了这帮人如此做的原因。

    德尔玛想到了两点，第一点是，霍尔星人并不想做亲手杀死他的凶手，这样以后一旦事情暴露，那么大部分的责任也可以推到苏族的身上。

    第二点，他们可能想要抓活的，毕竟，莱娜星人的大部队即将到来，他们可能不太想把事情做绝。

    无论是哪个，对他来说都是一个好消息。

    第二就不说了，只要不死，哪怕被俘了也有极大活下来的可能。主要是第一个，如果他们是想要让苏族动手，那么德尔玛觉得自己也有很大的几率活下来，因为苏族这边只有两个大高手参与了对他的进攻，另外一个叛龙族在对付自己的大高手侍卫。

    而两个大高手一个是界苏，苏族的，战斗的时候……作用不大，他们的特长终究还是在阵法上。至于袍白虽然很让人讨厌，但一个刺客，在明刀明枪的情况下，发挥的作用也有限。

    那么……机会！

    德尔玛觉得自己的机会来了，他有一种可以快速离开战场的方法，只是需要一点点的时间准备。

    所以当界苏和叶钟鸣靠过来的时候，他的心中不是害怕，也不是要如何应对他们，而是提前选择好了逃走的路线。

    他知道，只要自己离开了，基尔赛尔霆也会找机会离开，没人拦得住，至于他的护卫以及其他人，死活他一点都不在乎。

    只是突然德尔玛感觉到了危险，这比刚才他面对围攻的时候都要强烈。

    他发现脚下出现了一个巨大的手掌握住了他的下半身，而在他正前方的界苏，同时在他的身边扔下来了两个阵盘。

    洛紫锌什么的，叶钟鸣对自己的兄弟可不会吝啬。

    德尔玛赶紧收回了已经拿在手中的那个有助于他逃走的小装备，转而身体的能量都向下而去。

    数道光芒从巨大的土系手掌之中透出，之前几乎无往而不利的命截之握失去了效果，光芒透出之后，这个能力开始瓦解。

    但界苏的阵盘开始发挥出了作用，从周围的地面伸出了超过十根青色的藤条，利用德尔玛暂时无法移动的片刻功夫，缠住了他的身体。

    不得不说，莱娜星人的高顺位继承人真的很厉害，哪怕是在如此不利的情况下依然做出了迅速的应对，他的装备上不知道为什么冒出了一点点的火星，直接把藤条给点燃了，让这个能力在几秒钟就失去了效果。

    从叶钟鸣发动攻击开始，德尔玛最多在地面被束缚了五秒钟。

    但这个时间，足够袍白发出很多次进攻了。

    两道寒光从黑暗之中亮起，一道划向了德尔玛的脖子，一道刺向了他的心脏。

    德尔玛两只手上出现了厚厚的黑色粘稠物质，准确地挡在了那里，把两道寒光挡在了外面。

    鲜血四溅，他的手掌全部受伤，但也抵住了袍白的致命攻击。

    但叶钟鸣却在发动攻击之后悄然到达了德尔玛的身后，手中的武器阴狠的通向了他的后心。

    叮的一声，叶钟鸣向后飞速的退去，身体摇晃了一下才站稳，手中的兵器上出现了裂痕。

    虽然只有红凝级，但这种情况也很少见。

    云顶之王看向了一个方向，一位霍尔星人的大高手正朝他冷笑。

    由于叶钟鸣没到大高手的境界，注意力还在德尔玛身上，骤然遭到攻击，能够得到现在的这种结果已经很不错了。

    只是他现在有点搞不清楚，霍尔星人到底是什么意思，抓活的？还是说有其他的想法。

    德尔玛捡回了一条命，心中安稳了起来，他现在可以肯定，霍尔星人并不想杀死自己，至少现在他们并不想杀死自己。

    聪明如他很快反应了过来，霍尔星人这是不打算放过苏族的节奏啊，他们想要看到苏族和莱娜星人的直接冲突。

    他们要把攻击莱娜星人的帽子，扣在苏族的头上！而自己，就是见证人，同时也是他活命的条件。

    但苏族会让他们这么做吗？肯定不能，他们无法承受一起得罪了霍尔星人和莱娜星人的压力，所以必然想要德尔玛死，哪怕是由他们亲手完成这个击杀也在所不惜。

    周围的战斗声音骤然响起，那是外围的人和王冠侍卫团打了起来，虽然后者人少，但个体的战斗力更强，所以一时间竟然让他们突进到了距离界苏等人所在的战场很近的地方。

    这更加给了德尔玛活下去的希望。

    至于霍尔星人担心他不会按照想要的说法来，德尔玛知道自己没有选择的余地。

    一面是承受擅自挑战两大种族的罪行，非常可能被剥夺继承者的地位。一面是做一个受害者，把责任全部推到苏族的身上，傻子也知道如何选择。

    只是虽然情况好了很多，霍尔星人甚至不希望德尔玛死去，可他们就会轻易的放过他吗？

    不，同样不会，因为他们只需要德尔玛活着就可以了，其他人就是一个个的战利品，特备是基尔赛尔霆，这个人死了，对莱娜星人绝对是一个重大打击，此消彼长之下，霍尔星人就会获得更多的收益。

    还有，一个巅峰高手，身上的东西都是非常非常好的，就算没有烈神级，但莱尼级肯定有多件，可能还会有其他值钱的东西。

    可以说，每一个巅峰高手都是一个移动宝库，这样的宝库，霍尔星人怎么可能会放过。

    战场的形势在霍尔星人态度改变后开始变得非常不利于苏族和小种族联盟。

    但苏族就会傻到没有想到这种情况吗？

    明显不会，在第一次杀死德尔玛未果之后，界苏只是简单观察了一下情况，立刻下达了一个命令。

