    为了不让贺洋知道事实，这两天顾婷婷无时不刻不在想办法，就连钢琴都没有心思练了。

    但比赛时间日益接近，她还是没有想出来好的法子。

    很快，钢琴比赛就到了。

    顾婷婷还是没有好的办法，只能选了一个不算太靠谱的办法。

    她打算装病，放弃掉这次的钢琴比赛了。

    这样, 贺洋不用给她加油，也就不需要去音乐楼了。

    她打电话告诉贺洋，准备让他到她家陪她。

    但贺洋不知道在忙什么，一直都没有接电话，过了很久才回了她的信息。

    [宝贝，你先自己待一会儿，我现在在学校，学校临时邀请我担任评委，我现在不方便走。]

    [乖！]

    顾婷婷无奈，自己打了一辆车，往学校赶，现在已经没有办法了，只能走一步看一步了。

    她并没有告诉贺洋自己来参加比赛的事情，来了学校之后直接进了换装间。

    宋知意正一个人坐在凳子上，拿着手机好像在给别人发消息。

    她脚步顿了顿，在犹豫要不要上前去求求宋知意。

    但是想到这是间接地向她认输，顾婷婷就立刻放弃了这个想法。

    她走了进去。

    宋知意抬头看了一眼，下一秒就当作没看到似的，低下头若无旁人地玩着手机。

    这里公共区域，顾婷婷作为这次比赛的参赛人员，来这里换装并不奇怪。

    她并没有在意顾婷婷的出现，因为陆熠闻刚刚说他已经到了，她并不需要在这儿和顾婷婷待太久。

    她给陆熠闻发了一条消息，让他先在下面等一会儿，等她换完装就立刻下去找他。

    发完之后，她从袋子里拿出了她专门为比赛准备的服装，然后习惯性地将手机放在了袋子里面。

    她抱着衣服进了换衣间。

    换衣间里连窗户都没有, 只靠一扇门透进来一些光亮，十分简陋。

    好在还挺干净的，应该是有专人打扫的原因。

    她没在意，反正就只是换一个衣服，马上就走。

    但她才刚脱下身上的衣服，房间里的的光线就暗了下来。

    外面的门为什么关上了?

    宋知意意识到不对，加快速度把衣服换好。

    她走到试衣间门的旁边，尝试着反复拉了好几遍，根本酒打不开。

    不用想都知道是谁做的。

    “顾婷婷！”宋知意拍了拍门，可根本就没有人理她。

    她下意识地找手机，才想起刚刚她手机被她放在袋子里了。

    过了一会儿，外面已经没有动静了，顾婷婷应该已经早就走了。

    可是她为什么要把她锁在这里呢？

    难道就是不想让她参加钢琴比赛?她就不怕被抓住?

    宋知意叹了口气，就算要找顾婷婷算账，也要先等她出去再说。

    她站在门边，落在外面的手机响个不停。

    有电话铃声，也有消息提示音。现在陆熠闻应该等着急了吧, 她现在得赶快想办法从这里面出去。

    但这个试衣间简陋到连窗户都没有，周围干干净净, 没有任何能够帮助她出去的道具。

    她无奈地推了推门。

    铁门，声音足够大……

    宋知意死马当活马医，不死心地敲了很久，但还是迟迟没有人来“解救”她。

    ～

    陆熠闻在下面等了很久，却迟迟没有等来宋知意。

    手机也联系不上了。

    他打电话叫林俊彦问何凌云，但是何凌云现在个联系不上她。

    陆熠闻意识到不对劲，直接利用身份便利，调取了音乐楼的监控。

    根据刚刚和宋知意聊天的时间还有宋知意在聊天时提到的地点，陆熠闻很快就找到了宋知意的位置。

    但现在还不能完全确定。

    他加快了播放速度，一直没有见到宋知意从里面出来。却从监控里看到了顾婷婷。

    她从鬼鬼祟祟地房间里出来，还锁了门。

    看到这一幕，陆熠闻内心的不悦已经直接反映到了脸上。

    他黑着脸，打开了换衣间的门，却没有看到宋知意。

    被关在房间里的宋知意听到了外面的动静，连忙敲了敲附近的铁门求救。

    她终于要出去了，这也算意外之“喜”吧。。。

    救星来的比她想象中的快了很多，因为刚刚，她已经做好在这里待一天的准备。

    门锁被人打开以后，宋知意一刻也没有耽误地从里面撤了出来。

    见到救星，她又惊又喜地把人抱住：“陆熠闻！你怎么找到我的？”

    “调监控。”陆熠闻拍了拍宋知意的肩，刚刚她里面出来的时候，他注意到里面一点光都没有。

    “怕不怕？”陆熠闻温声安抚。

    “不怕。”宋知意摇了摇头。

    她以前经常会被林敏关在杂物室，刚开始的时候会觉得害怕，但习惯了之后就一点都不会害怕了。

    “比赛马上就要开始了，你还参不参加了？”

    有了陆熠闻的提醒，宋知意这才反应过来，她差点连来这儿的目的是什么不记得了。

    “要参加。”宋知意终于舍得把陆熠闻松开，不假思索道。

    这次比赛她一定要参加。

    顾婷婷之所以把她锁在这里，很有可能就是想阻止她参加比赛。

    那她就更加不能让她如愿。

    “陆熠闻，我等等要去后台准备，你先去找凌云还有林彦俊，在台下等我，好不好？”宋知意拉着陆熠闻的手。

    陆熠闻换了一只手签着宋知意，将宋知意的手握的更紧，然后拒绝了宋知意的提议。

    经过了刚刚的事情，她并不放心让宋知意一个人。

    看着陆熠闻为自己紧张，宋知意此刻像是被触碰到内心柔软的某处。

    她也想随时随刻把陆熠闻带在身边，但是后台只允许参赛人员进入。

    本来何凌云也说过要陪她的，但是并不被允许，更不要说是陆熠闻了。

    她忍不住捏了捏陆熠闻的俊脸，笑着对他说道：“乖，在台下等我。”

    陆熠闻对于宋知意的安慰根本没有抵御能力，只能妥协：“那行，不过你得随时跟我保持联系！”

    “好的！等我比完我们一起去吃东西！叫上凌云还有林俊彦！”宋知意提议到。

    陆熠闻点了点头，把宋知意送到了后台。

