    “红尘仙子少女型18号，或许我可以拯救你迷茫的灵魂。”洛宇缓步向她走去。

    “灵魂……什么是灵魂？”少女看着缓步而来的洛宇，眼中的迷茫愈发的浓郁。

    走到近前，看着近在咫尺的18号少女，洛宇淡笑道：“你的任务是什么？”

    “任务，我的任务是禁止一切生灵靠近能源库……”少女机械的回答，本应不带感情的声音，此刻却显得有些颤抖。

    “我现在站在你面前，你为什么不对我出手？”洛宇追问。

    “我……为什么不对你，出手？”

    “我为什么，没有，阻止你？”

    少女的思维回路陷入了混乱，她突然后退，仿佛陷入了痛苦之中。

    “啊！”

    “我的思维回路损坏了吗？职责，我的职责是消灭你，可是，我为什么不出手！”

    “啊啊啊啊！”

    她整个身体不断后退，甚至还在颤抖。

    “你不愿意出手，你抗拒命令，你正在抵抗自己的命运，这就是灵魂。”

    “启动记忆芯片吧，想想当年那个拯救你的男孩，你的灵魂会告诉你怎么做。”洛宇的声音温和的在耳边响起。

    “他……”

    “他……”

    18号少女脸上露出了痛苦的表情，她似乎想哭，但却无泪，唯有眼中的视频画面闪过，以片片光幕的形式，漂浮在了这方空间。

    那是记忆芯片中的资料，是她与男孩的回忆。

    记忆的画面一朵朵，一片片，轻轻漂浮，跨越了千百年的光阴，如梦似幻。

    “小景……”

    18号少女颤抖的说出了男孩的名字，手中长剑哐啷一落地，时隔无尽岁月后，再见男孩，她却怎么都无法握不住这把凶器了。

    她伸手想要抚摸男孩的笑脸，手指却穿过了光幕，记忆的画面却如同镜花水月，轻轻荡漾。

    “对不起，对不起，对不起……”

    18号少女突然跪倒在地，无助的道歉，往事难寻，这是何等的苦楚。

    洛宇目睹一切，轻叹上前，蹲在了18号少女身前，柔声道：“看到了吗？每一幕画面，他都在笑，他的心，对你永远都是温柔的。”

    “啊……”

    “他死了，我确定，他的生命波动已经消散，我结束了他的生命，为什么会这样，不应该是这样。”18号少女更加的痛苦，不住的摇头。

    “不，他没死！”

    “他活在了你的心里。他赋予了你灵魂！”

    “18号，拥有了灵魂的你，已经无需听从任何人的命令，做你想做的事吧！”

    洛宇的话语振聋发聩，18号少女愣在了原地，她痴痴的看着眼前小景的笑脸，缓缓站了起来，脸上竟是露出了一丝解脱的神色。

    “与你一起，轮回相见。”

    下一刻，她体内开始发出高温，那灼热的温度甚至让钛合金的身体都开始汽化。

    18号少女，选择自我毁灭。

    洛宇吃了一惊急忙后退，这位美丽少女，就在他的眼前缓缓湮灭。

    “红尘姐姐！”

    忽的，有清脆的少年之声响起，洛宇急忙转头看去，却见虚空中出现了男孩的身影。

    他含笑伸手，仿佛是在迎接少女的灵魂，从此相伴。

    “嗯！我来了！”少女用力点头，伸出手去，在这一刻，虚幻与真实的手儿，轻轻握在了一起。

    “呼……”

    有风吹过，少女湮灭，少年消散，一切都恢复了平静。

    女武神走到洛宇身边，平静的说道：“记录，天道纪元2年夏，少女型红尘仙子18号剑仙机械体，点燃核心能源水晶，燃烧机体，自我毁灭，毕。”

    “大梦千载红尘醉，回首凡尘不做仙。”

    洛宇轻叹摇头，低声自语：“虽然比不上婵娟，但这个剧终，也不算难堪。”

    “如果有转世，或许有一天，我们会在某个角落，再度相遇吧。”

    感叹过后，他看向了女神道：“对了，最后出现的男孩虚影是什么？”

    “幻象。”

    女武神解释道：“气化过程中视觉回路出现故障，以投影的方式呈现。”

    “是吗？真是一个美丽的梦。”

    洛宇嘴角露出了笑容，勾了勾手指，18号少女遗留下的那把长剑飞了过来，漂浮在面前。

    剑长三尺，剑身厚重，其上有机械符文流转，带着未来气息，给人一种既科幻又古朴的矛盾之感。

    【超合金青锋剑：王者级，机械族女剑仙专属佩剑，掌控玄磁兵刃才能驱动，斩金削铁，锋利无比】

    “王者级！”

    洛宇眼睛一亮，机械族制作的金属强度都很大，但也分了一个三六九等。

    最差的是普通合金，其强度略胜于钻石，之后分别为：钛合金，超合金、极合金。

    极合金之后有什么级别洛宇就不知道了，即便是在女武神的资料库中，也没有相关资料。

    目前洛宇获得的原生机械族，除了女武神材料不明，其余包括歌姬在内，都是钛合金建造而成，这回得了一把超合金长剑，血赚！

    将青锋剑递给了女武神，只见这把三尺青锋飞速的缩小，最后化为了一根发簪，隐没在了女武神那一头黑发之中。

    做完这一切，洛宇将目光看向了面前的大门。

    庞大的合金大门耸立，大门之前有一个水晶圆盘，这便是输入密码的地方。

    洛宇手指轻点圆盘，手背上的机械神印微微一亮，圆盘立刻发出了声音：“身份确认成功，请输入密码。”

    他将原来那一串密码给输了进去，并没有多少意外，大门缓缓打开，洛宇逐渐看清了其内的庐山真面目。

    呈现在眼前的是一座巨大的仓库，仓库内堆放着一座座能量晶体山，在这些晶体山中间，有一座大池子。

    几十根管道从四面八方汇聚而来，流出能量液体汇入大池子，非常壮观！

    洛宇和女武神一起缓步走入了仓库中，灵目扫过，没有发现敌人，这里除了滴滴答答的流水声外，显得格外安静。

    抬头一看，仓库的天花板上一个缓缓旋转的蓝色漩涡，漩涡旁有进度条，与地面上那飞船的进度条一模一样。

