    “BOOM！！！”

    随着一声巨响，红衣主教先驱者已经完成了它的尽忠，让自己化为炸弹，引爆全场……

    可惜的是，它的爆炸风波并没有席卷全场，而是在空间虫洞中。

    肖狂利用在聚合兽·大巴风特脚边的机械兵器的碎片，直接设定了一个锚点，自己利用空间特性，直接在其脚下建立了一个空间虫洞口，正正好好在对方自爆前将其送进去。

    “轰——”

    强烈的蓝色火焰以及冲击从各个虫洞口喷射出来，形成了一道道火柱，相当壮观。

    显然红衣主教先驱者必死的自爆威力毋庸置疑，如果实在平地，产生的破坏了恐怕要毁掉一半左右的机械军团，那可不是肖狂愿意接受的。

    最终在肖狂灵光一闪的操作下，避免了机械军团的最大损失。

    “……”

    “清点一下损失吧……”

    等到蓝色火柱彻底消失，这场战斗算是告一段落，由红衣主教先驱者率领的阿古斯第五军团，被肖狂的机械军团彻底歼灭！

    肖狂这边则是开始清点损失，第五军团的开菊兽实力还是相当不错的，自己这边损失也不小，损毁了好几台机械兵器。

    就聚合兽·大巴风特出场的时候，直接白给四台机械暴龙二型，肖狂想想都觉得肉疼。

    好在其他种类的机械兵器损失尚在接受范围之内，尤其是五台新型机甲猎人，都没有遭受多大的损伤，肖狂待会儿检修一下便可以恢复百分百的战力。

    付出虽然让肖狂感到肉疼，不过收获也是可喜的。

    干掉了那么多强力的开菊兽，肖狂这次一共获得了760点“罪恶点”。

    唯一可惜的就是没能亲手解决红衣主教先驱者，不然稳稳单个收获就有500点以上。

    “你们可以过来了，这边已经清理完毕。”

    清点完毕，肖狂倒是没有急着前进寻找先驱者聚集的地方，又或者说，首都之类的地方，而是通过联系，让地球那边的人类先过来。

    “是！”

    回话的正是蔡天童。

    紧接着蔡天童带着一批M·G组织的新人类穿过虫洞，来到了阿古斯。

    肖狂则是关闭了对于的虫洞口，留下与地球直连的通道。

    “G老大，人员已经全部就位，开始吗？”

    “开始！”

    蔡天童来到阿古斯之后，忍不住感慨这边的环境如此独特，相当于来到了一个外星世界，显得有些小兴奋。

    不过经历了肖狂的人体改造之后，在情绪的把控上得到了很大的提升，一下子就恢复过来，开始执行肖狂委派的任务。

    这次肖狂带了差不多一般M·G老大组织的新人类，都是经过人类改造，可以适应阿古斯这边恶劣的环境。

    调遣这样一队新人类的目的是什么？

    很简单，就是准备在这片区域建造一个临时的据点，依托此据点，为全面进攻阿古斯做准备。

    刚才的战场，也就是空间虫洞所在的位置，其实是阿古斯一个小型据点，兵工厂，可以利用的资源很多，非常适合建造一个临时的据点。

    接下来一段时间，新人类展现出他们强大的建造能力，依托此地的兵工厂，以极快的速度建造起来一座临时基地，看上去很像那么回事。

    肖狂自然也没闲着，制造了不少侦查用的机械兵器，在幻影之刃的基础上制造了小一号的隐形机械兵器，可以完成勘测地形、侦测敌情等工作。

    正所谓知己知彼才能百战百胜，肖狂对于先驱者一族还是足够重视的，能够成为入侵其他文明星球的侵略者，没点本事肯定是不行的。

    另外肖狂也是收集了阿古斯这边的大量素材，制造出更多的机械兵器，以应对接下来可能要发生的战斗。

    “唔……这是！？”

    闲来无事的肖狂正在逛那座兵工厂，其实也就是先驱者用来制造开菊兽这类生物兵器的地方。

    这不看嘛不知道，一看还是有很大的收获。

    在一座巨型仓库中，肖狂发现了这边还有大量开菊兽存在着，不过这些似乎还没来得及激活，空有一副躯体，但无法行动。

    整整齐齐挂在那里，一下子就能够数的清楚，共有三百只，数量还是很可观的。

    “emmm……”

    看着这些无法行动的开菊兽躯壳，肖狂心中开始浮现一些大胆的念头。

    “就这么办！”

    既然脑子里已经有了想法，那就要付诸行动，肖狂就是这么个雷厉风行的性格。

    接下来几天，肖狂就埋头这间巨型仓库，对那些被挂起来无法行动的开菊兽进行各种不可描述的事情。

    “完工！”

    三天后，肖狂动了动自己的机械躯体，发出咔咔咔的声音，埋头苦干这么长时间终于完成了自己的新作品，也就是眼前这些彻底被改造的开菊兽：

    ----〔机械开菊兽（Mecha Kaiju）

    建造地：阿古斯临时基地

    出厂日期：2025年

    高度：82.01米

    重量：41111吨

    能源供应：G老大式超核生物能量

    操作系统：G老大·AI生物式

    动力核心：超G老大芯片·量产型

    简介：以开菊兽为基础，进行的超级生物改造，增加了大面积的机械金属部件，是生物体与机械的完美结合。

    控制系统由肖狂同一控制，本质上与机械兵器没有太大的区别，行动上有着生物体的灵活性。〕----

    很显然，这是肖狂利用【赋予：生命&机械】的又一次大胆尝试。

    之前在人类身体尝试，取得的效果非常不错，而这次则是在巨大的开菊兽身上尝试，最后成功了，让这些原本无法行动的开菊兽备用品为己用，成果相当可喜。

    贯彻一贯的机械标准，这些机械开菊兽在高度、吨位以及外形上有着高度一致性，本身先驱者就是通过克隆的方式制造大量开菊兽，恰好被肖狂利用了。

    “G老大，有情况！”

    通讯器中传来了蔡天童的声音，看样子他们那边有所发现。

    来到临时基地的控制中心，蔡天童向肖狂展出了他们这段时间的成果：一张绘制详尽的3D立体地图，里面的内容就是阿古斯。

    ……

