    

    脱离了时空通道的庄吾几人直接发挥了时光魔神机的最后一点剩余价值，开着它们撞上了提德的基地，也不怕把里面的久永慎吾给撞出什么意外。

    还好这基地质量不错，刚好只是破了面墙，开了个能过人的口子。

    让月读再去看看破得不成样子的时光魔神机还能不能修，庄吾盖茨还有风塔罗斯则是闯了进去，来到了提德面前。

    “你们几个是怎么回来的？！”提德惊诧地看着三人。

    “谁知道呢，好像是有人帮助了我们。”庄吾笑道。

    “算了！”提德冷哼一声，发动时间加速一个闪身就来到了关押久永慎吾的牢笼前，“反正我已经封印了特异点，你们很快就会和平成骑士的历史一起从这个世界消失！”

    “那我们就在那之前打倒你！”庄吾两人话不多说，直接开始了变身。

    如果是意识的话的确会消失，可惜提德不知道，庄吾几人现在是真身来此，就算这个世界的骑士历史消失，其实也不会对他们有什么影响的。

    不过提德好歹是唯一一个知道时停这门技术是怎么用的时劫者，直接一个时停阻止了庄吾和盖茨，挥手派出了异类电王和大群小兵趁机攻击起了不能变身的两人以及一旁打酱油的风塔罗斯。

    嗯，时王百分百被时停，没毛病。

    不能反抗的庄吾盖茨还有无力反抗的风塔罗斯很快被打了个半死，就在异类电王手起刀落，就要干掉三人的时候，一阵绚烂的彩光亮起，将除了提德外在场的所有人都给转移走了。

    “什么鬼？！”提德一脸茫然地看着空荡荡的基地，一时间不知所措起来。

    时间的缝隙中，时间列车的车站大厅，两拨人马被泾渭分明地扔在了地上。

    “嗯？这是哪？！”两边的人同时四处打量起来。

    就在这时，一只脚突然出现在异类电王的身后，一脚踹在了它的屁股上，将其踢了个人仰马翻。

    “本大爷，登……额，搞错方向了！”这只脚的主人背对着异类电王摆了个pose，发现方向反了，赶忙转过身来重新摆了一次，“本大爷，登场！”

    假面骑士Den-O——正版电王，参上！

    “哟，你好啊！同为电王，你这也太弱了吧！”基本形态也就是圣剑形态的电王，掌控着变身者野上良太郎身体的异魔神桃塔罗斯嘲笑道。

    “你那是背后偷袭！”异类电王不忿道。

    “哼！谁管你啊！”桃塔罗斯不屑一笑，一边随意地躲过小兵的骚扰，一边将挂在腰侧的四个组件组合成了自己的武器，电切裂者-剑模式，“听好了！本大爷不需要铺垫，从开始到最后都是火力全开！”

    “来吧来吧！”桃塔罗斯兴奋地冲进了人堆里，开始对这些小兵进行无双割草。

    可惜，还没爽几下，就被人给强行打断了，接下来请收看小剧场，电车四傻身体争夺战。

    “姓桃的，你一个人也打太久了吧！”一个金色的异魔神化为灵体状态冲进了电王的身体，将桃塔罗斯给挤了出来。

    【Ax Form！】

    “可恶的臭熊！”看着变身为圣斧形态的电王，被金塔罗斯挤出来的桃塔罗斯不由咒骂了一声。

    “为我的强大而哭泣吧！”金塔罗斯握着斧模式的电切裂者用力砍在异类电王腰间，一斧子将它劈了出去。

    “好了，接下来轮到我啦！”

    【Gun Form！】

    还不等他高兴一番，紫色的龙塔罗斯直接将他挤了出去，电王也变成了圣枪形态。

    “我可以打倒你吗？你的回答并不重要！”龙塔罗斯举着枪 模式的电切裂者对着异类电王开了一枪。

    “龙太小心！敌人在你后面！”

    “哪里哪里？”龙塔罗斯立马转了过去，然后被蓝色的浦塔罗斯给抢走了身体的控制权。

    【Rod Form！】

    “骗你的！话里藏千针！”圣竿形态的浦塔罗斯扛着钓竿模式的电切裂者笑道，然后转向了异类电王，“你也试着上我的钩吧！”

    浦塔罗斯一甩钓竿，刺入了异类电王的身体将其禁锢在了原地，然后飞起一脚骑士踢将它整个踹爆，让里面被控制的久永当安全地掉了出来。

    “你没事吧？”浦塔罗斯解除了变身，不过还是附着野上良太郎的身走上前扶起了久永当。

    “野、野上良太郎！”熟读全部平成骑士的骑士迷久永当瞬间认出了良太郎，激动地喊道。

    “这里是什么地方？”丝毫没有点眼力见，之前一直在旁边不知道干嘛的盖茨三人走过来打断了这场粉丝见面会。

    “有别于你们所在时空的另一个时空，吧！”浦塔罗斯随意道。

    “那你是？”庄吾好奇地询问道。

    “假面骑士，电王！我正在进行爱与正义的时间巡逻哦~”

    “我听说你之前说过，假面骑士是不存在的？”浦塔罗斯看向了久永当。

    “这个……”

    “的确，我们也许是虚构出来的，但是只要世界上还有人记得我们，假面骑士就会在名为‘记忆’的时光中成为真实，一直存在下去！”

    假面骑士世界观中，唯心主义发挥到极致所诞生出的一条bug定律——只要还有人记得，假面骑士就会一直存在！

    “嗯！”久永当下意识点了点头。

    “爱与正义的假面骑士电王吗？我记住了！”庄吾莫名振奋了起来。

    “是吗？那就请多关照了！”浦塔罗斯笑道，然后庄吾几人就在光芒闪动之间被送回了提德的基地。

    提德：“……”

    你妹的，你们当我这是哪啊？三进三出，想来就来想走就走！

    “为什么！你们这些骑士明明就是虚构不该存在的！为什么你们能一而再再而三地回来！”提德歇斯底里地吼道。

    “因为他们是真实存在的！”被浦塔罗斯一番亲切教育，整个人都洗心革面了的久永当开口道。

    提德：“纳尼？”

    “我本来也以为骑士是不存在的，但是我错了！因为只要有人记得，假面骑士就不会消失！现在我坚信，假面骑士一定会帮我救出我哥哥的！”

    “不错！这与虚构还是现实都没有关系！”庄吾按动了时表。

    【Zi-O！】

    “因为我们就存在于此时，此地！”

    出现了！暗中观察的龙我感觉到城市中突然出现的十几道气息，心中大喜，安置好奥拉后立马在城市里快速穿梭起来。

    这可是收集骑士力量的好机会啊！庄吾忙着救人，编剧也不会让他在剧场版里直接收集齐所有骑士的力量，但是龙我不同，他可没有什么限制，这次可以说是前所未有的大丰收啊！

    想要有这种好机会，一般也就只有在剧场版的剧情里才有可能了，虽然也就只有主骑，但是龙我也很满足了，反正以后也有的是机会。

    又没有什么每个骑士只能吸收一次的限制，每收集一份就能变强一点，慢慢来就行！        

