    

    意识到自己情急之下语气太重，姜绾芸又稍微压下心中翻涌的情绪，低声对顾瑾渊道，“就是不想动，想再睡会儿。”

    顾瑾渊倒是不介意她凶自己，反之，见了她方才那副模样，他反倒放下了心。还能这么凶，那就说明人没事，没事就好。

    抿抿唇，他又亲手端来了清水和洗漱用具，挽起衣袖，一副要亲自服侍她的模样，“现下都已经过了午时了，不管怎么样，你都得起来吃些东西。不然，身体受不住。”

    说着，他还顺手把已经准备好的糕点往他们这边挪了挪，似乎...是打算使出诱惑的手段。

    姜绾芸被他缠得没办法，只能无奈就着他的搀扶起身，然后又在他殷勤的服侍下，洗漱更衣，端着糕点吃了起来。

    见她小口小口吃着，顾瑾渊顿时心满意足。弯了弯凤目的同时，他又赶忙倒了杯温水送到姜绾芸唇畔，“糕点干涩，你还是就着些水吃吧，别噎着了。”

    他过分的殷勤，让姜绾芸有些不适。

    虽说平日里，他也会很照顾她，事必躬亲地为她忙前忙后，但...不管怎么说，他皇帝的身份总是摆在那里。

    除了刻意撒娇的时候会放下架子，别的时候，他身上展露出的帝王之气，可没那么容易散去。

    可今日，他虽与平日里做着差不多的事情，但...她就是觉得，他不仅彻底把架子放下了，还...多了几分讨好？

    他怎么了？怎么忽然转性了？

    狐疑打量他一番之后，姜绾芸便颦眉问道，“陛下今日怎么了？可是有什么事情？”

    顾瑾渊下意识地想要纠正她的称呼，可话到嘴边，又忽然顿住。

    据他之前打探到的消息来看，他的老丈人，是个特别耿直守礼，且刚正不阿的人。贸然让她改了称呼上门，或许...

    但想了想，他又觉得，换个称呼也不是什么大不了的事情，他完全，可以找个理由？

    见他沉浸在自己的思绪中，姜绾芸忍不住在他面前晃了晃手，再提醒道，“您到底怎么了？咱们这关系，有什么事，还不能直说吗？”

    “是啊，咱们这关系，你那称呼怎么还是那般生硬呢？”在她再次开口后，顾瑾渊终于打定了主意，幽幽开口，“昨日还叫得好听，睡了一觉起来之后就不认人了？”

    姜绾芸：“...”

    罢了，她就不该问他...她是关心他，可他倒好，依旧是那调笑的心思...

    反正已经被他叫起来了，姜绾芸索性也就不再睡了，随意拿过他的大氅披上之后，她便先开窗帘，去看外面的景色。

    正午已过，太阳逐渐西偏，似乎是在为下落做准备。

    刚开始，姜绾芸还没有发现有什么不对的地方，可随着马车沿官道蜿蜒向前，姜绾芸忽然察觉，“夫君，咱们这...还是往南的路线吧？”

    “是。”见她察觉，顾瑾渊也不隐瞒，只是微挑眉尾，勾唇应了下来。

    姜绾芸回眸，“既然是往南，那为什么不在去豫州之前去？这般...有些绕路了吧？”

