
傅洋有些懵逼。

看着眼前缓缓散发着清光的虚幻卷轴，好半天才回过神来。

而或许是看它没反应，几秒钟之后，这卷轴虚影也消失不见了，化作点点清色星光，也颇有几分美感。

“不公平！这太不公平了啊！”

傅洋心里在很不爽的发着牢骚。

“凭什么老吴那家伙的终真神通那么威武强大，而我的终真神通就这么莫名其妙，看都看不懂。搞个棋谱给我，还只有一个棋局的展示。这是让我照着学下棋么？哼……”

等等！！！

突然之间，傅洋呆住了。

仿佛有一道霹雳，划过他的脑海之中，顷刻间电闪雷鸣，震得他目瞪口呆。

“棋谱，棋局……难道说是，是和我领悟的那神秘棋盘有关联？”

傅洋似乎想到了什么。

于是，他便缓缓闭上了眼睛，将神魂沉静下来，调整自己进入到一种空灵的状态。几个呼吸的时间之后，猛然睁开了眼睛。

一股神秘莫测的气息，从傅洋身上爆发出来，朝着四周扩散开去。与此同时，以他脚下为中心，一条条纵横交错的直线，也朝四面八方延伸开去……

等停止的时候，一个边长大约三丈左右的正方形棋盘，便出现了！

傅洋仔细一看，再用灵觉感应一番。他便再次惊讶了：“我的灵觉，竟然能够延伸到三丈开外了？而且覆盖整个棋盘接近一百平米的面积。”

要知道，之前的种种迹象表明，在这闇界之中。七箓真人级——包括妖王、鬼王后期的灵觉，最多也就能够释放出来两三米距离！而现在，傅洋的灵觉释放出去接近十米开外。

基本上，也就是刚好跟这天道玄奥的神秘棋盘的面积和边长所重合的。这就是原因了！

傅洋还惊喜的发现：“在这神秘棋盘的范围之内，闇界的天地规则对于正统道教法力的压制减弱了？看来，这天道玄奥果然是神秘莫测，即使在闇界这个完全不同的世界里，也能够对抗这里强大的天地之力。”

更重要的是，随着修为境界的提高。傅洋发现这神秘的棋盘，似乎比之前变得精致和清晰了一些！

至少，现在棋盘的线条和棋格已经非常明显了。一眼就能够看出来，这是围棋的棋盘形状。

“可惜这是在闇界，又没有合适的对手。无法判断这棋盘的力量究竟提高了多少！”

“不过，既然棋盘已经初步成型，不再像之前一样粗糙。那我至少得认真地取个名字吧？就叫做……乾坤棋盘好了！”

“毕竟这乃是我观天地浩大，苍穹之下，大地如棋盘星罗密布。所感悟到某种玄之又玄的天道气息，再有感而发产生的。那么，便叫做乾坤棋盘好了。哈哈！”

于是，在这闇界之中，傅洋正式为自己所领悟的这神秘的天道玄奥，取名为“乾坤棋盘”了。

接下来，便是最重要的事情……他要验证一下，自己这看似没用的古怪终真神通。是否真的和自己领悟的棋盘神通有关？！

他屏息凝神，再次运转法术、施展终真神通，召唤出那一张卷轴来。

这一次，画卷的虚影刚一出现，甚至还没有来得及打开！就发出一阵剧烈无比的震颤，还伴随着嗡鸣之音。边缘激荡出一圈圈水波般的罡气涟漪，一看就非同寻常。

“果然有关联！！！”

傅洋脸色一变，露出惊喜之色。

下一个刹那，卷轴竟然“呼”的一下高高飞起，悬浮在傅洋的头顶上方。整个展开来，露出其中的那一盘棋局画面。

几道光芒，从天而降、投射下来！

赫然是那画卷棋局上，那几颗棋子所幻化而成。

傅洋只觉得眼前一花，光芒一闪。

然后……在自己面前不远的棋盘上，出现了几颗黑色的棋子——正和那画卷上的棋谱描绘的一样布局。

嘶！！！

傅洋倒吸了一口凉气。

此时此刻，他终于明白了过来。自己晋级到七箓真人境界所获得的这个终真神通，竟然是能够配合自己所领悟的天道玄奥施展的！

棋盘，棋谱，棋子，棋局……其中隐含着神秘莫测的大道！

“我还说呢，这棋盘都有了。可上面空空如也，并没有围棋的棋子存在。这就已经拥有莫测的各种神奇能力，有了棋子，是不是更强？”

“可一直以来，我都苦于不能再进一步领悟了，不知道该如何产生棋子！毕竟这东西是一种类似于天道规则的具象化，法力境界的提高，并不能带来直接的强化。更多的，是靠我自己一种精神上对天地自然的领悟和了解。”

“没想到，这个终真神通就为我送来了大礼！”

傅洋心头浮想联翩，他目不转睛地盯着前方的黑色棋子，激动无比、身体都微微发颤。

他之所以会这样，并不是因为这个终真神通会带来多么强大的威力——现在还没展示出来呢！而是，只要这些法力幻化的“棋子”出现，那么就总会有一些规律和规则可寻。

借助着这种法力运转的规律规则，只要仔细去感知和体悟，傅洋说不定就能找到新的突破点！最终自己产生棋子，在这棋盘之上组合。

到了那个时候，他的实力一定会再上一个大台阶的——甚至他觉得，这一具“符箓分身”都不会比自己的“鬼道本体”差！

说不定在发展潜力上，更大一些都说不定。

“冷静，冷静下来。这只是一个可能的突破点罢了，真要去做，路还很长。还是先看看这一盘棋局，究竟有什么样的力量吧！”

傅洋看着那些棋子，发现几颗都是黑色的。

先是觉得奇怪，不过很快就明白过来……可能画卷上的白色棋子，代表的是“敌人”吧？所以棋局展示的，是黑子围杀白子。

傅洋双目一凛，将体内的茅山灵力沿着棋盘迅速注入到几颗黑子之中。

轰！！！

他只觉得四周虚空震荡，一股可怕得让自己都觉得有些心悸的力量，从几颗黑色棋子中扩散而出。整个乾坤棋盘，都在跟着微微颤抖——仿佛变成了一个有生命的活物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="32717767"  chaptername="第2423章  乾坤棋盘、棋局棋子">加入书签</a>
</div>
