    好消息不止这一件，许太医如约登门，他的医术果然名不虚传，对于叶蓁蓁的厌食毛病有经验得很，诊了脉后直接刷刷刷地写了一道方子，依方抓药即可。

    “催老夫人、崔司事尽管放心，这只是几位开胃药材，对崔夫人腹中胎儿并无大碍，只需三贴就能痊愈。”

    行家一出手，就知有没有。

    崔家上下都高兴得不行，崔大娘要重谢，许太医拒绝，笑着对叶蓁蓁说道：“拙荆对崔夫人的会所慕名许久，只是一直无法预约，老夫冒昧请崔夫人舍个名额，还请崔夫人不要介意。”

    对于国手神医，巴结还来不及，又岂会推拒？

    叶蓁蓁连忙说道：“不过是个位置名额罢了，承蒙尊夫人看得起，她若是有空去会所，只需报上名号即可。”

    许太医满意地点了点头，最近国色会所风靡京城，圈中贵女贵妇人趋之若鹜，许太医虽然医术高明，但身份地位对于权贵遍地的京城来说，压根儿不值一提，他家夫人一直预约不上，私底下与他抱怨了好几次，若是能让她得知这个消息，肯定会很高兴。

    因为得偿所愿，双方都皆大欢喜，高高兴兴地送走许太医，崔维桢就吩咐下人去煎熬，叶芃芃惦记自家姐姐，亲自去守着火候，依照许太医的吩咐，掐着点把汤药倒出来，端到叶蓁蓁跟前。

    崔维桢正陪着叶蓁蓁，见此与小姨子道了声辛苦，碰了碰碗沿，汤药的温度适中，才端到叶蓁蓁面前要亲自喂她。

    叶芃芃脸皮薄，早就红着脸避开，叶蓁蓁也有些不好意思：“不用你喂，我自己来。”

    崔维桢没有与她争抢，任由她接过药碗开始喝着，见她一口喝个干净，也没有吐出来，才松了口气，问道：“味道怎么样？难不难喝？要不要吃颗梅子？”

    “不难喝，味道与酸梅汤一样。”

    中药是出了名的难喝，但这也是因人而异，汤药对了病人的病灶，味道并不是特别难以接受，叶蓁蓁喝着还好，但若换崔维桢来喝，怕又是另一种味道了。

    崔维桢暗暗点头，对许太医的医术又高看了一层。

    事实证明，许太医的医术不仅仅是不错的水平，他的药方几乎起到立竿见影的效果，实证是叶蓁蓁终于能够吃进东西了。

    叶蓁蓁的午膳依旧相国寺的素斋，这一下无需崔维桢给他按穴位，她也能慢慢吃下不少东西，这道消息传到正房，崔大娘和叶大婶她们喜极而泣，高兴得多吃了一碗饭。

    最高兴的人当属崔维桢，他原本不怎么喜欢素斋，这会儿却觉得这是天底下最美味的食物，心底暗暗打定主意，下次有空非得去相国寺补完壁画不可。

    崔维桢陪着叶蓁蓁吃素，她担心他会饿，还会营养不良，便劝他去前头与三叔他们用膳，结果崔维桢不依，非得与她一起用膳不可。

    他是这么说的：“咱们夫妻一体，同甘共苦是应该的，你吃什么我就吃什么，我岂能抛下你，独自大鱼大肉，满足口舌之欲？”

    叶蓁蓁想了想，觉得自己似乎有点儿可怜，便没再强求，只是让厨房多备一些点心，免得他会饿。

    陪着叶蓁蓁用完午膳，待她开始每日的午睡时，陪了她一天的崔维桢才终于有空去前书房，他跟前站着的是观砚，神色肃然地说着话：“主子，小人问清楚了，夫人身边的大丫鬟说墨梅不仅仅是想爬床那么简单，她屋子里还备着藏红花，早有谋害夫人腹中子嗣之心。”

    咔嚓。

    清晰的碎裂声让观砚愕然抬头，然后他就发现主子手上的茶盏居然被捏得皲裂，这还不是最可怕的，可怕的是主子眼底翻腾起的怒意和杀意，像是阎罗使者般的阴寒冷锐，让他情不自禁地打了个寒颤。

    他从未见过主子如此生气。

    崔维桢脸上一片寒霜，在杯盏彻底碎裂之前松开手，声音比寒窖还要冰冷：“那女人如今是何种下场？”

    观砚愈发谨慎，汇报着早就打探好的消息：“人牙子见墨梅相貌出众，便想奇货可居，如今正着大夫替她正骨，想把她卖给高贵富商当小妾。”

    当小妾？太便宜她了！

    观砚察言观色，立马意会了主子的意思：“小人明白该怎么做了。”

    观砚是伺候了崔维桢十几年的老人了，最是能体察他的意思，用起来比洪知远要顺手。

    想起那女人恶毒的心肠，崔维桢心里的杀意未尝减少，又道：“她的家人一道处理了，老夫人那里我去解释。”

    观砚表示明白，领命下去了。

    崔维桢在书房里坐了许久，估摸着时间差不多了，他才回去后院，脸色平静得什么都看不出来，只是那双眼睛，显得比以往更要深邃幽静，无端地泛着渗人的凉意。

    东厢房的下人都非常敏感，总觉得这会儿的老爷非常可怕，就连才被夸过的玉秀都不敢凑上前，生怕吃了挂落。

    然而，在下人眼中浑身冷锐冰寒的崔维桢，在叶蓁蓁醒来后，毫无障碍地切换成春暖花开的温和形象，收敛了所有的锋芒，只余温柔和宠溺。

    一觉醒来，叶蓁蓁觉得崔维桢有些不对劲，这人的视线一直紧紧盯着她，不肯移开分毫，似乎她会在他眼皮底下消失不见似的。

    这样想着，她就觉得好笑，她又不是泡沫，又怎么会在他眼皮底下消失呢。

    但是对于崔维桢的紧张和爱重，她心底难免生出一丝甜意——她以前的胡思乱想果然是错觉，崔维桢待她的心意一直都没有变过。

    于是叶蓁蓁没有多想，只当崔维桢的异常是因为两人和好如初的缘故，俗话不是说了吗？小别胜新婚，闹了一场别扭的小夫妻，重塑关系后的感情自然要更加黏糊一些。

    靠着自己的脑补，叶蓁蓁成功地避开一次发现真相的机会，当然，这种真相崔维桢也不会愿意透露给她就是了。

