
这到底是什么神仙手段？！

凌霄现在完全不敢再称呼呆呆为公子，因为那实在是太不尊重人了。

“前辈，您是……神吗？”凌霄屏住呼吸问道。

所有人在听到凌霄的这句话后，纷纷咽了咽口水，盯着呆呆脸上的表情，不敢有丝毫松懈，仿佛是怕错过他脸上的每一个表情。

“你以为本尊是普通的神？这你也太看不起本尊了。”呆呆很是不满意地说道。

怎么所有人都以为自己只是个普通的神？

难道他就不能是掌管十方世界的神域中战力排行前十的神吗？！

众人听到呆呆那不满意的语气，顿时更是惊骇不已。

而此事，姬毓他们身体已经完全恢复了。

他们的速度比凌霄不知道快了多少。

果然，这是走的道不一样导致的。

江见山他们头顶上的白发通通恢复了黑色。

原本有些稀薄的头发，也变得浓密起来。

江见山摸了摸自己的脑门，“发际线也回来了！”

江见山感动至极。

众人：“……”

白启元等人看着江见山等人一开口，就感觉耳边有雷声阵阵，威压恐怖。

“四个仙人，能破开护宗大阵了吗？”呆呆问道。

而四人此刻已经激动得不知道该如何感谢呆呆了！

他们看向面前护宗大阵。

凌霄缓缓抬手，半空之中竟然出现了虚空一掌。

虚空手掌不断掐诀，一道强大的天道之力散发，瞬间，混沌宗引以为傲的护宗大阵裂开了几道口子。

凌霄此刻心里激动澎湃。

他万万没想到，原来成仙之后，推演竟然不仅仅是推演了，而是能调动天道之力，对推演结果提前进行阻拦和破坏。

最让凌霄激动的是，以后敌人出手，他也可以通过推演来直接算出敌人的下一步策略，事先动手！

要知道，之前凌霄一直打不过宋饶他们！

凌霄成仙的难度是最高的，几率也是最低的。

但是呈现之后的凌霄，一打三好像也不是不行。

因为他的力量就像是一个挂的存在。

除非对方比他强大很多，让他没办法推演，或者是直接给他传递假的信息，让他判断失误！

见凌霄露了一手，其他三人也立马尝试自己的力量。

在数次攻击之下，混沌宗护宗大阵上已经是密布如蛛网般的裂缝。

而此时。

混沌中的所有人都被惊动了，就连混沌宗的宗主，此刻也顾不得其他，连忙从正殿之中出来，跑到攻击集中之处。

“发生了什么？是敌袭吗？怎么我们的大阵，竟然受到了如此大的损伤？”

“我们的护宗大阵，可是有仙人所立的！现在竟然被打成了这样，难道是仙人齐袭？”

“我们又没有得罪仙人，仙人为什么要来袭击我们？”

“谁知道啊！赶紧儿去看看是怎么回事儿！要是这规模真的打起来，还是赶紧儿跑算了！”

有些弟子已经开始收拾行李，毕竟这是这么多年来，护宗大阵第一次受到如此程度的损伤。

能把护宗大阵折损成这个样子，肯定不是普通人，而是大敌当前！

现在不跑，更待何时？

当然，也有大部分是准备先去观望观望，要是真是无法抵抗的困境，那就再跑也没关系的。

江祁镇着急得宛若热锅上的蚂蚁。

“住手！我让你们住手你们听到了吗！我们的护宗阵法可是由仙人所创立的，若是你们现在把它给毁了，仙人一定会得到消息。到时候你们就吃不了兜着走。”江祁镇让自己快速地冷静下来。

“就算你们现在已经成仙了，可是对于那些身份高贵的仙人来说，你们根本就不够资格！”

“够不够资格可不是你说了算。你一个凡俗修炼者，管我们仙人的事儿干嘛？”姬毓缓缓开口，这种从根源上施压的感觉，实在是太好了。

一句话，将江祁镇完全堵得一个字也说不出来。

张了张嘴，好几次，都没能发出一个声音。

没办法，对方现在是仙人了，而他确实只是个凡俗界的修炼者，完全没有可比性。

但是最让江祁镇忌惮的并非姬毓几人。

而是呆呆。

江祁镇的目光不着痕迹地落在了呆呆的身上。

他到现在都没有想明白这个黑袍少年为何能让人一下就成仙了。

他甚至怀疑这只是障眼法，或者只是让他们拥有短暂的仙人气息和时间。

毕竟这样的神迹不是谁都能做得出来的。

混元宗怎么可能认识这样的神人？

但最关键的还是，这个黑袍少年看起来实在是太年轻了。

任谁也没有办法把他跟神挂钩。

属实匪夷所思。

“什么人，敢来我混沌宗闹事？”

数道身影忽然从半空之中疾驰而来。

随着声音落下的，还有一道凌厉的声音。

第一个落下的男人，是一个穿着黑袍的男人。

虎背熊腰，身形健壮，沙包大的拳头好像一拳就能将人砸死。

他浑身透露着不怒自威的气息，视线在众人身上扫过，最后落在了宋饶等人身上，面露惊愕之色！

“你们怎么成仙人了？！”男人开口，嗓音粗嘎，却很是凌厉。

白启元在呆呆身边介绍道：“前辈，这位就是混沌宗的宗主，元熊！”

“沅？就凭他也配和本尊主人一个姓？”呆呆冷哼了一声。

“并非沅前辈的沅，而是元宝的元。”白启元立马解释道。

呆呆这才点了点头。

若是这样一个混账东西跟他们家主人一个姓氏，那还真是侮辱了他们家主人！

况且，沅姓稀少，呆呆都差点要去查看查看这位到底是不是他们主人的同宗同族了。

见他们不回答，反而是在跟一个黑袍少年说话。

元熊眉头一蹙，顿时生了凶神恶煞之相。

“江长老，怎么回事？”

元熊问向江祁镇。

刚才江祁镇在传信的时候，所有的事情都说的不是很清楚。

所以，现在元熊对他们为什么成了仙人这件事情还是疑惑。

江祁镇立马靠近元熊，将刚才的事情一一说明白。

而元熊在听完之后，脸色完全变了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70731342"  chaptername="第176章  神">加入书签</a>
</div>
