    “今天就开业？”

    刁霸有些疑惑，现在正是多事之秋，许家出了这么大的变故。而且背后做局的人，还一点线索都没有，他想北雪医馆开业怎么着也都得需要几天的时间，却怎么也都想不到，北雪医馆竟然选择今天就重新开业。

    “对，今天就开业。”

    江小北点了点头，道：“咱们不但要开业，而且还要大办特办，要让北雪医馆的重新开业轰动整个外三城。”

    “刁先生，你去准备请柬。凡是外三城有头有脸的人物，都邀请上。北雪医馆的重新开业，就定在今天下午五点钟。”

    “今天下午五点钟？”

    刁霸面露难色，道：“先生，这时间有点紧啊。”

    “你办不到？”

    江小北的眸子突然一沉，一道寒光漏了出来。

    刁霸感受到江小北的目光，当下身子一颤，赶紧点了点头，道：“不敢，我这就去准备。”

    江小北点了点头，看向刁霸，又补充了一句：“对了，别忘了通知魏嘉荣。”

    刁霸点点头，道：“先生，您就放心吧。”

    说完，江小北又是给江四爷打了一个电话。

    “喂，你是？”

    电话那头传来江四爷的声音。

    “四爷，我是江小北。”江小北笑着开口道。

    “啊，江神医啊。”听到江小北的话，电话那头江四爷一下子就是激动了起来，“这一个月的时间还没到呢，你是找到了治好天纵的办法了？”

    “不是。”

    江小北说道，“我今天打电话是想邀请四爷，来参加我北雪医馆的开业典礼。”

    “开业典礼？”

    江四爷微微有些疑惑，道：“江神医，北雪医馆不是早就开业了吗？这怎么又办开业典礼啊。”

    “出了一次意外，一场大火将我北雪医馆烧了个一干二净，如今医馆已经建好，我打算重新办个开业典礼，去去晦气。不知道四爷能不能买我这个面子？”

    “什么，北雪医馆被烧了？”

    电话那头江四爷一阵惊讶，道：“严不严重，有没有人员伤亡？江神医啊，这么大的事，你怎么没给我说一声呢？”

    江小北微微一笑，道：“没有人员伤亡，也没多大的损失，都过去了。”

    “那就好，那就好。”

    江四爷点点头，道：“开业典礼在什么时候，我一定来。说来，有件事我还打算好好感谢一下你呢，自从你上次治好化龙后，化龙醒来后就跟变了个人似的，唉，算了，电话里三言两语也说不清，等我来了，再跟江神医好好聊聊。”

    江小北笑着说道：“好，好，四爷开业典礼在今天下午五点钟，是临时定的，给您说的有点迟，您不要见怪啊。”

    “不见怪，不见怪，下午五点是吧。好，我一定来。你就等好吧。”

    “好，那我挂了啊。”

    江小北说完，就是挂了电话。至于电话里江四爷说是江化龙的变化，那也是在江小北的意料之中。

    当初江小北为江化龙治病的时候，就已经发现在江化龙体内养着一件器。上次的昏迷也跟器的反噬有关，但是现在反噬过后，器的反馈，足以让江化龙发生脱胎换骨般的改变。

    不得不说，江化龙也是一个有机缘的人。若是凭他的资质，一辈子也就是一个混吃等死，欺男霸女的富二代撑死了。

    但是现在，竟然有人在他体内养了一件器。虽然这器迟早会被养器的人收回去，但是光是在养器的这段时间内，器物的反馈，让江化龙的蜕变，就足以让他走上一条完全不同的道路。

    这也是刚才电话中，江四爷语气中怎么都掩饰不住的兴奋。

    显然是江化龙的改变，让他非常满意。

    江小北爬上车，车子发动，就是来到了秦暮雪和许善静等人所在的小区。

    刁玉泉看似满身是血，但是好在伤的不重，江小北在车上给刁玉泉进行了一番简单的针灸后，身上的血止住了，刁玉泉也是很快就清醒过来。

    将车上其中一个刁家的弟子衣服剥下来，刁玉泉安就又人模狗样，生龙活虎的出现在了江小北的面前。

    江小北看了一眼刁玉泉，忽然紧紧抱住刁玉泉的肩膀，道：“阿刁，这次你受苦了。”

    刁玉泉红了眼，道：“先生，不苦。先生为了我，一个人来天堂人间。这一点我很感动，先生待我如兄弟，我又怎么会觉得苦呢。”

    江小北闻言哈哈一笑，自顾自的点上一根烟，吸了一口，道：“大男人，哭什么，别哭。”

    刁玉泉赶紧就是擦了擦眼角的几滴眼泪，扯起嘴角，露出几颗大牙，道：“先生说的是，男人不能哭。”

    江小北一脸不满的道：“刚才都说我待你如兄弟，你还一口一个先生的叫，不觉得生分么？”

    “额？”

    刁玉泉微微一愣。

    江小北故意板起脸，道：“怎么？不会叫大哥啊？”

    刁玉泉闻言，顿时大喜过望，看着江小北，一脸激动的叫道：“大哥。”

    江小北哈哈一笑，将手里的半截烟头递给刁玉泉，道：“好兄弟，下车。”

    说完，江小北就是跳下了车。刁玉泉看着自己手里的半截烟头，看着江小北的背影，看了好久。

    良久，他拿起手中的烟头，狠狠的唑了几口，顿时他就是剧烈的咳嗽了起来，剧烈的呛咳，让他眼泪花都出来了。

    但他却是满脸笑意，傻呵呵的，一遍又一遍的喃喃道：“大哥、大哥、哈哈……大哥、大哥。”

    接着他就是跳下了车，朝着江小北那渐行渐远的背影，追了过去，边追边是大喊：“大哥，等等我，大哥，你慢点。”

    江小北和刁玉泉坐电梯，来到房间门口，按响门铃，接着房门就是被打开。

    蓝间站在门口，一脸冷漠的扫视了一眼江小北和刁玉泉。

    刁玉泉见状赶紧就是大喝一声，道：“你是什么人？你对嫂子做了什么？”

    但就在这时，一道剑光嗖的闪出，刁玉泉只感觉脖颈一凉，低头一看，就是发现一把银色的长剑，剑尖正抵着自己的咽喉。

    刁玉泉感觉自己像是被死亡的危机包裹了，瞬间就是冷汗渗出。

    江小北微微一笑，冲着蓝间道：“蓝间，自己人。”

    蓝间闻言，这才面无表情的收起长剑，也不理会两人，转身就是进了屋。

    刁玉泉看着蓝间的背影，看向江小北，道：“大哥，这人是……”

    江小北微微一笑，道：“你忘了昨晚天堂人间那个一件刺死一个汉子的男子了？”

    刁玉泉一脸惊讶之色，道：“是……是他？他……他怎么会在这里？”

