    傍晚，健身房。

    安德鲁提早了一些吃饭，因此六点出头便来到健身房，这时候基本上都去吃饭了，里面的人不多，在前台小姐姐的指引下，他来到一楼的瑜伽馆。

    这房间还蛮大的，足有一百平米了，屋子里面三三俩俩的女人凑在一起闲聊，明显瑜伽老师还没来。

    看到安德鲁走进来，她们第一想法就是意外，然后开始偷偷的看过来，没一会发现屋子里就他一个男人，胆子也大起来，直接肆无忌惮的用目光扫射他，对他评头论足。

    “差点忘了，基本上没有几个男人会报名瑜伽的啊。”安德鲁感觉浑身都不自在，他真的把这事给忘了，满心想着技能、技能，结果这件最重要的事情都给忘记了。

    他又煎熬了几分钟，期间门不断被推开，一个个妹子、人妻、熟妇走进来，算上他，整个房间只有三个男人，而且只有他长的最帅，直接就成为最大的靶子。

    终于，在时间快要接近六点半的时候，一个看起来非常漂亮的女人走进来，站在最前面，道：

    “大家晚上好，我是新来的瑜伽老师洁德。”

    说着，她环视一圈，“看起来有三位很有勇气的男士选择了我们这个瑜伽班，这让我感到很荣幸。”

    “哈哈哈”底下顿时发出一阵哄笑。

    安德鲁绷着脸没什么表情，他也没有心思去观察旁人，眼观鼻、鼻观心坐在瑜伽垫上，突出一个坐禅的感觉。

    洁德再次调侃了几句之后，道：“现在让我们开始第一节课，在正在开始学习瑜伽之前，有一些注意事项，你们需要先知道……”

    【瑜伽（入门）：1/100】

    随着洁德的讲述，安德鲁成功开启了瑜伽技能的熟练度面版。

    接下来大约半个小时的时间里，除了听老师讲解必要的知识，背景，还有一些禁忌事项，都只是做一些基础的热身运动，但安德鲁的瑜伽经验一直在缓慢的增长，大约五分钟一点，总体来说还算是可观。

    直到一个小时后，才由浅入深的开始教授一些略微有些难度的瑜伽姿势，每个人在尝试的时候都由老师亲自指导，屋子里总共二十三个人，也不算太久就轮到了安德鲁。

    “舒展你的手臂，呼吸，注意呼吸，肌肉不要这么绷紧……”洁德丝毫没有界线的在安德鲁身上时不时摸两下来确定他不会伤到自己，不知不觉间都已经凑到了身边，互相之间只有不到十厘米的距离，味道都清晰可见。

    安德鲁倒也用心，不是他对这个美女老师不动心，而是早就被邦尼给榨干了。

    反倒是洁德忽然面色微红退后几步，发现安德鲁没什么表情，还在认真做动作，她点点头，去教导下一个学员。

    ……

    周三晚上，当安德鲁结束今晚的驻唱工作时，罗斯早早离开，菲比有约会压根没有来，钱德勒在跟人打桌球。

    “嘿，安德鲁。”莫妮卡坐到旁边，声音犹犹豫豫地开口。

    “怎么了，莫妮卡？”安德鲁先是问了一句，然后赶紧道：“如果是恋爱之类什么的话题，你就别开口了，我们也不用大家尴尬。”

    “额”莫妮卡面色尴尬之色，道：“我只是想过来道个歉。”

    “好吧，我接受你的道歉。”安德鲁面色缓和些许，哪怕莫妮卡是个不折不扣的大美女，但他还是无法接受这样一个争强好胜的女人，如果能一夜情或者随便玩玩还好。

    但他就住在这附近，还好罗斯、钱德勒、菲比成为了朋友，俩人注定有交集，玩玩根本不可能，要么就像钱德勒和她一样走到最后，要么就干脆从一开始就不要发生错误的关系。

    顺带一提，他认为电视剧里面，罗斯能和瑞秋走到一起，超过百分之五十的可能源自于他们小圈子的友谊，当圈子无法割舍的时候，爱情的选择本身很局限了。

    既然俩人性格完全合不来，就不要有一开始的冲动。

    安德鲁是个性格很随和，但骨子里却有些冷漠，他允许别人分享自己的生活，却不允许别人控制他的生活，一丁点都不愿意让别人掌握自己，甚至为此在自己的心理外层布下严密的防线。

    这才是邦尼觉得他刀枪不入的原因。

    莫妮卡在那边想了想，道：“明天下午要来我家玩吗？”

    “以朋友的身份，钱德勒、罗斯、菲比都会在的。”她补充道。

    “好啊，到时候见。”安德鲁点点头，应承下来，他知道这就是她们这个小圈子一起玩的标志。

    莫妮卡看到安德鲁点头如释重负，打了声招呼便过去和钱德勒一起玩去了。

    安德鲁收拾收拾东西，跟俩人打声招呼也就推门离开了，他现在处于戒烟戒酒的状态，闻着味时间长了，会有一种蠢蠢欲动的感觉，所以每次工作结束第一时间就跑掉。

    “安德鲁，等等。”甘瑟喊了一声，然后面带犹豫之色，道：“我有件事想跟你说……”

    安德鲁心里一惊，已经想到了要听到什么，做好心理准备后，果然听到——

    “酒吧可能要关门了。”甘瑟如是说，“老板那边要把酒吧转兑出去，听说新老板想把这里换成咖啡店，还在这里，不需要大规模装修，拆掉一些东西，简单粉刷一下的那种。”

    “当然，现在还在洽谈，具体什么情况，我也不是很清楚，不过如果顺利的话，下个月可能就要出结果了。”

    “下个月？”安德鲁没有很意外，甚至还略微放松了一些，这可比他想象的时间要晚很多。

    下个月出结果，那关门最起码还要一个多月，时间上还很充裕，完全不着急。

    最重要的是，这就好像一块石头悬着，现在终于落地，他反而心里舒坦多了。

    “放心吧，如果你愿意，我会帮你介绍一家新的酒吧，离这里不远。”甘瑟拍拍安德鲁的肩膀。

    “好，谢谢。”安德鲁并没有马上追着问，因为他也没有想好是不是要继续做，只是定了定神，告别甘瑟离开了酒吧。

