    可是，事情却总是往往出乎了姜独的预料之外。

    就在几人说话的关口，突然一声巨大的咆哮震动了整个山峰，庞大的怒吼声惊天动地，带着滔天的煞气，向着这里疯狂的冲了过来。

    “握草！”

    这一刻，连姜独都不由自主了吐出了脏话。

    因为这股巨大的煞气过来的是如此疯狂，仅仅是几秒钟的时间，一个巨大的身影就已经露头。

    猿猴！

    这是一头身高活生生的超过了五米的大型猿猴，眼中散发着凶残的红光，完全就是刚刚杀掉那个猿猴的放大版。

    同样实力也是放大版。

    姜独感觉，这家伙的实力，竟然有种无限接近半神的感觉。

    “准备战斗！”

    姜独一声大喝，果断的充当起指挥的位置。

    同时伸出了手掌，一柄赤红色长剑刹那间出现在他的手掌之上。

    其他人也提起了精神，力量不断的涌动，看向了这气势汹汹的猿猴。

    “吼！”

    猿猴的目光直接锁定在这一群的身上，没有丝毫的停留，拳头已经疯狂的向着众人砸了过来。

    拳头未到，巨大的狂风已经飞沙走石，树木疯狂颤抖，低气压之压抑让人有些无法呼吸。

    “杀！”

    姜独一声大吼，手中赤星剑一声轻鸣，一道凄厉的剑光散发着赤红色的光芒直接斩了出去。

    其他人纷纷闪动，躲避了这一道攻击，随后反击。

    这头巨猿确实可怕，而且战斗极为的疯狂。

    两只拳头不要命一般到处飞舞，砸的整个山峰都在震动。

    除了姜独，几乎没有人可以和这个巨猿正面的一战，其他人陆续的倒飞，口中喷出来了鲜血。

    齐圆圆在不断的给众人加持状态。

    姜独此时手持赤星剑，身体恍若影子一般飘忽不定，在巨猿的身上留下来一道道血痕。

    但是巨猿在痛苦的之中，爆发出更加强大的力量，整个山峰被打的无数的石头破碎。

    这么大的动静，已经开始吸引了许多的目光。

    姜独也知道情况不能这样下去。

    “给我控制住他的身体！”

    姜独飞行在空中，喊了一声，同时他身体之内的气血开始不断的汇聚，赤星剑微微的颤抖了起来。

    洛屠和百里玄武的嘴角都带着鲜血，很明显受了一些伤势。

    两人听闻，没有任何的犹豫，直接扑了上去。

    “魔怒！”

    “玄武变！”

    两人分别的一声大吼，身上的气势大了一大截。

    同时叶飞一声低喝，一道强大的术法爆发。

    “秦苒，眼睛！”

    姜独又是喊了一声。

    虚空之中一个模糊的身影等到洛屠和百里玄武全部抱住巨猿的手臂之后，刹那间化为了一道黑光。

    “吼！”

    痛苦的惨叫声猛然响了起来，巨猿的两只眼睛直接被刺爆。

    “大破灭斩！”

    这时候姜独已经来到了巨猿的头顶，先是一个大破灭斩斩的巨猿头疼欲裂。

    最后抬起了手中的赤星剑。

    “斩！”

    一道巨大的赤红色剑光带着恐怖的气息，刹那间从巨猿的脖子处闪动了过去。

    巨猿的身体骤然僵硬，一抹血光迸溅而出。

    本来承受着巨大的压力的百里玄武和洛屠顿时感受着所有的力量仿佛潮水一般退去，不由得松了一口气。

    “轰隆……”

    巨猿的身体慢慢的倒塌，一个巨大的头颅滚动了下来。

    鲜血如同喷泉一般升起。

    格外的残酷。

    “这到底是什么鬼猿猴啊，太可怕了，终于死了。”洛屠发出了一声哀嚎，龇牙咧嘴，嘴角还有一缕缕鲜血在不断的渗了出来。

    “不只是猿猴……”

    百里玄武直接坐在了地上，此时幽幽的说了一句。

    “嗯？”

    洛屠捏着酸软的胳膊，疑惑的看向了百里玄武，只见他的目光正看向了一个方向。

    洛屠跟随着他的目光看了过去，瞬间，一双双散发着油绿色光芒的眼睛，和洛屠对视了起来。

    不是一只，不是十只，而是密密麻麻的眼睛从山腰的丛林中，安静的仿佛幽灵一般，向着他们这一群人逐渐的逼近。

    “迅猛龙……”

    洛屠狠狠地咽了一口口水。

    本来在山下生活的迅猛龙部落，竟然听到这里的动静，跑到了这里。

    此时看着迅猛龙的眼睛，冰冷无情之中夹杂着嗜血。

    迅猛龙的实力当然不能和这头巨猿相比较，但是主要是他们的数量，大致看一眼，简直就有上百头。

    双方眼睛对视着，迅猛龙慢慢的逼近，周围的气氛仿佛凝固住了一般。

    “退，全部退进山洞，这些东西交给我！”

    这时候，姜独猛然一声大喝。

    其他人早已经习惯了听从姜独的命令，在姜独说出来这话的一瞬间，所有人都退向宁雪所在的山洞之中。

    如果众人没有动静的话，迅猛龙出于猎杀本能，还会谨慎的逼近，但是一旦退后，这群迅猛龙刹那间就向着众人的背影追杀了过去。

    “赤星！”

    姜独猛然一声大喝。

    刹那间赤红色剑芒疯狂的出现，恍若天空之中无尽的星芒。

    上百道剑光疯狂的向着迅猛龙斩杀了过去，每一道剑气都具备了姜独足足八成的力量。

    一道剑光，就是一条迅猛龙的命。

    仅仅是几个呼吸之间，上百头迅猛龙被斩杀干净，简直就好像切豆腐一般。

    这已经是很可怕的技能了，要知道上百个化神境的强者围杀一个通天，基本上通天没有任何生存的希望。

    可是姜独一击就将其斩杀干净。

    可是，后边的迅猛龙闻到了这冲天而起的血腥味道，油绿色的眼睛直接就红了起来。

    丛林之中，越来越多的迅猛龙出现，踏着同伴的尸体冲锋。

    众人已经全部回到了山洞之中，而姜独一个人就这样把住山洞，颇有一种一夫当关，万夫莫开的气势。

    “雷！”

    姜独一声低吼。

    天空之中猛然一声炸雷惊响。

    雷霆无论是任何时候对于野兽来说，都是极为可怕的。

    天空之中的九霄神雷密密麻麻的降落，在距离姜独十几米处直接形成了一道雷霆屏障。

    迅猛龙发出了一声声惨叫，浑身都雷霆直接电的起火，一头头迅猛龙疯狂的倒下。

    雷霆一直沿着迅猛龙所来的方向，疯狂的劈了过去，紫色的雷蛇飞舞，看起来格外的壮观。

    但是这雷霆过后，却仅仅二十几头迅猛龙被劈死，其他的仅仅是有了伤势。

    铜皮铁骨，生存在这种环境下的每个生物都格外的强壮。

    “火！”

    姜独又是吐出了一个字。

    一点火星在姜独的手中亮起，随着姜独轻轻的一吹，火星就好像一个萤火虫一般被吹落到地上。

    但是在落到地上的一刹那，火星就直接开始炸裂，就好像疯狂导致的细胞，一变二二变四四变八……

    这种分裂，是在一瞬间产生的。

    所在在大多数人的眼中，就看到了这一个火星直接炸裂成了一道火海。

    红色火海熊熊燃烧，空气都被烧的不断的发出爆炸的声音，空间在高温之中都变得扭曲。

    迅猛龙在火海之中不断的发出了惨叫，最终化为了焦炭。

    火焰一直在持续着，但是迅猛龙却连绵不绝，如果有人能够详细的观察着，便会发出，成群结队的迅猛龙，此时都在疯狂的向着此地赶了过来。

    火焰被迅猛龙竟然活生生的用肉身给全部泯灭掉。

    但是这时候大地剧烈的沸腾了起来，一道道地刺疯狂的从大地之中钻了出来。

    还有寒冰深渊，空间爆炸。

    各种各样的术法在外边直接炸开了花。

    不熄之法不断的运转，姜独的神识在不断的消耗恢复中，之前的伤势竟然修炼的好了起来。

    “姜独，要不然你休息会吧，我们抵挡会。”剑痴说道。

    “不用，我没事！”

    “这么多迅猛龙，你都释放了这么多术法了，能吃得消吗？”

    “能，问题不大。”

    慢慢的，众人的目光越来越发呆。

    看着外边沸腾的能量，再看着姜独仿佛机关枪一般释放着技能。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

