    他不能救她，亦未曾抓到元凶，唯一能做的是设下禁制不让外边的人进来祸害她。他是一百年前发现她的，那时的她就是眼下这副模样。

    她受到巫修的诅咒，怨念不除，伤势就好不了。

    而伤势好不了，疼痛就一直在, 她的怨念愈发强烈乃至溢出他的禁制。巫的诅咒，就连天仙来了也要找出施咒人来破解，或寻到比施咒者更高道行的巫者。

    在灵丘的巫修极少，寥寥几人尔。他都找过了，无一能解。后来方知，这白狐曾经误伤巫修的孩儿, 对方伤重不治。那是巫修唯一的血脉, 焉能不报复？

    而且，那巫修是以性命给她下的咒，完成诅咒就死了，导致解咒的希望落空。

    “哦？”同归于尽的结局，一股熟悉的味道让元昭眸光微沉，“似乎这白狐和那巫修是中了算计。”

    巫修心怀仇恨，而洞玄法印是清正的道家法宝，对方想把白狐弄上去恐怕不易。况且，据她观察，如此煞费心机的布下此阵，并非单纯的想要报复白狐。

    白衣童子微微颔首，“确有可能。”

    “你可知幕后之人的目的？”

    “略能猜到……”

    白狐是九尾妖修，在妖兽界具有一定的影响力。倘若被高阶妖兽得知她遭此劫难，势必引起妖兽界对人界的愤怒与怨忿，主动破开结界救她甚至报复人界。

    而白狐的怨念越强，妖兽们对人类的怨恨便越大，打破结界的意愿就越高。

    与此同时，误入怨瘴之林的修士戾气倍增, 与妖兽之森相呼应的话, 结界很快就能打开。

    百年前，他途经此境时，正是受到这边的杀气牵引而至，及时阻止这场厮杀。

    这，便是白狐存活至今的理由，她受的苦越多，对人类的恨意便越大。瞧，行善积德的生灵的元神本该是圣洁无暇的，可她的已经彻底兽化，怨气深重。

    就算此刻放了她，她也会反噬一口。

    “即是说，幕后之人的目的是进入妖兽之森？”砍那神木？提起神木，元昭不由得想起归一堂楼氏手里的金木灵露，“抢金木灵露？”

    “金木灵露不足以让人费此心思，”白衣童子道，“不惜两界开战，掀起人修和妖修之争，所图的恐怕是那神木之心……”

    一棵神木就能撑起一界的灵气, 神木之心的作用可想而知。

    古籍有记载, 将神木之心炼化，即可飞升。至于升到哪个界域, 得看这颗神木之心是如何得来的。

    像眼前这场布局的幕后之人，得了神木之心，飞的便是魔界或者修罗界。身为修士，不可能不清楚造业的后果。由此可见，对方这是一心想要离开灵丘。

    就算不去别界，留下来也能称霸灵丘。

    “这几百年来，一直有修士想救她，”他从溯源珠里看到的，“可惜到最后，不仅没能消除她的痛苦，反而让她怨念更深……”

    幕后之人好算计，晓得如何才能令白狐发出更强烈的怨念。

    原来，那位巫修下的诅咒有一法子可解。

    “元君请看那边。”白衣童子指着不远处的一块巨石。

    元昭放眼望去，当看到巨石上的字时，略感诧异，“王者之石？”

    王者之石，本是天诏国用来验证谁是下一任帝王的验龙石。这，便是浊龙秘境之名的由来。四字的旁边有一处掌印，验证之人把手放上去就行。

    若是帝王，石头会亮。

    岳天大帝殒落时，这块王石仍在天诏国。直到灵脉枯竭，国亡民散，王石不知何时也消失了。

    没想到，它重现人间的方式是这般情形。

    “救她的方法很简单，”白衣童子看着底下的一行小字，告诉她，“只须人间任意一国的帝王肯按在掌印上，说出赦免她的话即可……”

    问题是，救了白狐，巫修那“不得好死”的诅咒会转到那位帝王的身上。

    那些有意救白狐的修士没想太多，到人间确实寻到一些仁君愿意相助。可是，等他们来到现场，看到白狐的惨状顿时心慌意乱，最后一个个都退缩了。

    那时的白狐还很清醒，能理解凡人的恐惧。

    随着多次的希望落空，她的心态逐渐产生变化。终于有一天，其中一位仁君去而复返，但不是救她而是要取她心头血救自己爱人时，她对人类的怨恨彻底爆发。

    有一个就会有两个，包括曾经有意救她的修士，她身上的血肉多半是凡人贵族委托修士进来取的。

    取心头血的多半是修士，要么为炼丹，要么做药引。

    白衣童子吸取教训，以入梦的方式询问数位仁君的心，可愿舍己救狐。问心，得到的答复自然是最真实的，没有一位帝王甘愿牺牲自己来救一头狐狸。

    元昭：“……这就是你一直跟着我的原因？”

    “我算出她有个旧识会来到灵丘，那是她唯一的生机。”白衣童子直言道。

    可他算不出那位旧识的来历和到来的时辰，自知对方非寻常之人，无法强求。他也不确定元昭是否有缘人，只看到她与那白狐有一线因缘。

    自从她进入浊龙秘境，他便一直紧随左右，却对白狐一事只字不提。

    直到那名妇人喊救子，而她将计就计偏移方向到达这片怨瘴之林，可见有缘，他这才把她带到这儿来。

    “因缘？”听到这两个字，元昭略感兴趣，抬手朝那女子一指，“待我看看。”

    一团白光离开指尖，笼罩白狐。瞬息间，其前世今生，以及今次的磨难因由悉数涌入元昭的脑海。半晌之后，光芒消失，元昭放下手，轻叹了句：

    “原来是你呀……”

    的确有缘。

    “谁呀？”躲在灵芥里听得一直在抹泪的林舒忍不住问出声。

    “我前世放过的一只白狐……”

    在天郡，在南州，她七岁那年与何春等侍卫去打猎时看到的一头白狐。当时的它是敌人用来钓她的饵，而她因为一丝危机感而放过它。

    人性的复杂，懵懵懂懂的它并不知晓，只晓得这持箭的人类幼崽没杀它。

    从此以后，它对人类幼崽倍加爱护，后因救了一名幼崽而亡。死后的它降生在灵丘洲的妖兽之森，开启它的修行兽生。

    修至七尾时，它能看到自己的前世今生。每每想起她放下箭时的眉目表情，使它对人类的善意愈发深厚。

    亲近人类的欲.望，令它冲出结界，踏入人修的界域开始它的妖修之行。修出九尾时，它迎来一次情动与凡人男子成了亲，而后在一次意外误伤巫修之子。

    以它的修为，那巫修伤不了它。

    可那位凡人相公听信谗言，以为它为了修炼不惜以孩童为祭。趁它不备，拿出别人给的一件法器将它重创。

    最后落在巫修的手里，成了眼前这副惨状。

    一开始，白狐还能保持理智。随着岁月的流逝，苦痛的加倍，它心中的善念逐渐减褪。最终剩下满腔怨念，甚至恨极了最初让它产生善念的那张娃娃脸。

    在它眼里，她是它的善之源，恶之始。它现在修为尽散，人性尽失，仅剩下的一点意识是恨她。

    哼，看完过程，元昭面无表情。

