    人族试炼古路，血色试炼地，

    被秦风一顿收拾的通灵紫玉老实了，躺平任由处置。

    “我想知道这处试炼地是谁布置的，为什么可以孕育道之源？试炼地中具体有哪些布置？”

    秦风悠悠问到，好似漫不经心，实际上问的都是最核心的秘密，

    “老夫虽然是通灵紫玉，但是寿命又能长到哪儿去，我只知道近五千年的事，再往前就不清楚了。”

    这紫玉圣人还在忽悠，秦风见他不说实话，给他来了一套电疗套餐，

    虽然不如化身元昊精通雷法，但也是当初老天师调教出来的，

    针对玉石材质和特点，特意用了乙木神雷，克制大地之精，

    又有阴雷的特点，腐骨酥心，全身无力，让它只能被动承受雷霆洗礼。

    “啊，快停下。”

    “老头子受不了了，快停下。”

    ……………………

    “我说，我说，知道的全都说，快停下，要死了。”

    秦风才不相信这老东西会说实话，滚刀肉就得多收拾收拾，

    一口气来了一个疗程，足足洗了一个时辰的雷浴，看到这老头气息开始衰弱了，才停下来，

    秦风看着紫玉圣人凄惨的模样，点了点头，对自己的雷法掌控力表示满意，

    既保证了电疗时长，又确保了电疗效果，这酸爽不得一试一个准，我看刑！

    果然，不敢再造次的园丁这次老老实实交代了，

    “老夫当初被下了禁制，在这里看护药园，同时也是维护药园中的阵法，

    具体的布阵者已不可考，但据我多年探索，大致可知是神话时代的大人物，

    阵法的关键节点就在这八十一处药园，有吸收灵药灵机的效果，

    其他地方可以吸收修士流下的鲜血，汇聚其中的道则，

    至于如何孕育道之源应该与这两者有关，但具体如何完成，老夫的确不知！”

    紫玉圣人帮秦风揭开了此地第一层面纱，但他还要揭开第二层，

    “可有此地完整的地图？另外，这里这么多宝玉通灵，应该也与布置有关，你可知道什么？”

    完整的地图虽然珍惜，但对这老头不算什么，这里他早就逛完了，

    但是关于宝玉通灵，涉及它自身，一时间有些迟疑，不知该说不该说？

    “嗯，你不想说？”

    秦风看他做不了决定，手中雷霆滋生，要吓唬吓唬它，

    果然，一下就帮他下定决心，和盘托出。

    “宝玉通灵确实与大阵有关，此地有不断生长的玉石矿脉，

    我们这些通灵宝玉都是吸收了大阵汇聚的道则和灵机才能不断诞生灵智，开启修行的，

    不过，据老夫后来观察，通灵宝玉收到人类的影响很大，心性类人，所以才会诞生国家，

    而且还会主动争夺道之源，其中冥冥之中有莫名的吸引，只是不知源自何处？

    老夫已经把知道的都告诉你了，能不能放过老夫？”

    秦风听完之后，用诧异和怜悯的眼神看着这老头，

    “放过你当然可以，毕竟还要你维护药园，不过你的运气不错，能活这么久！”

    “你这话什么意思？”

    小老头听到秦风古怪的语气，又看着他奇怪的眼神，不禁促声问到，

    “还能有什么意思，你们都是活性炭，用来过滤修士血液中的杂质的，

    当你们被杀死，作为大地之精，最精华的部分会反哺大地，成就道之源，

    现在明白了吧，你们是工具人，是囚徒，你虽然没能摆脱囚徒的身份，但已经摆脱了工具人的下场，

    能过这么久当然是你的运气了！”

    秦风趁着弄明白了来龙去脉，心情大好，对紫玉圣人也就不吝赐教，告诉了它自己的推断。

    “不可能，绝对不可能，我族乃是天地造化所出，绝对不是幕后之人创造的。”

    紫玉圣人一时间有些不能接受现实，一扭头回到药园，钻进底下，消失不见，

    秦风对它也没有其他想法，耸了耸肩，就离开了，

    “现实往往就是这么残酷，一切命运的馈赠都是暗中标好了价格，

    不管是不是我说的那样，想要改变，就要靠自己，否则一辈子都是棋子。”

    秦风喃喃自语，既是说给通灵宝玉们听的，也是说给自己听的，

    不管他是如何穿越到遮天世界的，只要他一直向上攀登，终有水落石出的一天。

    言归正传，秦风从紫玉圣人手上获得了完整地图之后，在这片血色试炼地上神出鬼没，

    仔细搜寻一切蛛丝马迹，通过纳米计算机数字建模，模拟了整个天地的宏观走势，

    果然被他发现了奇异之处，只是修为不足，无法破阵而入，

    但通过其中无意间散发出来气息，可以确定，这里就是道之源孕育而出的地方，

    而通过这里的阵法，秦风也可以大致猜到布置之人，

    毕竟道之源此名源远流长，其中暗含真相，没错，孕育道之源的关键就是数种特殊的源阵，

    原著中有提过，道之源可能有三十种，或者四十九种，

    为何道之源会出现种类？

    就是因为孕育道之源的源阵有所差别，至于原料的差别，影响不大，

    关键就是冥皇，他以源帝之尊布置的源阵，决定了道之源的特性。

    从宏观上来看，这里是冥皇实验人造至尊造化地的地方，

    虽然最终失败了，但实验的副产品道之源，成了如今天骄争夺的瑰宝，

    可能对于冥皇来讲，这些仅仅只是废物利用罢了。

    “冥皇不愧是曹雨生第二世，他和帝尊也算是互相成就，

    至少这第二世远比后面几世辉煌的多，完全不逊色渡劫天尊的成就，

    果然，一个人的成就，不仅看他自己，也要看处在各种环境，

    没有对手，也就意味着没有提升，

    接下来我将自封修为，以低境界与这些人征战，

    血色试炼路，不见血怎么能行！”

    缅怀了冥皇的成就，秦风打算回到地面上大开杀戒了，

    毕竟道之源出世，需要足够激烈的战斗，以及足够多的鲜血。

    回到战场，石垚四人与颜如玉她们并不在同一处战场，

    因为石垚不善谋划，他们四人由邹渊做出决定，先与灵国结盟，与之委以虚蛇，拿到好处再说，

    等到秦风寻来之时，三位阵法师结阵自保，与对手打假赛，看的秦风直翻白眼，

    而石垚则是已经陷入到狂暴状态，口吐战音，纵横战场，已经完全敌我不分了，

    逮到谁都是一顿乱战不说，又被敌人拉着扰乱战场，

    如今身边被清空，只留对面一位肌霸勉强与之抗衡。

    秦风保持着原始天魔的逼格，从天边而来，切入战场，

    “先有混沌后有天，原始天魔更在前。

    恒古大道尽成灰，一个混沌一个年。”

    念完诗号，用鄙视的眼光看着场中众人，道：

    “尔等战力低下，不堪入目，本座欲要挑战自身战力极限，吸引道之源出现，

    现在给你们一个挑战的机会，本魔主会视尔等战力压低修为，

    至少低于尔等一重天，多则不限，生死勿论！”

    魔威浩荡，即使秦风承诺以低逆伐，众人也不敢动弹，

    秦风见场中修为最低为王者七重天，便主动将修为压到六重天，

    这才让这帮屈辱又心动的修士主动出击。

    “魔头，今日我于通就击败于你，以报折辱之仇。”

    “废什么话，干嘛老给自己加戏啊，你这试炼路上炮灰，本魔主从不入眼，上来领死。”

    蝼蚁之语，没有大象会放在心上，秦风完全就是拿他试招罢了，

    自从禁忌领域有所突破，他的自创经文-轮海卷也在不断完善，但是往日的秘术却越用越别扭，

    秦风明白，这是需要重塑秘术，实现威力蜕变，

    除了伏羲秘术可以用到准帝阶段，其他的秘术都需要衍变，

    用这些人试招，刚好合适，真正的顶级天骄，反而不好这么玩。

    只见那第一个出头的于通王者九重，战力勉强能看，用的是长枪，走的是奇险的路子，

    他既想通过近战压制秦风使用法术，又想用长兵器阻止秦风近身肉搏，

    对此，秦风只能说：“太天真了，我原始天魔不要面子吗？”

    只见秦风脚下行字秘配合无间身法，好似幻影，不管于通如何进攻都不能碰他分毫，

    秦风看了一遍于通的枪法和秘技，感觉毫无新意，枪与人共鸣不足，天资才情一般，

    “嗯，此人还算有勇气，更适合硬碰硬的枪法，

    只能说走错路了，奇险为主的枪法配和勇气为主的枪道，也不知道这人怎么想的，

    该下一个了。”

    脑海中想法一闪而逝，秦风握住右拳，缓缓挥出，

    他曾经见识过叶凡和中皇向宇飞的拳法，之后又学习了鲲鹏族的鲲鹏拳，还以斗字秘模拟过很多种拳法，

    如今要熔炼一体，创出自己的拳法，正是以陨圣岛试炼时初成的雏形，继续衍化下去，

    “天魔拳。”

    语言，也是一种力量，就像咒语，言灵。

    秦风在出拳之时，喊出拳法之名，冥冥之中，为新拳法加持了一股力量，

    力量中贯穿了秦风的拳意，不管是元始天王，还是原始天魔，他们都代表了起源，

    所以，天魔拳也是天王拳，只不过相比于堂皇大气的天王拳，天魔拳中的拳意攻击更强，心灵冲击更大，

    那于通此时浑身冰凉，明明拳中神力波动并不算恐怖，但被拳意笼罩着，他竟仿佛被锁链捆住了手脚，

    勉强鼓起勇气刺出的神枪竟被原始天魔的拳头粉碎，他眼睁睁的看着秦风的拳头一寸寸靠近，

    然后……

    于通死的很惨烈，但也很安详，

    拳头及身那一瞬，他就被打成了光粉，元神化道成为光雾，从头到尾没有一丝痛苦。

    “天魔大化，拳倾天下。”

    秦风为自己的拳法代言，起源之拳，中之则死，肉身元神都要返还天地，回归起源。

