    第261章 火山基地

    张奕也知道这次前往的地点具有保密性质，所以也很懂事的什么也不问。

    一路上手机也没办法玩，不过那个机器人军官倒是很贴切的给他递过来两本书。

    张奕一开始还以为是什么军事理论或者武器装备方面的书籍，没想到接过来一看，好家伙，竟然是《花花小子》。

    这让张奕忍不住多看了机器人军官两眼。

    不过他始终目视前方，没有丝毫表情。

    张奕顿时笑了。

    好家伙，我还以为你真是个机器人呢！

    原来也是个闷骚货。

    飞机在盛京停下之后，又换成了大卡车押运。

    张奕来过盛京，不过这个地方显然距离市区很远，周围可以看到连绵的青山。

    他两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    嗯，花花小子的图片是真不错。

    终于在两个小时之后，车子在一片非常隐秘的山区当中停了下来。

    张奕被请了下车，发现自己身处于一个非常秘密的研究基地之内。

    周围不少全副武装的重兵把守，但是各种现代化建筑林立，仿佛是一个独立于盛京之外的小城市。

    几名身穿白大褂，头发花白的中年人来到张奕面前，非常热情的跟他握手。

    “您就是张奕先生吧？欢迎欢迎。”

    一个头发梳的整整齐齐，戴着黑框大眼镜的中年人笑盈盈的跟张奕打招呼。

    他身边还跟着两个年纪五六十岁的白大褂，三个人上上下下打量了张奕许久，眼神当中都带着几分疑惑。

    “您就是自己一个人来的吗？”

    大背头好奇的问道。

    张奕此时还对于此地一无所知，听到对方的询问他笑道：“我还不知道这里是哪儿，而你们几位又是谁呢？”

    面前的大背头这才意识到自己的唐突。

    他连忙解释道：“这里是火山研究基地。是整个夏国最秘密的科研基地之一，我们这里主要研究的火箭工程的项目。我是这里的技术专家兼项目组组长钱达升。”

    张奕的脑海当中，傻妞立刻检索出了关于这个人的资料。

    钱达升，夏国科学院前院长，国内火箭领域权威专家。

    张奕不禁肃然起敬，夏国科学院是国内最高的科研机构，全国不知道多少科学家毕生的梦想，就是进入夏国科学院。

    更别说面前的这位曾经担任过院长职务了。

    “我旁边的这两位都是项目组的专家，陈志平和王立。”

    张奕笑着和两位专家打了个招呼。

    在他们说话的时候，押运队伍已经完成了超级电池的交接，由基地的工作人员把超级电池运走。

    张奕对钱院长说道：“钱院长，季老说让我过来一趟。如果你们有什么关于超级电池的问题，可以问我。”

    季红星让张奕过来，自然就是为了以防万一。

    毕竟超级电池这个项目，目前国内还没有第二家可以研制出来。

    有张奕在旁边看着，就等于是多了一个保险。

    听到张奕这句话，钱达升的表情变得有些尴尬，陈志平和王立也都忍俊不禁。

    “既然是季部长让您过来的，那请在这里稍等片刻。季部长正在里面跟我们负责人谈事情。我们需要跟他确认一下！”

    张奕发现他们三个人的表情有些古怪，心中略微思索了一番之后，便明白了原因的所在。

    没办法，自己太年轻了，而且对外的身份一直都是商人。

    所以这些国内顶尖的科学家根本不觉得他的到来会有什么帮助。

    张奕微微一笑，也不多做任何解释，只是点了点头：“那好！”

    钱达升对负责押运超级电池的机器人军官说道：“沈明，张奕先生你先帮忙招待一下。”

    沈明行了个军礼：“是！”

    三个人简单过来打了个招呼就匆匆离去了。

    张奕摸了摸自己的鼻子，淡笑道：“看样子我是被人给小看了啊！”

    虽然这些人都是国内顶尖的科学家，有自傲的资本。

    不过张奕也没有太把他们放在心里。

    毕竟自己手上有傻妞，随便拿出来一个技术都能甩他们一百条街。

    这个时候，沈明走到张奕旁边，忽然露出了笑脸。

    “张奕先生，请跟我到旁边的休息室喝口水吧！”

    原本铁石一般的脸上竟然能够绽放出笑容，这倒是让张奕没有想到。

    “哦，休息可以。喝口水还是算了，不卫生。你们没有矿泉水吗？”

    沈明：“……”

    “哈哈哈，跟你开个玩笑！”

    张奕见到沈明呆若木鸡的样子，忍不住拍了拍他的肩膀。

    “我还以为你不会有表情呢！原来也是会笑的。”

    沈明笑着说道：“没办法，刚刚我们是在执行任务当中。像我们这样的队伍，是有非常严格的条例的。不过现在押运物品已经交接完毕，我们的工作也就结束了。”

    沈明带着张奕到基地门口的休息室去，亲手给他倒了杯水。

    这里严格来说还属于基地外围，看得出来，火山基地这种地方的保密性做的非常好。

    如果没有得到特殊允许，任何人都不能够随便出入。

    张奕的内心也没有什么怨言的，这里是一个国家非常重要的科研所在，理应如此。

    闲着无聊，他就和沈明聊了一会儿。

    没有想到，这个沈明竟然还是他的粉丝。

    确切的来说，应该是海鸥汽车的粉丝。

    “张总，其实我有个不情之请。不知道您能不能帮我这个忙。”

    沈明和张奕聊开了之后，终于开口说出了自己一直想说的事。

    “哦，什么事啊？该不会是想要找我借钱吧？”

    张奕笑着调侃道。

    沈明摆了摆手：“那没有的事！不是我跟你吹嘘，我还是有些家底子的。但是有些东西，是有钱也买不到的。”

    张奕略微思索了一番，恍然大悟。

    “你是想要买车？”

    沈明一拍大腿：“您就是聪明！一猜就猜对了！实话跟您说了吧，我这个人特别喜欢车，家里面收藏的好车没有一百也有八十辆了！在盛京有个豪车俱乐部，我算是里面元老级的人物了。”

    张奕忍不住多看了他两眼，“好家伙，没想到你还是个……二代？”

    (本章完)

