    轩辕空却没有丝毫畏怯，他的脸上甚至透出了几分兴奋，道：“你们先陪他玩玩！”

    易阡陌皱起眉头，轩辕空在第一时间退出，盘坐在远处，静静地观看了起来。

    同一时间，九位地仙同一时间，唤出了自己的飞剑，也随之与易阡陌拉开了距离，他们在第一时间，催动飞剑冲着易阡陌斩下。

    隔着数十里的距离，嬴驷等人都能够感觉到那股庞大的剑威，这比此前轩辕龙带来的二劫地仙，可要强上许多！

    “若是没有大人在前阻挡，任由这九位地仙杀过来，吾等怕是根本抵挡不住！”

    他们皆是心惊胆颤，百万大军的合击之术，在眼前这些三劫地仙面前，其实是不堪一击的！

    即便能够坚持，最终的结果也不会改变！

    九把飞剑顺势斩下，飞剑所过之处，荡起了一圈圈的涟漪，所有人都在看着易阡陌，等待着他会如何应对，这毕竟是九名三劫地仙！

    这边，易阡陌自然不敢怠慢，在炼制了混元一气丹服下后，他跟此前与轩辕龙一战时，实力又有所增强。

    众人只见，易阡陌顺势唤出飞剑，手中一掐诀，这把飞剑立时一分为九，分别为雷池、青霜、紫宸、火啸、神道……

    这些剑在被吞噬之后，并没有消失，它们的剑意依然保留在龙阙当中，此刻九把飞剑斩来，这些剑以龙阙为载体，迎了上去，竟丝毫不让！

    “锵锵锵……”

    金铁交击声传来，九把飞剑对九把飞剑，星空中剑气纵横，余波波及数十里范围，无论是战争堡垒，还是嬴驷率领的大军，全都开始后退，怕被这余波所波及。

    易阡陌盘坐在星空中，显得十分惬意，他以一敌九，竟然丝毫没有落入下风，这让远处的轩辕空皱起了眉头！

    他惊讶的不仅仅是易阡陌竟然可以一剑之力，对抗九把飞剑，他更加惊讶的是，易阡陌是哪里弄来的这些剑，其中只有一把他认识，便是他有熊氏的镇族之宝，有熊剑！

    “这个易阡陌，竟然可以跟九个地仙对拼飞剑，其实力丝毫不逊色于传闻！”

    战争堡垒内，来自各大氏族的修士也在观战。

    正当所有人以为，易阡陌会与九位三劫地仙对拼下去时，他忽然起身，身形一闪，在眨眼之间来到了一名三劫地仙面前，抬手就是一拳落下！

    这名三劫地仙反应也是很快，但可以从他的表情上看到，此刻的他十分惊讶，因为催动飞剑，必须全神贯注。

    到了他这个境界，虽也可以一心二用，但若是一心二用，自然是无法发挥出飞剑全部的威能的。

    这名三劫地仙抬起手，便格挡了上去，在这突如其来的攻势之下，他不敢跟易阡陌对拳！

    “砰！”

    一声巨响，三劫地仙双手托住了拳头，可他却感觉双手中，仿佛压上了一座山，他格挡的手，在对方的拳头下，撞在了自己的小腹上！

    庞大的拳劲，伴随着一股恐怖的气血，冲击而来，这名三劫地仙，在一瞬间便被击飞了出去！

    但易阡陌并没有管他，而是如法炮制，身形一闪，朝另外一名地仙攻了过去，这些地仙已经反应过来有了准备。

    可即便反应过来有了准备又如何？

    易阡陌的拳头的还是霸道的落了下去，在对方有准备的情况之下，这一名名地仙，还是被打的吐血！

    那拳头所爆发出的力量有多恐怖，可想而知！

    “砰砰砰！”

    连续八拳落下，八位地仙同一时间被打得吐血，剩余的一位地仙直接跟易阡陌对了一拳，却直接被震断了手臂，那拳头更是被撞得血肉模糊！

    在九位地仙本尊被攻伐的情况下，飞剑这边自然也不能持续，易阡陌一发力，这九把飞剑?同时被击飞出去！

    九位地仙收回飞剑，他们的伤势虽不严重，但却十分地丢脸，说易阡陌不讲武德，在飞剑对决的时候偷袭他们的肉身吧，人家是一对九！

    更何况，谁说飞剑对决，肉身就一定得站在原地催动飞剑？

    战斗结束之后，九位地仙的脸色变得十分难看，两方都看着，他们还是三劫地仙，面对的可是一名洞虚境修士，一对九还被人家给压制了，说出去谁会相信！

    “大胜，大胜！”

    远远的，嬴驷率领的百万甲士又是一阵阵高呼，他们本以为这是一场持久战，易阡陌甚至有可能会败，但他们却没想到，竟然这么快就分出了胜负！

    战争堡垒这边，却是一片死寂，本应该胜的他们，却落了败，而且是在一群土著面前落了败，说出去都丢人。

    “他们不行！”

    易阡陌抬手召回了龙阙，道，“你来吧！”

    轩辕空确实有些惊讶，但他却没有丝毫出手的意思，同一时间，九名地仙恢复过来，他们对视一眼，道：“布阵！”

    “吼吼吼！”

    九名地仙握着剑，身上的灵力爆发了出来，发出一声声龙啸，他们竟然全都修炼了黄金龙体！

    他们握着剑，人剑合一，化身为龙，在互相拱卫之间，组成了一个玄妙的阵法。

    只是瞬间，九条黄金巨龙便朝易阡陌围了过来，剑气完全将易阡陌包裹在了其中，九龙环绕之间，将易阡陌所在的区域，化为了一片剑气的炼狱！

    无论易阡陌如何防御，这剑气都会侵蚀他的身体，而九龙之中，还有九位三劫地仙挥剑不时地朝他斩下！

    “九龙炼狱阵！”

    远处的战争堡垒内，一群修士认出了这阵法，“这是苍穹之主专门为有熊氏创立的阵法，陷入这阵中，便会陷入剑气炼狱，无论如何防御，都会受到剑气的侵蚀！”

    “这是九位地仙合体，若是想要破阵，除非力量强过了九位地仙，否则，哪怕有防御仙宝，也只能被斩杀在里面！”

    盘古修士自然是知道这九龙炼狱阵的可怕。

    嬴驷他们虽然不知道什么是九龙炼狱阵，可他们却能够感受到那九龙传来的可怕威压，这让他们全都为易阡陌捏了一把冷汗！

    “若是连这九龙炼狱阵都破不了，有什么资格与我一战？”

    轩辕空此刻的心情有些矛盾，他希望易阡陌赶紧死了，但他同样期待着与易阡陌一战。

