    第1548章尊上拒不承认

    “咳。”一瞬间，暗十的眼神又飘了。

    “……”楚千璃。

    好的，懂了，这丹药绝对不止变胖那么简单。

    “老大你看。”沈佑这会儿特别果断，伸出手就让楚千璃看。

    “嚯。”楚千璃眨巴了一下眼。

    “又是变胖，又是变丑，这丹药绝了啊！”上官文彦忍不住说道。

    “嘿嘿，是吧，我也觉得这丹药的药效很绝妙。”一听到夸奖，暗十便忍不住得瑟了起来。

    要知道，这本来只是他炼制毒丹时不小心炼制失败后产生的废丹，谁能想到药效竟这么奇妙呢。

    “别看变化后的模样是渗人了些，可若是正在遭遇追杀，又处于打不过的情况，只要能找到机会避一避，服用了这丹药后，再配合其他暂时改变修为的丹药，不就分分钟变成了另一人么。没准就能因此而脱困，捡回一条命来。”暗十很是骄傲地说道。

    “对哦。”上官文彦立时竖起了大拇指，这个想法真不错。

    “有道理。”暗三等人一听纷纷露出了若有所思的神情，只觉得新世界的大门被推开了。

    暗十一看暗三等人都点头了，顿时更得瑟了，“之前我研究废丹的时候你们还觉得我这是浪费时间，如今再看，我这是浪费时间吗？”

    “嘿！”暗三等人突然就觉得手痒了。

    这小子还真是夸一夸就飘了啊！

    顿时，暗十被箭步上前的暗五扣住了脖子。

    “老大，这小子太得瑟了，我们去好好教育他一下，免得他不知谦逊二字怎么写。”说着，暗五就把暗十拖走了。

    “嗷嗷嗷，老大救命啊！”暗十这个耍宝的顿时叫了起来。

    “赶紧的拖走教育，太吵了。”

    楚千璃这个说好了要陪着兄弟们一起玩闹的老大这个时候却特别地“冷酷无情”，挥着手就让暗五赶紧把人拖走。

    “呜呜呜，老大你不喜欢……”暗十话一出口就与一双格外深邃的黑眸对上了，在这一瞬，他莫名就不敢贫嘴了。

    世界安静了，云彤扭过头噗地一声笑了出来。

    其实，整治活宝只需要九渊大人一个淡淡的眼神么。

    楚千璃好笑地看着他家若无其事的尊上大大，他刚刚那转头瞥了一眼的动作已经被她看到了好么。

    “来，吃个灵果。”楚千璃朝着他递出一个灵果，眼神中透着戏谑。

    夜九渊一眼就看穿了自家小璃儿在想什么，不就是让他乖乖吃灵果，不要欺负她的小弟么。

    问题是，他哪有欺负她家小弟。

    尊上拒不承认！

    “多谢小璃儿。”接过灵果的尊上一派云淡风轻，就仿佛压根不懂楚千璃眼中的戏谑之意。

    楚千璃看着好笑，却也不去戳穿他。

    这会儿小院中已经彻底安静下来了，暗十被拖出去了。

    楚千璃看了眼剩下的人，忽而道：“年纪在二十五岁以下的举个手。”

    “？”上官文彦的脑袋上冒出一个问号，不过，他还是在第一时间举起了手。

    白之卉一听二十五岁这个年纪限制就下意识地猜出了楚千璃这是准备做什么，她便没举手。

    于是，在场的只有二人举手了。

    “卯月。”看到另一个举手之人，楚千璃是真的惊讶了。

    她没想到，卯月竟然还不满二十五。

    至于敖执和他的二师弟都没有举手，显然是年纪已经超过了，不得不说，这挺遗憾的。

    但机缘就是这样，即便出现在眼前，也不一定适合自己。

    “老大，没超过二十五岁有何影响？”卯月一扫四下，眼见只有上官文彦举起了手，不由有些忐忑。

    当初老大就不想带他到沧溟大陆来，是他硬要跟来的。

    这一路上虽有奇遇，但他的修为还是最差的，根本起不到什么大作用。

    如今老大又提出了这个年纪限制……卯月半点儿也没觉得这是什么好事，反而是担心他会拖后腿。

    楚千璃一眼就看穿了卯月的忐忑，忙道：“别担心，是好事。”

    “好事？”上官文彦的眼睛亮了，不禁凑到了自家师祖跟前，“师祖师祖，那你快说说，这是什么好事？”

    敖执顿时扭开了头，且把手背到身后去了，免得他一个控制不住给小师弟来一下。

    这怎么同师祖说话的呢，没大没小的。

    然而……关于小伙伴变师祖的悲伤故事他已经听小师弟无数次提起了，所以，这个没大没小就是这悲伤故事的后遗症，他这个当大师兄的又怎么好强求小师弟拿出正常的态度来。

    二师兄林湖忍了又忍，这才把几乎要冲口而出的笑声憋了回去。

    大师兄真是太不容易了。

    对于性子稍微有些古板，对尊师重道这一块特别看中的大师兄来说，小师弟这行为简直是时时刻刻都在挑战大师兄的忍耐力啊！

    林湖正想着，忽而就与自家小师祖那澄澈的目光对上了。

    “师……”林湖微一怔，下意识地就要恭恭敬敬地问上一句“师祖有何吩咐”。

    只不过，他的嘴巴刚一动，才吐出了一个字，楚千璃就已经开口了。

    “师祖真不是想要偏心，而是这机缘就这么苛刻，只适合年纪在二十五岁以下的人服用。”

    林湖闻言顿时傻了。

    别说他心中并没有什么旁的想法，就是真的有了，他也会约束自己不去胡思乱想。毕竟，师祖是师门长辈，想疼爱哪个弟子就可以疼爱哪个弟子，这不是很正常的事么。

    “不过，只给你们小师弟好东西，却不顾惜你们，这可不是一个好师祖应该做的。”如此说着，楚千璃便很是认真地思考了起来。

    应该给这两个小徒孙什么见面礼呢？

    火灵晶这样的宝贝都已经被四徒弟大方地给出去了，她不可能重复给……

    眼见师祖竟然就这么纠结起来了，林湖心头莫名就暖得要命，终于是体会到刚刚暗十等人那激动的心情了。

    与不知何时回过头来，同样一脸深受触动的大师兄交流了一个眼神后，两人果断地开口了。

    “师祖无需为了这件小事而烦恼，我们当师兄的怎么会去嫉妒师弟呢。”

    “是啊，师祖，我们都知道您是个好师祖，这事可不算是偏心，而是机缘的特质如此，您也没办法。”

