
　　“宁宗主，现在你还有什么想说的吗？”

　　曹狄这边处理起来就很简单了。

　　他压根不相信宁风致敢动他，再说了，没看到身旁还有两个封号斗罗在这站着呢嘛。

　　蓝电霸王宗对于这件事情已经表明态度了，就是能不掺和就不掺和。

　　天斗皇室也敢不用担心，唯一注意的就是七宝琉璃宗了，但是七宝琉璃宗又不能用强,所以无论宁风致说什么曹狄就只需要做好一件事，和稀泥！

　　然后将压力直接转移到比比东身上！

　　从外人的角度看这很正常，曹狄细说起来是供奉殿的，给比比东找点麻烦不是很正常的嘛。

　　知道具体情况的人也觉得正常。

　　吃软饭嘛，又不寒碜。

　　你要是有这么一个优质股能让你吃软饭，你恐怕做的比曹狄还麻溜。

　　“圣子殿下好自为之！”

　　宁风致生气的直接摔下一句话就走了。

　　“慢走不送！”

　　好死不死，曹狄还客套了一句。

　　千仞雪看着都觉得曹狄属实有点贱啊！

　　剑斗罗这个称呼不应该留给他吗？毕竟比起尘心来讲,曹狄这个才是真的贱！

　　“这件事情天斗帝国一定会向武魂殿要一个交代！”

　　千仞雪也准备走了，这不自己给自己建了一个台阶。

　　“我在武魂殿等待太子殿下的到来！”

　　曹狄这话在别人耳朵里就是一句嘲讽,但是在刺豚，蛇矛还有千仞雪耳朵里就是赶紧完成计划吧，我在武魂殿等你们回来，给你们接风洗尘！

　　千仞雪的眼中闪过一道亮光，不过被她藏住了。

　　随着千仞雪跟宁风致两人的离场，玉罗冕觉得也没什么意思了，也带人走了。

　　陆陆续续的人都走了。

　　曹狄对着刺豚跟蛇矛两人拱拱手。

　　“谢过两位长老了！”

　　“怎么事，小老弟？跟老哥哥还说谢？”

　　这个梗还是之前分配仙草的时候留下的呢。

　　曹狄笑了，那边萨拉斯头忍不住低了一下。

　　封号斗罗管圣子殿下叫‘小老弟？’

　　大新闻，这可是大新闻啊！

　　萨拉斯觉得自己是不是应该回避一下，不然一会会不会听到一些不该听到的事情！

　　“既然没什么事了，我们两个就走了，那个女娃还是能够保护住你的小老弟！”

　　刺豚说的也没做，只要不是封号斗罗出手,或者是多名魂斗罗出手,柳二龙还是能保住他的，更何况还有萨拉斯随时能够支援。

　　至于封号斗罗？谁也不想直接跟他们两个干起来是吧！

　　这就是别人不知道一会他们两人要离开,不然绝对会有不怕死的来找事！

　　“小老弟，咱们有机会见！”

　　说完俩人直接就溜了，速度那叫一个快啊！想来是因为不放心千仞雪吧！

　　不过这也给曹狄弄的愣了一下，这俩人的速度怎么看怎么有敏攻系的潜力啊！

　　这俩人会不会本来就该走敏攻系的路子？

　　当然这是一句玩笑话！当不得真！

　　“萨拉斯主教辛苦一下，让人将力之一族的家当都带走吧！”

　　曹狄扭头对着萨拉斯吩咐道。

　　至于他当然是有更重要的事情要做。

　　也不知道怎么的，他就老是能想到唐月华这个女人，真是乱我道心啊！

　　“二龙，跟我走一趟！”

　　柳二龙就这么被曹狄叫走了。

　　曹狄也真是的，你自己去偷香窃玉的，还让人家柳二龙给你看门啊！

　　这也不能怪曹狄，毕竟自身安全最重要嘛，再说了，秘书是干嘛用的？

　　不就是这么用的吗，再说了以后做这种事情的时候多着呢，柳二龙得提前适应啊！

　　柳二龙一脸懵逼的走了过来，此时的她还没有意思到事情的严重性。

　　“怎么了boss？”

　　柳二龙带着疑惑的问道。

　　“跟我去一个地方！”

　　萨拉斯听着这句话怎么听怎么觉得耳熟，恍惚间萨拉斯想起来了。

　　他记得上一次圣子殿下这么说然后人就去了月轩。

　　那这次圣子殿下不会还要去月轩吧！

　　不会吧...应该不会吧。

　　不，应该会！

　　这个时候了，不去月轩还能去哪！

　　萨拉斯想明白了之后觉得今后要让武魂殿的人对月轩之主月夫人客气一点！ŴŴŴ.23sk.com

　　人家可是抱上了圣子殿下这条大腿啊！

　　曹狄带着柳二龙走了之后萨拉斯带着武魂殿的人手开始打扫战场！

　　毕竟蚊子腿再小他也是肉啊！何况力之一族也不算穷！

　　尤其是在泰隆跟着史莱克学院一起拿到了一个相对不错的成绩之后,力之一族在一些商贩面前的地位可是上升了不少。

　　这也让力之一族的资金大大增加！

　　可以说力之一族能够过上好日子还是他们武魂殿帮住的呢！

　　现在拿回来只能说是物归原主！

　　这么想就好多了，嗯，这波歪理跟小舞的双标战术哪一个更好？

　　月轩中唐月华根本就睡不着。

　　天斗城闹出了这么大的动静，她根本无法入睡，打斗声太吵了。

　　等打斗结束之后她又开始担心曹狄会不会有什么麻烦。

　　等她的人回来告知她事情经过之后她还是睡不着。

　　她想着曹狄这个混蛋都来天斗城了，会不会来看看她。

　　“哎，他应该是要忙着处理武魂殿的事情，还有力之一族带来的麻烦吧。”

　　唐月华安慰着自己，正准备入睡的时候一道轻浮的声音又让她不得入睡。

　　不过这一次她的表情是开心，惊喜。

　　因为这声音她太熟悉了！

　　这个声音的主人不就是那个调戏过她的混蛋嘛。

　　“哟，怎么？月夫人想男人了啊！要不要我来替月夫人解解闷啊！”

　　曹狄从窗户外跳了进来。

　　全程没有惊动任何人。因为气息声音都被柳二龙给封锁了。

　　柳二龙现在的心情很不美好。

　　boss真是的！什么人啊！还以为是什么大事呢！结果是来这里偷香窃玉的！

　　不过这是什么时候的事情？她怎么不知道？

　　难道是在自己被抓之前？

　　越想越有可能！

　　‘看来当时他就是奔着唐月华来的，不是为了自己啊！’

　　柳二龙越想越气，这个渣男！咋不一个雷直接劈死他呢！

　　省的他到处祸害别人。

　　柳二龙恶狠狠的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百四十二章 怎么？月夫人想男人了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 