    第1398章 托雷基亚的试验品

    加坦杰厄发出不满的长啸，自打跟着红荼以来，它还是第一次遇到这种能够在黑雾上抗衡自己的敌人。

    这对难得能处来一趟的加坦杰厄来说就像是一种挑衅，尤其是在它的主人面前。

    托雷基亚的怪兽直接挥动着冲入了灰雾之中，但很快就尖啸着退了出来。

    它的触手上附着着灰黑色的雾气，附骨之疽般开始蔓延，伴随着蚀骨般的疼痛让赛克普洛斯发出尖锐痛苦的哀嚎。

    托雷基亚对自己怪兽的惨叫并不关心，他只是飞近了一点，探究地望向那下方的灰雾。

    他身上的气息几乎掩盖不住，满是古怪又扭曲的兴奋。

    红荼瞥了他一眼，指挥着加坦杰厄对着灰雾中的怪兽发射了一道紫色的光柱。

    具有石化能力的光线技能贯穿了黑雾，狠狠击在了机器人的身上，那处立即覆盖了一层灰色的石质。

    但石质没有蔓延，反而很快布满了裂纹，眨眼间就化为石屑洒落在灰雾之中，消失的无影无踪。

    好了红荼可以确定，加坦杰厄拿这只怪兽没有办法了。

    他拿出了黑色的短匕：“一起吗？”

    托雷基亚从善如流：“当然，王。”

    两人召唤的怪兽被迫退场，取而代之的是两个散发着强大气息的黑暗奥特曼。

    黑暗塔洛斯缓缓从天空之中飘落，随着他的落地，掺杂这红色能量的黑雾势不可挡地侵入了灰雾的领域，将之逼得节节败退。

    托雷基亚没有靠近塔洛斯的黑雾范围，而是落在了这只机器人的另一端，随着他的所落，灰雾同样被驱散，在他周围空出了一大片的区域。

    察觉到不对的机器人左右看了看，迟疑意识到了自己的处境可能不大妙。

    这两个他好像……都刚不过。

    “现在，来看看你有多少能力吧。”托雷基亚优雅伸手，状似邀请道，“不用客气，来吧。”

    他的邀请得到了回馈，相比起塔洛斯那一看就相当不好惹的家伙，托雷基亚的气息明显弱了一点，所以他毫不犹豫地就冲向了托雷基亚。

    它看上去很笨重，但实际上速度却极快，眨眼间就出现在了托雷基亚的对面，一拳收力接着直接砸向了托雷基亚的脸。

    托雷基亚轻描淡绘地抬起手接下了这一拳，虽然手被砸得后移了一点，但还是稳稳接住了。

    “哦？力量不错呢。”他评价着，猩红的眼眸更加明亮，“比我想象中的要强一点呢。”

    塔洛斯突然出现在了机器人的身后，旋身一腿扫出，这台机器人只来得及侧头就被直接扫飞了出去。

    塔洛斯轻巧落地，看了一眼甩着手腕的托雷基亚：“速度也勉强可以？”

    托雷基亚只是轻笑了一声，主动袭向了刚刚爬起来的机器人。

    一机器一奥两人顿时交锋了起来。

    塔洛斯看了一会儿直接抬起了手，数到暗红色的能量长枪在他头顶凝聚成型，接着毫不客气地射了过去。

    托雷基亚险险避开塔洛斯堪称无差别的攻击，迅速退到了安全距离才停了下来。

    但怪兽就没这么好运气了，托雷基亚只能算是附带，它才是被攻击的主要目标。

    所以这只怪兽在试图躲避的时候依旧被这些长枪追着刺成了刺猬。

    那些被刺穿的地方先是蔓延出了石质的石壳，但很快又被顶掉，伤口处流出了黑灰色的液体，它们如活物般攀附上长矛将其包裹，接着将矛身一点点融化吸收进了自己的体内。

    下意识远离了塔洛斯的托雷基亚意外地看着这一幕，下意识看向了塔洛斯。

    塔洛斯只是打量着对面的机器人，对此并未阻止。

    果然，随着它吸收掉了能量矛这只机器人的表面再一次发生了变化。

    它背上的炮口有些开始异变，变为一根根泛着暗红色光芒的倒刺，暗红色的电光在起尖端处亮起，织就成细密的“电网”密密麻麻地闪烁着。

    突然一道电光袭向了塔洛斯，塔洛斯一抬手，暗色的半透明屏障展开挡住了攻击。

    但随着电网的落入，他撑开的屏障居然寸寸蔓延出了暗灰色的石质。

    塔洛斯动作一顿，将石化了一半的能量盾一推，自己后退一步退出了暗红色电流的攻击距离。

    当机器人的攻击停歇，圆盘状的“石板”砸落在地，弹了几下才归于了平静。

    托雷基亚这下子也认真起来了，能够吸收光线能量并转化为自己的能力，他一点都不惊讶，但如果是能连红荼的力量都石化，那就是另外一回事了。

    看样子在他将之丢弃的那段时间里，这团能量发生了什么不得了的东西。

    嗯，对，没错，这东西一开始是托雷基亚制造出来的。

    自打从混沌魔神的知识里知道红荼的存在后，托雷基亚自然是会尝试模拟制造出另一个【黑暗】的。

    别管他事后能不能控制住，反正托雷基亚是尝试着做了。当然，结果是失败了的。

    他当时制造出的只是一团没有任何思维可言，只剩下单纯“污染”本能的“能源”。

    除了给周围环境造成疯狂向的污染外，那东西没有任何的作用。

    甚至连污染奥特曼的光之能量都做不到。

    理所当然的，托雷基亚将之视为了失败品，随手扔在了一颗荒星上。可能它能稍微影响一下触碰到其的生命体的理智，但除此以外也没有什么太大的作用。

    哦，要说还有作用的话，大概就是向托雷基亚证明一下【黑暗】的唯一性，同时意识到他在作死的魔神们告诉他，若是他真的制造出了类似【黑暗】的东西，红荼一定会有所察觉。

    这让托雷基亚不得不暂时放弃了制造【黑暗】的实验，转而去试着制造更加强大的怪兽。

    这也是托雷基亚如今跟着红荼的原因，虽然不能制造黑暗，但“观察”总归是可以的。

    只是没想到他还会再见到自己曾经丢弃的试验品，而且还是以如此让奥惊喜的方式再一次见面。

    当真是……一个让人心动不已的惊喜。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：只要我装得够无辜，他就没办法直接证明我是罪魁祸首。

    ?      红荼：……手痒了。

    ?      托雷基亚：王，凡事都要讲究证据，您不会伤害无辜的对吧？

    ?      红荼：但我选口粮一向只看口感。

    ?      托雷基亚：……告辞。

    ?  

    ????  

    (本章完)

