    “算了，我们毕竟不是这个世界的生灵，灵魂失了凭依，早晚也会消逝的，我……我又在执着什么呢？”

    少女忽然苦笑一声，退开一步，避开了云凡的剑锋：

    “人终有尽时，唯有神明永恒，我们苟延残喘，不就是为了成就这一世的自己么？”

    “成就？”

    云凡愣住：

    “他决定要过来的时候，和你说了什么？”

    “他说，我们几个，终究要有成为神明，承载大道之人，如此才能不受神明所制，成为神明的掌中之物。”

    少女扬起头来，眼神闪烁：

    “他说，你说得对，这个世界不需要救世主，我们只需成就自身，成就永恒，以神器威能为凭依，跻身神明之阶，才能超脱万事万物。”

    “狗屁！他是这么理解的！？”

    云凡呸地一声，怒声道：

    “什么狗屁话，我说的不需要救世主，说的是这个意思么？神明是什么？神明就是一帮寄生虫，一帮自私的伪君子！不想办法对付它们就罢了，居然还想加入它们，他脑子难道……”

    铮！

    话未说完，少女的一剑又一次斩了过来，这一次并非如上次般带着试探的态度，而是真真正正、满裹着杀气的一剑！

    噹！

    云凡出手很快、很稳，但少女的这一剑蕴着风雷，蕴着汹涌的灵力！

    绝对的力量将技艺上的差距抹消，少女轻而易举地攻破了云凡的攻击，以剑身在云凡胸膛一拍，

    汹涌的巨力之下，云凡的胸膛顷刻间凹陷下去，也不知断了几根肋骨，整个人倒飞出三丈，狼狈地倒在地上。

    “我不许你说我师傅任何坏话，这只是一次警告，下一次，我让你死！”

    伶冬冰冷的声音自她口中传出，冷漠得仿佛不带任何情绪。

    “呵……呵呵呵，我死了，你师傅谋划的事还能完成么？”

    云凡也不打算计较‘你师傅就是另一个我’这种问题了，反正他也没把伶冬当成安夏看，另一个自己终究是另一个自己，哪怕是同根同源，甚至很长一段时间内都以相互依存的状态存在，但也算不上同一个人。

    “就算不能完成，也要给你一个教训。”

    伶冬冷哼一声，俏脸冰寒。

    “好，你现在教训也给了，可以告诉我，我那个徒儿现在何处？”

    云凡试图起身，但胸口的伤势令他有些呼吸困难，他咳出一口血来，仰头对着少女微笑：

    “你下手怎么这么重？不怕我真死了？”

    “哼！”

    少女冷哼一声，抬手一挥，一道乳白色的光点落在云凡的身上，顷刻间，云凡的伤口处便缓缓冒出了一根根肉芽，自行修补着，没过一会，他的身体便缓缓恢复。

    “你要找你徒儿？”

    少女指着环状山脉的另一边，神情冰冷：

    “去‘绿洲’，她就在那儿，我会安排你和她相遇，但和她相遇的情形……或许会有些出乎你的意料。”

    “什么意思？”

    云凡眼睛眯了起来。

    “字面意思。”

    少女红唇轻启，惜字如金。

    “哦。”

    云凡点了点头，此时他身上的伤势已经恢复，索性站起身来，转身就走。

    “你去哪里？”

    少女愣住，云凡所去的方向并非她所指的南面的环状山脉，而是径直朝北面走去。

    “你管我去哪，管得着吗？”

    云凡面不改色地说道。

    “你不救你徒弟了？”

    少女皱起了眉头。

    “当然要救，但……”

    云凡紧走几步，穿过了密林，朝着云海一跃而下：

    “但我又何必按你的规则行事！”

    “……”

    片刻之后，云凡仿佛像被一只无形的大手捏住了后颈，身躯于云海中缓缓浮了起来，望着少女讪讪一笑：

    “做人留一线，何必赶尽杀绝呢？”

    “这是他留下的东西，不能落入他手中，至少也要交予你，”

    少女语气冰冷：

    “原本直接交给你也无妨，但我现在怀疑你是否有得到它的资格！所以你必须通过我的考验，让我看看他为何对你如此看重！”

    “我不参加行不行？让我带我徒儿走，我们相安无事如何？”

    云凡苦笑起来。

    “不如何。”

    少女语气又如斩钉截铁。

    云凡无奈地叹了口气：

    “什么考验啊？难不难啊？答案唯一吗？能不能提前给点提示啊？”

    “……一个小考验罢了。”

    少女顿了顿，轻声说道：

    “我只是想看看，另一个他……究竟会如何做。”

    “你直接问我，我直接告诉你不就行了，还考验什么，麻不麻烦啊？”

    云凡又是无奈地一叹。

    “你的回答，谁知道有哪句是可信的？他告诉过我，你这人卑鄙无耻，没有半点强者风度，你所说的每一句话，连标点符号都不可信！”

    少女一板一眼地说道。

    “艹，他……”

    云凡刚想爆粗，看到少女不善的眼神，顿时有些讪讪：

    “行，他说啥都是对的，行了吧？他他娘的就是个伟人啊，就是个圣人，浑身散发着智慧的光芒，一举一动都是英俊与优雅的化身，行了吧？”

    “难得你说了次真话。”

    少女点了点头，将云凡放下：

    “去吧，到绿洲去，你的徒弟就在那儿等你！”

    顿了一下，她嘴角微勾，笑得意味莫名：

    “若是去得晚了，你的小徒儿恐怕就没命了！”

    “你……”

    云凡瞪着眼睛，正待说些什么，眼前的少女却一阵朦胧，没过一会儿便如轻烟般消散了。

    “晦气，晦气，流年不利！”

    云凡跺了跺脚，颇有些气急败坏：

    “行吧，行，可以，不就是考验，考验是吧？

    “直接给我出试卷不方便得多，还让我跑来跑去，你也不嫌麻烦！

    “鄙人当年号称十里八乡第一做题家，论做题，我怕过谁来？

    “这天下就没有我解不开的题目，你尽管出题，尽管出，解不出来我把你脑袋拧下来！”

    “……”

    微风拂过密林，吹得树叶沙沙作响，除了远处的白鸟扑棱棱地振翅声，此处静得出奇。

    他将伏羲剑背至身后，走到环状山脉之前，三下五除二地便爬了上去。

    既然无法反抗，那就硬着头皮做题吧。

