    空间在颤抖、世界在哀鸣!

    崩灭的声音，交织出了一曲悲鸣哀乐。

    随后它被侵染，被吞噬……

    世界停止了它的反抗，它在发自内心的欢呼和雀跃，在恭迎着这位未知的存在!

    众多巫师和创世神教徒所在的地方，在理智消失之前，众多巫师脸上露出了苦涩的笑容。

    原来这就是神?

    是神啊！

    “我们错了?”卡洛尔悲惨的一笑。

    原来我们要研究的就是祂?

    这是何等的可笑!

    不过也不愧是神……

    他脸上露出了痴迷的笑容。

    只是看了那么一眼，无数的知识就涌进了他的脑海，世界的秘密正在被他索取。

    “这是真理!”

    哈哈大叫中，他疯了!

    这一刻他和天地众生都一样，没有任何区别，哪怕他是皓月巫师。

    因为精神越是强大，接收到的越多!!

    创世神教所在的地方，无数信徒脸上恐惧和虔诚夹杂。

    他们恐惧祂的伟大，惧怕祂的伟力，但那信仰上的联系，却又让他们在第一时间，认出了这位存在。

    祂是他们的神!

    “与光之创世神相反的……暗之灭世神!”

    罗曼脸上满是苦涩，在沉沦的最后一秒，他脸上又恢复了虔诚。

    他张口喃喃念叨着，第一代先知传下，传闻是神传授的祈祷圣言。

    “我们的天父，愿祢的名受显扬，愿祢的国来临，愿祢的旨意奉行在人间，如同在天上……”

    “愿您接纳我……”

    随着最后的呢喃，他同样疯了，大笑着加入了战场。

    这一刻，这片地方不管是巫师还是神教教徒，全都在疯狂中沉沦，哈哈大笑的互相杀戮。

    不，又或者说有一群人还是清醒的!

    胡利奥等人骇然地看着周围的一切，脸上满是恐惧。

    同时，他们又不由望向漂浮在空中的一道瘦小身影。

    柔和的白光从他的身上绽放，笼罩住了众人，使得那惊悚的感觉渐渐越去，似乎只要这白光存在一刻，那他们就会永远没事。

    胡利奥有些不妙。

    亚瑟一脸的冰冷，原本还有的感情就像是消失了一般。

    胡利奥干涩地问道，“这是怎么回事，亚瑟你……”

    一道道慌乱的目光投了过去。

    “我要走了。”

    他们只听亚瑟说道。

    “去哪？”

    维森特侯爵紧张问。

    他感觉小儿子就像是要消失了一般，心中有些恐惧。

    “去我该去的地方。”冷漠的声音回道。

    众人闻言一脸的惶恐，不知道发生了什么，亚瑟他这是什么意思？

    突然，这时只见亚瑟抬起了头，众人下意识地跟着看了过去。

    只见被黑暗笼罩黑漆漆的天际，忽然出现了五道金色的光芒，那光芒就像是阳光。

    烈阳巫神，又或者说是烈阳巫师!

    这一刻已经没人在认为，烈阳巫师能称为神了，因为他们已经见过了真正的神!

    五名被金光笼罩，已经半疯，马上就要真疯的烈阳巫师，疯狂地朝着天幕的黑暗大吼。

    “离开!”

    “离开我们的世界!”

    他们色厉内荏，恐惧眼前的存在，但现实却逼的他们不得不出手!

    本来他们正一脸笑容的看着戏，欣赏着创世神教最后的辉光，就算是那个诡异呓语出现时，他们也没有半点在意。

    他们自信，以他们的实力，没有任何人能打败他们!

    甚至他们还期待，想着是不是那个神降临了。

    如果真是，那他们就赚大了，到时候只要把它抓住，然后研究……

    然后现在，他们只剩下惨笑了。

    连看神都做不到，他们又怎么研究?

    他们怕多看几个瞬间，他们就不忍移开目光，沉沦进那真理中。

    在半疯的状态下，求死的本能让他们疯狂的发动了攻击，试图垂死挣扎!

    一道道笼罩几十公里地的浩瀚能量，轰然击向天空的黑暗。

    可惜，下一秒他们就绝望了。

    因为不管是火焰、寒冰，又说是诅咒，全都对祂无效!

    祂就像是个无形之物一般，他们的攻击连触碰都做不到!

    “完了，世界完了……”

    “我们就不该……”

    五人心中满是后悔，觉得都是灭绝创世神教的缘故，这才导致了这位可怕的存在降临!

    他们惨笑着。

    正通过联系穿越过来的苏云，依靠着之前的经验，已经屏蔽了自身绝大部分的影响，想着应该不会出什么意外了。

    结果……

    祂好像忽略了一个地方……

    在侵占了宇宙后，自身的形态已经变成了多元的形态，变得更加不可言喻了，哪怕是九级规则神看了很可能都会疯!

    哪怕是消除了绝大部分，天地众生也是承受不住，现在世界和生灵就因为祂的疏忽，畸变之余，全都变成了疯子!

    真是够了!

    正烦之时，强度约等于五级神左右的五只蝼蚁，竟然主动攻击祂，就算攻击没起到效果，但也够烦人的了。

    冷漠地看着五人，一个没忍住，祂又放开了一些屏蔽。

    “嘻嘻哈哈……”

    诡异的呓语一下子加重!

    世界开始了整体变黑，那五个烈阳巫神更是第一时间愣在了原地。

    哪怕尽量避开了视线，近距离靠近之下，他们同样免不了受到了污染。

    “咯咯咯……伟大的神!”

    “神啊，请接受我的灵与肉，接受我的献祭吧！”

    “你们滚，只有我能献祭给神!”

    “你才滚，是我……”

    他们疯狂的互殴了起来，就为了争夺与神融合的机会!

    苏云皱眉。

    由于祂放开了一些限制，底下众生一个个头颅炸开，甚至就算死了身躯都在蠕动，像是要再度爬起来!

    祂后悔降临黑暗之躯了。

    “麻烦……”

    诡异属于真理的话语回荡，世界微微一震，沉沦的更加深了!

    苏云:“……”

    祂真的只是降临，没想着毁了这个世界!

    无奈之下，祂开始了老工作，救世!

    世界如同被琥珀凝固住了一般，万事万物静止住了!

    时间的规则剧烈波动!

