    转眼便到了十六，铺子开业了。

    李食记！

    这名字是李绮娘取的，没费脑子，以前在旧京时的食肆就叫李食记。

    当年李老爹开了三家李食记，后来仅余下陪嫁给李绮娘的那一家，如今李绮娘也不知道那间铺子还在不在。

    听说打仗的时候，当官的会把城里的民房拆掉，用砖瓦去修城墙，不知道是不是真的。

    颜雪怀觉得这名字很好，好记好念，但凡识字的都能认识。

    开业的前一天，颜雪怀让李绮娘蒸了几大锅包子，会昌街上的大小铺子，挨家送了几个包子。

    包子装在小提篮里，篮子是从孙胜那里定做的，用的是最便宜的玉米皮。

    大魏朝把玉米叫番麦，太宗年间由番僧传过来，因此得名。如今大魏的番麦已经很普遍，但是用番麦皮编篮子，颜雪怀还是头一份。

    她不会编，孙胜找人编的，一试就成，比柳条更容易，只是这东西不结实，沾不得水，用几次就坏了。

    颜雪怀用番麦皮编篮子，是为了省钱。

    两只猪肉大葱包、两只香菇青菜包，两只豆沙包。

    六只包子装在中看不中用的篮子里，写有“李食记”三个字的红纸贴上去，每家铺子送上一份，是街坊间的走动，更是新店宣传。

    开业第一天，余敏一大早就跑过来了，带来两尾鱼，奄奄一息，撑着最后一口气。

    “这是我家摊子上的，没花钱，别客气！”

    颜雪怀这才知道，余敏的老娘是卖鱼的，卖鱼又姓余，顺城街上有名的鱼婆子，就是她。

    “你来的正好，帮我把鞭炮放了。”

    鞭炮声噼里啪啦，红屑洒了一地，余敏放完鞭炮就急着要走，颜雪怀把一篮子包子递给他，让他带回去给他娘尝尝。

    街坊们听到动静，接二连三过来道喜，昨天吃了人家的包子，今天总要说几句吉利话。

    看到有包子出锅，热气腾腾，想起昨天吃过的味道，这个一笼，那个两笼，李绮娘天没亮出就起床蒸出的包子，不到半个时辰，就全都卖光了。

    只买包子，却没人要炒菜。

    待到再也没有街坊们过来了，一个穿长衫的年轻人小跑着过来，脸上汗津津的，问道：“还有包子吗？”

    “包子没啦，进来坐吧，家常小菜，现炒。”

    长衫年轻人摇摇头：“赶着回衙门，想买几个包子拿回去吃，没有就算了，买烧饼去，烧饼夹肉，省事。”

    望着他的背影，颜雪怀怔了怔，拍拍脑袋，她好像忽略了什么。

    会昌街在新京城里不能算最繁华的地方，可也能排到第二第三。

    皇城圈地以后，会昌街是离皇城最近的街道，摇身一变，就成了新京最热闹的地方。

    而大魏朝设在京城的各级衙门，要么在皇城里，要么也是紧挨皇城而建。

    这是什么？这是商机。

    忙活了大半天，除了卖包子，没有别的生意。

    李绮娘的锅铲安安静静躺在那里。

    傍晚的时候，黄博来了，点了两个小菜，又要了一碗鸡汤馄饨。

    吃了几口便竖起拇指：“李大嫂，你这手艺可真不错，没想到你把北方的口味也能做得这么好。”

    李绮娘有些不好意思：“家父年轻时走南闯北，南北菜式都能做，我跟着也学了一些。”

    颜雪怀用大帕子包了装着鸡汤馄饨的砂锅正要出门，闻言笑着说道：“我外公是名厨，我娘这是家传的手艺。”

    黄博进门时，没有看到颜雪怀，这会儿见她主动和自己说话，连忙放下手里的筷子，站起身来：“李姑娘好。”

    颜雪怀噗哧笑了，这人还叫她李姑娘呢。

    “黄少东好。”

    “别叫我少东，李姑娘和李大嫂一样，叫我阿博吧。”黄博下意识地抻了抻身上的袍子，其实那袍子上连一个皱褶都没有。

    “那可不行，你比我大，我叫你黄大哥吧。黄大哥您慢慢吃，回头见。”

    颜雪怀笑语盈盈，一边说一边往门口走。

    “好，好，你忙，你忙。”

    黄博坐下，舀起一颗馄饨放到嘴里，肉馅里加了荸荠，脆脆的，清清爽爽，这是南方的吃法吧，像那个小姑娘，把官话说得像吴侬软语，娇娇糯糯，真好听。

    颜雪怀是去给叶老夫人送饭的，见到莫语，她便先道歉：“真是对不起啊，今天铺子第一天开业，中午我娘和我太忙了，好不容易到了下午能坐下吃饭了，这才想起来没给老夫人送饭，我娘急得不成，把我数落了一顿，莫语姑姑您放心，明天我保证，一定赶着饭点儿送过来。”

    莫语这才想起今天是十六，连忙说道：“以后你不用往这边跑了，我反正也没事，中午我过去取。”

    “那晚上这顿我们送。”

    颜雪怀求之不得，又客气几句，半推半就地答应下来。

    待到她离开，叶老夫人从屏风后面出来，哼了一声，对莫语说道：“你就是个实心眼，那小妮子话里都是坑，就等着你跳呢。”

    莫语一怔，什么坑？哪有坑？小姑娘又实在又懂事，多好。老夫人的脾气啊，唉。

    回到会昌街时，黄博已经走了，李绮娘正在收拾碗筷，看到女儿回来，心疼地说道：“明天晚上娘去送，你一个人这么晚了不安全。”

    “今天和莫语姑姑说好了，以后她中午自己过来拿，晚上咱们送。”

    李绮娘一怔：“中午也从咱们这里订？”

    之前她听颜雪怀的意思，叶老夫人只订晚上的，怎么才去送了第一次，就连午饭也订了？

    “嗯，您做的饭好吃，叶老夫人爱吃呗。”

    颜雪怀笑得人畜无害。

    母女俩坐在擦得锃亮的桌子前，桌子上映出两人的影子。

    累了一天，难得可以坐下吃饭了。

    李绮娘笑着说道：“开业第一天，今天的生意也算不错。”

    当初偷偷带出来的一百两，现在还剩下八两。昨天收了叶老夫人的五两，今天卖包子连同黄博的这桌，不算成本，全天进帐一两三钱。

    母女俩现在的全部现银是十四两三钱。

    这离发家致富还差得远呢。

    颜雪怀记得前世时有位首富曾经说过，年轻人要给自己定个小目标。

    她现在的小目标，就是要在新京城里，买一处属于她们母女的房子，哪怕是个一进的小院子，不一定是好位置，犄角旮旯也行。

    十四两银子，估计刚够买下新京城里院子门口的两棵树。

