    

    “不是公子又如何？你知道我家小姐是谁吗？要是……”

    雪梅那句要是得罪了我家小姐让你吃不了兜着走还没说完，陶仕就冷冷将雪梅的话打断了：“知道。”

    雪梅：“……”

    贾绣芙：“……”

    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他费劲心机的设计马车撞人没成功，这会人直接往他枪口上撞了。

    “我知道你家小姐是谁，不是贾不才那个老狗的女儿还能是谁？”

    贾绣芙瞪眼：“大胆，我爹爹是朝廷命官，辱骂朝廷命官，你是想吃板子不成！”

    陶仕：“呵呵，吃板子，好啊。”

    冰冷的袖箭对准了贾绣芙，陶仕冷笑一声，“你猜猜，是你爹爹先打我板子，还是我先杀了你？”

    贾绣芙和雪梅惊骇地看向陶仕手中的袖箭。

    雪梅抖着声音色厉内荏道：“你敢！”

    陶仕手中的袖箭对准了雪梅，冰冷又无情地吐出三个字：“试试吗？”

    直到这会，贾绣芙生气的头脑才陡然恢复清明，意识到眼前的人不是在跟自己开玩笑，贾绣芙害怕得整个人都颤抖起来，但却努力镇定。

    “别，别杀我，你要是杀了我，你也活不成了，你要是，要是放了我，我保证今晚上的事没有其他人知道。”

    贾绣芙是真的害怕，尤其在看清陶仕身后还有好几个人时，她甚至连逃跑都不敢。

    瞧着贾绣芙这害怕的样子，陶仕一点都不同情，反而有种畅快的感觉。

    贾不才，你个老狗，你害我妹妹的时候，可也曾想过，你的女儿有一天会落在我手上，我妹妹那个时候也是这样的慌乱无助和害怕吧？

    不，或许，比这还要无助还要害怕。

    一想到那些，陶仕就心如刀绞。

    “呵呵，我从来就不在意别人知不知道，从头到尾，我只想要你的命罢了。”

    陶仕手中的袖箭对准了贾绣芙，像魔鬼一样，一步一步往前朝着贾绣芙靠近，每一步都像踩在贾绣芙心尖上一样。

    贾绣芙冷汗刷拉一下就下来了，正月里的夜晚，贾绣芙后背衣裳都被冷汗浸湿了。

    这人，这人对她报了杀心，爹爹怎么会惹上这样的人她这会已经无从去想了，这会就只想着怎么从这人手里脱身，一时没注意，贾绣芙脚下一滑，跌倒在地，连带着在她前面护着她的雪梅也跌了下去，两个人摔作一团。

    哎哟哎哟两声，雪梅赶忙从地上爬起来，挡在贾绣芙跟前：“小姐，快跑！”

    雪梅倒是够衷心，可贾绣芙这一跤歪了脚，根本跑不远，更何况这人手里拿的是袖箭，这人要杀她，她跑得掉吗？

    再说了，对面还有那么多人……

    贾绣芙的目光落在贾绣芙身后几人身上，这会光线昏暗，隐隐绰绰能将人看个大概，楚凡在一行人里头个头是最小的，这会也就是最显眼的那个。

    “别杀我，求求你们，我没做过什么坏事，真的，平日里，也连鸡都没杀过的。”

    贾绣芙说着就嘤嘤嘤的哭了起来。

