    

    即使她派了杨嬷嬷去各院打听，也知道若刘姨娘和老夫人存了心的想对付觅尘轩，怕是不会让人走漏风声的。

    她歪在榻上，心下想着对策。

    杨嬷嬷这时从外面撩了帘子进来，“小姐，老奴去问过了，只打听到管家没能把三爷请回来，老夫人摔完了东西，也没了动静。”

    魏安然直起身，把手中的医书一放，又捻起一根银针，拿在手里赏玩。

    “那老夫人为何动怒，又为何非要请三爷回来？”

    “东鹤居的人说，楚管家送了封信进来，老夫人看完就生气了。”

    “谁送的，信上写的什么？”

    杨嬷嬷摇摇头，“门房不识字，只匆匆给楚管家送去，他又是直接交到老夫人手里的，丫鬟们也没见到。”

    “这么看来，就只有老夫人和楚管家知道是谁写的了。”魏安然沉思片刻，“算了，既然他们有意防着，咱们就只能等着他们找上门了。”

    楚老夫人并没有让魏安然等太久。

    日暮西山，府上尚未摆饭，老夫人身边的翠雯就进了觅尘轩。

    她原本想直接去见三夫人，却被人拦下，只好去了魏安然房里，直言老夫人请三夫人过去，并且叮嘱了，不让她跟去。

    魏安然瞥了眼翠雯，嗤笑一声，“她说不让我去，我便不去了？”

    翠雯没想到前几年大门不出，事事不争不抢的三小姐又变了性子，竟然这般咄咄逼人，甚至眼神中更有一分不羁和狠厉。她支吾半晌，不知该如何劝说。

    魏安然根本不理她，只径直去魏氏房里，跟她说了，又给文雯使了个眼色，一起扶着魏氏出来。

    “娘，咱们走吧。”

    文雯顺手把惯用的匕首藏了藏，一左一右站在魏氏身旁，杀神一样。

    东爷说过，自己进楚府就是要给三夫人和三小姐撑腰的，若有人欺负她们，不用顾忌，杀便是了。

    她学了这么一身本事，却只与东爷打过，还没杀过人，这次就让她的刀见见血也未尝不可。

    杨嬷嬷站在觅尘轩门口目送几人离开，心里还是觉得不够妥当，便招手让赵秀秀过来，“你去垂花门那儿盯着，一见到四爷的身影，就让他往东鹤居去，快点。”

    “是，嬷嬷！”赵秀秀立马往前院跑去，一溜烟就跑没了影。

    瑞云站在一边，满脸的担心。她拉了拉杨嬷嬷的袖子，问：“嬷嬷，夫人和小姐去东鹤居，不会有危险吧？”

    杨嬷嬷朝着东鹤居的方向哼了一声，“他们楚家没这么大的能耐，咱们小姐那一手银针使得出神入化，不光能起死回生，还能直接送人上西天。”

    “那嬷嬷怎么还去让人请四爷？”

    “楚家人惯会使阴招，小姐为了这种人手上沾血，不值得。”

    ——

    魏安然刚迈进东鹤居，就觉得与往常不同，空气中多了分杀意。

    她环顾四周，发现原本当值的丫鬟们，都换成了一个个身强力壮的粗使婆子，正凶狠恶煞地看着她们。

    她握紧了魏氏的手，在她耳边低语：“母亲，不要担心，有我呢。”

    魏氏朝她淡淡一笑，在她手上拍了拍，二人迈了步子往前。

    文雯本想跟着一起进去，却被一左一右的两个守门婆子伸手挡住了，她本想钻进去，却被魏安然制止了。

    “文雯，你在院外等着我们。”

    “是。”

    文雯乖巧地应下，然后朝那两个守门婆子狠狠剜了一眼，然后溜到墙边，仔细听着院里的动静。

    那两个婆子本就是东鹤居的，沾了老夫人和老太爷的光，在府上谁不尊称两声“妈妈”，谁知这个小丫头片子敢这么瞧她，心下气愤非常。

    心道：小贱人，你给我等着，看姑奶奶待会怎么收拾你！

    东鹤居正厅里，楚老太爷和楚老夫人端坐在上首。

    厅内，楚家大爷和秦氏坐在左侧，楚三爷和刘姨娘坐在右侧。

    魏安然进了门，草草给长辈行了礼，就冷眼看着刘姨娘。

    没等众人开口，她先抢先一步质问道：“刘姨娘，这位置，你配坐吗？”

    她冷冷地打量了一眼，继续说：“你一个姨娘，就该站在后面好好服侍老爷和夫人，怎么能坐在夫人的位子上呢，难道姨娘还想着做三夫人不成？”

    这虽是实话，但刘姨娘哪敢拿到台面上说。被一个小辈数落成这样，她藏在袖中的手握紧了，面上却一副受了委屈的样子，含着泪看了眼楚三爷，屈辱地站了起来。

    这一眼，真真是勾到楚三爷的心尖上了。

    楚三爷怒不可遏，一拍桌子，“孽障，怎么跟长辈说话的，谁允许你出现在这儿的！”

    “为何我不能出现在这里？别人在夫家受了委屈，还能有娘家人撑腰，魏家就剩我和我娘两个人，我外祖母和外祖父常给我托梦，要我寸步不离地护好娘，别让恶人欺负了去。”

    魏安然特意加重了“恶人”二字，刘姨娘站在后面哆嗦了一下。

    这话一出，楚三爷挂不住脸，不好再挑她的错处，只好冷冷地把目光转向魏氏，“魏氏，你给我跪下认错！”

    魏氏不过淡淡地瞥了他一眼，然后径直地走到刚才刘姨娘坐过的位置，端庄的坐了下来，一脸的风平浪静。

    她无视的眼神像把刀子剜在他心口，这个女人，真是不识好歹！

    魏氏朱唇轻启，似泉水流淌，“三爷，不知您要我认什么错，我怎么不知道自己有过逾矩之事，需要你动这么大的肝火。”

    说完，她还似有若无的瞥了眼刘姨娘。

    楚三爷听着她话里的嘲讽，对她这种态度更是气不打一处来，把那封信往她脚下一摔，“你把信读完，再来说自己清白。”

    那信砸到了她的腿上，又跌到地上。

    魏氏像是没感觉到一样，连看都不看一眼，更遑论弯腰去捡了。

    “你个贱人，自己拿起来瞧瞧！”楚三爷气急败坏的吼道。

    魏氏瞧都不瞧，只把他的话当耳旁风，甚至还饶有兴致地端起了未被人动过的茶盏，掀开盖子拂着上面的茶沫。

