    对于空间中的乱流，陆小天应付得也不是那么吃力了，虽然依旧难以空间的巨大撕扯，拉伸力道相抗衡，而眼下他已经知道如何利用空间变幻趋吉避凶了。

    而且有了这些年的历险，陆小天对于此界周边穿插的一些空间，有了相当的了解。也算是一个另外的收获。有了这样的经历之后，陆小天倒是越发觉得青果结界的不凡之处，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。哪怕是空天鼎这等重宝，在两者相互融合的过程中，也是逃不过被青果结界同化的命运。

    很明显青果结界比起空天鼎高了不止一个层次。原以为青果结界归于这一片混沌状之后，不能再像以往那般培育灵植，已经失去了其最大的作用，除了极其偶然，被逼到没办法的程度，意外用青果结界救命之外。

    平时陆小天也无法利用青果结界，使得这么多年来，陆小天对于青果结界自然有所忽视。却是没想到青果结界竟然还有这等妙用，看来并不是自己晋阶化神之后，青果结界便失去了其应有的价值，而是自己对于青果结界的了解远远不够。

    “陆丹王近些年来修为怕是精进到了匪夷所思的地步，当真是可喜可贺。”青果结界的变化，本身就身处其中的叶千寻，金幽鬼主两个的元神自然有所察觉。

    “两位好生静养，等我处理完眼前的事，必然要与元始剑魔一战，也许到时候叶道友尚有重朔剑体的时候。”陆小天扫了两个的元神一眼道，陆小天已经将数套剑胎法诀传给了金幽鬼主，其中包括灵鬼等剑诀。叶千寻亦是传了数套剑诀给金幽鬼主。

    此时叶千寻大致已经说服了他，剑胎吞噬的天性太强，就算击杀了元始剑魔，如果无法承载其强大的剑道意境，很可能在吞噬的过程中会功亏一篑，被其翻盘。而元始剑魔作为创下此霸道剑诀的创始者，对于剑胎一道的理解已经达到了常人难以想象的层次，单凭陆小天的莲花分身绝对无法随载元始剑魔的剑道。

    甚至加上叶千寻，也依旧有些底气不足。眼下金幽鬼主肉身已毁，可其元神绝对不弱，用来主修灵鬼剑诀，倒也颇为合适，就算不能与一直主修剑胎一道的叶千寻与陆小天莲花分身相比，也能算是一个不错的助力。至少眼下金幽鬼主转修灵鬼剑诀已经有了相当的进展。

    “陆丹王打听到元始剑魔的下落了？”叶千寻闻言元神一震。

    “有了些眉目，不过是否真实可靠暂时倒还无法完全确定，须得后面实际去印证一番。”元始剑魔的消息陆小天还是从混元道人那里得来的，有一定的真实性，不过总归是眼见为实，没有亲自去印证一番，谁知道这么多年下来，有没有生出其他许多变化。

    “也好，这主要的一战还是要靠陆丹王你了，真要是毁了其肉身，我倒要看看这元始剑魔的剑道意境到底强到了何种程度。”叶千寻身上战意近乎凝若实质。

    至于金幽鬼主对于元始剑魔倒是没有太多的感触，他修炼到大乘境界并非依靠剑胎吞噬而来，对于此道的残酷没有那种岁月积攒的根深蒂固。

    “那就有劳叶道友与鬼主多探讨剑道了。”陆小天点头，神识放出，那一片混沌内的空天鼎开始凝聚成形。此时的空天鼎与以前的外形无异，只是其表面多了一股灵动的气息，随着这么多年的沉淀下来，这股气息与青果结界越发接近。

    直到现在，陆小天一个意念，空天鼎便能融入这片混沌之中。或者是直接让空天鼎从这片混沌之中现形。只是这种融合的过程中，尚且还需要不断的祭炼和摸索，空间的奥秘，陆小天现在也不过才勉强通过空天鼎接触到冰山一角。

    祭炼空天鼎的同时，一段时日后，陆小天再次抵达佛宗本宗。这些年在各族领地转悠了一大圈，经历无数艰难险阻，最终却又回到了原点，此时的佛宗比起往年已经大不相同，各处郁郁葱葱一片，乍一眼下已经找不到当年诸强者大战于殚珠佛宗的痕迹。佛宗的僧人明显也比起以往更多了。有明意加上一具大乘境傀儡坐镇佛宗的情况下，暗中对佛宗不怀好意加以试探的都被明意挡了回去。

    再次抵达佛宗后，陆小天也不由有些感慨。这近千载过去，眼前的这片空间原来的裂缝已经愈合得七七八八了。找了这么多年，寻了这么多地方，最终还是得从佛宗这里着手。回想起来还真是有些戏剧性。不过要不是在外面走了一圈，通过空天鼎在不同的空间乱流下历险，若非阴差阳错上，空天鼎已经融合到了青果结界内，陆小天单凭自身的能力，在此界怕是再无希望将项倾城等人救出。

    空天鼎融入青果结界之后，又经历了许多空间的生死历险，陆小天对于空间的理解也达到了一个新的层次，以往想要破开眼前的空间，在陆小天眼里，哪怕是在元始剑魔的眼里，也须得大量的大乘境修士在此交手，巨大的波动长时间震荡之下，再以空天鼎加以利用，才能达到目的。

    实际上这种办法大体是以蛮力达到预定目的，而经过了在各种空间内大量历练，又融合了空天鼎的陆小天而言，已经不需要再用这种笨方法了。

    哪怕是眼前这片虚空的愈合程度远甚于近千载之前，可毕竟还没有完全愈合。只要还有间隙，对于陆小天而言，便有可趁之机。

    远远的一道剑光纵掠而来，正是莲花分身。再次经过近千载的积累，此时莲花分身的实力比起以往又有了长足的长进。尤其是其第二丹田，已经能使其凭白多出将近三成的法力。

    “本尊！”

    陆小天微微点头，这些年在外游历的过程中，他与赤月荒漠的联系也并未中断过。至于赤月荒漠的其他人，这些年有的进展不大，有的也精进非小，如项狂已经成为混乱妖域中顶尖的合体后期强者，杜疯虎，帝耀，朱霞山滞留合体后期多年的云苍月也纷纷突破至合体后期。

    为免意外情况出现，还须得莲花分身从旁替其护法。

