    飞虹星。

    　　一处豪华的宫殿。

    　　飞虹星贸的掌管者袁长硕，

    　　此时正满脸呆滞、眼神茫然的，看着飞虹星上空，那幅遮盖天幕的通天山河图。

    　　上面有九域天才战青云道试练的排名。

    　　试练前十的名字，都闪烁着金光。

    　　第2位，正是江词！

    　　袁长硕即便是元婴中期修为，身体也不受控制的，瘫倒在宫殿的座椅上。

    　　完了！

    　　全完了！

    　　因为他和江词发生过冲突，这件事早就在飞虹门传开了。

    　　现在，因为江词在九域天才战的崛起，

    　　他在飞虹门的前途尽毁！

    　　很快，飞虹门一个元神前期的长老，来到这座宫殿。

    　　“袁长硕，掌门派你镇守飞狱星，速速离开此地！”

    　　袁长硕如遭雷击，忍不住打了个寒颤。

    　　飞狱星，那是飞虹门镇压犯人的地方。

    　　飞虹门掌控的数十万颗生命星球，所缉拿的凶恶之辈，都被关在飞狱星！

    　　那里环境极为恶劣，发配到那里，生不如死啊！

    　　然而，他只能去。

    　　因为现在，他连死亡的权力都没有了。

    　　……

    　　苍蓝星区，一处偏远的生命星球。

    　　青玄老祖藏身于凡俗世界，他现在的形象，和凡人少年没什么区别。

    　　他看完通天山河图上面，最终的排名变化后，

    　　眼中血光跳动，然后迅速离开此地，并消失在这颗星球。

    　　“此等天才，已经不是我能对付的了！”

    　　“甚至，如果他如果想对付我，只需一句话，就会有无数势力，来帮他寻找我的踪迹。”

    　　“道盟九域是待不下去了，走，立刻走！去域外战场！”

    　　“刚好有了血炁灵果，可以通过无尽杀戮，助我一举合道！”

    　　少年模样的青玄老祖，极为果断。

    　　他驾着飞舟，不断穿梭，向道盟九域之外的星空冲去。

    　　至于地球，他心里还抱着一丝希望。

    　　他是心性坚定之人，很难放弃一件事。

    　　……

    　　通天山河图内，紫霄大陆，巨大的青玉石平台。

    　　魏胜身形一闪，来到五毒老鬼面前。

    　　正处在震惊中的五毒老鬼，脸色一变，连忙要躲开他。

    　　却发现，一股远超天地之道的力量，将他束缚住了，动弹不得。

    　　“上仙……”五毒老鬼满脸苦涩。

    　　是星空中的两位仙人，其中一位出手了。

    　　“多谢上仙！”魏胜向乙良仙人和楚河仙人拱手道谢。

    　　然后对五毒老鬼笑道：“五毒，你来评价评价，我们苍蓝星区的江词，这次表现如何？”

    　　“极好……极好！”五毒老鬼干笑一声。

    　　呼……

    　　那股束缚他的力量，消失不见。

    　　五毒老鬼连忙闪到另一处，躲得远远的。

    　　魏胜也没追，心情格外的舒畅，得意的摸着虬髯胡须。

    　　这比打架打赢了还舒服。

    　　“江词这个小家伙，试练第2名啊！”他一阵唏嘘。

    　　多少年了，苍蓝星区多少年都没有这么扬眉吐气过了。

    　　这一届，不仅有个试练第2名的江词，还有一个试练第7名的牧宁！

    　　要知道，这是3600个星区，1296万个天才的试练竞争。

    　　苍蓝星区却有两位天才，冲进了试练前十！

    　　这等记录，是数百万年、甚至千万年都没有的记录。

    　　星空中。

    　　楚河仙人眉头一皱，严肃道：“这样出手不太好吧，违反真君的法令了。”

    　　乙良仙人轻笑道：“看看乐子而已，无伤大雅。”

    　　唰！

    　　这时，江词身影出现在青玉石平台上，

    　　无数道目光，瞬间汇聚而至。

    　　而江词，却在皱眉沉思。

    　　“可惜了，火焰巨人是天生火灵，不仅擅长掌控火焰之力，

    　　对离火这种火属性的道法，也具有很强的抗性，

    　　我即便是三种道法合一，实力也很难完全发挥出来。”

    　　他想了想，又摇摇头，如果第二阶不是火焰巨人，他能闯更多！

    　　然后，江词便发现，自己已经回到青玉石平台了。

    　　“江词，你这个变态！”牧宁大呼小叫的来到江词面前。

    　　因为江词的试练排名在最后时刻飙升，他被挤到第8名了。

    　　应该说，原本的试练前十名，除了知微，其他人的名次，全部推后了一位。

    　　远处，其他试练成绩排在前列的年轻天才，也都在用复杂的目光，观察江词。

    　　大家都是一路看着江词从底下爬上来的，然后站到了他们上面。

    　　“强劲的对手！”

    　　这是大家统一的评价，

    　　而且很多人都不清楚江词的具体实力信息。

    　　就算之前有搜集过江词的资料，但那份资料，早就不准确了。

    　　当时，外界判断的是，江词能进入总决赛前三百名。

    　　现在，江词却有争夺总决赛前十的实力！

    　　只有知微，目光只是在江词身上，稍微多停留了片刻，便没再关注。

    　　他的实力，已经凌驾于所有天才之上了。

    　　随着江词的青云道试练结束，九域天才战的总决赛，终于开始了下一轮。

    　　1296万名天才，按照各自星区，再次列成方阵。

    　　3600名合道强者，凌空而立。

    　　两位仙人，在星空中，俯瞰众人。

    　　乙良仙人的声音，在这片星空响起：

    　　“此次九域天才战总决赛第一关，全部结束了，青云道的试练排名，也最终确定下来。”

    　　“试练第1名至360名，恭喜你们，可以直接成为我紫霄宗的弟子！”

    　　说到这里，他话语顿了顿，沉声道：“可有人不愿意？”

    　　试练前360名的天才，立刻恭声道：“弟子愿意！”

    　　这个时候，除非是傻了，才会说不愿意。

    　　大家来参加紫霄宗举办的九域天才战，就是奔着成为紫霄宗弟子去的！

    　　乙良仙人满意的点点头，然后又笑道：

    　　“接下来，试练第361名至13320名，将进行两轮一对一擂台战，争夺剩下3240个名额！”

    　　“至于其他人，我将收回你们进入通天山河图的印记，你们这次的九域天才战，结束了！”

    　　结束了！

    　　残酷的试练，没有任何回旋的余地，被淘汰，就是被淘汰！

    　　被这一关刷掉的一千多万年轻天才，几乎所有人都不甘心、不舍，却只能接受这一结果。

    　　虽然第一关的青云道试练，会掺杂着那么一些运气，但归根究底，还是要看实力的。

