这一支队伍是玉枭龙亲手训练出来的，名为枭龙团，跟随他立下了无数的功劳！他们每一个都是实力强悍的人，有了这样的意志劲旅之后，相信水阳城一定会比之前更好！“从前你就对我们多加的照顾，想不到到了今天依然是这样，枭龙团的名字我是知道的，大哥，你的好意我们心领了，可是这样的一份礼物，我武泽身为城主，是万万不可接受的，若是接受了，旁人定会说我无能，其实现在水阳城内的情况很不好，大家表面上对我很是和气，其实心中早就不认可我了！

“兄弟啊，大哥知道这些年你掌管着水阳城是很不容易的，可是这毕竟是你的责任不是吗？就算是心中有着诸多辛劳，你也要走下去，你想想若是不不管了，那么这整个水阳城岂不是会乱套吗，大哥知道现在水阳城中有着和武英一般想法的人很多，他们都认为自己很强，都想将你取而代之，但是别怕，大哥在呢，大哥会帮助你的！”

武泽性子是坚韧之人，可是这一刻，他突然想放松一下自己，想不顾自己的面子，想放声哭一次，是的，哪怕就只有这一次而已，大哥还是从前的那个大哥，可是自己还是从前的那个自己吗？这个问题，估计连自己都是不知道，在这个世界上最了解武泽的人有两人，其一是品纯，他们是一起患难的爱人，品纯看到的是他的坚韧，其二便是玉枭龙，他看到的则是武泽身为男子的柔软！

睡吧，好好的睡吧，一切都有大哥呢？其实水阳城这些年发生了什么，他多少是知道一些的，前些日子水阳城的附属城池日光城发水，若不是那叫谢长安的小子及时的制止了，只怕后果是不可想象，看来这城里的事情他是真的要管上一管了，此次前来，玉枭龙是有着任务的，他奉了蒋元的命令，其实这北部是属于蒋元管辖的，他是北方人，自然他的根基也在北方，这是很容易让人明白的，手下出了这么样的一个人才，蒋元自然是极为的爱惜的！

因此，这一次玉枭龙的任务就是将武泽和整个水阳城都收纳过来，即便是最后不成功，他也不希望这样的人为他人所用！玉枭龙对蒋元最是忠心不过，他希望天王大人看到的是一个最好的水阳城，因此，他要好好的治理一番！“让谢长安来见我，我要听听他对水阳城有着什么样的看法。”

很快的，谢长安就来了，这是玉枭龙和谢长安的第一次见面，怎么说呢，在看到谢长安的第一眼，他就知道这个小子绝对不是常人，若是一般人，是不会有这样的眼神的，这样的眼神他是真的太熟悉了，孤独而又自信，从前的自己也是这样的，也正是因为如此，玉枭龙才生出了一股亲近之感，这样的人就应该成为蒋元麾下的人！

诸位可知道，蒋元麾下的将士们，各个都是有着这样的眼神的，他们所有的人都渴望被人认同，心中的所想和周围的环境，在这双重的碾压下，终于是早就了他们这样的性格，因此，蒋元在四大义军中的战斗力那是最强的，他们不甘心就这么平淡的过完一生，他们希望建功立业，蒋元也是如此，他少年时期，经历了无数的困苦和磨难，需要说明的是蒋元天生就只有一条手臂，因此，他是从小就遭受到了诸多的白眼，他的心中变得无比的愤恨，他无数次的告诉自己，一定要活下去，不管遇上了什么，都要活下去！

只要活下去，才会有希望，终于，他是等来了机会，他被北部的一位小将领看中了，此后，蒋元就跟着他是出生入死多年，深得此人的信任，后来，在一次大战中，这位将领不幸牺牲，他留下的队伍就给了蒋元，蒋元此人，先是做了大量的改革，他要将这一支队伍打造成天元大陆上最强的队伍，现在看来，他是真的做到了！

这个男人最后要的是天下，玉枭龙收回思绪，看着眼前的男子，“你很像从前的我，怎么样，我曾听闻你小子在月能寺和水阳城立下了很多的功劳，这样的一个你，其实不应该是窝在这里的，你需要一个更好的平台，要不要和我走呢？”

“我知道你是蒋元的人，可是我是不会走的，蒋元为人极为的残忍，我是不会成为他的手中刀的！”看看吧，这小子居然还有这么天真的想法，真的是太可笑了，残忍？如今是乱世，若是自己的手段不够狠的话，如何立足？“哦？那你倒是说说，如今这天下四大义军，你能看的上谁呢？沈木人称大当家，手段更是厉害，韩子玉人称鬼面，性子阴晴不定，永远都是让人战战兢兢的，你想说不败战神杨云峰是吗？是，他倒是一副不错的心肠，可是也正是如此，他的队伍战斗力是最弱的，要不是他的义女百里红妆，他还能活到现在吗？”

他说的这些，谢长安不想知道，他只是知道一点，那就是蒋元和他根本就不是一路人，“好吧，那么你先回去吧，我知道之前你已经是处理了几个过于贪婪的人，你做的很对，在乱世中，就应该是以规矩来治理，但是你的手段是真的不行啊，其实我知道你的心中在想什么，你希望自己成就一番霸业是吗？小子我现在就可以负责任的告诉你，你这样的妇人之仁根本就成不了大业，是的，永远也不要想！

此刻谢长安的经历和蒋元是出奇的相似，为什么弱小的人就不能成就一番霸业呢？让他们去说吧，说什么都可以，他日，谢长安必然会让这些人后悔，后悔当初对自己的妄下结论，可是，现在，他是没有力量的，唯一能做的就是忍耐，不断的忍耐，当忍到一定的时候，他就可以彻底的爆发了，一旦他爆发，将会改变整个世界！