    

    “什么？！”

    他们放下了自己部落里的事，跑来狮虎部落，就是想着把阿萌带回去，没想到阿萌竟然话都没有跟他们说一句，直接选择了留下。

    留在狮虎部落就算了，关键是……

    阿萌说了什么？

    阿星在哪里她就在哪里？

    阿萌难道忘记了之前阿星是怎样对待她的？难道忘记了是谁害她昏迷了这么长时间吗？

    这些首领根本接受不了这个结果，阿阳更是满头问号，虽然他很开心阿萌选择留下，但他心里的疑惑更多……

    南星听到她的回答，也讶异了一瞬，没想到她会毫不犹豫的选择她……

    下一瞬，她对着阮悠萌微微勾了一下唇角，弧度很轻，却带了些温暖。

    阮悠萌愣了愣，没有感觉到南星的排斥，她露出一个大大的笑容，而后更加大胆的贴近她……

    她相信，她的选择不会错，家乡的小姐姐，让她在这陌生的异世，第一次感觉到了安全感，这是那些雄兽给不了的。

    南星看向那些雄兽，眉梢一挑，又恢复了之前的样子，“阿萌的回答你们也听到了，现在，就请你们回自己的部落吧。”

    她的话语还算客气，但那些首领又怎么会这么老实的离开，他们的视线都放在阮悠萌的身上，妄图找出一点不情愿的痕迹，可是阿萌还是那个阿萌，他们从没有见阿萌这么依赖别人的样子……

    “对了……”南星任由阮悠萌抱着自己，冷着声音警告道：“以后你们没事最好也不要来这里打扰阿萌，狮虎部落也不是让你们乱来的地方。”

    首领们会听她的话才怪了，虽说现在是在人家的地盘，但被一只雌兽接二连三的警告说教，让这些在部落里说一不二的雄兽怎么受得了。

    鹰兽首领眸子散发着锋利的光芒，似看已死的猎物一般看着南星，“你不要以为你是雌兽我就不敢对你动手，说！你对阿萌做了什么？”

    他不觉得阿萌会依赖一个差点害死她的人，一定是这只雌兽用什么见不得人的方法胁迫了阿萌！

    南星不耐的皱了皱眉，根本不想和他说废话，面对这些强大的雄兽也不慌，毫不客气的开始赶人，“怎么？阿萌的选择没有听到？一个个还杵在这里干什么，等着晚上一起吃肉？”

    阿阳也组织了部落里的勇兽，还算友好的请他们离开，这个时候，部落里的勇兽们倒是挺团结了……

    阿阳都出面了，再说他们之前也的确是商议好了，等阿萌醒了，让她自己做选择。

    再闹下去，谁都讨不了好，传出去反而会被别的部落耻笑，毕竟在别人地盘闹事什么的也不好听……

    那些首领只能忍着气离开……

    南星带着阮悠萌进了部落，阿阳安排着那些雄兽把鳞甲兽抬了进去……

    就在一切都恢复正常时，鹰兽首领与阿尹对视一眼……

    一阵凌厉的风声从身后传来，南星眸子一眯……

    “阿萌，等着。”

    阮悠萌只感觉牵着的手突然一松，而后被人轻轻推开，落入了一个温暖的怀抱……

    本是在指挥勇兽们抬鳞甲兽的阿阳怀里突然多了一只雌兽，看清是谁，他身体一僵，脸变得通红，差点晕过去，手都不知道往哪儿放了……

    鹰兽首领已经变成了兽形，本想强行抓住阮悠萌带走，没想到却扑了个空，一时差点没刹住车，尖爪在地上摩擦了一段距离，抓了一爪子泥土，吃了一嘴的灰……

    无人看清南星的动作有多快，等灰尘散去，只见高大阴柔的雄兽跪在地上，脸色阴沉的可怕……

    南星掐着他的脖子，些许微乱的发丝随风飘扬，她微微俯身，眉眼森寒，“偷袭？”

    鹰兽首领抓走阿萌，阿尹偷袭杀掉她，倒是打的一手好算盘，看来他们两个是想和狮虎部落撕破脸了，可惜他们低估了她的实力。

    阿尹眼神阴毒，让人在大白天都忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    脖子被掐的生疼，阿尹很快就感觉到了窒息，他艰难的呼吸着……

    雌兽头顶着明媚的阳光，让他忍不住眯起了眼才能看清……

    雌兽的皮肤不像阿萌那样白皙，五官却完美，特别是那双眸子，那么璀璨耀眼……

    在某一瞬间，阿尹突然觉得，面前的雌兽好美，比他见过的所有雌兽都要美……

    只是那双神圣的银蓝瞳里，全是不屑与厌恶……

    阿尹握紧拳头，听说白虎是兽神的偏爱，是神圣的，与他这种在阴暗地方生活的兽人完全不一样，面对她的目光，他本能的想躲避……

    他讨厌她！

    一只雌兽怎么会这么厉害。

    “阿尹，我来帮你！”

    鹰兽首领飞了过来……

    南星眸光一厉，粗鲁的甩开阿尹，抓起鹰兽首领的爪子，强硬的把他按倒在地……

    鹰兽首领的兽形比一般的鹰大，但在南星面前，也没什么大用……

    “啊啊啊！我打死你！”

    “啊！我漂亮的羽毛！”

    “你这只恶毒的雌兽！我不会放过你的！”

    刚开始的鹰兽首领还很嚣张，发现挣脱不了以后就开始求饶。

    “放开我……我错了呜呜呜……”

    在鹰兽首领的惨叫声中，兽人们只见羽毛与灰尘齐飞……

    偶尔有一两根飘到自己面前的羽毛，让那些首领们呆呆的伸手抓住看了一下，根部还带着丝丝血迹，那些首领抖了抖身体，很没骨气的退后了几步……

    还好他们没有这么冲动，但他们之前的确也打算强抢的，只不过速度没有他们两个快。

    “求求你了，再拔就没有了呜呜呜……给我留点羽毛过冬好吗？漂亮的小雌兽，我再也不敢了，放过我吧……”

    卑微的鹰兽首领现在也不嚣张了，他只想保住仅剩的羽毛，他还年轻，他不想秃……

    南星看了看，霸气的鹰兽现在已经变成了巨大的秃毛鸡，她满意的拍了拍手上的灰尘，大发慈悲，“行吧，给你留几根。”

    话音刚落，鹰兽首领逃也似的用双翅捂着脸离开，伴随着呜呜嘤嘤的哭泣声，真是闻者落泪听者伤心……

    看来比起身体上的伤，更重的是心伤，他大概是第一只被拔了毛的鹰兽，虽然可以长起来，但这怕是一辈子的心理阴影了。

