    “我擦？！”

    韩为愣愣看着蜷缩在角落的一个身影，小心翼翼凑过去的时候等他抬头，发现他居然长得这自己一模一样？

    可韩为直觉都不需要0.01秒就能直接确认，那不是自己。更不会是他什么狗血的双胞胎兄弟。

    看眼神就看得出来，一脸猥琐畏缩的样。韩为第一反应就是想直接嗬tui给他一口。

    打量周围的环境，又看看这个身影，韩为不由挠头，这就有点玄幻了啊。

    什么特么鬼？周围跟太极似的，黑白分明只不过是长方形然后在中间整齐的一条直线，线分左右为黑白，而不是太极图然后两条鱼。更没有点。

    “喂！”

    韩为踢了那个身影一脚：“这里什么地方？意识空间啊？！”

    本来吐槽一句嘛，但韩为突然觉得，自己好像是不一定说错了。原本就是穿越还是魂穿夺舍的话，这么狗血超脱物理常识的事都能发生在他身上，其他的发生什么也谈不上用合不合理来断定。

    那自己怎么出去呢？不用纠结什么地方，关键自己怎么来的他从来不知道，能出去能正常生活才是第一要务。

    这是现实又不是小说。

    “说话啊！”

    韩为已经知道这是谁了，还以为他彻底消失了。没想到他居然还一直在？只是从来没出现过。

    结果韩为发现一点奇怪的地方就是，这个身影的确是前身那个渣男韩为，但是此刻好像意识不全，就是本能一点能量体的感觉，根本不是一个完整灵魂。

    “擦。”

    韩为挠挠头：“又或者想复杂了，就是做梦。”

    轻轻拍着自己额头，关键周围又什么都没有，一片白望不到尽头又一片黑。真没什么可看的。

    最终韩为还是蹲在那个能量体面前，有些厌恶的打量他：“你怎么这个德行？你怕什么？”

    能量体当然不能说话，就怯怯的看着他，眼神都没焦距。

    韩为碰一下他，他就缩一下。韩为询问：“嘿！到底谁杀了你？”

    或许他能提供点信息的话，自己不就是因为没法接收前身记忆搞得一团乱，不过幸好现在自己也适应很多。从一开始自己想知道前身到底和多少女艺人有过来往，到现在好像只有一点到底当初自己伤害那个女人那么狠还直接差点被弄死这一点点悬念了。

    “哎。”

    看着对方也还是没有回应，韩为起身再看着周围，那这有啥意义啊。来到这时间也不短了，自己已经慢慢以自己的身份闯出来了。甚至还认识了林妃岚金小曼，尤其金小曼甚至童晓萌的意义很重要。那都是他自己渣的，和前身无关。

    明显前身放浪的年代是不认识她俩的。

    想到这就想笑，和董晴柔一起，和陈枫，甚至和周惢还能舔脸说什么补偿是吧？和金小曼童晓萌就肯定不能算是了，曾经前身都不认识的话，那不就是臭不要脸就是渣呗。

    轻蔑看了一眼那个能量体，也就是自己前身残余的这么一点点印记，哪怕韩为雀占鸠巢，或者也真的就是雀占鸠巢所以太过制霸也瞧不起他。

    他是渣，自己就是莽，是不讲理。夺舍了人家现在还理直气壮。

    “滚一边去。”

    韩为觉得无聊，踢了能量体一脚，因为可能两人都算是意识形态倒真的踢到了。

    白的地方真没什么可看的，没声音一片白也没有任何物体。他想试试去黑的地方怎么样，而能量体正好挡路而且在交界。

    意外的是韩为刚迈步要到黑的那一边，一直没反应很怯懦还躲闪韩为的能量体居然下意识拽着韩为裤腿。韩为惊讶看过去，他甚至有点恐惧。

    “干啥？”

    韩为不耐挣脱：“滚。那点出息。”

    蹲下揪着能量体的头发拽过来：“吗的早想怼你了，一直也见不到还以为你彻底残渣了。你看你那德行，就知道自己痛快，上完就完了，也不顾人家死活，还那么渣嫌人家没意思，还特么勒索还要打女人，我靠！”

    说完又推搡几下，结果发现对方好像有些波动，很不稳定的模样。韩为下意识松开，随后很是无奈站起，能量体也不是灵魂，他眼神都很空洞，就这点印记了，别再晃散了。

    起身迈步到黑暗地带。结果没有什么狗血的，强势插入。

    直接就风云变色一点过度都没有，和白色区域的没有声音没有画面没有过往不同。

    韩为刚沉浸在黑暗区域瞬间就鬼哭狼嚎腥风血雨甚至各种悲惨和凄厉的叫声和血迹扑在脸上打在耳膜韩为直接受不了后退出来到白色地带。

    “我靠！我靠！！”

    韩为跌坐在地上，面对人他没怕过，可是刚刚真的，一点过度铺垫都没有，瞬间就这些压力好大，负担太重。各种负面情绪扑面而来。

    我特么……

    韩为看看白色地带又什么都没有，又看看黑色地带心有余悸。他好像有点懂了，这好像就是他自己的精神世界，或者俗气点可能是梦境中自己的情绪反应。

    一边是正派的世界一边是邪恶世界。但不是正常人的心理空间，他很确定。如今的人都是复杂的，应该更多是灰色地带，不好不坏，没多好但也没多坏，或者反过来说也行。哪有自己这样大奸大恶和大正大扇泾渭分明的。

    “我靠我靠！！”

    韩为调整的过程无意中看到能量体，突然惊愕发现他有消亡的症状。韩为赶忙扑过去，曾几何时他想着自己用第二人格忽悠人，夺舍谁不希望完全成功没有对付一点精神和灵魂印记存在。

    彻底和身体融合。现在经历过刚刚迈入黑色地段，哪怕能量体没有自己的思绪韩为也不想就只有自己。结果看不上他的时候他不消失，现在自己极度空虚寂寞冷不想一个人呆着的时候，他特么要消失了。多狗啊他？

    “喂你别消失！！”

    韩为过去要拽结果突然穿透能量体，彻底消散韩为扑了个空。

    “我……”

    韩为欲哭无泪，最后了你居然还能渣我一下，还能坑我一次，留下这么多烂摊子都甩给我！

    自己还看不上他，人家最后能量体还能玩他一次，这是渣到最高境界了。

    “我算你狠……恩？”

    这回这个独有的角落，韩为抱肩缩在那里。突然发现异样。

    他说怎么这个比坐在这里一直不动，原来自己想错了，他的世界的确黑白分明但不是没有灰色区域。只不过就这么屁股底下一小块而已，还被他占了，所以自己根本没看到。

    坐在这里就有意思多了，又不像是纯白的这片区域没有声音没有颜色没有任何事物一片白，又不像纯黑的区域进去就是各种负面情绪阴暗吵杂。

    坐在这里他也才了解，这里好像就是从他夺舍之后才出现的，因为在这里可以看到的画面都是从他后背中刀醒来之后发生的事。全部都有，瞬间就觉得这个位置特别有安全感，甚至因为那个能量体彻底消散，从此以后真的是，他自己以前只是猜测夺舍干净前身什么都没有，现在是百分百确认了，这个身体就是他自己的。

    “哎呀我艹！！哎呀我艹！！”

    韩为老激动了，那是一种什么感受呢？

    他发现在这个灰色地带可以随意调取自己的记忆当然仅限于他后背中刀之后的。即便如此，这些记忆都是影响。其中当然就包括……他和很多女人毫无保留相对的那种肢体语言交流过程画面。

    好刺激，你知道自己看自己的A片什么感受？尤其还是和不同女……女神们的互动。

    “哎呀~哎呀呀呀~”

    韩为就觉得这灰色地带是不是代表猥琐？那不应该这么小的区域啊？应该占据黑白。

    笑得口水都流出来，就这么看。

    “真变态……”

    “怪不得都说我变态……”

    “太浪了……”

    “都不让人咽下去……”

    “哎呀我去……”

    “整人家一脸……”

    “真不是人那~”

    韩为一边咂嘴，一边还喃喃评价。

    私人影院吗？这比快.播什么的浪多了。董晴柔的，陈枫的，周惢的，欧瑶的，金小曼的，童晓萌的和丁雨诗的……

    “我靠！！！”

    韩为好像发现什么不得了的秘密，当然不是什么前身记忆，早就没有任何痕迹了，记忆都是从他来到这个世界开启。

    那他发现什么了？

    他居然发现，不全是他和已经发生关系的这些女神在床上的互动。没发生的……

    白凌薇的果体最诱人的呈现出来，但是没有他也就算了。这也不意外毕竟他和白凌薇就差最后一步了。只是自己没那么禽兽非得硬来。但是出现宋楹就不应该了吧。

    当然宋楹穿着也比较保守，但还是一颦一笑有影子。

    更不应该出现的是唐糖，自己就和她见过一次，而且前后也不愉快。她纯净完美颜值的可爱娃娃脸配合高挑性敢的身材也在他面前一次次展现。

    最畜生的是……除了这几个。

    居然还有李锦的美腿反复在韩为面前呈现，无限循环似的。

    然后是姜琪的小腹就跟动图一般直观在韩为面前闪动。

    甚至，甚至还有Nancy的微胖大凶……真的好凶。

    而且居然还有陈潇的？孟琰琬吴海婻的，林妃岚的都没有？

    可最让韩为这样下限都难以接受的是，郑雪和郑冰抱在一起看着他，虽然表情还是没变，但是就这么抱在一起好身材完美颜值的看着他，韩为发誓真的就瞟了一眼，偷偷瞟了一眼，不知何时苏灵韵竟然揽着两人，一起对着韩为看过来。

    “我靠受不了了。”

    韩为那么猥琐下流贱格而且还是自己空间，他都不忍直视。难道这真是他最心底最阴暗的一面吗？

    太特么真实了。

    “呜呜呜~”

    “呜呜呜呜~”

    就在韩为不忍直视躲闪的瞬间，突然惊恐的一幕呈现。所有这些女神们全部从魅惑变成哭泣，直接哀嚎着朝着他飘过来。

    韩为刚刚还骂那个犯怂能量体那么胆小怕事，转眼自己也有点发抖。

    “恩？”

    突然感觉好像有个声音很熟悉，呜呜叫着……

    黑虎？

    这么一想，突然什么黑白分明的空间，什么灰色地带全都如同漩涡一般卷成一起，韩为所有五感都回来了。

    感觉脸是被舔着的，那口气能清晰感受到是黑虎的舌头在脸上乱舔。

    韩为总算松口气，感觉浑身大汗。

    结果睁眼看到的居然不是黑虎，而是洁白的天花板。

    还没醒？

    韩为第一反应是如此。

    随后思维认知协调了。不是没醒，而是没在房车，是在……

    医院？！

