    说完频道，再说战斗模式。

    没有成立佣兵团的情况下，如果打架，只能使用小队攻击模式，不同小队各种友军之间的误伤啥的惨案每天都在发生。

    有了佣兵团就不一样了，开辟专门的频道，还有专属的佣兵团攻击模式，外加佣兵团考勤贡献统计、佣兵团公共仓库等实用的功能。

    这些东西是泥腿子跟正规军的差别！

    这是每一个想要在游戏中闯出名堂来的会长大佬，最迫切的需求！

    通讯器刚刚安稳了几分钟，立马又疯狂提醒起来，岳峰打开申请列表，果不其然，好友栏里为数不多的好友，全都在申请通话状态。

    岳峰也不墨迹，直接解散原有小队，创建一个新的小队，远程将所有人拉进了队伍里！

    倚楼听风雨加入小队！

    战神昊天加入小队！

    傲世战天加入小队！

    富可敌国沈万三加入小队！

    花开半夏加入小队！

    影杀加入小队！

    战神昊天：“往事如梦高手，这个佣兵团是怎么建立的能私聊说下吗？迫切需要成立一个佣兵团，钱不是问题！？”

    傲世战天：“昊天会长说的+1，如梦大佬可别藏着掖着！另外，熔岩洞穴的副本攻略，我也想要，可以出高价！”

    倚楼听风雨：“不管楼上的出多少钱，我都加20%！不知道佣兵团编制可不可以交易，如果可以卖的话，我出五百万！嫌价格低的话，也可以再谈！”

    沈万三：“？？？”

    花开半夏：“？？？？”

    影杀：“！！！”

    岳峰：“哈哈，找我的人太多，挨个联系太繁琐，索性就拉个临时小队，队伍频道里聊了！

    第一点，佣兵团成立！这个没什么难度，需要一张【冒险者的勇气凭证】到冒险者大厅注册成立就好！凭证是在熔岩洞穴副本boss掉落的！

    第二点，关于副本通关攻略。

    由于我需要的材料跟物资比较大宗，可能单一的一家工会很难承受，三位都算是我岳峰的客户朋友，这次就不搞独家授权那一套了，如果有人接受不了，可以现在退出！”

    傲世战天：“只要攻略出售就好说，需要什么代价？多少钱？给个数！我应了！”

    战神昊天：“你需要大宗物资跟材料？具体什么要求？如果只是咱们三家的话，我也可以答应！另外，小队里另外三个兄弟有点眼熟啊？也是如梦兄的客户？”

    岳峰：“昊天会长误会了，他们是我佣兵团的骨干成员提前约好成立佣兵团之后第一时间加入的！

    刚才都在联系我，我情急之下也给拉到队伍里了！你就当他们不存在就好，没有啥好藏着掖着的！”

    倚楼听风雨：“攻略只给三家的话，我也能接受！说吧，需要什么材料或者物资或者游戏币，给个数，我安排人去准备！”

    考虑到副本搬迁需要海量的能量值，岳峰对各种稀有材料的诉求简直是个无底洞，岳峰简单的盘算了下，说道：“五系元素精华、精粹、精魄、特殊印记，通通来者不拒！

    普通精华一份顶5分，精粹10分，精魄20分，特殊印记50分！每个人凑100分即可！不挑数量跟类别！

    这是攻略的价格！另外通关副本还需要部分特殊药剂、特殊武器支持，我这里可以限量供应！

    【完美的火焰抗性药剂】一瓶售价20金币，或者一块纯度五十以上的聚能晶核。

    【开山】送100发特制子弹，出售价格200金币或者8颗聚能晶核，

    另外还有大杀器【完美的地精炸弹】限量供应：20颗聚能晶核，或者用稀有职业技能书、特殊物品根据价值交换！”

    岳峰将手里有的部分底牌通过图鉴的形式将属性直接贴到了队伍栏里，只听到一片倒吸冷气的声音。

    影杀：“卧槽！头儿你这是从哪搞来的这些鬼东西？这个开山，给我安排一把！”

    花开半夏：“完美的火焰抗性药剂是多少熟练度可以学的？图纸我也要一份！”

    战神昊天：“嘶！这……”

    倚楼听风雨：“都是好东西，开山已经给了定金，别的可以现金购买吗？我可以额外溢价！”

    傲世战天：“这地精炸弹…难道说你就是靠炸弹通关的？4000多的真实伤害？这尼玛……”

    岳峰开出来的价码，不可谓不高，要的都是服务器产出极为有限的稀有材料，

    不过唯一一点好处是经过连续几个副本的积累，各个公会的材料库里，都有了一部分存货，凑一下拿来买攻略应该是够用的。

    更让他们震惊的是，岳峰手里拿出来的产品的属性！

    无论药剂还是武器，还是炸弹，都是超出现阶段普通玩家认知的东西！

    底子相对最薄的傲世战天，甚至现在已经在盘算，如果花大价钱买到攻略，再置办上高端装备，划不划算！

    岳峰：“哈哈，大概要求就这么多，各位大佬如果有想法的话，可以表态了！

    这个凭证现阶段的价值我就不多说了！一级佣兵团可以收100人，做各种冒险者任务可以给佣兵团升级，五级佣兵团最高一千人！专属频道，攻击模式，考勤贡献纪录等模块都有！

    有佣兵团跟没有佣兵团，　在对工会的管理上，是两个概念！

    想要在装备不够的情况下通关，只能借助部分外力！

    不过大家也不用太过担心投入过高，主力队伍中有强力群攻输出队员的话，两颗炸弹就够！或者每个队员都配备开山的话，不用炸弹应该也能过！

    最后，为了表示诚意，如果交易顺利，我再送诸位每人一个八人小队的副本白名单名额，享受贵宾vip待遇！”

    “副本白名单？那又是什么东西？”战神昊天继续问道。

    “几句话很难说得清，你可以理解成下副本耗费体力更少，怪物属性更低，数量更多，经验值获取难度更低的贵宾福利待遇！

    不追求掉落，单纯拿来刷经验的话是非常安逸的！搞这个名额的代价很大，我手里名额有限！”

