    在艾格摔伤腿后的第二天和第三天由于天气不好，大家蜷缩在教堂里休息了两天，能少淋些雨就少淋一点，在缺医少药的时代，身体要保证健康，少作也是很重要的。

    令人惊喜的是，在弗兰独自外出第三天，他平安的回来了，而且还扛回来了一头七八十斤的鹿。

    这头鹿已经放血，而且内脏已及时清除了。鹿被抬到厨房后，几个男人提着刀具一拥而上，很快就把它分解成了一堆肉和骨头。

    晚餐时，每个人都分到了一小碗浓稠的骨头汤和一块不算太大，但是极为诱人的烤鹿肉。粗糙的烹饪手法和简单的调味也无法让它的香味减少半分。

    晚餐后，大家士气高涨，男的聚在一起一边用夸张的动作剔牙一边大声吹牛，几位女士躲在房间里准备把最后一点粉底也一并用光。

    弗兰一个人穿着厚衣服抵御着寒风冷雨，心满意足的在钟楼上放哨——相对闹哄哄的下面，这里才是他的天堂。

    第三天，大晴。福音团队的荒野行动队和社区搜救小队全体出动，各干各事去了。

    有一个小插曲。

    艾格心爱的AR-7由于子弹即将耗尽，在大家一起商议后，AR-7被拆成部件装到枪托里，然后和剩余的子弹一起交给了弗兰。

    这把“生存步枪”终于到了“生存大师”手里。

    这样，弗兰打猎和自卫就有弩和枪械两种选择，虽然用枪多多少少动静肯定比弩大，但是效率也不是弩能比的。

    作为团队重要的神射手，艾格不可能空着手。万斯的那把AR-15暂时分配给他使用。

    大家对武器这块很有信心，现在虽然团队缺枪少弹，但是只要能将感染者成功清除，别的不说，枪弹肯定是少不了的。

    这次清除行动，社区搜救小队四人一起出动了。艾格的脚伤虽然不需要再依靠拐杖了，但是还拿不起重物，有一些体力活至少得两个男人来干，于是好久没出外勤的洛克神父再次和万斯一起搭档了。

    这次准备安设爆炸陷阱的地方通过集体讨论后，选在了丁字路口的下面那段街道。

    那条街道在中部被一个侧倒的货车分为了两端，在外侧那段由于货车遮挡，大家觉得偷偷作业要安全一些，退一步说就算是作业中不小心引到了感染者，有货车阻碍，大家要逃机会也更大。

    为了不让车辆发动机的声音惊动感染者，皮卡车停的有些远，停车之后，艾格抱着AR-15坐在皮卡车货箱里警戒，其他三人来来回回搬东西，跑了几趟才把东西给搬完。

    由于担心爆炸物提前配制会导致化学性质改变或是产生危险，所以大家把材料都堆在放街道中心后，这才开始进行现场配制。

    洛克神父和万斯两人正在打开一袋袋化肥小心地从油桶口里倒进去，乔安娜拿起一根又粗又长的绳索往上抛了几次后，终于成功的绕过路灯横杆后垂了下来，她把垂下的那头和磁带录音机系好，等一下需要把它吊上去。

    没过多久，在家庭庭院店里找到的17袋化肥全部倒了进了油桶中，在摇晃了几下后，油桶里明显还剩余了一些空间，不过这并不会影响到土制爆炸物的爆炸。

    接下来，万斯把早已准备好的棉质旧衣服撕成的布条，从油桶孔塞进去，直到有些紧实才停手。

    之后，洛克神父和万斯小心地把从油桶里抽出来的燃料对着布条慢慢地淋了下去，让燃料浸透布条后，又浸入肥料里。

    最后，万斯把一小段精确计算过燃烧时间的蜡烛安放在浸满燃料的布条上，点燃，套上了玻璃灯罩。洛克神父把一个金属护罩安放在蜡烛外围，防止感染者一个肘击就把蜡烛给打翻了，提前引爆了油桶。

    这边的活都做好了后，万斯对着旁边等待已久的乔安娜举起了大拇指。

    在等候时已经反复练习多次的乔安娜按下录音机的播放键，然后拽住绳索将它高高的升了起来。录音机升到顶点后，乔安娜动作飞快地将绳索系死。

    “撤!”洛克神父一声令下，三人飞快地朝着皮卡车跑去。

    录音机里的磁带前面有十多秒的空白，当三人快速钻进打开车门的车里时，一首节奏感极强的歌曲才响了起来。

    行动圆满结束，没有惊动感染者，艾格的精神放松了下来，这魔音一入耳，他不自觉的跟着调子哼了起来：“

    She Was More Like A Beauty Queen，

    From A Movie Scene ……”

    艾格没有听到的是，在汽车副驾驶的洛克神父也情不自禁地摇头晃脑的哼了起来：“

    People Always Told Me，

    Be Careful Of What You Do，

    And Don't Go Around Breaking Young Girls' Hearts ……”

    皮卡车开出社区后远远的停了下来，远处电杆上的录音机里播放出的音乐依然听的很清楚，歌曲已经进入高潮部分，MJ正在反复的表述：

    “She Says I Am The One，

    But The Kid Is Not My Son ……”

    这首歌，乔安娜很不喜欢，应该说是有些厌恶。

    它的歌词看上去像是一个可怜的大男孩正在向众人讲述他平白受到冤屈，但是乔安娜觉得这首歌更像是那些渣渣男人的自白。

    所以，当听到印象中成熟稳重的洛克神父也在跟着节奏哼时，乔安娜觉得世界也许早就不是自己认知中的那种模样了。

    放完了一首歌，路灯下才聚集了几个感染者，艾格有些担忧的看着远处，然后给自己打气道：“没关系，说不定一大波感染者正在路上。”

    这话在脑子里刚过一遍，只见侧翻货车与街面墙体不太宽敞的缺口处，猛的“挤”出来一大条感染者。

    源源不断的感染者从那个缺口涌出来，还有几个感染者翻过了车头，一个跟头摔在地上后，爬起来又朝前飞奔。

    没过多久，黑压压的感染者潮挤满了街道，他们围住了点着蜡烛的汽油桶，挤在路灯下，举着手朝着天空疯狂的挥舞，在MJ歌曲的节奏下，像是正聚在一起疯狂的舞动一般。

    看到这个场景，大家明白那天警察局的那几个人遭遇到了什么。可以说，这么大的一群感染者，生存者遇到了只能落荒而逃。

    这也看出，艾格提出的前两个方案看似可行，但是当出现如此庞大又密集的感染群，想要采取零碎敲打战术执行难度非常大。

    大家带着复杂的心情远远的看着魔幻般的疯狂场景，顺便祈祷蜡烛能顺利的将油桶点燃。

    又过了好几分钟，带着机械舞的强劲节奏，《Smooth Criminal 》响起，感染者的伴舞更加的起劲了。

    只听MJ的一声尖叫，舞台下冒起了火花。

    在等了十多分钟后，蜡烛终于成功的将油桶口塞着的衣物给点燃了。

    火焰燃烧了十多秒后，突然变大，像是过节放的烟花一样，冲出了一道细长的火焰。

    大家屏住呼吸，知道关键时刻就要来了。

    突然有光闪了一下，瞬间，原本围着油桶疯狂舞蹈的感染者变成了漫天飞舞的残渣，

    足足好几秒后，巨大的“轰隆”声才传到众人耳朵里。

    曾经盘踞在社区的感染者被一场巨大的爆炸给清空了。

