    这次比尔博小房子里的餐桌上，没有了矮人的吵闹声。晚餐时间变得祥和而美好。

    用餐结束后，霍比特人跑回书房把自己这几个月写下来的稿子，全都拿了出来。

    “这些稿子是我之前练手时，记录下的你讲的那些小故事。这一本是我的自传，还有这一本我想要写你的传奇经历……”比尔博像个小孩一样，介绍着自己的成果。

    “很不错的想法。”亚伯夸奖道, 他其实也有把自己的故事写成书，流传到中土各处的想法。

    “等我写完之后，我准备把这些故事全都出版，不知道你愿不愿意。”比尔博征求着亚伯的意见，毕竟这些故事要么是由亚伯口述，要么就是跟亚伯有关。

    “我很支持你的想法，不过我有个要求。”亚伯笑着说道。

    “什么要求？”比尔博神态紧张起来。

    “我希望你在写我的传奇故事时，尽量把我写的更加英勇和更加具有传奇性一点。”说完亚伯自己先忍不住笑了起来。

    “一定, 你本来就很强大。”比尔博觉得亚伯提的意见没什么问题。

    “厚脸皮……”艾尔塔小声的嘀咕了一句。

    “艾尔塔你刚刚说了什么？”亚伯转头看向女精灵。

    “没说什么。我累了, 先去休息了。”艾尔塔没跟亚伯多说，转身去了卧室。

    接下来，比尔博就自己的写的故事，向亚伯请教了很多细节。

    要知道亚伯在屠龙和击杀阿佐格的时候，霍比特人并不在旁边。

    亚伯给霍比特人详细的讲述了自己几次作战的经历，还给对方提了一些写作上的意见。并承诺在比尔博写完故事之后，冒险家会帮助他出版。

    就这样，亚伯在夏尔待了几天之后，把去瑞文戴尔的想法提上了日程。

    毕竟在那里，还有一个他很想见的人。

    “亚伯，你看我能不能加入冒险家。”这一天，比尔博知道了夏尔屯也建立了冒险者之家，而且有很多霍比特人都加入了进去后，有了一些想法。

    “你是我的朋友，你想加入冒险家我随时欢迎。”亚伯思考了一下说道。

    正要说起来，比尔博很有当斥候的天赋, 冒险家队伍也正需要这样的人才。

    “那你去瑞文戴尔能不能带上我？”比尔博小心的问道。

    比尔博急着加入冒险家团队，是应为他有一颗不甘平凡的心。除了这个之外，他还有一点私心，就是想跟着亚伯去瑞文戴尔。

    他知道瑞文戴尔的图书馆里，有精灵们收集的很多藏书。现在比尔博正是热衷于写作的时候，那些藏书能给他带来很多灵感。

    “你确定要离开夏尔？”亚伯吃惊的问道。

    要知道比尔博也才回夏尔没几个月，而在之前远征孤山的途中，亚伯可是不止一次的听到霍比特人说，想要回到夏尔。

    “我确定。”比尔博坚定的回答。

    “好吧，你准备一下，明天我们就启程去瑞文戴尔。”亚伯说道。

    第二天，亚伯留了一百多人在夏尔，帮助夏尔屯稳定这里的冒险者之家。

    接着，亚伯跟夏尔屯长告别，带着队伍向瑞文戴尔走去。

    又是二十多天之后，队伍来到了迷雾山脉分支处的荒原上。

    再往前走，就是一条只能两人并排通过的小路。小路的尽头，正是瑞文戴尔的大门。

    此刻正在大门处巡逻的精灵，第一时间就发现了冒险家队伍的到来。

    精灵们赶紧把亚伯到来的消息，传回了瑞文戴尔。

    没多久，爱隆王就带着一队精灵来到了门口迎接亚伯。

    两人寒暄了几句，爱隆王就把亚伯带到了宴客厅。

    “我等你们很久了, 现在的瑞文戴尔很需要你的帮助。”爱隆王开门见山的说道。

    现在的中土局势越来越紧张，瑞文戴尔作为东西方的交界处，承受力很大的压力。

    瑞文戴尔所处的位置，下边有莫瑞亚，而莫瑞亚附近的黑蛮地最近也变得混乱起来。

    而瑞文戴尔的上边不远处正是幽谷，幽谷里的半兽人最近也越来越猖狂，大有进攻瑞文戴尔的趋势。

    作为与世隔绝的瑞文戴尔，虽然拥有精锐的精灵战士，可是精灵的人口决定了他们打不起消耗战。

    爱隆王知道冒险家的性质之后，就一直很想找亚伯聊聊。

    “你想我在瑞文戴尔附近建立冒险者之家？”亚伯明知故问道。

    “是的，我可以给你提供很多便利，只希望我们能合作对抗那些邪恶势力。”爱隆王诚恳的说道。

    “怎么个合作法？”亚伯笑着问道。

    再来之前他大概就知道一些爱隆王的想法，可以说双方已经有了合作的前提。

    只要爱隆王不是想把麻烦全都甩给冒险家，亚伯就可以跟他合作。这也是一个双赢的局面。

    “我可以抽出一千个精灵护卫加入你的团队，而且在瑞文戴尔附近建立的冒险者之家，我可以出钱出力……”爱隆王表现出了极大的诚意。

    ……

    “你感觉怎么样？”爱隆王说了很多双方合作的建议之后，问着亚伯。

    “嗯，你说的都对。”亚伯心不在焉的回答。

    此刻宴会已经开始，可宴会的乐队中亚伯却没有看到了那个想要见到的身影。

    “你是在找雅布吗？”爱隆王也发现了亚伯状态不对，想到亚伯跟雅布的关系，他明白了什么。

    “对，怎么没看到雅布？”亚伯果断承认了，他觉得这也没什么藏着掖着的必要。

    “雅布早就已经退出了乐队，她现在是精灵族宣传队的队长。”爱隆王微笑着说道，作为一个六千多岁的老古董，他很能理解亚伯现在的小心思。

    “宣传队，那是什么？”亚伯问道。

    “你上次离开的时候，不是组建了一个游吟诗人小队吗。我把他们规模扩大了一些，现在正式成了一支宣传队伍。”爱隆王说道。

    “你这个想法不错。”亚伯夸奖道。他之前向爱隆王要了几个精灵，去中土各地传播真善美，正是有宣传自己知名度的想法。

    “吃过饭我带你去看看雅布，她现在在宣传队干的很好。”爱隆王说道。

    亚伯之前虽然有点走神，不过爱隆王说的合作事宜，他也都听到他。

    接下来，在宴会结束的时候，他跟爱隆王也差不多商讨好了，在瑞文戴尔附近建立冒险者之家的具体事宜。

