    第952章 沙俄的困境

    “众将士，快快免礼平身！”

    “谢陛下天恩，吾皇万岁万岁！”

    众将谢恩后平身，脸上都带着激动的笑容。

    可是有一人仍然跪在朱由检面前没有动，他就是明军攻打梁赞的先等孟良。

    作为明军先锋，孟良初次领兵造成巨大伤亡，这次的伤亡人数可以说是明军自京师保卫战以来最为严重的，他已经做好被陛下砍头的准备。

    “陛下，臣无能让麾下将士伤亡惨重，不但对不起伤亡将士和他们的家人，更加对不住陛下天恩，臣让大明军威蒙羞，请陛下惩罚！”

    孟良说话时已经流泪满面，他为自己无能连累将士伤亡惨重而伤心。

    众将看着跪在皇帝面前的小将，心里也是五味杂陈，特别是和孟良关系亲密的小虎们，心里更加难过。

    张富贵和黄大虎上前跪倒：

    “陛下，作为孟良的副将，我们也应该为将士们的伤亡负责，请陛下责罚！”

    黄小虎和张璐等五六个小虎也上前跪倒：

    “陛下，孟良虽然造成明军将士伤亡，可他这是初次领兵，希望陛下从轻处罚。”

    朱慈烺知道这次不是孟良战略失误造成的伤亡，而是戈洛文铁了心吃掉明军先锋。

    甚至不惜动用守城十五万大军，还有火炮和哥萨克骑兵。

    可是孟良他们并没有选择撤退，反而击杀更加多的沙俄士兵，应该说还打了胜仗。

    朱慈烺虽然也想上前要求从轻处罚孟良，可是考虑到自己的身份，他暂时没有动。

    因为他是太子，而这些小将都是他的麾下，准确说应该是太子党，作为太子他不能为小将们说话。

    不然有拥兵自重的嫌疑，还是看看父皇如何处置他们在说。

    李定国比小将们更加崇拜皇帝，如果皇帝要处罚小虎们，谁求情也没有用。

    虽然李定国也很欣赏孟良他们，但他不能求情，他担心皇帝会感觉自己被孤立。

    朱由检看看跪在他面前的孟良，有看看张富贵等一众小将，他起身走到众人面前来回转悠两圈。

    皇帝每次脚步落地的声音，就想一记重锤敲打的众小将的心头，他们虽然甘心情愿认罚，可是想到圣上的龙威，心里还是慌的一逼。

    “你们怎么知道朕要处罚孟良，胜败乃兵家常事，为大明开疆拓土，将士们不可能都能安然无恙，战争就会死人，这是小孩子都知道的道理。都平身吧！”

    “啊……”

    皇帝这几句话不但让孟良感激涕零，也让小虎们都懵逼了，朱慈烺李定国等大将脸上都露出笑容。

    片刻懵逼后，小虎们急忙给皇帝磕头：

    “谢陛下天恩，吾皇万岁万万岁！”

    孟良知道以前那些大将们率领麾下作战，如果出现大的伤亡后个个心惊肉跳，他们都知道大明将士很珍贵，担心被圣上处罚。

    昨晚一战伤亡那么大，为什么圣上一句责怪的话都没有呢？孟良甚至都自己耳朵出了毛病。

    以前大明确实缺人，主将们都很珍惜麾下将士的生命，还有就是装备上的巨大优势，如果名句出现大面积伤亡就说明他们战术有问题。

    现在很多国家都已经普及火器，再想象以前对冷兵器作战那样，一仗打下来上万个位数很难，至于说明军不能有伤亡那是领兵主将们对比的结果，朱由检从未说过打仗不能死人。

    一批老家伙几乎都是召唤兵，他们迟早会退出历史舞台，而孟良他们一众小虎就是朱由检为大明未来培养的军事人才。

    孟良也是第一次率兵作战，经验上面有欠缺很正常，朱由检怎么可能会处罚他，除非孟良抛下明军做了逃跑将军，那样朱由检绝对会砍了他的脑袋。

    “陛下，臣再次请战，让臣仍然作为大明先锋冲锋陷阵吧！这次绝对不会在重蹈覆辙。”

    为了报答圣上对自己的圣恩，孟良再次请求作为大明先锋杀向沙俄国都莫斯科，希望皇帝能给他一个机会。

    朱由检满意点点头，其实他对孟良此次粱赞之战的表现还是很满意的，当然不会取消他先锋的资格。

    “好，朕答应你，朕希望你记住，我军有火器优势，境外作战遇到强敌时，一旦不敌可以选择战略性后撤，不要盲目和对方拼死一战。”

    “遵旨！”

    沙皇阿列克谢得到明军攻破粱赞，戈洛文自杀殉国的战报后，顿时呆如木鸡。

    他无论如何也没有想到，明军竟然强大到这种地步。

    粱赞作为沙俄阻击大明入侵的主要战场，沙俄投入了二十万大军，准备和明军决一胜负，最好能一战击溃明军。

    可是现在沙俄帝国二十万大军只回来四万多人，其他人不是战死就是被俘。

    阿列克谢并不是为战死的将士伤心，关键他现在无人可用。

    此时的沙俄远没有十九世纪那般强大，他们总兵力也就五十多万而已。

    虽然五十多万不是小数字，可是他要同时面对好几个国家，根本不可能集中所有兵力应付大明。

    要知道，即便是17世纪八十年代两次雅克萨之战，沙俄才投入多少兵力。

    清军第一次雅克萨战斗的兵力主要是萨布素率领的宁古塔1500人，再加上盛京兵500人，增调的藤牌兵500人，共计2500人左右。

    而沙俄方面，有兵450人，炮3门，鸟枪300支。虽然有着城堡之利，但其力量相对于清军，还是要弱上许多。

    而第二次雅克萨之战，清军同样是两千多人，而沙俄不过800左右，同样力量悬殊。

    他们那时甚至都不是军队，只是沙俄的一支开拓团而已，再多的兵力沙俄也抽不出去。

    即便如此，东掳政权在打胜仗的同时，仍然让我们永远失去远东和贝加尔湖等很多土地。

    对欧洲连续多年的战争让沙俄青壮人口急剧减少，现在征兵非常困难，经济上也面临巨大问题。

    西北和西南还要留下很多兵力，防止奥斯曼帝国和波兰立陶宛王国的入侵。

    由于多年战争让百姓都陷入水生火热之中，很多地方都有饿死人和人吃人的情况出现。

    现在沙俄北方普斯科夫那里和南部东以及部地区，爆发大量的农奴起义。

    阿列克谢现在到了和朱由检刚接手大明时一样的境遇，尽管如此他还把手伸向西伯利亚和西域，现在是后悔晚矣！

    可以说沙俄现在可以用来对付大明的兵力严重不足，阿列克谢怎么能不紧张呢！

    阿列克谢召集沙俄大佬们开会商量对策，最后得出结论只能拼凑出十万大军对付大明。

    (本章完)

