    　　石阳本以为自己放下豪言壮语之后，会有很多人来挑战自己，结果一连往北走了四五天，才遇到第一个对手。

    　　“你就是来自淮南域的石阳？”来人一共有五位，其中三个少年两位少女，年纪都不大，而且看实力也都不超过真罡境后期。

    　　开口询问的是其中一位少年，看样子跟石阳差不多大，也是十七八岁的模样。

    　　“正是。”石阳不明白，沧澜域这是没人了吗，派真罡境后期来挑战自己？

    　　“大哥！”没想到这位少年一听自己找到的真是石阳三人，纳头便拜。

    　　这一下把石阳都给整懵了，自己从芒山而来，家中更不可能有这么大岁数的弟弟，而且真论年纪，此人不一定比他小。

    　　所以石阳直接侧身让开了对方的这一拜，小爷可没受你这一礼，算不得你大哥。

    　　“大哥，教教我~”可那少年一见石阳躲开了，赶忙又跑到另一边，继续拜见。

    　　石阳再次躲开，不过眼瞅着这位还挺执着，一副非拜不可的架势，石阳只能伸手阻拦了对方。

    　　“你为何如此执着地叫我大哥，石某可以肯定的是家中并无兄弟。”石阳主动询问。

    　　小爷还以为是有人要挑战，结果等来的第一队人马就是这么一个奇葩？

    　　“大哥，您听我说，小弟家里也有一个血脉颇为珍稀的女仆，可她不仅脾气暴躁，修为提升也很慢。小弟听闻大哥手底下有两位绝色……侍女，不仅温顺听话，修行更是堪比绝顶天骄……”这位一见石阳终于肯搭理自己了，嘴一张便是“妙语连珠”，结果话还没说完便被一巴掌拍飞了。

    　　只见大小姐一张小脸涨得通红，“谁说是两位侍女的？”

    　　好在张瑜儿虽然羞恼，可这一巴掌也没怎么用力，否则对方这真罡境后期的修为，一巴掌拍碎都不是太大的难事。

    　　“嘿嘿，果然传闻是真的，石阳大哥手底下只有一位是狐族侍女。”这少年被一巴掌拍飞，结果很快又凑了上来，一脸赔笑地看着石阳。

    　　被人一巴掌拍飞，此人不恼也不惧，石阳虽然同意脑门青筋直冒，可还真不知道该说他什么好。

    　　“行了，好好说话，瑜儿姑娘只是石某的好朋友，并不是侍女。”石阳开口，张瑜儿也只能红着脸退开，不再管这个二愣子一样的家伙了。

    　　“两位大姐都是人间绝色，小弟喜欢信口胡诌，还望见谅。”那少年赶紧赔不是，不过随后又道，“阿狸姑娘可真的比传闻中的好看更多。”

    　　“得了，再嘻嘻哈哈，我们就走了，没工夫陪你们在此地闲扯。”石阳无语，从来没见过这么能胡扯的家伙。

    　　“小弟没有胡扯，林七是真的想向大哥请教。”这少年自报家门，原来叫林七。

    　　“小呆瓜，你家女……侍女在哪呢？”好在阿狸主动站了出来，这位小狐狸可很少有作为“侍女”的觉悟。

    　　“蛟儿，过来。”林七一声轻唤，后方的四人中走出了一位身姿颇为——矫健的少女。

    　　这少女咋看之下跟人族也没什么区别，看细看的话会发现她的后脖颈甚至再往下可能有一些细密的鳞片，这是一位蛇女或者蛟龙一族的少女？

    　　蛟儿非常不情愿地走了过来，这一族化形的少女身材颇高，几乎可以跟这个叫林七的家伙平视。

    　　“看吧，叫她干点啥，总是不情不愿，打呢我又打不过，杀呢还舍不得。”林七满脸委屈，签了一个这么倔的女仆，他可从来没有过什么好日子。

    　　刚刚自己被人一巴掌拍飞，她也是无动于衷。

    　　主仆契约，比石阳这种只拿了阿狸本命狐火的情况要残酷得多，首先战仆战死，主人是不会受到多大伤害的，而一旦主人战死，战仆必然跟着一起归西。

    　　而现在，哪怕石阳把阿狸的本命狐火还给她，再赶她走怕是都做不到。

    　　“少年，你知道我们妖族最崇尚的是什么吗？”阿狸突然问道。

    　　“是什么？血脉高贵？”林七有些疑惑，这些妖族，血脉越是高贵，那地位会越高，自己这个女仆，在蛟龙一族中都是公主级的存在。

    　　“错。”阿狸说完一脸崇拜地看向自家公子，“我们崇尚强者为尊。”

    　　“阿狸姑娘的意思是，小弟还不够强大，所以我家蛟儿才这么不情不愿地跟着我？”林七一脸的生无可恋，自己要是有那么强，阿爹也不可能费尽心思抓一尊蛟龙族的小公主回来啊。

    　　论实力，自己怎么可能打得过自家蛟儿，否则早就武力镇压了，虽然主人想干点战仆，心念一动就能做到，可他如何舍得杀掉。

    　　以蛟儿的天赋，日后晋升融魂境都不会那么难，杀掉一尊未来可以横行一域的战仆？是个人应该都舍不得。

    　　“对了，这位林七小哥，阿狸还有一句话奉劝一下小哥你。”阿狸见林七一脸的颓丧，忍不住提醒。

    　　“战仆也是需要尊严的，所以你可以先试着跟这位蛟儿姑娘成为朋友。”阿狸虽然不喜欢蛇族，可既然是蛟龙一族出身，那至少跟那些长虫有区别的，阿狸看着蛟儿的模样，竟生出些不忍。

    　　这位名为蛟儿的少女，听到这句话的时候，略显呆滞的眼神终于明亮了一些。

    　　“我们还有要事，就先告辞了。”石阳也不想跟这些小家伙继续纠缠了，明明对面这些人都要比自己大一点点，可他竟然感觉自己看他们都如同看晚辈一般。

    　　也是，除了芒山那种地方，将部……甚至是兵部都不可能让一个十三四岁的孩子出去跟异族厮杀。

    　　这林七虽然跟石阳三人差不多都是同龄，可明显看得出，他出身来历都极为不凡，否则在人界大地上，不可能这么轻松就能签下一尊蛟龙一族的少女女仆的。

    　　而且这个蛟儿很可能是蛟龙一族中，天赋绝佳的后辈。

    　　殊不知阿狸心疼蛟儿的几句话，竟然在日后造就了沧澜域甚至西南域群的一对至强者。

    　　这都是后话，暂且不提。

    　　辞别了林七一行，石阳他们一路往北走，路过不少兵部之类的地方，他们发现在这种大域，兵部之中的天路几乎都被镇封了，又或者多数都处于半镇封状态。

    　　在淮南域，比较偏僻的地带，如飞牛将部下辖的各大兵部，基本都在跟异族苦战。

    　　沧澜域的强大体现在各方各面，果然一域的最强者越是强大，整个大域的整体实力也是越强盛。

    　　沧澜域有沧澜师部坐镇，比淮南域那是强大了不止一星半点。

    　　石阳他们的下一站是一座名为望澜的将部。此部虽然不如登元、天音、望海等顶尖将部，可因为到了它这里就基本快进入沧澜师部的地盘了，所以它的强盛与繁荣，也不是一般的地方可以比拟的。

    　　在快接近望澜将部的时候，石阳他们终于迎来了第一位真正的挑战者。

    　　“潜龙榜第七十九徐悦，还请阿狸姑娘不吝赐教。”来的第一位挑战者便不是弱手，直接就是潜龙榜第七十九的高手，而且还是一位占比非常少的女子。

    　　“公子，我觉得你不是在为自己约战各域高手，而是替我招揽的这么多挑战者。”阿狸噘嘴，林七那个奇葩不用多说，其实也可以算是为了阿狸找上的他们。

    　　现在这个徐悦明显也是找上了自己，小狐狸有些不开心了。

    　　她喜欢凑热闹，可更喜欢打抱不平，这种无缘无故的挑战，她根本就没有多少兴趣。

    　　“好啦，既然你不想出手，就让我来吧，瑜儿也想在潜龙榜上占据一个位置呢。”张瑜儿很是宠溺地看了一眼阿狸，她也想让自己名头响一点，可别再被人误会是某人的侍女了。

    　　“嘻嘻，瑜儿姐姐本就该早点登榜了嘛。”阿狸这才回过头，“徐姑娘的排名略低啊，不如先跟我这位姐姐较量一下？”

    　　徐悦有些不快，她这个七十九找上人家五十名挑战，多少是有点自不量力，可随便将自己打发给别人也有点太可恶了。

    　　“淮南张瑜儿，还请徐姑娘赐教。”大小姐直接走了出来，给人一副你过不了我这关，就没资格挑战我们家阿狸的姿态。

    　　“哼，大不了本姑娘再多费一番手脚。”徐悦并不相信传闻中说的那般，他们三个都是可以进潜龙榜前列的大高手。

    　　“请。”徐悦的武器是两把柳叶刀，这种武器在女子里也算比较常见。

    　　大小姐则是挥掌主动迎了上去，本姑娘是还未登榜，所以就先好好表现一下吧。

    　　完整版的碎星掌，其威能首次在沧澜域的天才面前显露，刀锋与素手直接触碰到一处，巨大的力量直接将徐悦的手掌震得发麻，几乎只是第一个瞬间就要将自己的战兵脱手扔出去。

    　　大小姐手中的冰蚕手套已经祭炼得几乎看不出痕迹，就仿佛两只白玉素手在跟锋利的战兵对拼。

    　　“怪物！”徐悦并没有发现对手竟然戴了手套，还以为仅靠手掌之力，便能将自己打得几乎抓不住战兵。

    　　下一刻，一股锋芒的之感从她的一双柳叶刀上涨出，连刀刃都仿佛宽了半寸。

    　　竟然是罕见的五行属性中金之意境之力，可惜她的领悟度还不够，大约刚刚达到一成左右的地步。

    　　而在那双纤细玉手上，如若水银般般流动的液态光泽，比她要强大了太多！

    　　张瑜儿竟直接钳住对手的一对柳叶刀，然后恐怖的爆裂罡气在刀身上炸开，逼得徐悦不得不松开双手自保，否则就这种激烈的爆裂罡气，绝对会重创她的双手。

    　　“承让。”随手将对方的一对战兵递了回去，此战结束。

        

           张瑜儿潜龙榜第一战，赢得非常顺利。

