    樱雪笑道：

    “谁知道呢……不过我希望一年之内你不要去偷窥女孩子洗澡。”

    至于为什么是一年，这是因为樱雪只设置了一年的幻术暗示……

    自来也信誓旦旦道：

    “好！我肯定不去！”

    信你？猪都能上树！

    两人前往酒馆，樱雪途中变化了一下自己的样貌。

    自来也问道：

    “前辈就是这么在忍界销声匿迹的吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “不是，有其他原因，变身只是因为不想被人认出来。”

    自来也道：

    “放心好了，能认出前辈的人已经很少了。”

    在木叶刚刚成立不久时，樱雪的名号才传播出去，但很多人都没见过樱雪。

    直到第一次忍界大战樱雪的出现才让樱花姬的名号响彻忍界。

    但很快樱雪就消失了，可樱花姬的传说却没有衰败。

    直到第二次忍界大战也就是木叶十七年的那一场战争，樱雪强势阻止战乱令众人回想起樱花姬的名号。

    但在随后的四十年内，樱雪彻底销声匿迹！

    第三次忍界大战打了十几年，老一辈的人几乎死了大半。

    随后和樱雪有关的奥纳也销声匿迹了。

    至此，忍界中除了一些亲眼见过樱雪的人，其余人几乎将樱雪忘记了。

    可以说现在樱雪走在街头人们也不会将传说与这个小女孩相结合。

    因为在人们的记忆中樱花姬是四十多年前的人，按照时间推算，樱花姬已是老年，谁又会将一个小女孩与樱花姬所匹配呢？

    樱雪道：

    “小心一点为好，我可不想被人认出来。”

    自来也疑惑道：

    “为什么？”

    樱雪笑道：

    “知道的太多我可能会把你灭口哦。”

    自来也连忙笑道：

    “不会吧，樱花姬可是很善良的。”

    樱雪耸了耸肩道：

    “谁跟你说的？我可没说过。”

    自来也指了指眼睛道：

    “是我亲眼所见。”

    “哟～还挺会说话的，骗过不少小姑娘吧。”樱雪夸赞道。

    自来也连连摇头道：

    “没没没！别看我偷窥女澡堂，但我是个正人君子！”

    嗯！还特么说的挺让人信服！

    要不是亲热天堂是你写的，我特么还真就信了！

    两人来到居酒屋，自来也要了些菜和两壶烧酒。

    自来也道：

    “前辈要吃些什么吗？”

    樱雪道：

    “不要前辈前辈的叫，我不希望身份被人怀疑，叫我樱雪就好。”

    自来也有些迟疑道：

    “可是您确实是我的前辈啊。”

    樱雪道：

    “再叫前辈就揍你，你自己看着办。”

    自来也小心翼翼道：

    “樱雪……大人？”

    樱雪盯着自来也道：

    “三忍叫我大人，你是多么希望我被人怀疑？”

    自来也道：

    “叫您樱雪未免有些失礼了。”

    “没事，就这么叫。”

    自来也点点头道：

    “那樱雪你知道卡卡西吗？”

    樱雪点点头道：

    “知道，他怎么了。”

    自来也道：

    “他叛逃了，而且实力似乎已经超越了我。”

    樱雪道：

    “不会吧，你毕竟是三忍，没必要贬低自己啊，他不过是个小辈而已。”

    自来也摇摇头道：

    “这与贬低无关，我只是实话实说，我曾与之交过手，他的实力实在令人捉摸不透。”

    正如樱雪当时所想，卡卡西可能要比自来也更强！

    自来也想要实力全开就要通灵两大仙人，但事前的准备时间过长，卡卡西不可能眼睁睁的看着自来也蓄力。

    现在的卡卡西最强的不是幻术也不是忍术，而是刀术！

    自来也根本不可能在战斗中避开卡卡西的每一刀，通灵早晚要被打断！

    不开仙人模式自来也是肯定打不过卡卡西的，开了仙人模式才能占上风！

    有绝这个充电宝在，普通形态下的自来也只有被虐的份！

    樱雪道：

    “好端端的说他干嘛？”

    这小子不会是在猿飞那听说啥了吧？

    猿飞要是随便把自己的身份透露出去，那自己也该找他谈谈了！

    自来也道：

    “我曾猜想过卡卡西为什么离开村子，可能是因为村子中的流言蜚语至其父亲死亡，如果真的是这样，那卡卡西恐怕会对木叶进行复仇！”

    自来也注视樱雪道：

    “他的实力很恐怖，如果真的决心报复木叶的话，木叶可能会损失惨重，如果这种事真的发生了，我希望你可以出面阻止他。”

    卡卡西自然不可能像佩恩那样直接冲进木叶进行大肆破坏。

    首先他没有大型忍术，其次没有佩恩的无限复活。

    一旦出现意外很可能就会死在木叶。

    但超高的机动性和利落的刀术会使其在游击中有很大作用。

    如果卡卡西真的要报复木叶，那么任何一个小队出村做任务都可能会突然消失！

    即便是一个上忍小队也不例外！

    自来也与白牙是同一时代的人，自来也很清楚旗木刀术的恐怖威力。

    他不会给你结印的机会，甚至不会给你反应的时间，等你反应过来，脑袋就已经离开了身体！

    而相较于白牙，卡卡西则是更胜一筹！

    不为别的，就因为卡卡西掌握着写轮眼！

    哪怕他无法发挥写轮眼的真正威力，但写轮眼的洞察力就足以让卡卡西超越白牙了！

    樱雪道：

    “可以，这个你大可放心，我会阻止他的。”

    自来也放下心道：

    “那就太好了，我还正为此事发愁呢，正好你回来了。”

    酒菜上桌，两人吃了一些后闲聊了起来。

    “纲手怎么样了？她还好吗？”樱雪问道。

    自来也道：

    “这个我也不太清楚，我没怎么关注她的动向。”

    樱雪想了想决定暂时不去找纲手了。

    本来樱雪是想看看纲手的。

    有了九转太乙还丹，纲手应该会有不小的提升吧。

    那本来是留给柱间治病用的，但柱间把药给了纲手导致最后生命力耗尽死亡。

    说来也怪自己了，当时应该看着柱间吃下去的。

    如果柱间还活着，那木叶就没这么多事了。

    忍界大战也不会爆发。

    夜晚，樱雪离开了居酒屋继续寻找脑残二人组与自来也分道扬镳。

    自来也见樱雪离开顿时起了歪心思……

    然而等自来也来到温泉屋偷窥时，他看到了这辈子都忘不掉的场景！

