    秦德威昨晚叫嚣“杀”，可能只是为了口嗨几嗓子，表现出复古派后起之秀对张家的无比憎恨。

    但刚才被强迫听了一遍无聊案情，秦德威发现，不知道哪只蝴蝶翅膀引发的变动，张延龄入狱案情与原本历史进程又有点不同。

    有些其他关键致命的人和事都还没牵扯进来，所以秦德威这次又说“杀”就不是口嗨了。

    他真有办法，知道致命点在哪里，但仍然懒得多事而已。

    但在王廷相看来，秦德威一直故意东拉西扯的，也不知道在琢磨什么。

    他只是想来询问下，有没有简单粗暴的办法，让自己摆脱目前困境。

    结果莫名其妙的被秦德威忽悠着，对道德与律法冲突困境进行了一次思考。

    至于什么让张延龄瘐死之类的，只当是玩笑话了，他王廷相绝对不是那样的人。

    王廷相也不兜圈子了，直接问道：“你肯定知道，老夫想问什么，为什么一直在回避？”

    “刑部尚书是您，不是我。”秦德威说：“我感觉老大人您还没有适应刑部尚书这个位置。

    手握司法审判之权，心中首先要有自己的行事准则。

    老大人你想明白了没有，是要按规则杀张延龄还是按义理保张延龄？不然我也不知道该如何是好。”

    王廷相坦白的说：“老夫一开始是想保张延龄的，若杀张延龄，会有损皇上圣明，为人臣者理当阻止。

    但被你说着说着又有所触动，又觉得张延龄也该杀，现在也略感迷茫了。”

    秦德威对王廷相行了个礼：“老大人尚知感念民生，对民间疾苦有共情，算得上良心未泯。”

    这倒不是秦德威拍马，大部分朝堂最顶级的高官基本上都已经是冷酷的政治机器了，而王廷相还能被民间之事所触动，委实不容易。

    秦德威又道：“老大人这样的官员若被迫离去，那是大明损失。待我想想法子，尽力同时保住老大人官位和名声就是。”

    王廷相很嫌弃的说：“老夫岂是贪恋权位之人！”

    秦德威又改口道：“那就是尽力保住老大人的事业，让朝廷不至于痛失良臣！”

    然后秦德威凑近了王廷相，低声道：“其实我一直在深思，皇上是不是真想杀张延龄。”

    “什么？”王廷相忍不住惊讶出声，所有人都看得出来，皇上是要杀张延龄的。

    连皇上对案情的御批都公开表过态了，为什么秦德威还胆敢如此怀疑？他怎么会生出这样的念头？

    秦德威继续说：“这个问题想不明白，就不敢对老大人献策啊。”

    “那现在呢？”王廷相又问道，“如果连你也拿不定主意，那还是不要说了，就当老夫今天没有来过。”

    秦德威胸有成竹的说：“其实我个人认为，老大人你这次想的有点多，您只是个刑部尚书而已。”

    王廷相对秦德威虎视眈眈，人这么小，口气倒挺大！

    竟敢说“只是”刑部尚书？全天下有几个比自己大的？

    看看王老大人手里的棍棒，秦德威只能纠正一下：“我的意思是，您操着的都是首辅或者大学士的心。

    您做好刑部尚书分内事情就可以了，至于申明大义、纠正皇帝乃是宰辅的事情啊，你想那么多作甚。”

    王廷相依然没有理解秦德威的意思：“具体怎么做？”

    天牢里毕竟还有张延龄这个外人在，秦德威就刻意低声指点说：

    “如果连老大人你自己无法明确本心的话，那就只能甩锅给别人，然后听天由命了。

    你上奏时这样写，第一，查实张延龄犯了三条人命，论罪当斩。

    第二，张延龄有侯爵爵位和铁券，可以抵消罪行免死。

    第三，暗示皇上，要杀张延龄，请先夺去他的爵位和铁券。

    然后还要做一件事，无论您采取什么办法，也要放一个流言出去。

    就说这首辅次辅两个议礼派为了迎合圣意，准备帮皇上杀张延龄。

    做完这些，就可以了，后面暂时就没你的事了。”

    王廷相听完后，由衷的感叹说：“你真是个踢皮球的好手，老夫就知道你最擅长这种推脱责任的法子。”

    秦德威：“......”

    这算是夸奖吧？就当是夸奖了。

    本来皇上是想让刑部司法程序给张延龄定死罪，那么刑部照做了，皇上也说不出什么。

    完成这一步，王廷相自身就安全了，至少不会被皇上一怒罢官。

    只是奏疏又提出爵位和铁券的事情，说张延龄可以免死，这也算是对舆情有个交待了，不至于被非议说帮助皇帝杀张延龄。

    同时这又等于是把皮球又踢给皇上，毕竟夺取爵位和丹书铁券这种事，只有皇上才能决定。

    但如果皇上想夺走张延龄的爵位和铁券，又必须要让内阁草诏，那么内阁的责任就很微妙了。

    内阁对认为不合理的旨意，可以拒绝草诏，这叫“执奏”。

    所以秦德威又让王廷相提前布局流言，逼内阁首辅张孚敬、次辅方献夫陷入道德困境，不得不出面表态。

    于是最终如何处置张延龄，就演化成天子和内阁的碰撞了。

    这样一来，王廷相这位刑部尚书暂时就没什么责任，可以脱身事外了。

    王廷相总算明白，秦德威刚才为什么说自己“操着大学士”的心。

    秦德威这策略，真就是甩锅啊，把责任转嫁给内阁。

    王廷相别的地方都能理解，就是感觉散布内阁流言这个太玄学了。

    又低声问道：“你不是想要杀张延龄吗？为什么还要提前散布这种流言？

    如果他们迎合皇上意思，同意夺张延龄的爵位和铁券，岂不正合了你的意思？”

    秦德威答道：“顺手搞搞他们而已，不搞白不搞，而且我怕他们找借口躲开。

    如果有了流言，他们想躲都躲不开，只能出面替老大人你背锅了。”

    王廷相：“......”

    秦德威很无所谓的小声说：“反正无论散布不散布流言，他们应该都会反对杀张延龄的。

    还不如抢先散布出流言，这样等他们反对杀张延龄时，会被舆论认为是迫于流言压力。

    当然，如果流言真的坐实了，首辅次辅真帮皇上杀张延龄，草诏夺张延龄爵位和铁券的话，那我们也没损失啊。

    甚至算是个意外之喜了，而且舆论会认为这是内阁的责任，刑部还是不用担责，老大人依然安稳。“

    为了保住王廷相，秦德威也是绞尽脑汁了，在原本历史时空，张延龄案爆了后，似乎又换了个刑部尚书。

