    房间内，气氛压抑。

    林飞濠正襟危坐，挺直了腰板。

    从天海赶到西蓉，再从西蓉辗转来到楚旭的老家。

    这一路上，他整个人脑子几乎都是懵的，浑浑噩噩、昏昏沉沉。

    眼睛一闭上，就浮现出那些怪物的模样，实在是太吓人了。

    这到底是动物变异进化的，还是人基因突变后变成的？

    林飞濠一个做生意的，当然搞不懂。

    事关重大，他也不敢找其他人解疑释惑。

    放眼整个华夏，林飞濠觉得唯一一个，百分之百可以信任的人就是楚旭。

    他视金钱如粪土，中了大奖可以毫不犹豫捐赠三十亿给国家，有先进科技也是奉献给社会。

    他为国为民不顾艰险，既能领兵远征刚比尔果剿灭变异兽，也能以身犯险勇闯龙潭虎穴端掉犯罪团伙，更能不遗余力的反垄断、打贪腐、除奸反谍。

    在林飞濠看来，楚旭真真正正，一心为了华夏文明着想，绝对的大公无私、鞠躬尽瘁。

    所以……

    奥利亚境内，动荡冲突戛然而止，那些怪物竟然有组织的开始抓人类、搞生产。

    这件事太稀奇古怪了，如果让这些怪物发展壮大，指不定就会成为人类文明的巨大隐患。

    也正因如此，林飞濠才着急忙慌的，跑来找楚旭。

    香烟缓缓燃尽。

    林飞濠口干舌燥，正打算端起水杯喝一口润润喉。

    见楚旭递还顶板电脑，林飞濠赶忙起身，双手接住。

    “这件事有多少人知道？”

    林飞濠连忙道：“就我和庞琨知道，我不懂技术，他才懂。”

    “不过我来之前都交代他了，一定一定保密，绝对不能让其他人知道！”

    “他跟我合作很多年，关系交情很不错，再加上泄露出去也没啥好处，他肯定会守口如瓶。”

    楚旭略略点头。

    “这件事非同小可，你方便把那些照片视频发给我吗？”

    “哎呀不用，我这平板电脑都送您了！”

    说着，林飞濠就赶忙奉上。

    楚旭笑道：“平板我是不会要的，这不成收受贿赂了吗？我最近大力反腐，岂能带头违反规定？”

    “这样，你先喝茶休息会儿，我去找人把照片视频拷贝下来后，再把平板还给你！”

    “好的好的！”林飞濠连忙起身。

    目送楚旭离开房间，房门喀嚓一声关上后。

    呼！

    林飞濠不由自主的长吁了一口气，太紧张太惶恐了。

    他原本以为，楚旭会因为斥责自己。

    奥利亚之所以能这么快，就走向了灭亡。

    除了他们自身经济结构单一、民众不够团结之外，其实当然也有林飞濠的‘贡献’。

    他如果没有大肆借贷、疯狂集资，没有抽走了奥利亚的流动资金，还联合许多人疯狂做空、中断贸易……

    奥利亚也不可能因为经济崩溃、信用破产、物资匮乏，而迅速陷入动荡混乱，以至于成为进入末世后，首个因人为原因，导致灭亡的国家。

    而自己之所以，着急忙慌的来汇报情况，其实林飞濠也是想借此机会，试探一下高层的态度。

    既然楚旭没有痛骂自己，不应该‘祸国殃民’害惨了奥利亚，林飞濠自然就松了一口气，心情一下轻松了不少。

    端起茶杯浅酌一口。

    虽然茶叶并不算高档，但这一刻，林飞濠喝起来，却觉得是人间美味，入口生津，唇齿回香。

    “哎，总算可以睡个踏实觉了！”

    喟然长叹一声后，林飞濠不由自主的浮上笑意。

    这一波操作，真是不要太爽了。

    才个把月的时间，就挣了许多人一辈子都挣不到的巨额财富。

    如今既然不用为奥利亚的覆灭而担责，那么几百亿利润自然就可以落袋为安了。

    一下赚了这么多钱，怎么也该给社会做点贡献，有所表示吧？

    想到这儿，林飞濠拿出手机，拨通庞琨的电话。

    “见到了，没挨骂，我觉得咱们算是涉险过关了。”

    “但狠坑奥利亚赚了这么多钱，咱们以后的日子要想过得太平，怎么也得好好为国做点贡献。”

    “寒冬腊月本来就冷，寒潮还让各地气温屡创新低，你说咱们搞个送温暖工程如何？给困难群众送衣服、送空调……”

    ……

    在林飞濠打电话的时候。

    另一个房间，楚旭也正在和大统领通话。

    其实早在很多天以前，情报部门就察觉到，奥利亚的情况很反常。

    一开始，是米利国泛亚航空公司的一架大型客机失联，该公司立刻向国际民用航空协会上报了情况。

    作为当今蓝星，唯一一家具备研发、设计、制造、维护等能力的航空巨头，华夏航空工业集团自然积极响应。

    为了找寻那架失踪的大型客机，集团汇总分析了大量数据，还通过一家商业卫星公司，利用卫星对可疑区域进行了侦查。

    在一座荒废的小机场，找到了大型客机，但分析卫星照片的时候，发现了一些前所未见的奇怪的生物。

    因为商业卫星的照片分辨率不太高，所以华夏航空工业集团，便将相关照片提供给了军情局。

    军情局原本也不是特别重视这件事，因为全球范围内，动物发生变异进化并不罕见，出现一些奇怪的动物也不是稀罕事。

    真正让军情局重视，还是因为米利国泛亚航空公司，让奥利亚空军多次派遣飞机和人员去机场维修，结果所有人都是有去无回。

    是因为所有人都被变异兽给偷袭干掉了吗？

    奥利亚空军派去的人手也不少，还携带有重武器。

    什么变异兽这么猛？

    军情局开始重视这件事，并利用一颗环绕蓝星飞行，运行轨迹会经过奥利亚上空的军用侦查卫星，进行太空侦查。

    而这一查，自然不得了。

    随着每天侦查情况的逐渐汇总，情报分析人员发现，变异兽好像成精了。

    它们竟然懂得组织协同，一边搜捕关押人类为食物，一边组织恢复工业农业生产。

    看它们这架势，俨然是要建一个由变异兽组成的国家啊！

    因为卫星距离地表太远，侦查范围是挺大，但分辨率不够高，拍下来的照片很模糊。

    所以为了获得更清晰的照片和视频，更好的了解这种变异兽的活动状况，军情局出动了极为昂贵的，大型隐形长航时无人侦察机。

    加满燃油能飞行三四十个小时，最大航程可达两万多公里的大型无人侦察机，从南华海的基地起飞之后，只需要八个多小时就能飞抵奥利亚。

    它可以持续侦查监视一整天再返航，而在执行任务期间，它可以通过卫星通信链路，实时动态的将视频照片等回传国内。

    当然。

    奥利亚虽然陷入了动荡混乱，但还并没有彻底亡国。

    无人侦察机虽然具有一定的雷达隐形功能，被发现的概率较大，但也并不是绝对安全。

    万一侦查过程中被偷袭击落，岂不是要引发国际轰动？

    所以为了以防万一，军情局派去的无人侦察机，不敢过于接近城市，飞行高度也不敢太低。

    虽然这样更加安全，但也带来了一大弊端，那就是照片视频，依旧不够高清，放大之后比较模糊。

    不过冒险侦查，获取到的照片视频，也足以证明，在奥利亚境内已经出现了一种高智商、群体性的变异兽。

    它们外观上与人类较为相似，还和人类一样，懂得社会分工协作。

    最让人意想不到的是，它们竟然还能像人类一样生产劳动。

    如此一来。

    军情局自然高度怀疑，这些怪物极有可能，就是人类变异进化而成的。

    如今林飞濠提供的照片视频，那可是隐蔽拍摄下来的。

    非常的高清，都不需要放大，就能清晰的看到它们的身体。

    它们说话、做事，各种行为举动，依然和人类一样。

    唯一和人类区别就是身体不一样。

    它们非常健壮、毛发浓密、长有尾巴。

    奔跑的时候手脚并用，能像猎豹似的速度飞快。

    而且力量非常强大，凭一己之力，就可以拖走街上的汽车残骸。

    而且智商也绝对不低。

    它们竟然懂得切断电力和通信，操控人类的武器装备，用炮击的方式将机场轰烂，从而让奥利亚‘与世隔绝’。

    按照它们目前的发展趋势和速度，不难想象，团结一致的它们，会很快打造出一个实力不错的变异人国家。

    听完楚旭的汇报后，大统领陷入了长久的沉默。

    这件事太震撼了！

    虽然早就想过，流星病毒让动物发生变异进化，说不定什么时候，就让人类也发生变异进化。

    但在过去的大半年时间里，流星病毒与人类相安无事，大家就默认为，人类是没办法变异进化的。

    除非有人故意，利用基因编辑之类的生物技术，对流星病毒进行改造，否则人类岂能说变异就变异？

    “奇怪！就奥利亚的医疗技术，不可能改变流星病毒，让人类也发生变异进化呀？”

    大统领很是疑惑的嘀咕道。

    楚旭轻叹一声。

    “我怀疑源头出自于米利国，他们的超级战士科研计划，没能研制出可以让人类完美变异进化的基因药液。”

    “反而研制出了，让人类变成半人半兽犹如怪物的残次品，并且还被某些人弄到了奥利亚，形成了大面积的扩散。”

    “大量的变异人出现后，聪明又凶猛、野蛮又嗜血的它们，保留了人类的智慧，同时还很团结，所以便有了现在的情况。”

    “我看它们紧密团结起来，与世隔绝的，万众一心积极搞生产，绝对是想要建立一个由变异人组成的工业大国！”

    大统领急问道：“那照你这么说，如果任由它们发展壮大、实力暴增，将来它们岂不是要消灭我们正常人类，然后称霸蓝星？”

    楚旭深吸了一口气，点点头道：“不排除有这个可能！”

    “你想想，它们已经泯灭人性，不把正常人类当人看，而是将我们人类当成猎物大肆捕杀、生吞活剥当食物吃掉。”

    “非我族类其心必异！我们把它们当作怪物，它们也当然把我们当成异类，咱们双方是不可能和平共处，共享这个世界的。”

    “这……”

    大统领又一次陷入了沉默。

    楚旭的这个分析，实在是太吓人了。

    但却又是极有可能发生的事情。

    想想那些被抓起来，关在笼子里等着被吃掉的奥利亚人。

    不管他们怎么痛哭流涕的大喊大叫、求情求饶，都逃不掉被吃掉的命运。

    而且变异的和正常的，其实都曾是奥利亚人。

    同一个国家的人，都能如此惨无人道的，疯狂扑杀为食。

    那么等这些变异人实力变得更加强大、数量变得更加庞大之后。

    它们会偏安一隅，只满足在奥利亚活动吗？

    不会杀向周边其他国家，乃至全世界吗？

    想想即便是正常人类，大家为了争夺生存空间、谋求矿产资源，也都会大打出手、发生战争冲突。

    那么变异人肯定也想要生存下去，也想要获得更大的生存空间、更多的矿产资源，它们又怎么可能会对正常人类心慈手软？

    想到这儿，大统领沉声说道：

    “你刚才那句说得太好了，非我族类其心必异！”

    “它们已经变异进化得面目全非，所作所为更是和禽兽没什么区别！”

    “所以变异人已经不是人，它们是我们敌人，是我们人类文明的心腹大患！！”

    话锋一转，大统领急问道：“那你觉得，这件事有必要通知罗斯国和米利国吗？”

    楚旭毫不犹豫的回答道：“我觉得很有必要！”

    “趁着奥利亚境内的变异人，还没有数量暴涨、实力暴增，我们很有必要先下手为强！”

    进入末世之后，鹰国和高卢国被超级海啸，祸害得极为凄惨，实力已经大不如以前。

    所以以前综合国力冠绝全球的蓝星五常，如今其实就只剩下华夏、米利国和罗斯国‘三足鼎立’。

    也正是因为这三个大国，依然还顽强存在，依然还具有强大的战争实力，所以国际秩序与金融贸易才能得以迅速恢复。

    即便变异动物，已经不再是人类文明的主要生存威胁，但新冒出来的变异人，也理应高度重视。

    而且变异人相比于变异兽，有智商、有知识、有技能，它们跟人类一样聪明，却还比人类更加强壮迅猛。

    再加上奥利亚原本就有极为丰富的矿产资源，它们又万众一心的搞生产搞建设，实力正与日俱增、越变越强。

    相比之下。

    那些变异的动物们算什么？

    充其量也就更加凶猛狡猾而已。

    面对人类的坚壁清野与重兵围剿，在寒冷与饥饿中，再凶猛狡猾也没用，不是被炸死就是活活饿死。

    所以陆地上的变异兽，根本不算什么威胁，完蛋是迟早的。

    而在这末世之中，变异人俨然才是人类文明真正的心腹大患。

    绝对不能坐视不管，任由它们发展壮大，否则必将后患无穷……

