
　　[]

　　脱靴，洗漱，上床。

　　这一夜，没有沈思茵在身边令人反胃，萧宗翰只觉得自己睡得特别好。直到第二日日上三竿，他才被外面佣人细碎的脚步声吵醒。

　　下了床，眼里还有惺忪的睡意。抬头一看，石英钟的指针已经指到十。

　　该死，那个女人呢？怎么不早点叫醒他？

　　心里低咒完，萧宗翰才突然愣住，想起，那个女人昨夜、似乎是跑出去了？逃跑？大晚上的，世事不太平，她在这里没几个熟识的人，能去哪？更何况，她从小娇生惯养、没见过人间疾苦。

　　萧宗翰冷笑，等着沈思茵自己乖乖滚回来。

　　先去沈星月那里陪她用了早餐，又安抚一阵，萧宗翰才坐车去了办公厅。

　　年轻的少帅，行事狠辣果决，手下的兵像铁杆一样握在手里。他走进去的时候，没有人敢抬头看他。即使，曾经这个人的身份比他们还要低下。

　　从跑腿的外围，到实权在握的少帅，人人都羡慕他遇上了沈城河，除了他自己。

　　坐在特意定制舒适宽大的椅子里，他还没来得及做什么，门，便被人从外头推开了。

　　乐荣挤眉弄眼地上下打量他：“哟，昨晚上是哪位美人？这么销魂蚀骨，让我们萧少帅都舍不得起床了？”

　　乐荣和萧宗翰是真正过命的兄弟。二人原本都是沈城河的外围，一起出了几年任务，萧宗翰后来成了少帅，便把乐荣也要了过来。在他跟前，乐荣从来都不知道什么叫身份贵贱，说话也不怎么讲究。

　　兄弟就是兄弟。

　　萧宗翰瞥了他一眼：“你有事？没事就滚出去。”

　　“得嘞！说话这么难听，怪不得会遭人恨。”乐荣神色正了正，也收起了吊儿郎当的神情，将手中的一封信往萧宗翰桌子上一扔：“秦海让人送来的，话说，你是不是扣了人家的二姨太？不是我说你，沈星月都嫁给秦海多少年了，你怎么还想着？就不能好好和……”

　　萧宗翰一个冷眼瞪过来。

　　乐荣摸了摸鼻子，没敢再说下去。

　　不过，萧宗翰和沈星月、沈思茵的事，再没人知道的比乐荣更清楚。

　　他看着萧宗翰的脸色，忍了几忍，终于还是没能忍住：“不是，

　　你这样可就实在太没意思了，沈二小姐再好也嫁为人妇了，沈大小姐再不好，也当了你好几年妻子，她一颗心可是全系在你身上。”

　　“滚出去。”萧宗翰这次连眼神都懒得给他，直接轰人。

　　乐荣却无所畏惧。

　　沈城河再怎么说也算是救过他，在他快饿死的时候把他给捡了，ŴŴŴ.23sk.com

　　投桃报李，他可以不管沈思茵和萧宗翰的感情，但该劝的还是得劝着：

　　“沈大小姐对你是真好！我都羡慕了，那么多青年才贵给她选，她偏就喜欢你，这么多年，你处处给她难堪也没见她怨过你……”这样的妻子哪里找？

　　后面半句还没说出来，

　　“唰！”地一声，一只上好的端砚便险险擦着他头顶飞过去，落到他身后的毯子上。

　　回头一看，幸亏毯子够厚……

　　砸了咂嘴，感受到萧宗翰周身透出来如有实质的冷意，乐荣终于还是老实的摸着鼻子，溜了。

　　门在面前关上，没了乐荣的叽叽歪歪，空气又沉寂下来。

　　只是，萧宗翰周身散发的凛冽寒意却越来越重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1396章 我本来,就是南星免费阅读。https://xs.23sk.com 