    结束了对话,许若陷入了长久的思考。哥哥那种思路才是对的，江焕刚刚也说了，他是个很在意游戏胜负的人,他居然甘愿……

    越细想,许若越觉得不真实，脑海中闪现出这些天他们之间相处的种种,明明才认识了一两个月,怎么觉得,好像两个人都认识了很久了呢？而且,那天晚上的梦……

    啊……怎么又想到这儿来了……不管了，睡觉睡觉。

    许若同学在感情上还是贯彻了她打游戏时候的宗旨,那就是――敌不动,我不动。敌动……那再伺机而动。

    过了几天，进入五月中旬,天气逐渐变热,开始有了夏天的感觉。许若起了一个大早，准备一会儿去机场接许哲。

    许哲上次就跟她说过,过段时间会来这边出差。得知他要办事的地点离她住的地方很近,许若想着反正客厅里有一张两用的沙发床,征求了易梦的意见之后，便让许哲到这儿来。

    许哲这个人倒是毫不客气。当然了,跟自己亲妹妹也没什么好客气的。

    许若一边给易梦盛粥,一边说：“我一会儿要出去一趟啊。”

    “去做什么？”

    “我哥不是过来出差吗？我去接他。”

    “哦哦。”易梦把粥接过来，问她：“那你怎么去？”

    “坐地铁啊。”许若啜了一口粥。

    易梦想了想，自己今天的工作也不太忙，于是便说：“我开车送你吧。”

    许若看了看这个时间点，想想自己要去跟上班族们挤地铁,于是便答应下来，“那就辛苦你啦，阿梦司机。”

    两人到机场的时间不早不晚，没等太久，许若刚去星巴克给他买了杯咖啡，便看到陆续有人出来了。

    人很多，许若一时间看花了眼，在熙熙攘攘的人流中，许若迟迟没有找到许哲的身影。

    她正在踮着脚相望，就在此时，她忽然感觉自己的肩膀被人用力一拍，她有些吃痛地回头，就看见一个穿着简单白T的男人出现在她们面前。

    “我是不是你亲哥啊？我都在你身后了你还没看见我。”他许哲推了个银色行李箱，这会儿把手撑在拉杆上面，悠悠道。

    许若往他身上砸了一拳，“我是不是你亲妹啊？你能再用力一点吗？”

    她揉揉自己的肩膀，瞪了他一眼。

    “哟，几个月没见，脾气挺大的啊。”

    许若不想跟他贫嘴，把手里的咖啡递给他，催促着：“我们快走吧。”

    许哲接过来，“冰美式，看来你还记得我是你哥嘛。”

    “嘁。”许若挽着易梦的手往前走。

    许哲这才发现妹妹身边还有一个人，问道：“这位是？”

    “这是我闺蜜，也是我的室友。”

    “你好，我叫易梦。”她对他礼貌地笑。

    “你好，我是许若的哥哥，许哲。”跟陌生人打招呼的时候，他才稍微正经了那么一点。

    许哲心里还有点疑惑她来接他为什么还要带着闺蜜，后来上了车才知道，原来是她来开车。

    许哲刚坐上后座，就拿起手机猛打字。

    许若凑过去，“哟，跟哪个美女聊天呢？这么迫不及待。”

    话音未落，她就感觉到自己手机震动了一下。她疑惑地看向他，他却给她使了个眼色。

    许若这才打开手机看。

    ［你怎么没告诉我你有个室友啊？］

    ［这有什么可说的吗？］

    ［不是，你家里有别的人，那你还让我去你那儿住？］

    ［我们有各自的房间的。再说了，我征求过她的意见了，她都无所谓。］

    ［算了，我还是去住酒店吧。］

    ［别啊，你这临时走了算什么事？我闺蜜不知道还以为你不喜欢她呢。］

    ［……］

    ［你有什么不好意思的？我俩平时都待在自己房间里，我这儿离你工作地点近，你也方便点。］

    许哲这才锁了手机。

    一个小时后，车辆驶入地下停车场。许哲提着他的行李住进了许若的屋子，简单收拾了一会儿，他就忙着去工作了。待他走后，许若问易梦：“我再问问你啊，我哥来，你不会觉得不自在吧？”

    “当然不会。”

    “那就好，我就怕影响到你。”

    “不会啦。”

    “对了，我跟你说，”许若对她使了个眼色，开玩笑说，“我哥还没女朋友。”

    易梦瞪大了眼，“你什么意思？”

    “这不，你俩都是我亲近的人，一个两个都不谈恋爱，我这不也是替你们着急吗？我说，要不你俩凑合凑合算了。”

    易梦作势要打她，许若赶紧躲开，“我开玩笑的！”

    许哲一直到晚饭时间才结束工作，一打开门便闻到饭菜的香气，令人垂涎欲滴。他满脸惊讶地对许若说：“几个月不见，你厨艺大有长进啊？”

    “快算了吧，你怕是对我有什么误解，我就做点小菜还可以，就这一桌子，像是我能做出来的吗？”

    许哲把眼神投向易梦，她正在厨房里忙碌。很快，她把汤盛上来，对他们喊：“开饭啦！”

    许哲早就饿得前胸贴后背了，迫不及待地坐上饭桌，满眼的欣喜，“你太厉害了吧！”

    易梦过了几秒才反应过来他是在跟她讲话，低头笑了笑。

    许若走过去，碰了碰她的手臂，“我哥就这样，自来熟。”

    饭桌上三个人其乐融融，许哲平日里都是吃外卖居多，好久没吃到这么新鲜又热气腾腾的饭菜了，连饭都多吃了一碗。

    许若看着他，嫌弃地说：“你少吃点，小心长胖。”

    许哲看了看自己精瘦的身材，不可思议地问：“我很胖吗？”

    “这不是男人过了三十就容易发福吗？我这提醒你一下，别到时候找不到女朋友。”

    “亲爱的妹妹，你对我的年龄有什么误解？”他放下筷子，好整以暇地看着她，“你哥我，只比你大三岁，零一个月，ok？”

    这家伙，变着法地损他老呢。

    “快吃吧，厨房里还有饭。”易梦看着他俩又要打起来，忙说。

    吃过饭，许若便去准备直播了，易梦也会房间工作。三个人各自忙自己的。

    因为等许哲吃饭的原因，许若今天的直播推迟了半个小时。她一边打开电脑，一边看微信。原来江焕给她发了消息。

    ［来双排吗？］

    消息是半个多小时前的。许若赶紧去他的直播间看了看，他已经在单排了。

    于是给他发消息：

    ［不好意思啊，一直在吃饭，没看到消息。你今天打单排还是双排？］

    很快，那边回复：［你有空的话，就双排吧。］

    ［好！］

    消息发出去，许若忽然想起什么，立马飞快地打字：［等等――你先把这局打完吧，不用自雷。我去唱唱歌。］

    江焕看着这行字，想要拿雷的动作停了下来，她还真是猜对了，再晚一秒钟，他就自雷了。

    许若唱了两首歌，江焕那边结束战斗了。他邀请她进入队伍，选择了双排。

    许哲在客厅里敲了一晚上的键盘，腰酸背痛的，正站起来走走。他这才发现许若的房门紧闭着，她这一晚上都坐在里面，一直没出来过。

    正好遇到易梦出来倒水，他于是问她：

    “我妹一般要直播多久啊？”

    “三四个小时吧。”

    三四个小时，一直这么坐着，那还真是挺累的。他轻手轻脚走过去，悄悄把门打开，露出一条缝，想看看她平时是怎么直播的。

    许若是侧对着他的，她的眼睛目不转睛地盯着屏幕，手死死抓住鼠标，按键盘的样子紧张又笨拙。她的脸上看起来紧张极了。

    哦，原来是跟别人在打游戏啊。

    许哲心想，我倒要看看这个江焕有多厉害。于是他半躺在沙发上，找到了她的直播间。看了会儿，又去厨房给她热了一杯牛奶。平日里再怎么贫嘴，到底还是心疼自己的妹妹。

    此时，许若跟江焕正在决赛圈，两个人这局的装备不太好，许若把自己的药品、子弹、好的头甲全部留给江焕，他背水一战，最后成功吃鸡。屏幕被“6666”刷屏。

    夜色已深，外面一片安静。许若跟江焕打了一晚上，有些累了，便跟他说：“那我就准备下了。”

    “好。明天――”

    江焕话还没说完，突然从耳机里听到一声极其明显的开门声。他忽然停住了，不再说话。

    接着，脚步声由远及近，然后有什么东西被放在桌子上的声音。

    许若惊讶地开口，“你怎么――”

    许哲摸摸她的头，把热牛奶放在她桌子上，“把牛奶喝了，早点休息。”

    然后，这所有的一切，通过收音极好的话筒传到了江焕耳朵里。

    一字不差。无比，清晰。

    这是男人的声音？还是个，年轻男人？

    江焕的左嘴角浅浅抽动了一下，然后扯出一个气极了的冷笑。

    他知道她平日里肯定都是在家里直播，所以，这么晚了，一个年轻男人出现在她家里？还给她送牛奶，让她早点休息？

    好。

    很好。

    江焕发狠似的舔了舔牙根，眼神逐渐变得狠而冷，冷得快要结出冰来。他一言不发地关了直播，却坐在电脑前迟迟没有离开。过了好久他才意识到，自己撑在桌上的拳头，因攥得太紧而有些微微颤抖。

    此时，许若这边的弹幕还在疯狂刷屏――

    ［男人的声音？？！！］

    ［哇若姐有男朋友了？？］

    ［我的天声音好温柔好苏！］

    ［这是同居了？？］

    ［恭喜！！］

    许若看着弹幕，哭笑不得，解释说：“你们想什么呢？这是我哥。”

    ［真的假的？］

    ［真哥还是假哥啊？］

    “亲哥！你们脑袋里都在想什么。是不是我要把户口本拿给你们看你们才相信啊？”

    ［可惜了，我们还以为你脱单了呢。］

    ［就是，这小哥哥声音蛮好听的嘛！］

    ［那什么，你亲哥有女朋友了吗？我可以！］

    解释清楚了，许若跟观众们说了明天见。她看着自己空空的电脑桌面，一时有点想不起来，哥哥进来之前，她在干什么来着？

    哦，她在跟江焕说话。

    诶？他人呢？许若点进YY一看，才发现江焕不知道什么时候已经退出了房间。

    估计是下播了吧，她没当一回事，仰头喝了牛奶便去洗澡了。

