 叶宇走下龙凤台，途中路过泛东流身边，他很自然平静的从他身边走过，连侧目一观都没有，如同他就是旁边的一棵树一棵草一样。

    这种无视让泛东流的拳头握的咯咯作响，这是蔑视，赤裸裸的蔑视着他。在叶宇的心中，根本就没有把他当做是同等级的存在。

    泛东流的骄傲如何能让他承受这样的蔑视，身为十大人杰，在东胜神洲的盛名压叶宇多少筹？可现在……叶宇把他当空气。

    泛东流情不自禁的看向清漪，想到她扇的两个耳光，此时觉得火辣辣的疼痛。之前他被扇了，只是觉得难堪。可没有此刻觉得丢了所有的颜面。因

    为他觉得，他能镇压叶宇，能杀了叶宇。到时候一切丢掉的颜面都能找回来，同时告诉清漪，她的选择多么可笑，她最终要是要落在自己手中为奴为婢。可

    现在……似乎他才是真正的笑话，清漪的选择才是正确的。这一切，在外人议论中，他将会成为一个跳梁小丑吧。清

    漪站在雪言的身后，此刻也看到神情狰狞无比的泛东流，那副模样和以往的温润如玉形成极大的反差，清漪突然感觉，心一下子似乎释放了很多的情绪，手中握着剑，似乎一切都那么索然无味。

    叶宇一步步走下，走到雪言的身边，雪言望着这个修长挺拔的少年，绝美的脸上露出笑容：“怎么样？”

    “道种小成！”叶宇回答。“

    神源提升的境界越少，代表着你道种越强，不雅因此而失落！”雪言回答道，“这是好事！”

    “有什么失落的，失落的是他们啊。”叶宇看向真衍教主等人，一本正经的问道：“是不是啊，你们都很失落！”

    真衍教主一行人都阴沉者脸，盯着叶宇说道：“木秀于林，风必摧之！”

    “很可惜啊，你们真衍古教的风不够大，反倒是徐徐微风吹的我很舒服。”叶宇看着真衍教主说道，“怎么样？你们是选择投降臣服我，送上莫无殇做我的奴隶什么的，还是死扛到底，灭教灭种！”

    真衍教主不说话，只是看向虚空。此时的虚空早已经蒙上了一层阴霾，有乌云压城之感。但是谁都知道，这不是真正的乌云，而是真衍古教的大势汇聚，形成的恐怖情景。天

    地变幻，如果从远处看真衍古教的区域，会发现那不能直视的山脉，此刻仿佛抽去了精髓一样，显得有些萎靡不振，即使多看上几眼，也没有那种慑人难受之感。

    但是，所有人都能发现，在龙凤台的区域，这里仿佛就地拔出一座高山，那里的大势恐怖，他们根本不能看上一眼。真

    衍古教内，无数的弟子在施展秘法，以自身的精气神牵引大势，同时把自身的势没入其中，而后调动大势，笼遭龙凤台的区域。所

    有人都感觉到一股压抑的气息，抬头看向苍穹之上，云彩翻腾，变幻不定，时而如同横越百里的巨龙，时而如同一头展翅高飞的真凰。

    而就在这时候，从四面八方，有着上千弟子，他们都盘坐在一处，全身精气神涌动，施展秘法牵引大势，整个人和大势交融，彻底化作大势一部分。

    “势人！”很多人心神震动，认出这是什么。这些人从出生开始，就放在真衍古教的龙凤呈祥大势中滋养，所以他们天生和大势百分之百契合。这

    些人实力每一个都强大，但却丧失了做人的本能，一切都顺势而动。以这些人牵引大势，难怪能把大势从真衍古教的山门处转移到这里。这

    上千人盘坐在那里，化作一张大势网，每一个人身上都有龙凤游动的虚影，和天地大势合二为一，真正的恐怖无边。上

    千人，每一个人都如同是盘踞在那的真凰和真龙，体内蕴含的力量滔天磅礴，震撼人心。在

    这上千人结出一个手印间，众人发现这一处空间都被冻结一样，天地灵气这一瞬息都被隔绝在外，形成了一个封闭的世界。

    天上的乌云，汇聚成真龙真凰，带着一股压迫感，轰隆隆的颤动，如同天地在发怒颤动，有震撼人心的大恐怖。这

    种大势，比起叶宇之前迎战的大势要强大的多。而

    这只是真衍古教的部分手段，在场中，又有上百人出现，这每一个人都行将就木般，整个人苍老无比。但是他们身上都爆发出恐怖的气息，每一个人身上颤动，有法纹出现。甚

    至有人，身上闪动着金色的符纹。“

    这是……法身境，甚至金身境？”很多人都心神震动。这

    每一个都是法身境，而且有数人达到金身境。而且这些人，高大百人之多。众

    人倒吸凉气，为什么真衍古教这样的大教无人敢招惹了。平常的势力，拥有一个法身境都不得了。可真衍古教，一出动都是上百人。

    而且，这每一个法身境都积累的足够恐怖，如同蛰伏的猛兽一样。这

    上百人出现，一缕缕道纹飞舞而出，化作一个巨大的大阵，上百人居然交融在一起。

    “这是真衍古教的真衍大阵！传闻这一阵，有灭圣诛神之威。都是法身境凝聚而成的真衍大阵，这……东胜神洲有谁能挡？”

    很多人都震动，看着他们变幻，真衍是一种道。是从衍生中成就真理，真理是什么？是道！

    法身境来衍生道，这衍生出来的道能通神，远超自身境界。这才是真衍古教的恐怖。真

    衍教为什么崛起的这么快，就是因为他们的大道非凡，真衍成道，越是修行，越能演化出超凡的道。

    而此时，上百个法身境一起化作这样的大阵，能展现出怎么样的威力谁都想不到。不

    过，这也看出真衍古教对雪言一行人的慎重。雪

    言看着这一幕，冷声说道：“不是还有镇教之宝吗？不一起展现出来？”

    “等你们挡得住这些再说吧。”真衍教主盯着雪言说道，“今日你们再如何惊艳，也要身死道消。”

    …… 