    “废话，老夫要是到了九十五级那不直接就成武魂殿供奉了？听调不听宣，哪怕加入又如何？”

    显然，夏天灵低估了突破到九十五级以上和延年益寿对独孤博这么一位孤寡老人的诱惑力。

    除了教育孙女以外，这老家伙毕生的心愿就是魂力等级进阶，他已经在九十一级这个阶段呆的太久了。

    无数后浪将他这个前浪拍死在了沙滩上，搞的他非常没有面子，平日里不经常外出活动也是有这个因素在里面。

    如今一听说自己保底能突破到九十五级以上，根本不带犹豫的，立马答应。

    不就是药园子吗？送你了送你了。

    不就是以后跟着你混吗？你说往东咱绝不往西，你说抓狗那绝不撵鸡！

    “不过，你怎么保证你说的是真的？”

    上面说了那么多，其实这才是独孤博最关心的问题。

    清除体内隐患，他这个封号斗罗都做不到的事情，夏天灵区区一个魂宗凭什么能行？

    “你可以先体验一下疗效，再决定要不要付款的问题。”

    “你不怕老夫拿了东西不付账？”独孤博狐疑道。

    夏天灵翻了一个白眼，拉动了墙上的一个机关，“你可以试试赖账的后果。”

    咯嘣咯嘣的机扩声音响起，密室的大门也在这一刻打开。

    门外左侧站着的是一名手捏兰花，极为俊美的男子。右侧的则是一名全身隐藏在斗篷里，看不清脸的人。

    阴阳怪气的中性声音声音从左边响起，“独孤博，你不会真以为你能赖的掉吧？不会吧不会吧？”

    “咳咳，怎么可能，老夫这人一向最重视承诺，菊花关你是知道的。”

    看清楚来者，独孤博瞬间没了脾气。

    他对于菊斗罗不屑归不屑，但该打不过，还是打不过。更别提边上还站着一位鬼斗罗。

    独孤博和菊斗罗月关那是老对手了，俩人隔那么一段时间的就要约上一架。不过说是约架，绝大多数情况下都是独孤博单方面挨揍。

    “那么这事就先这么定下了，中午你留下吃顿饭，等下午咱俩一块奔落日森林，我开始着手帮你调理身体。”

    事情已经敲定，夏天灵打了个招呼之后便先行离开。在前往冰火两仪眼之前，他还有些准备工作需要完成。

    比如从宁风致那里取一些他收集来的药材，跟武魂殿几人说明一下下一阶段的训练目标，之后指导一下唐三千锻锻造什么的。

    “这小子真是不讲究，叫我来谈生意，结果谈完了也不说招呼招呼我。”独孤博嘟囔了一句。

    “独孤博，以后咱们可就是同事了，不如出去切磋一番？咱们俩可是好几年都没动手了。”菊斗罗翘了一个兰花指，发出了邪魅的笑声。

    同事这个词还是菊斗罗跟夏天灵学的。

    “切磋？我看你就是想虐我！”独孤博愤愤道，“有本事你把魂力等级压到和我一个水平啊？”

    出乎他意料的是，菊斗罗嘿嘿一笑，转身便向外走去。

    “压到和你一个等级又如何？我压到八十九级你都赢不了我。”

    “哼，少臭屁了，来就来。”独孤博显然不信，紧随其后的追了出去。

    熟知老搭档底细的鬼斗罗摇了摇头，心中默默给独孤博点了根蜡。

    ......

    七宝琉璃宗外的小树林里，独孤博一脸颓然的瘫坐在地上，一旁是得意不已的菊斗罗。

    “独孤博，早就说了，我哪怕压回魂斗罗的等级你也赢不了我。”

    毒斗罗一脸不甘，但又不得不承认，哪怕菊斗罗自降修为，自己依然被压着打。

    “不对，你的魂力等级突破了？你现在是九十六级？”

    作为跟菊斗罗相爱相杀了多年的独孤博，对月关的了解程度仅次于鬼斗罗，他可是已经在九十五级这个关卡被卡了数年之久，怎么几年不见就突破了？

    “当然，不但是我，老鬼现在同样也是九十六级。”菊斗罗莞尔一笑，“不仅如此，我们俩甚至已经迈向了九十七级的大门。”

    “能有现在的成就，还要多亏了天灵那孩子。”鬼斗罗在一旁感慨。

    这么久的魂师生涯中他做过最正确的两项决定，一个是年轻时候拉着菊斗罗跟着比比东一块混，另一个就是跟夏天灵打下了一个非常良好的关系。

    早在五年前，夏天灵初步搞定了千仞雪和比比东两个大问题之后，他就已经开始着手强化自己身旁的一些人。

    当时跟他关系最近的菊鬼两位斗罗赫然在其列。

    看过斗罗大陆后面几部，熟知魂师体系各个修炼步骤以及修炼方法的他堪称修炼界大宗师也不为过。于是他便整理了一整套的修炼方法交给了菊鬼两大斗罗，以及他的老师比比东。

    后世中魂师突破高等级容易的原因并不高深，不过就是精神力和魂力质量双高罢了，这两点都很好解决。

    前者，夏天灵教给了他们炼神决。在这个精神力全靠自然提升的时代，炼神决就是加速修为提升以及提高精神力的作弊神器，就连千道流和比比东那个层次的人都是有用的。

    在龙王传说的时代中，那时候不断的井喷的极限斗罗已经切实可行的总结出了突破九十九级的前置条件，那就是精神力突破神元境。

    千道流，比比东，波塞西等人虽说也是极限斗罗，但等级毕竟是通过神考硬提上去的，因此本身精神力并没有到达这个境界。这也是为什么在原著中，唐三能用紫极魔瞳修炼出的精神力与波塞西抗衡的缘故。

    当前时代真正拥有神元境精神力的，唯唐晨一人，当真是得天独厚。可惜，被修罗神，或者说罗刹神给坑了，要不妥妥的修罗神传承者。

    不过实际要论起来，这倒是也有些奇怪。罗刹神好端端的为什么要破坏修罗神的传承之地？这对他可没有半点的好处。

    修罗神和罗刹神的爱恨情仇，夏天灵不得而知。不过要说起魂力质量的压缩，对于夏天灵来说那可是非常好解决的。

    他通过系统拿到了一本异界冥想法门，这本冥想法没有什么特别的能力，其主要作用就是能压缩提纯自身能量质量，加速修行。

    为什么在绝世唐门的时间线中，极致武魂前期难以修炼，但后期修为提升速度飞快？

    就是因为他们修炼出的魂力质量高，所以前期在吸收天地能量的时候速度比较慢，这就显得修行难。

    其前后修行速度本质上其实没太大变化，但相比于其他封号斗罗来说，那极致武魂后期那没有瓶颈的修行速度可快了不是一星半点。

    菊鬼两位封号斗罗在拿到这本冥想法以及夏天灵总结的魂力修炼方式之后，本着对他的信任，将信将疑的开始了修炼。

