    突如其来的妖怪袭击，使得整个客栈局势一片大乱，而阵阵紫色毒雾，亦是不断削减着客栈内所有人的战力。

    且目不能视的情况下，身旁四周，那妖蜘蛛不断爬来靠近的声音，却是越来越多，只听得人心里发麻。

    自知不能久待的小火神和西门吹沙，亦在此刻，纷纷大吼了起来。

    “风起！”

    “火灭！”

    两声巨吼响起后，一股龙卷狂风顿时自西门吹沙的法宝扇子猛地冲天而起，紧接着，一道道宛若流星的抱坠火球，更是从那小火神拳间不断彪飞，朝着四面八方疯狂爆射而出。

    瞬时间，整个客栈都被两人的绝招轰成一片废墟，大量的红色妖蜘蛛，亦是纷纷被卷飞焚烧死亡。

    然而两人施展出大面积的法术进攻，摧毁了客栈，同时，也将客栈内的一些随从店家的普通人波及影响。

    感受到这一气机情况，东方淮竹顿时和其妹妹开始救助普通人。

    只不过在那毒雾和金光的突然袭击影响下，两人体内法力，也是被影响的混乱起来，甚至于连纯质阳炎都无法施展而出。

    眼见东方淮竹等人还有反抗的余力，那满身都是眼睛的大妖，口中法诀亦是念个不停。

    霎时间，从其体表冒出的金光，变得更加耀眼璀璨起来，很快，客栈废墟处所有人的法力都开始急剧消散而逝，坚持不了一会儿。

    很快，心地善良? 前去救人的东方淮竹，浑身法力迅速变得溃散不堪? 于空失控的跌向地面，满地的红色妖蜘蛛，也在此刻张开了双钳大嘴，吱吱呀呀的等待美味落入口中。

    “姐姐，姐姐！”

    东方秦兰焦急的呼喊着东方淮竹? 她已经感应到了在家姐姐身子正在不断下坠? 可体内法力混乱自顾不暇的她，亦是非常勉强在西门吹沙施展的狂风下维持身形? 根本无法施救。

    心中焦急万分，却又无计可施的情况下? 东方秦兰突然想到了一个人，随即很快就慌张的大喊起来：“坏家伙，救? 救救我姐姐....”

    说完这句话后? 东方秦兰便就开始期盼着什么? 然而她又很快响起? 自己两姐妹和那位傻公子不过仅有一面之缘，此刻情况如此危机? 人家凭什么要出手相助呢？她们和那公子? 根本就没什么关系啊。

    可饶是如此? 在其姐姐遇到危险的时候? 东方秦兰亦是觉得唯一的希望就在叶晨身上? 且其心底里，亦是莫明希翼着什么。

    正当东方秦兰心乱如麻之际? 那道令其感觉到莫明熟悉的声音，顿时在其耳畔响起说道。

    “救人，可以? 但小姑娘你准备怎么报答我呢？”

    话音刚落，东方秦兰便就脱口而出道：“只要你救下我姐姐? 不管你要我给你什么都可以。”

    “真的，什么都可以吗？”

    叶晨的声音再次传来，东方秦兰亦是稍稍顿在了原地，旋即很快坚定点点头道：“什么，都可以。”

    其音话落，一旁不想死的西门吹沙，顿时鼓动了体内最后一丝法力，大吼一声道：“想让道爷死，绝不可能。”

    话罢，西门吹沙便就继续嘶吼道：“大风，起！”

    说完，西门吹沙亦是全力挥动着手中宝扇，霎时间，阵阵庞大的龙卷狂风崛地而起，顿将客栈废墟的所有人吹动卷飞，毫无目的的疯狂乱舞。

    然而就在这等混乱之下，被吹得七荤八素的东方秦兰，却是忽然感觉到一股滔天磅礴的力量瞬间降临在了整个小镇之中，无论狂风龙卷、暴眼金光，还是在场的所有人等，都在此刻静止不动。

    随即一道风度翩翩的瘦高男子，白衣长袍舞动着，于不远之处的屋顶淡然踏空而来，犹如闲庭信步一般在这被妖蜘蛛和妖力金光、狂风龙卷覆盖的空中，轻笑着来到了自己身边。

    旋即那俊逸得让人觉得像是谪仙般的帅脸，赫然贴近在东方秦兰她的面前，微微探手刮了刮其小巧的琼鼻笑道。

    “我们可说好了，等救下你姐姐，你个小丫头以后可的什么都听我的。”

    话罢，叶晨亦是迈动步伐，悠然走到了跌坠地面，即将被万蛛啃食的东方淮竹身旁，一把便就搂住她的细腰。

    紧接着，在两人抱在一起的刹那，整个天地的肆意能量，顿时犹如倒放一般不断快速消散而逝。

    无论是西风吹沙施展的狂风龙卷，还是小火神的火焰四射，以及那满身都是眼睛的大妖金光，都在在场所有人的目光之下，不断萎缩倒流消失。

    仅仅片刻之后，刚刚还混乱不堪，法力妖力汹涌的客栈废墟上空，顿时便就恢复了宁静模样。

    高空乌云退散，大雨停止，银白的月色，亦是不着痕迹的为整个满目疮痍，诡异安静的小镇镀上了一层白衣。

    ‘啪嗒’一声响指过后，所有人、妖，都是立即恢复了行动能力。

    西门吹沙和小火神当场便就相互搀扶着，趁着那满身眼睛的大妖没有反应过来，朝小镇外面快速逃去。

    而被叶晨抱在怀中的东方淮竹，以及那被刮了刮小琼鼻的东方秦兰，亦是在恢复行动能力的同一时间，纷纷俏脸涨起红霞，不约而同的紧紧盯着叶晨看个不停。

    只不过，两姐妹的深深注视还没持续多久，不远处的满眼大妖，便就仰天嘶吼了起来。

    “你是何方神圣，竟然敢在本妖王的眼皮子底下偷袭救人，简直找死。”

    话罢，客栈废墟各处的无数妖蛛，亦是朝着叶晨三人方向不断聚集，而那多眼大妖，也是再度妖力汹涌，浑身山西该的眼睛还欲爆发刺眼金光，故技重施。

    叶晨见状，不禁眼神微动，抬手就想朝其一指。

    然而他还没有抬起手来，周身遍布的妖蛛就纷纷从地跳起，朝他们扑咬飞来，而那多眼大妖却是趁乱....扭头就跑，不讲武德。

    但是在这个世界，能在叶晨面前逃掉的妖怪，又有几个？

    只见叶晨伸手朝着那多眼大妖微微一抓，那急速逃得很远的大妖，乃至于漫空扑来的所有妖蛛，都在同一时间被股绚丽火焰，瞬间焚成了虚无，彻底消失无踪。

