
侏儒马普拉坐在食人魔的肩膀上，双眼无神的望着头顶上的天空。

不，那里没有天空，只有一片阴沉的灰白，像是加了胡椒粉的兑水牛奶——样子有些怪异，而味道尤甚，就像这片森林。

是的，这片森林更加怪异。马普拉看到过一条外表并不起眼的藤蔓把一只像狗那么大的兔子吸食成了肉干；看到了一双尖头鞋像垃圾一样躺在某个树根处，偶尔还会动一下，仿佛有什么东西依然在穿着它；甚至还看到过一只翅膀上长着一张骷髅脸的鸟儿跟随了他们一路，就在雾气的深处，不远也不近。

他们行进时，鸟儿也飞翔；而他们停下时，鸟儿也同样落翅。直到一双隐藏在茂密树叶间的枯爪，将这只不知道为什么跟随他们的鸟儿拖进了树荫里，一阵凌乱的扑腾后，便是死一样的安静……

按马普拉对队伍内其他人的了解，‘下流小说’中的其他几个人应该对这些发生在雾气深处的事情没有半点察觉。

是的，他们没有察觉。这些人都是优秀的冒险者，都有各自擅长和出众的能力，但感知力显然不算是其中之一。

不过侏儒相信，那个很会讲故事的诺德人肯定也像他一样，察觉到了这些发生在他们身边、却被雾气掩盖的诸多事情。

原本马普拉认为这位诺德人的感知虽然不赖，但与自己想比，可能还是差着一线距离。但通过这两天更进一步的接触，他发现这个诺德人的感知力其实并不比自己差，甚至在某些方面可能还略强过自己。

每当雾气深处有事情发生时，那个诺德人便会停下来，仔细观察一下四周，然后才继续前进。但是这些事情诺德人都没有讲出来，想来应该是推断出不会有什么危险，便懒得多费口舌吧。

马普拉按自己的想法揣测着。

“痕迹里残留的的白霜越来越多了。”轻柔而又带满棱角的声音传到了侏儒的耳朵里，那是艾斯特尔独有的嗓音，“看来我们离它越来越近了。”半精灵笑着说道。

普通人听到艾斯特尔的声音，只会感觉那个帅哥的声音很是悦耳，但是马普拉能听出那里面隐藏的一些特别。是的，那声音的确很好听，但给马普拉的感觉，就像是在正午阳光里歌唱的夜莺一样，充满着各种割裂般的矛盾，亦如艾斯特尔的血统——混血儿，对人类而言，他长得像精灵；对精灵而言，他则长得像人类。

如果想要从‘下流小说’这个队伍中选出一个最正常的人的话，马普拉认为那个人毫无疑问就是自己。（这里的‘人’和‘人类’在通用语中并非同一个词，前者更多的用来泛指智慧生物）

是的，就是自己。

马普拉知道其他人可能并不认同这种判断，但那只是因为这些人对他们并不了解罢了。

艾斯特尔子性子随和而又乖僻；莫格洛克是个被法师调教的没了脾气的食人魔，除了食物，从不关系其他；而威尔法师，拜托，他是一个法师，法师就没有正常人！

而马普拉，他认为自己只是一个普通的不能再普通的侏儒刺客，仅此而已。至于不喜欢说话，不喜欢交谈，这完全就是是职业使然！你见过哪个刺客喜欢喋喋不休的？嗯~~，这么说也不对。应该说，你见过哪个正常的刺客喜欢夸夸其谈？

刺客都应该是冷冷的，要经常挂着一副不苟言笑、生人勿进的面容，至少马普拉的师傅是这么告诉他的。

“你天生就适合做刺客！”马普拉仍记得他的师傅经常这么对他说，“因为你老妈给了你一张苦瓜脸。你那副总是带着一种深仇大恨和饱经风霜的样子，能让你通过刺客这个职业，很简单就赢得周围人的尊敬和畏惧！”

最开始，马普拉还不太理解他师傅这些话语中隐含的意义。但等他学有所成，开始独自外出闯荡时，才渐渐领悟到了其中的真谛。

漆黑而又陈旧的皮甲，腰间配着做了亚光处理的深暗匕首，脸上总挂着一股的漠然和沧桑，这使得马普拉刚刚初出茅庐、还什么都不懂的时候，就已经没有人敢去招惹。

即便他是一个小个子的侏儒，但当他抬起头，用那充满死寂的眼神望向那些高个儿时，他们都害怕了。在他目光注视范围内的这些大个子都会不由自主的低下头、目光躲闪，仿佛他的目光犹如石化蜥蜴的‘凝视’一般，具有着十分强大的力量。

极少有人敢和他对视，极少！

不仅如此，马普拉想要接的任务，从没有人敢和他抢，而且酬劳往往还会比约定好的上浮两成。哪怕那些在城市里不可一世、有着不俗的背景、经常压榨其他冒险者的城市治安官，也只是低声的劝告他，尽量别惹事......

但这些都不是马普拉刻意做出来的。是的，他天生就是这副苦大仇深、生人勿进的尊荣。他也不想的，但能有什么办法呢？

他老妈给他生了7个兄弟，马普拉是最小的那一个。他的每个哥哥都是一副热情而开朗、好奇而冲动的样子，那是侏儒这个种族的典型性格。

他的那些哥哥们有时会为了抢着照看他而大打出手，而有时却会为了躲避照顾他而拳脚相加。每当他们打成一团时，马普拉的老妈就会满脸欣慰的在一旁看着，有时还会轻声为她的儿子们鼓劲。

也许在她看来，打打闹闹才显得更有活力吧。

但马普拉却和他的那些哥哥们不同。他总是一副沉默寡言的样子，不喜欢这种特别的、通过打打闹闹来增进兄弟感情的方式。

因为他最小，他谁也打不过。吃饭、睡觉、打豆豆，没人在意‘豆豆’是怎么想的，所以‘豆豆’每天的心情想必不会太好……

但除此之外，马普拉认为自己再正常不过了——比较正常的家庭（应该是吧）、颇为正常的职业（应该是吧）、还算正常的性格（应该是吧），这难道还不能说明什么么？

“嘿，那是什么东西？”侏儒听到他的‘坐骑’用瓮瓮的声音问着。

莫格洛克应该还有几个字没有说出来，马普拉在心里想道。全句应该是‘嘿，那是什么东西，能吃么？’

吃，是食人魔脑子中永远的主旋律，马普拉很了解他的这个大块头伙伴。

侏儒顺着食人魔手指的方向望去，发现了一片长着红色果实的灌木丛。那些暗红色的浆果形状有点像醋栗，但马普拉知道醋栗是夏季浆果，这个时节应该还没有结出果实才是。

他以前生活过的那个地下洞穴城市的外面，就生长着一大片一大片的醋栗，他的母亲会在夏季采摘很多，做成糕点、果酱、以及果酒。他的兄弟们喝多了果酒就会彼此打架，顺便揍他......

“猪湾的冒险者管这种浆果叫‘红宝石’。”那个诺德人向导解释着，“在迷雾森林，想要判断野生的浆果是否能吃，其实特别简单。蓝色和黑色的浆果基本都可以食用，它们一般都鲜美多汁、味道可口；而白色或黄色的浆果几乎都是有毒的，各种各样的毒性，大多都会致命。”

“红色的是好果子么？”食人魔更关系眼前的这种。

“至于红色的浆果。”诺德人笑了笑，脸上似乎带着一点不怀好意，“一半的种类可以直接食用，而另一半，则会让人丧命！”

一半、一半？这可真是个有趣的答案，侏儒马普拉看了一眼半精灵，不由得在心里想道。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479849"  chaptername="第四十章  ‘沉默者’马普拉">加入书签</a>
</div>
