    　　“万花魔宫宫主！？”

    　　我震惊的看了一眼韩鹏，他怎么知道万花魔宫宫主要来这边抓我！

    　　不对啊！

    　　万花魔宫宫主怎么知道我走这边的！

    　　见到我满是不解的目光，韩鹏没有回答，只是冷冷的笑了一声：“呵呵！”

    　　“姜晨师兄，我们怎么办啊，她们怎么追过来了啊！”

    　　看见韩鹏和万花魔宫宫主，牧幽吓的身体都不受控制的颤抖了。

    　　我轻声安慰道：“别怕，我们不会有事的！”

    　　说完，我深深的看了一眼韩鹏！

    　　我想，他来这里不会是就为了来逗我。

    　　所以，他刚刚说的来救我，可能是真的！

    　　而这时，万花魔宫宫主已经靠近了我们身边。

    　　她在看见韩鹏之后，远远的就已经停下了战马的速度！

    　　“虎魄魔刀持有者，你也在？”

    　　看样子万花魔宫宫主对于韩鹏，应该很是忌惮，要不然不至于这么远就减速。

    　　韩鹏淡淡的看了一眼万花魔宫宫主：“我还是喜欢你们叫我韩鹏，而不是虎魄魔刀持有者，虎魄魔刀算什么，只是一件武器而已！”

    　　我深深的看了韩鹏一眼，不知道是不是心里作用，我总觉得他身上那股让我极为反感的气息，似乎弱了很多！

    　　万花魔宫宫主愣了一下；“韩鹏？我似乎没有听说过这个名字！”

    　　韩鹏冷笑道：“你没有听说过的事情，还有很多，我这无名小卒算什么啊？”

    　　见韩鹏面色不善，万花魔宫宫主翻身下马。

    　　她缓缓上前，对着韩鹏露出了一个魅惑无比的笑容；“韩公子~您身为虎魄魔刀的持有者，怎么可能是无名小卒呢~您真是太谦虚了~”

    　　说话间，一股极为浓郁的幽香，在万花魔宫宫主身上传了过来！

    　　我自然是不怕这股香气，想必韩鹏的魔神经，也一定不怕！

    　　果然，韩鹏淡淡的一挥舞虎魄，那股香气就渐渐消失了。

    　　他冷冷的对着万花魔宫宫主说到：“你叫花姬对吧？这应该是每一任万花魔宫宫主的名字，难道你忘了自己这个名字的来历了吗？居然敢和我释放这香气！”

    　　说话间，韩鹏身上升腾起一股极为血腥邪恶的气势！

    　　“嗯？”

    　　我疑惑的看着韩鹏，他这气势好像和以前也不一样了，其中的血腥味似乎比以前更加纯粹了。

    　　这什么节奏？

    　　而就在这股气势升起的时候，树林之中又出现了两股势力！

    　　“牧幽！”

    　　“姜晨！”

    　　这两股势力刚刚出现，就对着我和牧幽喊了起来！

    　　“师尊！”

    　　牧幽惊喜的喊了起来，因为来的不是别人，正是狂雷宗宗主和碧水阁阁主。

    　　而且，他们的身边，还有很多精英弟子！

    　　其中就包括了冯媛媛和慕容林以及沈重等人！

    　　真没想到，他们居然会来救我们！

    　　我惊喜的想跑过去，结果韩鹏猛然伸出虎魄魔刀挡住了我的去路！

    　　他转过头，声音沙哑的说到：“不许过去，否则死！”

    　　“这！”

    　　看着韩鹏那猩红充满杀意的目光，我内心顿时一颤！

    　　他居然又想杀我了？

    　　不对，他杀我正常，我这还真是被他最近的迷惑行为给蛊惑了。

    　　要不然，怎么会因为他杀我而感觉意外呢！

    　　“虎魄魔刀持有者，你放了姜晨师侄，要不然我今天能让你走不出这里！”

    　　看见韩鹏横刀拦着我们，狂雷宗宗主气愤的喊了起来！

    　　“没错，你快放了姜晨师侄，要不然我碧水阁饶不了你！”

    　　“哈哈哈，你们这些人真是有趣，居然为了他要和我战斗！哈哈哈！”

    　　韩鹏猖狂的笑了起来，那沙哑的声音犹如鬼哭狼嚎一样。

    　　万花魔宫宫主眼珠一转说到：“韩鹏，要不然我们联手，等把这两个人击退之后，在商量姜晨的去留，你觉得如何？”

