    第87章 工会会议   

    林毅跟赵金宝直接去了三年级楼层。

    

    上楼的时候，楼梯口的上方闪过一道人影，多半是跑去通知三年级的学员他们已经来了。

    

    三年级A班门口。

    

    林毅和赵金宝一前一后的走了进去。

    

    赵金宝在场内简单的扫了一眼，随后说道，“我是一年级A班的赵金宝，最近成立了一个工会，你们谁要加入来着？”

    

    一个光头壮汉这时站了起来，走到赵金宝跟前，上下打量着他，“你就是会长？”

    

    赵金宝淡淡一笑，“我是会长没错，怎么了？”

    

    光头壮汉微微一笑，说道，“看你细皮嫩肉的，也不知道你有没有真本事，不过，你身边这位我倒是知道一些他的事情，你就是林毅是吧？”

    

    林毅这时说道，“你们三年级A班的老大是谁？

    派个代表来谈吧，我们时间也很宝贵。”

    

    一个黑脸汉子这时说道，“站在你面前的就是我们三年级A班的老大雷战，他说的话代表我们三年级A班所有人。”

    

    林毅这时说道，“那就简单多了，我们工会目前正在招人，你们有意加入的话，我们欢迎之至。”

    

    雷战这时说道，“等会，加入的话，我们的确是想加入，不过，你们有领导我们的能力吗？

    而且，联盟中心其他十二个工会的人答应吗？”

    

    赵金宝这时冷笑道，“要是什么都搞定了，我们还招什么人？

    其他十二个工会答不答应，得看我们后续怎么做，怕就别来。”

    

    此话一出，众人脸色都跟着一变。

    

    雷战脸色微变，“你个死胖子，拽个什么？

    还不是依靠林毅？

    你有什么本事？”

    

    林毅这时说道，“他是工会的会长，如果你们诚心入会，说话客气点。”

    

    雷战淡淡一笑，“我在三年级A班老大当的好好的，结果突然就跟着这个胖子当小弟去了，换做是你，你愿意吗？”

    

    林毅这时冷笑道，“工会积分可不分谁是小弟谁是老大，你们加入工会不就是为了猎杀异兽的那点积分吗？

    

    既然进了我们的工会，当然也要履行公会成员的职责所在。

    

    你怎么想，跟我们没有关系，但我们怎么想，你就得怎么做。”

    

    林毅说完，淡淡的看着雷战。

    

    众人脸色顿时跟着一变。

    

    一时气氛开始变的古怪了起来。

    

    雷战突然拍了拍手，说道，“这下我放心了，看来你们也不是随便创建个工会闹着玩的？

    之后呢？

    之后你们打算怎么解决其他十二个工会呢？”

    

    林毅这时往外走去，“明天来联盟中心的打狗工会，我会在工会会议上告诉你们怎么做，金宝，走了。”

    

    “嗯。”

    

    两个人来的快，去的也快。

    

    黑脸汉子来到雷战身边，压低声音说道，“老大，这两个一年级的，未免也太嚣张了一点吧，咱们真的跟他一起搞工会？”

    

    雷战淡淡一笑，说道，“他们要是不嚣张，我还不乐意陪他们玩呢，而且，他招的几乎都是学院内的学员。

    

    学员在龙玉山谷以及虎跃山多多少少都有被工会的人给欺负。

    

    绝大多数人加入工会的目的，一是为了工会积分，二应该是为了对付其他工会的人。

    

    那个叫林毅的显然清楚这一点，才会在学员招人。”

    

    “希望他们真有本事！”

    

    ……   

    ……   

    砰！   

    林毅一掌将赵金宝震飞老远。

    

    赵金宝以前都是直接撞在防撞海绵上，但渐渐的他撞击防撞海绵的次数开始变少。

    

    开始逐渐的可以从反震的状态当中站稳，随后再一次冲向林毅。

    

    训练的时候他们不喜欢说话。

    

    就这样一直持续到了第二天早上。

    

    两个人简单的冲洗了一下身体，而后朝着联盟中心的方向赶去，当然是坐车。

    

    车上。

    

    赵金宝活动了一下臂膀，随后说道，“最近总觉得没有保镖保护，我内心也踏实了许多了，而且，我爸知道我要搞工会，还特意奖励了我不少好东西呢，夸我有出息，哈哈。”

    

    林毅闻言，淡淡的说道，“你最近撞击防撞海绵的次数越来越少了，看来你也快要适应反震的感觉了，不过，你的身体线条还是不够明显，肥肉居多，还得减。”

    

    赵金宝微微握紧了拳头，说道，“铁子，你放心，我最近都控制着饮食呢，这一个月我直接掉了四十多斤肉，在过个把月我就跟你一样苗条了。

    

    对了，马上就要开会了，你能不能跟我透露一下，你打算怎么应对其他十二个工会的针对啊？”

    

    林毅摇了摇头，说道，“现在跟你说了，我见了其他人之后，又要在说一遍，还是一起说好了，你别着急，我都想好了。”

    

    “行吧……”   

    打狗工会会议室。

    

    林毅和赵金宝坐在会议室的主位上，从外面不断的走进来工会的成员。

    

    还有绝大部分人没来。

    

    雷战带着一个黑脸汉子在最后走了进来，朝着林毅左手边的座位坐了下去。

    

    所有人都开始互相打量对方，显然都对对方的到来感到十分的意外。

    

    雷战这时抬头看向林毅，说道，“打狗工会，这名字谁起的？

    有没有考虑换一个工会？”

    

    赵金宝这时说道，“大俗既是大雅，名字什么的都无所谓，能让对方看到这个名字之后，感觉受到了侮辱就足够了。”

    

    雷战咧嘴一笑，“真看不出来，你们这么点人，有这勇气，打算跟十二个工会硬碰硬吗？”

    

    赵金宝没有理会雷战。

    

    林毅这时起身说道，“都安静一下，人来的都差不多了，接下来我会把我的计划跟你们说一遍。”

    

    雷战这时说道，“计划什么的虽然很重要，不过在你说出你的计划之前，我想问一个问题，你们知道自己在做什么吗？”

    

    林毅淡淡的说道，“我们在做一件没人敢做但又想做的事情，你不是也打算来参一脚吗？”

    

    雷战微微一笑，说道，“你说的不错，我想在座的各位，只要是来过龙玉山谷或者是虎跃山，多多少少都有受到其他工会的照顾吧？

    

    可我们打算加入他们工会，他们却以不招收在校生而拒绝，这样一来，我们只能忍受着他们的欺负。

    

    现在我们自己有工会了，那做的第一件事情，自然就是对付之前欺负过我们的那些工会的人。

    

    但，问题是，怎么做呢？”

    

    

    

