    第四百八十一章 快傻了的宋晨   

    此时此刻，宋云天的眼中满是担忧。

    

    这一点秦风自然是能够看得出来。

    

    对比之下，秦风的表情显得轻松淡然多了。

    

    秦风淡淡的开口说道：“我当然知道宋家并不好对付，可这次，的确是一个非常的好的机会。”

    

    “乾坤门最厉害的人就是李乾坤，他如今为了闭关，整个人都非常的虚弱，我们如果现在潜入乾坤门的话，是有很大几率把李乾坤干掉的。”

    

    “一旦李乾坤被干掉，其他人也就不足为惧了。”

    

    听到秦风这么说之后，宋云天马上陷入到了沉思当中，他仔细想了想，现在这的确是一个很好的机会。

    

    不过具体要不要这么做，宋云天的内心之中还在纠结。

    

    秦风接着开口说道：“而且据我所知，从自由之国来的冯卫，他目前也不在乾坤门，他有一些事情，又重新回到了自由之国。”

    

    “如果等他再次来到龙国的时候，进入乾坤门，那我们可就没有了这次机会。”

    

    “所以我希望你好好的考虑一下，我知道在你的心中，一直都想让自己的宋家成为一流家族，甚至是顶流家族。”

    

    “这毫无疑问就是最好的机会，没有之一。”

    

    宋云天仔细想了想之后，冲着秦风说道：“我还想再好好考虑一下，我会尽快给你答复的。”

    

    秦风点了点头，“既然如此的话，那我也不跟你多说些什么了，我向来不喜欢强求别人，你尽快给我一个答复吧，我相信你会给我好的答复的。”

    

    这里的事情解决之后，秦风就来到了屋里面。

    

    此时的宋晨，他正躺在病床上。

    

    四肢都已经被秦风给打断，这让他痛苦到了极点，因此在秦风出现的时候，宋晨整个人都愣住了，随后他歇斯底里的怒吼道：“竟然是你秦风。”

    

    “你竟然真的敢来我们宋家找麻烦，你太猖狂了。”

    

    “宋家的人呢，赶快出手，把这个秦风给我干掉。”

    

    从宋晨的声音之中，就已经能够听出宋晨的愤怒，他现在恨不得把秦风给碎尸万段。

    

    让秦风永世不得超生。

    

    秦风淡淡的开口说道：“宋晨少爷，冤家易解不易结，你又何必这么激动。”

    

    “你说什么？

    我激动？”

    

    宋晨咬着牙怨恨出声：“原本我好端端的，是因为你的突然出手，才害得我现在变成这副模样，我对你恨到不得了，我巴不得你马上就去死。”

    

    “什么狗屁的冤家宜解不宜结，今天你必须得死。”

    

    “好啦。”

    

    门外传来一道声音，宋云天走了过来。

    

    一看到宋云天，宋晨整个人都很惊喜，他大声喊道：“爸就是这个秦风，他把我害成了这副模样，你今天一定不要轻易的放过他，你现在就把他杀了吧。”

    

    “不许胡言乱语。”

    

    宋云天打断了宋晨的话，这让宋晨整个人都懵了，自己父亲今天这是怎么了？

    

    把自己废了的仇人都已经出现在面前了，他竟然还不管不顾，甚至让自己闭嘴。

    

    宋晨很快察觉到了一丝不对劲。

    

    宋云天也没有打算隐瞒什么，他在这时候开口说道：“我和秦风先生已经达成了共识，现在我们是很好的朋友。”

    

    轰隆！   

    宋云天此话一出，宋晨整个人都懵了，就好像是一颗雷在脑袋里炸响，他现在彻底傻了眼。

    

    宋晨摇着头，不可思议的说道：“爸，这秦风把我给废了呀，他对我造成了这么大的伤害，你为什么还要对他如此？”

    

    “我真的是不明白，这到底是怎么一回事呀？”

    

    宋云天深吸一口气，接着开口说道：“原本你去找秦风先生的麻烦，是因为乾坤门。”

    

    “我们想要跟乾坤门合作。”

    

    “可是直到今天我才明白，和乾坤门合作并不稳妥，和秦风先生合作才是最重要的。”

    

    “儿子，我知道你非常的怨恨秦风先生，不过这都已经是过去的事情了，冤家宜解不宜结。”

    

    “另外你放心吧，秦风先生已经答应过我，一定会为你进行治疗的。”

    

    “你现在身体上被废的情况，很快就能够痊愈。”

    

    “这不可能。”

    

    宋晨摇了摇头，说道：“我自己身体的情况我很清楚，我现在都已经被废了，没有人能够治疗好我。”

    

    “这个秦风他算什么东西？

    他有这样的实力吗？”

    

    啪！   

    宋晨这话刚刚说完，宋云天就一巴掌扇在他的脸上，咬牙切齿的怒吼道：“我都已经提醒过你了，我们和秦风先生现在是合作伙伴，你居然敢对秦风先生这么说话，你实在太无理了。”

    

    被扇了巴掌的宋晨，现在委屈的都想哭。

    

    从小到大，宋云天对他极为宠爱，甚至都已经达到了溺爱的程度。

    

    什么时候竟然会对他扇巴掌，这太不可思议了。

    

    这一切都是因为秦风，宋晨盯着秦风的眼中布满了冷意。

    

    秦风自然能够察觉到，他不以为然的说道：“宋家主，宋晨小少爷对我心里有怨恨也是正常的，我相信如果换做其他人的话，同样会有此怨恨。”

    

    “不过无所谓，事情只要解开就好了。”

    

    “他刚才身体上的情况我已经检查过了，我完全能够治疗，不过需要你们的配合。”

    

    听到秦风这句话之后，宋云天的脸上露出了惊喜。

    

    如果说秦风之前讲出来这种话，宋云天的心中还会抱有几分怀疑，并不是很相信。

    

    但是随着刚才秦风的表现，宋云天已经能够清楚认识到秦风的能耐。

    

    秦风的武道功夫如此高，医术估计也不会太差的。

    

    宋云天几乎是毫不犹豫的说道：“秦风先生放心吧，我们肯定会全方位支持的。”

    

    “你想要什么工具，我们这边都可以拿得到。”

    

    秦风无所谓的笑了笑：“工具倒是没有那个必要，你们全部都离开，我单独给宋晨治疗。”

    

    “另外还需要宋晨的配合。”

    

    宋云天点点头说道：“这件事情你放心吧，我们马上就离开，儿子，你要好好配合秦风先生的治疗。”

    

    宋晨不停摇着头，“不行，爸，你是真的想把我交给秦风这个混蛋。”

    

    “他不是什么好人的，你真的不能这么做呀。”

    

    “他肯定会让我更惨的。”

    

    “快给我住口。”

    宋云天打断了宋晨的话，咬牙切齿的喝道：“畜生，我都已经提醒过你多少遍了，不许再胡说八道，你居然还是不听。”

    

    “你要是再敢这么胡说八道，我就没你这个儿子。”

    

    “给我好好听秦风先生的话。”

    

    “秦风先生让你做一，你绝不能说二，懂吗？”

    

    

