    “这……这也太猛了吧！”

    “没想到这花臂男居然只是个花架子。”

    “什么花架子，明显是这个人更厉害，他要是花架子，你敢上吗？”

    “不敢不敢，这么大的个头，一拳就能把我打进医院了吧，我哪敢上。”

    面对众人的惊叹，韩三千显得云淡风轻，朝着花臂大汉走去。

    花臂大汉知道自己这是踢到了铁板，当他发现韩三千朝着自己走来的时候，脸色瞬间就吓得惨白了，说道：“你……你别过来，别过来。”

    “我还没有学会死字怎么写，难道不继续教教我吗？”韩三千笑着问道。

    “不教了不教了，哥们，我错了。”花臂大汉不假思索的认怂，因为他清楚，一招就输得这么惨，再打下去，受伤的也是他而已。

    这话听得那些吃瓜群众都忍不住笑了起来，刚才还要教韩三千死字怎么写呢，现在就开始认错了，那股跋扈的嚣张气焰一点不剩。

    “既然不教了，还不滚去乖乖排队？”韩三千说道。

    “我……我不吃了，不吃了。”花臂大汉强忍着痛站起身，然后咬着牙，一溜烟的跑了，不敢有分秒停留。

    “好。”

    也不知道是谁起的头，鼓着掌叫好，那些吃瓜群众顿时间响应起来，掌声雷动。

    “小伙子好样的，这种无赖，就是应该用拳头教训。”

    “没看出来你竟然这么厉害，我还以为你要挨打呢。”

    “年轻人，你可真是给我们出了口气啊，这家伙，每次来都插队，以前可没人敢招惹他。”

    韩三千摆了摆手，面对这些陌生人的吹捧，有点难为情。

    走到小姑娘身边，韩三千说道：“轮到你了，还不赶紧买了去公司。”

    小姑娘这才回过神，连连对韩三千感激道：“谢谢你。”

    韩三千不在意的摇了摇头，说道：“小事而已，不用放在心上，对了，我刚才看你手里的文件，你们公司跟弱水房产有合作吗？”

    提到这事，小姑娘眉头就皱在了一起，说道：“我们只是小公司而已，老板非要跟弱水房产搭线，而且还把这个任务交给我，这根本就是一个不能完成的任务。”

    韩三千淡淡一笑，小姑娘社会经历很浅薄，她估计根本就不明白老板的用意，之所以让她出面，可不是用能力达成合作，而是以其他的方式，不得不说，这位老板完全就在摆弄她的天真。

    “你有时间的话，就去一趟弱水房产，见到钟良，告诉他是老韩让你去的。”韩三千说道。

    钟良！

    他可是弱水房产除了神秘老板之外，权利最大的高层，可不是说见就能够见到的。

    小姑娘买了豆浆油条之后，带着不解的表情离开。

    就算让她见到了钟良，老韩这两个字又代表了什么呢？

    “两份豆浆，两份油条，多少钱。”轮到韩三千的时候，韩三千点了两份，准备给戚依云打包一份回家。

    “不用钱。”老板笑着说道。

    韩三千不明所以的看着老板，问道：“为什么？”

    “刚才你教训那个人，经常来捣乱，你也算是帮我出了口气，我怎么能够收你的钱呢，你要是喜欢吃，每天都可以来。”老板说道。

    韩三千笑了笑，老板可真是聪明的，用每天一顿豆浆油条换来平安无事，让那花臂大汉没有闹事的机会，果真是生意人，看似亏本，实际他可是赚大发了。

    “行，谢谢老板。”

    远处，一个没有走近的身影，表情非常复杂，从韩三千和花臂大汉爆发矛盾开始，她就站在这个位置，静静的看着韩三千是如何把花臂大汉打跑的。

    他不是个窝囊废。

    可是在单元楼下，在夜店魔都，他都没有出面，这是为什么呢？难道他只是不想因为自己而多管闲事吗？

    还有被绑架那件事情，他也清楚的说过，如果不是因为杨萌，他绝对不会出现。

    米菲儿逐渐的咬牙切齿起来，韩三千窝囊废的形象已经在她心里根深蒂固，但是现在，她却不得不自己推翻这种形象，因为韩三千的表现，绝对不是窝囊废。

    那么多排队的人，只有韩三千一个人挺身而出，而且还打跑了花臂大汉，这能是窝囊废可以做到的事情吗？

    之所以在米菲儿面前有窝囊的表现，只能解释为他不愿意因为她而做任何事情罢了。

    米菲儿深吸了一口气，追求她的人那么多，甚至还有人故意安排英雄救美的戏码，可是当这种机会落在他面前的时候，他却不屑一顾。

    这已经不是欲擒故纵的套路，米菲儿能够清晰的感受到，韩三千的确是一点都不在乎她，或者说是没有把她放在眼里。

    韩三千回到家，戚依云还没有起床，他知道戚依云肯定睡得很晚，所以也没有去打扰，只是把豆浆油条放在了茶几上，然后吃起了自己那份。

    不得不说，虽然都是普通的豆浆油条，但是味道的差距，还是表现得非常明显的，特别是豆浆，微甜带着丝滑的口感，这绝对不是一般豆浆能够相比的，而且油条也非常酥脆，不会给人很重的油腥味，难怪生意会这么好。

    吃完了自己的份，韩三千到浴室冲凉，准备出门。

    前脚刚进浴室，戚依云的房间门就打开了。

    探出脑袋，鬼鬼祟祟的看了一圈之后，发现韩三千的确在洗澡，这才小心翼翼的走到客厅。

    看到茶几上的豆浆油条，戚依云就像是老鼠搬食一般，偷摸的带回了房间。

    仅仅是把豆浆油条捧在手心，戚依云脸上的幸福笑容就已经溢了出来，甚至还有种舍不得吃的心情，毕竟这是韩三千第一次亲手给她买的早餐，是一件值得纪念的事情。

    好在这玩意儿做不成标本，不然的话，戚依云说不定真会做这种疯狂的事情。

    乐滋滋的喝着豆浆，吃着油条，感觉世间美味也不过如此了，任其三珍海味，也敌不过这一顿简单的早餐。

    吃饱喝足，戚依云房门突然响起了敲门声，吓得戚依云蹦上床，把自己埋在被褥里。

    韩三千敲了几下，发现没动静，但是茶几上的豆浆油条却不翼而飞了，淡淡一笑说道：“我要出门了，今天不用做我的饭菜。”

    戚依云听到这句话，心里有些失落，整个人如同烂泥一般趴在床上。

    在韩三千养伤的期间，戚依云希望他能够尽快的好起来。

    但是现在，韩三千好起来之后，他们之间的相处时间却变得很少了，这不禁让戚依云又开始期待韩三千受伤，只有他受伤了，戚依云才能够时时刻刻的照顾在韩三千身边。

    韩三千回房间换了一身干净的衣服之后就出门了。

    戚依云听到关门的声音，才从自己的房间里走出来，光着脚踱步到门边，希望能够在猫眼里看一眼韩三千。

    可是刚走到门口，门突然又被推开了。

    韩三千去而复返，忘了拿手机。

    戚依云呆立当场，而且还踮着脚尖，一副小心翼翼的样子，就像是做贼一般。

    “你干什么？”韩三千不解的问道。

    戚依云惊呼了一声，飞速跑回自己的房间，砰的一声重重的关上门。

    韩三千无奈的摇了摇头，拿上手机之后才又离开。

    这一次戚依云没有再出来，因为她已经羞得恨不得找个地洞钻进去。

    过了好长时间，戚依云才从羞怯的情绪当中抽离出来，来到客厅里，准备看会儿电视剧放松一下心情。

    可这时候，敲门声又响了起来，戚依云如受惊的小鸟一般警惕着。

    <!--over-->

