    “哇！开稳了！”

    第一次骑三轮车的杨梓，异常兴奋。

    虽然前期小心翼翼，但此时已经能把速度提上10码了。

    “这也没多难嘛！”

    杨梓嘟着嘴看了眼秦默，“跟电动车没什么区别，刚才被你说的，我还以为很难呢！”

    “行！”

    秦默笑笑，“那你跟上我的速度哦！”

    说话间，秦默就加速了！

    一下甩出杨梓好几个车身。

    “哎！等等我！”

    杨梓慌了一下下，但很快恢复过来，一拧油门，跟着追了上去。

    “你慢点儿！”

    秦默减了减速，回头劝了一句。

    “你放心！”

    杨梓颇为得意的说道，“我已经熟练掌握了！”

    别看她是个女孩儿，但却有女汉子的性格，胜负欲也比较强，看着秦默在前面开得自如，她也不甘示弱。

    俩人驱车一前一后，很快抵达了河岸边。

    杨梓不但追上了秦默的车速，还稳稳的将三轮车停在了他的旁边，丝毫不像是第一次开的样子。

    “哼，怎么样？”

    停好车，杨梓得意的看着秦默。

    “不错不错！”

    秦默淡然一笑，指着河岸边那些树苗，“搬树苗吧！”

    “啊？”

    杨梓一愣，刚来就干体力活？

    不过，她脸上的表情只是一闪而过，当下便卷起袖子，上手去搬树苗。

    “哎呦！”

    然而杨梓费了全身的力气，树苗却是纹丝不动。

    再看秦默那边，两手各提一棵树苗，直接抬上了三轮车。

    “哇！”

    杨梓都看呆了。

    秦默看着像手无缚鸡之力的书生，力气这么大的吗？

    “抬不动吗？”

    秦默走到她面前，轻松的举起了树苗。

    然后转身走向了三轮车，又是一次轻松的搬运。

    “那你搬吧！”

    杨梓吐了吐舌头，“实在是太沉了！”

    “行，那你歇着吧！”

    秦默说完，埋头继续搬树苗。

    一车装完后。

    他看向杨梓说道：“你在这儿等会儿黄老师他们，我把这一车先拉到地里去！”

    “地里有其他人吗？”

    杨梓问了声。

    “没有！”

    秦默指了指河对岸，“他们都去搬树苗了！”

    “哦，行，那我在这儿等着！”

    杨梓点点头，当即坐在三轮车上，开始等待了起来。

    一路风驰电掣的开到地里。

    秦默又忙忙碌碌的把一车树苗卸载下来。

    这一忙活儿就是半小时，等他再次返回河边，何炯他们已经回来了，正围着杨梓说说笑笑。

    “小秦！”

    黄垒看到秦默，立即招手道，“你们见过面了吧？”

    “见过了！”

    杨梓主动说，“就是小秦带我来这儿等你们的！”

    “瞧瞧，车都开过来了！”

    黄垒指着秦默的三轮车笑道，“不错，眼里都是活儿！”

    “那八颗树苗，已经运到地里了！”

    秦默汇报道。

    “都运过去了？”

    黄垒一惊，“那你歇会儿吧！这些我们来就行！”

    秦默只是稍微歇了会儿，又加入了忙碌当中。

    在大家的齐心协力下，很快装装完树苗，由彭彭和张艺星开着两辆三轮车去地里，其他人徒步前往。

    路上。

    何炯看秦默和杨梓没什么互动交流，于是主动向杨梓问道：“小秦，你以前见过吗？他是德谦相声社的！”

    “没有！第一次见！”

    杨梓说道，“不过他的力气好大，刚才他一个人就能提起两棵树苗，真厉害！”

    “是吧！“

    何炯笑了笑，“小秦厉害的地方多了，以后相处下来，慢慢你就知道了！”

    “哦……”

    杨梓听到何炯这样的评价，不由得多看了秦默两眼。

    不管是在捧他，还是实话实讲，能被何炯这么说的人还真不多。

    “何老师您捧了！”

    秦默自然是都听见了，连忙说道，“没那么夸张，多大能耐干多大的事儿，都是力所能及罢了！”

    “哦！”

    杨梓心里想着，可能秦默就是会做饭，能干点儿家务活儿吧！

    但让她没想到的是。

    当大家走到田间，秦默直接登上了拖拉机，对黄垒招呼了一声：“黄老师，我先翻地！”

    “好嘞！”

    黄垒点点头，一脸并不惊讶的样子，接着上前帮着彭彭和张艺星一起卸树苗。

    杨梓一瞬间看傻了。

    当即指着拖拉机，转头向何炯询问道：“他还会开这个？”

    “对！”

    何炯笑笑，“不仅小秦会，艺星也会开！”

    “哇！”

    杨梓不可思议的惊叹道，“这是《向往的生活》吗？不会是《向往的技校》吧？”

    “哈哈哈！”

    一旁的子风咯咯笑着，这话直接触及了她的笑点。

    而且自从见到杨梓，她就一直和杨梓牵着手，毕竟俩人之前有过合作，关系非常不错。

    再加上这一季从开录到杨梓来之前，蘑菇屋都只有她一个女生。

    现在好不容易来个大姐姐，自然是格外开心了。

    而杨梓对这个小妹妹，也十分的喜爱，一路都主要跟子风在聊天。

    田间。

    秦默开着拖拉机，拖了两排地后，停了下来。

    今天反正就种两三棵树苗，有一排就够了。

    “来吧！开种！”

    黄垒和彭彭扛着一棵树苗来到地里，何炯和张艺星两人刨坑，非常快的时间内，就种好了一棵树。

    “速度好快！”

    杨梓看着大家这么利索，当即跃跃欲试。

    于是拉着子风一起：“我们去挖坑吧！”

    “好啊！”

    子风虽然力气小，但也是有过实战经验的，俩个女孩儿一起合作，反倒丝毫看不出弱势。

    很快就挖出一根坑来。

    “不错啊！”

    黄垒上前瞅了一眼，满意的点头，“坑稍微挖的深了点儿，其实到四分之三的地方，就差不多了！”

    “那我们白白浪费了半天力气！”

    杨梓哭笑不得，“那怎么办，再填上吧？”

    “我来！”

    秦默接过子风的铲子，噌噌两铲子将坑垫高了一截儿，看向黄垒，“这个深度差不多了吧？”

    “差不多了！”

    黄垒点点头，又招呼彭彭和张艺星，提着树苗过来种树。

    “两只鸡了！”

    看着土渐渐被埋上，秦默一脸满意的说道。

    “什么两只鸡？”

    杨梓顿时好奇的看向秦默。

    “我们种一棵树，就可以换一只鸡！”

    秦默解释道，“现在种了两棵树，所以能换两只鸡了！”

