    邢老爷子的脸色微微一顿，然后很快又恢复了平常，笑着说道：“你应该是最近太累了，所以病情又反复了，明天去医院看看吧，找个专业一点的心理医生，上次你找的那个姓赵的实在太不靠谱了，治了多久都治不好，骗子一个。”

    封云霆微微颔首，可是随即又摇了摇头：“我没事，公司最近事情多，我走不开。”

    “哦，这样啊，”邢老爷子没有再说什么，神色却轻松了许多：“云霆，我把我的毕生心血都交到了你的手里，你可千万不能让我失望。”

    他应下：“邢叔放心，我不会让你失望的。”

    “嗯，我对你很有信心。”

    说话的功夫，石斑鱼已经蒸好了，厨师亲自端上了桌。

    邢老爷子拍了拍他的手臂，“走，尝尝我今天的收获。”

    封云霆浑身的肌肉都紧绷了一下，没有动。

    邢老爷子瞬间反应过来：“你看看我，都忘了你的手臂有伤了……怎么样，没事吧？”

    一阵锥心刺骨的疼痛过去，足足用了好几分钟。

    他站起来摇摇头，“没事。”

    “真的没事？”

    “真的没事，”封云霆呼出一口气：“就是今天天阴，所以有点疼，平时基本上没有影响。”

    邢老爷子叹了口气，面含悲悯，同情地看着他：“你这孩子，也是苦命的。第一次车祸失去了亲生父母，第二次车祸差点连自己的小命都赔上了！要不是我的人及时赶到把你送去医院，你恐怕就……”

    “我知道的，邢叔，您救了我两次，我心里有数。”

    “这都不重要了，”邢老爷子道：“你失去了父母，而我没有子嗣，我一直把你当做亲生儿子来看的，不然也不会把全副身家都放心的交到你手上。云霆，这一次你可不能再行差步错了，女人——都是祸害。”

    封云霆的目光陡然间变得锐利起来：“何止是祸害。”

    “来，不说她了，来吃鱼。”

    饭桌上，除了一道清蒸石斑鱼，还有一些其他配菜，色香味搭配的很好，让人一看就食指大动。

    邢老爷子先动了筷子，封云霆才动。

    “对了云霆，那个吴小姐，你摸清楚她的底细了吗？”

    封云霆夹起一块雪白蒜瓣似的鱼肉，剔除了鱼刺，恭恭敬敬的放到了邢老爷子的碗里，沉声道：“都查清楚了，父母都是工薪阶层，她自己也很普通，就是一个小白领，性格内向不爱说话。”

    邢老爷子点了点头：“这样的女人很好，在家相夫教子做家务，不会影响你打拼事业。”

    “嗯。”

    “找个机会把婚礼办了吧。”

    “好。”

    邢老爷子问道：“还有，那个顾心蕊，你打算怎么办？”

    “邢叔你觉得呢？”

    “该怎么办就怎么办，法院判了她终身监禁，让她去服刑就行，反正她怀的也不是你的孩子，到时候孩子直接送去福利院就好。云霆，我是个信佛的人，佛祖说要慈悲为怀，改天你帮我捐点钱去福利院给孩子们吧，就当我做善事了。”

    封云霆应下：“好。”

    吃完饭，从海边别墅出来，他又叫了代驾。

    可是这个代驾的技术明显不如上一个，路线不熟绕了一大圈就算了，还选的都是坑坑洼洼的路面，颠的他心里烦闷。

    代驾小哥也知道自己这件事没办好，不住的道歉：“不好意思啊，这里我从来没来过，实在是不太熟悉……”

    封云霆强忍着心里的怒火，闭上眼睛深呼吸了一口：“开导航吧，按照导航走。”

    “好的好的……”

    代驾小哥打开了导航软件，按照语音指示发动了车子，事实证明导航还是靠谱的，约莫走了五分钟后，车子就终于从小路上开了出来，汇入了大路。

    哐啷——

    一声巨大的撞击声。

    封云霆坐在后座，直接被巨大的冲击力撞得差点撞上前座的后背。

    “那个……先生，我……”

    封云霆紧紧抿着唇，推开车门下车查看。

    追尾。

    他的车撞上了前面的一辆保时捷。

    撞的不轻，保险杠全都碎了，保时捷的车尾被撞的变形。

    保时捷的司机染着一头红毛，胳膊上都是纹身，看起来十分不好惹，推开车门下车就要来吵架。

    封云霆扬了扬手，止住他的动作，直接问道：“多少钱？”

    红毛似乎愣了一下，然后整个人都恶狠狠道：“我告诉你小子，你摊上事儿了！你知道我爸是谁吗？今天没有这个数，你别想走！”

    说着，他伸出两根手指在他眼前晃了晃。

    封云霆皱眉，烦躁的往后退了一步，跟他拉开一些距离，红毛似乎是个老烟枪，浑身都是刺鼻的烟味。

    “两百万？”他从口袋里掏出手机：“收款码呢？拿来。”

    红毛这次彻底愣住了，其实车身撞得不是太严重，而且还有保险公司，根本花不了多少钱。

    他只是想讹这个冤大头一笔，看他开的是迈巴赫应该挺有钱的，二十万对他来说应该没什么大不了的，结果这个傻子居然一张口就要给两百万？！

    红毛一句话都不说了，喜滋滋的掏出手机点开收款码递了过去：“这儿呢。”

    封云霆全程一言不发，赚钱。

    红毛一收到钱立马就开着车跑了，生怕封云霆反应过来会后悔似的。

    “先生，真是对不起……”代价小哥搓着手，十分不好意思地走了过来，满脸内疚：“我真的不是故意的，这里光线太暗了，又没有路灯，我实在是看不清楚。”

    封云霆狐疑地看了看来时的小路，“这算暗？”

    “这不算暗吗？”代价小哥挠了挠头：“这伸手不见五指的地方，实在是看不清啊！”

    他一点都不觉得暗。

    虽然没有灯，但是周遭的情况看的一清二楚。

    他有些不悦：“你近视？”

    “没有啊，我眼睛好得很！双眼都是5.2！”

    “那怎么会连路都看不清？”

    旁边经过的一个司机经过，正好听到了他们的对话，降下了车窗说道：“兄弟，你别为难代驾了，这种乌漆嘛黑的路谁能看得清啊？这也不是他的问题，这个路口因为没有路灯经常出事，我路过都看到过好几次了。”

    另一个也附和道：“是啊，我都跟交通广播反应过好多次了，这里应该早点把路灯装上，不然真的太黑了。”

    封云霆紧紧蹙着眉，没说话。

    这些人都觉得黑，他却看的清清楚楚。

    这说明什么？

    怪他的眼睛太好？

    封云霆失笑。

    “先生，这个赔偿……”代驾小哥很为难：“您这车我可能赔不起，我刚干代驾没多久，家里孩子还等着钱交学费呢……”

    封云霆轻轻“嗯”了一声：“赔偿就不用了，有保险公司会处理，但是车祸的确是你造成的，所以这一单我不会给你钱。”

    代驾小哥如蒙大赦，像是肩上沉重的担子瞬间放了下来，连连道谢：“谢谢先生，谢谢您！”

    “你走吧。”

    “好……真的对不起……”代驾小哥给他深深鞠了个躬，也离开了。

    封云霆给保险公司打了电话，让他们来拖车，然后定损。

    他自己一时也走不了，只能在原地等着保险公司的人过来。

    时间却不能浪费，他用手机查看了一下邮件，发现人事部发来了小秘书肖琳的离职申请和工资结算表。

    肖琳虽然只是个秘书，但是职务属于总裁办，直属上司就是他，所以她离职也需要封云霆的批准。

    封云霆看了看财务给出的赔偿金额，回复了一句：【多给她结算一年的工资。】

    H市是个太过璀璨的大城市，尽管天色已经很晚了，可路上仍旧川流不息。

    因为他的车子在这里出了事，后面的车流有些堵。

    沈如意用力的按了两下车喇叭，“靠，主干道上出车祸，这要耽误多少人的事儿啊！诶繁星，你急不急啊？急的话要不我掉头绕路算了。”

    “不急，”她降下车窗，看着外面：“三年多了，H市还没怎么变。”

    “不，还是变了的，变的更堵了！！！”

