    说实话，第二十五生产建设大队这个主意是在高文意识到有人试图调查塞西尔领之后瞬间便冒出来的想法，而且他可以非常坦然并且愉快地承认这个名字有一大半源自于他的恶趣味——反正异界人不懂地球的梗，高文算是看开了，自己在这个世界疯狂玩梗也不会影响到自己身为开棺老祖的威严，甚至可能被人当成是智略深沉的表现……

    但虽然有恶趣味的成分在，用这种方式来处理那些潜入领地的探子在高文看来也是有一定作用的。

    死掉的探子确实不会再对领地产生威胁，但也不会产生一丝一毫的价值，而高文……他其实是一个不会放过任何“价值”的人。

    他正在建设遍及整个南境的经济-情报网络，但等待这个网络成熟并发挥作用需要一个很长的过程，商人们需要时间才能在各处扎稳脚跟，情报渠道需要更长时间才能打通并稳定运行，甚至那些未来的“军事情报局干员”们，现在都还在塞西尔领接受着最基础的训练，而在这个时候落到高文手上的、来自南境各地的探子们……简直是从天而降的宝藏。

    如果来的是像皇家影卫那样的顶级间谍，高文或许还会采取更加雷霆的手段，因为一个拥有各种超凡能力而且一旦暴露就会冲进人群里挥舞着双手大剑放旋风斩的皇家影卫所能造成的破坏是巨大的（初代影卫教官高文·塞西尔背锅），将其保留隐患大于收益，但南境那些大大小小的土贵族放过来的探子们就完全是另一个层次了——看他们的“业务水平”高文就知道这些都只不过是杂兵而已，论起敌境生存能力他们甚至可能还不如琥珀的一百个马仔……

    南境贵族们实力有限是一方面，另一方面是他们现在显然还没有对塞西尔领足够重视，自然不会把手头最精锐的探子派到这么个地方，而他们派来的这些杂兵一般的探子，与其说是要刺探塞西尔家族机密、破坏开拓领建设，其实更多的目的只是为了搞明白一件事——那个老祖宗到底在南边干啥？

    也是因此，高文才没有神经过敏地采取雷霆手段，反而选择把探子们聚到一起养个蛊什么的……

    当然，对于那些已经被抓到、已经暴露的探子，那就没什么办法了，该处理还是得处理，该公布消息还是得公布消息，而且这样也好，有一批探子暴露反而更显真实——假如派到塞西尔领的探子们一个都没出事，那南境贵族们才更会产生怀疑——连个间谍都发现不了，这老祖宗怕不是假的。

    至于自己派出探子并被塞西尔大公发现之后会有什么后果，各个贵族大抵是不太担心的——勾心斗角本就是贵族们的日常生活，尤其是各地分封割据的局面下，大家相互探查一下可以说是家常便饭，说白了也只是收集收集最边缘的情报而已，在没有实质性破坏而且做的不过火的情况下，没有人会为此撕破脸——再加上这个时代约等于零的户籍管理，哪怕事情闹得比较大，还有豁出面子死不承认这条路可走呢。

    不过有一点高文很清楚，“25大队”不会永远存在，总有聪明人会意识到真相并把一切挑破开来，被养蛊的探子们总会反应过来或者尝试脱离控制，但以目前塞西尔领的组织化程度，这一天恐怕还要很久之后才会到来，而在“25大队”的真相被揭露之前……

    高文觉得自己可以利用这一大群探子搞很多事情。

    在送走赫蒂之后，高文派人把跑出去摸鱼的琥珀叫了回来。

    一见面，不等这个半精灵开口高文就直截了当地问道：“你那帮手下训练的怎么样了？”

    “安东他们？”琥珀一看高文的表情就知道这是说正事的时候，此刻插科打诨极易被敲脑壳，所以也收起了调侃老粽子的作死之心，“那要看你指的哪一方面了——正面跟人打架还是只能吓唬吓唬人，读书识字也不可能这么短时间就见到效果，但你要说让他们搞明白现状，搞明白领主召集他们是准备做什么……他们早就明明白白了。”

    高文眉毛一挑：“那么身份伪装、情报搜集、传递消息等方面的常识呢？”

    琥珀微笑起来：“这是他们老本行，再加上你给他们安排的专业课程，想学不会都难。”

    “很好，是时候把第一批人派出去了。”

    琥珀有点惊讶：“这么快？”

    “已经开始有人往塞西尔领派探子了，咱们也得加快让自己的情报系统运行起来才行，”高文摇摇头，“而且我也没打算直接给他们太高难度的任务——毕竟基础训练还没完。你上次不是说那些人可以从别的地方找来更多的‘帮手’么？这就是给他们的第一个任务。去找人，找更多的苗子回来，然后继续训练，在明年春天，才是他们随着塞西尔商路流向整个南境的时刻。”

    “那我明白了，这事儿交给我来安排就行，”琥珀自告奋勇地一拍胸口，“那帮小兔崽子的情况我比谁都清楚，我去给他们安排任务——你就负责给我批行动资金就行。”

    高文百分之一万地可以肯定，最后一句话才是这个半精灵的根本目的……

    不过他很清楚这家伙也只是喜欢嘴上作死而已，遇上正事的轻重缓急她还是分得清的，而且从一开始他也就想好了要让琥珀来负责这方面的事务：“你不说我都准备派你去——而且不光这一次派你去，从今往后，这群人就都交给你负责了，包括他们之后扩编出来的队伍也是如此。”

    琥珀的耳朵抖了两下，仿佛没反应过来：“啊？”

    “领地上没有比你更适合这件事的人选，”高文很认真地看着这个半精灵，“也没有人比你更了解你的那帮手下。”

    高文并不是在忽悠，而是事实确实如此：尽管看起来是个不着调的盗贼，琥珀却是领地上最适合统领情报组织的人选——她首先是个优秀的暗影大师，可以训练出更多的暗影系职业者，其次她相当熟悉三教九流形形色色的人群，对于跟各种人打交道、从各种环境中搜集情报相当了解，最后她还有着在南境走南闯北的经验，并在这个过程中拉起过一支规模颇大的队伍，甚至哪怕离开多年之后，这个队伍仍然对她保持着极高的忠诚度和信赖感，这说明她其实是有着一定领导能力和人格魅力的，只不过全被她自己平常不着调的形象给毁了而已。

    而和琥珀比起来，领地上的其他人就完全专业不对口了——赫蒂擅长内务和敲瑞贝卡脑壳，瑞贝卡擅长数理、发明和安息棍法，尼古拉斯蛋擅长机械和滑稽，卡迈尔这样的则是干脆的纯科研人员，最后就剩菲利普和拜伦有点情报经验，但他们更擅长军务和对口相声……

    没有一个人比琥珀更合适当情报局头子的。

    高文突然捂着脑门：“妈的领地上都一帮什么人……”

    琥珀一下子没明白怎么回事：“啊？”

    “没事，我走神了，”高文迅速整理了自己的姿态，抬头看着琥珀，“我任命你担任塞西尔军事安全情报局的第一任局长，负责情报人员的训练、管理以及整套情报工作，直接对我负责，听明白么？”

    直到这时候，琥珀才彻底确认高文是认真的，尽管平常一直把“我超厉害”几个字挂在嘴上，但真到了要被交与重任的时刻这个半精灵竟然罕见地有点慌神，她瞪着眼睛连连确认：“你认真的？你确定让我来？我搞砸了你可别怪我啊！！”

    “这工作没有你想象的那么复杂，我会帮助你建立简单的框架，并告诉你怎么进行管理，然后你自己从手下里物色人手来填充你的部门——你也可以从赫蒂那里申请文职人员。基础的规章制度和情报工作注意事项我已经写好了，等会你可以带走回去认真研究，总而言之一句话：我相信你能做好。”

    琥珀安静下来，突然很认真地看着高文的眼睛，良久之后才轻声说道“……你信任我？”

    “信任。”

    “好，我做。”

    三天后，位于军事区的一座特殊设施中，疤脸安东安安静静地坐在大堂前排的座位上，等待着命令的到来。

    他不再穿着那身又脏又破，而且总会泛出怪味的旧坎肩，取而代之的是一件裁剪得体、熨烫服帖的黑色厚绒衫，这种最近两年才流行起来的面料既不像贫民的粗麻布衣那样低劣，又不会昂贵到让人难以承受，是生活体面、较为富裕的市民最爱的选择，他刮了胡子，坐得笔直，虽然脸上的伤疤仍然显得凶恶，但他认为自己已经做好了装扮成一个商人的准备。

    他旁边坐着“女巫”吉普莉，这个女人也不再穿着她那身破旧又可笑的巫婆装束，并摘掉了那一堆毫无作用只能吓唬人的“魔法”装饰，取而代之的是一套合身的法师学徒短袍，以及握在手中的一根橡木短法杖，她安静地坐着，空着的另一只手上捧着一本魔法书，像个真正的法师学徒那样——她那只能蹦出几个火星的戏法终于可以派上用场了。

    安静下来的吉普莉，倒还真有些“女巫”的模样。

    再往旁边，还有“龅牙”波比，“长手指”山姆，“快腿”皮尔斯……

    这些混混一个个洗掉了一身的污垢，穿上了体面的衣服，他们笔直而安静地坐着，像是真正的市民，或者说真正的体面人，商人、法师学徒、骑士学徒、药剂师和吟游诗人，这些就是他们一直在学习扮演的角色——也将是他们今后一段时间内的角色。

    并不是每个人都学的很好，很多人在大姐头口中仍然是“穿着皮靴仍然像个光脚的痞子”，但不管怎样，今天已经到他们向领主证明自身价值的时候了。

    一个指挥官将来到这里，作为他们这些人今后的直接领导者，向他们宣布领主的第一个命令。

    后排的家伙们已经开始窃窃私语，开始讨论所谓的“指挥官”会是什么样的人，但安东对这些人的讨论声充耳不闻，他只是静静地看着房间最前方的那个台子，等待上面出现人影的时刻。

    一团朦胧的暗影突然浮现在那里，随后一个半精灵就这样凭空从空气中浮现出来。

    稍有混乱的大堂立刻安静下来，而安东则仿佛早有所料般露出微笑。

    “小兔崽子们，我就是你们今后的指挥官！”琥珀站在高台上，很神气地看着下面那一张张早已熟悉或最近才开始熟悉的面孔，“我带来了领主交给你们的第一个任务。

    “完成这个任务，回来之后你们就不再是阴沟里的混混，不再是下三滥的烂货，不再是被人看扁的老鼠和臭虫，你们会有一个正式而体面的新身份——

    “你们会是塞西尔军事安全情报局的第一期干员！”

