    卧室外，抓捕组的江浩他们，面面相觑，都非常期待，刘亚强被捕时的表情。

    江浩冲着王邵东点了点头，只见他右手持枪，另一只手小心地抓住卧室的门把手。

    在看到王邵东的‘三二一’手势后，江浩以迅雷不及掩耳之势, 打开了没有反锁的卧室房门

    早就等候在江浩身边的刑警们，迅速跟在他的身后，一窝蜂地冲了进去：

    “不许动，警察！”

    此时躺在床上的刘亚强，掀起被子，条件反射地跳了起来，同时，把被子往警察冲进来的方向一甩，就想干扰警方的行动，好借机逃窜。

    但江浩在此，哪能让他逞威？

    只见他一个滑步，躲开了被子，左手一捞，直接抓住了对方的脚脖子，顺势一拉。

    刘亚强重心不稳，一下子又重重地摔在了床上。

    江浩欺身靠近，将他压在床上，右手手枪顶在了他的后脑勺。

    “不许动, 老实点！”

    “叮，任务【2·16汉江女尸案】, 已完成！”

    “恭喜你获得了游戏副本时间120天！”

    就在这个时候, 系统突然提示，江浩任务完成了，看来系统也认为凶手就是严友龙了。

    被制服的刘亚强万万没想到，自己刚刚在看警匪片的时候，内心还有些得意，认为警察也不过如此，是绝不可能抓得到自己的。

    再说了，电视里，警察如果怀疑自己，不都是应该先来找自己了解一下情况吗？

    哪有一上来就抓人的？

    这不科学啊！

    但事实摆在眼前，再不科学，也无法解释，警察是怎么找到自己的。

    将刘亚强控制住后，王邵东这才问道：

    “刘亚强，知道为什么抓你吗？”

    见他没有说话，王邵东再次说道：“你和杜芳认不认识？”

    但此时的刘亚强，仿佛失了魂一般，无论王邵东说什么，他都是沉默以对。

    脑子里依然在反问自己，警察是怎么找到自己的？

    他自诩犯罪类题材的电视剧看了不少，各种犯罪手段和破案手法都有所了解，并最终找到一条适合自己的手法。

    这么多年来，虽然陆陆续续地作案，但警方都没有这些案子当做连环案来办。

    导致他的内心也无比膨胀，甚至有些看不起警方。

    他总认为，警察抓他之前，一定会有征兆，他甚至都已经想好了被发现时自己的退路在哪。

    只是他无论如何，也没有想到，自己会在这种突如其来的情况下，被抓捕。

    江浩把刘亚强交给其他刑警后，便开始有意无意地在他的卧室里溜达了起来，开始寻找可能存在的物证。

    戴上手套，他随手打开了床头柜，映入眼帘的是一些瓶瓶罐罐的药。

    从中拿起一盒写着【利培酮片】的药物，突然心中一紧。

    “怎么了，小江？”

    在把刘亚强押送回出去，准备送上囚车，王邵东突然看到江浩手里拿着一盒药，便走了过来问道。

    “这是治疗精神分裂症的药物！”

    “呃，你是说？”

    谷貖

    王邵东明白江浩的意思，如果犯罪嫌疑人有精神类疾病，那么最后犯罪嫌疑人很有可能会免于刑事处罚。

    这对于江浩他们来说，是不愿意看到的，毕竟他是连环杀人犯，杀害了这么多人，这样的人，真的是不杀不足以平民愤。

    “是不是精神类疾病，还要等权威专家鉴定，我看这药已经过期了，也可能是障眼法。”

    江浩下意识地看了一眼这药的保质期，已经过了快一年了！

    “还有这回事？”

    王邵东也没有遇到过这种情况，在江浩指给他看了以后，发现确实如此，于是指挥着苏丽说道：“物证袋，都带回去！”

    虽然天色已经完全黑了下来，但是依然抵不住警方彻查刘亚强家的决心。

    后勤组以及技术人员也都赶了过来，带着专业设备，开始在他家里争分夺秒地搜索了起来。

    很快便在他的工具包里，找到了一把可疑的刀具。

    死者杜芳背部的锐器伤口，疑似就是被这把刀具所刺伤。

    至于是不是真的，还需要把刀具送到检验科化验。

    而江浩借助狗鼻子‘追踪术’，在院子里闻到了一丝微弱的腐臭味。

    他皱了皱眉头，这个味道意味着什么，他比谁都清楚。

    于是在‘勘察术’的加持下，他发现院子里有一块土地颜色与周围突然颜色有略微了色差。

    随手在刘亚强的家中，找了一把铁锹，开始挖掘了起来。

    就这样，江浩几锹子下去，突然挖到了一个布袋样式的东西，腐败的味道也一下散了开来。

    “唔～这什么味道？这么臭！”

    正在忙着搜集证据的技术民警突然皱了皱鼻子，可能是新人的缘故，他并没有意识到，这种味道代表着什么！

    不一会儿，江浩的这位便吸引来了一群人，看着他在挖掘。

    由于铁锹只有一把，他們并没有下来帮忙，而是站在一边，帮着江浩打光。

    “出来了，出来了！”

    随着江浩加快了手中速度，很快就挖出了一个人形的被套，腐臭的味道也更加的浓郁了。

    白秀也站在边上，看到眼前的一幕，她也顿时想到了一种不好的可能。

    “小丽姐，这里面不会是尸体吧？”

    天色越发的阴沉了，白秀甚至感觉一瞬间有一种阴风阵阵的感觉。

    虽然她也是坚定的唯物主义者，但是老一辈传下来的各种诡故事，依然让她忍不住的往不好的方向去想。

    “别怕，过两天才到清明节，今天只是变天了而已，天气预报说后半夜可能有雨！”

    苏丽不说还好，一说清明节，白秀更怕了，突然觉得有些冷，顺势裹紧了一些衣服。

    “大家搭把手，抬出来，抓紧时间，后半夜可能有雨，对我们的侦查工作会不利。”

    王邵东指挥着众人，将坑里的尸体往外搬了出来。

    借着照明的强光，包裹尸体的被套，依然能看到上面有大量的暗色血迹。

    周围人有受不了这个味道的人，悄悄地往后退了一步，而胆子大，好奇心重的人，又往前凑了几步。

    只是，不知道他们看完尸体后，回家还能不能睡得着。

    随着尸体被搬了出来，江浩把包裹尸体的被套缓缓地掀开了。

    白秀看到江浩居然一点都不怕，还敢亲自上手，顿时内心感到由衷地佩服。

    他们两人相差不大的年纪，一个人已经是专家组的组长了，而自己呢，说一事无成虽然夸张了点，但是也差不到哪去。

