“古剑魂梦，唯我独尊！”

    春泥扬起了手中长剑，不可一世的对着场外大喝道：“有谁不服的，尽管来吧，看我们狂人战队如何把古剑魂梦捧上冠军宝座！”

    月影笑而不语，姿态狂妄，夜殇冷冷握着长弓，睥睨场外，一样的不可一世。

    面对着狂人三人组的狂妄，烈日紧握着拳头，眼中满是愤怒。

    慕容明月秀眸凝望远方，与我目光相对，她的眸子里透着几分无奈，几分难堪，更多的，则是希冀。

    我深吸了口气，人可有傲骨，却不可有傲气，显然狂人工作室的三个人实在太张狂了，以这样的态度，恐怕古剑魂梦在下一轮就要被淘汰，因为他们将要面对的是霸天刀领队的灭神公会，实力不可小觑！

    在我身后，鬼谷子和北冥雪望着台上，一言不发，眼中透着轻蔑，确实，台上的狂人三巨头的表现确实非常让人不齿，在我的记忆中，只有龙行天下、李乐那些纨绔子弟才会取得了小小成功就那般猖狂。

    由此可见，古剑魂梦想要靠春泥、月影和夜殇来夺取冠军，那几乎是不可能的，就算他们能够过得了灭神那一关，恐怕也过不了血色佣兵这一关，鬼谷子和北冥雪一旦遭遇古剑魂梦肯定不会手下留情的，让他们放水，门都没有！

    ……

    “没有想到，古剑魂梦还是有那么一点实力的……”

    林逸欣轻声呢喃了一句，美丽的眸子神色复杂的看着台上，却把手中的雪影剑握得更紧了。

    不远处，魂归战袍的盟主水云谣提着利刃，道：“大家准备好，去给灭神公会迎头痛击吧，记住我们的口号！”

    顿时，四个魂归战袍玩家齐齐拔出了兵器，大喝道：“纵横四方，浴血百战，武魂不息，寂归战袍！”

    水云谣笑着点头：“很好！准备上场！”

    ……

    “刷刷刷……”

    连续数道光芒出现在台上，魂归战袍V灭神，又是一场强强对碰！

    鬼谷子沉声道：“折戟老大，你觉得魂归战袍能赢得了灭神吗？”

    我摇头：“很难，双方平均等级差了多达4级，差距有点大了，而且，魂归战袍的几个人看起来并不够冷静，你再看灭神公会的霸天刀，很有自信，态度平静，显然是胜券在握了的姿态！”

    鬼谷子点头赞同：“是啊，魂归战袍的赢面实在是太小了！”

    台上，已然开打了！

    霸天刀一马当先，舞动利刃冲咋最前方，霸道之极的突杀眩晕了对方魔骑士1秒钟，随后一刀烈火劈斩在对方魔骑士的脑门上！

    “1284！”

    何其强悍的攻击力？

    那魔骑士闷哼一声倒地，连给牧师加血的机会都没有，霸天刀的攻击实在是太过于凶猛凌厉了！

    独霸骑神一样发动了冲锋，独霸箭神乱射激射，几枚铁箭飞舞打破了对方法师的魔法吟唱，随后迅猛的穿透箭，以强大的攻击力将法师钉死在墙上。

    水云谣这小妞倒也凶悍，舞动长剑与霸天刀拼在了一处，甚至凭借烈火技能将霸天刀逼退了数步，可惜身后的队员纷纷倒下，水云谣也是独木难支了。

    “哼，我要宰了你们！”

    水云谣不服输的大声叫着。

    灭神一方，独霸法神微微一笑，吟唱着咒语：“伟大的冰雪女神啊，请从沉睡中苏醒，唤醒沉睡的巨龙，赐予我冰封一切的力量——冰霜龙啸！”

    “轰！”

    冰色巨龙的能量从天而降，势如闪电的轰炸在水云谣的身上，只见这小妞身体微微一颤，头顶上飞出了一个骇人的伤害数字——2114！

    秒杀！

    太强大了，冰霜龙啸爆出了致命一击，水云谣这个高级骑士居然一瞬间就被秒杀掉，实在是太让人震惊了！

    场外的观众纷纷张大了嘴巴，谁也没有想到战斗会结束得那么快，那魂归战袍好歹也是国内公会风云榜的第14名，居然跟排名第2的灭神差距了那么大！

    霸天刀舞动长刀，认为这一切赢得理所应当，狂傲姿态毕露，而独霸家族的另外几个人也都是浮冰城成名多时的人物，这一场比赛毫无疑问会为灭神公会赢来不少掌声。

    北冥雪看着场中的独霸家族，美目中露出一丝忿怒，笑道：“没有想到，那么多天没有去教训独霸家族，他们居然强势到了这种地步！”

    我知道，北冥雪之所以加入血色佣兵，与灭神公会也有一定的关系，若不是被灭神公会的独霸战神所逼，她不会贸然加入另一个工作室的，当然，更大的原因则是，血色佣兵是浮冰城唯一一个敢明目张胆跟灭神公会叫板的势力，这种勇气，一般性的玩家组织是不具备的。

    想到这里，我轻拍北冥雪的肩膀，笑道：“北冥不要生气，我想，在半决赛里，我们会有机会与灭神公会交锋的，到时候再几千万双眼睛下复仇，岂不是更爽？”

    北冥雪点头一笑，自然而然的将脸蛋贴在我肩膀上，笑道：“嗯，老大你一定要帮我做主啊……”

    不远处，林逸欣目光如刃，气呼呼的轻声道：“哼，这家伙果然是个好-色无度、卑鄙无耻的臭流氓！”

    我心里一哆嗦，缓缓推开北冥雪，拉开距离，我可不想跟工作室的成员扯上不清不楚的关系，这个问题很严重的，想当年盛极一时的千秋功业行会就是因为盟主行为不检点而支离破碎，引为游戏界的一大耻辱，我怎么可以步上后尘？

    清清水香笑着对林逸欣说着什么，林逸欣吃吃笑，似乎也没有生多大的气。

    这时，第二场较量也结束了，灭神2:0干掉了魂归战袍，水云谣那小妞气得直跺脚，却又无能为之，只能止步8强赛了。

    下一场，血色佣兵V雷厉风行，该我们上场了！

    “铿铿！”

    我和杜十三几乎一起拔出了兵刃：“兄弟们准备上，一定要摧枯拉朽的干了雷厉风行的那几个中年大叔！”

    远方，慕容明月对着血色佣兵几个玩家的方向举起了大拇指，笑道：“加油哦沉沙，要强力啊！”

    何艺一样对我投来一丝笑意，让人消受不已，作为全比武场的两大亮点之一，何艺是唯一一个能够在姿色上与水果刀女神林逸欣抗衡的，她的出场让许多男性玩家很惊艳，谁也没有想到浮冰城还有这么一个美得惊世骇俗的骑士，特别是甜美的笑意，简直能让人一生难忘！

    或许，许多年后，一些中年猥琐大叔会从梦中惊醒，抱着被子啜泣不已，喃喃的哭着说：“在2025年的那一天，浮冰城的在水一方对俺一笑留情，呜呜呜，俺为什么没有勇气去表白？”

    这时，得到了系统的提示，我们几个人齐齐进入了比赛场地！

    “刷刷刷……”

    站成一排，血色佣兵五人组齐上阵，而对方雷厉风行的几个人一样出现在了面前，双方详细资料也出现了——

    血色佣兵：折戟沉沙LV-64、北冥雪LV-63、鬼谷子LV-63、亚麻袋LV-60、杰出高手LV-60

    雷厉风行：天下第一LV-61、法魂者LV-60、一骑当千LV-61、百步穿杨LV-60、宫商角徵羽LV-61

    ……

    “靠！”我暗暗叫苦道：“麻烦了，对面有个61级的歌咏者……”

    鬼谷子眉头紧锁：“折戟老大，61级歌咏者有什么说法？”

    “歌咏者三转技能——神勇，提升20攻击力，死战，提升20的防御力，所以说，有点麻烦了！”

    “嗯！”

    大家心知肚明，现在还属于游戏的前期，玩家的装备差距不会太多，毕竟连黄金器都属于极其稀罕的神器了，所以，歌咏者的各种强力BUFF效果就显得强悍多了，要知道我的黄金器鬼冰魄也只加了7的冰系攻击力，而歌咏者一个区区的神勇就加了20的攻击力，一个队伍里拥有那么强大的辅助职业，这战斗还怎么打？

    果然，杜十三问话了：“陆尘，怎么打？”

    我沉吟一声，道：“歌咏者有个缺点，一旦施法者挂掉，那么她释放的BUFF技能也会自动消失，所以战斗的关键是杀掉歌咏者，然后一切都好办了。”

    于是，血色佣兵五个人的目光一起聚集在那个叫做“宫商角徵羽”的身上，充满了杀气。

    “呃？”

    宫商角徵羽娇躯一颤，没来由的打了个寒战。

    我继续说道：“开战之后，我冲锋她，小北冥乱射压制一下对方的火力，鬼谷子配合北冥压制，十三跟我一起去杀歌咏者！”

    “好！”

    几人重重点头。

    系统开始读秒，不但我们几个紧张得不行，对方四个大叔加一个LLI也是眼睛都不眨一下！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开战了！

    我呼啸而出，直冲向对方的歌咏者，却不曾想这妹子反应神速，急忙向后退去，居然拉开了我的冲锋距离，与此同时，她素手轻扬，一个战神形象附身于对方弓箭手百步穿杨的身上，瞬间加了20攻击力！

    靠，不妙了！

    暗暗叫遭，百步穿杨凌厉的穿透箭已经飞了出去！

    “啪！”

    袋妈妈的法力盾已经消失了，这韧性远远比不上法师的魔法盾，袋妈妈危险！

    百步穿杨拉开阵仗，暴喝一声“破！”

    一道血红色箭芒飞了出来，居然是乾坤一掷，靠，乾坤一掷技能远程也能打出来啊？

    我傻眼了，袋妈妈却倒在了血泊之中，居然成为第一个被秒杀的人！E