    碎石崩裂，高德自烟尘中跨出，头顶已是蓝天。巢坑露出地面如火山口的部分坍塌了一大段，昔日的樱花神社也全尽数掩埋在亿万吨岩石之下。

    “高德——！”

    烟尘另一头，如牛魔王般的狰狞恶魔抱着具看不出人形的躯体，手中的链锯巨剑已经断裂，他用断剑指住高德，异常愤恨加极度无奈的道：“你真的要在扶桑插一脚吗？你真的明白这意味着什么？”

    “听起来你还有什么苦衷，”高德不屑的道：“若是好好过来谈，未必没有转圜的机会。可你直接带着大军上门，还觊觎扶桑神社的秘藏，无非是认为自己够强。现在事实证明你不过是弱者，你还有什么资格谈。”

    “你死心吧。”唐幕始终回避关键问题，高德也没了耐心。刚才不仅是门神十叶魔化，唐幕也变成了真正的恶魔。可诡异的是，这家伙变成恶魔后依旧保持着原有的人格，看起来的确是驾驭住了恶魔。

    所以即便门神十叶化作恶魔后丧失理智，高德还是没能把她捏成手办。恶魔唐幕不仅保持着理智，还让门神十叶退出了恶魔状态。即便有这个累赘，仍然跟他拼了个势均力敌，两人打斗间制造的冲击轰塌了巢坑。

    高德在藏龙岛对阵过调和者，那种魔人可以操纵多种不同类型的恶魔之力，强大得可怕。而唐幕这样的魔人，又是另外一个路数。哪怕高德让十八盏魂灯亮到极致，也无法压制住对方的恶魔之力。

    很明显，那是真正并且纯粹的恶魔之力，与寻常魔人间接借用的恶魔之力完全不是一回事，这也让高德对恶魔降世到底是个什么概念有了粗浅认识。

    “魔神之座已经毁了，魔魂之刀也消失了。”高德衡量再三，觉得今天恐怕是没办法把这家伙稳稳留下了。听四周枪炮声人声嘈杂鼎沸的动静，战况还在胶着，只能逼退这家伙来改善形势。

    “不管你想找什么，都不可能找到了。”

    他的话让恶魔唐幕身上的黑气，甚至是头上的尖角都在剧烈摇曳。

    “你毁了扶桑——！”恶魔唐幕愤怒的高喊：“你毁了世界！”

    接着他喊出来的总算有了些价值，“等他们到来的时候，没有拿到那个东西，他们不仅不会帮助我们，还会跟恶魔一起摧毁扶桑！到时候大明也别跑不掉！”

    “他们？”高德追问：“他们又是谁？我想想……能有这种力量的不是恶魔就是圣山，但你说不是恶魔，我也不认为是圣山。那么除了我们，这个世界还有什么人呢？”

    “哦……我想到了。”他冷笑道：“是魔思达吧？就不知道是巴托还是新大陆的，不过你真的认为他们有这样的力量？”

    “这是你咎由自取！”唐幕却不理会他，黑气弥散渐渐恢复成人形。“他们会把你碾成肉渣再重新捏个人鬼不分的你！那时候我只会在旁边看着，鼓掌喝彩！”

    劳资平生最讨厌谜语人！

    高德恶往胆边生，脚下力场开动，推着沉重战甲高高跃起，抡起的大锤锤头重燃白焰。哪怕他已经近于力竭，也要再拼一把。管这家伙说什么谜语，只要捏了手办，什么秘密都不可能藏住。

    “你的确很强……”猛烈的爆炸中白烟如瀑喷出，唐幕连通门神十叶的身影在白焰中渐渐消失，即便是超脱视野也难以捕捉，只余下冉冉话音。

    “那就由你来担起扶桑的一切吧，到时候我和大人们只需要踩着你和部下们的碎骨重新接收扶桑。”

    大锤在白烟中翻搅，拉出的焰光将烟气烧灼一空，却已不见对方身影。

    超脱视野里细细搜索了两圈，确认那家伙借用什么扶桑秘术跑掉了，高德身上的白焰骤然消散。他两膝一软，大锤咚隆落下，人也跟着坐了下来。

    摘下头盔，汗水蒸出的水汽直升而上，高德贪婪的大口呼吸。郭瑞德战甲虽然有维生系统，但过滤后的空气和封闭的面罩，终究是种压抑。现在呼吸到的空气满含海水腥味，还有附近飘过来的硝烟味道，很不舒服，却很真实。

    还是没能从唐幕那里获得足够详尽的信息，不过高德心里已经有了大致轮廓。

    巴托或者新大陆的魔思达正在赶来扶桑的路上，可能是混沌将至，他们知道一些与启示录有关的事情，所以来扶桑寻求对抗混沌的方法。出于某些原因，可能是圣山的威慑，可能是震旦魔人不愿轻易让他们踏足扶桑，所以他们与唐幕和唐幕背后的魔人领袖达成了协议。以那副导航图为条件，双方合作。

    唐幕自己未必知道存放在神社里的东西是启示录的导航图，而刺杀或者劫持大将军和扶桑王的行动，要么是当做祭品与导航图配合使用，要么是借他们整合扶桑，方便下一步与魔思达的合作。

    可惜，不管是导航图还是大将军扶桑王，唐幕都没达成目标，还差点把他在意的女人折掉了。

    哦……还有这支群岛联军……

    高德喘匀了气，爬上巢坑顶部，扫视环岛战场。还好这座神社巢坑在他跟远坂爱赶来扶桑的时候就被清空了，否则刚才的坍塌就是起码死伤几十万的惨案。

    战场情况还不算明朗，联军除了在大将军府那一段伏尸累累，完全失去了进攻的力气外，其他地方都取得了进展。不少守军已经被打垮了，正乌泱泱的四散而逃。甚至有一股联军已经攻到了巢坑下方，正靠着魔化出巨大体型的魔人冲撞大门。

    不过这只是联军的昙花一现了，高德看到好几架飞机正从潟湖飞向那座巢坑，上面必然挂满了炸弹。而重明号的舰影也在外海显露，正朝着占据陆上优势的方向逼近，八门大口径舰炮足以瓦解大股敌军。没了首领的联军，要不了多久就会土崩瓦解。

    高德却没有半点喜悦，如果唐幕说得没错，那么真正的战斗还没有到来。

    嗡嗡螺旋桨声逼近，等高德抬头看时，一个身影已经自半空落下，亮起的熠熠白光宛如天降星辰。

    轰隆闷响，宛如一发重炮落地，炸起大股碎石。烟尘中高挑身影急急奔过来，嘴里还喊着“提督大人”。

    居然是吕九眉，这姑娘的性子还是这么急躁，直接从半空跳机，靠人肉缓冲，简直比他还猛。

    “提督大人没事吧？”冲到高德身边，吕九眉上下左右一通打量，如释重负的喘大气。“总管大人说这边动静太大，怕你出事，让我过来看看。”

    “远坂……总管那边情况如何？”高德摆手示意没事，关心起远坂爱的情况。他的通话器早被震烂了，跟唐幕的对决虽然不如对上调和者乃至白虎那么凶险，却是他至今为止第一次将自身力量发挥到了极限。那种情况下，自然照顾不到身上的易碎部件了。

    “总管干掉了五个刺客，他们想劫走大将军和扶桑王。”吕九眉凑过来压低了声音，“不过梁大甲报告说……总管大人也是用的魂火，而且还很不熟练，就像新手一样。”

    她摆摆胳膊肘轻轻撞撞高德，同时挤眼睛：“是不是老王……不，老老王干的？”

    听起来远坂爱刚才还挺危险的呢，高德暗喜，这下子似乎可以把她绑上提灯人的贼船了。

    至于吕九眉的脑补，他自然照单收下。“别问，问就是总管大人的私密。”

    “是是，卑职晓得。”吕九眉露出心领神会的笑容。“总管大人总还得留点颜面，我早就吩咐过梁大甲，让他守口如瓶，替总管大人遮掩此事。”

    如高德所料，唐幕跑路之后，远处海面上待命的那几艘应该是门神岛所有的战舰紧跟着撤离。接着像是无形无质的瘟疫爆发，正在海滩与环岛守军奋战的士兵们蜂拥后撤，连冲击巢坑大门的魔人们都掉头就跑。

    接下来的场面就没什么可说的了，观感几乎跟自动化屠宰场没什么区别。联军的船都是冲滩登陆，一时根本退不进海里。成千上万的联军围着船拥挤砍杀，争抢上船的机会。数目远超过他们的守军铺天盖地的围过去，用枪弹炮弹弓箭甚至石子加剧着混乱。

    将近中午，樱花大将军由提灯人护卫亲临前线，让一处处近于围杀的战场平静下来。大约三四万联军士兵束手就擒，加上冲滩那会随船而沉的，以及拒绝投降死战到底的，联军的死者大约也有这个数目。而守军付出的代价，大约是这个数字的十倍。

    “更大的危机……”

    大将军府里，远坂爱还来不及为这一战庆幸，就从高德那里听到了更坏的消息。

    “我不太明白。”她没办法理解高德的担忧。

    “事到如今，有些事情总管大人也该知道了。”高德不得不进一步交底。

    “我不想知道！”远坂爱咬牙切齿的恨了他一眼，“可我又不得不知道，这都是你的错！”

    接着无奈的叹气，“反正已经被你拖下了水，也不差这一桩了。”

    没等高德回应，她转开头，语气颇为虚弱的说：“我得谢谢你，没有你的帮忙，我没办法从那种宿命里解脱出来。没有你传给我的魂火，今天我恐怕也没有好下场。那几个魔人很强，比太一魔教的尊者强多了。”

    “咱们是自己人……”高德有些不好意思，他对这个顶头上司可从没抱什么期待。“还说什么感谢，多见外啊。”

    “所以你别想得寸进尺！”远坂爱咬着牙又有了气势，“别想用这些事情胁迫我帮你对付丽！你也别想着欺负丽！有什么事冲着我来！”

    喂喂，我可不是那个意思啊，又哪敢冲着你去呢？

    高德诧异的瞪眼，远坂爱楞了楞，才反应过来自己的话有些问题，想努力维持镇定的样子，却因为太过羞耻，一时把脸蛋扭出了麻花。

    “我是说，你需要帮手需要支持，全都找我，我来搞定！”她再忍不住，一跳而起，叉着腰呵斥：“不准动不动就去找丽，她太辛苦了，如果你找她，她就算要被累死也不会犹豫！”

    高德不迭点头，这个当然，自家的媳妇自家疼，怎么可能让你这个外人来疼。

    等等，本该找自家媳妇的事情，你嚷嚷着全担下来，这太不见外了吧？

    高德当然只敢在肚子里嘀咕，见远坂爱耻感稍退，赶紧谈到正事。

    “启示录……”

    听完了解说，远坂爱并没有表现得多么震撼，反而有些不以为然。“就像当年郭瑞德跑来震旦，自以为带来了改变世界的法子，结果却招下大祸一样，我可不觉得他留下的东西有什么价值。”

    “之前我也是这么想的，”高德给自己贴金，其实他之前压根不关心拯救世界这种事情。“不过现在唐幕也来抢这个，还说是帮外人抢的，就足以说明它必然有用。”

    “这个东西还是其次。”远坂爱蹙起比小丽还要纤细的柳眉，“关键是扶桑的控制权，圣山一直没干涉扶桑，任由魔人掌控扶桑，就是觉得他们以扶桑为根的话，至少能给大明做好屏藩。但现在这帮家伙引狼入室，把魔思达拉了过来，我怕扶桑有可能变成松州那种地方，现在圣山和大明已经没有足够的力量再封堵第二个松州了。”

    “这么说来我插手扶桑……”高德嘿嘿笑道：“不是过而是功了啊。”

    心中的忐忑一扫而空，笑声忍不住的大了起来。他来扶桑就是为了做生意，用雇佣兵盘活汶州资源，填补坠星海的税金缺口。没想到误打误撞，竟然破坏了魔人在扶桑与魔思达携手的计划，还顺手把扶桑的根拔掉了。后者对远坂爱个人而言，完全就是改变命运的大恩。

    别看远坂爱嘴上说得淡然，高德知道，这个扶桑少女其实跟丽一样死板，认定了就不会回头。如果需要的话，用她的命回报高德这种事情她真作得出来。

    当然，要她背叛小丽，比如通过她扭转自己与小丽之间的地位差别这事，她可是打死也不会做的。

    “你就自吹自擂吧。”远坂爱嗤笑，“谁知道你到底是摁下了一桩灾祸，还是点燃了一座火山呢。”

    “那就得看我们怎么应对了。”高德敛容道：“但你也清楚，现在我们在这边的力量远远不够。”

    远坂爱沉默了会，决然的道：“我得马上回去，找……陛下说明情况，给你争取尽可能多的支持。”

