    陆伊人一直睡到了晚上六点多才起来，刚起来就发现家里多了三个小宝贝，小家伙们是代表爸妈过来看望陆伊人的，带来了不少的东西，此刻正在和萧母说话，不知道和萧母说了什么，把人乐得不行，都笑出声来了。

    “宝贝们，你们怎么来了？”

    二宝笑眯眯的道：“我们来看你啊。”

    “怎么就你们几个来了？自己来的？”

    “我爸爸和我们早上就过来了，不过你们没在，我爸爸去接我小叔出院了，经过你们家门口就把我们放下了。”二宝解释道。

    “这么客气做什么，还专门过来一趟，晚点我们也是要去你家的，要去向你爸妈取取经。”

    “嘿嘿，偷偷告诉你，我们不想练钢琴，所以跑过来的。”

    “又是你出的馊主意吧。”陆伊人点了点小宝的额头。

    “你真是太了解我了。”

    “小丫头，今晚你们在我这里吃饭好吗？”

    “当然好啊。”

    “我叫你小五叔给你弄几个喜欢吃的。”

    “那还用你操心啊，我早就告诉小五叔了，小五叔要给我做麻辣鸡翅的。”

    “你倒是不知道客气。”

    “有什么好客气的啊，小五婶。”小宝眨眨眼。

    “别，还是叫我伊人的好，咱们是闺蜜。”

    萧母也拉着大宝和二宝说话，“大宝，二宝，你们觉得你小五婶肚子里的是男孩还是女孩？”

    大宝和二宝对视一眼，不明白为什么萧母会问这样的问题。

    他们都是高智商高情商的宝宝，不会乱回答。

    “你们别多想，你们觉得是什么就给奶奶我说什么？小孩子的话是最准的，奶奶想听听你们的话，你们想说什么就说什么。”

    二宝歪着小脑袋，“奶奶，那你是喜欢男孩还是女孩？”

    萧母愣了一下，立马明白了这俩孩子刚才的表情，“你们可千万别误会了，萧奶奶都喜欢的，我可不是那种重男轻女的奶奶。”

    “这样啊，那我猜是妹妹。”二宝笑眯眯的道。

    “你真这样觉得？”

    二宝特别认真的点点头，“对啊，对啊，我希望是妹妹，这样我们又多一个妹妹了，我家小无忧也有小姐妹了，可以一起上学，一起放学。”

    “小无忧？”

    “小无忧是我妈妈肚子里的妹妹了，还有一个多月就要出来了，我家马上就是一家六口了。”

    闻言，萧母羡慕不已，只觉得龙玥太会生了，“你爸爸妈妈可真是有福气。两男两女，简直不要太完美。”

    “嘿嘿。”二宝笑了笑。

    “对了，大宝，你觉得你小五婶肚子里的是男孩还是女孩？”

    “我也觉得是女孩。”

    大宝表情略显严肃，但是这一本正经的小模样让人更加稀罕，更加信服。

    “哈哈哈，那就借你们吉言了。”

    “祝萧奶奶心想事成。”小宝最会说话了，还拱了拱手。

    “哎哟，这小可爱嘴巴甜的哟，真是太招人喜欢了。”萧母一颗心软得一塌糊涂，恨不得抱着小宝狠狠的亲上两口。

    不过最终还是克制住了，生怕吓到了人，给人狼外婆的感觉就不好了。

    “你不是第一个这么说的。”

    陆伊人算是看出来了，萧母嘴上说不重男轻女，其实心里最想要一个女孩子，想想也是，萧家似乎只有孙子，还没有小孙女。

    她这次如果生个女儿，那就是萧家第一个女孩子。

    不过如果生了孙子，应该也不会太嫌弃吧，还真没见过谁家嫌弃男孩子的。

    家里多了三个孩子，还是那种特别让人省心的孩子，一点也不闹腾，反而充满了欢声笑语。

    吃过饭，萧母就走了，萧天凌和陆伊人一边散步，一边送三宝回去。

    慕南枫也在家里，看到三宝，犹如恶狼扑虎一样扑了过来，三宝轻轻一跃，就跳到了另外一边。

    “小叔叔，来抓我啊。”说话的是二宝，那语气特别的欠揍。

    慕南枫朝着二宝跑过去，每次要抓到人的时候，二宝像是条泥鳅一样，滑不溜秋的，很快就滑走了。

    最后，慕南枫气喘吁吁的，二宝跟个没事人一样，双手叉腰，一副悠哉悠哉的样子。

    “你小子，现在长大了，也来欺负我了，都不知道疼爱自己小叔叔的吗？”

    “小叔叔，你现在怎么这么弱？”

    “你小叔叔我刚出院，你是不是还想送我进去住几天啊。”慕南枫指了指自己的鼻子。

    “呃，那算我错了，我一会给你削苹果吃好不好？”多吃苹果多健康。

    “不接受这种简单的讨好。”

    “那你想怎么样？”

    “还没想到，等我想到再告诉你，你先答应我的要求，其实很简单的，我以后让你做一件事情，你不许反驳。”

    “切，想得倒是没，这种买卖太吃亏了，我又不是傻子。”二宝立马跑远了。

    “臭小子，太伤我心了吧。大宝，你过来。”

    大宝摇摇头，“小叔叔，我觉得你还是适合自己玩，你一个人玩会比较开心。”太幼稚了，他不参与。

    “你们一个个的，我才刚好，就开始欺负我了。”

    慕南枫凄凄惨惨的站在原地，大宝和二宝都不理会他，小宝觉得他还蛮可怜的，就走过去拉着他的手，“小叔叔，我来安抚你脆弱的小心灵了。”

    “果然还是女孩儿贴心，男孩子都是铁石心肠。”

    “不是啊，小叔叔，我来是想告诉你的，我很支持大宝和二宝的。”

    “小宝。”

    “哈哈哈。”小宝跳到了慕南枫的背上。

    慕南枫及时搂住了她，哭笑不得的道：“你这个小淘气，又搞突然袭击。”

    “那你喜不喜欢？”

    “喜欢，我家小宝怎么样，小叔叔都喜欢的。”

    “这不就结了嘛。”

    “你就看你小叔叔老实，尽情的欺负我吧。”

    “才没有。不过我很好奇，你今天出院，告诉安澜姐姐了吗？”小宝捏了捏慕南枫的脸。

    “为什么要告诉她？”

    “你这个大直男。”多好的借口啊，借着这个机会给安澜姐姐打个电话，说不定还能培养感情。

    “怎么了？”

    “你放我下来。”