    空气安静了几秒钟。

    许星倦慵懒地靠在一旁,笑得像春天枝头摇曳的花朵，“他没女朋友，我跟他百年好合算扶贫吧,做梦都不敢这么想的。”

    “……”姜予寒似乎对他忍无可忍,“什么时候你才能不拿女朋友这件事说事？”

    “等你有女朋友。”

    姜棉愤愤不平,见这两人还不搭理自己，小声说,“怎么现在没有收破烂的呢？要是有我立马把你俩卖了。”

    “你说什么？”姜予寒问。

    她讪笑了一声，假装无事发生,“没什么没什么,我说你俩感情真的很好,要不然再考虑一下在一起这件事。”

    许星倦点点头,语气微微有些落寞，“感情淡了是吗？”

    “？”

    他开始恶人先告状，“刚开始的时候一口一个许老师,乖得不像话,现在得到了就不珍惜了，开始把我推向其他人,对吗？”

    姜予寒忍不住插嘴，“她叫你许老师的时候可不知道你是狗。”

    许星倦一副听不见的样子,继续专心地表演，“以前跟我多说一句话都会脸红,现在多看我一眼都不耐烦,果然，爱都在细节里,不爱也是。”

    “……”

    这做作得要死的台词差点把姜予寒的牙给酸掉,他心想怕不是言情小说看多了,当时就有些看不下去，连眼神都不想放在许星倦身上。原以为姜棉也肯定不会上他的当，谁知道自己妹妹一副愧疚的模样——

    “我不是那个意思，你听我解释。”姜棉扯着他的衣袖，“我还是跟以前一样喜欢你，这样吧，我以后还是叫你许老师。”

    “？”

    谈恋爱这么久算是白谈了。

    姜棉伸出手圈住他的脖颈，柔软的头发蹭了蹭他，“别生气了，等会儿给你做好吃的。”

    姜予寒好想问问姜棉，上帝创造她的时候，是不是把智商那一项全部倒进了美貌那里，以至于姜棉如此地没有脑子。

    两人腻腻歪歪，姜予寒没忍住教育姜棉，“哥哥以前没教过你吗？不要轻易相信男人说的话，尤其是许星倦这种喜欢说甜言蜜语的男人。”

    姜棉眨了眨眼睫，“所以我没相信你说的话。”

    姜予寒：“……”

    这逻辑好像没什么毛病。

    姜予寒其实也知道两个人木已成舟，差不多生米已经煮成熟饭，他不可能再拆散。但是他还是想继续给两人添堵，“你许老师是大学校草，平时追求者可多了，去篮球场打篮球的时候女生递的水都喝不过来。你知道他为什么喜欢你么？因为你看起来不太聪明的亚子。”

    姜棉听完之后点了点头，明显跟姜予寒不在一个脑回路上，看向男朋友的眼神里多了几分向往，“许星倦，我想看你打篮球。”

    她好像还从来没见过许星倦打篮球的模样，好像之前查他资料的时候知道他有这个技能，但是好些年没在大家面前展示过。

    想象一下细腰窄肩的男人穿着运动服在篮球场上挥洒汗水，好像隔空都能闻到夏天的味道。

    “？”姜予寒拧眉，“你就不关心一下你男朋友在大学里的受欢迎程度，就不好奇他以前有没有什么女朋友或者暧昧对象？就不想知道你男朋友被多少人觊觎着？”

    姜棉不想回忆，但是脑海里还是抢先一步浮现出跟他第一次做的画面，声音渐渐小了，“他现在也被很多人觊觎着、被很多人叫老公呀。”

    这离间两个人怎么就那么难呢？

    许星倦忍不住笑，“确实，我没有你哥哥那么让人有安全感，你看他大学的时候连个追求者都没有，到篮球场上周围男生都有人递水加油，就他一个人孤零零的。”

    “……”这话怎么听着哪里不对。

    姜棉十分同情，“我哥这么可怜吗。”

    姜予寒算看出来了，这对情侣联合起来欺负自己，“你懂什么？明明是我太帅气了，他们觉得高攀不上才不敢接近。”

    姜棉咳嗽一声，见他吹牛不脸红自己都替他脸红了，提醒道，“哥，你那么普通却又那么自信，是不是不太好？”

    姜予寒微笑。她星倦哥哥不要脸没事，换成亲哥哥就是普信，他以前怎么没看出来姜棉是个双标狗？

    但是毕竟是亲妹妹，有火也不能发在她身上。于是姜予寒决定迁怒许星倦，不一会儿两人又开始互怼。

    “……”

    次日姜棉就以跟单婉约好的名义出去避难，留下这两个烦人精在别墅里大眼瞪小眼。

    姜棉松了一口气，如释重负地躺在沙发上，“单婉姐，你不知道我哥跟许老师有多幼稚，两个人见到面就吵架。”

    单婉长睫颤了颤，不知道想到什么场景，抬手拿起酒杯，“确实是挺幼稚的。”

    她趴在沙发上思考了一会儿，双手托着下巴，“你说是不是应该给我哥介绍个女朋友？这样他就忙着谈恋爱，没空管我。”

    单婉嗤笑一声，语气里带着讽刺的意味，“那难度可不小，你得找眼神和脑子都不好的。”

    姜棉觉得不对劲，偏头看向她，“你认识我哥？”

    在她的印象里，这两人也就见过一面吧。

    “嗯。”单婉点头，举起酒杯时睡衣从胳膊上滑落下来，露出一截雪白的肌肤，“很难想象你们两个人是同一个父母生的，他可没有你讨喜。”

    姜棉眨了眨眼睫，虽然哥哥被骂了但还是一脸惊喜的模样，“单婉姐你是在夸我讨喜吗？真的吗真的吗？”

    女孩两条腿晃来晃去，身后仿佛有一条翘到天上的尾巴。

    她咳嗽一声，偏过头去，心想这小屁孩什么脑回路，“还行吧。”

    虽然表情十分勉强，但是唇角悄悄带了几分笑意。

    姜棉感觉美滋滋，身后的尾巴仿佛转出了龙卷风，“我跟你说我从小就比我哥讨人喜欢，我过年收红包都能多收一点，他太臭屁了，哪有我可爱。”

    是吗，怎么感觉这臭屁的样子是一个模子里刻出来的？

    单婉家看起来很温馨，跟她本人的气质也很不符合。姜棉想到许星倦的房间装扮，忍不住猜想这才是她的性格吧。虽然外表看起来不好接近，但是内心却十分地柔软。

    她到处逛着，看到桌子上有一条没有织完的围巾，“姐姐，这该不会是你织的吧？你居然还会这个。”

    姜棉一副看到什么新奇东西的样子，翻来覆去地看。

    “很难吗？”

    这语气分明有些凡尔赛，但姜棉却信以为真，扯着单婉的袖子说，“那你教教我。”

    随即她幻想了一下，十分自信地说，“凭借我的智商肯定马上就能学会。”

    半个小时后，姜棉看着手中不知道什么造型的作品陷入了沉思，明明都长了一双手，怎么做出来的东西差别那么大呢？

    她努力地看着单婉的动作，尽可能地复原，结果半个小时之后还是一团乱七八糟的线团。

    姜棉觉得自己有必要找个借口开脱一下，她皱了皱眉头，“肯定是因为太饿了，所以才做不好。”

    单婉：？

    她家里本来有个生活助理，专门负责她的饮食起居。但是最近过年放假，加上单婉也想一个人休息一下，所以家里就没人可以做饭。

    单婉无奈地叹了口气，走进厨房随随便便就做了一桌子菜。姜棉一下子没反应过来，看着面前色香味俱全、堪比五星级餐厅的菜品流了一会儿口水，随即给许星倦打电话，“许星倦，我今天晚上不回来了，我要跟单婉姐姐一起睡。”

    “什么？”

    姜棉这时候看到单婉做的菜已经挪不开眼了，心里哪还有什么男人，“你和哥哥在家里乖，我就不回去了。”

    然后她趁着许星倦没反应过来就把电话挂了，心里幻想了一下两个人在家里相看两生厌的画面，止不住地开心。

    不用对着两个小学鸡，还能抱着美女姐姐睡觉这谁做梦不会笑醒？

    姜棉坐在餐桌前，感叹道，“我要是男人，第一件事就是把你娶回家。”

    单婉挑了挑眉，没有第一时间坐下来用餐，因为她知道不出十秒钟就会有一个老熟人给自己打电话。果不其然，心里还没数到三，手机屏幕上就跳出许星倦的名字。

    “喂？”

    “大家那么多年朋友，你抢我老婆是不是不厚道？”

    单婉笑着说，“我不但抢你老婆，今晚还抱着你老婆睡觉，生气吗？”

    他眯了眯眼，舌尖抵住后槽牙，“你自己没有？”

    单婉十分嚣张，“我就喜欢别人的老婆，睡起来比较有感觉。”

