 “少爷，饶命！”

程老虎哀嚎道，“四爷，我什么都不知道，我是被孔少强给骗了，才冒犯少爷的。

我真的对不起，实在很抱歉。”

和包四海比起来，他那点好勇斗狠就真的是小儿科了。

他又怎么想得到，只是为了给兄弟出头，就惹了这么大祸事？

现在所有兄弟被控制，连老家都在威胁之中，他不求饶那就真的死定了。

“少爷，现在应该怎么做，请您吩咐！”

包四海懒得搭理程老虎，只是在等候龙隐的指示。

龙隐叹了口气，对包四海说道：“你先让其他人撤出去，把你外面的人也撤走，这要是闹出去，还不得闹出多大的事情呢！”

“少爷放心！”

包四海立刻说道，“其他我都打点好了，就是因为这样才来迟一步。

今天这里的事情，没有人会来管的，也没有人会报道出去。”

“行了，行了，知道你厉害！”

龙隐无奈地说道，“让其他不相干的人离开，留下程老虎，我有话要说。”

包四海急忙说道：“遵少爷吩咐！其他人撤退，把程老虎的那些人也给押下去，别让他们在这里污染了少爷的眼睛。”

然后，包四海的那群手下抓住程老虎的手下，潮水一般从医院撤了出去。

龙隐来到程老虎面前，淡淡地说道：“你让他们两个把侵吞医院的所有财产给我吐出来，然后，我不想再看到他们。

这件事情能不能做到？”

“能！”

程老虎急忙点头。

这个时候他只求先保住自己，至于其他的，统统都他妈废话。

“很好，那你先去办这件事情吧，我等着你的答复。”

龙隐淡淡地说道。

“老板饶命，我们再也不敢了，请给我们一次机会。”

孔少强和孙成旭痛哭流涕地求饶，一直磕头不已。

龙隐挥了挥手，示意赶紧把两个人带走。

他本来只是想开除人就了事，是这两个狗东西硬是要和他掰掰手腕。

一切都是咎由自取，他懒得管，任由程老虎拖着孔少强和孙成旭离开了。

“张院长，这医院就交给你了。”

龙隐看向张宸瑞说道，“首先整顿的是秩序，把这个地方弄成医院，而不是一群人捞钱的地方。

医生和护士的招聘，由你来负责。

那些不合格的人，统统剔除出去。

另外，为了保证医院科目的多样化，我会让刘春风来当你的副院长，只负责中医这一块。

我希望德林医院成为一所综合性的医院，让人人提起德林医院，都竖起大拇指，而不是被人鄙视。”

“是，我会按照老板的要求去做的。”

张宸瑞急忙说道。

刚才的一幕，给了他巨大的震撼。

他以为一个程老虎已经非常难办了，转瞬程老虎就像条狗一样趴下了。

整个阳城大名鼎鼎的包四海，居然也对他们的老板如此尊敬？

在这样的情况下，他哪里还有其他的想法？

当然是龙隐吩咐什么，他就做什么。

“至于医院的药物途径，我推荐你联系一下宁安集团。

宁安集团有医药方面的业务，他们一定会乐意和你合作的。”

“好的，我会派人联系宁安集团。”

张宸瑞急忙说道。

龙隐点了点头，才对包四海说道：“你跟我来。”

“是，少爷！”

包四海急忙说道，然后跟着龙隐离开了。

张宸瑞看着离开的龙隐，他不由得苦笑了一下。

严格来说，他现在还是市医院的内分泌科主任，市医院的职务都还没有辞去，这边的院长就上任了？

市医院那边，他还不知道怎么交差呢！不过现在接受了德林医院，他就得立刻把德林医院整顿起来。

他知道，从今天开始，德林医院应该不一样了。

实际上，德林医院的所有医生和护士，今天都遭受到了巨大无比的冲击。

很多人的心中，都有了无数的想法。

有的是害怕的想逃跑，有的是想留下来。

毕竟那群黑压压的人冲进来，可没有打医生和护士。

而另一边，龙隐上了包四海的车，吩咐道：“去小青山！”

包四海点点头，急忙让司机开车往小青山。

来到小青山，龙隐看着山下的阳城，包四海小心翼翼陪在身边，不知道龙隐到底是什么意思。

事实上，他现在都不知道龙隐到底是什么身份。

龙隐眺望了阳城半晌，才对包四海询问道：“整个阳城，你觉得你的实力能够排上多少位？”

“少爷，我觉得应该能够排进前十吧？”

包四海小心翼翼地说道。

他知道龙隐应该是在和他聊一些很重要的事情，只是他不知道目的何在。

“前十？”

龙隐瞟了包四海一眼，哂笑道：“你要是再这么自大，你恐怕都不知道怎么死的。

如果我说你连前三十都排不上，你信不信？”

“我相信少爷的话必有依据！”

包四海急忙说道。

但是，他的眼神已经说明了，他是不怎么信的。

“阳城最大的势力，我就不用说了。”

龙隐淡淡地说道，“除了你以为的前十之外，还有一些力量，你可能从来都没有察觉过。

我问你一句话，你觉得钱泊君和蒋茂才，谁强？”

包四海挠了挠头，尴尬地笑道：“少爷，蒋茂才可是有名的千亿级富豪。

至于钱泊君，虽然身家几十亿，但是怎么也应该和蒋茂才比不起吧？”

“那如果我告诉你，钱泊君比蒋茂才强大十倍，你相信吗？”

龙隐反问道。

包四海老老实实地说道：“少爷，我真的很难相信。”

“那要是我告诉你，钱泊君出身于钱家呢？”

龙隐瞟了包四海一眼，“钱家都不知道？

南阳医药世家龙家应该听说过吧？

钱家比龙家还要强大，难道你一点都没有听说过？”

包四海连连摇头，脸上是无比纠结。

南阳龙家他自然知道，钱家没听说有什么不得了的人啊？

龙隐摇了摇头，叹了一口气说道：“所以，很多人看起来无比威风，却莫名其妙就消失不见了，那是因为很多人不了解潜在的力量。

一个钱泊君，自然是实力非常弱小，那如果钱家有钱泊君这样的人几十个呢？

最重要的是，他们在各行各业里面，结交了无数的人脉。

你别看蒋茂才号称千亿级富豪，如果钱泊君发动人脉，一个月之内，蒋茂才就会破产。

你对一些力量一无所知，才敢如此张扬，才敢号称自己名列前十。

大概是因为你从来没有遇到过什么厉害的人，所以，你才如此幸运。

当然，你这个人比较识趣，这是你的长处，可能也是你把势力发展到今天的原因吧！知道我看中你什么吗？

就是你的这份识趣。”

包四海沉默了。

他对龙隐的话，渐渐有了感触。

这要是以前，恐怕没有人想得到，在宁家会有龙隐这样的存在。

他如果当初不是直截了当跪求，今天还有包四海吗？

看样子，这个世界真的有很多不明白的事情了。

龙隐看向包四海，淡淡地说道：“给你一个选择的机会。

如果想真心为我做事，我可以让阳城出现一个如同钱家一样的包家，但是，你得承担生命的危险。

当然，如果只是想简单合作一把，我也会少不了你的好处。

你可以认真考虑一下，等到考虑清楚了，再回答我，不过答应了可就不能反悔了。

好了，去仔细考虑清楚再说吧！”

他挥手示意包四海退下。

包四海点了点头，默默地回到车上，思绪万千地回去了。

 