    

    燕莺楼前，一片人声鼎沸。

    更为准确的说，是火药味十足，第七十一军的警卫营已经集合完毕了，而洛阳警备司令部的宪兵部队也集结起一个营的部队了。

    这两支部队就像是针锋相对一般，隔岸相望，想打起来却是又没有战斗的准备，这个时候若是有人开了第一枪，那么这场战斗一定会打起来的。

    而王敬久呢，他在下令第七十一军警卫营立马集合之后，他就进燕莺里面睡觉了，毕竟作为风暴中心的大Boss，必须是要好好睡一觉，这点儿小事儿，还不至于让他来处理，只要缴了这群宪兵的械，那不就完事儿了么？完全就是小事儿一桩。

    动静已经闹得如此之大了，警备司令部的高官们自然不能是装作两耳不闻窗外事了，这不，洛阳警备司令部宪兵处处长庞河上校已经被惊动了，他正在燕莺楼这边的第一线了解情况。

    当了解了事情的来龙去脉之后，庞处长的脸立马就黑得跟锅底似的——大半夜的，还惹了这种大麻烦，还是一时半会儿也走不了的那种，换作是谁也不会高兴的。

    “处长，现在怎么处理？”一名参谋细声凑近庞河的耳边儿问道。

    “处理什么？这等性质如此恶劣的事情，咱们出手处理，怕是不行吧？再说了，现在驻守洛阳的三个军长，可都是蒋委员长跟前儿的大红人，咱们就不惹这些事情了。还是等祝长官来，再行处理吧！”庞处长深呼吸了一口气说道，混迹江湖几十年，直觉告诉庞河，这事儿可不是他能插手得起的。

    宪兵这边的指挥官不想惹事儿，第七十一军警卫营这边同样也是不想惹事儿，王敬直是性格鲁莽不错，不过这不代表着他就是什么也不懂的傻子。

    瞧见这阵仗，要是真打起来了，王敬直知道，自己这个脑袋肯定会被砍下来以正军法的，就算是军座，也未必保得住自己，

    在这一点上，王敬直可是看得十分清楚的——他从跟着王敬久开始，就是担任警卫连长的职务了，为报答当时的旅座的“知遇之恩”，他还特地把名字改成了敬直，已经跟了王敬久这么久了，不可能连这点儿眼力见儿也没有的。

    于是乎，在双方的指挥官都不想继续把事情搞大的情况下，双方就这么静静地形成了对峙了。

    对峙归对峙，但是也绝对不会就这么轻易罢手，无论哪一方率先服软，这一场冲突，都是输了的。

    第七十一军警卫营要是服软了，将面临被缴械的结局，要是宪兵营这边服软了，那洛阳警备司令部的名头，将是威信荡然无存。

    洛阳警备司令部的大楼下，一辆小汽车已经在等待着了，在等待着洛阳警备司令长官祝绍周中将的下来。

    没过多久，已经穿戴好一身戎装的祝绍周龙行虎步，带着两个随从，大步流星地从司令部大门走向了小汽车。

    今年的祝绍周已经四十五岁了，但他的身材依然是那么壮硕，甚至是一点儿都没有走样，一头的短发使他看起来十分精神，看起来仍是三十七八岁的模样。

    “快，马上开往燕莺楼！可不能让事态变得更严重了。”上车之后，祝绍周便直接对司机进行吩咐了。

    “是，长官。”司机应了一声之后，立马就启动了车辆，开始前往燕莺楼。

    当祝绍周到达燕莺楼的时候，已经是十分钟后的光景了。

    一路跟着汽车走进来，祝绍周的脸是越来越沉了，自从他就任洛阳警备司令长官以来，就没发生过情况性质如此恶劣的事情。

    这可不是其他的情况啊，这是持械与洛阳警备司令部发生正面冲突啊，而且还集结起如此强大的武装——这个王敬久，他到底想要干什么？是寿星公上吊，嫌命长了？！

    想到这里，祝绍周就气得是牙根痒痒的。

    不过，他还是深呼吸了一口气，想要止住这一股快要从嗓子里边冒出来的大火！

    旁边的随从是将祝绍周脸上的神色是看得一清二楚的，立马就不敢出声了，生怕是被祝长官被当做出气筒用了。

    汽车停稳之后，祝绍周下了车，立马冷哼了一声，然后大步流星地走向了前方，就连一路上的问好，他也懒得回应了。

    “长官好！”

    “长官好！”

    “长官好！”

    ……

    祝绍周一路走去，都有洛阳警备司令部下属的宪兵进行立正敬礼，可见其威望之高了。

    待祝绍周走到前边的时候，可是差点没把肺给气炸了！

    一队队身穿鹅黄色军装、臂戴白色袖带的宪兵正与那些没戴白色袖带的野战部队正在对峙呢，而对面的那个军官，赫然是一个中校！

    一个小小的中校竟然有这么大胆子？很明显就是王敬久这个当长官的指使的！

    见到祝绍周之后，王敬直大概也知道情况不妙了，那是一个中将啊，自己的军座也是中将军衔，而且宪兵部队的中将，不是只有祝绍周祝长官吗？

    对于祝绍周祝长官，王敬直自然是认识的了，第一次淞沪抗战的时候，王敬久就是第八十七师的师长了，而王敬直则是第八十七师的警卫营营长，对于第五军参谋长祝绍周的名字自然不陌生。

    “快，把军座叫起来，大事儿不好了，是祝长官来了！”王敬直直接拉过一个小兵，十分严肃地

    祝绍周直接走到双方对峙的最前方，阴沉着一张脸，直接质问王敬直：“你们是哪个部队的？”

    面对祝绍周的质问，王敬直微微地愣了一下，也不知道是该应还是不应。

    “怎么？面对长官的问话，也不回答了？怎么？你们第七十一军这是想要造反了吗？！”在质问到最后一句的时候，祝绍周直接是吼出来的。

    面对于祝绍周的大声质问，王敬直瞬间做了最正确的决定，他立马立正敬礼道：“报告长官，我们是第七十一军警卫营的！”

    王敬直十分清楚，要是再不看时势，等到祝长官的这顶大帽子盖下来，他王敬直不死也得脱层皮！

    “七十一军警卫营？”祝绍周的眼睛微眯，他冷笑了一声，“你们第七十一军警卫营是要脱离国军的战斗序列了吗？”

    王敬直脸上的冷汗直流，哆哆嗦嗦地说道：“报……报告长官，没……没有……”

    “那既然没有脱离国军的战斗序列，你们拿枪指着自己的长官，拿枪指着战友干什么？！”祝绍周直接是吼出来的。

    听到这句话之后，王敬直犹豫了一下，毕竟要是在军座还没有出来以前，就被缴了械，回去军部之后，军座还不知道得怎么处置他王敬直呢。

    祝绍周看出了王敬直脸上的犹豫之色，立马再立声吼了一句：“我限你们立即放下武器，否则立马以叛军身份进行处置！”

    在祝绍周在对着王敬直吼了这一句之后，祝绍周身后的宪兵部队是直接做好了战斗准备，随时等待着长官的命令，然后对这一伙第七十一军警卫营的官兵发动最猛烈的进攻。

    就在王敬直打算下令自己手下的部队放下武器的时候，燕莺楼的大门打开了，已经是醒了一些酒之后的王敬久从里面走了出来……

    ……

    PS：补昨晚的二更，今晚的两更，一定按时完成！        

