    方才这群还在叫嚣的小鬼子，一个个给张宗卿的雷霆手段给吓到。

    此时他们都一个个的老老实实蹲在一边，连个屁都不敢放。

    毕竟张宗卿和他手下的这些兵的行动与态度，都是太过强势了。

    只要小鬼子们有那么一丝反抗的苗头。

    就会有一杆步枪顶在小鬼子们的头上，对准他们的后脑勺就是来上一枪。

    甚至有小鬼子认为这群华国士兵，有故意引诱他们反抗的意图。

    只要他们有所举动，那群当兵的就会把他们都给直接收拾了。

    “二公子，这些人怎么处理？”

    蒋光鼎看了张宗卿后问道。

    “这么好的劳动力，怎么能浪费？”

    “这么倭奴国的侨民都可以打包到西山省去，我们挖煤的人手有些不足！”

    “这些小鬼子侨民还有剩余价值，可不能让他们就这么白白的死了！”

    张宗卿早就想好了对这群小鬼子王八蛋的处理，他直接就是脱口而出道。

    “送去西山省挖煤？”

    蒋光鼎明显懵了几秒，他没想到一向严肃、强势的张宗卿会想出这么一个法子出来。

    不过细想把这些小鬼子侨民，全部都送去挖煤似乎也是一个很是不错的选择。

    “这件事我随后会交给郑耀先处理，这群小鬼子的侨民我们不能只当成侨民看待？”

    “在他们中间潜藏着大量的倭奴国间谍，而分辨倭奴国间谍，顺藤摸瓜找到潜藏在国府军高层中的那些卖国贼！”

    “才是我们此行的主要目的！”

    “即是为了给这群猖狂的王八蛋们一个血的教训，更是为了以迅雷不及掩耳之势，先将他们一网打尽！”

    “如果我们打着抓间谍的名号过来，那些个小鬼子间谍怕是已经跑光了！”

    “如果我没猜错的话，那个姓氏之中带佐藤的小鬼子，他必然是倭奴国埋藏在小鬼子侨民中的间谍，至于这沪市市厅办公室秘书，多半就是小鬼子发展的眼线！”

    “我的名字怕是刚到金陵城、或者是刚到沪市的时候，已经是到小鬼子沪市派遣军司令官白川一泽的桌案上了！”

    张宗卿极为淡然的将自己看似不经意的行动和盘托出。

    但在他身边的第十九路军军长蒋光鼎，已经是震惊到无以复加的程度。

    一箭双雕！

    冲突发生的时候，那些隐藏在小鬼子侨民中的间谍。

    怕是根本想不到，张宗卿从一开始就不是因为受不了挑衅，才对他们动手镇压。

    这正是因此，这些小鬼子间谍不会想着在第一时间摧毁所有文件。

    而他们也更不会去担心自己，可能暴露在夏国军队的面前。

    等到他们担心局面会朝着不好方向发展的时候，一切已经是为时已晚！

    甚至到现在，隐藏在小鬼子侨民中的间谍们，也绝对猜不到二公子一开始的目标，就是他们这些人！

    五步一谋，十步一算！

    简直是太厉害了！

    这就是二公子的谋略吗？

    这也太可怕了吧！

    难怪阎老西在西山省扎根数十年，竟然被二公子从他的老巢中轰了出来！

    这样的思虑、这样的谋算！

    普天之下有几个人能比得上？

    蒋光鼎看向张宗卿的眼神之中，除了佩服还是佩服！

    很快，郑耀先带着华安组的一众特工。

    将这些被俘虏的小鬼子侨民，有一个算一个全部给带进国府军的军统局。

    而这个时候，潜藏在小鬼子侨民中的那些间谍，终于意识到了问题的严重性。

    但此时已经是为时已晚，因为在郑耀先的手中他们已经是无路可逃。

    “沪市财政局局长、大江警备防备司令部参谋长，国府军作战参谋部参谋……”

    郑耀先拿出来的这一连串名单，让所有人为之震惊与恐惧。

    谁能想到倭奴国对夏国高层的渗透，已经是达到了这种地步。

    正如张宗卿的预料，他刚出现在金陵城的作战参谋部时，有关他的名字就已经是到了小鬼子司令部的桌案上。

    若是不将这些被小鬼子策反的汉奸都除掉，

    这一仗或许是真的还没开打，相关作战方案就已经送到小鬼子的司令部去了。

    只有解决这些后顾之忧后，才能腾出手来去对付那些已经在金山卫等地方登陆的小鬼子海军陆战队。

    “看来被我在作战参谋部处决的黄瑞，果然是小鬼子策反的高层汉奸啊！”

    张宗卿叹了一句，这种出卖民族、国家的汉奸，他们的危害极大。

    就像是满清时期，让满清八旗入关的吴三桂。

    在南宋时期，把抗金名将岳飞以莫须有罪名陷害致死的秦桧。

    “郑耀先，名单上的这些人都交给你处理吧！”

    “查实了他们与小鬼子勾结，经过审判、定罪之后，再当众处以死刑！”

    “让那些胆敢出卖我华夏民族、我国家的卖国贼们，看看这么做的后果！”

    张宗卿将这份名单还给了郑耀先，他接着说道。

    “不仅仅是这些人，在淞沪惹事的小鬼子间谍应该还有更高层次的人物。”

    “我之前派戴立通过间谍网，得来的那几个倭奴国女间谍的照片，你要牢牢的靠在脑海之中。”

    “南造芸子已经落网，但川岛方子、中岛诚子这些小鬼子顶级女间谍，一个也不能放过！”

    “在隐秘战场之中，这些女人利用美**惑、策反国府军中地位重要、意志不坚定的官员效果极佳！”

    “如果我没有猜错的话，这次试图在沪市闹事的间谍之中，就有几个出现在照片上的女人！”

    张宗卿回忆着另一段历史。

    在他的印象之中，利用阴谋挑起“一二八淞沪会战”的倭奴国间谍之中，就有川岛方子的身影。

    对于这么一个蛇蝎心肠的女人，张宗卿当然没有贸然放过的打算。

    “是，二公子！”

    “我一定会率领华安组的兄弟们，将小鬼子布置在沪市的间谍网络，一个不落、全部铲除！”郑耀先对张宗卿大声说道。

    张宗卿点了点头，对于郑耀先的对付小鬼子间谍能力，张宗卿没有一点怀疑。

    ……

