    对于秘境之外所发生的事情，夜笑自然并不知晓。待到戚少阳将其他人全部送出秘境之后，他拽住夜笑，两人也直接从秘境中消失了。

    两人周身光华流转，不知过了多久，便是从那虚空乱流之中穿梭了出来。

    “源界？”夜笑打量四周，有些诧异的开口。他没有想到，这怪人戚少阳，竟是带着他直接从秘境之中，来到了源界之内。

    “你应该已经来到过这里了吧！”戚少阳淡淡的问道。

    夜笑微微颔首，这里，他当然来过。而且，这里是他最重要的根基之一，对于夜笑的重要性，自然是不言而喻。

    对于这戚少阳的身份，夜笑心中愈加好奇。这个人，仿佛知晓自己的所有秘密，而且，手段也是高深莫测。这个人，到底是何来历？与自己接触，又是怀有着怎样的目的？

    不过，不管夜笑的心中，如今是怎样忐忑，他只能随着这戚少阳而行。夜笑并非没想过反抗抑或逃过，可是，他想便所有办法，也没有想到该如何从这神秘的戚少阳身侧逃开。

    好在，这戚少阳暂时并未显出任何对夜笑的敌意，这倒是让夜笑微微安心。若是逃离不成，反而将其激怒，还不如就跟着这戚少阳，看看他想要做些什么。

    夜笑心中猜测，这戚少阳的身份，恐怕至少也要是与自己的师尊傲无双相当，否则的话，根本不会有这种种神奇手段。

    “前辈……您带我来这里是为了……”夜笑试探着问的。

    那戚少阳浑浊的眸子打量着这片世界，没有理会夜笑的发问，反而是自顾自的说道：“看来，你已经发现了这片世界不少秘密，那九尊神物你可得到了么？”

    对于这戚少阳的无所不知，夜笑现在已经慢慢习惯了。哪怕是这戚少阳开口，说知道他得到的盘古传承，他都不会有太多的惊讶。而这戚少阳能够带他来到这源界，那么他知晓九尊神物，也就并不奇怪了。

    “前辈，那九件神物的确是已经被晚辈所获，可是，他们尽皆遁入真实之界之中，晚辈无法掌控。甚至于，就连发现他们的所在都不可能……。”夜笑苦笑着说道。

    “唔……”戚少阳点点头，“这也是正常，它们从混沌中孕育，拥有着一丝混沌真灵。你不能发现，并不奇怪。如今你虽然依旧太弱，但是倒也有了掌控这九尊神物的资格。”

    “我就帮你一把，让你认主这九尊神物。”

    说着，他伸手朝着夜笑眉心一点，下一刻，夜笑的体内力量疯狂运转，那真实之界，竟是直接显化了出来。与此同时，夜笑的神识之体，也凝聚在真实之界中。

    “嗯，你的真灵倒是扎实……”那戚少阳瞥了一眼夜笑的神识之体，随口说了一句。

    “混沌初开、万物幻灵！混沌真灵现世！”他一声声轻喝，手中一个复杂的符印团团展开。当他最后一个字吐出口的时候，那一团闪烁的符印猛地炸开，一团幽幽的如同拳头大小的光华，出现在夜笑的眼前。

    这一个简单的动作，却是仿佛耗尽了戚少阳所有的力气，他一直平静淡漠的脸上，显出几分疲惫，并且深深的吸了一口气。

    “九极震八方，现！”他又是一声低喝，随后只见那拳头大小的璀璨光华中，陡然间射出九道细小的光柱。这光柱转瞬间，便是没入夜笑的真实之界中。

    下一刻，夜笑只觉得数股澎湃的力量汹涌而来！

    “轰、轰、轰、轰……”一声声震响，令的整个真实之界都为之震颤。

    刷！刷！刷！

    伴随着一团团光华浮现出来，夜笑凝目望去，正是之前没入自己真实之界，却是消失不见的那九尊神物。

    “把你的精血与真灵，各自分出九道。”那戚少阳对夜笑说道。

    夜笑点点头，并未有任何犹豫。此刻，他除了尽皆相信这戚少阳之外，好像没有任何选择的余地。

    手指轻点，九滴拇指大小的精血与九道凝沉的神识力量，尽皆浮现出来。

    戚少阳踏步上前，走到这九尊神物之前。他伸出手，在九尊神物上轻轻拂过，就仿佛，遇见了多年不见的老朋友。

    “你等寻找真主、也各有使命！但是，他终究已经不在，哪怕你们等待万千轮回，也没有意义。三为始，却也为末劫！这片天地，终究是他所开辟，你们有守护之责。是否认主，单凭你们选择！但是，这一片天地，总需要一个希望！”

    说完，他一挥手，将夜笑的精血与神识力量，尽皆送到九尊神物之前。

    不知道这九尊神物，是不是听懂了戚少阳的话，总之夜笑是听的一头懵懂。

    “嗡、嗡、嗡……”

    许久之后，就在夜笑几乎放弃了之时，这九尊神物却是陡然间微微震动了起来。

    一股吸引力从神物中浮现出来，夜笑的九滴精血与神识，则是缓缓的朝着那九尊神物中渗透过去。

    时间一分一秒的过去，夜笑陡然之间，察觉到这九尊神物与自己的神识力量，有了某种神秘的联系。

    直到此刻，这戚少阳依旧如同之前那般淡漠。他转过头，对夜笑幽幽说道：“这九尊神物，非同小可。对你，也极为重要。至少，能够让你的体内力量，凭空暴增一倍。你的真实之界，也会转化的更快。”

    “不过，这九尊神物虽然各有妙用，却极为高傲。你想要彻底让他们认可你，却是并不容易。而且，在他们认可你之前，你虽然能够感应到他们的存在，却是无法运用他们。”

    对此，夜笑倒是并不失望。这九尊神物当然非凡，神物有灵，需要相互认可也并不奇怪。

    微微点头，夜笑踏步走向九尊神物，随后一躬到底：“几位前辈，小子有幸得之诸位，自是不敢怠慢。小子虽无战天战地之勇，却有庇护诸生灵之心。无论怎样，定不会辱没诸位前辈。”

    夜笑说完，再度对这九尊神物，躬身拜了三拜！

