    林无双欣然点头，说道：

    “理解！师叔祖虽说也很想念大家，但却不舍得打扰。

    放心吧，我不会偷偷告诉他们的。

    师叔祖请放心。”

    “嗯嗯。”燕驰侠十分满意，“那待会，我施展一个小法术，暂时隔绝我们和外界的联系，你带着我们的走上一圈就行了。

    我要看一看，这七年来，昆仑山到底有什么变化。”

    “好的，一切都听师叔祖的。”林无双一点意见都没有，反而有些小兴奋。

    这要是传出去了，那些师兄弟们该有多么羡慕啊，他可是带着师叔祖转了整座昆仑山！

    燕驰侠右手轻轻向前一挥，一道白色的灵光闪过，紧接着林无双感觉周围的空间泛起点点涟漪。

    下一刻，一切恢复如常。

    “好了，小双向前带路吧！”

    林无双张大了嘴巴有些不可思议的看了燕驰侠一眼，这就完了？

    他没有感觉到周围有一丝一毫的变化。

    燕驰侠笑着拍了拍林无双的肩膀，说道：

    “一点小法术而已，放心吧，绝对不会有人看到我们的。”

    林无双点头，这可是师叔祖亲自施展的法术，他要是能看出一些端倪来就怪了。

    石方在后边直呼好家伙，燕驰侠简直太入戏了，一点破绽都看不出来。

    刚才那一阵小法术也是他假借燕驰侠之手释放出来的空间大道。

    利用空间之力将他们包裹起来，彻底隔绝他们和外界的联系。

    直观的说，石方的那一手操作直接将他们放进了空间的缝隙中。

    看似简单，实际做出来对空间大道的要求非常之高。

    而这种隐匿方式等闲之人根本探查不出来。

    昆仑山的夜晚不像外界一样平静，反而灯火通明，热闹无比。

    这一路上，林无双带着燕驰侠他们穿过了一个小集市，里面众人都不敢以真面目示人，蒙面交换东西。

    只有少数人没有遮掩自己的容貌。

    继续往前走，穿过了一座打擂台，上面昆仑各种弟子互相切磋，下面还有一众叫喊声，热闹非凡。

    打擂台的不远处就是明悟殿，相当多的人在明悟殿讲经说法。

    台下几十数百的昆仑弟子听的如痴如醉。

    看起来昆仑山的众多弟子都比较热衷于修炼。

    就连一些人迹罕至的地方都有人盘膝打坐吸收日月精华。

    ……

    林无双心中惊讶，果真如燕驰侠所言，他们仿佛隐身了一般，路上所遇到的所有人都仿佛看不到他们的样子。

    有次他甚至都走到了一名外门长老的面前，对方愣是没发现他们。

    要知道那外门长老可是拥有出窍境的实力！

    他没有了后顾之忧，非常兴奋，嘴上说个不停。

    “师叔祖，怎么样，这些年来昆仑一直沿用之前的习惯，没有什么大的变化。”

    燕驰侠的脸上露出一丝回忆之色说道：

    “嗯嗯，果然和记忆中相差无几啊，只不过多了些新面孔。”

    昆仑每年都会挑选新弟子，每年也有不少有潜力的弟子晋升内门。

    消失七年，门内多一些新弟子也很正常。

