    厄土！气韵徐徐而动，天穹上有神兽图腾般的阴云飞过，四周则完全被气韵填满，形同光照及阴影，与碧落格格不入。

    这里的气韵属于星空，乃是仙古万古至强人物死后形成的可怕气场空间。

    另成一体。

    在这里，人们不受碧落阴气、死气影响，而且死气、阴气都要被驱除干净，否则还会受到厄土压制，乃至于诛毙。

    此时。

    灭天至尊及五十万逆神众便进入了厄土，望着如同世外桃源般的圣境，他们都被这里的景象惊呆了。

    这才是他们能够坚持到现在的原因！在来时的路上，凌清简明扼要的和灭天至尊解释了这些年，他们是如何活下来，以及铸造了这等成绩的。

    即便是灭天至尊都被惊骇，更不要说在其背后的逆神众了。

    每一场血战都是生死叩问。

    先不说凌风，就说叶魔女、凌清等人就很不容易，在众多天尊级生物间侥幸活命，谈何容易？

    但他们做到了。

    并且，凌风为他们借来了两百年，令他们直接晋级，而今都是二三等天尊了。

    这可不是一两位，而是数十位之多。

    要是这些天尊皆回星空，只怕都不用焚天至尊坐镇了吧？

    更何况。

    还有一位可怕的人王，以究极天尊的势力诛毙至尊，虽然每次都弄得悲惨不已，但凌风铸造的战绩形同天方夜谭。

    要知道，凌风在黄泉碧落差不多诛毙了十位至尊生物。

    这样的战绩即便是灭天至尊都觉得汗颜啊。

    毫无疑问。

    一旦凌风问天成功，那这世间能够压制束缚他的力量及生物就真的太少了。

    “而今，凌风、东方前辈皆重伤，短时间不可能痊愈，欣然虽然坐镇第十层，但也是强弩之末。”

    凌清叹息着说道：“目前我们在休整，等着凌风和东方前辈苏醒及痊愈，只有这般我们才能够打向最后八层。”

    “嗯，你们已经做得很好了！”

    灭天至尊重重额首，即便是他这等自万古而来的至尊都被凌风创造的战绩惊到了。

    整整十层黄泉啊。

    当初，万古天国不知道付出了多少生命才做到这一步，而凌风及逆神呢？

    他们牺牲的人物实在太少太少了，不及万古天国九牛一毛。

    但。

    最后八层才是黄泉碧落禁忌，无论是仙古万古，前十层都不是问题，只是牺牲多少的问题，而最后八层才是他们陨落的真正原因。

    “徐徐图之，或许苟了一点，但这是目前最好的选择。”

    灭天至尊骨子里很傲气，但他谈不上是逆神众，在逆神的事物上轮不到他插手。

    不过，因为仙古、万古皆陨落，他内心的傲气也就没有那么多了。

    凌风这个思路，和仙古万古皆不同。

    前期很苟。

    这是为逆神众考虑的，目前逆神还是太弱了。

    而且，凌风走出了一条与仙古万古皆不同的道路，或许结局也有所变化。

    “你们下一步有什么计划？”

    灭天至尊沉吟片刻，问道：“最后八层非常危险，如果你们还想徐徐图之，只怕没这么容易了。”

    “嗯！”

    凌清额首，脸色严肃，说道：“最后八层极度危险，但需要解决的问题是我们现在对后八层一无所知，欣然坐镇第十层，还没有精力去洞悉。”

    “第十层交给我！”

    灭天至尊开口道：“想要稳住局面，凭欣然是不够的，我来坐镇更方便。”

    “好！”

    凌清没有矫情，本来凌风的意思就是由东方雨落坐镇防守的。

    而今，他和东方雨落皆重伤，叶魔女如何能够镇住局面呢？

    灭天的出现正好弥补了这个问题。

    只是，凌清的双目闪烁了几下，她担心的是灭天至尊太傲气，这些来自万古天国的人物大多是看不起碧落生物的，更不想顶着阴气死气活着。

    他们内心的骄傲不容许。

    由灭天至尊坐镇就不得不考虑这个问题。

    可她不知道该如何开口，以晚辈的身份来警告还是劝慰？

    灭天至尊能不能听进去？

    会不会出现逆反的情绪？

    最终，她还是没有开口，有些事情由叶魔女、凌风来说或许更容易一点。

    “呵呵，你这个丫头啊。”

    灭天是何等人物，凌清那欲言又止的模样，他能看不出来吗？

    “放心吧，我来的时候傲兄就和我说过了。”

    灭天笑着说道：“在这里一切都要遵循逆神规则，不可有任何触犯，若是因我的原因导致当世悲剧，那我灭天就是仙古万古，乃至于当世罪人。”

    “前辈严重了。”

    凌清嫣然一笑：“我是怕这么苟着有损前辈英明。”

    “整个万古天国都陨落了啊。”

    灭天悲痛一声，嘶哑的说道：“我还有什么可傲气的呢？”

    “前辈节哀。”

    凌清不知道该如何安慰，万古天国之痛，不仅仅是灭天的，更是整个逆神的。

    “如果苟着能够诛更多的碧落生物，我灭天这点英明算个什么？”

    “如果苟着能够诛毙黄泉碧落，那我灭天愿意付出所有。”

    “前辈……”“无需多言。”

    灭天摇了摇头说道：“在这里我听你们的，逆神这么多年从没有失败过，我相信你们能够铸造奇迹！”

    “奇迹一定会发生！”

    凌清阴冷的笑道：“我们不想死，所以我们只能让它们死！”

    当日。

    灭天便飞空而上，由神烈引领飞往第十层，只有他坐镇才有压制作用，叶魔女实力太弱，一旦后八层的至强生物出现，叶魔女就是活脱脱刀俎上的鱼肉。

    灭天实力非常强，可以说不弱于焚天至尊多少，即便是第八尊只怕都不是灭天的对手。

    能够自万古而来，并且活到这一世，灭天的实力又岂是问天先后能够说明的？

    显然。

    对于灭天的到来，叶魔女也吃了一惊，但更多的则是欣喜，虽然灭天来晚了一点，但结果是好的。

    同时，她自灭天口中得到了一个消息。

    逆神众会先过来，打探虚实，而星空其他势力亦不会坐视不管，将在不久后勇闯黄泉碧落。

    东方氏族的人物势必要过来。

    广寒宫、虚空道、瑶池等比较积极，真心要相助逆神，而像魔族、死神名册这些则有点不太愿意。

    这个时候，他们还不想碰触黄泉碧落。

    “星空最多十年便会枯竭！”

    这是灭天带来的第二个消息，更是令叶魔女皱眉。

    星空枯竭的速度真的比他们想象的还要更快。

    “黄泉盛世出现，后八层只怕要不了多久，也会打上来的。”

    叶魔女嘱咐一声，让灭天多多提防有任何风吹草动，便立刻通知逆神。

    “好！”

    灭天额首。

    随后，他便坐镇十层，而叶魔女则飞回五层厄土，进行闭关疗伤。

    黄泉碧落平静了一段时间。

    逆神众都在抓紧时间休整，他们在后五层的战斗中损伤很重，有些伤势不是短时间能够痊愈的。

    同时。

    他们想要更进一步，如同当初的叶魔女、凌清等一般。

    逆神的情况越是艰难困苦，他们越渴望晋级。

    可惜，孟婆的那只破碗破了，人主不可能再给他们借来两百年时间了。

    事实上。

    人主凌风都在闭关疗伤，伤势比他们严重太多了。

    匆匆一年。

    黄泉碧落的气韵变得更强盛了，逆神众每个人都感觉到了压力，这些气韵越强对他们越是不利。

    而且，黄泉生物在变强。

    而最令他们惊骇的则是他们所处的这片厄土竟然枯竭了，里面的资源终于被耗尽了。

    但逆神的厄土可不局限于这一座，还有更多。

    后五层打了下来，蝴蝶则在其中发现了两百多座厄土，而其中还有价值的厄土有一百三十多座，而能够支持五十多万逆神众的厄土则有二十五座之多。

    仅仅是这些厄土就足够他们坚持三四十年了。

    然而。

    叶魔女等人则笑不出来，厄土枯竭这是个非常棘手的问题。

    要知道，目前过来的逆神众仅有五十万而已，要是过来两百万、千万，乃至于亿万呢？

    需要多少厄土？

    像他们现在的厄土，只怕当场就枯竭了吧？

    没有了厄土，没有了足够的资源及气韵，逆神就是活靶子啊。

    只要黄泉碧落拖的住，那倒下的一定是他们。

    “至尊拖了一年了，想来有些势力要坐不住了吧？”

    叶魔女痊愈了。

    她满目沉思，按理来说，像东方氏族、广寒宫这些势力应该早就该进来了，可偏偏他们拖了这么久都没有进来。

    那就不是他们的问题了。

    逆神在刻意拖着他们。

    虽然焚天至尊不知道逆神在黄泉碧落是个什么情况，但如果灭天率领五十万精英还解决不了问题，那再多的人有什么用呢？

    如果解决了问题，那逆神就需要时间来布置一切。

    “差不多，那边已经有动静了！”

    寒如月抿嘴笑道：“逆神前赴后继，这黄泉只怕要变成香饽饽了。”

    “而今，十层平定，我担心一些势力进来会出幺蛾子。”

    叶魔女冷酷的说道。

    “厄土？”

    “嗯，就是厄土！”

    宇宙枯竭，这是最后的神圣土地，那些个势力会不动心吗？

    

