    警察过来的时候，动静闹得也不小，不少人过来围观。

    余夫人率先站起来，直接对着他们说道：“他们打人，你们看看一个小三竟然敢把我女儿打成这样，太过分了，我从来没有见过这么野蛮的人，果然没有素质。”

    几个过来的警察一听这个情况，头都大了，这种事情是他们最不愿意处理的事情，而且，这些人还都是有身份背景的人，不过，已经报了警，还都动了手，他们也不能就真的不理会。

    但是，还是劝说道：“现在这种情况如果你们能够私下了解也是可以的。”

    那边腹部疼的脸都白的余丹雪立刻说道：“不可能，他们对我动手，把我打成这样，我要让这个狐狸精坐牢。”

    唐叙白一听，立刻说道：“是你先动的手，这么多人都看到的，而且监控就在这里，别颠倒黑白。”

    余夫人母女两个人没想到都到了这个时候了，唐叙白居然还在维护这个狐狸精，一下子气的身体发颤。

    余夫人立刻对着唐叙白咬牙切齿的说道：“唐叙白，你还有没有良心，你背着我女儿在外面找女人也就算了，到这个时候你还不分里外，护着这个女人，你是不是非要闹得两家关系破裂你才满意啊。”

    余丹雪也立刻怒声道：“我会把这件事情告诉我姐的，还有，别说我没打到她，就算是我打了她又怎么样？敢出来卖，就别怕挨打。”

    “你给我闭嘴。”唐叙白怒声斥责道。

    一旁的警察也是无语了，绷着脸，立刻说道：“只要双方都动手了，如果要追究起来，那么，都是会受法律制裁的，你们确定要追究下去。”

    余丹雪一听，立刻就不乐意了：“凭什么，我根本就没有打到她，而且，我被她打成这样？”

    警察说道：“但是，你动手了，如果这位唐先生不追究的话，你就没有太大的事情，毕竟，监控就在这里。”

    刚刚监控他们也是看了，不得不说，面前这个秦翡确实是胆大的，不过，秦翡这个名字他怎么觉得有点熟悉呢？

    唐叙白刚要说话，一旁的秦翡便开口了，冷声道：“这件事情，恐怕不能按照正规的程序来办了。”

    一听秦翡这句话，在场的人全都皱起了眉头，就连几个警察也都是不悦的神情，他们在京城这个地方，也是见过太多这些有权有势的人了，很多时候这些人都不想要走正规的程序，不过，怎么可能？

    刚刚开口的那个警察语气也立刻不好起来，声音也是发沉：“既然报了警，那么我们都是要按照规矩、按照法律办事的，不是你一句不按照正规程序来办就不办的。”

    原本秦翡和唐叙白的这种关系也是让他们不喜欢的，现在秦翡说出来了这种话，他们更是忍不住的厌恶起来。

    余家母女俩人听着他们的对话，也是对着秦翡冷笑一声。

    秦翡眉头一挑，也知道这几个警察是误会了，低头翻动着自己的包，说实话，她出门真的没有背包的习惯，但是，因为今天可能要在外面吃，秦翡每天都是要吃特殊的制药的，所以，索性就拎了一个常用的包出来，里面证件都是齐全的。

    秦翡在警察们警惕的目光下从包里掏出一个黑色的证件，直接递给了面前的警察。

    那个警察犹豫了一下，到底还是接了过来。

    警察看了一眼秦翡，这才把证件打开，结果，在看见上面的内容的时候立刻就变了脸色。

    秦翡淡淡的开口：“以我的身份，但凡是对我进行攻击袭击，甚至于试图对我进行攻击的人我都有在任何情况下将人击毙的权利。”

    秦翡虽然已经把九处正处的位置交了出去，也退了下来，但是，虚职还是有的，不受管控，只是一个虚职保障而已，这也算是上面对他们这些卖命的人的一个交代。

    秦翡这话一出，在场的人全都用惊疑的目光朝着秦翡看过去。

    警察看着手里的证件，又看了看秦翡，神色郑重的对着秦翡说道：“我需要查验一下证件。”

    秦翡点了点头：“可以。”

    余夫人这个时候也看出来，秦翡的身份恐怕不简单，这般一想也是有些惊慌。

    就在这个时候，一个男人匆匆的走了进来。

    余夫人和余丹雪看见这个男人的时候，全都松了一口气，余夫人立刻上前开口说道：“丹赫，你总算是来了。”

    男人就是余家的掌权人，余丹赫。

    余丹赫对着余夫人点点头，将目光朝着唐叙白那边扫了过去，当看见唐叙白身边的秦翡的时候，再看看周围根本就没有别的女人了，一下子，余丹赫的心里就沉了下去。

    余丹赫几乎是抱着一丝希望的对着余夫人低声的问道：“你们说的那个女人呢？”

    结果，余夫人母女俩并没有听出来余丹赫语气之中的侥幸，还以为余丹赫过来给他们撑腰的，余丹雪立刻指着秦翡说道：“就是她，丹赫，就是这个女人勾引了……”

    “闭嘴。”余丹赫厉声制止了余丹雪。

    余夫人母女两人被余丹赫突如其来的厉色给吓了一跳。

    别说是余夫人母女俩了，就连周围的人也都是吓到了，他们有些想不明白这个时候余丹赫为什么会对他们母女俩人这般厉色。

    余丹赫这个时候也顾不上其他人的看法了，越过了余家母女俩快速的走到了唐叙白和秦翡的面前，余家母女俩刚从国外回来，自然是不认识秦翡的，可是，他认识啊，而且是太认识了，整个京城都得罪不起的人，结果，他怎么也没有想到被这母女俩一回来就给得罪了。

    一想到这里，余丹赫瞬间后背就出了一层冷汗。

    “叙白，抱歉了。”余丹赫拍了拍唐叙白的肩膀。

    唐叙白对余丹赫没有什么意见，并且两个人相处的还很好，但是，这个时候他却没有说话，而是目光看向秦翡。

    余丹赫也是朝着秦翡看过去，赶紧说道：“秦小姐，实在抱歉，给你添麻烦了。”

    看着余丹赫这个态度，在场的人都傻了。

    这个时候他们就算是在糊涂也明白了秦翡的身份恐怕不一般，余丹赫在场的人也都是认识的，毕竟是京城上杂志封面的人物，在京城圈子里也是数一数二的世家掌权人，能在这种情况下和秦翡这个态度，秦翡的身份自然也是不一般的。

    不过，现在看来，秦翡和唐叙白之间的关系恐怕并不是他们所想像的，只是，也真的是不能怪他们，毕竟，一个已婚男人和一个长得极好看的年轻女人在买儿童衣服的店里，实在是不太容易让别人不往那边去想。

    但是现在一想，再看看秦翡和唐叙白之间，似乎唐叙白对秦翡的态度是极其的尊重的，并不是他们想象之中的呵护，维护是有，但是，更多的是敬重。

    这样的表现确实是不太像那种关系该有的样子。

    所以说，是他们误会了？

    如果是这样，那就乌龙了，而且，看秦翡现在这个样子，恐怕也是不好收场。

    一时间，在场的人心思各异。

    余夫人和余丹雪两个人都有些惊惧，余夫人立刻上前，站到余丹赫的旁边，小心试探的对着余丹赫问了一句：“丹赫，这位是……”

    余丹赫现在都快要气死了，但是，在秦翡面前还是好声好气的给余夫人和余丹雪两个人介绍的说道：“这位是齐少的夫人，现齐家掌权人秦御的母亲，古训药邸的当家人，原总局九处正处，秦翡，秦小姐。”

    余丹赫这么一介绍，所有的人都震惊的看向秦翡。

    怪不得他们觉得秦翡这个名字这么熟悉，要是前两年他们听到这个名字必然是一下子就知道这是谁了，这两年秦翡一点消息都没有，他们也就把这么个人给慢慢的遗忘了，谁能想到在听见秦翡这个名字的时候居然是在这种时候。

    店员们一个个面面相觑，纷纷朝着秦翡打量过去，他们虽然没有怎么听说过秦翡这个人，但是，就余丹赫这么一介绍也知道是一个很厉害的人物。

    这个时候他们看向余夫人母女两个人就都有些同情和看好戏的心理了，得罪了这么一个人，恐怕不好善了了。

    而余夫人此时也确实是脸色苍白，秦翡这个名字，她在余家是经常听说过的，每次她的丈夫提及的时候都会说一句，这人不能招惹，结果，她怎么也没有想到他们回国的这些天就给招惹上了。

    倒是余丹雪虽然也感觉到了秦翡很厉害，但是，在她的心中并没有具体的印象，所以，虽然不敢在说什么了，但是，从余丹雪的心里还是挺愤恨的，毕竟，她现在腹部还是疼的十分厉害的，可以看得出来，秦翡对她下手有多重。

    余丹雪立刻对着唐叙白不悦的说道：“你为什么不早说啊，你如果早说的话，就不会闹出现在这样的误会了。”

    “余丹雪。”余丹赫警告性的喊了一声余丹雪的名字。

    唐叙白也是冷笑一声，很是不客气的说道：“你倒是给我说话的机会啊，余丹雪，你一上来就打人，你还有理了是吧。”

    余丹雪刚要说什么余夫人立刻将余丹雪给拉住了，赶紧带着歉意的对着唐叙白说道：“叙白，你别介意，是雪儿不懂事，她就是从小被我和你爸惯坏了，有些任性又冲动，而且，你也知道的，她和她姐姐向来关系好，不然，也不会一见到这样的场面就直接冲了上来，说到底，她也是心疼她姐姐的，叙白，你看在她是为了她姐姐的份上，就别和她计较了。”

    随即，余夫人看向秦翡，就轻避重的说道：“秦小姐，这次也是因为叙白和丹濛的事情，让你也跟着受牵连了，真是对不起，这一次，雪儿也是受到了教训，回头我一定带着雪儿亲自去翡翠华庭向秦小姐去道歉。”

    秦翡笑眯眯的看着余夫人，再看看余丹雪低着头，连都发丝都散发着不服两个字，这么摁着头的道歉，秦翡可是一点也不稀罕，好不容易来的兴致，一下子全都没有了，关键是，唐叙白还平白的替她挨了一巴掌，她还被人骂了一顿，闹得这么大，就这么几句话想要完事，那是不可能的。

    不然，是不是谁都能在她秦翡面前骂上两句了？

    余丹赫蹙眉看了一眼余夫人，但是，却也没有说话，而是把目光转向秦翡，这件事情到底要怎么办绝对不是余夫人这几句话就可以完事的，还是要看秦翡的意思。

    不只是余丹赫，就连周围警察也都是看着秦翡，刚刚拿着秦翡证件的警察这个时候也回来了，把证件交给了秦翡，敬重的喊了一声：“秦处。”

    证件没有问题，而且，刚刚余丹赫的解释也让他们知道了秦翡的身份，毕竟，两年前秦翡的事情还是闹得很大的，他们虽然不经常接触，但是，一个总局的出现也是吸引了不少人的目光，而总局九处的秦翡更是被不少人都知道的，不过，这其中因为涉及了不少隐秘的事情，上面很快就把这件事情给压下去了，知道有这件事情的人很多，但是，其中具体事宜知道的却不多，都是上面的人才知道。

    为首的警察硬着头皮的对着秦翡询问道：“秦处，这件事情你们是打算私了还是走公？”

    “我们私了，不是什么大事，不用闹得这么大。”还没等秦翡说话，余夫人立刻开口说道。

    警察还是朝着秦翡看过去，等着秦翡的意思。

    整个店里的人只有唐叙白站在旁边心里很明白，这件事情秦翡绝对不会善了。

    突然间唐叙白觉得这么多人里面他居然算是最了解秦翡的了，这般一想，心里多少有些膨胀，嗯，他和他齐哥渐行渐远的距离又近了一步。

    秦翡瞥了一眼余夫人，随即，对着警察开口说道：“既然你们已经来了，那么就走一趟吧。”

    余夫人立刻朝着秦翡看过去，赶紧询问道：“秦小姐，你这是什么意思啊？”

    “当然是公事公办的意思。”秦翡挑眉回道。

    余夫人赶紧说道：“秦小姐，真的没有这个必要，京城里这么多人看着呢，这么一闹，我们几家人的脸面上都不好看，还凭白让别人看了笑话。”

    秦翡听着余夫人的话，冷笑一声，很不客气的道：“是啊，京城里这么多人看着呢，余夫人不会以为我秦翡被人追着辱骂之后，那人还能安然无恙吧，那以后，我在京城里还如何立足？”

    秦翡这句话一出，在场的气氛再次冷却下来，所有人都面面相觑，不过，仔细一想也是，以秦翡的身份还真是没有必要受这个气。

    余夫人听见秦翡这句话脸色也不太好了，余丹雪的脸色也沉了下来，她们毕竟一直都呆在国外，很少回国，每次回来也都住不了两个月就会回去，对于秦翡这个名字他们到底还是没有正确的认知，再加上他们在国外的势力，也是过惯了被人追捧的日子，这么突然低三下气还被驳了面子，自然是受不了的。

    但是，余夫人到底还是理智的，目光立刻朝着余丹赫看过去，声音有些僵硬的说道：“丹赫，你看这事闹的。”

    余丹赫听着余夫人这话，犹豫了一下，刚想要开口，就被站在他和秦翡中间的唐叙白给拉住了胳膊。

    余丹赫看着唐叙白制止的眼神，到底是没有说话。

    一旁的警察见此，也不客气的说道：“那就走吧。”

