    “这小子在干什么？”

    紧接着，范天雷见到，张余双手撑着油桶，这身上还背着一个沙包，再看这时候的张余，闭着双眼，竟然在这里睡觉……

    待到范天雷看到眼前这一幕的时候，脸都绿了。

    “陈善明，这是怎么回事儿？”范天雷忍不住开口问道。

    陈善明也是看向了张余，这一幕，看的陈善明也是一愣一愣的，一时间，陈善明有些傻了眼：“这小子，竟然睡着了？”

    在训练中睡着了？这绝对是千百年来的第一人，见过横的，就没见过这么横的，这小子竟然还可以在这种情况下睡着，这简直就是人才啊。

    陈善明有些惊叹的道：“这小子，就是个人才啊……在这种情况下，都能睡着。”

    范天雷的脑门上多了三条黑线，变得有些不太自然起来。

    挑衅，这是赤裸裸的挑衅，在这种情况下睡着了，那就是没有将他放在心上啊……万万没想到，这小子竟然这么猛。

    一时间，范天雷又有些蛋疼了……

    遇到了这么一个刺头兵，你还能怎么样？你说你给这家伙加点料吧，可是这家伙跟个没事儿人似的，这他妈的在这种情况下还能睡着。

    你说这加料猛点吧，范天雷也是怕把张余在给练废了。

    这一会儿，张余的这种情况引起了很多人的注意，就连何晨光都是有些虚弱的看向了张余，眼睛里充满了震撼。

    “这家伙，竟然睡着了？”

    “我这个脑子……张余竟然睡着了？”这会儿，就连王艳兵也是精神一震，不禁朝着张余看了过去，见到张余果然在那里一动不动，睡着了。

    “这不瞎搞么，在这种情况下，也能睡得着？这心得多大啊？”徐天龙看到这一幕，也是有些目瞪口呆，忍不住吐槽道。

    “厉害啊。”宋凯飞有些惊叹的道：“想当年我开飞机的时候，也睡着过，没想到这小子更厉害，在这种情况下还能睡着。”

    “你开飞机还睡着过？”徐天龙闻言，微微一愣。

    “睡着过。”宋凯飞随口道：“还好我反应快，不然的话，就玩完了。”

    这会儿，周围的人都是在议论纷纷，他们都是看了看张余。

    “叫醒他……”

    范天雷忍不住开口道。

    “是。”陈善明缓慢的朝着张余走了过去。

    可是，他们其实并不知道，这会儿的张余其实并未睡觉，他只是将自己的所有心神，全部都沉浸到了自己的体内。

    这一刻，他正在闭着自己的眼睛，感受体内的变化。

    不知道为什么，他感觉，自己的身体在这一刻，似乎是在发生了悄然的变化，这种情况下的动作，即便是对他来说也是一种挑战，更何况在他的上边还有一个沙袋，其实，这坚持了半天，就连他也早就坚持不住了。

    但是……

    就在他即将坚持不住的时候，张余感觉自己的体内细胞就仿佛是沸腾了一样，有一股力量在传入他的四肢百骸，这令他的身体有着说不出的痛快。

    尤其是那种力量的充盈感，让张余感到有着说不出的兴奋与激动。

    那种隐藏在身体内部的力量，实在是太充盈了，他甚至都忍不住呻吟出来。

    因此，他便是开始细细的感受体内的这种细胞的变化。

    要知道，人身体是由很多的细胞组织而成的，这些细胞，时刻都在变化，他们始终都是在分裂，变老等等……如此循环下去。

    但是他融合了初级体力基因后，他就感觉自己的身体也似乎是悄然的发生了一些变化，每到极限的时候，这种潜力就会被迫发出来。

    而张余，则是在感受这种迫发的方式。

    如果说，他不达到极限，这种潜力就无法被激发，可若是，他可以研究出，即便是在没有极限的时候，也可以将这股力量给激发出来呢？

    这样的话，岂不是自己可以随时掌控这种力量？因此，张余一直都在研究着这种力量，这一研究，就是不知不觉的闭上了眼睛，因为他感觉，闭上眼睛更加有注意力思考这个问题。

    随着他的研究，逐渐的，他也发现了一丁点的规律。

    也就是因为他的这种动作，才会被范天雷认为成张余是在睡大觉，实际上，他哪儿里是在睡觉，而是在这里研究自己的体内状况呢。

    如果被张余知道，范天雷以为自己在训练中睡觉，也不知道他会做啥感想，估计连哭的心思都有了。

    因为他研究的太过于投入，因此这导致了他忽略了范天雷的存在，不得不说，这人倒霉，喝水都会塞牙缝。

    “张余，醒醒。”

    陈善明靠近了张余，忍不住开口道。

    但张余研究的太过于投入，以至于连陈善明的话都没有听到，这让陈善明眉头一皱，暗暗地想到：“这小子该不会是出了什么问题吧？”

    陈善明忍不住伸出手来，朝着张余的肩膀拍去，陈善明的手拍在了张余的肩膀上，再次道：“张余，醒醒。”

    这一拍，张余感受到了，瞬间被惊醒，张余不禁朝着陈善明看了过去，有些疑惑的道：“首长，有事儿吗？”

    陈善明：“……”

    这会儿，就连陈善明都不知道该说些什么了，这小子，他妈的就是一个人才啊……

    “张余。”

    下一刻，范天雷的声音在张余的双耳边随之响彻，这令张余，精神一震，不知道为什么，这一刻他的心里涌出了一股不好的预感。

    张余急忙大声道：“到。”

    范天雷来到了张余的面前，大声开口道：“你在干什么？”

    “报告，我在做俯卧撑。”张余大声道。

    “你这是在做俯卧撑吗？我让你保持俯卧撑姿势，你竟然闭着眼睛，怎么？是觉得我让你做俯卧撑姿势不服吗？”范天雷咆哮道。

    “报告，没有。”

    “那你为什么闭着眼睛。”范天雷大声道。

    “报告，我在闭着眼睛思考。”

    “你在思考什么。”

    “报告，我在思考怎么才能变得更强。”

    “那你告诉我，怎么才能变强。”

