    坤宁宫中，徐皇后已经卧榻，在得知赵王薨天之后，大明这位贤良淑德的皇后便捂着心口晕了过去，太医院一阵忙碌，所幸无大碍。

    在乾清殿处理政事的朱高炽丢下手上所有事情，原本臃肿不堪的身躯，竟然在那一刻爆发出惊人的能量，不需要人搀扶就一路小跑来到坤宁宫。

    得知母后无恙，朱高炽一屁股坐倒在地，没个两三刻是站不起来的了。

    太子妃张氏带着朱瞻基也来了。

    后宫大大小小的贵妃美人、嫔妃也纷纷跑过来表达对徐皇后的关心——大多是出自于内心，在这尔虞我诈的后宫很是难得。

    侧面印证徐皇后是个多么优秀的国母。

    一位宫女跑过来说徐妙锦和徐辉祖求见皇后，被内侍搀扶起来坐在椅子上的朱高炽略一思索，觉得幕后现在估计不想见这两个弟弟妹妹。

    长平那边的事情，以母后的聪慧怎么可能不知道。

    之前母后还找过自己，说万一你那姨夫膨胀了，在关外做了什么忤逆的谋划，惹得陛下龙心大怒，到时候你那姨夫作死，咱们救不了便罢了，打你这个太子，无论如何，也得救下你三姨和四姨，以及你两个表弟表妹，至于黄府其他人，不在母后考虑范围。

    西域妖姬不用管生死，陛下自有安排。

    宝庆更不会有事。

    现在二弟在长平薨天，母后岂会不知这里面的猫腻，肯定和黄昏脱不了干系，再亲的姐妹手足关系，那也敌不过母子血浓于水。

    所以朱高炽断定，母后在这个时候肯定不愿意见徐辉祖和徐妙锦。

    于是挥手叮嘱宫女，“去告诉徐辉祖和徐妙锦，母后身体染恙，暂时不见外臣，让他们回去罢，以后等宣便是。”

    待宫女去后，朱高炽从内侍手中接过茶水，喝了一口，放下茶盏，挣扎着起身，来到寝殿门口，问门口的宫女，“娘娘怎么样了？”

    宫女立即道：“回太子的话，娘娘喝了太医开的安神药后，这会儿已经睡了。”

    朱高炽微微颔首，也不打算回乾清殿了，转身对内侍道：“去乾清殿把折子搬过来，另外，通知乾清殿，今日内阁那边送过去的折子，全部送到这边来。”

    又对负责乾清殿的老宫女道：“去隔壁整理个桌子来，我要在这边守着母后。”

    要尽孝。

    但也不能忘记自己监国的身份。

    朱高炽只能选择在坤宁宫这边办公。

    恰好王妃张氏带着朱瞻基从寝殿里出来，对朱高炽道：“要不你回去罢，这里我和瞻基在，有什么事我及时通知你。”

    朱高炽没应声，问道：“母后见过瞻基了么。”

    张氏点头。

    朱高炽立即道：“去找赛哈智，让他阻止一队护卫，送瞻基去顺天陪他皇爷爷，现在父皇承受丧子之痛，身边需要人陪伴。”

    张氏欲言又止。

    儿子朱瞻基其实之前就跟随着父皇去了顺天，在顺天呆了一两个月，过年前半个月才回的应天，现在刚过完年又去顺天，这旅途劳顿怎么受得了。

    朱高炽脸一黑，照做便是！

    这个时候，朱瞻基必须在父皇身边，这不仅仅是关系着亲情，也关系着咱一家老小将来的命运，谁知道父皇在顺天那边忧伤过度会不会发生什么意料之外的事情……

    待安排好一切，朱高炽坐在椅子上却无心看那些章折。

    三弟薨天，朱高炽也伤心。

    毕竟手足兄弟。

    但他是太子，考虑的事情更多。

    如果不是因为手足情谊，他真的想对黄昏说一句干得漂亮，但是死的是他的三弟，所以朱高炽其实更多愤怒。

    黄昏何其大胆，竟然连藩王也敢下手。

    他眼中还有没有王法？

    现在敢动藩王，那以后羽翼丰满了，岂非连我这个太子也不在你眼里了，甚至连天子你也敢动手，膨胀了，实在是太膨胀了！

    朱高炽知道，不论这件事如何收场，如果黄昏不死，自己今后必须提防他。

    但是当下，朱高炽更担心的是另外一个事。

    自己和黄昏的关系一直还行，而和老三又一直处于争夺皇位的对立关系，老三薨天这件事，自己是既得利益者，会不会被父皇猜疑，是自己和黄昏联手干的？

    有这种可能！

    朱高炽那个愁啊，如果被父皇猜疑，接下来就不会有好日子过，搞不好老二趁机兴风作浪，自己这东宫位置都不保。

    万一黄昏为了活命，往自己头上栽赃的话，可就是个大问题。

    怎么办？

    朱高炽有些坐不住了，他想去找杨荣商议，但此刻坤宁宫这边在入夜之前又走不开，只能往明日推迟——东宫在皇宫内，东宫属官都只能白天见太子。

    既然无法去见杨荣，朱高炽只能继续坐在那里思忖对策。

    这个事黄昏肯定要被问责，至于会到哪种程度，朱高炽心里也没谱，但可以预见的是，随着黄昏被问责，朝堂很多部门都要受到牵连。

    比如医疗改革司和货币改革司、道录司、农业部、军器院……朱高炽倏然有点惊心，这个时候这么一捋，发现黄昏在各个新兴部门里都有势力。

    难怪父皇要在长平设局试探黄昏。

    确实有成为一手遮天的权臣迹象。

    现在不是担心这个的时候，朱高炽知道自己必须站起来，稳住货币改革司和医疗改革司这些部门——不从政治斗争的角度看，仅从国家发展看，朱高炽是真心觉得这些部门对大明的江山社稷有百利无一害，如果长久施行，大明只会越来越强盛。

    比如医疗改革司的功效，大家是有目共睹，户部这几年仅是新增人口的工作，就忙得晕头转向，哪一次大朝会，户部尚书没有叫唤人手不够？

    货币改革司那边倒是一派欣欣向荣……因为大明国库现在是真的有钱！

    眼看天色渐晚。

    一位宫女过来，道：“太子殿下，娘娘醒了，说让您去连夜安排，娘娘明晨要出发去顺天见赵王殿下最后一面，娘娘还说，她没事，太子殿下安排了事情就回东宫去歇了罢，还说如果黄府那边有人求见，就说不见。”

    朱高炽立即领了懿旨。

