    “这是……”

    达克莱伊眼尖地注意到，人类训练家杨御的手中，不知何时多了一枚暗紫色的纯晶。

    跟随杨御的这段时间，达克莱伊知道，这是属于超能系的Z纯晶。

    等等，这是要……

    达克莱伊可不会忘记，杨御在使用一次Z招式之后，会出现精神萎靡的情况，这个情况，会维持一段时间，哪怕后续使用Z招式能够控制自身的心力，但是看杨御的样子，这是要连续施展两次Z招式！

    这般能够让达克莱伊灵魂都不敢相信且恐怖的招式，难道会没有限制？

    限制……

    就在人类训练家的身上！

    只有年轻，也就只有年轻了……

    “愚蠢的人类，你想做什么？！”

    达克莱伊心中一颤。

    杨御轻轻一笑，面对着时间世界的至高之神帝牙卢卡，单单以咸鱼王与呆呆自身的力量，能够维持这样的境况，已经非常难得……

    只是，在时间世界，帝牙卢卡能够源源不断地获得时间世界的力量，咸鱼王与呆呆，又能坚持多久？

    现在缺少的，是一锤定音的力量！

    只有让帝牙卢卡畏惧，只有让帝牙卢卡知晓人类训练家杨御的厉害，帝牙卢卡，就不会轻举妄动！

    “超越时代的力量……”

    杨御心中坦然无比。

    在他选择拿出超能Z纯晶的这一刻，杨御的脑海中回想起一件事情。

    在天空之城秘境中，那个抛弃自己精灵，不顾自己精灵安危，却自身逃跑的北美训练家艾丝翠德……

    “嘤嘤嘤！”

    与杨御手中紧握着超能Z纯晶，同时Z手环隐约亮起龙系Z纯晶光芒画面相仿的，还有小梦妖手中握紧的魔仙棒。

    盈盈散发着幽冥之光的魔仙棒中，一枚逐渐清晰的暴鲤龙Mega石，此刻，缓缓旋转，酝酿着一场……即将到来的粉色风暴！

    就算是时间世界之神帝牙卢卡……

    我们，也要打给你看！

    “呆呆！！！！”

    撕开时间流动的吼声，歇斯底里，却充满着强烈的战意。

    “呀噜！”

    将自己的后背朝向杨御，与咸咸一起，迎面对抗帝牙卢卡的呆呆，此时心有灵犀地在周边……起手待势！

    风起，掌生。

    时间的长河中，围绕着呆呆的周身，仿佛流动起两条神奇而古怪的黑白两鱼。

    荡漾的水波，渐升渐起的水流环，一副太极图，如华光绽放。

    超能，格斗。

    曾经在坲山格斗道馆的道场中，格斗系招式的修行，呆呆可未曾遗忘。

    波导之力，一条桥梁，瞬间从呆呆背后展开的超能气场，与杨御手臂那扬起的、镶嵌上超能Z纯晶的Z手环，在此刻……

    共鸣！！！！

    “这是什么！这怎么可能？！”

    帝牙卢卡席卷控制周围结界的时间流，清晰地感受到一股连他都从未见过的恐怖力量，正在他的世界……缓缓成型！！

    “人类什么时候能够用出这样的东西？！”

    “不好！！”

    帝牙卢卡施展而开的时间轮廓，甚至在这一刻，受到了一股难言的阻挡之力。

    橙色瞳孔刹那成为猩红。

    曾经的达克莱伊，就让帝牙卢卡受到过这样的被钳制的力量，这种宛如被枷锁扣住的气力，这种完全使不上力的感觉，帝牙卢卡无比熟悉。

    同样，也无比痛恨！

    可是……

    当那呆呆王的身后，渐渐出现一樽巨大的由紫红色超能力凝聚而成的法相实体之时，不管是帝牙卢卡还是达克莱伊，包括此时开展Z力量的杨御，此刻都瞪足了眼珠子。

    这是杨御没有想到过的……

    究极巨龙震天地，龙系属性的Z招式，以实质的力量幻化成为一樽神龙法相……

    只是杨御万万没想到，呆呆的身后，居然也出现了一樽……呆呆法相！

    单单是法相无比厚实宽阔的背部，就让杨御感受到一阵的踏实，可最为让杨御感到不可思议的，是呆呆法相此时的动作！

    “我应该喊至高精神破坏波还是……”

    “呆来神掌？！”

    超能系属性绝对具有统治力的Z力量，在呆呆此时的心意之中，所施展的，更像是充满着格斗系画风的力量。

    可是……

    杨御看着眼前这一樽超巨型脑袋散发着金光的呆呆法相，一瞬间，还以为自己在“佛光普照”中，被“圣光”所净化！

    “难道是我拿错Z纯晶了？”

    杨御脑子在这一瞬间有点宕机。

    可是自己Z手环上的Z纯晶，真真切切就是超能系属性的啊……

    呆呆法相端坐与呆呆背后，超能系属性力量的极致，在这一刻，给予了帝牙卢卡眼球中绝对的震撼！

    “这怎么可能？！这是……什么力量！！”

    达克莱伊看着呆呆身后那孕育着格斗系气息的超能力量，一时间同样有些傻眼。

    超能系精灵本身在精灵世界就有“Bug”般的力量，但是在恶系精灵面前，超能的力量，就像是一个笑话。

    达克莱伊看到了什么？

    呆呆法相……伴随着呆呆的动作，朝着帝牙卢卡的方向，推出了一掌！！

    达克莱伊丝毫没有任何的怀疑，这一掌下去，怕是要把自己打出替身来！

    帝牙卢卡的震惊依然没有结束，因为就在这超能Z力量激活后，杨御哪怕已经感受到眼神前一片的虚空，但是依然没有停留地……

    切换Z招式！

    先行使用超能Z纯晶，施展的超能Z，能够在这时间世界里制造出短暂的“超能空间”，就像达克莱伊之前说的他与帝牙卢卡的一战，这样的细节，杨御不可能会忽略。

    控场，重要的……

    是控场！

    只是杨御没有想到，呆呆的Z招式居然还能有如此奇效，至高精神破坏波在面对钢龙属性的帝牙卢卡，会被强大的抗性所抵挡，只是，有着大师风范的功夫呆，又怎会让杨御失望？

    超越控场的效果……

    那么，就更加需要咸鱼王究极巨龙震天地的力量！

    “咸鱼王！”

    “让我们的心、力合一，我心如铁，坚不可摧！”

    或许在外人眼中的尬舞，达克莱伊曾经还有所嘲笑，但是在见识了这样的力量之后，笑，却是笑不出来了。

    脸上唯一的表情……

    =????(???????)━卧草!!!!

    时间长河中的时间流，在此刻，翻起滔天巨浪！

    咸鱼王施展而开全力的冲锋，呆呆朝着前方推出的这一掌，整个世界，都为之而颤抖！

    帝牙卢卡目眦欲裂，时间世界中出现这样能够封锁他力量的招式，这让这一樽时间之神，在此刻彻底地恼羞成怒！

    他并不知道……

    这样的招式能够使用多久，被愤怒燃烧头脑的帝牙卢卡，脑海中只剩下的，就只有一腔怒火！

    他只知道……

    这种感觉，他不喜欢！

    当帝牙卢卡身躯之上的银灰色光芒在这一刻散发出冰坠般的寒光，周围的时间流就像是冰封千里层层结冰，整个世界将要落入到尘埃之中时……

    “糟了！”

    达克莱伊心中“咯噔”一声。

    帝牙卢卡最为可怕的招式，也是达克莱伊最担心的一幕……

    发生了。

    “怎么了，达克莱伊？！”

    杨御心中不由得隐隐惊慌，脑海之中的，这段时间几乎很少亮起的金色光芒，属于“预知未来”的力量，在此刻轰然亮起！

    “时间回溯！帝牙卢卡冰封了时间流，进行了时间回溯！！”

    “快快快，我得过去！！”

    达克莱伊来不及多说。

    帝牙卢卡最恐怖的招式，也只有达克莱伊曾经感受到过，在帝牙卢卡的时间回溯之中，回到鲤鱼王与呆呆兽形态的咸鱼王与呆呆……又怎么可能是帝牙卢卡的对手！

    哪怕……

    帝牙卢卡的力量，也会因为时间回溯而实力减弱！

    只有达克莱伊跟着咸鱼王与呆呆王共同进入到那个时间回溯的世界中，达克莱伊才有机会，保护呆呆兽与鲤鱼王的安危！

    只有达克莱伊，有这样的经验！

    可是，当时间长河化为冰河之时，被冰封的时间流，让眼前的这片时间世界，化为了一片冰雪中的虚无！

    “不——”

    达克莱伊晚了一步。

    帝牙卢卡时间回溯的冰封结界，此刻，已成！

    杨御眼前的时间世界里，咸鱼王与呆呆的身影，包括那帝牙卢卡的身影……

    仿佛消失不见了……

    “咸鱼王？”

    杨御下意识地呼唤了一声。

    回答的，没有任何的声音。

    “呆呆？”

    时间世界，静悄悄的。

    只有眼前那被彻底冰封的时间长河，告诉杨御，眼前发生的一切，都是真实的！

    “咸鱼王？呆呆？你们去哪里了？！”

    “悠咿？！”

    目光在四处搜寻的大美丽，也在咸鱼王和呆呆身影消失的这一瞬间，心中猛然开始慌乱起来。

    “悠——咿——”

    长长的呼唤声，没有任何的音讯！

    “达克莱伊，达克莱伊！那个时间冰封的世界，时间回溯的世界，在……哪里？！”杨御经历了两次Z招式的施展，此刻的体力，几乎尽无，可是心中的不安，愈来愈强烈。

    随着脚下一阵的无力，此刻，杨御仿佛耳畔只剩下了小梦妖、胖丁它们紧张无比的声音……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖，入梦！

    席卷而起的幽灵系力量，包裹着小梦妖的身影渐渐潜入到杨御的梦境之中。

    只是，小梦妖眼前所看到的，一样是一片虚无……

    杨御呢？

    她的主人杨御呢？

    杨御去哪里了？！

    ……

    时间回溯世界。

    “咦……这里是哪里，怎么这么眼熟？”

    杨御挠了挠自己的脑袋，看着这莫名熟悉，却不知道自己在哪里的地方，一时间疑惑重重。

    “杭城……沫沫海洋公园？”

    杨御在眼前的地方向前走了几步，看到路边的路标上“杭城沫沫海洋公园提醒您：雨天路滑”这些字样，一瞬间，心神明了。

    可是……

    “不对啊，我不是在时间世界么，我是因为太累了，睡着了么？”

    杨御有些不解。

    可周围的环境，莫名的让杨御有些害怕。

    “这里发生了什么，怎么连一只水系精灵都没有了？！”

    “喂——喂——这里有人吗？！”

    杨御呼喊了几声，却没有任何人回应。

    周围静悄悄的一片……

    除了……

    天空之中，如黑云压城一般的情景，在这还有着光亮的地面上，让杨御周围仿佛瞬间陷入了黑暗。

    当杨御抬起头时……

    “帝，帝牙卢卡？！”

    让杨御惊讶无比的是，帝牙卢卡似乎并没有发现他的存在，同样也没听见他无比吃惊的声音。

    更重要的是……

    杨御眼前的帝牙卢卡，仿佛和之前看到的……

    “帝牙卢卡缩小了么？可是，他来杭城沫沫海洋公园做什么？！”

    杨御只感觉整个地面都开始地震般颤抖起来的时候，下一秒，他的心跳，陡然加速！

    杨御的眼睛，如同灯泡一样，死死地盯着一个方向……

    二号浅水区！

    那里有呆呆和咸鱼王……

    这里是时间回溯后的世界？

    帝牙卢卡……

    要做什么？！

    杨御想起达克莱伊之前有所提到的。

    在时间回溯之后，精灵会回归到最初始的状态，但是帝牙卢卡，依然还是帝牙卢卡！

    帝牙卢卡……

    要对这里的呆呆兽和鲤鱼王出手？！

    杨御的内心，在这一刻如同坠入了冰窖！

    哪怕此时帝牙卢卡身形缩小，实力削弱，但是他的力量，依然能够破坏杭城海洋沫沫公园里任何的建筑物！

    在杨御的眼中，帝牙卢卡……

    抬起自己的钢铁前足，将前方的雕塑直接碾碎！

    “那里是二号浅水区的方向，那里是呆呆和咸鱼王认识的地方，呆呆和咸鱼王一定就在那里，帝牙卢卡……”

    “帝牙卢卡，我在这里！！！！”

    杨御不知为什么，在这一瞬间，自己身边哪怕没有任何的精灵，哪怕他甚至不知道自己现在是有什么情况，他都扬起自己的手，在这时间回溯世界里大声高喊，想要吸引帝牙卢卡的注意，可是……

    帝牙卢卡依然径直地朝着二号浅水区的地方无情踩踏碾压而去！

    “帝牙卢卡，帝牙卢卡，我在这里！我在这里你看不见吗！！！！”

    杨御在这个世界中，哪怕用尽无尽的嘶吼，竭尽任何的力量，可是，他依然无法阻止帝牙卢卡的脚步！

    无法阻止……破坏海洋公园的脚步，碾碎海洋公园建筑的脚步！

    无助么？

    哪怕这是个梦……

    杨御都不想看见！

    呆呆，咸鱼王！

    杨御发了疯似的在这里奔跑起来，帝牙卢卡引起地震的脚步，却给杨御带来无比真实的感受，脚下，甚至已经没有可以立足的地方了。

    “二号浅水区，二号浅水区……”

    杨御脑海里疯狂地回忆着二号浅水区所在的地方，他现在所想的，就是找到呆呆兽，找到咸鱼王！

    纵然是世界毁灭……

    杨御依然要和他们在一起。

    “帝牙卢卡，如果你敢在这里伤害呆呆兽和咸鱼王，哪怕是神，我也要杀！”

    “我会毁了你唯一的世界！”

    杨御到了。

    二号浅水区……

    那个粉红色的呆呆身影，怀里，正抱着一条鲤鱼王，在浅水区里迈着脚脚“哒哒哒哒”快乐地跑着。

    摇晃的小尾巴，粉红色的，有些调皮地左右摇摆来摇摆去。

    呆呆时不时把咸咸举高高，有时候，还咧嘴笑着。

    呆呆和咸咸，是好朋友。

    只是……

    这里的呆呆，似乎感受到了什么。

    朝着二号浅水区员工的门口转身看来。

    杨御恍惚间，一念回想从前。

    呆呆动了，此时此刻，正抱着怀里的咸鱼王，“哒哒哒哒”地朝着他的方向跑来……

    可是，就在杨御的眼前，地表传来强烈的震动感，让杨御脸上的怀念，刹那变了脸色！

    “呆呆，抱着咸鱼王快逃，快逃，不要过来！！”

    “呆呆，快跑！！！”

    “呆呆！！！！”

    在杨御的视线里，帝牙卢卡身躯上的钴蓝色宝石，已经开始亮起时空咆哮的气场，帝牙卢卡眼中那陷入橙色的瞳孔，此时没有任何的表情。

    或许在帝牙卢卡的眼中……

    呆呆兽，鲤鱼王。

    精灵世界几乎已经是最弱小的精灵，没有任何能够抵抗的能力。

    纵然是拥有强大的超越天王的力量，那又如何？

    在尚未成长之时，弱小无比！

    “呆呆，快跑啊——”

    杨御眼前的呆呆，在这一刻，注意到了帝牙卢卡那一道无法抵抗的时空咆哮，在奔跑之时，在面对着时空咆哮的能量光柱倾注而下的一瞬间……

    抱紧了怀里的咸鱼王！

    呆呆，是不会让咸咸受伤的！

    只是……

    那到足以摧毁大型建筑的时空咆哮，以呆呆兽单薄的身躯……又该如何阻挡？

    “不——”

    杨御的喉咙，已经嘶哑！

    凄厉的声音，凄厉的画面，这样的事情，不应该发生！

    “呆呆！咸鱼王——”

    杨御发自内心，超越心灵的呼唤力量，从梦境，从现实，从自我……

    在此刻，在不知不觉间……

    超越了时间！

    精灵世界，如果有什么是时间达不到的，那一定是永恒！

    精灵世界，何为永恒？

    那就是……

    人类与精灵之间永恒的羁绊啊！

    帝牙卢卡时间回溯世界中，钴蓝色能量光柱下，在宛如将要寂灭的画面下……出现了一道无比明亮的鲜红！

    如果奇迹有颜色……

    那一定是鲤鱼红！！！

    ……

    “吼！！！！”

    ……

    时间回溯世界，就此崩碎！

