    金雁灵的身影很快消失不见。

    黎晚略有些好奇，大明星今天晚上坐的车很低调，是一个普通的牌子，平常人家就买得起那种。

    而且，没有带一个助理，更没有呼风唤雨，像是一个人来的。

    许深没派人去接她？

    一阵风吹过，黎晚抱臂，一阵恶寒，总有些不舒服。

    她不知道这种生理上的厌恶是不是来自于对许深的鄙夷，他今天陪了天天一整天，真得就只是敷衍吗？真得没有一点点父爱吗？

    如果有，黎晚没法去想象他能跟金雁灵在医院里做。

    儿子生死关头，性命堪忧，许深的行径，畜生不如。

    黎晚揉了揉眉心，让自己不去想这些。

    很多行为不是一天两天养成的，许深不过是个纨绔子弟。

    他哪有资格当父亲啊。

    夜晚的冬天很冷很冷，黎晚出来得匆忙，忘记拿围巾了，一个人站在风中，瑟瑟发抖。

    近乎自虐的行为让黎晚保持着十足的清醒，她做不到像许深一样无情，她对天天的病情也无能为力，她只能让自己保持清醒和理智。

    突然，手机响了。

    黎晚关了铃声，手机在手心震动。

    她低头一看，一个陌生号码。

    谁给她打电话？

    黎晚接起：“喂。”

    “晚上好啊，我亲爱的妹妹。”

    熟悉的声音传来，带着奸佞和不怀好意。

    黎晚浑身一颤，是她的“好哥哥”黎杰。

    是他！

    两年前她被赶出黎家后就再没有过问黎家和黎杰的死活，黎杰也没有管过她，她听说黎家最终还是破产了，至于怎么破产的，她不清楚，但黎杰好色好赌，这个她知道。

    再后来她听说黎杰出国了，有人说去了马来西亚，有人说去了墨西哥，她没管过，也没有打听。

    她被黎杰赶出家门的时候她就知道，她跟黎家再没有一点关系。

    被赶出来的那一天，深秋傍晚时分，黎杰和那个所谓的“妈”把她骂得狗血淋头，外面下着小雨。

    她一个人拎着行李箱走出黎家，告别那个生活了二十年的地方。

    如果不是那次许深跟她离婚，她再也不是许家少奶奶，恐怕黎杰一辈子也不会告诉她，她只是黎家捡回来的弃儿。

    她还以为那个妈是她的妈妈，那个哥哥是她的哥哥。

    不是。

    统统都不是。

    “你打电话给我干什么。”

    “别紧张呐，这不快过年了，哥哥给妹妹打个电话不为过吧？”

    “你想干什么？”

    “来家里过年？哥哥给你做菜！”

    “不用了，黎家的饭菜我吃着腻，哥哥你自己吃啊，多吃点，别浪费。”

    “别这样嘛，话说，哥哥过年回南城了，你也不迎接一下？”

    “你回南城了？”

    “我不能回南城啊？南城是生我养我的地方，我当然得回来，再说，我妹妹还在这儿呢，我要照顾好她。”

    “黎杰，你打电话给我干什么？如果是寒暄，那用不着，我不是你妹妹，你没必要跟我套近乎。”

    “听说你考上研究生了，不错，我妹妹就是聪明。”

