    允儿知道自己的问题有点逾越了。

    　　或者说不是有点逾越了，而是已经有些太明目张胆了。

    　　王太卡和允儿的关系，好像还没到可以回答这么私人问题的时候。但是允儿真的好奇。

    　　认识王太卡这么久了，每天就看到王太卡为了这个一个目标奋斗，连允儿都有点看不下去了。

    　　甚至如果现在王太卡再把刚刚气宋香菜的计划提出来，允儿会毫不犹豫的答应。这么做完全是为王太卡争口气，全当是替天行道了！

    　　虽然允儿知道，大概几分钟后自己肯定会特别后悔这么冲动，问了这么尴尬的问题。可是她还是决定在自己有勇气的时候，把这些都问出来。

    　　必须要知道一个原因！

    　　所以允儿盯着王太卡，像原野上正在观察有没有捕食者靠近的灵性小鹿，眼睛里好像透着光。

    　　王太卡其实有点想避开这个问题，但是允儿的表情，就知道如果不给一个满意的回答，允儿是不可能善罢甘休了。

    　　于是王太卡笑了，干脆就实话实说嘛。

    　　“说实在的，我接触的人里面，你也好，努娜也好，还有其他的女偶像，你们和宋香菜比较的话，难道就没有优点吗？”王太卡问道：“你们身上的一些闪光点，恐怕都会超过宋香菜吧？或许还会有那种，觉得宋香菜长的特丑，但是就觉得允儿你特别好看的人，这样的人也是会存在的对吧？”

    　　允儿疑惑的看了看王太卡，没懂什么意思。

    　　“我的意思是说，我很喜欢宋香菜，但是我也知道宋香菜也是人，也会有这样或者那样的毛病和缺点，但是有缺点的她，其实更让我觉得喜欢。因为我觉得一份感情，不仅仅是因为喜欢一个人的优点而喜欢，更重要的是，就算你知道那个人有缺点，依旧能喜欢着。”

    　　允儿似懂非懂，努力理解着王太卡的意思。倒不是说这句话有多难以理解，而是允儿总觉得，王太卡话里有话。

    　　王太卡笑着继续说道：“虽然她真的算是很好的了。但是平心而论，允儿你撒娇起来绝对比她可爱，她撒娇简直就是做作啊！比我矫情起来还可怕，恶寒！或者说努娜，唱歌的实力也比宋香菜好很多吧，还会高音呢。所以说起来，我身边遇见的能和宋香菜一较高下的人也不是没有，甚至很多，毕竟你们都是这么优秀！”

    　　允儿更加疑问了：“既然如此，有那么多好的人，那么你没有因为其他人心动，或者说动摇过吗？”

    　　王太卡摇摇头：“每个人身上都有那么多优点，我数都数不过来。可是宋香菜身上只有一点，但那一点，是任何人都没办法给我的。”

    　　允儿着急的问道：“什么啊？快点说！”

    　　王太卡一口气把那杯宾茶喝干净，连冰块都吃下去，虽然刺激到了智齿又疼痛起来，但是王太卡依旧不在意，并且说出了他的答案。

    　　“和她在一起，我没羡慕过任何人。”

    　　允儿沉默了。

    　　瞬间清醒，然后突然觉得自己有些可笑。本来就和王太卡没有关系，怎么突如其来的占有欲？大概是......心里不平衡？

    　　或许吧。

    　　其实允儿还算是很淡然的那种。但是再淡然也有一个尺度。但是允儿现在真的是无奈又无语。

    　　因为王太卡说的并不是一个标准，而是一个感觉。

    　　标准很好达到，但是感觉却是独一无二的。因为每个人都是不同的。所以王太卡如果说出Victoria什么撒娇、软功之类的，哪怕是什么人体文件夹的高难度动作，那也是一个看得见的标准。

    　　但是，那偏偏是一种感觉。

    　　“和她在一起，我没羡慕过任何人。”

    　　这种感觉，早已经注定，改不了，也变不了，更学不来。

    　　所以允儿觉得自己有些可笑，问出这么幼稚的问题，而且还有那么一秒，诞生过那么荒诞的想法。

    　　简直是......丢死人了。

    　　可是在这些情绪之后，那种有些小小艳羡的感觉，却怎么也挥之不去了。

    　　王太卡看着允儿沉默了，也不知道要继续说什么了。本来这个话题就有点尴尬，现在真的尴尬起来了。

    　　王太卡捂着腮帮，吃着水果沙拉，然后像是想起什么事一样，对着允儿说道：“那个，允儿，我想拜托你一件事。”

    　　允儿看着王太卡，眨眨眼睛：“嗯，你说。”

    　　“如果下一次再看到宋香菜，那个......我希望你能拉住我。”

    　　允儿皱了皱眉：“什么意思？”

    　　“我的意思是，我其实也觉得我现在的状态不太对。你也知道，我最近一直吃药，我的躁郁症已经不怎么发作了。我已经很久没有特别暴躁或者特别抑郁的时候了。甚至刚刚也还好。但是我其实还是担心会有什么不好的事情发生。我的意思是，我发现我如果看到宋香菜，整个人就顺便变得不正常起来。”

    　　“你自己居然意识到了！”允儿有点惊讶。

    　　“额......原来你看出来了？”王太卡有点囧。

    　　允儿说道：“恐怕不止是我，任何人一个都能看得出来，你......你现在比之前正常很多了。但是看见那位，你好像又......你懂得。”

    　　王太卡苦笑着点点头：“是，我知道，所以我猜这么说。我觉得其实我也不是特别急于一时，毕竟我相信我自己的能力。但是目前来说呢，其实把躁郁症完全控制好，才是第一要务。但是我又发现遇见宋香菜的时候，智商严重下降。简直比粉丝还粉丝，如同脑残，好似智障！”

    　　允儿都忍不住的想拍手了：“如同脑残，好似智障！说的太好了！”

    　　“咳咳，允儿你克制点吧！”王太卡无奈的摇摇头：“所以我都不知道能不能好好控制住自己的情绪。所以以后，如果再次相见，我估计还是会忍不住的想去套近乎。到时候你一定要拉住我！”

    　　允儿低头笑了，最后只是点点头，说道：“好，我答应你。”

    　　“谢谢。”王太卡叹了口气。

    　　王太卡这么做的起因，还是因为老姐的那个电话。

    　　“老弟，其实比起那些现实问题，我更希望你过的开心一点。所以你的决定，我支持。我只是希望，你别想之前那样，太迷失了。”

    　　王安静说的是实实在在的真话，也像是当头一棒，让王太卡有点清醒了。

    　　没有人比王太卡更能了解自己了。他发现自己差一点，又那么认真的迷失了。但是既然已经知道了问题，那么最好就要慢慢的去改变。

    　　虽然王太卡不能改变自己喜欢谁，但是却可以努力克制自己的表现，别的不求，只希望能别那么迷失自己。

    　　若越爱越被动，越要落落大方。

