    虽然说并不是所有人都怕世家，只不过都是有家室的人，难免都会有所顾虑。

    “碌碌无为者，全部召集回京，考察一下，另行安排。”卫安并没有为难众人，只是敲敲桌子说道，“奉孝把这些世家进行分类，如果只是小打小闹，敲打一下就行了，如果是特别过分的，全部抓起来。”

    “陛下！要不要再给他们一个机会？小惩大诫？”郭嘉劝说道，“臣下还是担心影响不好。”

    “无妨，朕也不是要杀他们。”卫安抬手道。

    “陛下你的意思是？”郭嘉不解的问道。

    卫安既然说抓起来，又说不杀他们，这就让众人摸不着头脑了。

    “给他们两个选择，第一条路，没收大部分家产，从今往后，做一个普通百姓。”

    “第二条路，只没收多余土地，家中男子，前往辽东，担任小吏，三年后，任由去留！”

    卫安说出了解决思路，这让众人松了一口气，这种惩罚，虽然看上去有些严重，不过也给了他们崛起的机会。

    只要这些世家的人，踏踏实实工作，反而会出现一大批大大小小的能吏，日后再出一两个高官，也未尝不可能，毕竟基层是很锻炼人的。

    以大武目前发展来看，在未来很长一段时间，人才都是不够用的。

    当然！这就要看那些世家会不会这么想了，真有那种目光短浅之辈，做出螳臂当车的事情，那只能说死不足惜。

    见卫安没有被怒火冲昏头，诸葛亮等人不由感到更加佩服。

    “陛下英明！”

    “陛下，还有一事。”

    “孔明请说。”

    “如今几乎各家都有工坊，但是陛下赏赐的作坊，都是每个县独家占有，因此有的作坊，对于工人的薪酬和待遇，都非常低。”诸葛亮眉头一皱说道。

    相对朝廷的作坊，分配给私人之后，虽然待遇基本没变，不过工作强度就大了许多。

    “就由陆康担任尚书省尚书令，由尚书省制定劳动保护法，规定各行业，各县城，最低工资标准。”

    “工人每天工作时间，不得超过四个时辰，超过这时间段的，必须额外给予加班费用。

    如果工人，在工作期间，有伤残疾病，作坊必须给予补贴，不得拖欠工人工资，如果发现，立即给予工坊重处！”卫安吩咐道。

    “陛下英明！”听了卫安的命令，所有人不由得由衷赞叹。

    虽然说在座的几乎都有作坊，不过他们这些高层，眼界自然不一样，不会想到去依靠剥削工人那点蝇头小利，因此十分赞同卫安的意见。

    陆康没有想到自己突然一下，就变成了三省之一的主官，不由得非常激动，从心中升起一股士为知己者死的激情。

    不过陆康不是那种有事言于表面的人，因此只是非常严肃的躬身一礼，随后默默坐下。

    陆康去了制定律法的尚书省，一同下去巡查的刘勋，则变成了审核案件的大理寺尚书。

    “朕并不反对任何一家发财，哪怕是富甲天下，不过这必须是在使用正当手段的前提下，而且不得损害国内百姓的利益，不得影响国家的发展！”卫安对众人说道。

    “谨遵陛下教诲！”明白卫安是在敲打一些人，也是在向外界表达自己的态度，众人急忙拱手回答。

    其实卫安也明白，利益与国家律法，肯定是有冲突的，如果只是打打擦边球，也就算了，但是如果过分了，触碰了底线，那就必须从严惩处，尤其是国家发展之初，这个时候如果不以雷霆之势，把这股苗头按下去，以后就会有人得寸进尺。

    随着商业街建成，逐步开放，所有的作坊，都迎来盈利阶段，这个时候当然要把一些规定定下去。

    陆康他们巡视，肯定不止发现这些问题，只不过其余的问题不大，对于朝廷来说，可以不必理会。

    巡视组发现问题，商讨之后，第一波处理问题的人也安排了下去，接下来就是针对大武律法的商讨，修改。

    如今大武无论是政务，还是军事，与以前都大有不同；又多了许多以前没有的部门和产业，政策也改变不少，因此需要重新制定律法的地方非常多。

    关键是卫安建议取消了非常多的死刑，除了一些大奸大恶者，其余都是以劳动改造为主。

    惩戒手段从几个月到终身监禁，从清扫大街到下煤窑挖矿，这些都需要制定律法，都要做到有法可依。

    总不能大小事情，都根据主审官的喜好来吧，有法可依，才能让百姓更加信服。

    执法必严，才能让百姓敬畏，尤其是立国之初，更是要严惩不贷。

    作为一个朝廷，虽然事务繁多，不过节假日也得规定出来，以前是休沐，也就是放官员在家洗澡休息，如今也没变，逢五休二，只要工作岗位有人，就没人去管，至于没有人，那就是失职。

    目前大武在各州已经种了不少棉花，特别是关中，陇右，河北种植得多一些，因为这些地方气候更适宜。

    没有让所有百姓都去种植棉花，也就是因为有的地方气候不适宜，让他们种植，还不如直接购买成品那么方便。

    公孙度这些日子没少逛，从陇右到关中，只有见到棉花的时候吃惊，但是到了洛都，就感觉非常的震惊。

    因为秋收结束，洛都和周边县城的百姓，都在参与改建城池。

    “这么好的城池，怎么全部拆除了？”公孙度大惑不解的问道。

    如今长安，需要整改的地方，已经全部拆除，因此整个城池，看上去非常怪异，因为城里堆积了许多建筑材料。

    “这城池修建得太差了，陛下不满意，因此让拆了重新修建，新建筑全部水泥浇筑。”陪同公孙度的公孙瓒回答道。

    因为洛都城大部分都在重建，因此公孙度就住在原本的皇宫边上，朱雀大街以前住的都是达官贵人，因此这边不在拆迁范围。

    公孙度见到的是运送到皇宫的建筑材料，他还以为华丽的皇宫也要拆除呢。

    “水泥？”公孙度打量着远方高大的宫墙，愣愣的问道，“水泥不就是水加泥，那玩意有什么结实的？”

