    身为这个星球上最顶尖的两支神话用兵队！

    在这种极致凶险的突发情况中。

    他们根本就无需组织，无需命令，一个个的快速进入了战斗状态，枪口瞄准着两百米外的灌木丛，疯狂的扣动了扳机！

    既然暗中蛰伏的狙击手已经暴露了方位，他们自然不可能再让对方开出第二枪。

    强猛的火力压制，先不管能不能把对方乱象扫死，至少要彻底压制住对方制造危险的空间。

    陈六合也不是傻子，在一枪没有杀死人之后，他就知道自己一定已经暴露了。

    他二话不说，快速的倒退爬行，子弹把他周围的灌木全都给打烂了，子弹从他的头顶四周飞驰而过。

    那情况，惊心动魄，可谓之刺激到了极点。

    只要陈六合现在有半点惶恐，敢乱动一下身体，很可能就会撞在子弹上，当场被一枪爆头。

    然而，整个过程，他都无比的沉稳，只是死死的趴在地下快速的后退爬行，为自己寻找着躲避火力的方位。

    “人皇！一定是他！只有他才有这样的狗胆！杀了他，不能让他跑了！”冥王嘶吼一声，端着突击步枪的他，一边点射，一边疯狂的追击而去。

    同时之间，两大用兵队分出了三名成员，从不同的方位，快速的包抄而去。

    枪声非常密集，还在不断炸响，宛若一道道惊雷一般，震得人耳膜生疼。

    子弹在空气中化成了一道道流星光影，空气中都充斥着浓烈的恐怖气息。

    倒退爬行的陈六合当然知道自己现在的情况有多么危险。

    但他的神情依旧非常沉着，没有半点死到临头的觉悟。

    倒退爬行了五六米的距离，陈六合猛然一个翻身站起，他想也不想，扭头就疯狂的奔逃而去！

    他不是傻子，他怎么可能会跟两大用兵队的人硬碰硬的正面硬刚呢？

    陈六合的速度太快，给人的感觉就像是快过了子弹一般，那一道道子弹化成的光影，在他的身后和身侧不断的飞驰，就是没有一颗能够把他的身体击穿。

    突然，狂奔中的陈六合心脏狠狠一颠，一股死亡的气息没来由的蔓延而起。

    这一瞬，他整个人身上的汗毛都炸了起来，他的头皮都瞬间发麻。

    当这种莫名的恐怖气息在心中突显的时候，陈六合想都没想，他完全是本能的反应，足下狠狠一跺，整个人向着一侧方向飞扑而去。

    就在于此同时之间。

    “砰”的一声闷响传来，这道闷响，跟身后的那密集枪声不同，更加浑厚与沉闷。

    这不是突击步枪发出的声音，这是狙击枪发出的声音！

    而且，狙击弹射来的方位，绝不是在陈六合的身后，而是从陈六合的左侧十一点钟方向射来！

    也就是说，在陈六合的前方左侧，竟然还蛰伏着一名狙击手？

    这是多么令人惊恐的一件事情？这也是陈六合完全没想到的一件事情。

    这个方位，竟然还蛰伏着一位狙击手？这简直要命，陈六合的魂儿都差点没有被吓飞！

    就在陈六合飞身扑出的那一刹那，一片血花，也在空中炸了开来，妖艳刺目，十分绚烂。

    “他中枪了！不能让他跑了！”紧追在最前沿的冥王厉声大吼，他一边狂奔，一边架着手中的突击步枪，照着陈六合所在的方位就是一阵精准且凶猛的点射！

    然而，扑到在地的陈六合，哪怕中枪了也没有丝毫的迟钝和缓慢，他趴在地下，双手不断的在地下爬行，整个人就犹如一条灵巧的蛇一般，在地下快速游动。

    他的身形太过灵敏了，左右摆动，子弹不断的射击在他周身的地面上，打出了一个个狰狞冒烟的弹孔，溅起了一片片泥土碎屑。

    好在，陈六合的运气似乎不错，接连十几枚子弹，都没有打中他的身躯。

    很快，陈六合就钻进了一片灌木荆棘当中，身躯消失在了冥王等人的视线之内。

    冥王等人自然不会就这样放过了陈六合，他们已经抱着必杀之心了，穷追不舍。

    “突突突突！”一连串密集到让人头皮发麻的枪声还在不断炸响着，那灌木荆棘，都被子弹打烂了，场面十分的震撼可怕。

    当冥王等三人追到了这片灌木丛中的时候，哪里还有陈六合的影子？

    陈六合已经消失了，破烂不堪坑坑洼洼的泥地上，只留下了一地狰狞的弹孔，还有些许新鲜的血液。

    “追，人皇现在已经中弹受伤，我们决不能让他从眼皮子底下跑了！从来都只有我们伏击别人的份，还没有人敢对我们进行伏击！这是对我们的挑衅，更是对我们的轻蔑！这种人，必须死！”

    冥王凶怒的大吼了一声，抱着突击步枪，继续追去！

    而跟在他身后的两名队员，也没有迟疑，紧跟而上。

    在离他们不足两百米的距离，一道人影在急速狂奔着，他一身肮脏，身上满是泥土碎屑，肩头上还有一滩血迹，鲜血顺着他的肩膀淌出，已经染红了他身上的迷彩服。

    陈六合受伤了，他肩头中了一弹，那种剧烈的疼痛感，让得他的眉头都一直在死死的紧皱着，眉梢都在时不时的抽动，可想而知，这一枪所给他带来的痛苦！

    即便不用查看伤口，陈六合也知道，他的左肩，肯定已经被打烂了，此刻一定血肉模糊惨不忍睹！

    要知道，那可是狙击弹啊，威力比步枪的威力大多了，硬生生挨了这么一枪，简直要命！

    这也是在他意料之外的，他是真的没想到，在暗中，还蛰伏着狙击手！

    难怪两大用兵队的队伍中，少了两名成员，应该就是两名狙击手吧，他们没有跟随大部队，而是一直在左右两翼潜伏而行，目的就是为了掌控大局，时刻应对紧急情况，给予敌人致命一击！

    不得不说，这号称世界最顶尖的两大用兵队，当真厉害，这警惕和戒备，无懈可击！

    陈六合本来以为，自己这么精密的伏击，怎么样都能给对方造成人员锐减，可结果……

