    电话接通了，手机里却没有声音传出来，过了两秒钟，宁涛出声说道：“是我，宁涛，说吧。”
    又过了两秒钟手机里才传出林清妤的声音：“你的身边有两个女人。”
    宁涛微微愣了一下，白婧和青追根本就没有出声，在他接通电话的时候甚至屏住了呼吸，她怎么知道他身边有两个女人？
    他对现在的林清妤其实是很陌生的，林清妤变成新妖之后有什么能力他一点都不知道。当初他将她带回那个山洞就走了，没有等到她醒来，也就无从知道她变成了一个什么样的新妖。
    青追和白婧也忍不住对视了一眼，姐妹俩的眼神也都有些惊讶。
    宁涛沉默了一下说道：“这有问题吗？我想过了，我们还是不要见面的好。”
    林清妤的声音：“我就知道你会做出这样的决定，所以我才给你打了这第二个电话，你在害怕我什么？”
    宁涛说道：“我希望你能明白，我不是害怕你什么，只是不想让事情变得糟糕或者复杂。你哥的死的确与我有关，可那不是我的愿望。当初我救你哥，我从来没想到有一天他会因为我而死。同样，我更不想你步你哥的后尘。”
    “你身边的那两个女人一定游说过你杀了我吧？”林清妤的声音。
    宁涛忍不住看了身边的青追和白婧一眼，他就奇怪了，变成新妖之后的林清妤怎么能如此地料事如神？
    白婧忍不住出声说道：“小妖精，你说得没错，我是想杀了你，如果不是我夫君拦着，我会要了你的命。你应该庆幸你还没有干出什么坏事来，不然没人能救得了你！”
    宁涛本来是在她开口的时候就伸手过去捂她的嘴的，结果被她一个擒拿的动作，将他的手捉住，带到了一个地方，压住，不让动弹。然后他就僵住了，因为他的任何动作都会让事情变得复杂。
    青追也冷声说道：“你哥哥是我杀的，你哥哥的死与我夫君无关，你要报仇尽管冲我来。”
    林清妤沉默了一下才说道：“你居然和她们结婚了，两女共伺一夫，你还真是有艳福啊。”
    这话怎么听都不像是恭维，更不是祝贺。
    宁涛苦笑了一下：“清妤，就这样吧，我们还是不见面的好。珍惜你来之不易的机会，重新开始吧。”
    “我一定要和你见一面，而且只准你一个人来，我现在就在始皇陵等你。”林清妤的声音，带着坚决的意味。
    宁涛顿时皱起了眉头：“你怎么这么固执？”
    林清妤说道：“我知道一些关于你的秘密，我知道你在那个村子里干什么。还有，我也知道葛明现在在山城开了一家火锅城，我还去吃过，生意不错。我还知道偷卖了四件越窑的瓷器，那可是违法的事情。你在京都负责一个实验室，在官方的眼里你是一个年轻有为的爱国青年，可要是他们知道你偷卖文物，你说他们会不会睁一只眼闭一只眼？”
    宁涛的声音里带着一丝怒气：“你这是在威胁我吗？”
    “不，恰恰相反。”林清妤说道：“我告诉你这些是想让你知道，我手里有多少张牌可以打，如果我要威胁你，我根本不会给打你这两个电话，我也不想用那种方式胁迫你跟我见面。”
    “你究竟想要干什么？”
    林清妤叹了一口气：“好吧，非要我说出来，那我就说出来吧。我的手中有尼古拉斯康帝的丹方，你想要的话，就来与我见面。机会就只有这一次，错过了就没有了。还有，我再提醒一下你，过时不候，你现在动身还来得及。”
    说完，她挂了电话。
    白婧松开了被她擒拿的宁涛的手。
    窑洞里莫名其妙地安静了，连窗户外呼呼吹刮的北风也被忽略了。
    好几秒钟之后宁涛打破了这来得莫名其妙的安静：“我得去一趟始皇陵。”
    白婧说道：“夫君，她的手里怎么可能有尼古拉斯康帝的丹方？”
    青追也说道：“对，我担心这事有诈。”
    宁涛说道：“这事有可能是假的，也有可能是真的。如果是假的，我转身就走，就算她身边有帮手也奈何不了我。如果是真的，这却是我得到第六块头骨上的地方的一个好机会。你们还记得吗，在山中寺，也就是狐姬的墓室里，狐小姬有那么一点时间里有苏醒的迹象。她说这个世界上只有六块头骨碎片，凑齐了六块丹方才能抓丹灵。我已经不止一次见到那个丹灵，我相信只要我拿到最后一块头骨碎片上的地方，炼出寻祖丹，我就有很大的可能抓到那个丹灵，让寻祖丹彻底完整。”
    白婧说道：“让我和青追跟你一起去吧，我们在外面接应你。”
    青追也说道：“对，夫君，让我和姐姐跟着你去吧。”
    宁涛却摇了摇头：“她有很强的防范心理，她选的见面的时间和地点，她一定做好了准备，你们跟着去没准会吓跑她，还是我一个人去吧。”
    一个小时后，一辆电瓶车冒着风雪往连绵起伏的山区驶去。那山在夜空下宛如一匹黑色的骏马，它就是骊山。在那山的山脚下葬着华夏的第一个皇帝，秦始皇。
    秦始皇的地宫直到现在都还没有挖掘，关于它的传说也多不胜数。专家说是现在的技术还不能完全保护好地宫里的文物，可两千多年下来没有一个盗墓者去盗秦始皇的墓，不为别的，只因为从某些角度去理解，它就是华夏民族的祖坟。
    谁会挖自己的祖坟？
    不过，千古一帝在生时恐怕做梦都不会想到他的陵墓会在两千多年后变成景区，每天都有成千上万的人给钱进来参观。
    宁涛显然不会买门票，这个时间就算他想买也买不了。到了骊山脚下，他开了一道方便之门将天道号电瓶车放回天外诊所，然后步行向那座拔地而起的巨大陵丘走去。行走间，他唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态，侦查周边的环境。天宝法衣的兜帽也罩在头顶上，防备被狙击手狙击。
    没走多远，快到陵丘脚下的时候，一个五颜六色却有着很强妖气的先天气场进入了宁涛的视线。天上下着雪，光线很暗，可在他的眼里那个先天气场却等于是黑暗里的一只灯笼。看得清清楚楚。
    林清妤还真是早就在这里等着了。
    宁涛左右望了望，又眺望了一眼林木葱葱的陵丘，他并没有发现有别的先天气场存在。
    “不用看了，只有我一个人。”林清妤的声音传来。
    宁涛走了过去，也就在这个过程里他侦查了林清妤的身上，她的身上并没有用佛前香书写了丹方的头骨碎片，也没有带武器。让他没法理解的是，她居然带了一包瓜子，地上也散落了一地的瓜子壳。
    “为什么选在这个地方见面？”宁涛走到林清妤的身前，开口说了第一句话。
    林清妤说道：“你知道我唤醒的第一个先祖的基因是谁吗？”
    宁涛心中一动，下意识地看了巨大的陵丘：“你说的……是他？”
    林清妤忽然抬手捂住了她的脸。
    宁涛直盯盯地看着她，虽然她用手捂着她的脸，可是他还是能从她的指缝和没能捂住的地方看到她的脸在快速变化，先是一团模糊，然后快速清晰。
    林清妤将手放了下来，她的脸已经不是一个女人的脸，而是一个男人的脸，端正威严，嘴唇和下巴上还有胡须，一双眼睛给人一种不怒自威的感觉，让人忍不住心生敬畏，不敢冒犯。
    “这……就是秦始皇的脸？”虽然明知道她唤醒了谁的基因，可是宁涛还是忍不住惊讶地问了这么一句。
    林清妤开口说话，是个男人的声音：“这就是我将你约到这里来的原因，在这里我有一种奇怪的感觉，我就是秦始皇，我是华夏始皇帝，我还能感觉到我就躺在下面，在等待什么。”
    宁涛苦笑了一下：“大半夜的你不要说这些话了，挺瘆人的。我来了，说吧，我要给你什么，你才能把那尼古拉斯康帝的丹方给我。”
    林清妤忽然阴恻恻地说道：“朕有阴兵八十万，朕要再横扫六合！你愿意为朕领兵，做朕的大将吗？”
    宁涛耸了一下肩：“你玩够了没有？”
    林清妤嘿嘿怪笑了两声，她的脸再次模糊，随后清晰，变化停止的时候她已经恢复了原来的样子，一张脸清秀漂亮。可与从前相比，她的眉宇间多了一股浓浓的阴气。
    林清妤转身向陵丘走去，她身前没有路，只有茂密的林木，林间的地面上覆盖着一层厚厚的积雪。宁涛看着她，以为她会在林子边沿停下来，可她居然钻进了林子继续往上爬。
    宁涛说道：“你要去哪里？”
    林清妤回头看了宁涛一眼：“跟我来。”
    宁涛皱起了眉头：“不是说你有尼古拉斯康帝的丹方吗？给我看看。”
    “你以为你想要的是一块糖果吗？你想要我就给你，你想要就跟我来吧。”林清妤继续往上爬。
    宁涛摊了一下手，跟了上去。
