    由于时间已经不早了，楚枫叫楚惜早些回家睡觉。

    楚惜心不在焉的点头，跟着他一起离开。

    车上，楚枫看出她脸色不好，一副心事重重的模样，随即问：“惜儿，怎么了？”

    “没.......没什么。”楚惜低着头，一副做错事的模样。

    “抬起头来看着我。”

    楚惜缓缓抬头看向他的眼睛，男人再次问：“到底怎么了？”

    楚惜抿唇不语，过了好一会才道：“我........我不能说，我答应过嫣儿不能告诉任何人。”

    她答应过霍嫣不能告诉任何人她喜欢江辞的事，楚枫也不行。

    “是有关霍嫣的？”

    楚惜点点头。

    楚枫没再说什么，一路上两人都十分安静。

    楚惜看向窗外，心里很是担心，不知道她这么做是对还是错，更不知道明天会是怎样的一场狂风暴雨.........

    霍家酒庄。

    院子某角落里，男人正在接听电话。

    “怎么样？成功了吗？时浅和江辞有没有中招？”电话里霍凡柔问。

    男人眉头紧锁，回答：“没有，江辞中招了，但那女人提前走了，我没办法继续进行计划。”

    “什么！是不是她察觉什么了？”

    “不知道。”

    “不管怎样，你还是先躲起来避一避吧。”

    “我知道了，先挂了，我得走了。”

    “等等，你说江辞中招了，那他.........”

    “我不清楚，担心被发现，我已经出宴会厅了。”

    霍凡柔没再说什么，男人挂了电话，很快消失在夜色中。

    翌日，清晨。

    江辞猛然睁开眼睛，看着身边的女孩脸色一寸寸沉了下去。

    女孩背对着他，凌乱的发丝遮住了她的脸，厚重的窗帘遮住大部分光线，他并未看清女孩的模样。

    在一阵想杀人的愤怒之后，他猛然起身，阴沉着脸离开。

    不知道昏睡了多久，霍嫣终于缓缓睁开眼睛，周身的不适提醒着她昨晚发生的一切。

    她........她跟江辞.........

    她小心翼翼的回头，发现身边早已空无一人。

    江辞走了，他应该很生气吧，以后是不是不会再见她了。

    想到此，她鼻子一酸，眼泪控制不住的向外奔涌。

    掉在地上的手机再次响起，她艰难的爬起来去拿手机，努力让自己声音听不出任何异常：“哥........”

    “你在哪？这都下午一直看不到你人影？”霍飞问。

    “我........我昨晚喝多了，一直在楼上的休息室睡觉。”

    “从昨晚睡到现在？你喝了多少？”

    “我........记不清了。”

    “醒了就去吃点饭，我还有事先走了。”

    “你去哪？”霍嫣紧张的问。

    他是不是去找江辞，江辞是不是要告诉他昨晚的事，这件事会不会影响他们的友情？

    “我去公司，怎么了？”

    “没事，你去吧。”

    挂了电话，霍嫣躺回床上，怔怔的望着天花板，一时茫然........

    她是不是再也见不到江辞了。

    然而，晚上霍嫣便在自己家里见到江辞。

    看着他那张俊美至极的脸，霍嫣羞涩的同时又有些惊讶，她以为江辞再也不会出现在自己的视线里。

    她轻声换了句：“江辞哥。”

    江辞看向她‘嗯’了声，与以往没什么不同。

    霍嫣愣了下，茫然又疑惑的注视着他。

    注意到女孩的视线，江辞疑惑的问了句：“怎么了？”

    他忘记昨晚的事了？

    还是不知道是她？

    “没........没什么。”霍嫣轻声道：“我回房间了。”说完，便转身离开。

    此时，霍飞走过来：“辞哥，走吧。”

    “嗯。”江辞并未多想，与霍飞一起离开。

    刚回到卧室，霍嫣便接到楚惜打来的电话：“嫣儿.........我........”

    “小惜，你知道昨晚江辞哥怎么回事对吗？”

    “对不起，嫣儿。”楚惜满是歉意的道：“我当时........我想你能跟喜欢的人在一起，我........江二少他........他说什么了吗？他会不会对你负责？”

    “他不知道昨晚的人是我。小惜，这件事不要告诉任何人。”

    “可是你们已经.........”

    “小惜，算我求你，不要说出去，求求你。”

    静默良久，楚惜轻声道：“好，我答应你。”

    楚惜躺在床上翻来覆去睡不着，她只要一闭上眼睛就是霍嫣难过的模样。

    “惜儿。”楚枫声音忽然响起。

    楚惜歉意的看向他：“我是不是吵到你了？”

    “你怎么了？”楚枫柔声问。

    “我.......我可能做错了一件事。”

