    诺丁城外

    钟离逐渐走远，而且远离的速度越来越快，直到确定周围没有人而且不会被感知到以后，他才逐渐停下脚步。

    一阵金黄色的光芒从钟离的体内逐渐喷涌，极高浓度岩元素力将他包裹，他的身体也在以极快的速度变形，这就是龙形态转化！

    龙形态的速度远超人形态, 原来赶路自然方便，而且，龙形态的钟离可以自由飞行，直接无视地形一路飞过去，赶路的效率直接提升几倍。

    不多时，一条上百米的神龙便从岩元素力的迷雾中飞出，金黄色神龙的目标很明确, 直接一路飞上云霄, 进入云层, 在穹顶之上向着克拉城前进。

    穹顶，钟离一边极速飞行，一边感受着自己现在的龙体，适应着龙形态的力量。虽然龙形态是他生来便有的，使用起来如同本能一样强势，但多少还需要适应一下，这样用起来能更加得心应手。

    “力量充盈，可以自由使用的感觉真是舒畅。”钟离自语着，龙体中散发出些许金黄色的岩元素微粒将他的身体掩盖，从地上看去，就像是一朵移动的金色祥云。

    ....

    在共鸣汇聚了两个月岩元素力后，此时的孤云峰比曾经更加宏伟辉煌，蓬勃如海的岩元素力弥漫在空气中，给整座神山都抹上了一层金黄的颜色。

    两个月的时间过去

    知晓这座神山的人越来越多，但真正在里面修炼的人却越来越少了，不是因为了解的人不想进去修炼，也不是因为某个势力霸占了孤云峰。

    只是单纯的因为, 孤云峰内部岩元素力浓度过高，曾经能进去的人都会被硬生生挤回来，进度一天不如一天，直到被硬生生挤出这座神山。

    一开始，那些修炼者的心情非常悲怆，以为是神祇为他们设下了门槛，但很快他们就发现，自己所处的位置，岩元素浓度不仅没降反而上升了，修炼速度变得更快了。

    就，令人挺迷茫的...

    不仅如此，孤云峰周围的岩脊之山内的岩元素浓度也已经大幅度提升，在这些山内修炼速度的也非常快。没过多久，这些岩脊之山就直接成为了大多数修炼者的第一选择，看起来颇为兴盛。

    而孤云峰，则变成了大多数人仰望的地方，他们幻想着自己有一天能进入孤云峰修炼，只可惜, 孤云峰内的岩元素浓度提升速度实在是太快, 正常人根本顶不住。

    群山之下, 有许多眼光长远的人抓住机会，在山边建造房屋，为那些修炼者构建休憩之所，补充日常需求，借此获利不菲。

    但，哪怕有这些人的补给，终究还是不够的，因为想来这里修炼的人实在是太多了，这毕竟是无门槛的神迹，但凡是个人，哪怕挤破脑袋都想进来。

    而孤云峰附近的克拉城，自然就成了补给地的第一选择，整个城市的经济水平都有了明显提高。

    但与之相对的，克拉城的危险系数也提升了，因为来修炼的人实在太多，也太杂了，林子大了，什么鸟都有，难免会有些恶人混入其中，在城内做些令人不齿的事。

    武魂殿的守卫力量虽然强，但他们也要修炼，自然不可能把所有人都留在城内守护，难免会出现人手不足的情况。

    月阁

    “樱大人，又有人吃白饭了，而且还跑的特别快！”

    一个侍女迅速打开方面，一脸急迫的看着里面的吃着油豆腐的美人喊道。

    “唉~”

    那美人的神色有些忧愁，她单手扶着额头，有些头疼的说道：“我来这个小城里，就是为了避开尘世间的那些纷纷扰扰，可这尘世间....哪有真正的安宁之所啊。”

    “去，叫武魂殿的人，让武魂殿来解决问题吧。”

    “但是...”

    侍女的表情有些苦涩，她很清楚，如果让武魂殿解决，那就相当于是给了那家伙逃跑的机会，武魂殿的人行动速度可没那么快。

    “没事，亏得钱多了，那家伙就坐不住了。”樱单手捂着嘴，露出了一抹邪魅而娇弱的甜美笑容。

    “那...好吧。”

    侍女深深叹息了一声，无奈的看着自家老板，心里默默想到：算了算了，反正她给我发钱就行，亏钱是她的事，我管不着这么多。

    啊，还是越想越气！

    这种事不是第一次出现了，因为月阁是克拉城内最好的餐店，外地来的人自然也不少，而来的人一多，一杂，与之相对应的问题自然少不了。

    吃白食其实还算是轻的，之前有一次客人起冲突，直接在里面打起来了，弄坏了很多东西，问题更大。

    所幸，因为事情闹得大，武魂殿的人也到了，冲突的双方付了赔偿费，整体上的亏损并不大，就是稍微有点影响当天的客流量，导致赚钱变少了。

    ....

    岩脊之山，山顶

    一个身材高挑，气势逼人的紫发美人傲然屹立在山巅之上，此处的岩元素力浓度极高，就算是封号斗罗恐怕也难以在这里过多停留，但....这种极强的压迫感无法让她动容分毫。

    此时的她，背对着一个淡紫色双马尾的美少女，淡然说道：“东西带来了吗？”

    “都带来了。”

    那少女微微点了点头，嘴角在不经意上扬，笑着说道：“不仅仅是那个，我还带了其他东西，你最需要的东西。”

    “哦，我最需要的东西？”

    紫发美人缓缓转过头，神情淡然且冷漠的看着自己身后的少女，微微眯起眼睛问道：“我倒是需要看看，你能给我带来什么东西。”

    “哼哼~”

    那少女轻轻哼了一声，从自己的储物空间内缓缓取出一件东西。

    那是一个盒子，包装很精良，单单看上去就价格不菲，包装精良的盒子上有一层塑料，外面的人可以透过塑料看到里面的东西。

    那紫发美人定睛一看，瞳孔一瞬间地震，动容道：“这....这....这竟然是限量版的牛奶团子！

    限量版的牛奶团子，最低也要以千年牛类魂兽的牛乳制造，口感远胜于普通牛乳，在与团子结合以后....那种美味，简直就是甜品界的绝代天骄。”

    “我已经三天没吃过了！！”

