    十爷被这话问的一愣，憋的脸通红也没有憋出一个字来。

    九爷将手揣进自己的袖子里面，跺了两下脚：“走吧，还在这等着干什么？真想冻死啊？”

    十爷皱眉扯住他：“别呀九哥，来都来了，要不咱们也放进去瞧瞧呗？”

    九爷被扯着，一时之间还挣不脱，只幽幽叹了口气道：“你身上带家伙了吗？”

    十爷在自己身上翻找了一下，紧接着摇了摇头。

    九爷也摊了摊手：“我也没带，这么高的城墙，咱俩没个趁手的钩子，必定上不去，你就别想了，抓紧回吧。”

    十爷眉头拧的厉害：“九哥，四哥都能上去，咱们怎么就上不去呢？试试呗，”

    九爷翻白眼：“你四哥带家伙了！”

    十爷却捏了捏拳头，一脸斗志昂扬：“咱们不借助外物上去，那不就说明我们比四哥厉害吗？咱俩试试。”

    九爷翻了个白眼儿，为了打败你四哥，你还真是无所不用其极！

    可惜，一句话还没说出来呢，就被十爷扯着一溜烟儿的跑到城墙根儿底下去了。

    看着那头一个劲儿飞想要往上爬的两位爷，身后的不语咕咚一下咽了口口水，看向身旁的不言：“哥，这事儿咱们要不要快些去禀报主子？”

    不言漫不经心的道：“急个什么？”

    不语眉头皱得厉害：“主子说是秘密进城，让咱们两个盯在这儿，也是不想让旁人知晓，就这样被九爷和十爷发现了，我能不急吗？”

    不言又挑了挑眉：“你瞧着这两位爷能飞上去？”

    不语：“就算是飞不上去，可是也晓得主子进城了呀，若是主子的事被发现了。这可怎么是好？”

    他敲了一下不语的脑袋：“主子又不是做什么亏心事。放心吧，主子心里有数，我们进了城说不定会打草惊蛇，就安心在这接应就是。”

    不言当下也有些担忧的向着城里头望了一眼，也不知主子查探的如何了。

    晋阳府尹上表的奏章里面说，此次雪灾房屋坍塌过半，晋阳本地存的余粮已然不够用了，请求朝廷抓紧下拨粮食。

    若如府尹说的那般严重，这晋阳城的百姓又怎的没有人出门呢？

    往年的雪灾，不言也是有过经历的。家中若是没有存粮，必定会出门寻吃的。虽是下了大雪，可城外还有河流和树林。必然有胆子大的村民会出城到喝水边去打鱼，或者是林子里面捉野鸡兔子。

    车马驻扎在城外不远的地方，竟是一个居民都没看到，实在是奇怪的很。

    但愿主子能一切顺利。

    不言都能猜到的事情，四爷又怎会猜不到，如今他已经带着温酒潜入了府尹的府邸。

    “哎？竟然也没有人？”温酒诧异地在屋子里面转了一圈，又指了指那炭火：“瞧这像是刚离开没多久，这府邸倒是没有被人洗劫一空。”刚刚她跟四爷两个路过的几个富户家里面，都已经被抢的连块馒头都没剩下了。

    可见晋阳城里面确实是遭了大灾了。指不定还有民乱，可是这人都去哪儿了？

    记得记忆片段里面还有哀鸿遍野的画面呢，怎么这整座城都没人了？

    四爷微微凝眉：“也无需着急，只待明日就知晓了。爷倒要看看这背后到底是卖的什么药？”

    温酒：“爷，你说这人都会去哪儿呢？他们有什么事情非要在这个时候去做？”

    四爷轻轻摇头：“怕是有位德高望重的人在管控着一切，暂时爷也猜不透。”

    “爷，你要小心，尤其是这晋阳府尹。”

    四爷忽然侧头看温酒：“这话怎么说？”

    温酒：“您看，他屋子里面所有的吃穿用具都还在，虽然瞧着清贫，但是到底比其他被抢的府邸要好很多，指不定这一切就是他策划的。”

    记忆碎片里面说四爷丢失了粮食，就是因为四爷把这个粮食交给了他。

    四爷听了这话，便摸了摸温酒的头：“好了，爷晓得。”

    温酒倒也没有继续再说了，只要四爷心里面存着这件事儿就行了。有了防备，这世上能伤帝王星的人，怕是少之又少。

    只要粮草不丢，后面四爷就不会经历千辛万苦去追回粮草，也就不会孤身一人踏上归京的残酷旅程。这样他的黑化值可能就不会变。

    阻止他黑化任务也就成功了一半，想到任务奖励那十年寿命，温酒忍不住心情愉悦了起来。

    “在那傻乐什么呢？快走了。”四爷牵着她走向大门口。

    “等等。”温酒忽然停下，而后从怀里面掏了个帕子来，将他们两个刚刚走过的脚印全都给擦干净，这才吐了口气，道：“走吧。”

    四爷忍不住侧头看温酒：“你倒是轻车熟路。”

    温酒一噎：“不是轻车熟路，这叫细心谨慎。”

    四爷不置可否的轻声笑了下，不愧是她，这嘴皮子利索的总能让人哑口无言。

    从晋阳城里面出了来的时候，四爷并没有带着温酒原路返回，反而是从相对矮一点的城门边上跳出来。

    方才一出城，远远地便瞧见那头两个人影，似乎努力的在往城门城墙上面蹦呢。

    温酒忍不住嘴角抽了抽：“这俩人咋越看越熟悉呢？”

    四爷狭长的凤眸眯了眯：“三天不收拾就皮痒痒。”

    温酒：“……爷，要不算了吧，男孩子这个年纪就是皮一点儿……”

    每次这位爷打完人，温酒都要做一顿好吃的补偿回去，弄到现在九爷和十爷似乎很喜欢挨打似的，越打越兴奋。

    昨儿个十爷还跑过来跟她说：“被四哥打的这一路，功夫都精进了不少。”

    当时身边儿的三爷跟九爷都像是看傻子似的看十爷，谁知道晚饭的时候，这几个人就一个不落下的又跑过来挨打。

    “怎么？”四爷忽而凉凉的看温酒：“你不想看到爷打他们？是舍不得，他们还是舍不得爷？”

    温酒：“……”

    “说话。”四爷眯着眼睛靠近，脸色是愈发的不好看。

    “打！”温酒即刻一脸正色：“狠狠的打，打的鼻青脸肿才好。”

