    看着杨牧魔法已经入门，古一欣慰的离开了，能够得到维山帝的认可。

    这说明杨牧能够足以成为守护地球的力量。

    他已经感觉到自己的身体快要支撑不住了，而汲取黑暗维度的力量也不是长久之计。

    距离下一任至尊法师的继任还需要很长的时间。

    而地球永远是处于多事之秋的状态中。

    边走的时候，古一的脸上不自觉的带上了一抹淡淡的笑意。

    “至上尊者，刚刚那一股魔法波动是……”

    看到古一走出来，王走过来问道。

    “没错，杨牧已经获得了维山帝的恩赐，拥有了施法的能力。”

    古一也丝毫没有隐瞒直接说道。

    听到古一这样说，王的脸上带着震惊的神色。

    作为法师圣殿的一员，他很早前之前就跟在古一身边学习魔法了。

    但是怎么久时间以来，他重来没有遇见过今天这样的情况。

    就刚刚那股魔法波动，比起一般的大法师都还要强上不少。

    恐怕都已经快接近传奇法师的样子，而这只不过是一个刚刚沟通维山帝的人。

    简直就是人比人，气死人。

    他跟随古一多年，至今也不过就是一个大法师而已。

    然后现在一个刚刚接触魔法的人立刻就追上了修行几十年的自己了。

    不过，生性比较敦厚耿直的他也没有就此对杨牧产生嫉妒的心理。

    “难道这位杨牧先生就是您选中的继任者吗？”

    王像是想到了什么，有些惊疑的问道。

    因为曾经古一跟他说过，当下一任至尊法师出现的时候，他将是他最好的住手。

    而王也一直对于自己有着清醒的认知。

    他知道，至尊法师这个位置所要承担的责任是他扛不起来的。

    “并不是，他是一个旅者，这个世界也不过只是他的短暂的落脚点。”

    “他不属于这里，最终也会离开这里。”

    古一摇了摇头之后说道，语气中带着一抹遗憾的意味。

    “既然是这样，为什么他会被维山帝如此看重！”

    王有些想不明白，既然杨牧不会留在法师圣殿，为什么维山帝还会给予如此恩赐。

    “因为，未来，杨牧成长的高度无可限量。”

    “忘了告诉你们，杨牧是一位神明，一位真正不朽的神明。”

    古一想了想，还是将杨牧的身份告诉了王。

    希望借由王的口，把这个消息传递给自己的大弟子莫度和卡西利亚斯。

    虽然已经看到了未来莫度以及卡西利亚斯的下场。

    但是，多年的感情，还是让古一忍不住想要再给他们一个活着的机会。

    至于能不能把握住，就看他们到底能不能克制心中的邪念了。

    “神明！难道是向阿斯加德神域一样的吗？”

    王显然是没有听明白古一所说的意思。

    认为杨牧是神域人那样特殊的种族。

    “不，王，杨牧是一位宇宙神明，是突破了寿命限制的真正的神明。”

    古一虽然承认奥丁很强大，自已的实力也不会比他强。

    但是，阿斯加德所谓的神却并不是真正的神明。

    古一的这一句话彻底让莫度惊呆了。

    瞬间看向杨牧所在的房间就多了一丝的敬意。

    就在这个时候，古一忽然皱起了眉头，似乎感应到了什么。

    “至上尊者，是有什么事情发生了吗？”

    王看到古一的样子问道。

    “随我去看看吧！”

    说罢，古一身前出现了金色的传送门。

    然后古一和王出现在了一条荒野的公路上。

    前方正是带着礼帽，拄着绅士棍的地狱领主墨菲斯托。

    “很高兴见到你，古一法师！”

    看到出现在自己面前的古一。

    墨菲斯托摘下了自己的帽子，轻轻行了一个绅士礼。

    看上去优雅而得体。

    若是不看地上被落日余晖拉长的恶魔鬼影的话。

    似乎根本不会有人会将面前的老绅士与邪恶的地狱领主结合起来。

    对于墨菲斯托，古一可根本不会有什么好脸色，直接不客气的说道：

    “果然又是你这只恶心的臭虫，真是令人作呕的臭味！”

    “滚回你的地狱去吧！”

    感受着周围空气中都还没有散去的硫磺味儿。

    以及前方那远去的强尼的身影，古一面色平静的怼道。

    此时，王也知道了面前这个家伙的身份。

    手中魔法光环一闪，一根魔法短棍出现在了手中。

    两只眼睛警惕的看着墨菲斯托。

    对于这个老墨家伙，法师圣殿的人当然不会陌生。

    作为存活了不知多少岁月老古董，在地球上也留下了无数的传说。

    经常肆无忌惮的出现在地球之上哄骗凡人的灵魂。

    但是对于此，法师圣殿的人也完全没有任何办法。

    因为墨菲斯托来到地球上永远用的是分身，本体从来都是龟缩于地狱中。

    所以，就便是对墨菲斯托恨得咬牙切齿。

    但是却也拿他一点办法没有，墨菲斯托根本不会在意这种分身的死亡。

    “我从你的身上感受到了另一股气息，是他！”

    “他竟然去了你的卡玛泰姬？”

    墨菲斯托忽然从古一的身上发现了别样的气息。

    仔细一感知，那不是自己朝思暮想的杨牧的气息吗？

    想想也是，作为地球的守护者。

    有着杨牧这样一个不明身份的家伙闯入地球，肯定是要采取行动的。

    对于墨菲斯托的话，古一有着些许疑惑。

    不知道，这个家伙怎么会对杨牧怎么关注。

    但是，不用想也知道这头地狱恶魔心中没有憋什么好点子。

    “我今天的目的已经达到，那么我们后会有期，古一法师。”

    说完之后，老墨的身影慢慢消失在原地。

    墨菲斯托感觉今天来这一趟不亏了。

    本来还想要去找杨牧的行踪，没想到直接就知道了。

    只要紧盯着卡玛泰姬就好。

    “尊者，这头地狱恶魔来地球到底想做什么？”

    王有些不理解，墨菲斯托临走时说的那句目的达成是什么意思。

    “这或许与杨牧有关，他是冲着杨牧来的。”

    古一却是听出了墨菲斯托话中的含义。

    “那么我们快回去，将这个消息告诉他吧！让他小心这头该死的地狱恶魔。”

    王很清楚墨菲斯托的强大，被他盯上可不是一件好事。

    “不用担心，若是这头老恶魔想要对杨牧出手的话。”

    “那么，我想杨牧一定会给他一个致命的惊喜的。”

    古一现在有些期待这头老恶魔对上杨牧了。

