    “啊——”

    一道凄厉的惨叫响起，原本得意洋洋的君凌洵忽然瞪大了双眼，面色狰狞到了极点！

    突如其来的变故使得在场众人皆是一惊，惊疑不定地看着君凌洵，不知道这突然是怎么了？

    “啊！”

    只见君凌洵疯狂的捂着脑袋，俊脸上青筋暴起，神情透着极致的惊恐，仿若厉鬼般痛苦挣扎着。

    “凌洵，你怎么了？”

    萧瑟舞连忙抓住了君凌洵的胳膊，娇俏的脸庞满是惊慌，“发生什么事了？你这是怎么了？”

    然而，君凌洵却是根本无法回答，只是痛苦的挣扎着。

    不过是短短时间罢了，他已经连站立都无法保持，痛苦的在地上打滚，面色惊恐而狰狞。

    百里红妆等人对视了一眼，脑海中再度肯定了之前的猜想。

    “看来，我们的判断可能没有错？”

    百里红妆抬眸看向帝北宸，神情中带着一丝愕然与惊骇。

    “这位强者的手段比我们想得更加高明。”帝北宸沉声道。

    此话一出，江文彦等人也彻底明白了过来。

    对方是故意设置了一个陷阱，先是用幻境想要直接吸引大家前去拿戒指，而后或许是因为圣女水晶的影响，无奈之下设置了考核的幻境。

    如此一来，他们就会认为这储物戒指是传承，从而在拿起的时候根本就不会有半点顾忌。

    至于为什么先前君凌洵拿起戒指的时候并没有事，那是因为他的精神力还没有渗入储物戒指。

    就在刚才，他这么做了，而夺舍也就开始了！

    众人虽然都曾知晓夺舍之事，但是真正的夺舍却是第一次见到。

    一旦对方进行了夺舍，除非出现至强者来抹杀对方的灵魂，很显然，以他们的实力都对付不了仙域的强者。

    哪怕这人已经死了很多年，那灵魂力量也仍旧是非常可怕的。

    “我们快想办法离开这里！”

    帝北宸面色一肃，在对方尚未夺舍成功之前，他们或许还有机会离开这里。

    可若是对方夺舍成功了，必然会要了所有人的性命。

    这里的一切都是此人所布置，在这样的环境下，他们想要对付此人实在是太困难了！

    至于君凌洵阻挡对方夺舍，这一点大家根本就没有考虑。

    不可能的，他不可能会成功。

    众人在听到帝北宸的话之后也不敢再耽搁，纷纷在四周寻找起了离开这里的办法。

    唯有萧瑟舞慌乱的坐在君凌洵的身旁，看着后者那么痛苦的模样，她却什么都帮不上忙！

    “百里红妆，你不是有圣女水晶吗？你快帮帮凌洵！”

    萧瑟舞随手抹掉脸上的泪水冲到了百里红妆的面前，双手紧紧抓着她的胳膊，神色间透着疯狂与焦急，“你别想着逃跑！你快帮他！”

    百里红妆眉头微皱，一手甩开了萧瑟舞的手。

    “萧瑟舞，我们已经劝过他了，是他不听劝。

    你难道忘了你刚才的嘴脸吗？这会儿竟然好意思让我帮忙？”

    “我不管！你不是说夺舍成功之后，所有人都跑不掉吗？这不光是救他，也是救你们啊！”

