    

    酒过三巡，李靖招呼众人吃菜。

    对于这些佳肴，对于金凤来说并没有吸引力。

    只是，她受女娲娘娘指令来参加灵珠子转世的满月宴，自然不能失了礼数。

    于是，看着眼前一盘宛如牡丹花的菜，她拿起筷子随手夹起一片，漫不经心放入嘴中。

    咀嚼两口后，她眼睛瞪大，连忙又夹了一块。

    “好吃！”

    然后，一块又一块，如同一只机器一样重复着。

    郑伦和敖光鼓着嘴邦子对视一眼，颇有默契，眼疾手快也加了一块硬塞进嘴里。

    而陵广道人则是不急不缓，刚每样菜尝了一遍，然后放下筷子。

    “这掌勺人手艺不错，而且，有一样材料很特殊！”

    李靖微微一笑，道：“道友好眼力，这味材料是我特意加进去，也算是给来宾们的一点回馈。”

    他说这话的时候，某个小家伙将自己的大半个身子埋在土里，小手不停地画圈圈。

    “道友的机缘很不错！”陵广道人意味深长地说道。

    李靖保持微笑，没有接话。

    “泥牤一点！”

    郑伦和敖光两人正争抢着那多牡丹花。

    看到这情况，金凤不好意思地放下筷子。

    跟一群后辈抢吃的，太丢脸了！

    “这道菜叫什么？是什么材料做成了？”

    眼前这道才让金凤尤为喜欢，忍不住开口询问。

    “这是牡丹鱼片，材料自然是鱼！”李靖应道。

    敖光停下手中动作，将嘴里的食物咽下，问道：“鱼？哪里的鱼，有这么好吃？只要水里有的鱼我都吃过，绝对没这么好吃！”

    “这是九湾河里的，是我挑的比较晚有灵性的鱼儿，经过特殊的手艺处理后才有这么好吃的！”李靖应道。

    “好啊，我说这段时间我的子孙怎么好像少了一些！不行，为了补偿我，你得给我多做一些吃！”

    敖光的话让李靖哭笑不得，这家伙还真是个龙灭！

    ……

    吃吃喝喝一个多钟头，众人放下碗筷，纷纷告辞，只剩下李靖这一桌。

    这时，殷素知也带着哪吒来到李靖身边。

    “素知，好久不见！”

    原本欢快的气氛陡然一凝，所有人的目光都落在了陵广道人身上。

    殷素知回眸一看，惊喜道：“陵广大哥！”

    李靖的目光一沉，这一刻他明白，这个陵广道人恐怕不是路过李府，而是奔着他老婆来的！

    李靖运转无量劫运经，眼中灰色和绿色交织，目光洞穿陵广道人身上的迷雾，窥探其底细。

    “嗯哼！”

    李靖一声闷哼，双眼流下两滴血泪。

    “老爷，你怎么了？”

    殷素知反应过来，连忙扶住他。

    “师兄！”

    郑伦目光恶狠狠地盯着陵广道人，他不傻，李靖这情况肯定跟这个陵广道人有关系。

    金凤的目光在在李靖、殷素知和陵广道人三人身上流转。

    李靖深吸一口气压下内心的震惊，抹掉血痕，道：“我没事，只是练功出了岔子！”

    他搬来凳子，安排她和身后的哪吒和宝玉坐下，微笑道：“这位前辈正好路过此地，没想到竟然是夫人的朋友！”

    “是啊，没想到这么巧，上次见面还是在我十岁左右。那时候我贪玩跑到荒野之中，被一头饥肠辘辘的恶虎盯上。要不是陵广大哥，我怕是没机会坐在这里了！”殷素知颇为感慨地说道。

    陵广道人顶着僵硬的笑容，道：“不错，时隔二十多年再次遇见，实在是缘分。眨眼间，你就从一个小姑娘变成了孩子他娘了！”

    “物是人非，但陵广大哥还是当初的模样，未变分毫！”

    殷素知清楚地记得，眼前之人和当年面容、装饰乃至每一根发丝都是一模一样。

    “哈哈，想不到道友竟然还是夫人救命恩人，失敬失敬！”李靖大笑道。

    陵广道人点了点头，道：“缘分所致！”

    “来，哪吒，见过诸位叔伯前辈！”

    李靖将哪吒抱上桌，指着四人一一介绍。

    对于郑伦自然是称呼师叔，而对于敖光则称呼敖伯伯。

    到了金凤时，金凤抢先说道：“你前世是娘娘座下的灵童，跟婵儿一样叫我凤姨吧！”

    而陵广道人也是如此，直接让哪吒称呼他为舅舅。

    对此，李靖内心的疑团更大。

    金凤是女娲的人，如此称呼完全没问题。

    但是，这个陵广道人，这“舅舅”就有问题了，分明是站在自己夫人兄长这个角度来的。

    这让李靖更加确定，对方是冲着自己夫人来的！

    只是，李靖刚刚虽然没有完全看穿对方的底细，但是也看出一些东西。按理说，殷素知完全不够资格入这等强者的法眼的！

    “哪吒，师叔手头没啥好东西，只能将我那对降魔杵中的一根送给你！”

    郑伦抓出一根通体金黄镶有翡翠绿的杵，放到哪吒身前。

    哪吒第一次见这玩意儿，伸出小手抱住这根成人臂膀粗的降魔杵，跳到地上虎虎生风地舞动了起来。

    没就多久他就停下来，来到郑伦身边道谢，然后将降魔杵扔在一旁。

    显然，他对这个降魔杵的兴趣已经没了。

    在哪吒看来，这个降魔杵也就那样，还不如李靖给他做的玩具。

    一旁的宝玉童子也拿出一物，道：“对了，师兄，这是老师让我给哪吒带的礼物。我差点给忘了！”

    这是一杆外表奇特的长枪，长枪枪尖的利刃与火焰相似，且利刃有三个尖端，枪缨为紫色火焰，另一头为蛇矛。

    “这枪名为紫焰蛇矛三尖枪，可以一分为二，化成火焰三尖枪和紫焰蛇矛枪是一件中品先天灵宝。”

    “多谢老师厚赠！”李靖谢道。

    度厄真人果然不简单，一介散修竟然能拿出一件中品先天灵宝送人。

    这件宝物的名字更是让李靖感到意外，这可不就是哪吒的火尖枪吗？按理说应该会由太乙真人赐予哪吒，怎么就变成由度厄真人给哪吒了？

    哪吒看到这紫焰蛇矛三尖枪仿佛见到自己的小伙伴，顿时感到十分兴奋，抓起比他高出好几个头的枪身熟练的耍动。

    “呼！”

    枪尖舞动之际，一阵阵紫红色的火焰倾吐而出，周围的桌椅刹那间就化成了飞会。

    哪吒大惊，连忙收手，但是此火并非凡火，依然在熊熊燃烧。

    “收！”

    九重寰宇塔从李靖掌心飞出，将紫红色的火焰收走。

    “极品先天灵宝！”

    敖光等人眼中闪过异色。        

