
　　在南郡城东门大街，蜀汉皇宫里的东宫幻羽殿之中，刘月茹一听说赵天羽要将自己和他所生的儿子龙鈺（赵钰）龙呤月（赵呤月）送走，她的心里就非常难过，并且对送子离开之事强烈表示反对......

　　可是当她听到叶仙儿、易辉、关羽，以及自己夫君赵天羽的一番谈话之后，得知了事情的严重性，因此这才下定决心，忍痛让赵天羽和叶仙儿他们将“小月儿“给送走......

　　尔时我见刘月茹已然下定决定，同意我让叶仙儿送走小月儿，于是便安慰她说道：“月茹放心吧！我们只是暂时让小月儿离开我们身边，等将来彻底消灭黑月魔皇上官毅之后，我会让父皇和母后他们将小月儿再次送回我们身边的，说不定到时候你也可以和我一起去圣羽皇朝，看望我们的儿子“小月儿”，暂时的分离虽然会让人心痛，可是也总好过小月儿落入陆浩天手中。”

　　“天羽哥，那你可要说话算话啊！”刘月茹依偎在赵天羽怀中，并对他说道，而她的眼中尽是不舍的神情。

　　随后我又对叶仙儿说道：“仙儿，你保护好大家，虽然我设下了结界，但是我一旦使用昊天传音秘术的话，我担心这强大的念力之能，有可能会将陆浩天引来，毕竟他还有黑水晶原石在手。”

　　“嗯！我知道了，天羽哥你放心去办你的事吧，我会在这里保护好大家的。”叶仙儿回答说道。

　　紧接着易辉、关羽、赵云、张飞、孙尚香等人也跟着说道：“天羽哥/兄弟/贤弟，你就放心好了，我们一定会保护好大家的。”

　　“那好，那这一切就交给你们了。”

　　我对众人说完话之后便走出了幻羽殿，在东宫花园之中选了一处空地，席地而坐，凝神静息驱动体内的心之念力，用昊天传音秘术向遥远的龙皇系，天龙星圣羽皇朝发去了消息......

　　“父皇！父皇！月茹姑娘已经顺利诞下了麟儿，儿臣为他取名为龙鈺，字呤月。不过儿臣担心陆浩天会对小月儿下手，因此准备派叶仙儿将他送去圣羽皇朝，希望父皇可以保护小月儿周全。”

　　---------------------------------------

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣皇殿大殿。

　　此时圣皇龙泽宇正在大殿之中和诸位大臣商议朝政，谈论对付黑月魔皇上官毅之事，毕竟现在整个圣羽皇朝中人，包括那些住在第一重或第二重境界的百姓，几乎都知道了他们的太子龙天羽，此时此刻正在地球上和黑月魔皇身边的圣使陆浩天斗法，也知道黑月魔皇早已经冲破的当年太子，即圣羽皇朝东方守护圣使赵天羽（太子龙天羽）所设下的封印，并且迟早都会恢复黑魔法之力，和太子再一次进行一场惊天动地的大战......

　　然而正当他们在朝堂之中商议，将来要如何协助在地球执行任务的太子，对付黑月魔星的魔皇上官毅之时，突然之间圣皇龙泽宇，以及修为在一百零八重以上的文臣武将们，便感应到了整个大殿之中出现了一股强大的念力之能。

　　圣皇龙泽宇除了感应到强大的念力之能以外，并且还听到了自己的儿子龙天羽所说的每一句话，而其余的那些修为在一百零八重境界的人，除了感应到强大的念力之能以外便再无其他，毕竟太子龙旭龙天羽是对圣皇龙泽宇使用的“昊天传音秘术”

　　因此除了圣皇能够听到太子龙天羽所说的话以外，其余的人都不能听到太子龙天羽所说的每一句话。

　　圣皇龙泽宇一听说刘月茹已经生下了“皇太孙”，便激动的从宝座上站了起来，并兴高采烈的说道“太好了，朕有孙子了，我圣羽皇朝的皇室之中又有新的皇族血脉了。”

　　尔时在大殿之上的文臣武将们，一听说圣皇龙泽宇说圣羽皇朝有了新的皇族血脉，全都异口同声的说道“恭喜圣皇陛下，贺喜圣皇陛下。”

　　随后大祭司东方穆弘问道：“启禀陛下，既然月茹姑娘诞下的皇太孙，那可是我们圣羽皇朝的血脉啊，是太子耗费了念力之能而成，那我们是不是要派人将他接回来啊？”

　　此时圣皇龙泽宇正在聆听，自己儿子从地球上传来的消息，同时也听着朝堂中人所说的每一句话.......

　　他听到大祭司东方穆弘所问的话之后，随即便对东方穆弘说道：“对了，朕正准备给你说这件事呢。刚才太子用昊天传音秘术对朕说了，他会派叶仙儿将“小月儿”送回圣羽皇朝，希望朕派人护佑他们周全，既然大祭司提起这个问题，那保护小月儿的事情就交给大祭司你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大祭司东方穆弘揖手说道：“还请圣皇陛下放心，臣一定保护好皇太孙。”

　　“陛下，陆浩天一直以来都想置太子于死地，想必他一定也会想方设法的去向太子的儿子，龙鈺龙呤月下手，臣担心如果只派大祭司一个人去的话，恐怕无法护佑周全，不如让臣也跟着一起去吧！”西方守护圣使穆毅穆云峰开口说道。

　　紧接着南方守护圣使，叶仙儿的哥哥叶星也跟着说道：“陛下，要不让臣也一同去保护小月儿吧！”

　　坐在大殿宝座之上的圣皇龙泽宇，沉吟片刻之后说道：“既然大家有心保护叶仙儿送回皇太子，那朕就依了你们的意好了。”

　　-------------------------------------------------

　　太阳系地球，蜀汉皇宫东宫幻羽殿......

　　在东宫幻羽殿的花园之中，我正在用昊天传音秘术，与远在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝，也就是我的父皇龙泽宇对话，而刘备和孙权他们一行人，则在一旁吃喝庆祝刘月茹诞下天人合一的麟儿......

　　当我一听到圣皇龙泽宇同意“穆云峰”和“叶铭轩”的请求之后，便用昊天传音秘术继续对圣皇龙泽说道：“父皇，此事万万不可！毕竟陆浩天并不知道我会派人将小月儿送回圣羽皇朝，我担心这宇宙之中也会埋伏有他的人，如果父皇要是派这么多人来地球，想必会引起陆浩天的怀疑，这样一来反倒还会坏事。”

　　当我话一说完，随后便听到从虚空之中传来声音说道：“嗯！皇儿所说也并无道理，不过还请皇儿放心，朕一定会让他们小心行事的。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第432章：传音圣羽皇朝免费阅读。https://xs.23sk.com 