    钟离临危不惧，收缩身形，居然是一个看着很简单的前倒动作，三支箭分为上中下三个部位射过来，钟离一个前倒，即便最低的那支箭也离着头皮一尺多高飞了过去。

    谁也不会想到，这次看着很凶险的攻击，被钟离一下就化解过去了。士兵们一片惊呼和叫好声。

    钟离一个鲤鱼打挺跳了起来，干净利索。他回到队伍面前，噌地一下跳上高台，对着那七八个士兵说：“你们的仇我也给你们机会了，没杀掉我，只能说怨你们本事不行，以后还得好好练习武艺。”

    话音刚落，一个士兵用长矛一撑，就像撑杆跳一样落到了高台上，手里持着钢刀，朝着钟离就砍。

    钟离看似不经意地挪动一下步伐，就躲开了凌厉的一刀，他一看还是刚才射冷箭的家伙。

    他心里不由地生出一股杀意，但是，还是忍住了。

    他朝着那个士兵笑笑说：“马勒戈壁的，你还没完了，好，老子我今天让你个龟孙心服口服，来来，这个台子还能上来两个，有种的再来两个，老子赤手空拳要是揍不死你们，我就不姓钟。”

    士兵们助劲，又连蹬带爬地上来两个，一个持刀，一个持着长矛。

    钟离把宝刀搁在一边，指着他们三个说：“既然你们不讲规矩，我就再让你们三招，三招之内要是解决不了我，老子可就还手了，给脸不要脸，就不要怪老子手黑了。”

    三个士兵并不说话，只是用眼神一交流，从三个方向同时朝着钟离发起进攻，那刀枪都是朝着要害部位招呼，恨不得一招要了钟离的命。

    牡丹在下面急的直喊：“岛主，当心啊。”

    只有周通胸有成竹的样子看着，手里的81杠倒是时刻保持着射击状态。

    钟离使出钟馗伏魔拳法中闪展腾挪步伐，巧妙的躲过了第一次围攻，最危险的刀锋离着他的胳膊只有一寸的距离。也正是这眼看要砍中他的引诱，让三个士兵更加疯狂，紧接着就是第二次围攻，这一次，钟离直接拔地而起，站到了持矛的士兵的肩膀上，倒是那个士兵差点被同伴砍中，吓得吱哇乱叫。

    钟离跳到圈子里，对他们说：“还有最后一招，你们要是聪明，使完这一招，就自己跳下台子。不然，等着我动手，你们的死伤就不要埋怨我了。”

    “少废话！”三个士兵最后一次从三面围攻过来，钟离再次故伎重演又跳到了持矛的士兵的肩上。

    这一次，持矛士兵挥动手里的长矛就往上抽打，同时身子一歪，想把钟离摔下去。

    钟离早就防着他这一招，伸手握住矛杆，跳了下来，只一脚，就把放冷箭的士兵踹飞下了台子，要不是下面有人把他接住，这一下不死也重伤。另一个一看不好，自己就像往下跳，被钟离一把拎住衣服领子，一下子拎起来，然后一个大甩背，把他举在半空里，朝着刚爬起来的持矛士兵就扫了过去，那家伙被同伴的身体给抽到台子下面。

    被举着的那个家伙吓得嗷嗷乱叫，高喊饶命，钟离把他使劲转了一圈，顺手朝着人群里扔了过去，台下的士兵赶紧把那家伙接住。

    钟离指着剩下的那几个说：“谁他妈的还想报仇，可以继续上。”

    台下没人敢再吭声。

    钟离正色说：“那好，今天这件事儿就到这里了了。从现在开始，你们谁再记我的仇，还想着给我放冷箭打冷枪，那对不起，你这叫找死。”

    说着话，钟离拔出手枪，抬手一枪，头顶上飞过的一只麻雀几乎被打烂了，掉到了士兵们的面前。

    这一次，姚子康的脸色更难看了。

    钟离掂着手枪说：“这么说吧，我今天只是自保，并没有开杀戒，我要开了杀戒，你们还有机会和我在这里白话吗？”

    台下没人吭声。

    “今天死了的士兵，每个人抚恤十两银子，受重伤的五两，轻伤的二两，其余的士兵每人一百个铜钱压惊。我和姚大人一人出一半，姚大人，你意下如何？”

    姚子康脸上的肌肉哆嗦了一下，连忙表态说：“可以，可以，这个，这个……只是让钟大人破费了！我代表士兵们谢谢了！”

    士兵们也是一片欢腾，搁在以前，好多人死了也就死了，谁还给你抚恤，就是有，也是几个铜板，少得可怜。这位钟大人一开口就是十两银子，对他们来说，不仅仅是钱的事儿，更多的是有人那他们的命当回事了。

    有人忍不住喊了一声：“钟大人英明，谢谢钟大人，谢谢姚大人！”

    姚子康看向钟离的眼神里十分复杂。

    钟离那一刻有些走神，今天这事儿感觉就像做了个梦，刚刚姚子康还对他非取掉性命不可，这一刻，似乎又变的恢复了以前的默契。

    钟离抬手示意大家安静，他说：“灯不点不亮，话不说不明，今天为什么发生了误会呢？是因为有人怀疑我锦衣卫千户的身份，恰好，京里有人说看到钟顺被安葬了，所以连姚大人也怀疑我了，既然是冒充的，他当然要杀掉我了。我不是冒充的，就是冒充的，也不能束手待毙，就这么着，我俩干了起来，才发生了今天的悲剧。我再次说一遍，我是货真价实的钟顺，有人在路上暗杀我，我只好搞了具坏蛋的尸体，穿上我的飞鱼服作为替身。”

    说着话，钟离抬脚勾起地上的宝刀，往空中一挑，一伸手握在手里说：“这把绣春刀你们不会不认识吧！这是我专门要造办处给我打造的，比一般的绣春刀长，刀背还厚。”

    一说飞鱼服、绣春刀，那可是高级别锦衣卫的标配，京城四周的人，可谓是妇孺皆知，这里天高皇帝远，但还是有些老兵知道这里面的学问。

    飞鱼服上的飞鱼，可不是长着翅膀的鱼，而是非常像龙的鱼，皇帝身上的衣服绣着龙，可见皇帝对锦衣卫的重视。

    说起绣春刀，钟离以前还真没意识到他获得的就是绣春刀，只是觉得这把刀锋利、厚重，使着特别顺手。他是最近才搞明白的，说起这个绣春刀的来历，那可得追溯到汉朝。

    汉朝的骑兵当时和匈奴打仗，一开始用的是宝剑，宝剑那玩意剑身太薄，被匈奴的骑兵用重兵器一击打，很容易就断掉，所以汉朝的军队一开始很吃亏，于是，朝廷很快就对武器进行了改良，打造了骑兵专用的刀，锋利细长但是刀背很厚，不怕一般的重兵器击打，刀尖保持刺杀的锋利。这就是绣春刀的原始形态。

    钟离说到这里，那神情那语气那姿态，谁还敢怀疑他的身份呢？

    姚子康就坡下驴说：“今天纯属误会，钟大人深明大义，不计前嫌，我姚某人深感惭愧，也对不起死去的弟兄们，人死不能复生，我保证给他们厚葬，我也在这里表个态，今后我们上下都不要对钟大人有嫌隙，一如既往，共同对付海盗。”

    士兵们举着手高喊：“姚大人英明！钟大人英明！”

    钟离本想马上离开，可是姚子康执意要请他吃午饭。

    钟离嘿嘿一笑说：“姚大人，以前你这里酒是好酒，菜是好菜，可是，今天你冷不丁给老弟我来了个鸿门宴，兄弟心有余悸，哪里还有心思吃饭啊，改天吧，改天欢迎你到我的岛上去做客。今天兄弟我就不叨扰你了。”

    姚子康看了一眼牡丹，对钟离说：“钟老弟稍等。”说着话，姚子康喊过两个随从来，耳语几句，那家伙撒腿就跑。

    不大一会儿，那两个随从一个提着一个大食盒，一个抱着一坛子酒。

    姚子康对钟离拱拱手说：“钟老弟，我让手下去客栈要的酒菜，特别吩咐要了他们的红烧肉，钟老弟带着路上吃，算是姚某的一点心意。”

    钟离拱手算是接受了。

    姚子康亲自把钟离送到了码头。大船上的莫小二看见钟离他们出来，就端着遂火枪和弩箭从船上迎了出来。

    码头上的士兵早就跑没影了，直到看到姚子康和钟离出来，他们才慢慢地从藏身之处聚拢过来。

    莫小二朝着姚子康骂道：“姓姚的，我们大哥对你一向友好，你为啥要加害于他？要不是我们大哥有言在先，我们今天就炮击城门，杀你们个片甲不留！”

    别看莫小二武功一般，吹牛皮那是脸不红心不跳。

    钟离赶紧呵斥莫小二说：“胡说八道，我和姚大人这不是都好好的吗？伤着守城的弟兄们没有？”

    莫小二故意大声说：“报告大哥，我们没敢加大装药量，炮子只是落在城门附近。要是加大装药量，城门早就轰开了，城墙也能轰塌掉。”

    这话是说给姚子康听的，钟离看了一眼姚子康，姚子康有些尴尬，那意思大概庆幸钟离没开杀戒。

    到了船上，扬帆起航。临行前，钟离告诉姚子康，要是有什么事儿，可以派人去岛上找他。

    船到了海上，莫小二问钟离：“大哥，为啥你不一枪干掉姚子康？这王八蛋居然真想加害你。”

    钟离说：“留着他还有用处，他要死了，他的部队就散了，我还想为我所用，周先生，按照咱们的第二步计划实施吧。”

