    过来给康娜打气加油的目的，是为了让她能有更好的变现。

    既然如此，那就一定要注意些分寸，不能搞出让小家伙分心，或者有可能打搅她调整状态的状况来。

    分发完打包买来的饮料，陪康娜聊了几句，见老师们招呼孩子们集中，开始组织登场前的最后一次排练时，石小磊便很有眼力劲儿的提出了告辞，与2B一起离开了待机室。

    连石小磊都能意识到这一点，科尔森就更不用多说了。毕竟他是一位特工，察言观色的技能早已点到了满级。

    “我得回去了。”

    “好吧。”跟女友拥抱了一下，科尔森满面笑容的说道：“我想说，再次预祝你今天的表演圆满成功。亲爱的，我会一直待在观众席上，等演出结束了，我给你准备了一份小小的礼物。”

    “是么？”看出了科尔森的想法，亚历珊德拉微微一笑：“我很期待。”

    “你应该会喜欢的。”

    一直看着女友的背影从通道拐角处消失，科尔森才依依不舍的收回了视线。

    作为一名经常出入于险境，把脑袋别在裤腰带上的特工，在科尔森的内心深处，也与鹰眼一样隐藏着一份对于宁静生活的向往与期待。

    偏偏他现在干的这一份职业，以及对于正义的坚持，让他无法从黑暗中抽身而退……

    理所当然的，只是普通人的亚历珊德拉，成了科尔森心目中的休憩港湾。每次与女友待在一起时所享受到的安静与祥和，就像猫薄荷之于猫一样，让他欲罢不能，深陷其中。

    “伙计，回神了。”一声搭茬，打断了科尔森的回味。

    出声的不是别人，正是前后脚离开待机室，暂时还没有离开的石小磊。

    “有点儿失态，让你见笑了。”回过身来，看着一脸调侃的石小磊，科尔森不好意思的笑了笑。

    “能理解。”出于礼貌，没有说出诸如‘她看起来挺不错的’、‘挺适合你’之类的带有评价意味的话。石小磊只是抬手拍了拍科尔森的胳膊，笑着冲走廊的另一头歪了歪脑袋：“反正都是看，要不要跟我们一起？托尼在上边有个VIP包厢，大家都在那边。”

    没有带任何同事，过来看演出，是科尔森自己一个人的私事。

    既然如此……

    科尔森点了点头：“我很乐意。”

    “那走吧。再过不久演出就要开始了，我可不想错过康娜的登台瞬间。”

    原路返回，没花几分钟的功夫，三人回到了场馆上层的VIP包厢。

    去的时候是两个人，回来的时候，却是变成了三个。因为科尔森的突然出现，在场众人之中，有好几个都露出了讶异的眼神。

    作为邀请科尔森的人，石小磊觉得自己有必要解释一下状况，替科尔森解除误会。

    “刚才在下面遇到了科尔森。”看看眼神最为怀疑的斯塔克，再扫视了一下另外几人，石小磊笑着说道：“他的女友是大提琴手，等一会儿要跟乐团一起上台表演。更巧的是，她跟教米歇尔学大提琴的那位老师，竟然是关系非常好的朋友……”

    把米歇尔那位没能到场为她加油的私教老师与亚历珊德拉之间的关系介绍了一下，再稍稍对状况做了几句说明……前后也就一两分钟的时间，石小磊便向众人解释清楚了为什么会在这里遇到科尔森的理由。

    “那还真是挺巧的。”

    会下意识的怀疑拥有特工身份的科尔森，但对于石小磊的话，斯塔克还是非常信任的。

    接受了这个解释，斯塔克放下了戒备，拿出了身为主人的自觉，如同之前招待石小磊等人一样，返身从身后的酒柜里掏出了瓶子，亲手给科尔森也倒了一杯。

    “谢谢。”

    “说实在的……”举杯示意，小抿了一口，斯塔克笑了笑：“我真没想到，你竟然有一个‘正经’的女朋友。”

    陪着喝了一口，科尔森也笑了笑：“只是工作性质跟普通人不太一样，其他方面，我们与普通人其实并没有多少区别。”

    “所以，你私下里的个人爱好是欣赏古典音乐？”挑了挑眉，斯塔克有些好奇的问道。

    “应该加上个‘之一’。”科尔森点了点头：“另外，我还很喜欢老爷车。呃，我说的不是收集，相比之下，我更喜欢把一辆弃置了许久的老车子，重新翻新让它恢复当初的靓丽。”

    “比如你最爱的‘劳拉’。”石小磊笑呵呵的凑了个趣。

    “是的。62年款的雪佛兰科尔维特，尤其是敞篷版的，是我最爱的一款。”说起这个话题，科尔森的眼中立刻闪出了精光，表情也不想平时那样冷静了：“无论是她在路上奔驰时发出的引擎声，还是那迷人的曲线，包括操控时的手感，都让我无比痴迷……我觉得，她就像是一位狂野不羁，同时又兼备了温柔体贴的女孩儿，说真的，她太迷人了。”

    不知道科尔森的特工身份，再加上对于老爷车也有几分兴趣……

    恰好凑过来的本·帕克，很是自然的参与进了话题之中：“我觉得69年款的水星飓风也不错，还有58年普利茅斯推出的愤怒、67年的庞蒂克火鸟400，也挺不错的。”

    “庞蒂克火鸟400是我心中的第二名。呵呵，当初也有一辆火鸟摆在了我的面前，我必须要在她和科尔维特之间做个选择……实话实说，为了做出选择，我纠结了整整一个月，一直都没有睡好觉。”

    “幸福的烦恼。我想，你那时一定非常幸福，感觉就像是在做梦一样。”

    “确实。”

    两个秃顶中年人聊得十分来劲，旁若无人的样子就像是沉迷游戏的小学生一样。

    虽然对这个话题不是很感兴趣，不过，作为主人却被忽视的感觉，还是让斯塔克忍不住开口插了句嘴：“我倒是觉得最近几年新出的车子比较好，比如去年出的那款法拉利，我就觉得很不错。”

    “NONONO~。”

    “新潮只是一时的，经典的老爷车，才是懂车人的第一选择。”

    明明不是很熟悉，但这时候却是做出了神同步的反应，看着面前这两位秃顶中年，斯塔克不仅心里很意外，脸上也是满满的无语。

