
圣殿内，气氛凝重。

拉斐尔身处最高处，此时却也有了高处不胜寒的孤独感，看着台下不卑不亢的苏韵，他忽然觉得自己有些悲凉。

“兹阿斯拉德神女被多方状告与魔族魔王有染，综合多方考虑，我们众人身为神族稍稍有些资历的神明，与天使长拉斐尔一同对阿斯拉德神女进行审判，以平定民心。”

一旁正襟危坐的长老之一鲁伯特捋了捋自己的胡子，他已经隐居深山上千年，前不久才刚刚返回神界就职。

或许是看遍了世间的缘故，他不似其他神明般喜欢维持自己的青春，反倒以自己的年龄为荣，也算是神界为数不多还愿意留着大胡子的人。

对于这次浩浩荡荡的绯闻，他反倒不觉得苏韵有什么错误的地方。

在人界待得久了，战火、疾病......无论是任何原因，都有可能剥夺一个人在这世上本就难寻的真爱。

而苏韵和路西法，甚至愿意跨越种族，这难道不值得珍惜，反而要用什么陈旧不堪的规矩来约束。

大殿之上，每个人的心思都不尽相同。

苏韵面带微笑，似乎对面前发生的一切并不感到慌张，反倒驾轻就熟一般沉稳。

她淡定到甚至让拉斐尔都有些心虚，心虚自己是不是弄错了她与路西法的不轨之事。

“种种流言我也是有所耳闻，事到如今，无论是喊冤叫屈还是大胆承认，或许大家都不会相信。”

苏韵垂眸看地不轻言，却自有一番皓若秋月的美丽，好似有口难言一般委屈：

“只是，不知前辈们是如何认定小女行大逆不道之事，难道仅仅是凭借几个好事之人的口舌？”

说到这里，她紧闭双唇不再言语，仙姿玉色的面容上流露出些许受伤的神情，真是我见犹怜。

“这......”

几位长老对视一眼，眼中也不禁流露出星星点点的犹豫；他们可不似这群小年轻爱看热闹，这凡事都要讲证据的道理他们还是懂得。

苏韵轻咳了两声，用衣袖微微遮住面颊，却在不为人知的地方勾了勾嘴角。

眼角处闪过一道急匆匆的白影，是她的长姐萨斯神女。

先前苦苦作戏的准备，都正是为了刺激这被嫉妒冲昏了头脑的女人。

现在还只是用人心以及口舌做武器，她苏韵偏偏要让敌人把最后一张底牌都打出来，好让她一网打尽。

果然，一道响亮又急躁的声音在圣殿内回荡：

“小女有证据！大家不要被这个妖女给骗了！”

说话之人正是身着一身艳色服饰的萨斯神女。

拉斐尔脸色一变，这个环节是他怎么都没有想到的；在他心中始终揣着一杆秤，要对几个孩子一视同仁。

在他眼里，无论孩子的性格怎样，善良的本质不变，就像是小时候一样单纯。

可她怎么也不会料到，最后落井下石，给他最疼爱的小女儿致命一击的，正是她的血亲。

只见萨斯一声不吭地拍去了衣角因为行色匆匆而带上的尘土，从内衬中掏出了一块其貌不扬的石头，眼尾上挑，表情张扬又得意。

拉斐尔眉头一皱，心里忽的涌上一股没由来的厌恶，训斥的话语脱口而出：

“莫要胡言！苏韵是你妹妹，你怎么能说出如此歹毒的称呼！”

“父亲，我看您现在也是被她骗的昏了头！”

萨斯脸色一变，说话间手上动作不停，心中对于苏韵的愤恨却更深了几分：

“此物乃是我寻觅人间之时获得的宝贝，唤做‘存影石’。顾名思义，它可以储存过去短暂的一段影像，也正是我不经意玩弄其之时，才记录下了这大逆不道的一幕！”

苏韵挑了挑眉，感叹这萨斯神女不愧活了上千年，说话还真是有艺术。

这一句话，不仅仅道出了她获取到证据的途径，更是撇清了自己恶意揣测他人的嫌疑，一石二鸟这个成语她算是运用到了极致。

“哦？竟然如此巧合。快快呈上来作为物证之一，也好让我们快些做出判断，安抚民心。”

一旁，一长老忽的打断萨斯滔滔不绝的话语，脸上多了几分胜卷在握的得意。

如果没记错，那人正是亲王还掌权之时最大的拥护者，同时也是亲王之子菲力的舅舅。

不仅沾亲带故，利益还挂上了勾，想必这长老也是带着几分复仇的心思而来。

苏韵在心里冷笑一声，看着那存影石内二人亲密的画面，心中剩下的只有柔软的甜蜜。

路西法给她的爱，让她百分之百相信自己不会受到伤害，这是她的底气，也是路西法的骄傲。

画面停止在了二人情意绵绵的眼神上，大殿内，众人的表情各异，一时之间甚至有些好笑。

拉斐尔今日身着一件黑色长衫，对襟盘扣领口紧紧裹着脖颈。长衫上绣着古朴的金色花纹，雍容华贵。

宽大的水袖下，他骨骼分明的手臂此时因为过激的情绪而微微颤抖。

他揉了揉有些头痛的额头，心中份外悲辛，此次一事，忽的让他所认知的世界都发生了改变。

苏韵看着高高在上的“父亲”，心中同样酸涩。

虽说拉斐尔与她仅仅认识了几个月的时间，可不可否认的是，在他这里，她感受到了许久未见的父爱。

虽说她心中清楚，拉斐尔的父爱是想要传达给原身，可情感就是这么奇妙，它会与你如影随形，让你感同身受。

对不起，她在心中悄悄说了一句。

片刻之后，拉斐尔艰难地开了口，声音沙哑而疲惫，仿佛是快要淘汰的风琴一般：

“先打入天牢，择日......处死。”

话音刚落，萨斯的脸上便出现了一抹狂喜，在她的心中是无上的快意。

只要除掉了苏韵，她一定能够回到原来那般众星捧月的地位！只要没了苏韵，父亲最疼爱的永远都只会是她！

临走之前，苏韵冷冷地看了她一眼，嘴边挂着诡异的笑意。

在四季如春的天界，萨斯却忽的感觉全身上下弥漫着冰冷刺骨的气息。

在她耳边，忽的传来渺茫的声音，仿佛源自天边，又仿佛近在咫尺：

“你看过野生动物的表情吗？”

“在他们被抓被杀之前，没有表情，什么也没有。”

它那个时候，心中充斥着的是害怕吗？

萨斯不知道，但却有一股寒意涌上心头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268913"  chaptername="撒旦的恶魔天使（28）">加入书签</a>
</div>
