    她的幸福，又何尝不是从莫菲林手里偷去抢去的？

    贺知舟大概也知道自己理亏，把头埋得更低，一句话也不说，做足了缩头乌龟的派头。

    要是莫菲林一早就看清贺知舟，不知道当初还会不会动心。

    “你以为找个亡命之徒，花一笔钱，就能彻底把自己摘干净？”莫菲林心软，我可不会，“人既然抓到了，我有的是办法让他开口，故意伤害罪至少三年，莫家再施加些压力，10年之内他休想再出来，而你作为教唆犯，就等着在监狱里度过你最精彩的年纪吧。”

    花样的年纪，是萧潇最大的底牌，既然这样，别让他好好记住这个教训，欺人太甚是要付出代价的。

    见我的态度这么强硬，萧潇脸上才终于闪过一丝慌乱，皱着眉头躲开了视线。

    “放过他吧。”贺知舟忽然痛心疾首的开口，“萧潇肚子里已经有孩子了，各退一步吧。”

    怀孕了？

    难怪莫菲林之前离的那么果断，原来是因为这个。

    “贺知舟，你可真有本事啊。”莫知骋眉间皱起深深的沟壑，脸色难看的不行，“原本我还以为你和菲林分开是因为性格不合，现在看来，你根本就不是个男人！”

    莫知骋对林菀一世痴情，一心只想着一生一世，一双人，为佳人守心守信，对这种朝三暮四的行径自然极为不屑。

    贺知舟紧闭双唇，对上莫知骋的眼神，羞愤的咬了咬牙，才又转过脸，看着莫菲林叹息道，“菲林，一切都起源于我，你可以怪我，怨我，但萧潇说的没错，他的家人是无辜的，这件事你们俩人都有错，既然大家都已经分开了，就算看在轩轩的面子上，别再计较了，好吗？”

    “轩轩？”莫菲林嘴角牵起一抹冷笑，“看来你已经忘了，你早就为了另一个孩子，选择放弃他了。”

    贺知舟没想到莫菲林这么冷静，愣了一下，一时不知道该怎么接话。

    莫菲林比我想象的更加冷静，目光不动声色的就落到萧潇身上，妖艳的眸子像是没有焦点，空泛泛的盯着她，“你说那些事是我做的，有证据吗？”

    话音落下，所有人都愣住了。

    之前看萧潇理直气壮的样子，大家几乎都默认莫菲林是做了那些事的，现在听她这样说，才反应过来，还有另一种可能。

    “你说你父亲被开除，弟弟找不到工作，全都是我在背后拨弄风云，你觉得你抢了我的男人，所以我一定会报复你，可惜你还是不了解我，如果我真要对付你，正如我哥所说的，绝不只是让你们丢了工作这么简单，况且要做，我也绝对会光明磊落，让你知道该找谁报仇。”

    莫菲林顿了顿，眯着眸子瞥向旁边的贺知舟，“看来我是太高估我们曾经的感情了，能纵容你的女人做出这种事，就当我之前瞎了眼，从今往后，咱们两个也没必要再顾念所谓的情分了。”

    贺知舟皱紧了眉头，仍有些茫然。

    “不可能。”萧潇的反应要激烈许多，“除了你，我们家没有能力这么大的仇人，你在狡辩！”

    “萧潇！”贺知舟羞愤难当，将她喝止。

    “我有说错吗？贺知舟，你处理不好自己的烂摊子，放不下教授的体面，我替你出手，可你呢，看着自己的女人被前任欺负成这个样子，却还要反过来教训我？我现在真的很怀疑，你对我到底是不是真心的。”萧潇话锋一转，竟当着我们的面，生起气来了。

    似乎这个女人脑子不太灵光，到现在还搞不清楚，莫家可不是他们打情骂俏的地方。

    “我对你们是真情还是假意不感兴趣，萧潇是吧，看好了，这位是我的代表律师。”莫菲林看了我一眼，淡漠道，“等着收律师信，你敢找上门来挑衅，我一定会应战到让你满意。”

    莫菲林的身份要启用律师，随时都是城中一流级别的，交给我，大概还是想给彼此留点颜面。

    而我，只想让白莲花胆战心惊。

    只犹豫了一秒，我便整理好表情，正色微笑道，“没错，萧潇小姐，我再重新自我介绍一下，我，沈姝，沈氏律师事务所的法人，由这一刻开始，将全权代理莫菲林小姐被故意伤害的案件，稍后我会让事务所立刻发出律师信，这是我成为律师后的第一桩官司，正是打响名号的好机会，别指望我会手下留情。”

    笑里藏刀，是做律师的基本素养，显然，我已经出师了。

    萧潇大概意识到逃不掉几年刑狱了，脸色刷的变白了，脚下一软，差点没站稳，倒在贺知舟怀里。

    “沈姝，你也怀过孕，知道孕妇不能受刺激，何必要吓她？”贺知舟有些不高兴。

    原本我对他的好感就已经消失殆尽，这会儿亲眼看见贺知舟维护萧潇的样子，只觉得胃里一阵翻涌。

    “孕妇不能受刺激，那病人就能了吗？你知道那些硫酸泼在菲林身上，她当场就晕过去了吗？手术几个小时，你知道她这几天连个好觉都没睡过吗？”

    男人在这方面永远缺根筋，有些话不抽丝拨茧的说出来，永远都是选择性失明的。

    从前觉得贺知舟知性体贴，现在看来，不过是个中央空调，不管他身边的女人是谁，他都能毫无保留的呵护，他只爱他自己罢了。

    不知道是不是被我这话刺激了，原本已经缄口不言的莫菲林，长长的松了口气，随后再次抬唇开口，“贺知舟，你心里最清楚我莫菲林是什么人，只要做过的，没有不认的，现在我说，你女人家里的事与我无关，你信不信？”

    贺知舟深深的吸了口气，凝重道，“我信。”

    萧潇靠在他身上，听见这话又要再生事端，被他强行用男人的力量压制住了。

    “很好。”莫菲林扬了扬嘴角，眼神望着自己的正前方，像是在对空气说话，“既然这样，就代表你们承认，我并无对你们做任何过分的举动，这件事情，纯粹是萧潇教唆伤人，既然这样，我会追究到底。”

    “你怎么能这样！”萧潇不答应了，一改刚刚虚弱的脸色，红着脸大声反驳，“不过是一场误会，你就非要咄咄逼人，让我们走投无路吗！”

