    （这几章似乎偏日常了，不过高潮剧情也差不多快到了╮(￣▽￣““)╭

    然而想法虽然不错，但是现实却很无奈，因为在幽斗大人的眼里，雅美大人跟琉姬大人比他自己本人还要重要。

    同时也是因为信任自己，幽斗大人才会把保护家人的职责委派给自己。

    蛛姬不想辜负幽斗的期待，但是又不甘心一直待在家中，无法像剑巫女她们一样，跟幽斗朝夕相处。

    说到底都是涂壁他们不顶用，明明都是妖力达到A-级别的最强涂壁了，但是性格依旧怂得要死。

    而那几只赤鬼的极限又相当低，在妖力堪堪达到B-级别以后，似乎已经到达了极限。

    一只A-级别妖怪，四只B-级别的妖怪，这样的保护力量，对于大部分家族来言，已经可谓是相当的奢侈了。

    何况作为保护对象之一的琉姬小姐，本身也具备了不俗的战力，但是幽斗却始终绝对不放心，才让蛛姬留下来保护母亲跟妹妹。

    “也不知道之前那个二口女，现在到哪里去了，而且幽斗大人对这件事情未免也太不上心了。

    只要能将她骗……，咳，拉入幽斗大人的百鬼阵营之中，那么就能让她代替我保护雅美大人很琉姬大人了吧。”

    蛛姬这边还在想入非非，面前的门却突然毫无预兆的“咔嚓”一声打开了。

    而当蛛姬从看到越门而入的身影时，脸上顿时又露出了迷人的微笑，因为对方正是她一直朝思暮想的存在。

    可惜她高兴的表情，并没有维持太久，因为蛛姬很快就发现了，幽斗大人并不是一个人回来的。

    在幽斗的身后，一个有着白色长发，身穿一身白色和服，几乎美得令人窒息的少女，几乎是亦步亦趋的跟着幽斗进了门。

    而且幽斗跟雪姬的身旁，还有几个长得粉雕玉琢，犹如瓷娃娃的小姑娘。

    这几个小姑娘因为在路上已经跟幽斗混熟的原因，现在相当的放得开，一个正趴在幽斗的背上发出银铃般的笑声，另外两个则分别牵住了幽斗很雪姬两人的脸。

    看到这样的一幕，蛛姬本来喜笑颜开的脸，直接僵持在了脸上，连带着本来想说出的“欢迎回来”，也直接卡在了喉咙之中。

    刚刚送走了一个对幽斗大人有所企图对剑巫女，现在居然再来一个了。

    而且这次来的对手，居然连孩子都出来了！看幽斗大人跟雪姬现在的模样，再加上身旁几个可爱的雪童子，特么活脱脱就是一个幸福家庭啊！

    讲道理，幽斗离家仅仅是一周的时间，即便是真的跟雪姬发生了什么，也不可能这么快就有了孩子，而且还养到这么大了。

    然而蛛姬是知道的，幽斗大人每次前往异世，不管在那边待上多久的时间，在回到这边的时候，都只是仅仅过去一周的时间而已。

    而现在的蛛姬也不知道，面前这个美得令人窒息的白发少女，是否是幽斗从异世界带回来的存在。

    看来要预防的不仅仅是人类的女人，连漂亮的女妖怪也要提防啊！

    “欢迎回来，幽斗大人。还有你身后的这位是？”

    虽然内心五味杂陈，但是蛛姬果然还是相当的在意雪姬的身份，随后问出了自己心中的想法。

    “哦，她叫做雪姬，是妖怪雪女，旁边的几个是她的妹妹雪童子。

    总之是在我回来以后，出现了不少情况，所以现在雪姬也成为我麾下的百鬼之一了，之后也会跟我们住在一起。”

    在漫不经心的回答了蛛姬的疑问后，幽斗随即转身进门了，老实说，他还是相当的想念自己的家人的。

    对于雅美跟琉姬来说，幽斗或许仅仅离开了一周的时间，但是对于幽斗来说，他这一次却足足穿越了两个世界。

    甚至之前在回来的路上，幽斗还让雪女稍待，而自己则是绕了远路，去买了不少礼物，为的就是让母亲跟妹妹高兴。

    而本来以为久别归来的自己，一定能够受到家人热情拥抱的幽斗，却发现根本没有搭理他。

    天上院雅美此时正在跟神宫纱织商量着，有没有认识什么优秀的女孩子，希望能够介绍给幽斗认识认识。

    在大和未久离开后，天上院雅美越想越觉得蛛姬说得有道理，让幽斗这样的半妖入赘除灵大族什么的，想法实在太离谱了。

    而之前看大和未久的态度，对方似乎也不会那么轻易的放弃，所以雅美认为，想要解决问题的根源，只要幽斗不是单身就好了！

    自己的好友神宫纱织本来就是贵族大小姐，认识的人类女孩子也不少，肯定有适合的对象。

    所以此时的雅美跟神宫纱织可谓是聊得热火朝天，根本没空搭理因为回家而一脸高兴的幽斗。

    久违的母爱没有享受到，所以幽斗只能拿着自己精心挑选的昂贵布偶，去找一向很黏自己的妹妹。

    “琉姬那个丫头这次应该乐疯了吧，这个玩偶可真特么不便宜啊，要不是对策组的工资确实够高，我还真的下不了手啊。”

    而当幽斗手里拿着他所谓的“昂贵”玩偶，再次找到妹妹琉姬的时候，本来面带笑容的幽斗，表情直接僵住了。

    因为他发现此时的琉姬身旁，堆满了大大小小的玩具，而且这些玩具不管是从外形上还是制作上，似乎都比他藏在身后的“昂贵”玩偶要高档上不少……

    见过给玩偶的眼睛镶嵌宝石的没有？而且更加丧心病狂的是，这些玩偶有些身上的衣服装饰，居然特么是带钻的！

    一个破玩偶身上穿的衣服，比他本人身上穿的衣服还有贵……，不，应该说幽斗房间中的所有地摊货加起来，搞不好都没这个玩偶身上的一个纽扣贵！

    “是哥哥回来了啊，琉姬好想你啊！”

    小棉袄虽然偶尔会有些漏风，但是始终还是棉袄，本来正眼花缭乱的玩着各种玩具的琉姬，在看到幽斗的身影以后，还是毫无犹豫的丢下了手中的玩具，一发炮弹冲击，直接撞向了幽斗的怀中。

    以幽斗如今的体质跟实力，自然不可能再让没轻没重的小萝莉撞伤。

    而在享受了久违的亲情以后，小萝莉也是娴熟的朝着幽斗摊开了双手索要礼物，刚刚贴心的小棉袄，现在已然开始漏风……

    琉姬喜欢向自己的哥哥撒娇，一方面是因为在她眼里，哥哥跟母亲是她最重要的存在以外，是因为每次她撒娇，都能获得丰厚的回报。

    母亲天上院雅美现在已经不吃她这一套了，但是作为哥哥的天上院幽斗却是屡试不爽。

    而看着面前摊开双手，踮起脚尖的琉姬，幽斗的表情瞬间就尴尬了。

    本来准备的礼物，现在跟地上堆了一地的高档玩具比起来，显然不够看啊……

    看着兄长一脸难色的表情，小萝莉本来期待的表情也是逐渐变得失落了。

    “兄长不会忘记给琉姬带礼物了吧，明明之前离开前，还答应过我的！”

    得，现在连哥哥都不叫了，直接改叫成了“兄长”，可见小萝莉此时内心的心情一定相当的不佳。

    “我自然是不会忘记给琉姬带礼物的，只不过这次的礼物有点特殊，是需要琉姬靠自己的努力去获取。”

    面对难缠的妹妹，幽斗灵机一动突然想起了雪姬身旁的几个雪童子。

    雪童子的年龄比起琉姬稍小，但总的来说，也算是跟琉姬一般大小。

    一直以来，琉姬在家中的玩伴，几乎只有涂壁而已，即便是在学校跟外面，因为其特殊的身份，也很少有所谓的朋友。

    而这次跟着雪姬过来的雪童子，不管是在年龄还是身份上，跟琉姬都不会有隔阂，而且对于琉姬能够交到跟自己同龄段的朋友，幽斗也觉得是一件好事。

    而事实证明，幽斗的猜想一点也没错，因为年龄相当，加上都是小女孩的原因，几乎没有多久，琉姬就跟几个雪童子打成一片了。

    甚至连直接视若宝物的玩具，都愿意拿出来跟雪童子她们分享。

    而最可怜的就要当属涂壁，以前他只被琉姬一个人欺负，现在又多了三个熊孩子，日子可谓是过得苦不堪言。

    而且对于这新来的三个雪童子，涂壁还没办法翻脸，因为人家同样是有后台的。

    虽然按照加入百鬼的顺序来看，他涂壁是毫无疑问的元老，然而事实上根本没人在意他涂壁元老的身份，都是谁的拳头大那就听谁的。

    而不管从那方面看，他涂壁不管是妖力还是实力，看起来貌似都不是那个雪女的对手，所以他只能认怂了，苦逼的成为了四个小萝莉的玩具。

    而幽斗之后也在蛛姬的口中的得知，琉姬之所以会多出这么多的高档玩具，完全是因为大和未久刚刚登门拜访的原因。

    更让幽斗感觉惊悚的是，对方居然是来商谈自己跟大和玖香的婚事的，而且天上院雅美还差点就答应了……

    开玩笑，他承认自己对大和玖香却是有着一点好感，但是之前会冒充其男朋友，跟对方回去见家长，只不过是因为幽斗答应了大和玖香的三个要求而已。

    但是为什么现在看起来，事情似乎越来越严重了，甚至有点假戏真做的意思了啊！

