

陈友好嘴角一勾，打字道：“哈哈哈，被我诈出来了吧！你就是长得很难看，还整天说自己青春无敌美少女！”

薇薇看的一愣，难得见大神也会开玩笑，好笑道：“哼！我是为了安慰你好不好，我其实很漂亮的！上微信，我给你发照片！”

“不看不看，你肯定是想辣我的眼睛？”

薇薇已经打开微信，点在了一张照片上，见状犹豫了下，又取消了发送，问道：“大神，到底来不来嘛？免费导游哦，而且你好不容易来一次盛海，我确实很想见一见你。”

毕竟一起完了这么久的游戏，感情还是有的。

人家女孩子都这么说了，陈友好也不好再拒绝。

“行吧，你定地点，我到时候过去。”

薇薇看到陈友好的回复心里一暖，道：“那就去歌余咖啡厅见面吧，就在盛海中心大厦那边。”

薇薇发了个位置过去。

“到时候我们要不要约定个暗号之类的，不然找不到人怎么办？”面基这种事情，薇薇也没啥经验，向陈友好询问。

陈友好则十分自信，发了一句：“你用暗号，你到了咖啡厅之后，看到全场最丑的那个男人，肯定就是我没错了！”

“噗，那你看到全场最漂亮的那个女人就是我啦！”

约定耗时间，两人下了游戏。

陈友好看了看时间，正准备出门，然后就发现一件十分严重的事情！

他的衣服还是破的。

不仅是外套，连里面那件衣服都有一条破口子。

而他所有的衣服，今天都还留在朱婉淼的车上呢！

“我去，真是蛋碎啊。”

毕竟是人生中第一次面基，穿戴整齐还是必要的。不然也太不尊重人了。

现在这个时间点，就算想要临时去外面买一件衣服，人家服装店也没开门啊！

而且约定的时间是八点。等服装店开门买了衣服，那肯定会失约。

陈友好挠了挠头，苦笑了下：“还是得去一趟婉淼姐那。”

外跑颇口太大，陈友好干脆就没穿。就传了一件T恤出门。路过前台的时候，胸口棱角分明的肌肉，很明显吸引了前台小姑娘的目光。

打车的时候，连司机大哥都忍不住吐槽了句。

“你们现在的小年轻口味挺独特呀，以前穿个破洞牛仔裤就挺奇怪了，现在怎么还搞出个破洞T恤来了？”

陈友好心想不光你理解不了，我也很难理解啊！

但形势所迫，他也只能干笑一声，回了句：“时尚嘛，现在都流星这么穿。”

“时尚个头哦，前段时间那什么国外明星拿个尿素袋子提手上，也说是时尚，反正我是理解不了。”

司机大哥你说话这么嚣张，真的不担心差评嘛！

陈友好心里默默吐槽。

因为之前时间还早，陈友好考虑到朱婉淼可能还没其起床，处罚之前便没有打电话。

来到朱婉淼所在的小区，才一通电话过去。

“谁啊……”

朱婉淼显然还没睡醒，话语中带着朦胧的咕哝声，十分可爱，与往常的语气很不一样。

“婉淼姐是我。”

“友好？这么早，有什么事吗？”

耳边有床铺翻动的声音，朱婉淼打了个哈欠。

“呃，是有点事情。婉淼姐，我现在在你小区外边来着……”陈友好苦笑道。

“啊？你在那干嘛？有什么急事吗？”朱婉淼惊讶道。

陈友好解释道：“昨天我的行李不是还放在你车里吗？我是来拿衣服的。”

朱婉淼闻言哭笑不得，道：“那你晚点过来拿不久好了，东西又不会长脚跑掉。你用的着这么着急嘛！等一会，我过来接你！”

没过一会，陈友好就看见朱婉淼匆匆从远处走了过来，身上穿着的是一件浅绿色短袖外衣，下面是一条白色紧身裤。看她乱糟糟的头发，估计是随便套了件衣服就往外跑了，连洗漱都来不及。

一直以来，陈友好所看见的朱婉淼，都是装扮优雅，礼仪得体的模样。倒还真是从没见过她蓬头垢面的模样。

打开门禁，朱婉淼看到陈友好胸前那破开的T恤，忍不住扑哧一笑，道：“你这是怎么回事？怪不得一大早就这么急着来拿衣服。”

“一言难尽啊……”陈友好苦笑了下，看着朱婉淼的头发，打趣道：“婉淼姐，我还真是第一次看你这幅样子。”

朱婉淼愣了一下，旋即意识到什么，伸手捋了捋头发，佯怒嗔道；“还不是怪你，姐姐连头发都没梳，形象都给你丢光了！怎么赔偿我！”

“呃，我这个月工资拿来补偿怎么样？”陈友好笑道。

“去你的！”

朱婉淼一脚踢过去。

来到地下车库，陈友好从后备箱里翻出行李，拿了件T恤外套患上。

换衣服时，身上那块垒的肌肉，让朱婉淼脸色微微一红，忍不住片开头去。

“喂，早饭吃了没？没吃的话跟我上楼，我煮点……”

朱婉淼这话就是随口一说，刚想说煮点什么，才想起自己家里虽然有厨房，但是她并不会煮饭的事情。于是连忙改口……

“煮点，煮点方便面你觉得怎么样？”

“emmm，婉淼姐，你觉得我这个时候吐槽你合适吗？”陈友好道。

“你敢吐槽一句试试？”

“不敢。”陈友好将换下的衣服塞回行李箱，道：“我就不上去了，等会约了人见面。如果不是因为这个，我也不会这么着急过来打扰你睡觉的。”

“约了人？你在盛海还有朋友啊？”朱婉淼忽然想起什么，眼睛一亮，意味深长的笑道：“哦，是复大的裘沫是吗？啧啧，可以呀！那个小姑娘动作是够快的。”

陈友好听得蒙了一下，道：“裘沫、那是谁？名字有点耳熟。”

朱婉淼：“……”

当初与裘沫、秦红月两人认识的时候，陈友好是真没把这两姑娘放心上。论及印象，裘沫一直诺诺不敢言语，给陈友好的印象还不如秦红月深刻。

若是这两姑娘现在站在陈友好面前，他自然能认出来。但是仅仅提一下名字，陈友好还真一时没反应过来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。