    许一凡在沉默片刻之后，说道：“试验品我会解决。”

    　　“那最好不过。”男人缓缓说道。

    　　至于许一凡如何弄到这些试验品，男人没有去问，他无需知道，因为他了解许一凡，知道许一凡既然说出来了，肯定能做到。

    　　如果说，这个世界上最了解许一凡，也最被许一凡信任的人，恐怕只有他了。

    　　他是一个特殊的存在，也是一个另类的存在，更是一个无解的存在，非人非妖，他来自于坟冢，一个连孙瞎子都不知道的存在，至于他跟许一凡的关系，似乎是伴生关系，更像是许一凡的影子，而他究竟是什么东西，许一凡也不知道。

    　　这个世界神秘未知的东西太多了，即便是许一凡，知道的也只是冰山一角而已，他是什么东西，已经不重要了，重要的是，许一凡若是死了，他也会死。

    　　这个禁忌试验之所以会展开，最大的起源就是来自于这个人，许一凡隐藏的秘密很多，而他只是其中一个，也是最关键的一个。

    　　“那些资料......”男人看向许一凡问道。

    　　“这个我会想办法解决的，炎武帝开始行动了，不管他是不是在利用我，我都可以从中得到我想要的东西。”

    　　男人点点头，说道：“你要抓紧时间，我感觉那东西快要来了，我们的时间不多了。”

    　　此话一出，许一凡的脸色瞬间变得难看起来，但是，他还是点点头，说道：“我知道了。”

    　　根据目前的情况来看，炎武帝确实是开始行动了，打掉世家集团只是其中的一步而已，如果炎武帝真的是要做一件大事儿的话，那接下来就是整合各大势力，江湖只是其中一环而已，修行势力肯定也会成为目标。

    　　许一凡要做的，就是从这些势力当中，获取那些秘籍功法，这些东西是最好的研究资料，不管是什么势力，能够延续至今，肯定是有惊才绝艳的人出现，而他们探索研究的东西，肯定很多，而这就是最好的研究资料。

    　　如果是在太平盛世，许一凡完全可以依靠自己的力量，慢慢去探索，慢慢去研究，可是，现如今他们的时间不多了，非常时期，使用非常手段，这些人研究的东西，就是最好的引路石，可以让许一凡少走很多弯路。

    　　很多人觉得，对与错是五五开，然而，事实并非如此，一千条道路当中，错误的道路有九百九十九条，而成功的道路却只有一条，一旦走错，就会陷入万劫不复之地，所谓的成功，其实就是一个试错的道路，时间不允许许一凡不断的犯错，他必须得想其他的办法。

    　　至于男人说的那东西到底是什么，他自己也不知道，但是，他能隐隐的感受到，在他的预感当中，这东西一旦出现，他就会死，而他死了，许一凡也会死，因此他们的目标，就是想办法在这东西到来之前，做尽可能多的准备。

    　　没有在说什么，许一凡看了一眼实验室的一切，然后转身径直离开，很快，他就回到了地面。

    　　在许一凡离开之后，男人并没有急着开始工作，而是抬起头，看向某个方向，那是皇宫长春宫的地方，男人眯起眼睛，喃喃道：“察觉到我的存在了吗？”

    　　随即，男人摇摇头，说道：“应该没有那么快。”

    　　说完，男人又看向紧闭的实验室的大门，喃喃道：“成长的不错，可还是太慢了，看来我的抓紧时间了。”

    　　回到地面的许一凡，没并没有直接去休息，而是坐在书案后面，开始写一些东西。

    　　不管自己的猜测到底对不对，有些事情，他不得不防，如果李璇玑和慧法这二人，真是当年失踪的皇室成员的话，那他又是谁呢？为什么有那么多人盯着自己呢？这些人到底想要从自己身上得到什么呢？

    　　这些问题许一凡暂时还想不通，但这并不妨碍他开始做一些准备，探索新的道路，固然重要，可那些普通军团，许一凡也不会放弃。

    　　在连续写了不少东西之后，许一凡放下手中的笔，把这些东西叠好，放入怀中，这才吹灯拔蜡，回到卧房休息。

    　　-------------------------------------

    　　接下来的两天，长安异常的平静，和谈进行的如火如荼。

    　　和谈是极其费时费力的，哪怕强悍如李建泽，这几天也快支撑不住了，毕竟是跟多方势力和谈，想要做到利益最大化，少不了一番争论。

    　　房家还是一如既往的平静，只是自那日之后，房巨鹿就再也没有上朝，而炎武帝也不曾询问，二人仿佛打成了一种默契，但是，在这平静的背后，一股巨大的风暴，却在悄然酝酿当中。

    　　鄜洲城的事情发生之后，唐家在内的四大家族是倒了，然而，这只是一个开始而已，唐家的倒下吹响了某个计划的号角。

    　　在鄜洲四大家族倒下之后，又有三大家族倒下，不过，他们不是鄜洲城的家族，而是鄜洲的家族，这三个家族不算多大，充其量也只能算是中型世家而已，可在担任鄜洲刺史宋洪-志的铁血和强势手腕之下，这三大家族倒下的速度极其的迅速。

    　　差不多同一时间，洛洲那边也传来了家族倒下的消息，最开始只是一个小型家族，然后就蔓延到中型家族，而在这几天，先后有大型家族倒下，其中就包括当初袭击齐若兮她们的杨家。

    　　在洛洲那边出事儿之后，长安城也终于迎来的变化。

    　　长安城以前有三大许氏家族，其中以许淳所在的许氏家族最为庞大，不过，在玄武叛乱之后，许淳所在的偌大家族，顷刻之间灰飞烟灭，直接被人从历史上抹平，剩下的两大许氏家族，在这十几年的时间里，也悄然崛起，可现在，他们也迎来了巨大的危机。

    　　之前，西北战局糜烂的时候，许凯歌的叛离，给西征军带来了极大的影响，造成了严重的内耗，而在北宛城的事情结束之后，很多人都以为炎武帝会直接对许凯歌所在的家族出手，然而并没有。

    　　就在所有人都以为，炎武帝忘记许凯歌家族的时候，一场震动悄然而至。

    　　在许一凡去往兵部述职之后的第二天，在早朝快要结束的时候，大炎第一阳光沈言站出来，开始弹劾许凯歌一家，而御史台的御史和言官，纷纷站出来附和。

    　　沈言一如既往的厉害，他弹劾的事情很多，许凯歌临阵叛离西征军，只是其中一条而已，最重要的，还是弹劾许凯歌所在的家族，制造了当初袭杀北蛮上任单于的事情，从而引发了两国大战，造成无数将士伤亡。

    　　如果只是如此的话，还不算什么，最关键的是，沈言找到了许凯歌家族通敌叛国笃定证据。

    　　当这些证据被一一拿出来之后，在刑部担任侍郎的许玉龙，还有在兵部担任主事的许玉寰，已经在翰林院做事儿的许秀言，纷纷站出来，跪地大喊臣有罪，然后就被内卫带走，丢进昭狱当中。

    　　除了这三人之外，许凯歌家族的其他在朝为官的子弟，几乎是同一时间被罢官下狱，人数不算多，也就十来人而已，可这是长安，能够在长安任职的子弟就这么多，由此可见，许凯歌一脉的许家人，这些年在朝中的地位如何。

    　　为官者被下狱之后，紧接着就是抄家，这件事由大理寺和不良人接手，刑部协助。

    　　早朝还没有退朝，在长安显赫一时，也低调多年的许家，很快落地一个抄家灭族的下场，男丁被打入死牢，女子也不例外。

    　　在抄家之后，发现的家产无数，单单就这些家产，就快差不多的长安城三年的赋税。

    　　这一次朝会，炎武帝李建民很生气，非常的生气，而在朝的官员心中都知道，许家完了，彻底的完了，没有在这个时候站出来为其说话。

    　　当然，也并不是真的一个都没有，然而，这些站出来为其说话的人，轻则被训斥一顿，重则直接被当场罢官，甚至是直接丢入大牢。

    　　这些站出来为其说话的官员，倒不是真的想为许家说话，而是不得不站出来，毕竟，许家在长安这么多年，自然也形成了一个庞大的利益圈子，而这些人都是跟许家有着很多利益关联的人，即便现在不站出来，日后也会站出来，此刻站出来，说不定还有所转机，可一旦罪名落实，那什么都没的说了。

    　　一次早朝，上朝之人少了许多，可这些人，放在偌大的官场之上，显得那么的微不足道，他们下去了，自然有人会顶上来，只需要一天的时间，这些人的位置就会被各大势力瓜分殆尽。

    　　老人不走，新人如何上位呢？

    　　官场的位置，是一个萝卜一个坑，只有前面的人走了，后面的人才能上来。

    　　此时，恰逢年底，有无数官员进京述职，因此，在早朝之上，才处理完这些人，就当场任命了不少人接替他们的位置，显然，这是一场早有准备的行动。

    　　每当有官场地震发生的时候，都是人人自危的，除了那些站在最前面的大臣之外，没人敢保证自己和其身后的家族不被牵连进去。

    　　让所有人都没有想到的，不是许凯歌所在的许家倒台，而是负责处理这件事的人，很有嚼头。

    　　负责审理许家通敌叛国的人，是房巨鹿在大理寺担任寺卿的大儿子房唯钦。

    　　这段时间，房家可谓是低调的很，而房党的官员，这段时间也无比的沉寂，谁都没有想到，在这个时候，李建民会任用房唯钦。

    　　意外归意外，但谁也不会置噱什么，而房唯钦似乎早就料到这个结果了，在接到旨意之后，就展开的行动。

    　　在朝会上被拿下的人，基本无需多审问什么，因为证据确凿，即便不确凿，有人也会让它变的确凿。

    　　当天中午，许玉龙在内的数名官员，就被拖到菜市口斩首示众，至于其他的，根据罪名不同，惩罚也不同，大多数人恐怕都难逃一死，而即便那些活下来的人，最轻也都是被流放的下场。

    　　从严，从快，这是这场地震从一开始就定下来的基调，而在许玉龙一家倒下之后，很快又有数个家族被牵扯其中，一场以许玉龙家族为开端的震动，迅速蔓延在长安城所有官员的心头。

    　　而就在许玉龙一家倒台的第三天，张叔岳一行人，终于抵达了长安。

    　　-------------------------------------

    　　早朝上的事情，许一凡很快也知道。

    　　这日，许一凡正待在院子里处理烧烤，刘冬瓜坐在一边，静静的看着他，除此之外，还有李承德齐若兮几人。

    　　今日，李妙甄没有来，倒不是她不想来，而是有事儿来不了。

    　　内库的财权一半掌握在长公主李钰凝手里，一半掌握在皇后娘娘南宫琉璃手中，而李妙甄又是皇后的代言人，很多事情都需要她去负责处理，这次官场地震，牵扯的地方太多了，除了刑部、大理寺和不良人参与其中之外，吏部和户部也参与进去了，而掌控内库财权的李妙甄自然也参与进去了。

    　　内库麾下的皇商很多，而这些皇商跟各个势力都有一定的关系，此次许家倒的突然，很多事情都来不及处理，李妙甄必须去盯着。

    　　其实，长安城的内库财权其实是在长公主李钰凝手中的，不过，从她接手内库到现在，从未插手过长安，这是一种默契，也是一道规矩，有些事情是不能做的，有些底线是不能逾越的，即便是有这个权利。

    　　“之前，许凯歌出事儿的时候，我以为许家会倒呢，那个时候，也死了不少许家的弟子，可都是一些不痛不痒的角色，原本我以为这件事就这么过去了，没想到，后招还在后面呢。”李承德站在许一凡身边帮忙，随口说道。

    　　说是帮忙，其实就是许一凡和几个下人在忙碌，李承德完全是在看戏，以他这样的身份，连盐和糖都分不清，他帮忙也只会帮倒忙，可他又不想跟铁木玲珑走的太近，再说了，那边都是女眷，一个男人待在那儿，似乎不太合适。

    　　“那个时候，西北的情况未明，西征军需要各种支援，若是在那个时候，贸然对许家动手，会影响到西北战局的，在战争面前，什么事情都得靠后，什么错误和纰漏都不允许出现，杀几个不痛不痒的角色，是一种手段，你难道没发现嘛，在许凯歌出事之后，负责西北事务的人，都是他家的人吗？”许一凡缓缓地解释道。

    　　李承德想了想，好像是这么回事儿，官场上的事情，大事儿他知道，像这些‘小事’他不是很清楚，即便知道了，也不会放在心上，现在听到许一凡这么说，李承德点点头。

    　　这种手段是常规操作，许一凡说的没错，在战争面前，尤其是国战面前，其他任何事情都得靠后，一个许凯歌，一个许家，不管他们势力再大，底蕴再如何身后，朝廷想要对他们出手，他们是没有任何抵抗能力的，打掉一个家族，对于炎武帝来说，只是一句话的事情而已。

    　　但是，有能力打掉，跟在什么时候打掉，是很讲究的，在当时那种情况下，朝廷需要稳定，需要有人做事儿，其他人做事儿，或许有着自己的小心思，出力肯定会有所保留，但是，对于许凯歌的家族而言，头上悬着一把铡刀，他们想要活下来，就必须做出更多的事情，立下更多的功劳，只有这样才能有一线生机。

    　　往往这个时候，这样的人做事儿会无比的卖力的，这也是即便许凯歌叛离了西征军，其家族依然能存在对待原因，而现在，炎武帝跟世家集团的战斗已经开始了，鄜洲也好，洛洲也罢，倒下的这些家族不少，可是，分量不够，长安这边也必须有家族倒下。

    　　虽说炎武帝有直接拿房巨鹿的想法，可要动房家也不是在这个时候，现在，炎武帝需要一个出头鸟，而许凯歌的家族就非常合适。

    　　“这次许家倒了，牵扯的家族不少啊。”李承德说道。

    　　“这只是一个开始而已，许凯歌所在的家族是不小，被其牵连的家族的实力也不小，可还是不够。”

    　　“那什么时候结束啊？”李承德又问道。

    　　“张叔岳入京了。”许一凡突然说道。

    　　“嗯？”

    　　李承德闻言，顿时一愣，显然没有反应过来。

    　　许一凡转过头，看着李承德说道：“许凯歌家族在内的几个家族，是陛下给张叔岳这些世家集团的下马威。”

    　　“杀鸡儆猴？”李承德眯起眼睛说道。

    　　“这么说来，陛下跟世家集团的矛盾，是无法调和的咯？”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“不一定，这得看世家集团那边愿不愿意付出代价了。”

