    轰！！！

    这时，苍穹中传出一道轰鸣声。

    一道身影直接被轰落而下。

    而这道身影正是江梦瑶！

    此刻江梦瑶一阵咳嗽，面色苍白！

    她虽然吸收了上千位天使的光明力量，但终究不是这光明圣体的对手。

    “你不是我对手！”

    林诗雅看着江梦瑶说道。

    “不！！！”

    江梦瑶眼中闪烁着不甘的神色。

    “光明镇压！！！”

    当即林诗雅神色一冷，直接喝道，

    她身上爆发出一股极其恐怖的光明威压。

    其光明圣体的力量都给催动了，朝着林诗雅镇压而去。

    轰轰轰！！！

    这一刻，整个苍穹都是一阵轰鸣做响！

    而江梦瑶面对着这可怕的光明威压，

    她脸色一变，神情无比难看。

    唰！

    随即江梦瑶目光扫向楚风。

    她身子一动便煽动十二翼翅膀朝着楚风疾射而去。

    显然这江梦瑶是要对楚风下手。

    只要能杀了这混蛋，她就算是死也值得了。

    冰雪神印！！！

    楚风正要出手，结果雪皇便一步踏出，

    她浑身爆发出冷冽的寒冰之气，双手结出一道寒冰印记直接朝着江梦瑶轰去。

    轰！！！

    面对着这一击，江梦瑶一掌轰出，想将这道印记给摧毁掉。

    结果这道印记刚接触其手掌，

    江梦瑶的手掌便直接被寒冰覆盖着。

    转眼间，江梦瑶整个身子都被冰封住了，化作一尊冰雕！

    当即雪皇便要出手摧毁掉这尊冰雕！

    结果砰的一声，江梦瑶身上的寒冰便直接炸开了。

    不过江梦瑶闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    雪皇这一击还是让她受伤了。

    修罗掌！！！

    这时，又是一道冰冷的喝声响起。

    妖姬身子一动，她浑身爆发出恐怖的修罗血光，

    化作一道晴天霹雳的血色掌印朝着江梦瑶轰杀而去。

    这一掌落下，无尽的血腥之气弥漫而出，让人有一种要置身于修罗地狱的感觉。

    轰！！！

    江梦瑶双手一挥，体内的光明力量爆发出来。

    雪白的光辉和这血色掌印轰在一起，

    又是一股股恐怖的余波扩散开来。

    当即江梦瑶的身子便被震的连连后退，

    妖姬催动神品血脉力量所爆发出的这招修罗绝技，威力也是极其强大的。

    斩！！！

    而这还没完，

    修罗掌刚落下，

    又是一道冰冷的娇斥声响起。

    黎离的身影蓦然窜了出来。

    她浑身魔气滔天，双手握着上古魔神蚩尤所使用的九黎魔刀直接朝着江梦瑶一刀狠狠地劈斩而下。

    轰！！！

    这一刀斩下，滔天的魔气爆发出来。

    一道长达几十丈的刀芒席卷而出，朝着江梦瑶轰杀而去。

    这一刀的威力可是极其恐怖的，

    毕竟这九黎魔刀可不是一般武器。

    其中更是蕴含着魔神蚩尤的力量，更加可怕！！！

    当即江梦瑶便感觉到了一股强烈的危机感。

    她背后的十二翼翅膀直接朝前一扇，在她面前合住，形成一个防御盾挡住了这一刀！

    轰！！！

    这一刀落下，一股股汹涌澎湃的魔刀力量全部爆发出来，形成海浪般的能量冲击。

    江梦瑶的身子当场就被轰飞出去。

    噗嗤！！！

    她的翅膀都被这一刀斩断好几翼。

    她更是一口鲜血喷出，面色惨白，神情十分难看。

    这一刻，江梦瑶跪在地上，眼中充满不甘的神色。

    她没想到自己修炼这么久，好不容易有机会找楚风报仇。

    却连其边都没碰到，便被这么一群女人给打成重伤了。

    此时楚风都不禁感叹一声，

    有这么一群实力强悍的女人，还真是爽歪歪啊！

    他完全可以吃软饭了，遇到敌人都压根不用动手！

    “你还是男人么？”

    “竟然让一群女人出手！”

    江梦瑶目光死死的盯着楚风喝道。

    “我是男的，你是女的。”

    “我要是对你出手，岂不是显得我不尊重女性。”

    “正好她们都是女的，和你打起来也不会有人说啥！”

    楚风十分无耻的说着，压根不受江梦瑶的激将法！

    “你……”

    江梦瑶则是被楚风这番无耻的话给气得差点吐血。

    “我今日一定要杀了你！”

    随即江梦瑶神情狰狞的吼道。

    轰！！！

    这时，江梦瑶体内传出一道轰鸣声。

    她身后的翅膀全部燃烧着火焰，

    其一身光明力量都直接燃烧起来。

    江梦瑶直接施展禁术，强行燃烧一身力量，

    以此让其短时间内获得恐怖的力量。

    但这样的代价便是过后她一身实力会彻底废掉，沦

    为一个废人，甚至直接丧命！

    但江梦瑶已经顾不得那么多了，

    她催动一身暴涨的光明力量便朝着楚风轰杀而去。

    随着她燃烧一身力量之后，其一身实力暴涨了几十倍。

    瞬间，江梦瑶便出现在楚风面前，

    雪皇，妖姬，黎离她们都没反应过来。

    嗡！！！

    当即江梦瑶一掌便朝着楚风轰杀而来，即将落在其身上。

    这时楚风体内突然产生了一股强大的吞噬力量。

    江梦瑶爆发出的一身光明力量直接朝着楚风体内涌去，

    被其体内那颗还未凝聚成型的第九颗力量种子给吞噬一空了。

    这一刻，江梦瑶眼睛瞪得大大，露出不可置信的。

    随之，楚风一掌轰出，直接落在江梦瑶身上，当场将其轰飞出去。

    噗嗤！！！

    江梦瑶躺在地上，吐着血，当场毙命，眼中透着不甘的神色。

    她没想到自己会是这么一个下场！

    众人都是有些惊讶！

    此刻楚风检查着其体内那第九颗还未成型的力量种子。

    如今吞噬掉这光明力量后，

    这第九颗力量种子已经隐隐要凝聚成型了。

    此时这颗还未成型的种子中已经汇聚着修罗之力，黑暗之力，死亡之力，外加光明之力四大力量了。

    只是这第九颗种子究竟要如何凝聚成型，现在楚风还不确定！

    按照如今情况来看，天地造化诀中的第九种力量恐怕乃是多种力量融合而成的全新力量。

    “厉害！”

    这时，一道赞叹声响起。

    天盟盟主再次出现，鼓着掌！

    楚风目光扫向天盟盟主冷道：“你是准备要开启那个仙墓了么？”

    “没错，我们该出发了！”

    天盟盟主吐道。

