    学校方面夏河老爷子已经托人请了假，这人竟然还是校董昊龙就开始了自己的休息

    “啊——”一个长长的哈欠打了出来，躺在床上的昊龙已经睁开了眼睛，看着周围的景物暗想，这里是哪里？

    “你醒了啊？我去叫老爷”一个仆人模样的妇女说完就走了出去

    昊龙动动胳膊，感觉并没有什么大碍，就走下了床不知道自己到底睡了多长时间啊，昊龙一边想着，一边在房里溜着

    几分钟后夏河老爷子走了进来，“哎呀，昊先生啊，你总算是醒了啊”一进门夏河老爷子就抓住了昊龙的手

    昊龙有些吃惊，“怎么了？我睡了很长时间吗？”

    “哈哈哈，不长不长，四天而已”夏河老爷子松开了昊龙的手

    “什么？四天！”昊龙听完瞪大了眼睛，“怎么可能，怎么可能睡那么长时间呢，我还没向学校请假啊，哎呀，完了，我的工资啊！”

    夏河老爷子看着昊龙的表情不禁有些乐，“工资？哈哈，没事的，我已经托人给你请了假，没事的，而且，赢武术大会的武馆会有五十万的建馆费啊”

    “五十万，什么意思？难道？”昊龙开始了自己的猜测

    “对，我们夏河家根本不需要这五十万，如果昊先生能赢回来的话，就归你”夏河老爷子道

    姜果然是老的辣啊，夏河老爷子这是给了昊龙一个大大的诱饵啊，昊龙真的是什么都不缺，就是缺钱，这五十万还真是把他给诱惑住了，当下答应没问题

    已经在夏河家睡了五天，昊龙还不知道班里成什么样子了呢，心中也很是焦急，就想跟老爷子到个别，先赶往学校

    “昊先生，莫急，今下午去，现在正是上午的时候”夏河老爷子道，“你感觉你的身体有什么变化吗？”

    “变化？”昊龙挥动了两下胳膊，发现真没什么感觉，“没有”

    夏河老爷子陷入了沉思当中，“按理说不可能没有啊，难道失效了？”想到这里提着手中的拐杖就向昊龙砸去

    昊龙见夏河老爷子突然发难，忙用手抵挡，夏河老爷子手中的拐杖是什么拐杖？是重有三四十斤的黄铜杖啊这一拐杖砸下去，要是普通人的话，手臂肯定会被当场砸断可是昊龙竟然没事，昊龙只是闷哼了一声就抵挡住了夏河老爷子的拐杖

    “老爷子，你这是干什么？”昊龙问道

    “哈哈，你疼不疼啊？”夏河老爷子笑着问道

    “废话，我砸你一下你看你疼不疼”昊龙揉了揉胳膊，“但是不是特别疼”

    夏河老爷子没有多话，又将手中的拐杖砸向了房中的茶几上，足有三指厚的橡木茶几，就被夏河老爷子这一拐杖给砸成了两半，“看，这就是我刚才打在你手臂上的力道”

    昊龙看着被砸成两半的茶几，又看看自己的胳膊，心中狂喜，“妈的，原来真的有效啊，总算是没有白吃那牛粪丸”

    “哈哈哈，昊先生，你现在的身体怎么样？”夏河老爷子问

    昊龙此时说实话只是有些饿，他在夏河家昏睡的这四天，都有专门的人照顾他，为他清洗身体，还外带刮连昊龙自己都受不得刮的胡子昊龙现在看起来就像是换了一个人，头发被梳理的一丝不苟，皮肤是健康的麦色，宛若刀削的面庞带着一股沧桑，真是迷人非凡啊

    “没什么大碍，只是有些……”说到这里昊龙抹了抹肚子

    夏河老爷子见状哈哈大笑了起来：“来，我早就准备好了”

    正在吃饭的夏河婷见爷爷后面跟着一个人，一个很帅的人，看着虽然有些面熟，可就是想不起来，“爷爷，你后面的是谁啊？”

    “呵呵，你这小丫头，连自己的老师都不认识了？”夏河老爷子假装怒道

    “不是，他是我那个邋遢老师啊？”夏河婷有些不敢相信

    “喂，你这么说实在是太伤人了，我不管怎么说也是你那英俊潇洒，帅气无比的老师啊”昊龙臭屁的说到

    “切”夏河婷切了声后又低头吃饭了，可是脑中竟然一时忘不了昊龙此时的样子，这个样子多么像自己梦中的大侠啊，恍惚之间，他看昊龙竟然变成了楚留香，不由得目光有些痴了

    但是昊龙现在根本没有空去理夏河婷此时的眼神，现在的昊龙眼中只有饭，他是真的饿了，躺在床上一连四天啊，不饿才怪

    于是在客厅中，昊龙又开始了自己比猪还要夸张的吃法

    ……

    在德芙女校的校园里，金猴，小白几个人同女学生们打的是一片火热，不知不觉间，学生们叫他们的称呼已经改变

    “金猴哥，你来教教我这个动作怎么做好不好？”一个女生撒娇似的说道

    金猴一脸正经的走了过去，手放在了那女生的小蛮腰上，就这么教着

    “小白哥，你看我的姿势正确吗？”

    “牛哥，我胳膊抽筋了，你帮我柔柔啊”

    “方大哥，这个姿势我做不来啊”

    “辽哥哥，你家在哪里啊？”

    ……

    这时已经是上午两点二十分，距离上课的时间也不短了，昊龙在夏河家学了一些武术套子后就骑着摩托赶回学校来了，昊龙很聪明，他在学校外面的时候已经将摩托熄火了，他是推着进来的，将车放在车棚后，就悄悄的走向操场

    在一个角落里的昊龙看到后气的脸都青了，这哪里是教啊，这明明就是一个打情骂俏的场所，“妈的，我让你满来教学生来了，你们在这里给我相亲！占便宜，我都没占过，你们就敢占，该死！”

    眼尖的张辽看到了在角落里窥视的昊龙，失声叫了声，“龙哥！”，这一声将几人都叫醒了，尤其是金猴，小白几个

    金猴猛地一摆手，“你们都是干什么吃的，都这么长时间了都没学好，枉费了你们昊老师的一片苦心啊，你们怎么对得起他！”

    小白扶了扶眼镜，“姿势不对，腰腰挺直，挺直，知道我的意思吗？做给我看”

    几人当中还算黄牛比较老实，踏踏实实的教着学生们如何掷铅球

    昊龙见被发现了，再躲也没有什么意思，就走了出来，这时候昊龙穿着一身白色唐装，早已没有往日的邋遢样子，唐装的布料也实在是好，在太阳的映照下还发着淡淡的白光，让昊龙看起来更是风度翩翩了

    “哇，他是我们的老师吗？”

    “靠，不是，这是龙哥？”

    “老师变的好帅哦”

    ……

    嘎嘎，无祭归来！！！鲜花贵宾砸来！！！

