    2176

    那黑色战刀狠狠的劈在陆云的火焰旋风之上，发出震天的响动。

    不过下一刻，让所有人都大吃一惊的事情发生了。虬须大汉手中的那宝器级别的黑色战刀，居然在几个呼吸之间，便化作铁水。

    法宝被毁，虬须大汉的脸色无比苍白。

    “一件中品宝器而已，也敢与金乌真火硬碰硬？”

    陆云撇了撇嘴，面露不屑。

    那火焰旋风，正是陆云借金乌鼎中金乌真火之力施展而出。金乌真火又称太阳真火，无比强横，更加陆云体内鸿蒙真气相助，寻常宝器根本就奈何不得。

    “你可服了？”

    陆云收起火焰旋风，此时天空之上只立着他与那虬须大汉，其余人借被陆云火焰旋风扫落到地上，虽然受了不轻的伤势，却也并无大碍。

    陆云现在缺人，要培养自己的秘密力量。

    虽然隐隐间，他觉得这样做对他来说没有意义，但是他依旧本能的想要护佑陆家。

    这些盗匪虽然是些个废物，但是在陆云的眼中……废物也是可以利用的。

    “这位公子好强手段，乌镇服了。”

    那虬须大汉见到自己的宝器被毁，一行两百余人甚至连反抗之力都没有，哪里还敢不服。

    “说说你的来历，堂堂元婴期强者，怎么到了这压虎口当起了强盗？”

    陆云脸上露出了饶有兴趣的神色来。

    乌镇看了一眼陆云，微微的叹了一口气。

    “我本是天隆帝国从属国天月帝国乌家家主。二十年前天隆帝国败于玄池帝国之手，后来也不知道哪里传出谣言，说是我乌家与玄池帝国勾结，将天隆情报献给玄池，导致天隆大败。”

    “结果乌家满门被灭，我以金丹后期修为侥幸逃脱，来到这压虎口，不断积蓄力量，只求报仇。”

    乌镇的脸上露出一丝痛苦。

    乌家曾是天月帝国皇室之下第一家族，乌镇更是金丹后期顶峰修为，极有机会突破成为元婴强者，一旦进入天隆帝国，也会得到重用，到时候乌家势力也会大增。

    不过现在，他却沦落到这压虎口中，虽然如愿成为元婴修士，但却成为了一个强盗。

    “既然如此，你何不干脆投靠了玄池，借助玄池之力报复天隆帝国，岂不更好。”

    陆云似笑非笑道。

    现在虽然天下太平，但天隆与玄池这对宿敌在边界仍旧冲突不断。

    “这……我若投身玄池，固然能够加入军旅，报复天隆……但，以玄池之力，怕是无法毁灭天隆的。”

    乌镇低头，眼中闪过凛冽的杀气。

    “你要灭掉天隆？”

    陆云没想到，这个小小的元婴修士，居然有着覆灭一个三品修仙帝国的心思。

    “这怕是有些困难，天隆帝国的宗主国也不会容许你那般做。”

    陆云摇了摇头。

    “不试试，如何知道？”

    乌镇看着陆云，忽然间跪在虚空当中，“我知公子里来历非凡，若是能够助我复仇，我便将这压虎口最大的秘密献给公子！”

    “压虎口的秘密？”

    陆云的眼睛一亮，他对这压虎口也是极感兴趣。不说是此地阵亡两百余万修仙者而毫无阴煞之气，单单眼前这两百多强盗突然来到半空中，也是一件让陆云极其感兴趣的事情。

    “你那些手下都无大碍，先将他们救起再说。”

    陆云先是摆了摆手，并未说答应或者不答应。

    乌镇心中忐忑，急忙飞到地面，将他那些手下一一救起。

    陆云却是手下留情了，否则他尽情爆发金乌天火的力量，这两百多人断然没有性命在。

    不过陆云也清楚，这些个强盗，全部都是散修，修炼的不过是一些偏门功法，战斗力并不强大，换做一些家族宗门培养出来的弟子，陆云便要吃力许多了。

    大约过了半个时辰，乌镇将那两百余手下一一救起，给他们服下丹药，让他们就地疗伤。

    压虎口灵气稀薄，又是曾经战场，平时也极少有人从这里路过，这群强盗的老巢在此处，平日中也大多在玄翼帝国徘徊打劫，极少在玄池帝国中劫掠的。

    这一次陆云一人大大咧咧的在他们老巢上空路过，这些强盗也不会手下留情。

    将那两百余手下安排好之后，便又来到陆云的面前。

    “说吧，这压虎口中到底有什么秘密。”

    陆云斜靠着一座大树，慵懒的坐在地上，随意的问道。

    “公子答应我了？”

    乌镇的眼睛一亮。

    “天隆帝国与我玄池帝国本是宿敌，若是你能当得天隆帝国皇帝，对我玄池也是大有好处。”

    陆云点了点头。

    “公子是玄池帝国之人……”听到陆云这番话，乌镇的心凉了半截。

    “是玄池帝国之人又怎的了？”陆云一笑。

    乌镇猛的一个激灵，想起刚刚陆云的手段来。

    陆云储物戒指中取出一个玉简，扔到乌镇的手上。

    “将你的元神烙印印在这玉简之上，成为本公子的人，本公子自然为你复仇，助你成为天隆帝国国主。”

    “元神玉简！”

    乌镇猛的打了一个冷战。元神玉简，可是高品修仙帝国的东西，某些势力用来控制新降服的手下，以及矿场奴隶。一旦烙印下元神玉简，主人一个念头之间，便能够让他灰飞烟灭。

    这元神玉简，也只能针对元婴期以上修仙者使用，金丹期修仙者……可没有元神。

    “这……”

    乌镇有些迟疑。

    “怎么？不愿意？”陆云冷笑道：“要么印下元神烙印，要么现在就死，本少爷有一百种手段从你的记忆中找到我想要的。”

    乌镇几乎要哭出来，他没想到居然遇到了这么一个蛮不讲理的家伙。不得已之下，乌镇只得将自己的元神烙印印在这元神玉简之上。

    “主人。”

    将烙印印下之后，乌镇的神色也变得温顺许多。

    “现在将此处秘密告诉我吧。”

    陆云将元神玉简收入储物戒指当中。

    乌镇苦笑一声，他本打算，将陆云引入那处，借助那处之力将陆云灭杀，谁知道对方居然将元神玉简给弄了出来，让他的算盘彻底落空。

    陆云是何许人也，轮回三千世的老油条，岂会看不出乌镇这点小心思。若他诚心投靠，陆云也不会用元神玉简这东西。

    “这压虎口下方，有一个巨大的须弥芥子，我们‘乌云盗’的驻地，就在那须弥芥子中……当年来到这压虎口，我也是机缘巧合之下，才炼化了那进入须弥芥子的‘须弥石’，得到了这须弥芥子。”

    乌镇外粗内细，心机深沉，但是元神玉简在陆云的手中，他也不敢再刷什么心计。当下，他将一块拳头大小的菱形晶体取了出来，交到陆云手中。

    “你说这是须弥石？”

    陆云看着手中这个菱形晶体微微的怔了怔。

    须弥石乃是一座须弥芥子的核心，拥有须弥石，便等同于拥有一座须弥芥子空间，可进可退，难怪这乌镇不愿意投靠玄池，而是留在这里秘密发展。

    “不错，这正是须弥石……不过也不知怎的，属下一直无法将这块须弥石炼化。”

    乌镇情不自禁的苦笑起来，若是他炼化了这颗晶石，哪里会被陆云逼着印下元神烙印，直接引动晶石的力量回到须弥芥子中去了。

    陆云摇了摇头，“这并非是须弥石，别说是你，就算仙人来了，也炼化不了这东西。”

    “这……”

    乌镇傻眼了。

    “这是横罗舟的钥匙。”陆云把玩着这枚菱形晶石，不禁有些诧异：“横罗舟乃是大夏的战争利器，为何会出现在这里，莫非……”

    “横罗舟？”

    乌镇一脸疑惑。

    “横罗舟是修仙皇朝的战争利器，虽然不是法宝，但却更胜法宝。”陆云耐着性子解释道：“横罗舟内，有巨大空间，可容纳数万修仙者。这晶石正是出入横罗舟的钥匙。”

    横罗舟自身不是法宝之类，横罗舟钥匙与横罗舟一体，自然无法被炼化。

    而且……陆云的心头狠狠的抽搐了一下。

    横罗舟……被封印的记忆中，似乎也有这种东西，只是他已经记不起来了。

    此时的陆云有些迷茫，他不知道那被封印的记忆，到底是什么，只是本能的压制，不愿意想起……但是这个世界中，总有一些东西的出现，不断的触动着他，想要让他不由自主的记起那些。

    陆云可以肯定一点，那段被封印的记忆，绝对不属于这个世界……甚至，不属于这个时空。

    蓦的，丹田中的‘道’字一震，便让陆云的心境平复下来，那蠢蠢欲动的记忆，也被彻底封印起来。

    当下，陆云就明白很多事情。

    陆云自己要封印那段记忆，天道也在帮陆云封印记忆……但是却有一个什么东西，在无时无刻的想要唤醒那段记忆。

    那个东西……对陆云充满了恶意。

    “难怪，那座须弥芥子看上去如此古怪，其中阵法重重，原来并不是须弥芥子。”

    乌镇不断的苦笑。

    “你是想借助横罗舟里的阵法禁制击杀我吧？”

    陆云似笑非笑的说道。

    “小人不敢！”

    乌镇的脸都绿了。

    “好了，你且带人在这外面守着，我进横罗舟去看看。”

    陆云不等乌镇回话，便将体内鸿蒙真气灌入晶石当中，就见他身体一闪，便消失不见。

    再次出现时，陆云已经到了一个直径足有千丈的巨大空间当中。

    “果然是一座小型横罗舟，可容纳三万修仙者。”

    陆云上下打量着这横罗舟的内部，发现这里灵气稀薄，远不如外面，便知道这座横罗舟已经遭到损坏。

    陆云将神念渗入手中钥匙，以钥匙为媒介，检查整座横罗舟。

    “核心在这里。”

    陆云的身体再次一闪，便来到另外一个空间。

    一座无比庞大，类似于丹炉一般的存在，正是横罗舟的核心所在，那座丹炉，名为横罗炉，是横罗舟的动力核心，燃烧灵晶，为横罗舟提供庞大的动力。

    横罗舟体积庞大，又不是法宝，哪怕是仙人来了都无法以一己之力驱动，只得以这样一座大炉子为动力。

    “这横罗舟本身……虽然是小型横罗舟，但这横罗炉，居然是上品炉。这横罗舟的主人来历也非同一般，极有可能是仙人。”

    陆云不断的观摩这横罗舟的核心，发现这里已经严重损坏，那横罗炉之上更是存在着一座恐怖的剑痕，似乎是被人一剑贯穿。

    “一座上品横罗舟，防御力绝对能够经得起普通仙人全力一击，莫非是有高等仙人出手？”

    陆云的脑海中疑惑重重。

    不过这横罗舟的残骸也无疑是一件至宝，只要给他一些时间，修复这座横罗舟也不是什么问题。

    “有这横罗舟在，陆家的力量定然大涨。到时候让玄池帝国不断进阶，也不是什么问题。”

    陆云心中不断的盘算着。

    玄池帝国进阶，应该并非是玄池帝国皇室的想法，而是他的爷爷陆天凌的意愿。

    陆天凌的敌人是大夏元宗，以修仙帝国的力量对付元宗，根本就是个笑话，不过陆天凌似乎另有打算，陆云虽然不明所以，但依旧会全力配合自己的爷爷。

    而且，现在陆云的首要目标，就是体悟天道……以人身体悟天道，要做的便是顺从本心，顺应天心。

    陆云最想做的，便是帮爷爷复仇。

    这横罗舟当中，除了一个残骸之外，一切有价值的东西，早已经消失无踪，不过这里的阵法禁制，依旧强大。

    “嗯？”

    忽然间，陆云的心头一动，通过晶石横移出了横罗舟。

    “先天土元之力！”

    陆云口中一喝，他的全身上下弥漫出一层土黄色的光芒，附近的山石泥土受到这先天土元之力的逼迫，瞬间朝着四面八方散开来去。

    同时，陆云的眼中，爆射出两道土黄色的光芒，他的双目已经被先天土元之力覆盖，这大地之下的一切，都瞒不过他的双眼。

    “这……一座战场……？”

    陆云呆了呆，他发现，在这压虎口地下万丈之处，无数尸骨残骸横列，甚至那横罗舟的残骸都有好几座。

    不过那些横罗舟，都被彻底的打爆，内部空间都彻底粉碎，并不如眼前这座横罗舟那般完整。

    陆云微微的摇了摇头，横罗舟所处位置，是地下千丈之处，陆云纵使有先天土元之力护身，也无法潜入地下万丈，毕竟他的修为还十分浅薄。

    “日后修为到了，定要下去探个究竟。压虎口中的阴煞之气，极有可能与地下的那片战场有关。”

    陆云思索了一会之后，身体一动便通过横罗舟，回到了地面之上。

    刚一回到地面，陆云便听到一阵厮杀之声。

    “你们这些强盗，连本公子我的人都敢截，今日总算被本公子找到老巢，给我杀一个不留！”

    紧接着，便是一阵凄厉的惨嚎声。

    “该死，本少爷刚刚收的小弟，居然就要被人杀干净了！”

    陆云面色阴沉，他进入横罗舟也不过半个时辰，外面那两百个强盗居然被人杀了半数以上，剩下的不到一百人，也各个带伤。

    半空之中，一个看上去二十来岁的青年，被两个元婴期修士簇拥在中央，下方，三十几个金丹期修士组成阵势，不断的围杀乌镇等人。

    那些金丹修士，虽然仅仅有三十几人，但都是训练有素，他们身上的法宝也全部都是下品宝器，可不是乌镇手下那群乌合之众能够比拟的。

    呼！

    忽然间，半空当中，一头赤金色的大鸟凭空出现，熊熊的热浪朝着四面八方扩散开去。仅仅一个呼吸之间那三十几个金丹期修士，便被赤金色大鸟吞噬了半数。

    “谁！”

    被两个元婴修士护在当中的青年眼中猛的闪过一道厉芒。

    “本少爷的小弟，你也敢动，活的不耐烦了吗？”

    陆云身体轻飘飘的立在赤金色大鸟之上，挑衅似的看着那青年。

    “呵呵呵呵呵呵呵……”

    听到陆云的话，那青年忍不住发出一阵轻笑：“能够瞬息之间杀死我随手收来的奴仆，你的身份也应该不简单。”

    那青年的皮肤白净，容貌俊美，眉心之处有一颗朱红色的胎记，他这一笑，他眉心处的那颗指甲大的胎记也跟着闪烁出一点红色的光晕。

    陆云注意到他眉心处的那颗红痣，眉头微微一扬。

    “不过你敢对我说出这番话，那你便是找死了。”

    青年并未轻举妄动，他的眼睛死死的盯着陆云脚下的赤金色大鸟。

    “找死？谁找死还不一定呢。”

    陆云嗤笑道，虽然经历三千世轮回，但现在的陆云，还是那个飞扬跋扈的纨绔子弟。

    所谓江山易改，本性难移，陆云这一世的本性，便是如此。

    陆云一招手，下方那赤金色大鸟爆发出熊熊的烈焰，瞬间席卷四方。

    那剩下的金丹修士，惨叫一声，便尽数化作飞灰。

    “太阳真火……”

    青年眼角狠狠的抽了一下。

    “走！”

    那青年修为也不过金丹期，身边虽说有两个元婴护卫，但也知道不是太阳真火的对手，当下也不做留恋，转身就走。

    “杀了我的小弟，就想走？哪有那么便宜！”

    陆云架起赤金色大鸟，便朝着那青年追去。

    另一边，乌镇等人狠狠的吞了一口口水，那青年公子手下的三十余金丹强者，足以横扫他们两百人，但是在陆云手下，连几个呼吸都没有撑住，便化作飞灰。

    想到这里，乌镇的后背忍不住冷汗涔涔，若是真的将陆云引入横罗舟，利用横罗舟的禁制对付他，那么最终下场也只是他乌镇被随手灭掉而已。

    ……

    “那少年究竟是谁，不过筑基后期修为，居然能连灭我三十余奴仆！”

    青年驾驭剑光，在两个元婴期修士的保护之下，飞快的朝着西方窜去。

    “该死，这家伙御剑速度好快，我的修为终究还是太低。”

    追了一阵子，陆云见与对方距离越来越远，便放弃了追赶，转身回到压虎口。

    “主人！”

    乌镇见陆云回来，急忙迎上去。

    “伤亡如何？”

    陆云扫了一眼乌镇，问道。

    “还剩下八十七个兄弟……”乌镇的语气有些低落，好歹也是相处十余年的兄弟，一下子只剩下八十几个，他也是很心疼的。

    “刚刚那些人是什么来头？”

    陆云再次问道。

    “半月前，我们在玄翼帝国打劫了一个来头不小的年轻人，那青年应该是当初那人的靠山。”

    乌镇想了一阵子，联想到刚刚那青年说的话，便出口道。

    “玄翼帝国的年轻人？”

    陆云想了想，便点了点头，“好了，那年轻人的事情我自会处理，现在你带领手下，继续留在这里。”

    乌镇一怔，他原以为陆云会将他们带走。

    “这是横罗舟的钥匙，还有，这里面有些东西，你看着分配。记住，本少爷要的是忠诚！”

    陆云的眼中寒芒闪烁。说话间，陆云将一个储物戒指随手扔给陆云。

    乌镇的元神玉简在陆云的手中，陆云也不怕乌镇背叛。

    乌镇大喜过望，急忙接过储物戒指。储物戒指中，灵石，功法，阵法，法宝，丹药，一样不缺，足够乌镇等人发展百年。

    另外，陆云还留下一块传讯灵石，方便与之随时联系。

    “二品，三品修仙帝国的边境应该也有不少强盗，你现在的任务，便是将这些强盗逐一收拢。还有，你想方设法，发展出一个情报网，只要掌控附近修仙帝国的大致动向便可……你曾是一家之主，这对你来说，并不难吧。”

    陆云再次吩咐道。

    乌镇心潮澎湃，这储物戒指里的东西，比当初他们乌家的总财产还要丰富百倍，又有横罗舟这种可进可退的空间在，完全有能力发展起来。

    陆云又交代了几句之后，便驾驭剑光，一路向西而去。

    收服乌镇，完全是一个意外。陆云手中嫡系力量太少，除了血倾城等人之外，便只有乌镇了。

    对于三品修仙帝国而言，一个血倾城足够了，但是陆家的敌人来自大夏，现在陆云手中的力量，远远不够。

    ……

