    王洛就知道，事情不会这么简单。

    看着城外，上万具已经完全看不出原本模样的巨型亡灵生物，迈着不快但是幅度极大的步子，慢慢的往城墙上靠拢了过来。

    虽然看起来比那天王洛追逐扎克的时候的那些纯黑色的亡灵战士，城下的这些怪物身上的光芒要黯淡一些，但是王洛还是提着青莲剑跳下了城。

    他找到离自己最近的一名亡灵战士，一剑砍了过去。

    虽然直接砍断了这名亡灵战士的腿骨，让它失去平衡倒在了地上，但是王洛的眉头却紧紧皱了起来。

    在骨骼的强度上，王洛感觉眼前这些家伙，比那天遇到的更加难缠。

    要知道，王洛可是有了个大突破，他的实力比起上一次遇到扎克的时候，不知道提高了多少。

    心下想着，王洛手中的动作并没停。

    一炷香的时间后，王洛把眼前这架骷髅彻底拆成了碎片。

    他叹息了一声，看着已经开始攻城的骷髅士兵，转过身去跳上了城头。

    “怎么样？”陈平第一时间开口问道。

    “普通士兵肯定打不过，上精锐。”王洛直截了当的给出了建议，

    城内所有部队，不分梁国还是烈国，不管是镇东军还是龙骧军。

    精锐尽出！

    已经打了上百年的梁国和烈国，在这种天灾一般的未知面前，第一次并肩作战。

    基本上有点智商的军人，不管是一线的普通士兵，还是统兵的将领，都意识到了，让这些可怕的家伙进入国家的腹地，是一件多么恐怖的事情。

    它们会像病毒一样飞速传播，把杀死的所有活物都变成自己的同伴。

    所有武力超过后天七段的士兵，全都站在了城墙上，直面从下面爬上来的那些两丈高的怪物。

    他们以伍为单位，依靠在战场上厮杀磨练出来的默契和本能，朝着这些怪物发动了攻击。

    而武将们，也奋战在了最前线。

    尉迟星、耶律休、陈平、王洛、邢兰、方勉，他们所在的地方，成为了激流中的礁石，以他们为依托，联军在城墙上构筑起了一道坚固的防线。

    而亲眼目睹受伤之后残酷的转化过程，被怪物弄伤的士兵们，选择了最惨烈的方式，和眼前这些怪物同归于尽。

    一名龙骧军的士兵，在受伤之后，趁着自己还没有失去意识，红着眼，用自己最后的力气，推着怪物，义无反顾的从城墙上跳了下去。

    有了第一个，就有第二个，第三个。

    看着不时的有士兵或和怪物一起摔下城头，或者干脆自己从城墙上跳下去，王洛的眼睛湿润了。

    但是，士兵们的牺牲，注定是徒劳的。

    他们摔在城下的遗体，在一段时间之后，仍然默默的爬了起来。

    陈平的剑技非常简单，只有一挥一刺，但是在王洛看起来，陈平的这两招，已经到了几近于道的程度了。

    他每一剑挥出，都会在对面的怪物身上划出一道深深的伤痕。

    接着又是一剑，怪物的骨头被直接砍断。

    但是实力高强的武将的数量还是太少了。

    大局势上，仍然不断的有阵地被突破。

    王洛恨不能自己有三头六臂，分身术之类的法术，直接消灭这些怪物。

    但是他没有。。。所以他只能一剑一剑的砍。

    饶是如此，在他负责的这一段防线，仍然已经消灭了上百死灵战士。

    不过随着被突破的地方越来越多，整个东城墙，都变成了战场。

    缺少了稳固的阵型的加持，战士们的伤亡开始变大。

    王洛高高跃起，直接把青莲剑插进了眼前这只怪物的头顶。

    如果说那个由若干骷髅组成的在最上面的部位叫头顶的话。。。

    消灭了眼前的怪物之后，王洛来到了陈平身前。

    “叔叔，就这么一直守着？”

    在他看来，再这么下去，局势迟早会被这些怪物逆转。

    陈平罕见的犹豫了起来。

    城内有数十万百姓，他要考虑万一城守不住的话，后果是什么。

    就在这时，远处的天边，更多的亡灵士兵出现在了地平线上。

    扎克终于坐不住了，他怎么能容忍自己的亡灵帝国还没壮大，就被消灭在萌芽中呢？

    看着后面的这些黑玉骷髅仍然对隆兴城造成不了什么威胁，扎克派出了自己剩余的所有亡灵战士，亲自带队来到了隆兴城外。

    看着那些无边无际的亡灵士兵，城上的氛围突然凝重了下来。

    从这些亡灵第一次攻城到现在，联军已经阵亡了上万人。

    最重要的是，阵亡的这些，全都是军中的绝对精锐。

    就在这时，大梁城中。

    值守的副相李驽，接过了五旗加急的信使送来的求援密信。

    他打开了密信。

    看完之后，李驽面不改色的把信扔到了火盆中，看着这封信燃烧殆尽。

    接着，他的脸上挂上了平时的笑容，把信使请了进来。

    “拖出去。”

    片刻后，李驽的房中传来了声音。

    没过多久，一名身上插着五面旗子的信使，风尘仆仆的出了宫城。

    “陛下，联军在晴山关附近，大胜叛军。”

    李驽手中拿着一封信，走进了皇宫。

    “好！那陈爱卿也快回来了吧？这次出征，收获颇丰啊。”赵希成爽朗的笑声从书房中传了出来。

    李驽不知道的是，他不惜暴露自己的身份，亲自截下的这封密信，因为送来的太早，并没有陈平亲自出面劝烈古达停战这一段。。。

    “撤！打开西门，所有大梁军人断后，你们带着城中百姓往西走，能走多远走多远。剩下的就只能依靠京城的援军了。”陈平看着新的亡灵大军出现在了东面，当机立断的下达了弃城的命令。

    百姓们在睡梦中被士兵吵醒。

    漆黑的城中很快就亮起了无数的火光。

    看着被要求什么都不能带的百姓哭喊着几乎强行被士兵们带出城去，陈平面露一丝痛苦。

    但是他知道，现在不是儿女情长的时候，不管怎么样，不管什么时候，性命永远是最重要的。

    “将士们，顶住，等百姓们离开隆兴城，我们就可以撤退了。”陈平游走在城墙上，大声激励着手下的将士们。

