    “陆师兄！！！”

    这个时候，一声充满痛苦的呼喊声打破沉默，执剑堂各处，冒出多位年轻巨灵社门徒，冲了出来。

    看到正被岩浆吞没的白衣剑客，这群人只觉得信仰就要崩塌。

    那位是谁？

    可是巨灵社内部，数一数二的天才人物，真正成长起来，最低也是副宗主、太上长老级别，甚至成为本宗宗主，也有可能。

    哪怕现在还年轻，也有些纹境修为，战力强横，不是一般人能够比拟的。

    可是。

    现在。

    他们心目中，宛若神人一般的“陆师兄”居然被人打落在地，受了伤。

    而且，看陆师兄一般凄惨、狼狈的模样。

    怕不是，受了重创？

    巨灵社的年轻弟子们一方面觉得难以接受，另一方面也本能的聚拢过来，想要救援。

    ……

    ……

    “看来，这位哪怕在巨灵社内部，地位也相当不俗，是个重要人物啊。”

    否则，也不会让这些年轻门徒做如此反应。

    思绪转动，江炎环顾一圈，抬起手掌，对准了那群正狂奔靠近的巨灵社弟子，屈指一弹，一道火星旋即迸发开来，于半空中倏然炸裂，膨胀成无数道细微的黄金火线，铺天盖地般落下。

    刹那之间，形势大变！

    那密密麻麻的、宛若无数毒蛇一般的金色火线，自长空垂流而下，速度极快。

    是以，当那群年轻弟子发现危机到来，便已经无法躲避，只能选择抵抗。

    他们一个个施展手段，或激发器具、或使用秘法、或几个人列阵，彼此配合，看上去做的有声有色。

    只是，一位纹境武者的攻击，仅仅靠这些，无异于螳臂当车，必然会被无穷力量击的粉碎。

    这群巨灵社年轻弟子们，才是什么修为？符境都不到，岂能理解，纹境武者举动之间，具备的伟力！

    哪怕是江炎的随手一击，这些人也难以抵挡，做的各种抵挡当时也毫无作用，顿时被从天而降的黄金火线一一洞穿！

    “啊啊啊！！！”

    下一刻，执剑堂广场之上，顿时传来了众多痛苦嘶吼之声。

    众多巨灵社弟子们，感觉自己仿佛置身于巨大的火焰烘炉之内。

    全身上下，从里到外，每一寸肌肤，每一个细胞，都被灼热的高温烘烤，而且，随着时间流逝，温度还在急剧膨胀，很快就已经超越了他们的承受界限。

    他们全身皮肤开始干枯、皲裂，边缘处露出焦黑的烘烤痕迹，眼神同样失去了智慧生灵该有的神采。

    扑通！扑通！

    这些巨灵社门徒一个又一个扑倒在地，碎成一块儿又一块儿，腾的一声，就化成一道道黑灰色的火焰。

    只是短短几息时间，这群巨灵社年轻弟子们，就被江炎屠戮一空。

    执剑堂四周，顿时变得鸦雀无声。

    这个时候，哪怕是南炎军的众多将士们，也都觉得全身冰冷，忍不住颤抖。

    哪怕江炎，是自己人。

    但他们就是无法控制。

    因为，这是来自生命的本能，面对一位随时都有能力将自己化成灰灰的武道强者，保持敬畏，乃是必须。

    面对顶尖掠食者，弱者就应该恐惧。

    这是自然法则。

    ……

    ……

    做完这些，江炎环视一圈，视线投向陈岱，说道：

    “这些并不是全部，执剑堂内，应该还有其他漏网之鱼隐藏着，这些人，就交给你们。”

    并非人人都有这股勇气，冒着必死的信念过来救援白衣剑客。

    陈岱回过神来，深深吸了一口气，用力点头说道：

    “好。

    “其他人交给我。”

    此刻，他内心深深觉得侥幸，觉得自己邀请江炎参与这次行动，实在是一个无比正确的决定。

    若不然，仅凭今夜遭遇的这位白衣剑客，就能够让他本人，以及麾下的将士们全军覆没，一个不留。

    那个时候，莫说升官发财，能有一个全尸恐怕都是奢望。

    陈岱转过身来，神情随即变得肃然，发布命令说道：

    “各部，按原来计划，分为十部。”

    他顿了一下，语气变得森然：

    “地毯式搜杀执剑堂弟子。

    “一个不留！”

    险些被白衣剑客杀死的怒火终于爆发开来，展现的的淋漓尽致。

    报复！

    必须得狠狠报复！

    必须给以执剑堂血一般的报复，才能弥补自己受创的身体，才能告慰刚刚被白衣剑客杀死的那些将士们。

    他话音落下，就有几位将官迅速走出，大声回应道：

    “遵命！”

    他们旋即招呼自己麾下的人手，绕过这边的核心战场，杀气腾腾的进入执剑堂内部。

    一时间，兵器碰撞声，喊杀声不绝于耳。

    南炎军将士们，个个狞着脸奋力厮杀，底气却足的很，因为，胜利在我！

    后面站着这么一位强大纹境武者，对待敌人还那么凶残，让他们觉得莫名心安，十分实力，都发挥出十二分，杀的执剑堂弟子节节败退！

    “精神秘术，该死啊！”

    在痛苦减弱后，白衣剑客有所恢复，就立刻明白自己遭遇了什么。

    精神秘法！他遭遇了精神秘术冲击，神魂受到了莫大的伤害。

    但对着这方面的戒备，白衣剑客却没太多办法。

    精神秘法自古皆有，并不算太稀奇，只不过这类秘法对修炼者的天赋要求更高，具备修炼资格的人，不多。

    而能够将精神秘法修至大成的，更是寥寥无几，因为，有资格修炼，与能够修炼大成，又是另外一回事。

    当然，江炎并没体会到这其中的差距，他有挂，只要怪异值足够，要求多苛刻的秘术也能瞬间大成。

    就在白衣剑客初步挣脱精神秘术之时，江炎却没真给他机会，看向白衣剑客的目光遽然变得深邃一片，有金黄色的光芒爆发。

    腾的一声，白衣剑客的双眸同样变得金黄一片。

    此刻，他的身体内部，血管之中，原本奔涌流淌的艳红液体，纷纷开始转变性质，成为金黄色的、带着难以言喻高温的岩流。

    这岩浆随着白衣剑客的血管，循环流动，到达他的心脏、他的大脑，以及其他的身体部位。

    啪嗒！

    在白衣剑客还没真正反应过来之时，他的双眸就瞬间变成黑灰之状，一下掉落，与他的身体分离，垂落到了地上。

    咳咳咳！

    白衣剑客张开嘴巴，本能地想要嘶吼一声，只是，他连这个动作都没法做出。

    他并没发出声音，而是吐出了一口堪比蒸汽的热浪。

    他的身体，已经被完全摧毁了，没有了血肉生灵该有的活力。

    下一刻，江岩的注视之下。

    白衣剑客旋即爆炸，化成一朵熊熊燃烧的火炬，就像是一枚璀璨盛放的烟花。

    ……

    Ps：求推荐票，求月票！

