    感应到杀意的瞬间，万年尸熊便扭转过身躯，将两条粗大的臂膀架在胸前。

    下一刻，洛虹的鞭腿便砸了上来。

    只听“嘭”的一声炸响，万年尸熊只觉一座山岳撞上了他，虽奋力抵抗，但双臂仍然被压得砸向胸膛，整个人当即倒飞出去。

    “你！”

    万年尸熊此时惊骇无比，他无法相信自己竟然在肉身的比拼中，输给了一个人族修士！

    震惊之后，便是大怒。

    咆哮一声后，万年尸熊的人形身躯骤然膨胀，刹那间便化为了一头人形暴熊。

    然而，洛虹此番动手可不是临时起意，在万年尸熊还在空中之时，他便脚下一踏，身似鬼影一般追了上去。

    随即，二话不说便轰出了一片拳影！

    初时，万年尸熊还能仗着自己的铜皮铁骨，天生巨力抵挡，但很快双臂便在接连的对轰中麻木了。

    再次遭挫的万年尸熊不得不承认自己光凭肉身不是对手，双目中的绿火一卷，就要施展某种大威力的秘术神通。

    可洛虹并不给机会，即刻就施展七脉拳，瞬息间六拳轰在万年尸熊周身的六处大穴上，随即回身出腿，狠狠踢向万年尸熊的气海。

    七股劲力同时在气海爆发，顿时让万年尸熊受了重创，双目中绿火爆燃，张嘴便吐出一大口金色血液。

    巨大的身形，更是如同炮弹一般飞射出去！

    于此同时，洛虹收脚回气，目光一凝后大喝道：“青锋！”

    藏于天魔旗中的青域魔立刻会意，尖锐之极的天魔啸声鼓荡而出，将二层的空间禁制干扰得一塌糊涂！

    在魔啸声响起的瞬间，洛虹的身形就消失在了原地，他竟然借机强行施展了五行遁！

    再现身时，洛虹正好位于万年尸熊倒飞的路线上，他身上赤红晶甲多处破碎，彰显着他强行瞬移的代价。

    在诸多残破晶粒的围拢中，洛虹侧身摆出架势，右臂平伸，右手并掌，掌心正对急速飞来的万年尸熊。

    下一刻，洛虹身上的气息暴涨，无论是法力，还是肉身之力，都被他提升到了当前的极限。

    就连一直沉寂于丹田中的乾坤珠，也出现在了他右掌的手背上，好似一颗在乌黑手套中睁开的深蓝色邪眼。

    电光火石中，万年尸熊已飞至近前。

    “哼！”

    随着一声暴喝，洛虹双脚一拧，脚下的地面立刻浮现出众多的禁制符文，但在狂闪两下后迅速崩灭，狂猛的劲力将地面踏得炸开，数道裂缝延伸出去。

    脚下的地面勉强经受住了考验，在与万年尸熊接触的前一瞬，洛虹猛地变掌为拳，汇聚他浑身之力的寸劲轰击而出。

    在放慢无数倍的画面中，洛虹的右拳结结实实地印在了万年尸熊的背心，随即便似碾碎豆腐一般破入万年尸熊的躯体。

    万年尸熊的大成尸身在劲力的摧残下，显得是那么脆弱，除了最开始的一瞬间接触，随后洛虹右拳一路高歌猛进，狂猛的气劲将一切阻碍都给绞了粉碎。

    所以，在正常的时间流速中，洛虹出拳后只一瞬，万年尸熊便由倒飞变成了向上的斜飞。

    且在一道不大“啪”声脆响后，大蓬的血雾与碎骨便从他胸前喷涌而出，直冲二层之顶。

    若无禁制阻拦，都不知其能冲得多高！

    由于一切发生得极快，半空中万年尸熊到现在还未回过神来，他呆滞地看着胸腹处的大洞，尽管已没有了心，还是生出了一阵荒谬之感。

    两只眼眶中的绿火迅速黯淡，万年尸熊知道自己的这具妖躯不行了。

    没有任何犹豫，一只绿幽幽的小熊钻出了万年尸熊的天灵盖，而后连自己的妖丹都不顾地遁向出口。

    “可惜了。”

    就在这时，洛虹略带遗憾的声音传入他的精魂，只是愣了一瞬，小熊精魂便意识到自己又犯了一个错误。

    只见万年尸熊的精魂还未遁出数丈，被天地元气侵蚀的痕迹就显露了出来。

    在五行之劫中，小熊精魂发出不甘之极地怒吼：

    “不！我怎么可能死在这里！我与你拼了！”

    绝望中，万年尸熊精魂想要抓住唯一的生机，径直朝洛虹冲去，夺舍之心昭然若揭。

    见此情景，洛虹就站在原地，不闪不避地望着万年尸熊最后的挣扎。

    和那雷鸟妖修一样，万年尸熊这道精魂在被天地元气侵蚀后，便已回天乏术了。

    它甚至成了一个“污染源”，失去了利用价值。

    果然，在距离洛虹最后一丈时，小熊精魂爆碎成了五团颜色各异的魂焰，很快就消失在了天地间。

    “呼~”

    胜局已定的洛虹深吸了一口气，晶甲褪去后的面色微微发白。

    他与万年尸熊的这一战，虽然结束得极快，整个过程不过数息，但连续的爆发，还是令洛虹感到了些许疲惫。

    有禁制的阻隔，洛虹倒也不怕动静传到一层，进而被易洗天和碧月禅师乘虚而入。

    不过，他的动作必须加快，否则他和万年尸熊长时间不返回一层，必会引起二人的怀疑。

    所以稍稍缓了口气后，洛虹便从现出原形的万年尸熊尸身中，抓出了他的十级妖丹，而后拾起那晶蓝玉镯，便寻找起通往第三层的入口，或是传送阵。

    按照洛虹的经验，修仙者的修炼之地是肯定至少有一座单向传送阵的，特别是这种大型洞府。

    搜寻了片刻后，洛虹很快发现了通往第三层的入口，但同样被禁制覆盖。

    望着那从禁制光幕中透出的琉璃宝光，洛虹便知主殿的第三层就是那琉璃天池。

    由于对琉璃天宝液没有需求，洛虹很快打消了破禁的想法。

    终于，在半刻钟后，洛虹找到了一座还完好的传送阵，他二话不说就踏入其中，法力一催将其激活。

    只见蓝光一闪一灭，洛虹的身形消失在了原地。

    ......

    太平水府，一座被禁制重重包裹的楼阁，窗栏中突然闪过一道蓝色亮光。

    此楼之顶的传送阵中，洛虹一边走出，一边吞服了几颗韩老魔牌回复丹。

    目光扫过几圈后，洛虹意识到此地应是存放功法秘典的藏经阁，周围木架上摆放的玉简和典籍，无一不证明了这一点。

    “洛道友，快！快炼化这只储物镯，看看里头有没有真灵本源！”

    银仙子很是急躁地显露出小巧的身形，飘在洛虹身前催促道。

    洛虹此时也很心急，若不是在天地元气中炼化储物镯不便，他早就在第一时间确认了。

    十分顺利地在储物镯上留下神识印记后，洛虹度去一丝法力，开启了储物镯的禁制，将神识探入其中。

    随即，他的脸色变化起来，喜色渐渐褪去，失望之色却越来越浓。

    很快，洛虹将神识退了出来，并从储物镯中取出一支玉简。

    这支玉简中记载的不是别的，正是一种名为【水火八卦盘】的通天灵宝的炼制之法，还有配套的通宝诀。

    有了这个，洛虹便算彻底获得那件通天灵宝了。

    有此收获，洛虹却还板着张脸，一旁的银仙子也就不难猜出结果了。

    但她仍是不死心地钻入晶蓝玉镯，探查了一番，出来后立刻气鼓鼓地道：

    “啊啊，气死本仙子了！这家伙竟将真灵本源全都浪费了！”

    看着银仙子乱挥她的小胳膊小腿，洛虹微微摇了摇头，叹息道：

    “这玉镯内的好东西的确不少，光是极品灵石便有三块，其余的顶级灵材灵药更是数量繁多。

    只是粗看一下，便已集齐了数套炼制上古符的材料，但偏偏就是没有真灵本源。”

    “呼！竹篮打水一场空，回去睡觉了，没事儿别叫本仙子！”

    银仙子完美展现了什么叫希望越大失望越大，对她而言，除了真灵本源，水府内其余的宝物都一文不值。

    “且慢，此时放弃却还言之尚早，真灵本源有可能藏于水府的秘地之中。”

    洛虹叫住了银仙子，眼中闪动着精芒道。

    “秘地？该如何去找？现在应当不剩什么时间了？！”

    银仙子秀眉紧皱地道。

    真灵本源若真的被太平府君藏起来了，无疑是更糟，毕竟短时间内事先毫无情报的洛虹不可能抓到。

    正因如此，银仙子才将全部的希望寄托在太平府君的随身储物法器上。

    “洛某的确不知该到何处去寻，但或许有些人知道。

    不管怎么说，先从此地出去再说！”

    洛虹有种预感，叶家兄妹的秘密行动正是他的希望所在。

    说罢，洛虹便将晶蓝玉镯祭出，令其打出一道禁制光柱，洞开了被禁制阻隔的通道。

    此镯上头有着部分水府的禁制操控权限，洛虹将其炼化之后，在水府内行动当即方便了许多。

    在遁出通道之前，洛虹忽的将袖袍一甩，将楼中所有玉简典籍都收入了晶蓝玉镯。

    此时此刻，在主殿一层久久等不到洛虹和万年尸熊回归的众人，纷纷皱起了眉头，心中疑窦顿生。

    终于，易洗天和碧月禅师熬不住了，对视一眼后，同时遁向了二层入口......

    PS：兄弟们中秋快乐，祝阖家团圆！

