
奥金塞心中杀意涌动。

他已经完全动了杀意，不仅是对叶萧，同样的，对许梦婷也是如此。

之前，奥金塞一直想要抓许梦婷这个活口，致使他们的追击进攻受限，给了叶萧太多反击的机会，令得人员损失严重。

跟着奥金塞进入雨林追击的武装分子有四十多人，而现在，还活着的，只剩下了一半！

等到费路南回来，奥金塞已经很难做出交代和解释，只有杀掉叶萧跟许梦婷，自己或许还能给费路南一个还算是满意的交代。

“杀掉他们！”

奥金塞冷声对自己身边的武装分子下达了命令。

“可是那个女的……”

“一起杀掉！”

奥金塞的声音冷酷无比，说道：“我们现在损失了这么多人，如果再被他们跑掉的话，Boss回来，我们给不出解释，后果会是什么样，你们很清楚！杀掉他们，我们或许还能跟Boss有所交代。”

叶萧从树干背后探头往外看去，所看到的却是令他汗毛倒竖的一幕。

一名武装分子肩膀上看着RPG火箭筒，瞄准了自己所躲藏的树干。

“RPG，快走！！”

叶萧此时什么也顾不上了，拉起许梦婷转身就跑。

咻——！

叶萧带着许梦婷刚跑开，呼啸而来的火箭弹便是击中了树干。

轰！

需要一个成年人双手环抱才能抱住的树干被火箭弹被拦腰炸断，被炸断的树干向旁边歪倒。

“糟糕了！”

看着那棵被拦腰炸断的树干，叶萧眼神立刻变得凝沉起来。

“怎么了？”许梦婷不解地对着叶萧问道。

“他们要对我们下杀手了。”叶萧回答道。

许梦婷还想要再问，可是叶萧却根本不给她提问的机会，拉着她继续往雨林深处撤。

叶萧知道追在自己身后的武装分子携带有重武器，而在之前，他们一直没有使用，很显然，他们是想要留下活口；可是现在他们转而开始使用重火力，说明这些武装分子已经彻底失去了耐心！

将UMP45冲锋枪重新交给许梦婷后，叶萧从身上取出两颗药丸，把其中一颗递给许梦婷，说道：“把这颗药丸吃下去。”

现在的许梦婷对叶萧是无条件信任，根本不怀疑叶萧给自己的这颗药丸是不是有毒，也不问这颗药丸到底有什么作用，直接放入口中，咽了下去。

叶萧双手一翻，左右手各多了三张银花色黑色扑克牌，双手微抬，手腕一抖，六张扑克牌从叶萧手中飞射而出。

六张扑克牌撞在树干上，边角翻起，藏在扑克牌中的剧毒立刻挥发出来。

黑色扑克牌在室内的使用效果要明显大于在户外的使用效果，首先藏在黑色扑克牌中的剧毒也好、麻醉剂也好，剂量十分有限，其次，在户外使用的时候，从黑色扑克牌中飘散出来的剧毒和麻醉剂很容易就会被风吹散，达不到致死致晕量。

可是现在叶萧除了身上的杀人扑克已经没有其他选择，只能寄希望于能解决掉几个对方的重火力！

奥金塞看到掉落在前方不远处的黑色扑克牌，眼神一凝，冲着周围的武装分子大声喊道：“他是DEATH?POKER！快后退！”

DEATH?POKER！

这段时间绝对能算是个风云人物！

一个突然之间冒出来的家伙，跟WOLF一样，擅长使用扑克牌杀人，但是他跟WOLF又有所不一样。WOLF杀人只有金色的扑克牌，可是DEATH?POKER除了金色扑克牌外，还有银色和黑色两种扑克牌！

费利克斯的制毒工厂覆灭，格雷扎克庄园被破，全都有他的功劳！费路南匆忙离开，就是因为得到格雷扎克庄园被破的消息，前去进行处理！

奥金塞怎么都没有想到，DEATH?POKER会摸入到这里来救人！

在奥金塞理解中，叶萧就是来救人的，他不会知道，叶萧最初的目的并不是来救人，而是来杀人，刺杀费路南！

奥金塞的后退命令已经是在最短时间内作出的，可还是有人吸入了挥发在空气中的剧毒，中毒倒地。

“该死的！”

奥金塞看着倒在自己面前的两个武装分子，暗骂一声。有这种黑色扑克牌的阻拦，自己的追击又是多了一种威胁。

“头儿，我们现在怎么办？”

一名武装分子走到奥金塞身边，语气中带着顾忌询问奥金塞后续的决定。

“联系Boss！”

奥金塞思忖后，决定还是跟费路南取得联系。

眼下的情况已经逐步超出自己的控制，奥金塞如果继续深入追击，很有可能把他自己也搭进去，现在只能联系费路南，利用费路南的资源把DEATH?POKER和那个女的抓回来！

而且奥金塞相信费路南对DEATH?POKER也会很感兴趣，毕竟，格雷扎克就是栽在他的手上！

叶萧带着许梦婷在雨林中跑了差不多有一公里后，停下休息，往身后看了眼，确认身后没有人追上来之后，叶萧松了一口气。

救人、突围、撤退、交火，让叶萧的体力消耗很严重，尤其是他的身体还没有完全恢复，再加上他又受了伤，情况更是糟糕。

许梦婷双手撑着膝盖喘着气，她看向叶萧，对他问道：“你的伤口怎么样了？”

叶萧苦笑一声，回答道：“很糟糕……”

拉开迷彩服，从腹部伤口中流出的血已经浸透了止血纱布和绷带，在绷带上晕开，原本雪白的绷带上，此时已经嫣红一片。

如果刚才在包扎完伤口，叶萧能够安分一点，情况还不会像现在这么严重，可是连续的交火，让他的伤势变得更加严重。

“这、这可怎么办呀！？”

许梦婷急得直跺脚，不知道自己有什么可以帮助到叶萧的。

“你会开车吗？”叶萧对许梦婷问道。

听到叶萧的话，许梦婷先是愣了愣，随后又点头道：“我刚拿到驾照，还没……”

“会开车就好。”

叶萧打断了许梦婷的话，把车钥匙递给她，说道：“我在镇子上藏了一辆车，我现在的状态没办法开车，一会儿回到镇子，你来开车。我会告诉你去什么地方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567976"  chaptername="第151章  是他！？">加入书签</a>
</div>
