    【融合之心，小幅度融合……】

    【获得特效：原罪之触】

    【原罪之触：欲.望的原罪，流淌在你的血液中，消耗1oo点生命值，你将获得‘*****贪婪’‘暴食’‘懒惰’‘愤怒’‘妒忌’之一的帮助，消耗2oo点生命值，你将获得‘傲慢’的帮助（邪异本体拥有着你的外貌，但能力各不相同），邪异本体存在1分钟，如果需要额外时间，将再次消耗生命值。】

    （标注：当对手陷入混乱、恐惧，或者拥有极度欲.望、执念时，将会被邪异本体吞噬！）

    ……

    “果然，【融合之心】的能力远远没有彻底的开出来！”

    看着崭新的特效，秦然猛地一握拳。

    然后，他的双目扫过【原罪之触】的介绍。

    “以生命召唤？且能力各不相同？”

    秦然一挑眉，看着站立在自己面前的七个邪异本体，他能够感受到自身与对方的紧密程度，再次的加深了。

    当然，这样的加深，代价可是不菲的。

    不仅仅是近十余件魔法物品，还有一件稀有级别的物品。

    不过，秦然深知想要收获就需要付出这个道理。

    以十余件魔法物品，还有一件稀有级别的物品来换取【融合之心】进一步的强大，对于拥有着长久计划的秦然来说，是相当划算的。

    更何况，此行最大的收获，还在他的手中。

    一枚黄金打造的拥有着蛇形模样的戒指。

    一条活灵活现的蛇，以蛇头缠绕蛇尾，留下了一个空隙，当秦然将其戴上右手无名指时，空隙迅缩小到了一个恰到好处的程度。

    【名称：蛇王之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：1，支配蛇类；2，蛇灵，3，蜕皮】

    【特效：无】

    【需求：精神a】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：一枚融于血脉中的戒指，它的诞生是一个意外，至今瑞林德尔都在寻找着它的下落！】

    ……

    【支配蛇类：沟通所遇到的蛇类，双方会进行一次精神判定，当你精神获得优势时，你将暂时获得这条蛇的控制权（每控制一条蛇，你都会出现额外的精神负担，当精神负担达到极限后，支配效果将会消失，并且你会受到一次中等程度的精神冲击）】

    【蛇灵：召唤一条体型2o米长，生命、体力值35oo的双头蛇灵为你服务，持续3分钟，1次/日（蛇灵为灵体类特殊生物，可以在虚无、实体间转换）】

    【蜕皮：当你遭受致命伤害时，你将如同蛇一般褪去外皮，抵挡这次致命伤害，但是会陷入12小的虚弱状态中，1次/1周】

    ……

    传说的品质，让其有着相应强大的属性。

    没有犹豫的，仅仅是【蜕皮】一个属性，就足以让秦然将【蛇王之戒】做为常驻装备。

    更加不用说还有另外两个相当实用的属性了。

    然后，心意一动，七个邪异本体消失在了周围。

    秦然检查了一边周围的战场，确认没有任何遗漏后，急向着与赫伯特约定好的地点而去。

    莫索克诡异的状态，令他知道，真正的战斗，才刚刚开始。

    ……

    旷野，某处阴影内。

    赫伯特站在其中，看着身旁昏迷，且被捆绑好的康蒂，眉头紧皱着。

    之前，他可是亲眼看到了康蒂的状态。

    呆滞、癫狂。

    那绝对不是康蒂原本的模样。

    老学者非常的肯定。

    “究竟生了什么？”

    赫伯特心底疑惑不解的想着。

    “你在疑惑吗？”

    突兀的，一抹声音在一侧响起，老学者急忙转身看去。

    一个脸色苍白、身材瘦弱，但面容却带着绝美之感的年轻人出现在了那里，正带着温和的笑容对着他。

    “你是？”

    赫伯特心底焦急，但表面上不同声色的问道。

    他眼角的余光看向斯芬特、利恩藏身之地，当现那里站着数个完全不认识的人时，老学者心中一沉。

    而随着越来越多的人出现，且其中夹杂着夜种时，老学者的心则沉到了底。

    眼前的一切已经是显而易见了。

    夜种与异种的联军！

    对方应该就是异种统领莫索克或者夜种的领艾加之一。

    那么，2567那里……

    老学者的心底越的焦急了。

    一股浓浓的担心，出现在心头。

    “我是艾加，可不是莫索克！”

    “您放心，按照我的估计2567不会有什么问题，虽然会被纠缠一时，但最终获得胜利的一定会是他！”

    “当然，如果失败了的话……”

    “也不能够怪我，毕竟，任何事情都会出现意外，您说对吗？”

    夜种领微笑的说道。

    读心术？！

    老学者一惊。

    虽然心底想着，但是赫伯特可以保证，他并没有在对方面前，露出一丁点表情来，对方能够知道他想什么，除了读心术外，就没有了其它的可能！

    更恰巧的是，在某些记录关于尼克王朝的传说中，曾提到提到过尼克王朝的那位皇帝陛下拥有着类似的能力。

    难道……

    结合自己所知的赫伯特，瞬间想到了什么，颇为忌惮的看向了眼前的艾加。

    “没错！”

    “就是你猜测的那样！”

    “我就是尼克王朝‘皇室’的一份子！”

    艾加微笑的点了点头，承认了赫伯特的猜测，然后，没有等老学者回答，就赞叹起来：“不愧是赫伯特，竟然这么快就现了读心术的缺点——你现在拼命的想着其它，利用一些回忆来遮掩那些我真正想要知道的东西……”

    “如果是在几个月前，我确实没有任何的办法，但是现在？”

    “感谢你和2567帮我除掉巴托斯！”

    一边说着，艾加一边走向了老学者。

    当与老学者只剩下一步之遥的时候，它停了下来。

    那双灰色的双眼，开始泛起了一层五彩的光辉。

    一股与凯美瑞斯之眼类似，却又有些区别的邪异力量出现了。

    在场的夜种、异种，在感受到这股力量的时候，立刻表现出了臣服的姿态，除去被秦然支配的斯芬特和利恩。

    但两者早已经陷入到了昏迷的状态，根本无法帮上忙。

    而赫伯特？

    在被拥有五彩光芒双眸的艾加注视后，脸上就浮现了挣扎、犹豫。

    只是很快的，这样的挣扎和犹豫就变为了平静。

    “赫伯特，告诉我，封印之地在哪？咒语是什么？”

    艾加问道。

    “在……”

    赫伯特缓缓的开口了。

    ps第二更~

    下午去吃卤牛肉，回来的晚了，抱歉的说！(未完待续。)