    林墨沉默着盯着冰山。

    就算对方不说，他也猜到了是怎么回事。

    毕竟冰山也是汤姆的徒弟，汤姆被斯潘达姆设计陷害而死，冰山不可能轻易释怀。

    可他现在的身份，根本容不得他去报仇，他身上背负着太多东西。

    所以，他才会感谢林墨帮了他揍斯潘达姆的事。

    林墨沉默着没说话，确实也没什么好说的。

    很快，冰山的手下，带着两个女实习生，一同将冰山吩咐他准备的酒饮点心送了过来。

    冰山给自己倒了一杯红酒，将一瓶果汁推到了林墨面前：“不用客气。”

    林墨：“…”

    林墨将果汁推到一边，自己动手，将乌奇送来的另外三瓶酒都打开，就当着冰山的面，把自己酒葫芦里的酒全部喝光，然后把这三瓶酒都灌了进去…

    “欸？原来你喜欢喝酒的吗？”冰山惊讶道。

    林墨会给他一个‘不然呢’的表情。

    冰山尬笑了下，有些不好意思了起来：“大意了，不过没关系，我这边也有一些储备了有些年份的酒，你要是不嫌弃的话，我可以送你一些。”

    林墨直接道：“不嫌弃。”

    冰山：“…”

    这小子还真是不客气…

    林墨的视线在桌子上的果汁里扫了一圈，将其中的几瓶苹果汁收了过来。

    冰山看着他的动作，奇怪道：“原来你还喜欢苹果汁？”

    林墨并没有回答他这个问题，反而用另一个问题反问了回去：“你储备的酒，现在给我，可以吧？”

    冰山愣了愣：“你现在就要？拿的了吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    早点拿了早点走，他并不想在这里呆太长时间。

    冰山无奈道：“有好几箱，你一个人肯定拿不了，这样吧，你把你现在住的地方写给我，我晚点让人给你送过去。”

    林墨想了想，点头道：“好。”

    然后，冰山拿来了纸笔。

    林墨倒是配合着把自己现在住的旅店和房号给他写了上去。

    冰山将记有林墨字迹的纸折好收了起来。

    林墨则将刚才挑出来的苹果汁拿在手里，起身，开口道：“酒和果汁，谢了，我先走了。”

    “欸？这就要走了吗？”冰山有些小失望的说，“我还想跟你聊聊呢。”

    林墨：“…”

    我跟你没什么好聊的…

    林墨直接往门外走，头也没回，腾出一只手挥手道别。

    冰山笑着摇了摇头，在林墨出去前，又来了一句：“反正你的船也差不多要三天后才能拿到，到时候有没有兴趣去拍卖会看看？我可以给你一个入场的资格。”

    “没兴趣。”林墨说完后，便离开了冰山的办公室。

    “真是个高冷的小子。”冰山靠在沙发上，伸了个懒腰。

    没多久，卡莉法回来了。

    冰山将写有林墨住址的纸交给了卡莉法：“把我藏的那些酒，分一半出来，晚上送到这个地址去。”

    卡莉法接过冰山递过来的纸，推着自己的眼镜，看了眼上面的文字，然后把纸夹进了自己的笔记本里，点头道：“好的，我知道了，冰山先生。”

    林墨从冰山那里出去后，还没走多久，脑海中，系统的提示音忽然响了起来。

    ‘滴！系统自动升级成功，新增进度任务可自选查看功能，宿主每到一个新的签到地点，可自主选择查询一个签到进度任务明细。当前宿主所在签到地点七水之都共有六个签到进度任务，宿主已完成登岛任务、和白胡子交手以及获得白胡子友谊三个进度任务。

    当前签到总进度为40%，剩余三个进度任务各占20%比重，因为比重相同，宿主是否需要现在随机抽取选择一个查看明细？’

    闻言，林墨不由停下了脚步。

    这系统居然还能升级？

    升级就升级，就只新增了查看一个进度任务明细的功能？

    就不能大气点，全都能查看不好吗？

    林墨面无表情的说：“查吧…”

    “滴滴！随机抽取中，抽取成功，拿下三天后将在七水之都拍卖的超人系恶魔果实，寂静果实，宿主将得到20%签到进度。”

    寂静果实能力者拥有一种可以制造出肉眼无法看到的隔音壁来隔绝外部的一切声音，使得隔音墙内的人无法听到外部的任何声音，外部也无法听到内部的声音的能力。

    同样，寂静果实能力者也可以让自己的动作完全无声，甚至可以直接消除能力者自身、或是其所碰到的人事物的行为所发出的任何声响，即使是足以破坏周围物体的攻击都不会发出声音，可借此潜伏不被对手发现、也能够在黑暗中偷袭敌方。

    可以说，吃了寂静果实的人，虽然不会有很大的战力提升，却可以让能力者避开见闻色的查看。

    林墨：“！”

    寂静果实？

    这不是柯拉松的果实吗？

    柯拉松就是唐吉坷德多弗朗明哥的弟弟唐吉坷德罗西南迪。

    也是林墨在磁鼓岛遇到的罗最意难平的恩人。

    柯拉松早在好几年就被多弗朗明哥杀了。他的寂静果实沉寂了这么久，为什么现在会出现在七水之都？

    一想到青雉来这里，就是蹲点盯着寂静果实的拍卖。

    果然，这颗果实是海军拿出来的诱饵，是为了引谁出来吗？

    林墨有些头疼。

    他不想参加拍卖会啊…

    回头看了眼不远处冰山所在的建筑楼，林墨无奈的轻叹了口气。

    一颗恶魔果实，就算最次的，也要在一亿贝利以上，况且寂静果实的存在，相当于是见闻色的克星，价值绝对不低。

    那么多钱，拿去买酒和储备物资不香吗？

    沉默了片刻，林墨将视线收回，似乎想通了什么，继续往前走。

    反正系统的任务是要他拿下寂静果实，可没有明确说一定要在拍卖会上花钱拿下。

    所以，他已经决定了，到时候跟青雉一样蹲点，看谁拍下了寂静果实，然后找个机会给他抢了！

    当然了，抢恶魔果实可不是小事，不能搞的太高调，不然会很麻烦，绝对不能让海军发现是他要抢果实，所以，到时候还得乔装打扮下…

