    不只大皇子被拖下了水，二皇子、三皇子、四皇子……

    几个成年皇子没一个幸免，都被人拖了下来，似是而非的证据，一件件被抛了出来。

    我给你挖坑，你给我挖坑，互相埋坑。

    每次早朝，明光帝都要狠狠发一回火。

    然而没几天功夫，又是风云变换，战功赫赫的镇南王被下了大牢，连带着一大帮大臣被收监，镇南王朋党被扫了一个干净。

    朝中哗然，顿时安静了。

    ——我的乖乖，明光帝这哪里是想收拾大皇子啊，这分明是想收拾镇南王好吗？！

    ——吓死老子了，老子差点就进了套了。

    ——娘的！

    ——这指东边，打西边，也太狠了。

    翌日早朝，明光帝直接甩出镇南王有不臣之心，妄想造返的证据。其中，还包括一封来自迁居云阳城姚家的血书，笔笔血泪，表明他们誓死效忠帝君的忠心，只可惜被小人暗算，怕是不能……

    重点不是这些马屁，而是姚家人提到他们发现“种牛痘”可防天花，就是因为这个，他们一个落员的勋贵才会被镇南王一脉盯上，污蔑他们为抢夺他人秘方，灭其满门。

    他们心知，自己有可能逃不掉了，但姚氏满门忠心耿耿，又如何能让自己的心血落入敌手？

    所以他们愿以满门为“诱饵”，唯愿此书能平安送到明光帝手里，还天下百姓一个“无天花之世”。

    跟着，被明光帝藏了半天的镇军大将军蒋义、大理寺少卿厍鸿文站出来做证，姚氏所说“种牛痘”可防天花之事为真，因为他们到达云阳城时，姚家已经在自己身上实验了。

    在牢中数日，犯人得天花者无数，唯姚家人幸免，无一人感染天花。

    “好！很好！此乃我朝之幸！天下百姓苦天花久矣，若此法为真，那可是大功一件……”虽然此时明光帝早就知道了，但他还是装出一副不知道的样子，一副惊喜的样子，然而狠狠将姚家人给夸了一遍。

    他越是越姚家，可不就越证明镇南王有不臣之心？

    若是其没有，为什么要陷害姚氏满门？

    那可是防治天花的秘法，谁要是得了，那不是得万民之谢，流芳百世？

    都说，得民心者得天下，为君谁，谁会让这种东西落到别人手里？若你没有不臣之心，得到了这种好东西，第一反应不是应该是上交皇家吗？

    那镇南王到好，他不想着上交，居然还敢拦截，妄图私吞，其心可诛。

    原本只是镇南王派系有人“污蔑”姚家的小事情，加上“天花”二字，便成了罪恶滔天的大事。即使是再没脑子的人也知道，在这个世界上，哪些事情是能碰的，哪些事情是不能碰的。

    就此，镇南王府没落，无人敢再置喙一二。

    听到风声的卫风：“……”

    ——呵呵！

    ——我就说嘛，姚家怎么可能那么快就灭了？

    ——瞧见了吧，人家打了一个翻身仗。

    就此，已经边缘化，没落得不得不迁出京城的朝廷勋贵子爵府姚家狠狠在帝前露了一回脸，且不说明光帝赏下的金银财宝、绸缎绫罗、珍贵金玉，就是太皇太后、愉贵妃、大皇子府这边，也赏了不少东西。

    一时间，姚家风光无限。

    只不过让所有人没想到的是，姚大爷、姚二爷推却了明光帝打算封他俩做官的打算，他们说道：“都说母凭子贵，草民愿‘孝’之。”

    既是孝顺的孝，同时也是效仿的效。

    因为他们很清楚，在花之功不在于他们，而在于他们的母亲。

    若不是顾清菱将种痘之法拿出来，他们怕是这辈子都不会知道这个世界上还有防治天花的办法。

    他们也知道，要不是为了他们，想把算计姚家的幕后黑手揪出来，以绝后患，姚老太君绝对不会冒这么大的风险。毕竟，那可是防治天花的办法，若有什么纰漏，好可是灭家灭族之祸。

    顾清菱拿出来的时候，也对他们说了：“此法我也是无意得知，你们愿意冒险一试吗？”

    望向顾清菱认真的眼睛，姚大爷、姚二爷咬牙点了头。

    不如试能如何？

    刀已经悬在头顶，不破不立。

    而且老太君说了，虽无十成把柄，但她亦有七成。

    姚大爷、姚二爷也找大夫打听了，人得牛痘的风险并不是很好，只要身体健硕，基本上都能撑过去。如此，他俩没有什么好犹豫的，直接给自己种了牛痘。

    只不过他俩没想到，种了牛痘以后，一点感觉都没有，事实就过了。若不是胳膊上留下了痘印，他们都不敢相信。

    当然了，顾清菱也警告了他们，想要用这种方子换姚家一家回到京城，完全没有任何问题，但若想恢复往日风光，那就别想了。所以她认识，与其用天花之功换那些虚的东西，不如直接向明光帝求一些比较实际的赏赐。

    “老大、老二啊，我知道你们想回京城，可是我们姚家的情况，你们也知道，你们几个全部被人下了药，就算回去了又如何？再风光又如何？”

    “所以我想啊，与其我们留在京城招人眼，还不如请了帝旨，返回姚家祖籍。”

    顾清菱说到这里，姚二爷惊讶地抬起了头，说道：“啊？回祖籍？娘，为什么啊，就算要回，我们也应该回云阳城啊，为什么要回祖籍？”

    顾清菱深深看了兄弟二人一眼，说道：“之前不回去，是因为我们太落魄了，那样回去弊大于利；可现在不一样，现在我们荣耀加身，那就是衣锦还乡，荣归故里。”

    说到后面，顾清菱还补充了一句，“何况，我已经得到神医的线索，似乎就在姚氏祖籍一带……”

    “真的？！”姚二爷惊喜，“娘，你真的有神医的消息了？是什么神医？他真的能治好我和大哥身上的毛病吗？”

    “能不能我不知道，反正他医术了得，若不是他将种痘方法交给了我，你以为我上哪儿得这配方去？”顾清菱假意瞪了兄弟二人一眼，不高兴地说道，“我要有这东西，年轻的时候早拿出来了，还会等到现在？要不是我年轻的时候曾对他有恩，他为还我恩情，得知我落难，这才送了一些配方给我，我哪拿得出那些东西？我跟你们媳妇说，那是祖传的，你们就真的以为那是祖传的了？我能忽悠她们，还能忽悠我自己的亲儿子？”

    顾清菱在心里补了一句：可不就是嘛，只可惜，你们不是我的亲儿子，是原主的……

    所以啊，发誓什么的，也跟我没关系。

