    “秦王，还是联合燕王把握更大一些。”杨珧欲言又止，感觉司马柬就像是变了一个人，用一个词来形容司马柬就是中庸，可此时司马柬展现出来了接壤不同的一面，哪有往日中庸之色？难道？司马氏的传统？

    杨珧不得不从司马氏的传统当中找原因，难道秦王司马柬这么多年也是装病。

    “本王的身体是真的很差，并不是装的。”司马柬见到杨珧一副疑惑之色，就知道这位前尚书令想多了，“有一点是真的，本王真的很中庸，不然也不会一事无成多年，看着楚王淮南王死于非命，现在，连我们家的江山都要被夺走了。”

    “秦王！”杨珧一时语塞，在自怨自艾的司马柬面前不知道说些什么，好半天才道，“楚庄王曰，三年不翅，将以长羽翼；不飞不鸣，将以观民则。虽无飞，飞必冲天；虽无鸣，鸣必惊人。”

    “过誉了，本王对不起武帝的寄托，连贾后都能让本王驻足不前。但是这次，不会了。”司马柬以剑触地站起来，“在你回来之前，本王已经命人传檄天下，多年以来，本王韬光养晦，恪守君臣之礼，一退再退，不敢对皇位有非分之想。却眼见一次又一次的杀戮开始，这一次绝对不会在后退一步。”

    第二天，早起的司马柬擦干净了嘴角的血迹，重重叹了一口气，穿戴一身甲胄，走出长安的王宫乘车来到校场，在十万大军的注视之下，以剑触地一步一步登上点将台，司马柬做的很缓慢，似乎每走一步都要费不小的力气。

    霸上就是司马柬选择的屯兵之地，昔日高祖刘邦屯兵霸上与项羽大军对峙，发生了鸿门宴的历史典故，司马柬选择在这里点将，自然也有效仿前人的心思。

    站在点将台上，世子司马郁拿出名册呈到司马柬面前，却被司马柬推开，一脸冷漠的道，“用不到这种东西，你看着就是了。”

    “这？”司马郁退下疑惑的看着杨珧，不知道自己哪里做得不对。

    “你父王说的对，你看着就是了。”杨珧眼角溢出一滴热泪，很快擦干道，“都在他心里呢！”这一幕让杨珧仿佛看到了二十多前年的情景，当时的司马柬还不是秦王，武帝司马炎亲临宣武场，让司马柬整理核查三十六军的士兵名册，司马柬一看就检校出脱漏谬误，武帝认为他很不一般，在诸子中尤为宠爱他。

    后来，司马柬以左将军的身份居住在叔父齐献王司马攸的旧府第，地位尊显颇受恩宠，受到天下人的瞩目。司马柬没有几个弟弟这么锋芒毕露，但对自己的分内之事，从来都不会糊涂，想要欺上瞒下在他这里是存在的，所以他常驻长安之后，谁想要收买他的部下，几乎全部都失败了，他拿贾后没有办法，贾后拿他同样没办法。

    一晃多年，世事变迁，当初年幼的司马柬，现在已经成了秦王，华发早生连走上点将台都勉力维持，甚至身体还不如他这个垂垂老矣的闲散之人。

    “本王司马柬，大晋秦王，大将军，录尚书事，都督中外诸军事。今日决意起兵，匡扶社稷，诛杀司马伦一党。司马伦身为王侯，不思报国，反而窥伺神器，擅杀淮南王司马允，不臣之心已经昭然若揭。”司马柬一字一顿的喊道，“众将士，可愿随本王清君侧，还天下一个清明？”

    “领秦王令！”司马柬话音刚落，下方众将校纷纷跪下以头触地高喊道。

    “领，秦王令！”众将校的声音传出去之后，校场的大军士卒纷纷跪下气冲云霄。

    “建武将军杜剑，领步军七万东出潼关，振武将军张方，领骑军两万随同本王一起出兵，出关直扑洛阳，铲除奸佞。”司马柬好像回到了年少神采飞扬的时候，“别部司马……西戎校尉……”

    一个又一个站在点将台下方的将校出列，接受司马柬的军令。每一个在场的校尉，不管是谁司马柬全部认识，也需要任何名册来作为辅助，整个场面毫无艰涩之感，就如同每一名将校的资历、战功、擅长什么都印在司马柬的脑海当中。

    “其余众将待在关中，这八百里青川，四关之中的安定就交给你们了。”到了最后，司马柬不得不用手扶住点将台上的围栏，这一番动作已经让司马柬耗费了不少力气。

    “秦王，让杨珧和你一起去吧，杨珧虽然老朽，但也曾经是领兵之人。”杨珧上前一步，面露悲切的请命道，“相信一定有能用得上杨珧的地方。”

    “留在关中，本王对不起母后，没有保住弘农杨氏的周全。”司马柬淡漠的看着杨珧，口气却不容置疑的道，“洛阳禁军乃是天下一等一的强兵，此次胜负未可知，世子还需要人照应。”随即不理会杨珧，冲着下方用最大的力气喊道，“关中将士，可敢一战？”

    “战……”关中将士纷纷拔刀指天，微风吹过，旌旗呼呼作响……，大军开拔向东而去。

    一个穿着青衣农夫打扮的男子从树上，对着站在树下等候的男子道，“快点速回益州，秦王立点将台于霸上，现在关中大军已经东向潼关而去，马上把这个消息通知给殿下。”

    关注司马柬动静的又何止一两个王侯，几乎就在关中大军东进的一瞬间，无数密探细作，纷纷乘马、用尽手段给自己身后的势力传信。

    司马柬亲率关中大军十万抵达潼关的时候，在益州的司马颖就得到了秦王引兵东进的消息，他之所以这么快就能得到消息，还是因为司马颖几乎就在益州的边界上，等着密探从栈道过来。

    “本王这个兄长竟然还有如此的一面？”司马颖扼腕长叹的道，“不知道其他藩王会做出什么抉择？”司马颖心中其实想要和司马柬站在一起，可其他藩王不表态，司马颖心中才有些犹豫，燕王虽然是潜在盟友，可距离也太远了一些。