    【“相信一个就够疯狂的了，相信两个我真是疯了。”】

    【莫比乌斯叹了口气，说道：“你是对的，关于时间管理。”】

    【“你从一开始就是对的。”莫比乌斯说道：“如果你想救她，那么从现在开始，就听我的，可以吗？”】

    【“可以。”】

    【“好极了。”】

    【莫比乌斯突然说道：“你可以成为任何一个人，只要你愿意，也可以是一个好人，我的意思是，没准曾经有人让你做个坏人呢。”】

    【两人相视一笑，扭头走进了传送门。】

    【结果两人刚出门，就看到大队的时间守卫，带头的就是女法官。】

    【“我觉得你拿了我的东西。”】

    【看着面若寒霜的女法官，莫比乌斯掏出时间控制器说道：“对，我大老远跑到这里才发现，是我拿错了。”】

    【把时间控制器交出去，莫比乌斯勉强笑着问道：“怎么了？”】

    【“有什么问题吗？拉芙娜？”】

    【女法官没说什么，只是扭头看向洛基。】

    【见状，莫比乌斯也知道不用演了，没必要演了。】

    【莫比乌斯猛地抬头说道：“你知道让我选，我想去哪里吗？！”】

    【莫比乌斯大声的说道：“我要去我真正来自的地方，对！在时间管理局之前我生活的地方！”】

    【“没准我还会有一艘摩托艇呢，那就是我想做的。对，到处骑摩托艇！”】

    【“裁剪掉他。”】

    【随着女法官冷酷无情的命令下达，一个时间守卫拿着裁剪器一捅，莫比乌斯顿时就被裁剪。】

    “这个女人是真够狠的，莫比乌斯可是和她共事了不知道多少年的老搭档了，居然直接被她裁剪了！”

    【灭霸·萨诺斯：这才是对的，那个莫比乌斯已经明显表现出背叛了，不，是已经背叛了，在这种情况下，不杀了莫比乌斯难不成还留着她？】

    【万磁王：不过，那个莫比乌斯就这样死了？这下子洛基岂不是刚刚出来就又被关回去了。】

    【旺达：我觉得被直接裁剪的可能性更大吧。】

    【灭霸·萨诺斯：没错。】

    【洛基：无妨，那个低等洛基不会死。】

    【洛基：至少在见到时间守护者之前他绝不会死。】

    【旺达：为什么？】

    【斯特兰奇：因为时间守护者要见洛基，而且是两个，他们要求在他们面前裁剪洛基，要亲眼看到洛基被裁剪。】

    【斯特兰奇：除非是时间守护者改变主意，不然，两个洛基一定会被押送到时间守护者面前才会被解决。】

    【洛基：没错，而且那个守卫长b-15也被策反了！】

    【托尼·斯塔克：所以接下来就要直面幕后黑手了啊。】

    【洛基：没错！】

    【彼得帕克：你不为自己的两个同位体担心吗？】

    【洛基：当然不会，反正不过是两个低级洛基，死了也就死了。】

    【托尼·斯塔克：你还真是符合自己的属性啊，五脏六腑都是冰的。】

    【洛基：住口！闭嘴，凡人！】

    【希卡利奥特曼：洛基先生，你的身世并不是问题所在，重点是你的所作所为。】

    【艾斯奥特曼：佛说，众生平等。这里的平等指的是人格上的平等，一个人的出身确实会带来不同的人生，但是一个人的出身绝对不能决定你的一切！】

    【艾斯奥特曼：洛基，就算是你的出身被揭露了，你真的确定就没有人爱你了吗？你的父王，你的母亲，你的哥哥索尔，他们真的一点都不爱你了吗？】

    【艾斯奥特曼：他们爱的是你，还是你的身份？】

    【艾斯奥特曼：你难道不爱他们吗？】

    阿斯加德地牢。

    洛基看到艾斯的致命三连问，不禁的陷入了沉默。

    【影像继续】

    【看着莫比乌斯被裁剪，洛基一脸的悲伤，而女法官也是扭过头闭上眼，不忍心看到这一幕，努力的让眼泪不要流出来。】

    【洛基在和莫比乌斯的斗智斗勇中结下了奇特的友谊，而拉芙娜更是和莫比乌斯共事了无数年的战友。】

    【紧接着，拉芙娜押着洛基去找了希尔薇，而看到一身湿透的希尔薇瞬间就明白了什么。】

    【又出内鬼了！】

    【“刚才是谁和她在一块？！”】

    【“抱歉长官，b-15执意要进来。”】

    【“发出警报，追捕b-15，她也被时间犯策反了。”】

    【紧接着，女法官带着希尔薇和洛基进了金色电梯。】

    【在电梯里，希尔薇终于忍不住质问女法官，质问这个当初把她从阿斯加德，把她从家中掠走的女人。】

    【“你还记得我吗？”】

    【“当然。”】

    【“我引发的时间分支波动究竟是什么？”希尔薇咬牙问道：“当年你为什么要把我带到这里。”】

    【“这重要吗？”】

    【希尔薇低声嘶吼道：“你夺走了我的人生，你造成了现在的一切！这当然重要了！”】

    【女法官装出一副回忆之色，然后故意说道：“我不记得了。”】

    【金色电梯来到了最底层，两个洛基被押送到了一间散发着寒气的石室里。】

    【在这里的高台之上，端坐着两个怪模怪样，脸上长满了鳞片的蜥蜴人。】

    【就这三个颜值甚至还没有基里艾洛德人高的家伙，它们就是号称能够统合多元宇宙时间线的时间守护者。】

    【“仁慈的时间守护者，如我承诺那般，我带来了时间犯。”】

    “这就是时间守护者？”

    托尼皱着眉头看着坐在高台上的三个蜥蜴人，怎么看这三个货色也没法和时间守护者搭上边啊。

    【旺达：好丑，都快能和灭霸比了。】

    【希卡利奥特曼：虽然不是很懂你们地球人的审美，但是和我们宇宙的一些宇宙人和怪兽比，他们三个至少是中人之姿了。】

    【影像继续】

    【“经历了那么多的波折，你们终于来到了我的面前。”】

    【“在你们迎来结局之前，还有什么要说的吗？时间犯？”】

    【“这就是你们把我们带到这里的原因？”洛基看着三个时间守护者说道：“我已经记不清我被杀了多少次了，所以请便。”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我不应该沉迷于迪迦的，一口气从哥尔赞的逆反刷到恶魔的审判

