    “这不是罗塞尔日记！”克莱恩心中震惊，视线却继续顺着文字向下扫去——

    “二月五日，收集占卜家材料的过程还算顺利，大部分材料都可以在普通的神秘学爱好者集会上买到，不过这能力……有点一般啊，我该不会被罗塞尔坑了吧？还是说他所指的更好，并不是单纯的能力？”

    看到这里，克莱恩又将视线上移，重新看向了那被他忽略的第一行的日期——

    “二月二日。”

    “三天？也对，拉瓦章鱼的血和星水晶都不是什么稀有的材料，不过这日记没有年份吗？是因为前面还有，还是本身就没有写年份？”克莱恩轻轻摇头，然后继续往下看去——

    “二月六日，占卜家魔药的能力需要搭配相当的神秘学知识才能发挥作用，为此我不得不开始学那些神神叨叨的玩意，也许我当初应该选偷盗者的。”

    “二月七日，占卜家的能力真好用。”

    “喂喂，这位先生，你节操掉了啊！”克莱恩看着最后一句话，嘴角微微有些抽搐。

    他很想立刻询问恶魔先生这份日记的来历，但下一刻就被他自己否决了。

    一旦问出口，不管用怎么样的形式，都会让恶魔和其他成员意识到这份日记的特殊性。

    压下心中的好奇，克莱恩挥手散去手中的笔记，用温和的语气道：

    “很好，你想要什么报酬？”

    “就当做是报答愚者先生允许我向祈祷的‘祭品’吧。”斯诺恭敬的说道，顿时引起了正义和倒吊人的惊讶。

    “祭品？祈祷？恶魔先生也已经对愚者先生祈祷过了吗？”正义小姐对于非凡者圈子的理解还很有限，并不是很能理解这其中的深刻意义，毕竟在不久之前，她也曾经向愚者先生祈求过一个好梦来着。

    但是作为非凡者圈子里的老油条，倒吊人却敏锐的察觉到了这其中的关键信息——

    恶魔的说法是“允许”，也就是说，是恶魔主动提出信奉愚者的？

    虽然只共同参加了两次塔罗会，但从恶魔之前交谈中所表现出的见识和情报网络，倒吊人可以肯定，他就算不是某个古老家族的成员，也必然属于某个神秘组织，甚至有可能还是中高层。

    这样的人，怎么可能会不了解向未知存在祈求的风险？

    还是说，他判定向愚者祈求能够获得比风险更大的收益？

    “这么看来，我之前的猜测是正确的，愚者确实是某个古老的存在，而恶魔所在的那个家族，很可能恰好知道这位存在的信息，甚至——原本就是信奉这位存在的组织！”

    看着倒吊人的以太体开始进入思考模式，克莱恩并没有多等，而是不急不缓的道：

    “可以。”

    然后，他将视线扫过正义、倒吊人和恶魔，接着道：

    “你们可以自由交流了。”

    听到愚者先生发话，并没能找到罗塞尔日记的奥黛丽立刻开口道：

    “恶魔先生，你要找的看到孔雀的尾羽和黑斑鳞蛇的毒牙我都已经找到了，要怎么交给你？”

    当然是向愚者先生祈求了！

    斯诺本来是想这么说的，但是他忽然想起，现在小太阳还没入会，克莱恩更是连占卜家魔药都还没有消化，根本不可能完成献祭和赐予，不过教唆者的魔药现在还用不到，不如让正义先留着……

    就在斯诺想这么说的时候，他脑中忽然灵光一闪，随后，恶魔先生有了一个有趣的想法。

    观众状态的正义小姐注意到恶魔先生似乎露出了一个，嗯，有点恶趣味的笑容，然后开口道：

    “你可以找人把它们埋在贝克兰德皇后区的树林里，我会去取的，对了，包裹尽可能小一些。”

    “他知道我的身份？”正义小姐差点没能维持住观众的状态，不过下一刻，她就摇了摇头——

    “之前倒吊人先生很轻松的就判断出我是鲁恩贵族，恶魔先生也应该不难注意到，而现在又恰好是贝克兰德社交季，大部分贵族都会在贝克兰德，所以选择皇后区这个贵族最多的地方，似乎没什么问题。不过还是要注意一点……对了，可以让苏茜去做，还可以顺便观察一下对方的样子。”

    虽然奥黛丽告诉自己，想要偷偷探查塔罗会成员的身份是不对的，但她的好奇心仍旧让她克制不住这样的想法，更何况，自己的身份似乎有暴露的风险，还是调查一下比较好！

    想到这里，奥黛丽终于下定了决心，她点了点头道：

    “好的，我会让人去做的，不过皇后区的树林有五六处，你说的是哪一处？”

    “你选择自己方便的就可以了，不过最好约定一下时间，不然被别人挖走就不好了。”

    斯诺的语气很是轻松，正义小姐微微犹豫了一下，才点点头道：

    “我会让人把材料埋在皇后区西侧的那片树林里的，你今天晚上五点以后去找就可以了。”

    正义和恶魔快速敲定了交易的细节，大家再次开始共享情报，倒吊人随意的说了几件海上的事情，不过恶魔和正义显然并不是太感兴趣。

    见交流已经接近尾声，克莱恩当即结束了塔罗会，只是回到现实的他，却不由自主的回忆起了那份日记。

    毫无疑问，这份日记很大概率来自于另一位穿越者，只是因为他同样用汉字书写日记，才会被恶魔先生当成了罗塞尔日记上交，而从那工整的笔记来看，恐怕应该是原稿。

    虽然说原稿流落在外也并不是没有可能，不过克莱恩却仍旧觉得，这份原稿可能和恶魔先生存在某种联系。

    神秘学上，直觉就意味着灵性正在给出暗示，克莱恩在意识到这一点后，立刻具现出纸笔，斟酌着写下了占卜语句——

    “我认为这日记与恶魔先生有关的原因，我认为这日记……”

    反复默念着占卜语句，克莱恩开启了梦境占卜法，在他的身体向后靠去的瞬间，他的灵魂仿佛飘出了身体，然后，他看到——或者说听到了一句话——

    “嗯，是的，潘……嗯，我家族中的一位长辈留下的笔记中提到过这一点，不过那位长辈并没有留下相应的解读方法，所以我所了解的也仅此而已。”

    “长辈留下的笔记提到过罗塞尔日记……难道这所谓的长辈，就是那位在罗塞尔之后穿越过来的穿越者？”

