    叶松微微一笑，“运气罢了。”

    东皇太一严肃道：“英雄不问出处，道友如今来大罗金仙后期，实力与我等平分秋色，怎可能是运气。”

    叶松深知东皇太一平日寡言少语，如今被他一夸，跟不好意思了。

    东皇太一直接开门见山：“道友，我兄弟二人欲建立妖族天庭，想邀请你担任第三妖皇，不知你可愿意？”

    此话一出，顿时引来不少大能驻足打探。

    如今洪荒，妖族势大，隐隐有盖压洪荒之势。

    妖族建立天庭乃是早晚之势，只是没想到，东皇帝俊二人竟然舍得让出第三妖皇这个位置给叶松。

    然而，叶松深知妖族后来的命运，太过强大和蛮横，最终遭到群仙群起而攻之，落得个身死道消的下场。

    这样的结局，叶松唯恐躲之不及，怎么可能还去当什么妖皇。

    他摇了摇头，“多谢道友抬爱，可惜在下闲云野鹤算了，不想加入任何势力，还请道友莫怪。”

    四周的众人微微吃惊，此人竟然拒绝了妖皇的位置。

    要知道，妖族庞大，一旦建立天庭，其能调动的资源和全力，那将是极其恐怖的。

    东皇太一脸色一冷：“难不成，道友觉得我天庭第三妖皇的位置配不上你？”

    帝俊一听东皇太一要东路，不想无缘无故得罪叶松，连忙道：

    “此事不着急，叶道友若有空，可以来太阳星找我等一叙，到时候咱们再慢慢谈。”

    “好说。”叶松不咸不淡道。

    “呵呵，道友看不上天庭，不如来我东海如何？”

    众人一听，纷纷闻声看去，只见一个威严的男人大刀阔斧的走过来。

    “东王公。”东皇太一眼色一冷。

    东王公再次开口道：“叶道友若是愿意加入，我愿与你共同管理群仙，如何？”

    众大能不由羡慕起来，心想，这叶松也不知道走了什么狗屎运，接二连三收到两位大佬的邀请。

    叶松皱了皱眉，仍旧拒绝：“抱歉，我暂时不想加入任何势力。”

    东王公笑了笑，倒没说什么恶语，“既然道友不愿意，我也不强求，道友若是有时间，可来我东海做客。”

    “好说。”叶松客气道。

    这时，太上三人从宫内走出来。

    “哼，一群白痴，一颗青松罢了，有什么好巴结的。”

    元始盯着叶松，满脸的不爽。

    通天却摇了摇头：“我倒是挺佩服叶道友的，光站在殿外就能领悟道祖道音，此子的悟性，皆在你我之上，你这偏见该改一改了。”

    “哼！”

    元始冷哼一声。

    他最不爽通天的就是他那副天下万灵，有教无类的嘴脸。

    唰的一声，他负气离去。

    通天无奈摇头：“元始还是这么小气。”

    “不必管他，咱们过去打个招呼。”太上淡然说道。

    三人的交流，四周的人听得一清二楚。

    叶松听了，也是无语，他自认没得罪元始，为何这家伙处处针对他？

    通天笑着跟众人打招呼，随后朝叶松拱了拱手：

    “这位道友，不知怎么称呼？”

    叶松连忙回道：“在下叶松。”

    对这位通天教主的秉性，叶松还是很喜欢的。

    洪荒六圣，他的性格最好，法力也高强，对门下弟子更是没得说。

    可惜，就是因为太重感情，被其他五圣联手算计，最后截教覆灭不说，他自身也被囚禁紫霄宫。

    “道友悟性惊人，日后若有机会，一定来我府上。”通天道。

    叶松笑道：“有时间，一定拜访。”

    太上也点头道：“通天说的不错，叶道友悟性洪荒第一，切莫浪费了这份天恩。”

    叶松谢道：“多少道友教诲。”

    “客气，今日我也有些感悟，就先告辞了。”太上跟几位大能告辞后，便化作一道青光，飞走了。

    通天也拱拱手：“道友，我也走了，告辞。”

    随后，冲着一众大能也打了招呼，大笑着离去。

    东皇太一一脸的不爽：“那元始算个什么东西，傲气什么！”

    “算了。”帝俊劝道。

    随后，也与叶松告辞：“道友，我妖族还有事，就此告辞了。”

    其他众仙，也纷纷离去。

    叶松看着这些大能客客气气的模样，不免有些感慨。

    千年前，他初来紫霄宫，在众仙眼里只不过是废物。

    如今却相继收到各路大能的邀请，甚至连元始都吃了暗亏。

    真是应了那句话老话：

    三十年河东，三十年河西。

    “真没想到，叶道友如此受欢迎。”后土打趣道：“不知道友可否赏脸，到在下的不周山走一趟？”

    “道友相邀，叶某岂敢不从？何况，在下的洞府也在不周山。”叶松笑道。

    后土惊讶了，道：“奇怪，道友既然在不周山，我怎么从未见过？”

    叶松尴尬一笑：“我境界太低，不敢出门，道友没见过也实属正常。”

    后土笑道：“道友还真是谨慎。”

    叶松挠了挠头，“外面太危险，保命要紧。”

    后土听后，不由笑起来。

    随后，二人齐肩而行，很快来到不周山。

    不周山郁郁葱葱，大树参天，形成一条条林荫小道。

    灵气揾染，心旷神怡。

    不周山乃巫族大本营，巫族人身上自带一股荒古气息，如同洪荒野兽，令人生畏。

    叶松跟着后土，穿过几个巫族部落，终于来到一座宏伟的大殿。

    大殿十分宏伟高大，虽然由白骨打造，却给人一种天地威压，如天如地，灵气更是无比浓郁。

    叶松微微惊讶，他本以为紫霄宫的灵气已是洪荒内不可多得的圣地，但跟着盘古殿一比，少了一丝霸道。

    “走吧，我们进殿。”

    有后土这位巫族大巫带路，其他护卫不敢阻拦叶松，二人一路通行无阻的来到大殿内。

    殿内别有洞天，灵气化为实质。

    唯一让叶松有些不适的是，这灵气中蕴含一股煞气，吸收久了，让人染上一股暴戾。

    大殿内，除了中央的十二根骨柱，连椅子都没有，装饰十分简单。

    帝江见到后土，不由笑道：“小妹你回来了，紫霄宫之行，感觉如何？”

    后土皱着眉，郑重道：“圣人之威深不可测。”

    句芒这时注意到叶松，问道：“小妹，你怎么还带了外人回来？”

