    安澜将那张截图仔仔细细看完之后，黑客又发过来了一条信息，是关于那个汇款人李游的。

    李游，二十九岁，是安氏集团总裁叶景阳的专属司机，家中只有一个奶奶，尚未结婚。

    安澜眯起眼来，叶景阳的司机？

    叶景阳果然十分小心谨慎啊，谁也不会想到，叶景阳竟然会利用一个专属司机的身份去给那些遇难者转账，而避开了和项目相关的所有人。

    这些汇款信息，以及李游的相关资料，可是铁证啊。

    安澜脸上闪过一抹亮色，询问了黑客账户信息，将钱给转了过去，黑客很快将截图的表格原件和截图那些都一并发给了她。

    正要下线，安澜却就看见黑客又发来了一条消息。

    老板最大：一个司机，给这么多人汇款这么大的金额，是因为他撞死了这么多人吗？

    黑客的这句话实则已经有些越界了，可是安澜却盯着那句话看了良久，心里忍不住地一个激灵。

    司机给那么多人汇款，是因为他撞死了那么多人吗？

    叶景阳为什么会让一个黑客去汇款，兴许并不仅仅只是为了规避别人的追查，而是为了，在有人查到这件事情的时候，甩锅给司机。

    到实在是没有办法掩盖的时候，他还可以说，是司机一个人驾车到工地的时候，撞死了这些人，因为不想这件事情闹大，所以司机才选择了私了。

    安澜睫毛微微颤了颤，如果叶景阳打的是这样的主意，那个心机可实在是太深了。

    那么，现在是不是还得要想办法证明，那些人，是因为工地的安全事故而出事的？

    是不是还得要证明，司机给这些人打钱，是出于叶景阳授意的？

    安澜抬起手来按了按额角，如果要证明这些，这件事情也就愈发的复杂了。

    安澜咬了咬唇，脑中飞快地转了起来，很快，安澜便又想起了之前小九从安氏集团被删除的文件里面找到的，关于苏云镇温泉项目的负责人信息。

    安澜又将那个负责人相关信息表格一并发给了黑客。

    安澜：帮我将这几个人近两个月的所有聊天记录，通话记录，全部导出来。

    发完负责人信息，安澜又将安氏集团发的项目工资表格一并发了过去。

    安澜：还有这表格上的人的聊天记录通话记录，一起。

    工地上出了那么大的事情，负责人和一起在工地上工作的工友，肯定不可能毫无反应。

    老板最大：这么多人，这个工作量可就大了，要加钱。

    老板最大：而且这么多人的聊天记录数据也会比较庞大，你如果想要从中找到有效信息可能不太容易，要不你直接将你想要查找的信息关键词告诉我，我直接给你筛选一遍？

    安澜：不用，我自己来吧。

    这个黑客他们是第一次合作，虽然从刚刚的事情来看，这个黑客的确是有几分本事，而且比较细致周全，很多事情都是他提点了安澜，安澜才想起来的。

    可是到底是新合作的黑客，她还没有办法完全的信任。

    老板最大：好吧，如果这样的话，我直接导出成表格文本，将聊天时间和文字信息都列出来，方便老板你检索。

    老板最大：到时候我导出来之后，你只需要在文档中搜索关键词，就能够比较快捷的找到自己想要的信息。

    安澜：好，多谢。

    老板最大：不用客气，毕竟老板最大嘛。到处的信息量比较大，我大概需要三个小时左右。

    安澜：没事不着急，你导出完了之后，直接发到我的邮箱就可以了。

    安澜发完消息之后，就径直下了线，却不知道，网络那头的“老板最大”看见安澜的头像灰了下去，只拿起手机给陆翌然发了一条消息。

    陈航：安总刚刚给我下了单，我按照陆爷你的吩咐，已经完完全全地将我们之前搜集到查到的关于安氏集团在苏云镇的所有线索消息，都想方设法地递到了安总手上了。

    陆翌然：嗯。

    安澜不知道网络那边发生了什么，早早的就歇下了。

    第二天一早，安澜在登录上那个账号，邮箱里就静静地躺着一封邮件了。

    安澜将表格下载了下来，表格里面分了不同的表单，每一个表单的名字都是以人名命名的，倒是十分方便安澜查找。

    安澜在脑中飞快地想了几个关键词。

    工地、出事、死人、赔偿、钱等……

    安澜一一将关键词放到表格中进行了搜索，倒是很快找到了一些自己想要的信息。

    果真如同安澜所料那样，事发突然，当时工地上有不少其他工人都看见了整个事发经过，事发之后，立马就有人发了消息给自己亲近的人说了。

    有二十多个人都在聊天记录里面提到了，工地出了事，死人了，而且人数不少，是安全事故。

    说安全架倒塌，有人掉下了悬崖。

    安澜一一点进去看了，又查看了那些聊天记录后面的一些信息。

    发现虽然有不少人在事发最开始就发了消息，但是在之后，却再也没有提起过这件事情。

    安澜眯了眯眼，大概是安氏集团那边很快就采取了措施，堵住了其他人的嘴巴。

    安澜咬了咬唇，但是这些聊天记录，却就已经足够。

    安澜将所有的证据都保存了下来，随即联系了她想要联系的新闻媒体和水军。

    等着将一切布置妥当，安澜才长长地松了口气，站起身来下了楼。

    楼下，小九和轻语已经起来，安澜目光落在两人身上，嘴角翘了起来：“正好你们两个都在，这周周末，我们一起去露营吧？”

    “我昨天晚上查过了，榕城附近有一个能够看到星河的山，从咱们家开车过去只需要三个小时。”

    小九和轻语眼睛都亮了起来，径直朝着安澜看了过来。

    “周末去？”

    “是啊。”

    小九立马就欢呼了起来：“好啊好啊，那我们是不是要去买装备？帐篷！睡袋！还有吃的，还有好多东西……”

    安澜眼中满是笑意：“买，周六一早我们就去买东西，买好东西吃个午饭，我们就出发，下午就能到了，如果运气好的话，我们也许还能看到日落。”

    “耶！棒呆！”

