    轰隆隆！！

    雷声越来越大，而且也越来越密集！

    就在杨兵眨眼的功夫，眼前瞬间白光一闪。

    一条宛如巨龙般的银白色闪电就从天空浮现而出，从云中出现直冲大地！

    紧接着“咔！”的一声巨响，让天地都为之颤抖！

    异样的天气，异样的巨雷，更让城市中那些被丧尸攻击而逃难的群众恐慌。

    短短的几秒的功夫，天空中出现的撕裂空间的银狐就出现了好几次，每一次都让天地为之一亮。

    淅淅沥沥的雨也跟着下了起来。

    眼前的水泥楼面开始出现了雨点浸湿的痕迹，紧接着密密麻麻，豆大的雨点就倾泻而下。

    空气中瞬间涌出了一股闷热的潮湿味，还有建筑水泥的气息。

    杨兵催动体内的力量，将其覆盖到身体的表面，来抵抗雨水。

    身为超人类四阶，杨兵已经能随时催动体内的磅礴宛如暖流般的能量！

    这种能力是四阶以下的超人类体会不到的，因为一旦达到四阶就意味着变异，就意味着会出现异能，而杨兵所激活的寒冰血脉正是这个道理！

    虽然只是一阶，虽然只能召唤寒冰之力变为实物进行操控，但足以说明杨兵可以将这种力量实体化凝聚出来！召唤出来的寒冰之物也正是力量汇聚凝聚实体化而产生的！

    而此刻杨兵并没有将力量通过寒冰血脉进行转化，所以他所附着在身体表面的力量只是一些看上去乳黄色的能量体。

    这要是此刻天台上再出现一个人看到这一幕一定会震惊的愣在原地。

    因为此刻的杨兵整个人周身都亮着乳黄色的光芒，宛如科幻片的人物一般，那些落在他身上的雨点还没到身体，就在上空就消失不见。

    “不好！这雨有腐蚀性……”

    杨兵瞳孔瞬间一缩，死死地盯着落在天台铁围栏上的雨点。

    只见这些落在铁围栏上的雨点瞬间就四分五裂，以肉眼可见的功夫慢慢浸透腐蚀铁围栏，而且周围还冒起了丝丝白烟，虽然烟的程度很小，腐蚀的速度也不快，但杨兵看的是一清二楚。

    那些落在水泥地面的雨点倒是没有太大的反应，这倒是不清楚是何缘故！

    “啊！！”

    此刻脚下的街道和各处的高架桥上传来了此起彼伏的尖叫声和痛苦呐喊声。

    这些声音都是那些被密密麻麻的雨点滴落在身上逃难的群众发出的，他们痛苦的嘶喊着，似乎身体被开水浇灌着一般的感觉。

    甚至很多高架桥上的人们因为剧烈的疼痛导致直接从高架桥摔了下去，摔下去的人群中甚至还有几个手中怀抱婴儿的妇女。

    那些正在逃亡的人们一边要抵抗丧尸的扑袭，一边还到处寻找建筑遮挡物，一时间城市显得是更加乱了。

    “变异？”

    杨兵再次愣住了。

    因为他此刻目光锁死在刚刚那从高架桥摔下去的妇女身上，虽然身体摔得稀碎，宛如西瓜从高空坠落一般，鲜血横流一地，但他也能清楚地察觉到女人身体也正在发生着变异。

    果然不出杨兵所料，那摔下去的女人大概用了2分钟的时间，竟然身体各处被摔得扭曲变形的骨骼开始发出“咯嘣咯嘣”的脆响。

    甚至整个手臂和腿部都一百八十度的扭曲了，没想到她还能站起来！

    细细一看这女人瞳孔竟然布满了血丝，而且变成了乳白色，嘴巴也不断的喷出鲜血，样子恶心至极。

    看到这一幕的杨兵再也沉不住了，此刻顾不上什么乱七八糟的想法，整个人直接从三十几层楼的高度一跃而下，这样的高度冲击力是极其的恐怖的。

    “砰！”

    巨大的落地声响彻周围，使得部分逃亡的群众纷纷侧目，偌大的柏油公路出现了巨大的凹陷，即使天空还下着雨，但深坑周围还是扬起了一阵灰尘。

    那些群众都在逃亡，一个个都来不及露出惊讶的神色就被天空的雨点腐蚀到疼痛的喊不出话来。

    杨兵来不及管那么多，这些人怕是迟早都是变成丧尸的货色，眼下耽误之际是应该找到苏妃她们，要知道自己是超人类四阶，即使不使用力量外显，也是可以光凭借强横的肉体抵抗这天空的腐蚀雨点的，最多就是身上的衣服被腐蚀的破烂不堪而已！

    可苏妃她们就不同了！

    她们目前的实力还达不到这样的情况，肉体虽然比普通人类强横可也招架不住长期的被腐蚀，变异不存在，可受重伤甚至死亡却是有很大可能的！

    耽误之际是应该找一处地方，最起码这些高楼建筑物此刻是安全的，腐蚀性雨就算是下几天几夜，也不会让高楼全部倒塌。

    丧尸群越来越多，其中有不少拥挤而没能及时逃离被丧尸扑倒的群众，也有不少被腐蚀雨点滴落在身上，各种痛苦喊叫几分钟后喷血变异的……

    一时间整个城市陷入了更加严重的动乱！

    那些被锁上大门的商铺楼宇，每处门口都有无数群众在疯狂拍打着大门喊叫着救命，很少有在外的群众能安全躲入楼层之中的。

    杨兵穿梭在街道上，健步如飞，在一处高架桥下面找到了正在屠杀十几名丧尸的苏妃。

    “这雨有腐蚀性先躲一躲！”

    杨兵留下一句话后连忙从背包取出金属复合弓弩，弯弓搭箭拉成满月帮助苏妃解决剩余的丧尸。

    听到老大的话后，苏妃先是愣了愣，在看了看周围的情况，瞬间也反应了过来，还好她一直处于高架桥下面，虽然知道开始下雨了，但一直战斗屠杀中，还真没注意观察会是这样的情况。

    “嗯！”

    看到苏妃点了点头，杨兵继续道：“这里不安全，你去北面找乐琪琪，汇合以后躲起来我会根据气息找到你们，我去南边找她们两个。”

    看到自己的老大漏出这样的表情，苏妃顿时也能意识到事情的严重性，她心里瞬间涌进了一股暖流。

    她虽然一直和乐琪琪等三女一直叫着杨兵老大，但在苏妃心里认为自己肯定是四女中不同的一个，毕竟她与杨兵还有这另一层的关系所在。

