    宋擎苍嗯了声，并没反对，只要是苏晚喜欢的，宋擎苍都会毫不犹豫的送到苏晚的面前，而再看着周世昌猖狂的样子，宋擎苍的眸光更沉了几分。

    是很久没见到认不出自己，还如此猖狂的人了，他要没记错的话，叶锐行惦记周家倒是不少的时间了，那今儿就趁势做一个顺水推舟的人情。

    只是这样的想法，在宋擎苍的眼中，却丝毫没有表露，淡定的不能再淡定了。

    他单手抄袋的站着，另外一只手就这么搂着苏晚。

    而周宁璐已经开始哭哭啼啼的：“爹地，他们找人弓虽女干我，他们还羞辱我……”一边说，周宁璐的哭泣声越来越大了。

    之前的事，是被周宁璐完全颠倒黑白是非了，那种口气，别提多委屈了：“我都不知道我到底哪里得罪了他们，我根本不认识他们的……”

    加上周宁璐之前被弓虽女干后，那种虚弱，还有被苏晚教训后的狼狈，现在的周宁璐，脸上全身青紫一片，脸上要多惨烈就有多惨烈，哭起来梨花带雨的样子，苏晚真的觉得自己是那个凶手了。

    啧啧，苏晚连嘲讽都懒得遮掩，周宁璐学什么爵士，她应该学表演，下一个奥斯卡影后就是周宁璐了。

    而周世昌哪里禁得住周宁璐这么哭哭啼啼的，想也不想的就朝着苏晚和宋擎苍的方向走去。

    身后的保镖立刻走上前：“周总，请自重。”

    这架势，让周世昌有片刻的迟疑，但是下一瞬的，周世昌就更显得嚣张的多，毕竟这里是首都，除去陆家，周世昌根本没把任何人放在心上。

    “你们让璐璐不痛快，今儿就别想活着从这里走出去。”周世昌的口气是嚣张的。

    而周宁璐已经被人扶了起来，周世昌心疼又懊恼，着急的要带周宁璐去医院，这可是自己的宝贝女儿，怎么可能受到一丝一毫的委屈。

    “她不能走哦。”苏晚看都没看周世昌，大眼眨了眨，就这么看着宋擎苍。

    宋擎苍嗯了声，另外一处的保镖就已经拦下了周宁璐的人，周宁璐脸色变了变：“爹地……”

    周世昌没见过在首都，在自己面前还能这么嚣张的人，这下，他连话都不说：“给我狠狠教训他们。”

    话音才落下，苏晚的声音嗲的要死，就这么挽着宋擎苍的手，看起来瑟瑟发抖的样子：“老公，我怕！”

    宋擎苍：“……”

    信了苏晚怕，那才真的是信了邪了。这里的人大部分是苏晚打下去的，这件事也是苏晚干的，苏晚敢干就根本没怕过的。

    但看着苏晚嗲声嗲气小绿茶的样子，宋擎苍倒也受用：“怕什么，不是说了，天踏了都有我给你撑着？”

    “噢——”苏晚点点头，“那你打吧，我不动手了。”

    宋擎苍：“……”

    过河拆桥，苏晚绝对是一个中高手，苏晚要自称第二，绝对没人敢自称第一。

    宋擎苍无奈摇头，很自然的脱了自己的西装外套，丢给苏晚：“拿着。”

    这种动手的事，不需要宋擎苍亲自来，但苏晚的态度摆明了就是要看自己打架，宋擎苍不做，指不定面前的小狐狸还能给自己安一个什么天大的罪名。

    宋擎苍又不是自己和自己过不去了。

    他理了理衬衫，很自然的就把衬衫的袖口挽到了手肘处，这动作，看的周世昌眼皮跳了跳，总觉得宋擎苍面熟，但又说不上来，那种恼羞成怒更甚，完全没了任何的思考。

    在周宁璐的面前，周世昌没任何原则，这点倒是和宋擎苍很像。

    保镖在周世昌的示意下，毫不犹豫的动手了，宋擎苍就只是活络了一下指关节，保镖还没来得及靠近宋擎苍，就已经又快又恨的被宋擎苍直接打到了墙壁上，顿时鲜血直流。

    下一个保镖错愕了，宋擎苍连给对方喘息的机会都没有，每一次下手，都是致命的。

    来一个打一个，来一双打一双，别说面子了，怕还是连命都不想给了。

    周世昌这下傻眼了，周围能护着自己的人都已经被宋擎苍收拾完了，宋擎苍走到周世昌的面前，居高临下的：“一个周氏，也敢这么放肆了？真的觉得首都没人收拾的了你？”

    “你敢动我，我让你连首都都离不开。”周世昌还是嚣张的。

    苏晚就和隔岸观火的人一样，笑眯眯的：“老公，你离不开首都了哦。”说着就差没拍手掌了。

    宋擎苍忍了忍，没吭声。

    保镖是在一旁忍着，不敢让自己笑出声，表面还是面无表情的站着，一动不动的。

    这根本就是压倒性的胜利，也没任何道理可以讲的。

    结果，就在周世昌说完话的瞬间，忽然门外传来一阵的骚乱，而后，陆行已经带着人走了进来，陆行看见这样的画面，脸色阴沉的可怕，再一瞬，他和宋擎苍交换了视线，接着，他的眼神就锁定了面前的周世昌。

    这下，周世昌是吓的屁滚尿流的，是没想到陆家的人竟然亲自来了。

    而在这样的情况下，周世昌差点没给跪下了，声音都是颤抖的：“陆……陆总……”

    “周世昌，你胆儿倒是不小，连陆家的人你也敢动。”陆行连问都没问苏晚，就直接给周世昌定罪了。

    周世昌更是错愕，完全不敢相信自己听见了什么。

    要知道苏晚是陆家的人，他别说碰苏晚一下了，立刻就能把周宁璐带着从苏晚的面前滚着走出去的，要知道，得罪陆家的人，就无疑是把自己在京城几十年的根基都连根拔起。

    陆家对你心狠手辣的时候，你连反手的余地都没有了。

    要知道，这一任的总统和陆家的牵连也是颇深的。

    想到这里，周世昌不由得瑟瑟发抖的，陆行冷笑一声，而后再看着苏晚的时候，陆行紧张的不能再紧张了：“晚晚，你没事吧，这个老东西对你做了什么，你告诉大哥，大哥给你收拾干净。”

    “大哥，我挺好的。”苏晚冲着陆行的时候，倒是笑的温婉。

