    　　大美帝，纽约！

    　　虚空中，一团蓝色的电弧跃动，空气中荡开一圈圈涟漪。两个穿着小裤衩的男子降临在半空中，身形高大的通体紫色，还有黄金手套，不是灭霸又是谁。

    　　杜克看着下半身套着的黑色平底裤，感慨穿越不易，上一次他来这，是赤条条的来，赤条条的走。为了避免尴尬，他特意为自己炼制了一条防火耐寒、抗高温高压的裤衩，总的来说效果不错。

    　　灭霸皱着眉头看向四周，荒芜的城市没有一点人烟，四处都是断壁残垣，坍塌楼房、满街废弃的轿车，遍地烈火焚烧之后的黑色灰烬。灰蒙蒙的天空，连光线都无比阴沉，世界末日般的光景让他想起了自己的家乡泰坦星。

    　　毁于资源压力的泰坦星，和眼前的景象毫无区别。

    　　“这是哪里，毁于资源的另一个宇宙吗？”看到这幅悲怆的光景，灭霸心中更加坚定了。

    　　杜克没有直接回道，伸手点了点脑袋：“不是毁于资源，而是生病了。感受一下，这个世界的绝望，你就明白了！”

    　　灭霸闻言闭上双目，也不怕杜克偷袭，当他放开感知后，顿时倒吸一口凉气。源源不断的信息闪过脑海，让灭霸刺痛地瞪圆眼睛，不可思议看着这颗星球。

    　　无数恶念和邪意斑驳交错，连同星球的气息都异常混乱，肉眼难见的浓稠黑雾，覆盖在星球表面，散发出恶寒的腐烂腥臭，让灭霸的精神意志险些被污染。

    　　一颗病入膏肓，不，一颗已经死亡且变异的星球，这颗星球残存的生命都在散发着饥饿的进食欲望，简单来说，就是——吃。

    　　“这是什么！？”灭霸大惊失色，他能清晰的察觉到，空气中似乎有什么东西相要侵蚀他的血肉，因为无限手套无法得逞。

    　　很危险的世界，而且有无数强大且邪异的气息正在向这里靠近，灭霸心中明了，自己和杜克在这这颗星球就是顶级食材。

    　　“这里是地球，另一个宇宙的地球……”

    　　漫威丧尸宇宙！

    　　老实说，杜克并不想来这里，空间宝石可以打通无数的漫威宇宙，在这些独立却有联系的世界中，丧尸宇宙就是个奇葩。最关键的是，这个宇宙属于漫画分支，不管是超级英雄还是超级恶棍，都没有被削弱，战斗力强大且极具攻击性。

    　　没有正义与邪恶的对立阵营，只要感染病毒，都会为了吃不顾一切。在这里，你可以看到超级英雄和超级恶棍组队刷食物，这些食物或许是他们以前的同伴，例如万磁王什么的。也可以看到丧尸版灭霸……呃，不对，丧尸灭霸已经挂了，和丧尸绿巨人分赃未果，被后者一拳打爆。

    　　“让人作呕的世界，这里应该被毁灭！”灭霸感受着四周越来越多的强大气息，就算有着无限手套，也不禁心中发寒。

    　　残破的身影一个接着一个出现，灭霸看到了几个眼熟的家伙，小蜘蛛、美国队长、钢铁侠，当然都是浑身上下缭绕着腐烂黑气的丧尸版本。

    　　神奇四侠、X战警、复仇者联盟、光照会、兄弟会、地狱火……这些丧尸几乎涵盖了所有漫威知名的组织，有些灭霸认识，有些他第一次见。随着这些丧尸的出现，附近的空间被一层黑色瘴气笼罩，其中有几个，更是强到让他也不敢轻易言胜。

    　　惊奇女士、哨兵……

    　　灭霸：“……”

    　　你确定要在这里展开决战，而不是来给人加餐？

    　　“又有新的食物降临了，这一次我要饱餐一顿。”哨兵手中握着金色的能量球，庞大的能量让四周的丧尸们退避三舍。

    　　“哨兵，你不该每次都吃独食，这一次应该分一些给我们。”紧身制服下包裹着腐烂的肉体，惊奇女士咧开嘴巴，很是不满说道。

    　　“没错，你每次都把食物抢走，我们都快饿死了。”

    　　“哨兵，你并不是无敌的！”

    　　“这一次，威胁没有用，你必须做出让步。”超级丧尸们一拥而上，畏惧哨兵的同时，又难忍腹中饥饿，最后竟然联合起来对抗他。

    　　“再废话就干掉你们，食物本来就不多，分给你们我怎么办？”哨兵冷哼一声，挥手打出金色冲击波，将靠近他的几个超级丧尸爆成了渣。

    　　惊奇女士抓准机会，趁着哨兵背对自己的时候，双手抓出一团光子能量，狠狠冲击在哨兵身上，直接湮灭了他半个身躯。丧尸化之后，就算是哨兵这等强者，身躯也成了烂肉，很轻易就被破防了。

    　　因为丧尸病毒，哨兵没了半个身躯仍旧未死，愤怒的他疯狂发泄体内的能量，引爆一团堪比核弹爆炸的冲击波，一击杀死了场上过半的超级丧尸。

    　　剩余的超级丧尸，在惊奇女士的带领下，和哨兵展开了激烈厮杀，没一会儿就全部凉凉了。

    　　灭霸一脸无语看着超级丧尸们自相残杀，明白了杜克为何有恃无恐，这群吃货是很强，但智商都用在勾心斗角上了。

    　　灭霸以为知道杜克的想法，但这只是他自己认为的，杜克之所以带着他来这展开决战，是因为这该死的世界，有一个该死的红色制服变态。

    　　死侍！

    　　在死亡女神现身的时候，杜克就在考虑，如何绕开死亡干掉灭霸，思前想后都不现实。死亡是多元宇宙级别的强者，跨越宇宙对她毫无意义，所以换个宇宙偷偷干掉灭霸不可取。既然如此，那就用美男计，死亡见到死侍，估计没心思搭理灭霸的死活了！

    　　杜克为自己的机智偷偷点赞，当他看到五个穿着红黑相间制服的话痨出现，更加觉得自己的智谋深不可测。

    　　死侍、死侍女、死侍小子、死侍狗、死人头，丧尸版死侍军团。从男到女、从人到兽、从大龄到幼龄，还有人头道具和多P可供选择，死亡肯定已经乐疯了。

    　　至于丧尸该硬的不硬，这都不是问题，死亡本就没有身躯，是男是女还不一定，她不会在乎这个的，她和死侍的爱情是精神上的纯洁爱恋……大概！

    　　决战在瞬间打响，先动手的是灭霸，被杜克带到这个世界，他对空间宝石更加渴望了。灭霸心里突然冒出一个设想，假设他能消灭这个世界的病毒，掠夺无尽的资源，是不是就不用打响指了。

    　　紫色的能量在灭霸皮肤下涌动，让他看起来异常恐怖，他将力量宝石加持在自己身上，挥拳打下，爆炸的空间风暴顿时如刀刃一般席卷着砸向杜克。

    　　同时，心灵、灵魂、现实、时间，四颗宝石齐齐闪光，五颗无限宝石共同作用，仅是一击就有着毁天灭地的可怕威力。

    　　极致的力量提升让杜克措手不及，他对灭霸的实力定位建立在上一次交手，面对眼前打爆虚空且无法闪避的强横力量，直接被轰出了大气层，重重砸在了月球表面。

    　　灭霸借助时间的力量，瞬移似的出现在宇宙之中，无限手套光芒大盛，牵引着四面八方的小行星，对准月球洒下漫天的流星雨。

    　　月球表面，杜克漂浮在空中，望着四野被陨石覆盖的天际，嘴角轻轻勾起。

    　　刹那间，一轮五彩光华闪过，青、黄、赤、黑、白，五道光柱直射虚空。

    　　五色神光，接天贯地，逆乱阴阳，搅动五行！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、唐☆大★少、伪苛刻的伪宅、绿帽子集团快递员的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

