    宇文斌被杨辰抓住脖子，只觉得自己的呼吸都被遏制，死亡的恐惧，让他心中满是悔意。

    如果刚才他不来挑衅，是不是就不会发生现在的事情了？

    只是，后悔已经迟了。

    他拼了命的挣扎着，但却无济于事。

    那些知道宇文斌身份的人，只觉得杨辰疯了。

    刚刚才杀了宋华东，现在又想要对宇文斌下死手。

    这两人可都是燕都八门的顶尖豪门啊！

    宋华义和宋华雅也彻底惊呆，杨辰杀了宋华东，已经出乎了他们的意料，如今还要对宇文斌动手。

    “宇文斌，你知道我想要知道什么，在拳赛结束前，告诉我答案，否则今晚就是你的末日！”

    杨辰没有理会任何人，而是目光凝视着疯狂挣扎的宇文斌，给了他最后的机会。

    话音落下，杨辰随手一振，“嘭”的一声，宇文斌像是垃圾一样，被丢出数米之远，重重地摔在地上。

    虽然很丢人，但宇文斌心中却是劫后余生的狂喜，至少自己还活着。

    唐装老者深深地看了杨辰一眼，随即转身，连忙去了宇文斌身边。

    宇文斌再看杨辰的时候，不敢再有丝毫挑衅，瞳孔中布满了恐惧。

    他原本以为，有唐装老者在，就算杨辰实力再强，也奈何不了他，但是刚刚，杨辰可是差点了杀了他，他才意识到，杨辰的恐怖。

    这一幕，宋华伟也亲眼目睹，眼神中满是凝重。

    “阿布，你认为那个年轻人，与你相比，实力如何？”宋华伟忽然问道。

    他身边那个穿着布衣的中年人，微微摇头：“没有交手，我不敢妄言！”

    “他刚才做到的，我也可以！”

    “如果真要生死搏斗，鹿死谁手，还是未知！”

    听了阿布的话，宋华伟一脸震惊。

    阿布可是他花了很大代价才请来的强者，即便是宋家的那些顶尖强者，都不敢妄言是阿布的对手。

    如今，一个不到三十岁的年轻人，竟然能被阿布如此高看，那岂不是说，杨辰的实力，甚至有可能在阿布之上？

    “老二这一次结交的朋友，还真不简单！”宋华伟眯眼说道。

    如果杨辰真的上了擂台，输给阿布也就罢了，可一旦获胜，那么宋华义将会从他手中得到近半的产业控制权。

    这对他而眼，是个很大的威胁。

    一旦宋华义这次输了，今后的宋家，第三代中，他再无敌手。

    “阿布，这次就拜托你了，务必获胜！”宋华伟沉声说道。

    “伟少放心，我会全力以赴！”阿布开口说道。

    说话间，擂台赛也再次开始，众人的目光也重新回到擂台。

    随着擂台赛的继续，后面强者的实力也越来越强，战斗也越来越精彩。

    杨辰则像是一个没事的人，目光盯着擂台上的比赛。

    宋华义和宋华雅在杨辰身边，也不敢说话，只是偶尔小心翼翼的偷瞄杨辰几眼。

    “杨先生，等会儿你会出战吗？”

    宋华雅终于问了出来。

    她早就发现，宋华义有好几次都想要开口，只是没敢问出来。

    宋华义吓了一跳，可当看见杨辰脸上并无任何怒意，他才松了一口气，目光中也带着几分期待。

    就凭杨辰刚才的表现，如果上擂台，击败宋华伟的人，胜算还是很大的。

    一旦获胜，他在宋家的地位，将会水涨船高，甚至跟宋华伟不分上下。

    杨辰看了宋华雅一眼，只见她的眼中满是期待，还有几分哀求。

    宋华义也是如此，期待中带着哀求。

    “杨先生，我知道，让您出战，的确有些不合适，但是这次擂台赛，对我而言，真的非常重要。”

    “只要您能帮我获胜，今后我宋华义这条命，都属于你！”

    宋华义一脸认真地说道。

    像是宋家这种顶尖豪门，只有胜利者，没有失败者。

    因为失败者的后果很惨，极有可能面临死亡。

    他毕竟是跟宋华伟在竞争，这些年来积累也不少，如果输了，宋华伟势必会赶尽杀绝，以绝后患。

    到时候，不仅仅是他的处境极为危险，他的妹妹宋华雅，也很危险。

    所以说，这一次擂台赛，是他最后的机会，要么获胜，要么随时面对死亡。

    “我可是杀了宋家嫡系，你还要找我帮你，就不怕宋家找你算账？”

    杨辰并没有立马答应，而是笑眯眯地问道。

    宋华义立马说道：“这件事，本就是宋华东咎由自取，怪不得别人，如果宋家真要追究我的责任，那我只能认命！”

    这就是顶尖豪门的权势争夺者的悲哀，一旦参与争权，那就必须一路走到底，除非死。

    他已经没有回头之路。

    “只要宋华伟的人出战，我便出战！”杨辰终于答应。

    闻言，宋华义和宋华雅激动的都快要哭了，连连道谢。

    杨辰没再说话，继续观战。

    与此同时，黄金俱乐部顶楼的一个豪华包厢内。

    宇文斌正躺在一张病床上，还有医生，正在给他做全身检查。

    刚才杨辰像是垃圾一样丢出去，身体撞在了地上，他感觉自己的五脏六腑都快要碎了。

    “放心好了，您的身体没有大碍。”

    医生检查一番后，开口说道。

    宇文斌这才松了一口气。

    原本嚣张无比的他，此时哪里还有半分对杨辰的杀意，瞳孔深处的恐惧，依旧未能散尽。

    “唐老，我真的撑不下去了，求你们放过我吧！”

    宇文斌忽然满脸都是哀求地说道。

    而他哀求的对象，正是那个始终像是保镖一样，跟随在他身后的唐装老者。

    唐装老者眉头一挑，不悦地说道：“别忘了，如果不是我，现在的你早就成为尸体了。”

    “你们想要对付他，你们自己去对付，我只是一个手无缚鸡之力的弱者，根本就斗不过他！”

    宇文斌都快哭了，刚才差点被杨辰弄死，他是真的怕了。

    “啪！”

    唐装老者一巴掌打在了宇文斌的脸上，怒道：“废物！”

    “如果不是看在你母亲的面子上，我早就一巴掌拍死你了！”

    “对你而言，杨辰不过就是一个磨刀石，只有这样的对手，才能让你不断的变强。”

    “别忘了，你体内还有一半王族的血脉，如果就连一个弃子都比不过，你还有什么资格成为曹家未来的王？”

    闻言，宇文斌彻底惊呆。

    就连他都不清楚，唐装老者为何要保护他，甚至还传授他武道，原来对方是曹家的人。

    他自然清楚，曹家是他母亲的家族。

    也是多年前，从皇族之列，被迫驱逐的四大王族之一。

    “你的意思是，我又希望成为曹家未来的王？”

    宇文斌呆滞了半晌，一脸不可思议地问道。

    “没错，而将杨辰，就是你继承王位的磨刀石。”唐装老者开口说道。

    “唐老，你别忽悠我，我虽然体内有一半曹家血脉，又有什么资格继承曹家王位？”宇文斌忽然摇头，一脸不相信。

    唐装老者一脸平静地说道：“曹家如今的处境非常不好，早非皇族之时的辉煌，如今甚至有可能被排斥出四大王族之列。”

    “你可知道，曹家一旦被排斥出王族之列，会面临什么？”

    宇文斌摇头，他的确不知。

    他的母亲虽然是曹家的人，他却从未跟曹家的人有过任何接触，唐装老者还是他第一个接触的曹家之人。

    “一旦被排斥出王族之列，曹家不会像是当年被排斥出九大皇族时候那么庆幸，还能成为四大王族，而今，会覆灭！”唐装老者一脸凝重地说道。

    宇文斌都惊呆了，在他眼中，皇族和王族已经是整个九州国最顶尖的家族了，就算曹家被挤出王族之列，但瘦死的骆驼比马大，至少会凌驾于燕都八门之上。

    可没想到的是，曹家被挤出王族之列后，只有灭顶之灾。

    “这怎么可能？”宇文斌不相信。

    “当年的四大王族，为何会被排斥出九大皇族？就是因为实力不济，如今四大王族，已经实力大减，远不及皇族之强盛，只有王族吞并王族，才有希望再次跻身皇族之列。”

    唐装老者眼中满是悲哀，咬牙说道：“就是如此处境之下的曹家，必须想尽一切办法，来让曹家的实力上涨，才有可能不被淘汰出局。”

    “而你，虽然体内只有一半曹家血脉，但依旧算是曹家的人，如果你真的有能力，王族之位交给你，又如何？”

    “如今的曹家，考虑的不是你的血脉，而是你的才能！”

    “将杨辰踩在脚下，那就有资格继承王位！”

    唐装老者一脸认真地说道。

    这一刻，宇文斌只觉得体内的热血都沸腾了起来。

    他为了宇文家族的家主之位，布局多年，只是一切都被杨辰毁了。

    如今，他竟然有希望继承王族之位。

    曹家即便是即将覆灭的王族，那也不是燕都八门能媲美的。

    “将杨辰踩在脚下吗？”宇文斌眼中满是狂热。

    想到杨辰毁了他的一切，他对杨辰的杀念越来越盛。

    “没错，只有将杨辰踩在脚下，你就得到了继承王位的入场券！”

    唐装老者眼中精芒闪烁：“你是一个有野心的人，曹家正需要你这样的人！”

