    库洛有废国王的权力吗？

    那当然是没有的。

    其实世界政府都不会有这个权力，他们就是收保护费的，没有那种可以强行废立的权限。

    上次德雷斯罗萨那种事，是因为多弗朗明哥是法理上的国王，他因为犯罪倒了，所以德雷斯罗萨是没有国王的。

    当时的力库王虽然被临近国家承认，但是从法理上，他还真不算是德雷斯罗萨的国王，因为他早禅位了，力库王在当时都不能算是贵族，再加上没有其他王室，所以世界政府可以挑选一位国王。

    现在也是同样，世界政府没有这方面的权力。

    但是吧，人家犯罪了，海军逮捕这很正常。

    虽然有些强行，但是只要事情做出来，世界政府也会强行的将事情认下。

    事关天龙人，世界政府就会展现强烈的不要脸的无下限的做法。

    深知这一点的库洛，毫无负担的要逮捕艾德蒙。

    不是有一百多万条性命在这里吗？

    我不杀你，我也不伤你，我直接给你海楼石，你怎么办？

    没有多话，对着那些拿着海楼石网枪的海军士兵射击，一团团带着海楼石的网将艾德蒙给网住，直接让他失去了力气。

    而准备好海楼石手铐的海军士兵这时候一把拷住艾德蒙，让他彻底无力。

    “你无权抓我，你无权！”艾德蒙被海军士兵拷着，还在兀自的叫吼。

    “还挺有力气，行了，少说点话，那一点叫声留着去推进城吼吧，放心，推进城要是再把你放出来，我亲自把麦哲伦脑袋扭下来。”库洛吐了口烟雾，道。

    为什么不扭自己脑袋？

    废话，他又不是推进城的署长副署长。

    “唳！！”

    就在拷住艾德蒙的时候，天空突然传来了一声鸣叫，那城堡之上，一只巨大的老鹰正往着地上俯冲。

    而在外界，戴着眼镜的胖子约克此时也有些疯了。

    他召集了很多国王军，准备冲击海军的防线。

    “都给我让开！”

    约克怒吼道：“你们干什么！你们在封锁王宫，你们海军是不想当了吗？那里面可是加盟国的国王！”

    “不行！”

    萨兹尔此时也守在外面，摇头道：“虽然你是我朋友，但是里面的人犯法了，我不能让你进去。”

    “让开，萨兹尔！我们可是挚友啊！为了朋友背弃一些规矩，不是很正常的吗！”约克的眼中泛着莫名的光芒。

    “这...”

    萨兹尔有些动摇了。

    是啊，这可是他的好朋友，亲朋好友，手足兄弟啊！

    得加...

    不对，好像没钱拿。

    “让开，萨兹尔，看在朋友的份上。”

    约克的话语带着一种莫名的诱惑力，他一步步靠近，说道：“我们是朋友，我要救我的国王，这一点我肯定没错的，没让你帮我，哪怕你让开，也做到了身为朋友的职责了，我们可是最好的朋友啊。”

    朋友？

    约克说这话的时候，眼中还带着不屑。

    他想要朋友的话，随时都有。

    因为他是吃了‘友好果实’的‘友好人’，一米之内，只要步入了他的能力范围，就会被他的能力所影响，从而认为这是他是被施加能力者的好朋友。

    至于握手，那只是幌子而已，不需要握手，他都能发动能力。

    早在之前，萨兹尔就中了他的能力，他本来还想影响那些海军高层的，可惜那些人似乎有所警觉，让他保持了一米开外的距离。

    但是有一个是一个，这个人好歹也是个上校，至少能让海军那边麻烦一会儿吧。

    正想着，他已经靠近了萨兹尔，正准备拍一下萨兹尔的肩膀，道：“萨兹尔，我...”

    这时，一只拳头映入了他的眼帘，并且越来越大，遮住了他所有的视线。

    砰！

    约克被一拳打翻在地。

    萨兹尔举着拳头，义正辞严的道：“就算是朋友，也不能让我违抗命令，我可是海军，我是要听命令的！”

    朋友又怎么样，海军的朋友多了去了，犯法了还是要抓。

    这是两码事。

    大不了自己回头来向你赔罪就是了...

    嗯？

    我为什么要向你赔罪？

    萨兹尔歪着脑袋，眼神中仿佛有什么东西破碎了一样。

    他盯着那个晕倒在地的约克，奇怪道：“奇怪了，你为什么是我的朋友啊，我什么时候让你当我朋友了？呸！我堂堂海军上校，不和你这种喜欢剥削国民的人当朋友。”

    那只是个普通人的躯体，被一拳打趴下，能力自然就解除了。

    萨兹尔解决掉了一个能力者，而在城堡上方，那只老鹰还在俯冲当中。

    道伯曼和火烧山拔出了腰间的刀，正要跳上去。

    库洛摆摆手，“感觉不到杀意，停一会儿。”

    那巨大的哈斯特巨鹰，在俯冲之时摇身一变，化为了人形，单膝跪倒在地。

    “还请放过国王吧，金猊大将！”他低着头，央求道：“国王，艾德蒙他...他只是想要报复，并没有真的想要对你怎么样。”

    “惦记老子肉体还惦记老子灵魂，这叫没想对我怎么样？怎么着，非我死在这才叫怎么样是吗？”

    库洛眸子扫了一眼哈维，又看向在那还想挣扎，但是因为海楼石，被海军拎着如同小鸡崽子似的艾德蒙。

    “呸，你也配，惦记老子的人多了去了，你又不是四皇，你也配惦记我？”

    艾德蒙回以狰狞的龇牙，“不用向他乞求，哈维！杀光他们，然后带我走！”

    “做不到的，王...”

    哈维抿了抿嘴，道：“我们做不到的。”

    “那也要做！去！去杀光那些平民，如果不放了我，你就去屠杀！”艾德蒙嘶吼道。

    “我也做不到。”哈维沉声道。

    “哈维！你敢违抗我的命令？！”艾德蒙叫道。

    “是的...”

    哈维站起身，看向艾德蒙，沉声道：“王，你被海楼石制住，无法发挥能力，我的灵魂自然也不会任你摆布。所以此乃乱命，作为事务官，我并不接受。王啊...记起来吧，您以前可是一位为国民谋福祉的好国王，仇恨那种东西，已经这么多年了，应该放下了。”

    “停停停，我也没空听你在这里说，你不阻碍我是吧，那就滚蛋，我要押送人，然后打报告。”库洛摆摆手，说道。

