    听闻此话，血魔哈哈大笑：“说什么隔绝灵力与神力，都是无知者的言论罢了。”

    “荒域的本源就是荒之力。”

    血魔跺着脚下的葬土，道：“这下面是和域海相连的，所以这里的荒之力虽然不如域海浓郁，却也比其他地方更强烈一些。在荒域的地面上，大疆冥土的荒之力最盛；整个大疆冥土，我葬土区的荒之力最盛。”

    “而大家对葬土的误解，只是因为他们不了解荒之力而已。对吧？”

    说完，血魔笑吟吟地看了一眼南宫平。

    南宫平艰难地点了点头。

    其实他心里的恐惧已经稍微缓解，因为看到血魔跟秦凌云有说有笑，仿佛一对多年未见的老朋友。

    这时的南宫平甚至有些庆幸秦凌云抓自己当仆役……不对，如果不是秦凌云把自己抓来，自己又怎么会遇见血魔？

    南宫平发现自己竟然在不知不觉间本末倒置了。

    秦凌云听完血魔的解释，若有所思。

    血魔又道：“因为荒之力的地域限制特别严格，而且修炼又很困难，荒域在棂姬没了之后又搞成这么一个局面，所以很少有修士能在荒域静心修炼下去。久而久之，荒之力就被修士们摒弃了。”

    “今天见到你体内有荒之本源，我确实很惊喜。”

    怪不得当时秦凌云第一次听到血魔对自己说话，觉得对方的语气当中有赞许与惊喜。

    “这么多年了，来之不易啊……”血魔连连叹息。

    他此时的语气终于不再仅仅符合他的形象，而是符合他这个见惯了沧海桑田的意识存在。

    不过秦凌云心里有一个大胆的想法：这么多年了血魔都还只是一个神皇，是无垠大陆的修炼难如登天，还是说血魔被大帝们压制，无法继续突破呢？

    显然秦凌云更关心眼下。他问道：“那关于荒之本源……”

    血魔话锋一转，笑道：“你加入我淬血宗，我就把我这些年的所知所得，尽数传授给你。”

    秦凌云登时无语，良久才道：“如果利诱我不同意的话，你会不会威逼？”

    血魔立刻道：“你居然这么想我的么？你就不怕我生气，反手杀了你？”

    这话问的秦凌云有些不好意思。因为他就是在赌，赌血魔不会因此恼火。

    而事实证明，血魔确实没有因此而生气。

    “算了，你要是不愿意，我也不强迫你。我淬血宗从来只做人心所向，不会搞这些歪门邪道。”血魔遗憾地摆手。

    南宫平腹诽道：“明明是个魔教，还自诩人心所向，真是笑话。”

    然而他也只敢背地里吐槽，表情上却不敢流露出丝毫。因为他知道，眼前这个神皇可不是一般的神皇。

    秦凌云试探地问道：“那我还可以了解荒之本源的事情吗？”

    血魔倒也不是小气之人，笑道：“既然你已经可以吸收荒之力，那我自然会将你视如己出。”

    话音刚落，一道强硬霸道的神识打入秦凌云脑海：打开神识，我将关于荒之力之事尽数传授与你。

    秦凌云心想，此时血魔流露出的也只有天神大圆满境界实力，况且和他的聊天得知，他虽名魔，却也行的光明磊落，除了嘴巴不饶人，似乎从未有过小人行径……

    于是，秦凌云半信半疑地将神识打开了一小道缝隙。

    一旁的南宫平惶恐地看着秦凌云与血魔，心中半是庆幸，半是担忧。

    庆幸的是如果此时秦凌云被血魔坑了，神识被夺，那自己所中禁制就可以解除；担忧的是，没了秦凌云，血魔肯定是杀自己于眨眼之间……真是进退两难。

    然而秦凌云在接收到血魔神识的瞬间，就安下了心。

    此前，秦凌云面对日月恨天，曾被逼无奈打开神识，那时日月恨天是抱着侵蚀的目的入侵秦凌云的神识，所以当时的他脑海剧痛无比。

    而此时接收血魔神识，秦凌云却觉得像是一股暖流，潺潺注入自己神识。

    然而那道神识所带来的内容，却不够温暖。

    凄清、荒凉、毫无生气……

    秦凌云觉得这和在域海当中的感受差不多。

    而在下一瞬间，那些画面突然开始扭曲变形，闪烁之间，仿佛就要消散。

    秦凌云一惊。血魔也连忙退出了他的神识。

    秦凌云睁开眼睛，在神识关闭之后，他依旧完好如初。这令他对血魔的信任增加了几分。

    然而，他和血魔都为刚才发生的变故感到疑惑。

    “不对啊，这怎么会……”

