    “嘭！”

    水野手中的竹剑精准无误的打击在了中坚的面罩，剑风从上到下顺劈，换成真剑此刻就是两瓣黄金比例的人头。

    明丰高中的中坚在迷糊中下场，他是真的没有明白过来发生了什么，就感觉对方在自己身前一晃便三振出局，太无力了，对方高中的实力也太奇怪了，前四名都是弱鸡，最后的大将却比前四人加起来都要强。

    只有与队伍中战力最出色的板井俊将对阵，他才体会过这种无力感，天赋上的差距是努力抹平不了的，甚至水野带给他的压力还在板井俊将之上。

    东京的冠军，什么时候实力这么强了？

    东京过去虽然没有学生武道大会，但是高校总体地区选拔中却有剑道个人赛，东京个人赛的冠军到了玉龙旗也没见到有什么特别的地方，依然是走几个过场便灰溜溜退场。这个水野不一般，水平非常高，怕是东京有史以来都能名列前茅的高手。

    搞不好这次比赛学校要吃大亏，中坚耸然一惊，还想要多提醒板井俊将几句，不过作为副将的板井俊将已经登上台去。

    板井俊将不是狂妄的自大狂，水野能轻松惬意的解决中坚，这个结果稍稍出乎意料，不过也并非不能接受的事情，要是换做他亲自来，同样能将其三振出局，而且还有余力再去连拔更多敌人。

    板井的目标可是要拿到敢斗赏，至少也要连拔十人以上！

    “准备。”

    裁判多看了几眼双方，他大小也是个剑道从业者，没想到才刚刚开始的第一轮中，居然就让两名种子选手撞上，这可不符合主办方的宗旨啊，大家想看到的是越到最后越激烈。

    不过这不是他需要考虑的事情，谁让两边倒霉，本来每个都是能多走上几轮的队伍，一照面却需要决出生死胜负，谁输了都会心里憋屈。

    “开始。”

    板井俊将面罩下的目光极具侵略性，如果不是赛场上不允许说话以免丢失武德，他一定会放出几句狠话。

    像是什么别以为击败了三大天王之一就骄傲自得，三大天王可是一个比一个强，而他板井俊将不只是三天王，还是明丰高中的双子星，将来会成为大魔王。

    真以为他板井俊将是闹着玩的？华国有的学校为了高考成绩，会在临近高考前操作一下，引进其他学校的外来人才，以提高学校的优秀率。

    板井俊将也是明丰高中从其他地方找来的外援，不过不是临阵磨枪自欺欺人的那种，板井只是按照原本的升学规范，不应当被分到明丰高中，为了板井的加盟，明丰高中也是应允了诸多的好处。

    就让这个东京的冠军来成为自己的垫脚石吧，只要轻松的击败了对方后，原本放在水野身上的目光将会转移给自己，这就是夺走了水野的气运。

    东大、京大都睁开眼睛看一看吧，他板井俊将才是天选之子。

    他露出邪魅的笑容，手中竹剑一构，大喝一声杀了过去！

    这一击会立马决出胜负，水野必须立马出局！

    “哒！”

    竹剑被格挡，板井俊将丝毫没有惊慌，顺着力道的方向改变剑势，这一击将横扫水野的脖颈，砍下他的项上人头！

    “哒！”

    正常现象，这个叫水野的家伙在格挡方面还挺有天赋的，不过也就这样了，看着吧，战斗将会以竹剑击中肩胛结束。

    “哒！”

    嚯，这个水野难不成还是个属乌龟的，怎么在格挡方面这么强。

    “哒！”

    这么诡谲的角度都能格挡住？

    板井俊将心一沉，大声叫嚷着：“咿呀，啊啊啊啊！！！”

    猿叫，九州岛男儿们最骄傲的技巧，只这么一叫，就把赛场一周围所有人目光都吸引了过来，还有座席上那些九州本地的剑道名家，都纷纷露出满意的笑容，这猿叫很有九州岛的水平。

    战场上比拼的是什么，一胆量，二力气，三功夫，别管喊出来尴尬不尴尬，能让对方愣神，给自己争取机会就是最好的。

    竹剑交错，板井俊将的面罩忽然一颤，水野手中的竹剑敲在了他的面上。

    三名裁判举起红旗，水野得分！

    足立一高的方向爆发出了小小的惊呼，水野不愧是水野，狗屁的九州岛强军，在东京人面前不就是弟中之弟。

    九州岛武德充沛？

    他们足立区也不是吃素的，谁家里不得储备几根棒球棍作为防身所用。

    “准备好了没有？”

    裁判对着板井俊将小声说了一句，水野都退回线后了，板井俊将还是愣在原地。

    “啊，好的。”

    神原飞翔也被一声猿叫吸引了目光，以他现在的水平只用看一眼便能确定胜负。

    这个猿叫的小家伙气势不错，但实力不行，远远不如对面。

    “咦。”

    看着水野的剑术，神原飞翔轻咦一声，在戴着眼镜的目光中，水野的肌肉和挥剑轨迹都被高速解析，剑道高手加上剑术加持，神原飞翔进步神速，已经达到了岛国史上前所未有剑道新篇章。

    只是那种一剑削掉半个山头的剑术，他就是想传授也没有办法。

    “神原老弟，怎么了吗。”之前还声称抱过神原的老头现在称兄道弟起来，自顾自的多了个忘年之交。

    辈分跳跃的太快，要是再在孙女中找出一人相亲成功，称呼上面又会有新的变化。

    “哈哈，现在年轻人进步真快啊，比我那个时候的同龄人厉害太多了。”神原飞翔推了推眼镜，嘴巴里说着谦虚的话。

    “是是啊，剑道昌盛的好时代要来临了。”

    神原飞翔应付过旁边的老头后，又多朝着C区看了几眼，刚才一瞬间的感觉有些奇怪，好像那高中生的剑术在哪里见过，但再一看就只是普通的警视厅流，没什么好在意的。

    不过实力不错，现在已经开始和对方的大将战斗了吗，这大将的水平放在学生中貌似还可以，但要对付警视厅流的小家伙还是不行啊。

    “情况有变。”神原飞翔兀得从座位上站起，右手摁着耳廓内的耳机。

    堤诚光满头大汗的看着水野空，东京来的是什么魔鬼，简简单单的就把中坚和板井俊将击败，现在又连连拿下自己两城，这种水平是职业组了吧！

    但不能退，剑客的心是绝对不能有怯意的，就像神原飞翔大人！

    “咿呀啊啊啊啊！！！”堤诚光也发出了一声猿叫冲向水野。

    “轰！！”

    夸张的猿叫演变成了音波攻击，准确的说是在马林麦色外传来了爆炸的声音！