    两江总督府内,邱明臣来回走了数趟，见邱显臣进来忙问：“姚文财如何？”

    邱显臣摇摇头：“郎中来了十几个,都不知是何病症，问姚文财可是慕容曦下毒,却也矢口否认。”

    邱明臣冷笑一声道：“姚文财这只老狐狸,不定已被慕容曦说动了心思,要当墙头草呢。”

    邱显臣道：“姚文财跟咱们合作多年,若是咱们事败,皇上又岂会放过他。”

    邱明臣道：“这话儿就难说了，帝王之术莫不在于取舍有度，当年为了北征平乱,皇上才由得咱们哥俩在江南折腾,因为得用江南的盐税做军费,如今北乱已平,江南自然就成了皇上的心腹大患，皇上当初既动了许克善,就是要动江南,才先派了陈延更跟夏士英,后来了张怀济,且把六皇子遣来江南，明着是让六皇子来做买卖，暗里还是冲着你我来的，恐你我兄弟此次难逃一死。”

    邱显臣咬咬牙道：“既如此，咱们不如一搏。”

    邱明臣一震：“你的意思莫不是……”

    邱显臣道：“既终逃不过一死，不如舍了身家性命跟他拼了，哥哥是两江总督，江南的文武官员都在咱们的掌握之中，要银子有银子，要兵有兵……”邱显臣话未说完，他哥抡起胳膊就给了他巴掌，打的邱显臣眼前直冒金星。

    邱明臣指着他道：“你，你想造反？”

    邱显臣捂着脸颇委屈的道：“不造反难道要坐以待毙，如今证据可都钻在张怀济跟慕容曦手里，且，我刚得了信儿，路大勇被范江拿住送给了慕容曦，左明海又在他们手里，姚文财等一众盐商还不是墙头草，咱们兄弟得势的时候言听计从，如今一见势头不好，一个个恨不能撇清干系自保，大哥若不造反，哪还有第二条路可走。”

    邱明臣道：“你就不想想爹还在京城，造反可是诛九族的大罪。”

    邱显臣道：“大哥怎糊涂了，就凭如今张怀济跟慕容曦手里的证据，你我兄弟也绝难活命，与其让皇上杀头灭族，不如咱们先造反，或许还有一线生机。”

    邱明臣踉跄的退了一步，颓然坐在椅子上：“当年我离京之时，皇上握着我的手殷殷嘱托之言尚在耳边，作为臣子不能忠君，作为人子不能尽孝，我邱明臣还有何面目苟活于世。”

    邱显臣道：“大哥便想死，难道就不想想侄子，他才多大，更何况，如今纵大哥一死恐也难保清名，皇上千方百计的要肃清江南官场，怎会放过哥哥，便大哥一死，这罪名也必然扣在大哥头上，与其如此何必要死，不为自己，也要为咱们邱家的儿孙想想，难道大哥忍心看着邱家断子绝孙不成。”

    邱明臣目光一厉，忽指着他道：“我当初就说，适可而止，适可而止，若不是你等贪得无厌，打朝廷税银的主意，如何会有今日的祸事。”

    邱显臣脸色一僵：“便显臣有错处，莫非大哥以为皇上会放过咱们哥俩不成，狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，这个理儿不用弟弟说给大哥吧，大哥位列两江总督，官高权重，朝廷用兵之时用得着大哥，皇上自然能忍，如今天下太平，大哥这个两江总督早就成了皇上的眼中钉肉中刺，不除不足以后快，皇上既然卸磨杀驴，大哥造反有什么不对。”

    邱明臣叹口气：“终究做了不臣之人。”

    邱显臣见说动大哥，忙道：“既要造反，头一个就拿慕容曦祭旗，明天正是大哥的寿日，不如在总督府摆宴，遍邀江南官员，到时候先杀张怀济后斩慕容曦，大哥，皇帝轮流做明年到我家，若事成，咱们兄弟也是真龙。”

    张怀济拿着贴子道：“邱明臣已存不臣之心，这宴无好宴啊，六皇子谨防邱家兄弟狗急跳墙。”

    慕容曦嗤一声道：“爷给邱明臣一百个胆儿，他敢动爷一下试试。”

    怀清道：“我也去。”

    慕容曦眉头一皱：“不成。”

    怀清挑眉看着他：“我怎不能去？”

    慕容曦道：“这可是鸿门宴，回头邱家兄弟狗急跳墙，动了手，到时候刀剑无眼，伤了你怎么好。”

    怀清笑了：“刚你不还说邱明臣没这样的胆子吗。”

    “呃……”慕容曦摸了摸鼻子咳嗽一声，他那是给自己壮胆呢好不好，此一行不亚于龙潭虎穴，他哪舍得让这丫头涉险呢。

    怀清一见他的表情就知道他想的什么：“放心吧，到时候我一准躲在六皇子跟哥身后。”

    慕容曦叹口气道：“早晚爷的头发得白了，操心啊。”

    噗嗤……甘草忍不住笑出声，怀清脸一红，白了他一眼，心说，上回在南阳引凤楼的热闹自己就没赶上直播，这回自然不能错过。

    今夜两江总督府灯火通明，前厅内大开筵宴，招待江南的大小官员，怀清跟在慕容曦怀济身后，刚下车，就见邱明臣迎了上来。

    见了慕容曦拱手道：“六皇子赏光，鄙府蓬荜生辉啊。”

    慕容曦道：“邱大人的五十大寿，爷若不来捧场，恐说不过去。”寒暄过后入内坐了首席。

    怀清扫了一眼周围，江南的官员来的真叫齐全，一个个坐在哪儿，面上带着笑，眉宇间却都心事重重的。

    想想也能理解，事情到了如今的地步，这些江南的官也该站队了，若站在朝廷一边儿，又要纠结过去贪的银子，怕皇上秋后算账，落个丢官罢职还好说，恐怕身家性命也难保，若站在邱家兄弟一头，那就是造反的逆臣，可是诛九族的罪过。

    这些人得多是科举出仕，虽说贪字当头，干了不少坏事，骨子里还有些许文人的执拗，当个贪官容易，若真让他们造反却难上加难，所以，今儿这个鸿门宴无异于把这些人架在火上烤。

    慕容曦唰的打开手里的折扇，扇了两下道：“来的人真不少啊，爷瞧着江南的官儿都来了吧，这要是一锅烩了，江南的百姓可乐了，从此江南的衙门里再没贪官了。”

    噗……夏士英刚喝进去的茶差点都喷了，忙咳嗽两声掩饰过去，怀清也忍不住想笑，慕容曦这张嘴真是阴损非常，这一句话把江南的官儿都骂进去了。

    邱明臣脸色有些不好看，呵呵笑了两声：“六皇子说笑了。”

    慕容曦却道：“爷可不是说笑，邱大人今儿把江南的官儿都请来，是给大人过寿呢，还是别有居心就难说了。”

    “你……”邱显臣脸色一变，刚要发作，啪就挨了一巴掌，慕容曦甩了甩手：“这是爷教教邱大人什么是上下尊卑，你邱显臣不过一个江苏巡抚，做的是我大燕的官，当的是我慕容家的奴才，敢指着爷的鼻子说话，谁给了你这么大的胆子，还是说想造反？”

    邱显臣捂着脸，正要说什么，给邱明臣喝住：“六皇子说的是，以下犯上该当有此教训。”

    “大哥……”邱显臣就不明白，都说要造反了还这么受慕容曦的气做什么，却见大哥的脸色沉的吓人，不敢再说什么悻悻然退到一边。怀清还是头一回见慕容曦耍横，能横的如此浑然天成，还真不是一般人能做到的。

    这一个插曲把江南各位官员看的心惊胆战，早就明白的，心里跳的跟得了心脏病似的，琢磨今儿晚上不知能不能保住这条命呢，刚明白过来的，心都凉了，这就是鸿门宴啊，不是你死就是我活，他们这些官怎么选都是错。

    一时上了酒菜，邱明臣端起酒杯来道：“各位大人光临寒舍，喝一杯明臣的寿酒，明臣这里谢各位了。”

    说着一仰脖干了，又倒了一杯，忽的朝着北边跪下颇有些激动的道：“皇上，万岁，当年明臣来江南之时，皇上说过得话，明臣历历在目，明臣……”说着竟有些哽咽。

    怀清在一边看着，觉得这些当官的也真不容易，不管官当的如何，头一样得会演戏，尤其这邱家的人，前头的邱阁老也是这般，说的比唱的还好听，实际却一肚子坏水，要不生出这么俩混蛋来呢。

    邱明臣还未说下去，慕容曦却接过话头道：“邱大人可知爷离京前，父皇说了什么？”

    邱明臣一愣：“皇上说了什么？”

    慕容曦看着他道：“父皇说明臣坐镇江南十数载，便没功劳也有苦劳，当年他离京之时，朕与他约定，朕当明君，他为良臣，父皇让爷问问大人，如今十几年过去，不知大人可还记得当年之约？”

    邱明臣顿时面有愧色，邱显臣一见不好，忙道：“皇上若记得大哥之功，又怎会心心念念的除掉大哥，飞鸟尽，良弓藏，皇上若不仁，休怪我等不义，有道是官逼民反，我们兄弟也不能坐以待毙。”

    慕容曦冷笑一声：“官逼民反，倒要问问邱大人，你算是官还是民？你从科举出仕，在我大燕为官数十载，就是为了今日的不臣之心吗，你邱显臣高官厚禄怎么来的，你是不是忘了，当的是我大燕的官儿，食的是我慕容家的俸禄，吃着主子，喝着主子，到头来还想造反，邱显臣，狗都知道忠心护主，你连个畜生都不如，还敢在爷跟前狂吠，说什么官逼民反，这话说出去，岂不要笑掉天下人的大牙。”

    “你……”邱显臣一张老脸涨得通红：“慕容曦，你再说什么也晚了，今儿我们兄弟就要杀你祭旗，来人把慕容曦给我拿下。”

    邱显臣一句话，外头呼啦啦进来数十甲胄鲜明的兵，人人手中拿着长矛，带头的正是江苏布政使岳曾，手里明晃晃的宝剑指向慕容曦。

    夏士英先一步挡在跟前：“岳曾，你大胆，想要造反不成。”

    岳曾道：“不造反也活不成，还不如造反，或许有一线生机。”

    夏士英脸色一沉：“只要我夏士英在，岂容你放肆。”说着腰上宝剑出鞘，一道寒光架住岳曾的剑。

    邱显臣道：“磨蹭什么，还不给我一起上。”当兵的刚要往前拥，葛连升厉声喝道：“此是六皇子，你们当的是大燕的兵，如何听逆贼之言，造反可是杀头灭族之罪，莫非忘了你们的家里的父母兄弟。”

    邱显臣道：“休听他一派胡言，不造反也是死，索性反了，先杀了慕容曦，再杀上京城，你们一个个都是开国的功臣。”

    怀清开口道：“皇上早有旨意，江南一案只追究主犯，其余众人从轻发落，六皇子，在下说的可是。”

    慕容曦心说，这丫头疯了，假传圣旨的事都敢做，不过这话父皇的确交代过，却也瞪了她一眼道：“父皇的确有此口谕。”

    慕容曦此话一出口，那些兵一听能保住命，都犹豫了，正犹豫的功夫，忽外头马嘶之声不绝于耳。

    管家蹬蹬蹬从外头跑进来：“总督大，大人，外头来了数万兵马，高举火把说是来捉拿造反的逆臣。”

    邱家兄弟脸色惨白，布政司岳曾一愣的功夫，夏士英出脚踢掉他手里的宝剑，反身把他擒于胯下。

    邱显臣见事败，忽的冲上来，众人都以为他是想趁机对六皇子不利，殊不知，他却是冲着怀清来了。

    怀清也是没想到邱显臣会对自己下手，一疏忽给他抓住，一把匕首横在她脖子上，见慕容曦脸色大变，邱显臣道：“慕容曦，想要这丫头的命，就给我退后，退后，啊……”话音未落就听惨叫一声倒在地上。

    只见眉心处插着一只弩箭，一箭毙命，深可见骨，可见用弩之人箭法如神，而这只弩箭射来的方向，众人齐齐看向外面，只见火把映照中走出一人。

    怀清愣愣看着他，竟是慕容昰，慕容昰把弓弩递给旁边的可喜，手里的圣旨打开：“邱明臣接旨，念在邱明臣在江南十数年之功，罢免两江总督之职，着六皇子押回京候审。”邱明臣噗通跪在地上：“罪臣接旨，吾皇万岁万万岁。”

    慕容昰扫了眼四周：“至于其余官员，父皇也有口谕，主动交代的，不追旧恶。”

    怀清愕然看着他，虽刚才情急之下，自己说从轻发落，却也没想到皇上竟然来了个不追旧恶，这不是从轻发落，这根本是睁只眼闭只眼的放过去了。

    慕容昰目光一闪跟慕容曦道：“六弟，父皇招了云贵总督进京，想来不日便到京城。”

    慕容曦脸有喜色：“果真吗？”

    慕容昰点点头：“四哥还能哄你不成，且，邱明臣一案事关重大，父皇想亲审，六弟还是不要耽搁了，即刻启程吧。”

    慕容曦点点头，伸手拉过怀清到一边儿道：“看来爷又要回京了。”

    怀清道：“云贵总督是你的……”

    慕容曦道：“是爷的舅舅。”

    怀清点点头，怪不得慕容曦一听云贵总督进京那么高兴呢，慕容曦道：“本来还想把咱们那个馆子开起来呢，如今看来还要再等等了。”

    怀清点点头：“你先回京见你舅舅吧，这事儿不着急。”

    慕容曦瞥了眼慕容昰，凑近怀清低声道：“爷虽不再江南，你这丫头也给爷安分些，尤其不可与四哥走的过近。”怀清白了他一眼，却还是点点头。

    慕容曦当夜便押着邱明臣回京了，慕容昰留下来收拾残局，有些官能既往不咎，有些官却万万不能放过，例如江苏布政使岳曾，都没等皇上御笔勾决，直接问斩，抄家灭九族。

    皇上的手段的确了得，一则软，一则硬，轻飘飘就把江南的盐税案结了，江南的众多贪官，把贪污的银子往上一交，就算完事了，该当官的还当官，怀济这个把江南官场搅的天翻地覆的扬州知府，皇上也没赏。

    怀济倒没什么，怀清心里真有些想不通，以至于慕容昰来府衙多次，怀清也没跟他见上一面，甘草偷瞄了她一眼，低声道：“少东家清姑娘去憩闲阁呢。”

    怀清挥挥手：“不去。”余隽哪是请她，分明就是为了慕容昰。

    甘草道：“姑娘何必如此，说起来，四皇子可是姑娘的救命恩人，那天在总督府若不是四皇子一箭射过来，邱显臣手里那匕首歪一歪，姑娘的命可就没了，于情于理，姑娘也该谢谢四皇子的救命之恩。”

    怀清放下手里的书，看向她：“甘草，你是希望你家姑娘脚踩两条船吗？”

    甘草低下头：“奴婢没这个意思。”

    怀清叹口气道：“如今想来，前头跟四皇子却有些接触过多，毕竟男女有别。”

    甘草道：“姑娘何时在意过什么男女有别了。”

    怀清道：“以前可以不在意，以后却该在意了。”

    甘草道：“是因六皇子。”

    怀清道：“君子一诺千金，我虽不是君子，也该信守承诺，既答应了慕容曦，就跟四皇子撇清些的好，以免误会。”

    甘草道：“那奴婢去回了少东家。”

    怀清道：“等等。”说着去里屋拿出装小印的荷包递给她，这些交给余隽，他知道该怎么办，甘草点点头，知道这东西一还回去，姑娘跟四皇子就真撇清了……

