    苏咏霖决心已定，就不会有任何的变动。

    他立刻下令征调韩景珪统领的天雄军和苏海生统领的天兴军全副武装，苏勇率领虎贲营全副武装。

    大军以迅雷不及掩耳之势包围了整个武毅军，切断其内外交通，断其粮食、水源，向其发出最后通牒。

    一炷香的时间之内，武振清立刻出营接受调查，武毅军全军缴械，坐在地上双手抱头不准抵抗。

    否则，视作造反，苏咏霖会立刻发起进攻，不计损失！

    整个武毅军受到了强烈的震撼，武振清也受到了强烈的震撼。

    他们万万没有想到苏咏霖居然那么狠，下手那么果断，直接就是最后通牒，连一点点的柔和手段都没有。

    武振清可不觉得苏咏霖会和他撕破脸皮，因为他也没有和苏咏霖撕破脸皮，否则杜永安等十几人根本不能完整的回去。

    他是愿意谈的！

    这种事情不一般都是谈判吗？

    可是苏咏霖怎么二话不说就动兵了呢？

    你不讲武德啊！

    武振清甚至都没来得及反应过来，部下们都在焦急地询问他该怎么办的时候，一炷香时间已到，苏咏霖果断下令大军发起进攻。

    “抵抗者死！坐地抱头者活！！！”

    虎贲营骑兵呼喊着这样的口号，绕着武毅军的军营策马奔驰。

    天兴军和天雄军的士兵们呼喊着这样的口号，四面向武毅军军营挺进，击毁了军营外围的栅栏，顺利突入武毅军营。

    军营内的士兵因为过于震惊和恐惧，根本没有反应过来，就被突破了军营外围的防线。

    然后也不知道是谁带头的，大概是被气势汹汹的天兴军和天雄军士兵吓到了，武毅军的士兵们纷纷扔下武器，或者干脆就没有武器，直接坐在地上双手抱头，放弃了抵抗。

    大军突入的十分顺利，只在最后突入武毅军营核心位置的时候遭到了武振清亲兵的抵抗。

    亲兵被全部歼灭之后，武振清和五十多名大小亲信军官全部被捕，整个攻击行动所用时间不过两炷香左右。

    苏咏霖策马来到被五花大绑的武振清面前的时候，武振清还不敢相信自己的亲兵被全歼，自己遭到了逮捕。

    “苏咏霖……你……你敢如此对我？”

    他浑身发抖，咬牙切齿地看着苏咏霖。

    苏咏霖对他嗤之以鼻。

    “你居心不良图谋造反，我如何不能这样对你？”

    “你血口喷人！血口喷人！我什么时候说过要造反？是你图谋不轨！是你！是你！！！”

    武振清的情绪变得十分激动，而苏咏霖已经没有和他继续谈论下去的耐心了。

    “指使部下殴打、侮辱指导员，证据确凿的情况下殴打、侮辱军法司军法吏，并且以军队抗衡总帅命令，图谋不轨，严重触犯军法第一款、第三款、第六款，构成死罪，今日，我就按照军法，处决你！”

    苏咏霖直接下令将武振清和他麾下的大小亲信军官全部处决。

    杜永安亲自带领军法吏，于全军注视之下在武毅军营外大空地上将武振清以下五十七名军官全部处决。

    五十七颗血淋淋的人头和两百多具尸体震慑了整个神武军集团。

    其余四个军从上到下得知以后无不震怖、惊恐。

    他们未曾料到苏咏霖的手段如此狠辣，决绝，且胜捷军的战斗力恢复得那么快，几乎兵不血刃就降服了整个武毅军。

    武毅军在原来神武军的体系内其实并不算弱小，在孙子义损失了两支亲信主力军队之后，武毅军的前身已经可以算是神武军的主力了。

    然而这个主力几乎瞬间就被打垮，面对胜捷军的强势几乎没有组织任何有效的反击。

    就那么束手就擒了。

    这还不是最终的结果，最终的结果是苏咏霖用很快的速度从上到下改组了武毅军的军官体系。

    他来了一场小规模的清洗行动，将武毅军的军官体系洗了一遍。

    只有少数和指导员关系良好、愿意协助指导员工作的军官得到了留任。

    而留任下来的军官大约只有原先旧体系的十分之一，剩下的全部都是从原胜捷军体系内调任而来。

    原先韩景珪的部下团练使傅宏达被委任为武毅军的新任正将，主持接下来整个武毅军的改造工作。

    按照原胜捷军体系进行充分改造。

    于是苏咏霖不仅几乎兵不血刃吞并了武毅军，并且很快就把它消化掉了。

    武振清等人的尸首就像是消化完了之后拉出来的一坨屎，摆在大家面前让大家看看抗拒苏咏霖的下场。

    而成效也是立竿见影的。

    之后军法司再去其他四个军拿人审查的时候，四个军从上到下噤声一片，再也没有反对的声音。

    于是苏咏霖也没有对其他四个军大开杀戒，而使用较为温和的方式把他们内部那些跳出来唱反调的给拿下，换人。

    换下来的人也没有就地处决，而是询问士兵，进行品格审查。

    品格尚可的，日常没有过于苛责士兵又打又骂的，丢到指导司开办的特别培训班里上课，以备来日可以再用。

    品格极差无可救药的，直接治罪，废除军官身份和军籍，作为苦力丢到矿洞里，在严苛的环境之中从事重体力劳动。

    至于什么时候完蛋，那就不好说了。

    反正不当面杀人，也不判处死刑，就是苏咏霖最后的温柔了。

    他们的职位被原胜捷军体系内积累了一定军功但是没能得到升职的士兵取代，一批立下军功的优秀士兵成功升任基层军官。

    他们的进入，将加快胜捷军神武军一体化的进程。

    这也是光明正大的，没有人敢阻挡的。

    再往后，指导员的工作顺利展开，包括武毅军在内的五个军的训练工作和教育工作顺利推进，再也没有一丝一毫的阻力。

    或者说，不敢有阻力。

    谁还敢？

    杀了武振清之后，孙子义见到苏咏霖以后都带着一丝若有若无的敬畏。

    他对这个小了自己很多岁的总帅除了敬佩之外，多了一丝畏惧。

    苏咏霖又召见其余四个军的正将、副将吃了一顿简单的便饭，对他们做了一番嘱咐，一群人连连称是，点头点的和小鸡啄米似的。

    苏咏霖顺带着就推动了各级军官和士兵一起上指导员的课程这样一条规定。

    士兵要上课，军官要上课，各军正将、副将甚至要定期集中到指导司专门办理的特别培训班里做进一步的培训，对军规军法的重要性做进一步的了解。

    对于这些要求，各军正将副将不敢有任何迟疑，全部点头答应，保证办到。

    于是这场镇压行动才堪堪有了一个结局。

    不得不说，强大的武力和决断力才是统领军队的必备素质，在军队里，强硬的拳头可比巧舌如簧要好使多了。

    这个消息传开之后，不仅是那五个不听话的军，连三十六个独立营内部都产生了一些波动。

    这就让苏咏霖感觉到对外的威望固然重要，对内的凶名也不能少。

    要是被某些人认为自己是个老好人，那就不好了。

    没有对内下过手，他们还以为自己没有对内的手。

    然后原属神武军的五个军发生了极大的改变，以武毅军为首，军队的精神面貌在短时间内得到了提振，看上去就是和原先不一样了。

    实实在在的改变发生之后，指导员们可以更加方便的对士兵们进行教育，顺带着讲解一下之前发生的事情以及总帅苏咏霖对他们的关注、爱护以及为他们争取来的权益。

    总帅是为了你们才和那群混蛋开战的，总帅冒着生命危险为你们争取了一日三餐、军饷直接发到手里等等权益。

    感动吗？

    废话，当然感动，五个军的底层士兵得到了实实在在的利益，都是以前没有过的利益，能不感动吗？

    于是苏咏霖这位总帅算是在他们心里扎下根了。

    以极快的速度，五个军的士兵们摆脱了对军官的个人人身依附，从个人的士兵转化为了兵团的士兵，从听军官的命令变为了大家一起听兵团总帅的命令。

    这对于一支军队来说无疑是巨大的改变。

    不过这仍然不是质的改变，质的改变……

    现在还不是时机。

    不过能完成这第一步的改造，已经达成了苏咏霖的预期目标。

    这些军队，已经在实质上脱离了原先神武军的旧体系，已经处在原胜捷军的新体系之中了。

    一支新体系之中的军队，是可以期待的军队。

