    

    
“轰！”

    
“啊！”

    
这一刻，炮哥的话音刚落下，陆言手中的酒瓶子已经砸在了他的脑门上。

    
酒瓶子轰然粉碎，炮哥的脑袋也是当场被开了瓢。

    
鲜血混合着酒水四处横飞！

    
炮哥倒在地上，无比的痛苦！

    
“啊……啊……你……你这个小崽子，你居然来真的，你死定了！”

    
炮哥痛苦的怒吼道，“快，抄家伙，给我打死他！”

    
一瞬间，炮哥的几个同伴立刻从家里各处找出了钢管，直奔陆言而来。

    
“轰轰轰！”

    
“啊！”

记住网址

    
这一瞬间，炮哥这的同伴还没看清楚怎么回事，全部倒飞了出去，重重的砸在了地上。

    
一个捂着肋部，无比的痛苦，面色苍白如纸，惨叫不断！

    
可以清晰的看到，这些人的肋骨直接被陆言打断了。

    
断了不知道多少根，战力全无！

    
地上的炮看着这一幕，当场吓坏了！

    
不可思议的看着陆言，没想到陆言这么能打！

    
“好……好小子，你敢在我这里闹事，你死定了，我现在就叫人弄死你！”

    
炮哥怒吼道，立刻摸出手机打电话出去。

    
陆言冷笑一声，伸手从地上捡起了一根钢管，看着炮哥冷冷的道，“打完电话了么？”

    
炮哥抬头，看着手持钢管的陆言，满脸杀机，顿时浑身一颤，“你想干什么？”

    
“卡擦！”

    
“啊……”

    
炮哥话音刚落下，瞬间拿着手机的手直接被陆言一钢管砸断了。

    
炮哥当场痛苦的满地打滚，不停的惨叫，痛苦无比！

    
陆言一脚踩在了炮哥的胸口，冷冷的道，“很痛是吧？现在你知道小花被你打断手的时候多么痛苦了吧？”

    
“啊……你……你死定了……我不会放过你的，我的人马上就来了！”

    
炮哥一边惨叫，一边冲着陆言撩狠话道。

    
“卡擦卡擦卡擦！”

    
这一刻，骨头断裂的声音不断的响了起来。

    
陆言手中的钢管疯狂的砸在了炮哥的断臂之上。

    
直接把炮哥的断臂给砸了个粉粹！

    
炮哥当场痛的都快昏死过去了，嗓子都快喊破了！

    
“爽么？还要继续威胁我么？”

    
陆言看着炮哥冷笑道。

    
“不……不敢……不敢了！”

    
炮哥这一刻，瞬间怂了，满脸恐惧的看着陆言，再也不敢嚣张了！

    
因为他知道，自己再嚣张的话，就会死在陆言的棍子底下了！

    
“哼！现在知道怕了，晚了，死吧！”

    
陆言怒吼一声，手中的棍子疯狂的落下。

    
“卡擦卡擦卡擦……”

    
炮哥的四肢这一刻全部断裂，粉碎的那种！

    
彻底报废，下半辈子，只能躺在床上度过余生了！

    
炮哥痛苦的浑身抽搐，惨叫都惨叫不出来了，因为实在是太痛了！

    
“哼！敢砸我面前嚣张，你就是自寻死路！”

    
陆言看着地上的炮哥，满脸的不屑。

    
“炮哥，我们来了！”

    
这时候，别墅外面，一阵大喊之声响起，几十个手持家伙的小年轻冲了进来！

    
炮哥的小弟来了！

    
看到屋子里面的情况，炮哥的这些小弟都惊呆了！

    
“他……他废了炮哥，废了我们，快弄死他！”

    
地上一个炮哥的同伴指着陆言，冲着冲进来的炮哥小弟大喊道。

    
“找死，敢打我们炮哥，兄弟们，杀了他！”

    
领头的小弟大喝道！

    
瞬间这些小弟一呼百应，举起家伙，直奔陆言扑来！

    
陆言看着这些人模狗样小年轻，冷笑一声，“一帮废物，也敢口出狂言杀我！”

    
“今天，我就让你们知道知道，我陆言，不是谁都可以言杀的！”

    
话音落下，陆言手持钢管杀进了人群！

    
“卡擦卡擦卡擦！”

    
“啊……”

    
随着骨头断裂的声音和惨叫声不断响起！

    
这几十个小弟全部倒在了地上，无一幸免！

    
陆言站在人去中间，毫发无损！

    
一脸杀气！

    
此刻，陆言仿佛杀神一般，令人胆寒！

    
不敢直视！

    
“来啊！还有谁要来杀我，来啊！”

    
陆言看着地上的这些小年轻怒吼道。

    
无人敢应，甚至痛叫都不敢！

    
一个个满脸恐惧，仿佛见到死神一样，瑟瑟发抖！

    
“哼！废物，垃圾！”

    
陆言看着这些小年轻不屑的道，把手里的钢管扔在地上，走到了炮哥的面前，一脚踩在了炮哥的脑门上，冷冷的道，“还记得我刚才说的话么？”

    
“我要让你看看你这个天是怎么塌下来的！”

    
“现在，你这个天，塌了！”

    
陆言的话，仿佛重锤一样，狠狠的敲击在了炮哥的心脏之上。

    
当场，炮哥直接崩溃，满脸绝望的看着陆言！

    
双眼留下了懊悔的泪水！

    
可惜已经晚了！

    
自己已经废了！

    
“记住了，狗东西，再敢去找孤儿院的麻烦，那我们再次见面的时候，就是你的死期，明白没有！”

    
陆言看着地上的炮哥冷冷的道。

    
说完一转身，头也不回的朝着外面走去。

    
两女赶紧追了上去！

    
一切结束！

    
嚣张的炮哥最终被陆言狠狠碾压在地，直接报废！

    
……

    
回到孤儿院这边，陆言跟院长说了一声，留下了一万块现金，然后便带上小花，载着两女离开了

    
孤儿院，直接回到了别墅区这里。

    
此时已经是凌晨四点多了。

    
大家都累了，回去之后，三女都睡着了。

    
陆言倒还好，精神很足，看了一下手机，陈岚发来信息，今晚不回来，在王若兮那边睡。

    
陆言洗完澡，在沙发上一躺，也睡过去了。

    
再次睁开眼，已经是第二天上午了！

    
房间里面，传来一阵欢笑声，是小花的声音和陈岚的声音。

    
陆言掀开被子，走进了卧室里面，看到陈岚正坐在床上跟小花玩手机。

    
小花很开心，看到陆言进来了，认得陆言，立刻甜甜的叫了一声，“大哥哥！”

    
“陆言，你醒啦，这小女孩是怎么回事啊？你哪里带回来的啊！”

    
陈岚立刻问道。

    
陆言便将昨晚上的事情说了一遍，听到陆言说小花的手臂被炮哥打断了，顿时极为生气。

    
“怎么会有这样的人渣啊！”

    
陈岚怒道。

    
“别生气，这个人渣已经被我废了！”

    
陆言看着陈岚道。

    
但是陈岚听着既然生气，因为小花实在是太可怜了。

    
“对了，岚姐，童童和芊芊呢？”

    
“她们上学去了，刚走不久！”

    
陈岚道。

    
陆言听着点了点头，然后在床边坐了下来，看着小花道，“小花，这段时间就在叔叔这里住好不好，等你的伤养好了，再送你回去孤儿院好不好？”

    
“嗯！”

    
小花乖巧的点了点头。

    
陆言看了一下时间，早上快十点多了，于是问道，“你们吃东西没有？”

    
“还没有，我刚回来，小花应该饿了！”

    
陆言点点头，“我出去买点吃的回来吧！”

    
随即陆言转身离开了。

    
一会，买了三份混沌回来。

    
三人吃完，陆言让陈岚陪着小花，自己则离开了，开车去了药材市场那边，买了一大包的药材，用来治疗小花的手的。

    
接着又去了一趟银行，取了十万块现金出来，直接来到了孤儿院这边。

    
“院长，这是十万块钱，你先拿着，缺多少回头你再跟我说，我再给你拿！”

    
陆言把钱交给了院长。

    
院长感动无比，紧紧的抓着陆言的手，“我替这些孤儿感谢你，陆先生，你是个善良的好人！”

    
“孩子们，都过来，感谢陆叔叔！”

    
“谢谢陆叔叔！”

    
“谢谢陆叔叔！”

    
这些孤儿纷纷道。

    
陆言笑着点点头，“你们很快就可以上学了，要好好读书，报答院长的对你们的养育之恩，知道么？”

    
这些孤儿纷纷点头。

    
“对了，陆先生，小花怎么样？没闹吧？”

    
院长担心的问道。

    
“没有，她很乖！”

    
“那就好，给你添麻烦了！”

    
院长愧疚的道。

    
“没事，这是我自愿的，况且也不麻烦！”

    
陆言笑道，“好了，没什么事，我就先走了，院长记得把费用清单给我，我给你转账！”

    
交代完了，陆言便转身离开了，开车回了别墅区这边。

    
……

    
江城第一中学，高三1班教师。

    
“你们昨天是没看到啊，我师父可厉害了，简直就跟超级英雄一样，几十个人瞬间就被打翻了！”

    
“没错，当时我亲眼所见，简直跟孙悟空一样！”

    
教室里面，童童和云芊芊两人正在跟同学们绘声绘色的描绘昨晚的事情。

    
跟说书的一样，四周围都围满了同学，听的精精有味！

    
“童童，你给我出来！”

    
就在这时候，教师门口传来一阵冷喝。

    
高三教导主任站在门口，看着童童，面色冰冷，非常难看。

    
顿时全班的学生都是一惊，纷纷看向了童童。

    
童童不知道怎么回事，赶紧站起来，来到了教师门口。

    
“主任？怎么了？”

    
童童看着教导主任疑惑的问。

    
“哼！跟我到办公室来！”

    
教导主任了冷冷着脸道，随即转身朝着办公室走去，童童不明所以，赶紧跟在后面。

    
两人来到了办公室里面，教导主任顺手把门锁上了。

    
这时候，童童发现，办公室里面，还有一个人，那就是昨天被陆言教训了一顿的王少杰！

    
一看到王少杰，童童顿时有种不好的预感，“主任，王少杰怎么也在这里？”

    
“哼！少废话，还不快点给王少杰同学跪下，赔礼道歉！”

    
教导主任看着童童冷喝道。

    
“臭女人，跪下吧！”

    
王少杰看着童童得意的道。

    
“主任，你这是什么意思，凭什么我要给他跪下？”

    
童童不解的看着教导主任。

    
“你还有脸问，昨天你做了什么事不知道么！”

    
主任指着童童的鼻子骂道，“你这个不要脸的女人，居然跟社会上的男生早恋，还敢带社会上的男生殴打王少杰同学，简直岂有此理！”

    
“你知不知道，你的行为已经严重违反了学校的各项规章制度，并且纠集社会上的人殴打王少杰同学，已经构成犯罪了！”

    
“现在，我要求你立刻跪下来，给王少杰同学磕头，赔礼道歉，求王少杰同学原谅你！”

    
“否则的话，即可开除你，并且把你送到警察局去！”

    
童童一听教导主任的话，顿时明白了为什么王少杰在这里了。

    
很显然，这一切都是王少杰搞的鬼啊，顿时，童童大怒，“王少杰，你无耻，明明就是你自己找事，被打了居然还有脸告状，你要脸么？”

    
王少杰听着一脸不屑，“是又如何？我不要脸又怎么样，现在你要事不乖乖听话跪下来求饶，你就等着被开除吧！”

    
“你……”

    
童童看着王少杰，气的半死，转头看着教导主任道，“主任，你都听到了，我可没叫人打王少杰，是他自己找事被打的，不关我事！”

    
教导主任听着一阵冷笑道，“我不知道你在说什么，总之王少杰同学叫你干什么你就干什么。你要是得不到王少杰同学的原谅，你就等着被开除吧！”

    
“你……你们居然脸和起来欺负我，你们太无耻了，你们还要脸么！”

    
童童听着，气的半死。

    
“哼！那你是活该，谁让你得罪王少杰同学了，他爸可是教育局的副局长，是你能得罪的么？”

    
教导主任看着童童冷声道，“也不看看你什么身份，一个孤儿，胆子也敢这么大，真是不知死活！”

    
“还愣着干什么，还不赶紧跪下来求王少杰同学原谅，真想被开除啊！”

    
“就是，臭女人，乖乖的跪下来吧！”

    
王少杰也冲着童童道，得意无比，“敢惹我，就是死路一条，昨天我就警告过你，你不听，这就是你的下场！”

    
“哈哈哈……”

    
王少杰说完，一阵得意的大笑了起来。

    
童童看着王少杰，咬牙怒道，“你休想，我打死也不会给你下跪的！”

    
“放肆！”

    
教导主任怒道，“你这个不知天高地厚的臭丫头，事到如今了，还敢如此嚣张，简直岂有此理！”

    
“我现在宣布，你被开除了，立刻收拾东西滚！”

    
“　你不能开除我，我没做错什么，你不能开除我！”

    
童童冲着教导主任怒吼道。

    
“啪！”

    
“啊……”

    
教导主任直接一巴掌抽在了童童的脸上，冷冷的道，“我是教导主任，我说开除你就看来出你，少在我面前嚷嚷，我抽死你！”

    
“老王八，你敢打我，我跟你拼了！”

    
童童顿时大怒，一看旁边桌上有个烟灰缸，立刻拿起来，直接朝着教导主任脑门上砸了下去。

    
“轰！”

    
“啊！”

    
教导主任当场倒在地上，脑门被开瓢了，献血横流！

    
童童一看着情况，转身就跑！

    
“啊……快抓住她，报警，把她抓起来，让她坐牢，坐牢！”

    
教导主任顿时愤怒的大喊道，王少杰立刻追了上去！

    
【作者有话说】

    
第一更送上，晚点第二更！

