
　　千云生花了一万灵石，结果买了个没趣。不过好歹来说，这一万灵石花出去，想必也没人会再因为这姑娘的事情给他穿小鞋了。

　　他既然达到目的，根本不去管那摊主哀求的目光，赶紧闪到一边。毕竟这一万灵石那姑娘还还是不还，他倒是并不在意。结清首尾，才是他最重要的目的。

　　不过这么一闹，千云生也没了闲逛的心思。他又在摊位间转了两转，发觉自己心浮气躁的，暗道这可不是好兆头。

　　因此，他连忙来到中间的大殿处，办理好了一处精舍的入住手续连忙钻了进去。就这么不问世事的修炼了数天之后，这心头的恶感才彻底压了下去。

　　这让千云生不由得暗道看来自己这段时间随着渡劫越发的接近，也开始出现各种无法控制自己身体的情况来。

　　想及此处，他沉思了一番，然后问道：“我这次修炼了多长时间？”

　　问心珠在神魂中回道：“不多不少正好十天，现在咱们离大会还有十多天的时间，要不要再闭关巩固一下？”

　　千云生摇了摇头道：“这次闭关让我对于渡劫之事更加有些急迫了，走，既然还有十余天的时间，想必大部分魔门修士都已经到了。

　　我们再去广场上看看，搞不好能淘到什么合用之物。”

　　说完干脆打开精舍，重新回到广场之上。

　　果不其然，广场上比他们刚来之时人数又多了不少，以至于乌泱乌泱的都有些人头攒动的感觉。

　　千云生看着广场上这么多奇人异士和奇怪装束，不由得都有些大开眼界，毕竟他可从来都没有见到过这么多魔门众人。

　　他干脆花了两天时间，把大部分摊位都兜了一遍，倒是买到了两样合用之物。

　　不过这也让千云生对于现在魔门的生存环境有了些认识，别看广场上人数挺多，但绝大多数还是低阶修士为主。

　　甚至随着他见得多了，也发现就算是摊位上售卖之物，其实大多数也是大同小异的大路货色。

　　以至于一开始看什么都新鲜的劲头一过，就让千云生也基本一窥大家的真正生存坏境来。

　　像他收得这两件辅助渡劫之物，其实自己也并不是特别满意。但在场中来说，已经算是还不错的物品了。

　　就在千云生继续闲逛之际，突然旁边两个人的对话吸引了他的注意。

　　只见得一个有点中州打扮的魔门修士道：“我看这次说是魔门大会，但来得大多是一些小鱼小虾，倒是有些让人失望。”

　　另外一个把自己裹得严严实实根本看不出是哪里出身的魔门修士轻笑道：“小鱼小虾有什么不好？回头咱们参加擂台大会不就轻松了许多。”

　　“说实话，我可对这一次元婴期的那件第一名的彩头深渊血宝眼馋的紧呢！”

　　那个中州打扮的魔门修士打趣道：“你这个修为还想参加元婴期的争斗？早点熄了你那痴心妄想的心思吧！”

　　“那深渊血宝可是能比仙器的东西，恐怕不少元婴老怪们都盯上了那件。虽然兄台你还算有些手段，但想要跟元婴老怪相比，恐怕还有些不够看吧！”

　　那个根本看不出跟脚的魔门修士也有些自知自明地道：“是啊，咱们这实力恐怕参加金丹组的话还有些希望拿个第一，就是那彩头法宝有些鸡肋。”

　　“我现在还在犹豫，要不要上元婴组去试试。就算拿不到深渊血宝那么好的东西，但起码前十名的彩头都还不错。”

　　那个中州打扮的魔门修士摇头道：“这白虎戮神镜虽然不利争斗，但可是一件辅助的利器，尤其是对于渡劫极其有用。”

　　“它不仅能反射劫电，还会生出一只神通白虎，也能挡下不少天劫之威。可惜我渡劫还不紧迫，否则把这件东西收入囊中倒也不错。”

　　两人说者无意，千云生却听者有心，暗道自己有些大意了。

　　本来他听说这比武大会，暗自就存了低调做人的念头。再加上因为自己心气浮动，导致又闭关了十日，所以倒还真没有仔细去了解这比武大会和一应奖励之事。

　　现在一听这两人闲聊，他突然发现，与其在广场上浪费时间找这些不够让自己满意的渡劫之物，还不如去争一争这白虎戮神镜。

　　毕竟在魔门中，这白虎戮神镜也算是颇有名气的一件渡劫宝物了。

　　想及此处，千云生干脆也不逛了，直接来到正中大殿处，拿出自己入会时办理的令牌递给值守修士道：“此次魔门比武大会，金丹组别的，小生也报名一个。”

　　那个值守修士接过令牌，在登记簿上把令牌轻轻一点，边做记录边道：

　　“金丹组修士报名，承惠一千灵石。三天后就是比武大会开始的时间，还请注意不要错过时间。”

　　“届时在此地的后山之上，我们自会布好擂台。尊客只要带好令牌，过去捉对比试就是。”

　　千云生一一记下，暗道这值守修士说得倒是无甚新意，基本所有的擂台比武都是如此。

　　于是他数出一千灵石递给那值守修士，接了自己的令牌过来，只见上面写了个金丹组、七十三几个数字。

　　千云生看到这个数字，暗道没想到报名金丹组的倒还不少，微微抱拳，就退了出来。

　　谁料他刚退出来，还在想去哪里逛逛，看看还能不能捡点什么便宜。就听到旁边一个脆生生的声音道：“好啊，你倒是让我好找！”

　　千云生定睛一看，只见得人群中挤出一个苗条姑娘，边上竟然跟着是那个和她打赌的摊位摊主。

　　看情形，那摊主竟然就像是她的跟班一般。

　　千云生见到这对奇怪组合，再看那摊主紧紧跟随的样子，不由得微微一笑，暗道魔门中人果然能屈能伸。

　　前面还大爷大爷的叫得痛快，转眼装孙子装得倒也像模像样。看来这姑娘还是涉世未深，恐怕被这摊主三言两语哄得已经找不到北了。

　　念及此处，千云生微微拱手道：“最近偶有所得，所以闭关了几日。没想到倒是让姑娘好等，真是小生罪过！”

　　那苗条姑娘拿着眼睛扫了扫千云生，啧啧道：“好臭好臭，哪里来的一阵酸味。”

　　“我原来以为这种酸味只有在太微阁能闻到，没想到竟然飘到南蛮来了。”

　　千云生一阵苦笑，这姑娘牙尖嘴利不说，还打也打不得，骂也骂不得。不过千云生显然也不是好惹的，因此毫不动怒的微微一笑道：

　　“姑娘既然不喜欢小生，那小生赶紧从姑娘眼前消失就是。”

　　“我记得蝴蝶谷虽然离这里颇远，但小生紧赶慢赶，想必多花点灵石传送两次，还是能在几日内赶到。”

　　“请姑娘放心，等在下见到令尊，定然会向他禀明，姑娘一切安好，让他不用挂记。”

　　千云生一抬出胡医仙来，那姑娘顿时就泄了气。看来他猜测没错，这姑娘分明就是自己偷跑出来，所以才身上连灵石都没有准备。

　　只见她嘟囔道：“谁要你离开魔门大会的？其实吧，你这个人就是酸了点，倒也没那么招姑娘嫌弃。”

　　接着眼珠转了转道：“这样吧，我看你孤身一个，在大会上也没什么人罩着。你这几日就跟着我吧，有我罩着你，想必也没什么人敢欺负于你。”

　　“等魔门大会结束了，我才许你离开。”

　　千云生微微一愣，顿时有些搬起石头砸自己脚的感觉。他原来只是看这姑娘太傲，所以小小的反击一下，只是想让她知难而退而已。

　　没想到反倒提醒了对方，自己是偷逃出来的这个事实，以至于连带着对他都不放心起来。

　　就在千云生一愣神，还在想怎么措辞拒绝之际。那姑娘大概是看出了他的不乐意，娇蛮劲头更加上来，朝着旁边的摊主跟随一瞪眼道：

　　“小李子，还不快帮我把他看住。他要是真跑去找我爹爹告状，那我好不容易偷逃出来的，岂不是就没得玩了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五四八 纠缠不清免费阅读。https://xs.23sk.com 