    很快，维鲁斯血量见底，卡莉斯塔直接拔矛击杀老鼠。

    老鼠阵亡之后，皇子和锤石想要直接跑路。

    然而墨白没有放过他们的意思，继续追着两人输出。

    “等我下一个EQ，反打！”看到卡莉斯塔还追，Svenskeren的皇子有了杀心。

    现在卡莉斯塔也不是满血，刚才被维鲁斯A掉了半血。

    如果皇子EQ二连能中，配合锤石的钩子，完全有机会把卡莉斯塔击杀了。

    于是两人假装后撤，在皇子掉了半血的时候，下一发EQ二连也准备好了。

    皇子瞄准卡莉斯塔的走位，EQ二连直接出手。

    卡莉斯塔被皇子挑飞。

    锤石第一时间跟上钩子，这波看上去是必中的，卡莉斯塔没有闪躲的机会。

    然而妹扣早已有所防备。

    在锤石出钩的瞬间，妹扣的洛飞到卡莉斯塔身上给到护盾。

    同时把锤石的钩子给挡下来了！

    看到自己的钩子被洛吃下来，锤石选择二段Q技能拉近距离。

    然后E技能一扫，想要帮皇子限制卡莉斯塔。

    然而卡莉斯塔身上的击飞状态已经解除。

    落地之后，卡莉斯塔平A皇子的瞬间往侧面跳，轻松躲开了锤石的E技能。

    同时洛把皇子抬起来，给卡莉斯塔争取输出的空间。

    趁着这个机会，卡莉斯塔拉开和皇子、锤石的距离。

    “墨子哥要秀起来了！”

    “我去，这走A也太流畅了吧。”

    “墨子哥给爷冲！”

    观众席上，粉丝们已经兴奋起来了。

    这波卡莉斯塔利用自己灵活的特点，不断风筝皇子和锤石。

    锤石和皇子是一点办法没有，只能步行往卡莉斯塔脸上走。

    但距离根本拉不近，相当绝望！

    很快，皇子身上被插满了矛，卡莉斯塔拔矛收下皇子人头。

    转而又输出锤石。

    看到这一幕，娃娃感叹道：“这个卡莉斯塔太灵活了啊，锤石和皇子被秀的头皮发麻，往前追摸不到，往后撤跑不掉，真的是绝望。”

    米勒：“锤石也扛不住了，这波卡莉斯塔直接拿下三杀，我估计TSM上单Hauntzer要哭了，这一回头，卡莉斯塔就带着三个人头上线，还怎么打？”

    墨白拿下三杀之后选择回程补给。

    再来到线上时，杰斯直接失去了对线的勇气。

    前面第一波卡莉斯塔闪现上来打，只是把他打怂了。

    但是现在，卡莉斯塔带着三个人头上线，那就是绝望了。

    杰斯猥琐在兵线老后面，利用Q技能来补刀。

    墨白也不着急，慢慢推兵线，此时厂长的盲僧已经在往上路走了。

    之前不越塔，那是担心卡莉斯塔的伤害不够。

    但是现在不一样了。

    很快，墨白带着一大波兵线进塔。

    杰斯正在塔下等着，刚打算上去补刀，突然发现卡莉斯塔往自己脸上走。

    紧接着，盲僧从防御塔后饶了过来。

    杰斯卡在防御塔的内侧，想要反打一波。

    盲僧靠近之后，E技能起手吸引防御塔的仇恨。

    而卡莉斯塔则是AQA快速打出伤害。

    杰斯一炮轰上来，开启W然后切换到锤形态敲上来。

    厂长的盲僧则是把一套伤害打全，然后直接W摸小兵，拉到防御塔的边缘。

    此时杰斯血量已经来到斩杀线，卡莉斯塔直接拔矛斩杀。

    刚刚好，厂长的盲僧扛到最后一下。

    “法克，这都没死吗？”Hauntzer心态有点小崩，他还指望把厂长的盲僧给换了。

    看到上路遭重，TSM打野Svenskeren选择快速刷到六级，然后直接来中路。

    中路毕竟这边，两边中单都升到六级。

    比尔森见皇子已经就位，趁着小学弟的发条补刀的瞬间，一个QE把小学弟晕住。

    同时皇子从侧面插过来，跟上EQ二连。

    小学弟的发条落地之后交出闪现拉开，皇子跟上大招。

    辛德拉给上WQR一套把伤害打满，收下人头。

    娃娃：“现在TSM打野算是明白过来了，还是要抱中路比尔森的大腿啊，这个时候就应该要帮比尔森才对。”

    米勒：“其实前面那波抓下路的想法也没问题，毕竟大师兄在北美赛区挺凯瑞的，就是没想到，被上路墨子哥截胡了。”

    众人刚感觉到TSM似乎有那么一点起色了。

    结果上路又传来噩耗，杰斯又被越塔单杀了。

    这一次比上次还要简单。

    因为厂长已经六级，一套伤害打完，卡莉斯塔给上Q技能和两发平A直接就秒了。

    “上路没法玩了，我没办法对线。”Hauntzer这下算是心态完全没了。

    这种无脑针对一条路越塔的打法，他在北美赛区可没见过。

    “你……稳住吧。”TSM打野Svenskeren也不知道要说是什么好，半天只憋出来一个稳住，他现在去抓卡莉斯塔，那和找死没区别。

    很快，游戏时间来到八分钟。

    TSM上路一塔的血量已经不多了。

    这杰斯完全不敢防守，只能在远处又Q技能清兵线。

    但杰斯前期技能CD并不短，这样做效率相当低。

    又是一波大兵线进防御塔，皇子此时正好在上半野区。

    于是他选择直接往上路走，打算帮杰斯把这波兵线给吃了。

    至少不能让他被越塔。

    Svenskeren的皇子在刚来到上路一塔后方，厂长的盲僧也来到了上路。

    厂长正打算故技重施，直接绕后把杰斯给宰了。

    结果发现皇子也在。

    “对面打野在。”厂长提醒道。

    “没事，可以上，你看我的位置。”

    然而这波墨白，并不打算让对面这么舒服地把兵线收下来。

    不过厂长也不知道墨白要怎么操作，他只能静观其变，在后面等着。

    墨白的卡莉斯塔直楞楞往塔下两人脸上走去。

    娃娃见状惊呼道：“墨子哥要干什么？对面塔下两个人，他还往别人脸上走？”

    米勒：“关键是厂长也没上来抗塔啊，他一个人上去不是送吗？”

    娃娃和米勒直接懵逼了。

    厂长的盲僧这波都没动了，怎么墨白一个人上？

    不仅是他们，看台上的观众也懵了，表示根本看不懂。

    画面上，卡莉斯塔靠近皇子和杰斯之后，平A起手，比所有人想的都要简单。

    他们还在想是不是什么没见过的高端操作，至少也得是大招把盲僧收回来，然后再打吧。

    谁也没想到是如此简单直接。

    “这……”娃娃和米勒大眼瞪小眼，表示自己看不懂，但大受震撼。

    皇子和杰斯原本是躲在防御塔后，想要找机会出手。

    但是看到卡莉斯塔已经提前出手了，皇子EQ二连飞过来。

    杰斯也切换到锤形态，敲上来留人。

    这波皇子的EQ二连直接和卡莉斯塔擦肩而过，并没有命中。

    他预判的是卡莉斯塔往右侧防御塔外跳。

    结果没想到，卡莉斯塔直接往左侧跳了！

    Svenskeren皇子的EQ二连空了之后，选择直接大招盖上来。

    直到这个时候，他才发现，卡莉斯塔并没有抗塔！

    因为卡莉斯塔A的是塔，而不是人！

    这波墨白玩了个小心机，假装A人实际上是在A塔，目的是把皇子和杰斯的技能骗出来。

    虽然杰斯的爆发很高，但那是在正常发育的时候。

    现在杰斯落后卡莉斯塔三级，装备更是只有两把短剑，一套伤害打满下来，卡莉斯塔也就掉了不到一半血。

    看到杰斯和皇子把技能都交了，卡莉斯塔血量还算健康。

    厂长知道自己该动手了。

    厂长的盲僧W给到卡莉斯塔护盾，然后直接一脚踢到皇子身上。

    把皇子踢飞的同时，又撞到了正在输出卡莉斯塔的杰斯。

    见有人抗塔，墨白开始输出了。

    首先是杰斯，此时杰斯已经被盲僧踢掉三分之一的血量。

    卡莉斯塔平A接Q跟上几发平A，最后拔矛。

    杰斯刚落地地上，还没来得及跑路，直接被卡莉斯塔击杀。

    此时皇子的大招持续时间快到了，皇子趁着这个机会，想要往河道的位置跑。

    卡莉斯塔大招收回盲僧，然后扔过去击飞皇子。

    厂长把皇子留下，给到减速。

    而卡莉斯塔则是在皇子大招结束之后，上前跟上输出拿下人头！

    这波，卡莉斯塔再次收获双杀，斩获两个人头！

    “这也行的吗？假装A塔骗技能？”

    “墨子哥的思路真的不是一般人能跟得上的。”

    “我还以为这波墨子哥脑子抽风要上去送呢。”

    “你以为墨子哥是你啊，他敢上肯定是有把握的。”

    刚才还在怀疑，墨白是不是在乱搞的观众。

    这下心服口服了。

    这波打完之后，TMS整队的士气都崩了。

    上路养了个BOSS出来。

    虽然比尔森在中路还有点优势。

    但这在墨白的卡莉斯塔面前，完全不够看。

    游戏时间来到十分钟。

    墨白拿下上路一塔，然后回头又帮厂长收下峡谷先锋。

    “中路推一波，加快节奏。”墨白指挥道。

    于是厂长带着峡谷先锋来到中路推进。

    TSM这边，中野在中路防守。

    墨白则是绕到了对面中路一塔后方。

    这中路一塔的血量看上去不少。

    峡谷先锋摆好架势直接一头撞上去。

    中路一塔直接残血。

    小学弟和厂长正要上去点塔。

    TSM这边，比尔森的辛德拉上前来给压力。

    局势有点僵持，EDG这边不太敢在防御塔前点塔。

    如果被辛德拉QE推到，皇子跟上伤害，搞不好就要被秒杀。

    就在这时，墨白的卡莉斯塔出现了！

    只见卡莉斯塔从F6草丛，走到TSM中路二塔前。

    看上去就像是要从防御塔后包过来一样。

    “卡莉斯塔，卡莉斯塔！”比尔森率先发现直接慌了，这可是已经超神的卡莉斯塔！

    打野Svenskeren看到卡莉斯塔之后，也连忙往后撤。

    “你们点塔。”墨白指挥道。

    小学弟和厂长听后，连忙上前点塔。

    此时防御塔的血量已经见底。

    这下比尔森和Svenskeren慌了，在原地打转，不知道是想撤还是想打。

    看到这一幕，众人纷纷笑道：

    “墨子哥这把对面吓得，直接吓尿了。”

    “TSM这把被墨子哥打出心理阴影了。”

    “这两人搁着往二人转呢？要跑就跑，要打就打啊！”

    眼看着中路一塔要被推掉，比尔森选择往后撤。

    同时在卡莉斯塔身前攒球，想要给墨白一点压力。

    墨白见状直接往前逼近，同时保持自己在皇子EQ二连的极限距离之外。

    靠近之后，墨白开启大招，把厂长的盲僧收了回来。

    看到这一幕，比尔森动了。

    他选择一发QE想要把卡莉斯塔控住。

    然而墨白早有准备，反手一发Q技能往身后放。

    卡莉斯塔的Q也能触发被动，可以和平A一样，获得一次跳跃的机会。

    墨白选择往前跳，虽然进去中路二塔的攻击范围，却把辛德拉的E技能躲开了。

    同时厂长朝着皇子和辛德拉撞过去。

    辛德拉交出闪现拉开，皇子被击飞。

    盲僧摸眼来到辛德拉身后，直接一脚把辛德拉踢回来。

    同时还撞到了皇子。

    卡莉斯塔上前跟上来，先杀辛德拉。

    而小学弟推掉中路一塔之后，也开着W的加速跟上来。

    发条把球扔到辛德拉脚下，一个大招把辛德拉回来。

    卡莉斯塔补上伤害，把辛德拉斩杀在防御塔前

    另外一边，厂长的盲僧进塔之后，吃了皇子一套技能之后，最后利用闪现拉了出来！

    娃娃见状惊呼道：“完美的配合！这波EDG的上野，利用一波完美配合，在二塔下击杀了辛德拉！”

    米勒：“现在厂长和墨子哥真的越来越默契，势不可挡啊。”

    此时峡谷先锋还没死，虽然TSM这边杰斯已经赶到中路。

    但他是完全不敢防守，哪怕就卡莉斯塔一个人他也不敢防守。

    于是EDG中上野，利用这峡谷先锋拿下中路二塔。

    最后还掩护一波，撞了一下中路高地，把峡谷先锋利用充分。

    这两座塔一掉，两边的经济差距直接来到六千！

    上路卡莉斯塔一个人就领先四千，相当于一个半大件！

    攻破中路之后，墨白和厂长补给之后，直接往下路走。

    而小学弟则是换到上路守线。

    娃娃见状调侃道：“现在EDG是两个打野啊，有墨子哥的卡莉斯塔在，厂长真的轻松多了。”

    米勒：“这波TSM下路必须要放了，不然防御塔守不住不说，还要多送两个人头。”

    来到下路之后，墨白也不搞什么花里胡哨的，直接从正面推线压塔。

    看到墨白和厂长出现在下路，TSM下路只能选择后撤。

    于是EDG轻松拿下下路一塔。

    “继续推，把外塔都拔了。”墨白指挥道。

    EDG众人便带着兵线继续往前推进。

    这波小学弟是有TP的，所以EDG这边随时可以五人到齐。

    TSM这边，中野已经支援到下路，和EDG众人在二塔前对峙。

    TSM自然是不想开团的，他们只是打算拖着。

    墨白见状指挥道：“我们可以强开，我现在输出很高。”

    此时他已经是两件套在手！

    有了卢安娜飓风的情况下，卡莉斯塔AOE伤害相当恐怖！

    有了墨白这话，妹扣的胆子也大起来了。

    他假装在旁边野区入口的位置做视野。

    兵线进塔后，趁着大师兄的维鲁斯清兵线的瞬间，直接一个闪现大招进场！

    几乎在同时，卡莉斯塔开启大招收回盲僧。

    而zet的老鼠，早就已经进入隐身状态在旁边等着了。

    看到洛闪现进塔开团，老鼠现身开启大招，“哈哈哈……”一边笑一边疯狂扫射！

    TSM这边，锤石反手一钩控住洛。

    而比尔森的辛德拉则是QE直指卡莉斯塔。

    在他眼里，这个卡莉斯塔才是最大的威胁！

    不仅如此，皇子的EQ二连也同时飞过来。

    TSM中野是见识过这卡莉斯塔的厉害的。

    然而皇子这EQ二连，直接被盲僧飞出来撞飞打断了！

    卡莉斯塔则是交出闪现，躲开辛德拉E技能的同时拉近距离。

    “墨子哥进去了！”

    “墨子哥冲啊！”

    “开始表演了兄弟们，现在是墨子哥时刻！”

    “我宣布，现在这里是墨子哥广场！”

    “兄弟们，燃起来了！”

    看到卡莉斯塔闪现杀入TSM阵中的瞬间，观众席上也来到了高潮！

    画面上卡莉斯塔如同一匹饿狼，而TSM这便则是四只肥羊！

    在卡莉斯塔的输出下，TSM众人的血量哗哗往下掉。

    维鲁斯第一个被秒，他被洛控到死，大招都没放出来。

    而TSM这边，辛德拉和皇子都把大招给到卡莉斯塔。

    然而也就这一波了，这波打掉卡莉斯塔半血之后。

    他们发现已经摸到这卡莉斯塔。

    卡莉斯塔就像泥鳅一样，在TSM阵容滑来滑去。

    没一次滑动，都要带走TSM众人不少血量！

    娃娃见状激动道：“秀起来了！墨白秀起来了，直接拔矛带走残血辛德拉，然后是皇子！皇子也扛不住了，双杀！还有吗？”

    米勒接话道：“还有锤石！锤石血量不多，一下，两下，拔矛，三杀，还有谁！还有谁能阻止这个卡莉斯塔？”

    在两人激情解说的同时，导播把镜头一转，结果发现杰斯竟然TP到了下路高地上！

    这波他甚至不敢TP到二塔下面来。

    看到这一幕，众人都笑了，这已经不能用胆小来形容了。

    完全是胆子都被墨白打没了。

    而小学弟甚至都没有TP，继续在上路推塔。

    团战被开启的瞬间，他就知道已经赢了，所以根本没打算支援。

    这波打完之后EDG顺势拿下下路二塔和高地塔。

    推到高地塔之后，众人原本打算撤。

    但墨白坚持要把高地水晶给推了。

    “这太早了。”厂长说道。

    这么早推掉高地水晶，反而会让自己这边少一路兵线发育。

    “你还想打多久啊？”墨白反问道。

    “嗯？什么意思？”厂长表示自己有点懵逼。

    就在这时，TSM众人已经复活出来了。

    此时小学弟的发条，也在上路拿下了高地塔。

    看到这一幕，比尔森指挥道：“留人，这波不能让他们跑了！”

    他们想要趁着EDG这边状态不好，没有大招的时候打一波。

    而且发条此时还不在正面。

    于是大师兄的维鲁斯，一个R闪直指卡莉斯塔！

    卡莉斯塔虽然利用小兵把血量吸满了，但他毕竟是个脆皮。

    看到维鲁斯被控住，EDG众人没有撤，反而顶了上去！

    皇子EQ二连挑起卡莉斯塔，辛德拉跟上QE晕住。

    TSM众人把火力倾泻到卡莉斯塔身上。

    “墨子哥挺住！”

    “墨子哥不会被秒了吧？”

    “我靠，TSM这么刚的吗？”

    这波看的众人一惊一乍，生怕卡莉斯塔会直接被秒了。

    而EDG这便盲僧给到卡莉斯塔护盾，然后是洛的，最后还有老鼠的治疗。

    卡莉斯塔在众人的支持下，硬是抗住了这波伤害！

    同时小学弟的TP已经交过来了！

    卡莉斯塔身上控制效果消失的瞬间滑了起来！

    趁着维鲁斯被洛击飞的机会，卡莉斯塔一边跳跃一边输出。

    维鲁斯的血量下降得非常快，而卡莉斯塔则是利用破败把血量慢慢吸回来！

    这波辛德拉也没有大招，没办法一波把卡莉斯塔按死。

    后续的技能，在卡莉斯塔面前形容虚设，一个都中不了。

    娃娃见状解说道：“没了，TSM这波没了，没有一波把卡莉斯塔按死，那卡莉斯塔就是无敌的。”

    米勒：“这把墨子哥的卡莉斯塔真的是教学，这英雄就是要有气势！要敢冲进后排去输出，因为他手很短，如果拉扯着来打，那肯定是被秀的那个。”

    两人正解说着，小学弟的发条落地之后，配合队友完成了团灭。

    “一波！”墨白指挥道。

    于是EDG众人带着仅有的两个小兵继续往前推进。

    墨白把TP给到小兵身上保一波，EDG顺势拿下TSM基地水晶，比赛时间定格在16分钟！

    娃娃：“让我们恭喜EDG，仅用时十六分钟，就赢下本场比赛！展现他们的恐怖统治力！”

    米勒：“恭喜EDG！现在EDG的战绩已经来到4-0，还有谁能阻止这支EDG？”

    比赛结束，观赛台上传来一阵欢呼。

    而在SSG的休息室里，SSG众人如同霜打的茄子。

    这把比赛过于流畅，墨白的表现过于完美，对SSG来说压力过于大了。

    金教练看向枯萎，开口问道：“怎么样？你的想法改变了没有，还是打算选战士和他硬碰硬吗？”

    “我还是那个想法，想要赢EDG，不能选坦克。”枯萎倔强道。

    “行，那就这样吧。”金教练应道。

