    指挥车内，宋子杰和林一祥顶着黑眼圈一直在盯着监视器。

    “有人出来了。”

    “相貌，体型，穿着，年纪……”

    唐俊看着组员们勤苦监视，他们将好目标扩充到了楼内的每一个人。

    大妈，小孩子，老者是被他们过滤的，年轻人和中年人是他们关注的重点。

    就想要确定虎哥的人在里面。

    看着他们认真工作唐俊很欣慰但他也不能直接说他的危险感知一直锁定着目标。

    告诉他们出来的人都不是目标，询问起来他真不好解释。

    所以只能让他们认真工作了，其实这样也好能够锻炼他们的毅力。

    唐俊一直开启危险感知，四楼有十二个红点始终一定范围活动，两个绿色的点，其中一个是毒蛇炳，另外一个人是谁呢。

    能够跟匪徒在一起还是绿色的点，说明肯定不知道他们做什么，保姆，长辈还是什么。

    根据他的分析保姆的可能性最小，但想到他们平时吃饭的问题很可能是负责他们饮食的。

    他还在想现在行动，还是等他们作案的时候再行动。

    思来想后貌似问题都不大，他就是奔着十大通缉犯来的，只要能够抓捕虎哥行动就是成功的。

    但是他有不甘心，很想将人一网打尽。

    毕竟散出去的人很可能会成为新的悍匪，他可不想跟匪徒玩培养游戏。

    他想事情的时候发现有红点出来了。

    唐俊看着监视器，发现是一个身材高大长相英俊的人出来。

    “叫伙计跟着他。”

    Apple拿起对讲机开始叫人。

    唐俊发现又有红点出来。

    出来的人很有气势，一身黑色的大衣，长得与西贡大傻有三分相似。

    “满脸凶相一看就不是好人，叫人跟着他。”

    Apple继续下达唐俊的命令，心里还是有些腹诽的毕竟看一眼就能辨认目标是好人还是坏人这样的方式似乎太随心了吧。

    不过谁让唐俊是他们阿头呢。

    在Apple心中想了很多，但她始终坚信一点就是听阿头的准没错。

    关德卿看着手下的人，将跟踪的事情交给了曹米高和大嘴，看看她组的人貌似只能这样。

    陈家驹，马军，张志恒，貌似没有一个能让她省心的，要不是华生还要留在监狱医务室继续客串医生倒是能行。

    可惜人不在不是吗，只能让反黑组的曹米高来执行任务了。

    唐俊带队行动的时候，全部部门都归属一个行动队。

    负责文职的朱素娥等人在有必要的时候都会安排执行一线任务。

    下午的时候出去的人相继回来。

    大嘴和曹米高也是前后回来。

    关德卿得到第一手信息马上就向唐俊汇报，她发现了新的情况。

    “根据我们的调查，早上离开的两个人分别叫阿豹和江勇，派人跟踪有新的收获。”

    关德卿马上将两个人的情况说出来。

    阿豹没有案底但根据调查阿豹是虎哥的手下，主要负责打探情报和对外联系。

    通常是不会参加行动的，是虎哥的心腹。

    曹米高跟踪打探阿豹出门去见了一个叫做大洲的人，打听到大洲是一个销赃人有些道上有些小名气。

    另一个人叫做江勇，道上都称他们为江家兄弟是一伙有二三十人的小势力。

    大嘴说这个人找了军火捞家海叔，回来的时候是带着两袋子东西回来的。

    关德卿刚说完就见江勇开车停在唐楼门口阿豹出来提着两个大黑布袋子上了楼。

    猜测里面装的都是军火。

    根据阿虎的身高，体重，提着两袋子东西的反应大致能够推测两个袋子至少有二百斤。

    根据虎哥三年前作案的习惯来推断里面的武器，估计里面的人至少有十个人。

    关德卿在指挥车里一顿分析。

    唐俊心里都很惊讶，不愧是行动部的高级督察真是有两下子，通过袋子的重量就能分析出里面的人数。

    能够推测出有十个人真的不容易。

    “见销赃人和买装备他们应该是有大行动。”

    唐俊说着大家其实都能判断出来，但他们关系的重点不同，重案组要破案就行。

    唐俊则需要考虑很多，十二个悍匪手持枪械会造成非常不好的影响，绝对不能让他们得逞。

    直接呼叫飞虎队，唐楼里的市民很可能会被波及，事情闹大了他这个署长也兜不住的。

    “关督察继续留下进行监视，情报组的人跟我离开。”

    分兵两路。

    唐俊做着指挥车离开唐楼直接找到了李向东和戚京生三个人。

    “唐Sir，这么着急叫我们过来是有行动吗？”

    方伟直接询问。

    “有行动，事情是这样的虎哥的人今天接触了销赃人大洲，接下来我要让你们绑了大洲查明情况。”

    李向东和戚京生听到终于要到他们派上用场了，他们早就准备好了。

    “事情交给我们。”

    唐俊带着人在暗中协助，毕竟绑票这样的事情不光彩但用些非常手段能够避免一场大火拼是值得的。

    唐俊交代了一番事情后就让他们去准备。

    当天晚上李向东和戚京生直接潜到大洲的家中将人敲晕带出来。

    蒙着的很严实。

    小黑屋里，大洲被叫醒，醒来后的大洲心慌的不行怂的一点脾气没有。

    “虎哥找你做什么？”

    大洲很聪明一听他们大厅的消息就知道来人不是跟他们一个道上的。

    思考再三，还是如实回答了。

    “虎哥三天后要约我见面，到时会有一批货交易。”

    唐俊思考着，就是说虎哥会在行动后找大洲销赃，他们计划的大致时间推测出来了。

    “有没有说金额多少？”

    李向东捏着嗓子继续询问。

    “有，大概会有两千万左右。”

    唐俊在心里计算，其实金铺表行全部的货品的价值真达不到那么多，尤其是匪徒不可能将货品全都带走。

    按照销赃金额推算，虎哥团伙这次是要连环作案，正因如此那就更不能让他们进行抢劫。

    “为了你的安全，什么都不要说当今天没有发生任何事情我会派人盯着你的。”

    大洲知道他安全了。

    “我懂得，我懂得，我什么都不知道。”

    李向东将人敲晕，还要将人送回去。

    “阿头，放他回去可靠吗万一他跟虎哥的人告密怎么办？”

    “无妨。”

    唐俊要的目的是破坏虎哥团伙行动，即便大洲告密人还是一样抓。

    他已经想到计划了。

