    “这种不安的感觉，难道是北玄门的人在背后搞鬼？”

    “该死！偏偏在这个时候！”

    杨婉莹银牙微咬，

    前几天，

    鲁大师收到了宗门的传讯，

    已经无法再拖延，回玉洲本土去了。

    离开之前，对方留下了控制护岛大阵的阵盘之类的东西，也再度给护岛大阵加固了一阵子。

    但是，

    有一个阵法大师坐镇的护岛大阵和没有阵法大师坐镇的护岛大阵终究是有区别的。

    月连群岛的位置并不算好，

    由于定期派遣队伍外出清理的关系，附近也没有什么魔兽的巢穴，

    如今突然遭遇这般规模的魔兽潮的攻击，

    相比于意外，

    杨婉莹觉得更大的可能是有人在背后搞鬼！

    而在不久之前，

    她才送那北玄门的两个使者离开......

    “可恶，但愿这只是我的错觉......”

    就在杨婉莹心中产生这样的一个念头之际，

    突然，

    轰！！！

    一道震耳欲聋的巨响声，响彻了整个天地！

    整座月连岛，

    在这一刻都是剧烈震动了一下！

    让无数人身形不稳，都差点是摔到在地。

    随后，

    他们便是看到了骇然无比的一幕，

    只见得西边上空的护岛大阵光幕，在这一刻不知发生了什么变故，骤然消失了一大片，露出了一个巨大的缺口！

    一头小山般的狰狞魔兽，浑身缭绕着黑色雾气，如同失控的火车风驰电掣，踏碎空间，以难以抵挡的声势撞了进来！

    山丘崩塌，大地粉碎！

    掀起滚滚浓烟，冲天而起！

    “不好！”

    杨婉莹面色一变，忍不住骇然出声。

    因为这变故，

    那连绵不断的火力，出现了那么一刻的停顿，岛外疯狂涌来的魔兽潮趁着这个时间，立时间有无数的魔兽撕碎了火焰，踏着炙热的火焰冲了上来！

    其它地方有着护岛大阵的光幕阻挡，

    只待回过神来后自然可以再度倾泻火球术等低阶的术法符箓抵挡，

    但在那西边，

    那个缺口所在之处，

    已然是有着无数的魔兽，自缺口涌了进来！

    咻！

    杨婉莹整个人化作一道流光，如同闪电般横掠虚空，几个呼吸的功夫，便是出现在了西边护岛大阵的缺口所在的上空！

    “五木象通阵！”

    高空中，杨婉莹声音低喝，双掌如蝴蝶般迅速飞舞，结成印式，

    刹那间，

    木生法则被引动，

    五道充满生机的翠绿流光，自高空之上飞过，落入了山头的五棵大树上！

    翠绿色的光芒，几乎是渲染了半个天空，

    紧接着无尽的生机涌动，

    五棵早已是布置好的灵木大树，在这一刻树枝树叶尽情伸展，如同化作了活物，一条条翠绿的藤蔓延伸而出，在大地上相互交织，形成了绿色的浪潮，朝着沿着缺口冲击进来的魔兽群冲了过去！

    在与魔兽接触的一瞬间，

    草木树叶碎裂纷飞，

    但更多的藤蔓延伸生长，

    竟是迅速地生长，沿着接触的地方生长覆盖，将一头头的异兽淹没！

    无数魔兽像是陷入了一团绿色的沼泽，

    纷纷被藤蔓束缚，

    动弹不得，

    一队队绿色的“小山”接连拔起，

    莹莹的绿色光辉之下，

    竟是在一时半刻之间，凭借着五棵灵木大树的封锁，将缺口暂时堵了起来！

    “鳄鱼帮的人，你们竟敢谋反！”

    将缺口暂时堵住，

    杨婉莹朝着原先阵法站台坐在的地方，高声厉喝，一股森然的杀机弥漫，令得空间的温度都在这一刻极度下降！

    只见得原先作战台所在之处，

    那属于鳄鱼帮负责镇守的位置，已经是空无一人！

    而鳄鱼帮帮主等高层，此时正悬浮在高空，站在护岛大阵笼罩的外界！

    见此一幕，

    杨婉莹哪里还猜不出这里发生了什么？！

    不远处正在作战的修士，

    也是纷纷愕然。

    投来目光，

    望着那被打开的阵法缺口，以及外界的鳄鱼帮众人。

    “杨岛主，我等也是良禽择木而栖，您这顽固不化，想要拿鸡蛋去碰石头，我等可没有那个拿着身家性命陪你去送死的觉悟！”

    鳄鱼帮帮主是一个嘴上带着胡须的中年，

    在那凛冽的杀机之下，

    也是面色苍白，

    但还是强忍着上前，与之高喊对话。

    “云水上宗已经没有保我等的意思，而您虽然天资聪慧，修为已经达到了半步洞真，但是北玄门一门四洞真，如何能够对抗得了？”

    “顺应潮流，顺应大势，方为正道！”

    此时，

    下方大地，

    数百上千的魔兽正沿着阵法光幕的缺口，源源不断地凶猛突进，高空之上一只只翼魔更是拍打翅膀，先一步冲了进来，在高空之上肆虐！

    而此同时，

    或许由于急着冲进月连岛的关系，也或许是杨婉莹散发出来的凛冽杀机，

    魔兽们并没有理会高空之上的那几人，而是纷纷自几人身边飞掠而过，沿着缺口冲入月连岛当中。

    “找死！”

    没有待鳄鱼帮帮主再说什么，杨婉莹面上一寒，

    嗡！

    手中长剑绽放出翠绿色的光芒，骤然绽裂，浩瀚磅礴的剑气纵横上千丈，剑势倒转，瞬间朝着几人斩了过去！

    肉眼可见的锋芒，让人寒毛乍起，

    空间都仿佛被切开！

    鳄鱼帮帮主一行人瞳孔猛缩成针尖大小，面上露出了惊骇的神色。

    “不好！前辈救我！”

    整个人身影暴退，同时大喊出声。

    只是，

    鳄鱼帮不过是依存于月连岛生活的一个小帮派，帮主也不过是真元七重的修士，其后的高层长老更不用说了。

    在杨婉莹这一剑之下，真空粉碎，声势迅捷如雷霆，又岂是区区一个真元七重修士能够躲避得了的？

    不过也几乎在同一时刻，

    轰！

    一束光芒横扫真空，洞穿而至，狠狠地撞在了那浩瀚的剑气之上，瞬间产生了剧烈的爆炸，能量冲击横扫，在半空中掀起浩瀚的洪流冲击，鳄鱼帮帮主都是被冲击重创吐出一大口鲜血，整个人被掀飞了出去！

    “杨代岛主，何必这么生气，人家说的不也是事实嘛！”

    身后空间泛动，像是水波般荡起一阵阵涟漪。

    牧东和章来法的身影随之出现，澎湃的气机席卷震荡，与杨婉莹的气势遥遥对峙，

    章来法手中羽扇一指，指着下方缺失的护岛大阵，

    “护岛大阵竟然被破，看样子杨代岛主是没有那样守护这月连岛的实力了，为了岛上数千万生民计，还请杨代岛主将月连岛让出来罢！”

