    此时，秦风任由着那黑盾王去恢复伤势，自己则是和宝九焱、白雾龙开始讨论起来。

    “这个空间，到处都是魔气纵横，就像是那黑盾王所说的，这个空间确实是一个魔气空间，若是魔道武修在这里的话，自然是顺风顺水，得到莫大的裨益，但是对于我们而言的话，却并非如此，长时间在这里，这里的魔气会不断侵蚀我们的肉身和真气，所以，我们必须抓紧时间找到这里传送之门，离开这里！”

    白雾龙冷静的分析着。

    他乃是剑道武修，剑客之辈，无不都是冷静十足，对于大局的把握和敏锐，比起常人都要强大。

    “不错，确实是如此！”

    宝九焱也深以为然的点点头。

    他的境界最为弱小，在这里的抵抗力，在这个地方，被这魔气所侵蚀，早就已经是痛苦不堪了。

    “这是我们在一处山峰之中找到的，而正是因为此物，我们才会被那黑盾王追杀……”

    宝九焱从身上摸出了一物，递给了秦风说道。

    这是一枚巴掌大小的青色玉石，玉石之上，雕琢了密密麻麻的印记，这些印记，大概有着上千枚，每一枚都有着芝麻大小的样子。

    如果不是秦风的灵魂力量强大，可以感知到，换做一般人，恐怕难以察觉到这些印记。

    “这一枚石头，看上去很是普通，不过，我们猜测，这黑盾王应该知道些东西，否则的话，也断然的不会去争夺此物……”

    宝九焱沉声说道。

    秦风点了点头，他的话很有道理，黑盾王恐怕确实是知道些什么，不过，此时的这黑盾王未必会说出来。

    抚摸着这一块玉石，秦风的眉头微微的一动，灵魂力量，试探性的开始输入起来。

    “唰”

    伴随着灵魂力量的输入。

    猛然之间，这玉石猛的光芒大作，随后，这些光芒凝聚成为一道，迅速的朝着秦风的眉心钻了进去。

    这个过程迅速的很。

    哪怕是秦风都没有反应过来，等到这光芒完全的融入到眉心之中，秦风的脸色才猛然变化的反应过来。

    不过，很快的，他已经感觉到了在自己的脑袋之中多出了一些新的东西。

    “唰”

    在那一侧的黑盾王，看到了这一副情形之后，脸色忍不住狠狠地一变，但是却又无可奈何，很是不甘心的皱起了眉头。

    “地图……这是一副地图！记载着好几个空间的传送之门所在地！”

    看着宝九焱和白雾龙，秦风缓缓地开口说道。

    在这地图之中，竟然清晰的记载着几个空间的传送之门，蔺蔺总总的大概在十几个的样子上。

    “地图？”

    白雾龙和宝九焱的脸色顿时一变。

    在这个陌生的空间之中，一切都是无比陌生的，可谓是寸步难行，这一副地图竟然记载出了传送之门的所在位置，这样的话的，对于任何的一个人来说，都是一个莫大的宝藏，足以让他们在这陌生空间之中，有着立足和庇护的根本。

    “但是，这个家伙是如何知道这里的？”

    看着黑盾王，秦风的眉头再次蹙起。

