    南艺和南凌平生第一次心平气和地吃了一餐饭。

    南凌说了很多话，很多他的失意，很多他被南音欺负的往事。

    南艺听得没什么起伏，更没情绪，她有时确实铁石心肠，很难被感动。

    二人出来时，两个安保人员打开了对面包厢的门。

    傅辰走了出来，后面还跟着一个女人。

    女人娇红着一张脸，切切地问：“傅总，我们下次什么时候见面？”

    只这一句，南艺就知道这傅辰又出来相亲了。

    南凌冲傅辰点点头，却发现傅辰盯着南艺。

    两个有过露水情缘的人，在外人面前，最好的掩饰就是装作不认识。

    南艺连招呼都没打，直接走人了。

    南凌还没来得及做介绍，就讪笑着说：“傅总，我和我妹先走了。”

    傅辰看向南艺那抹淡消失在西餐厅门口的身影，嘴角扯了扯，“还是那个德行，我欠她钱？”

    “傅总，你说什么？”

    “程小姐，我觉得我们俩不合适，没有必要再见面了。”

    傅辰扣上西服扣子，也走了。

    那个程小姐颓丧至极，她没想到和她相亲的竟是瑞驰集团的董事长傅辰。

    要是知道，她一定打扮得再好看点，绝不丢了当阔太的机会。

    这时，秘书贺炜从包房里出来，递上了一个爱马仕的铂金包，“程小姐，希望你言而有信，按照保密协议的规定，不可以外传与傅先生相亲的事儿。”

    程小姐收了包包高兴地点头，觉得自己也不亏。

    她走后，贺炜喃喃自语：“傅总为什么不让南小姐也签协议？难道是怕南小姐狮子大开口要个爱马仕喜马拉雅？”

    他想不通，赶紧去找他的boss。

    晚上，傅家的平宁庄园内，刚刚摆了饭。

    麦惠一个劲儿地给傅黎使眼色，让她询问傅辰和南艺的进展情况。

    傅黎佯装没看见，专心致志地做干饭人。

    “傅辰，爷爷说他要在海城住一段时间，”麦惠只好自己来，“等他回来了估计又要催婚。”

    傅辰手中的筷子顿了一下。

    “妈，我很忙，每周还要抽出时间去相亲，你们就不能体谅下我？”

    麦惠一听不对，放下碗筷问：“你怎么还相亲？”

    傅辰觉得莫名其妙的，不是她安排他每周相亲一次吗？

    傅司昊之前听了麦惠的话，还以为傅辰和南艺是真的，现在看来是乌龙一场。

    他没什么耐心地问：“你和南艺没有在交往吗？”

    “南艺？”

    傅辰瞪了傅黎一眼，以为她把在餐厅的事情说了，“没有，我们没在一起。”

    傅黎使劲儿得给麦惠使眼色。

    麦惠还没等制止傅司昊，就听傅司昊又说：“也好，上次网上的那条新闻我看了，刚下飞机就去酒店开房，这人品不适合做我们家的儿媳妇。”

    麦惠一听还有这事儿，脸色瞬间就变了。

    “傅黎，你爸说的是真的么？”

    傅黎讪讪地笑，“又不是我和南艺开房，我哪知道那新闻的真假？”

    “我就说南艺和南音一个德行，都是玩咖。南音给你哥做助理，我就看不上她，一天跟个妖精似的。”

    麦惠吃饭的心情全无。

    就听傅司昊又说：“葬礼上他们家也出了乱子，说是那天和南艺在酒店的男人去闹了。”

    “傅黎，你不是说南艺和韩秋白分手了？怎么没分手就有别的男人？”

    傅黎无语，她看傅辰跟没事儿人一样在那吃饭，两人都来围攻她。

    “这种女人不能进傅家，不知检点，水性杨花，”麦惠越说越气，“什么男人的床都上，得多下贱啊！”

    “祁澜是怎么教女儿的？”

    而后，不堪入耳的话就更多了，傅辰的愧疚感也更重。

    他忍无可忍准备上楼，却听麦惠还在继续。

    傅辰突然想起南艺被人误会时，泪眼朦胧又满腹委屈的样子，强大的负疚感和罪恶感就席卷而来。

    他不知道怎么的开口就说：“别说了，那天和她在酒店的男人是我，不是云磊。”

    登时，傅家人都静默了。

    傅辰又补了一句，“而且，她也不是水性杨花的女人，那天她是第一次。”

    说完，傅辰直接按了电梯上了楼。

    剩下一脸懵的傅家人。

    后来，傅家的三口人在那小声议论，傅黎又把季雪莹的事情讲了。

    麦惠和傅司昊才了然——

    原来，傅辰和南艺两人吵架了，在闹别扭。

    最后，他们一致研究决定：傅家这边要给二人足够的时间和空间。

    经过那晚后，傅辰突然就接到他妈麦惠女士的通知——他不用去相亲了。

    而南艺很快就忙了起来，她以普泰置业副总经理的身份去和处理事故的调查组进行对接。

    跟了事故调查组小半个月，得到的结果竟然是燃气泄露导致的意外爆炸，这让南艺很失望。

    可是，云磊与韩秋白也不会平白无故的说那些话。

    南艺想了许久，决定得找个专业人士来调查这事。

    后来的几天，南艺像没苍蝇似的找私家侦探，可她根本没门路。

    这天一个陌生电话打了进来。

    来电的女声很娇媚，“南艺么？”

    “你是？”

    “我是陈荞，是南音的闺蜜，我们几个朋友给她开了一个追思会，我想邀请你参加！”

    南艺还没答应，对方已经报了时间和地址。

    “那就这样，我们等你。”

    挂了电话，南艺在想要不要去。

    南艺之前不混小富二代圈子，可想到这陈荞和南音玩得好，说不定能从她知道点什么，还是决定去一趟。

    而且，南艺现在人在国内，宁城的上流圈和富二代的圈子也就那么大，抬头不见低头见，一直躲着也不是那么回事。

    这天，南艺来到了约定的包房，推门走了进去，欢声笑语登时都止住了。

    “南艺，快过来坐，等你好久了！”

    一个长相不算漂亮，但气质很好的女人率先开口，招呼南艺过去坐。

    南艺觉得这个就是给她打电话的陈荞。

    陈荞惋惜地看着她，“南艺，南音和你家的事，我们都挺难受的，你最近还好吧？”

    “我还好，只是你们都是南音生前的朋友，我和各位也不太熟，”南艺平视了一圈在座的男女，“我今天来，就是替我妹妹谢谢大家关心的。”

    南艺说完这句话，现场一度很安静。

    她觉得奇怪，后来她才反应过来，她和南音的除了脸有些像，性格，处事完全不同。

    “早晚会好起来的，我叫陈荞，来，大家自我介绍一下。”

    明面上是给南艺面子，实则给这个“大姐头”陈荞面子，每个人介绍之前都率先跟陈荞点了点头。

    南艺这才知道自己是真冒失了！

    她就不应该来。

    这哪是追思好友的聚会，说不定就是来给她送“断头饭”的！

