    八点四十分，四谷站

    穿白色风衣、衬衫、牛仔裤的清野凛，看见走在渡边彻身边的九条美姬，楞了下，立马露出不出所料的笑容。

    “啊啦，真巧啊。”清野凛笑着打招呼。

    “巧吗？”九条美姬没拿正眼看她。

    “九条同学，我就知道你会来。”她自信地笑着说，“毕竟是我这么美丽的少女，换成我，也一定会担心男朋友控制不住。”

    “别胡说。”渡边彻受不了这些人的自恋，“你就算再漂亮，我也不会对你做什么。”

    “九条同学，渡边同学这句话是真话哦。”清野凛用施舍的语气说。

    听了渡边彻的话，她一点也不介意。

    她差不多已经研究透了这个名为渡边彻的男人，知道他什么心思。

    “你好像一点也没有被捉奸的心虚啊。”九条美姬讽刺道，“厚着脸去别人男朋友家，亏你做得出来。”

    “大家都是自我到自私的人，就不要说这种无聊的话了。”说完，清野凛视线看向渡边彻，叹了口气，“本来去不去无所谓，但你要去的话，我必须跟着去，好好看着他才行。”

    “看着我？”渡边彻反问道，“我是小孩子吗？”

    没回答他的问题，清野凛看透一切地说：

    “把我去岩手县的事告诉九条同学，刚才受了不少苦吧？”

    “......一点点。”

    “你好像很不满？”抱着手臂的九条美姬，把视线射向渡边彻。

    “再怎么说，动枪也......”

    “怎么？你把其他女人带回老家，作为女朋友不能生气？”

    “不是不能生......”

    “渡边彻，”这还是九条美姬第一次叫他全名，“本小姐要是真想杀你，还会让你废话？直接把你从车上扔下去。”

    返乡季，车站全是人。

    他们三个本就引人瞩目，看到渡边彻被训，看热闹的眼神更多了。

    “美姬，你要想骂我，待会儿到了......”

    渡边彻话没说完，传来清野凛的轻笑。

    她的笑声很好听，比夜莺还要好听——世界上公认最动听的鸟类。

    但就像她们免疫渡边彻的微笑，渡边彻也差不多习惯两人偶尔动人的风韵。

    “想想是谁害我挨骂？你怎么笑得出来？”

    九条美姬踩了渡边彻一脚。

    因为渡边彻是在模仿她会议上的语气，那句‘既然是本公司的产业，欠了钱，你们怎么笑得出来？’。

    清野凛轻叹一口气，克制住笑意。

    “渡边同学，你主动把我去岩手县的事，告诉九条同学，可以看出你是一个负责任的人。”

    “负责任？”九条美姬横了渡边彻一眼，“怕我事后发现罢了。”

    “美姬，你这就错了。我绝对不是因为怕被你发现，才主动告诉你，我可以对四谷站发誓。”渡边彻竖起右手。

    “是真的哦。”清野凛再次用施舍的语气说。

    “没人让你判断真假。”九条美姬冷声对她说了一句，又瞪了渡边彻一眼，“还算你有点良心。”

    “美姬，”渡边彻无奈地说，“我答应了你，那就一定会留在你身边。”

    九条美姬没理他，而是对清野凛说：

    “听到了吗，清野同学，他会一直留在我身边。”

    “这句话是真话，但是，九条同学，你该不会以为他这样做，是因为你比我有魅力，或者你的威胁吧？”

    “什么意思？”

    “我的主要对手，从来不是你，而是渡边同学执拗错误的责任心。”

    “执拗就算了，错误是什么意思？”渡边彻不满道。

    清野凛露出自信的笑容：“心灵不自由，看不清自己，怎么可能知道自己坚持的道路是错的，还是对的。”

    “自由？笑话！”九条美姬提高音量，否定道。

    “难道你认为渡边同学自由吗？”清野凛问。

    九条美姬抱着手臂，用坚定的语气，说出自己的爱情观：

    “我就是要扭曲他的人生，让他没有自由，从早上醒来睁开眼，到晚上躺在床上，休息也好，工作也好，心里只有我，也只允许有我。”

    “......”

    清野凛说的没错，九条美姬的确和她是同类，都是把个人原则贯彻到底的偏执狂。

    世俗的看法，对她们来说，算得了什么？

    残忍？暴虐？凭喜好做事？玫瑰花上的毒刺而已。

    她会绽放，比谁都美的绽放。

    喜欢她也好，不喜欢她也好，她根本不在乎。

    “很好。”清野凛再次笑出声，这是开心的笑容，“只有这么坚定的意志，才有被击败的价值。九条同学，恭喜你，从现在开始，你也是被我长时间观察的对象，我期待你失败后的表情。”

    “失败？”九条美姬不屑地嗤笑一声。

    “人与人之间，要想长久的相处下去，靠的是共性和吸引，而不是压迫、捆绑、讨好——这是我的信念，渡边同学，你认为我和九条同学谁对？”

    “美姬。”

    “是谎言哦。”

    “美姬，别信她，”渡边彻说，“漂亮女人最喜欢骗人了。”

    “你什么意思？”九条美姬微眯眼睛。

    “我不是说你！”

    “那你的意思，是说我不漂亮？”

    “不是，我的意思是，你不骗人！”

    “那不就是在说本小姐不漂亮吗？”

    “......”

    女人的心理，真是莫名其妙。

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当！”

    渡边彻手机响了，不知是哪位恩人打来的。

    “那个，我接个电话。”渡边彻掏出手机，按下接听键。

    “喂？啊，老妈？嗯嗯，九点，午饭？不用等，你们先吃。好，好，我会注意安全，挂了。”

    渡边彻收起手机。

    “两位大小姐，我妈催了，咱们暂时保存进度，等到了我家，再慢慢吵如何？”

    “那就走吧。”清野凛把蔚蓝色行李箱递给渡边彻。

    渡边彻下意识接过。

    嗯？

    等等！

    “清野！你暗算.....美姬，疼疼疼！实在不行，你换一个揪吧！我左右耳快不对称了！”

    返乡季的四谷站，上演着勾心斗角的修罗场，还有情侣吵架。

    从四谷站到东京站，乘坐新干线「はやぶさ号」。

    三人在绿色车厢，这里座位更宽敞，更舒适，人更少，票价当然也比一般车厢更贵。

    位置对坐，两位美少女靠窗，渡边彻坐在九条美姬身边。

    “你带什么东西回去吗？”无事可做，九条美姬问渡边彻。

    “什么都没带。”

    “没带？”

    “嗯。除了衣服，只带了一本永井荷风的《晴日木屐》，用来过年打发时间。”

    听到《晴日木屐》，正准备戴上耳机看书的清野凛，抬眼看了渡边彻一眼。

    她上一本读的书，就是永井荷风的《晴日木屐》。

    清野凛露出满意的表情，嘴角微笑，戴上耳机，轻声哼歌，翻开手里的《纆东绮谭》。

    这也是永井荷风的书。

    九条美姬瞅了她一眼，不明白她为什么突然唱歌，心情这么好。

    “美姬，你今天起得早，要不要睡一会儿？”

    渡边彻一说，九条美姬立马感觉到了困意。

    这几天她一直熬夜工作，今天又起了大早，身体一直缺乏睡眠。

    她把头靠在渡边彻肩上，打着哈欠准备睡一觉。

    “等一下。”渡边彻站起来。

    “干什么？”九条美姬不满道。

    渡边彻从放在置物架的旅行包里，拿出一条毯子。

    他把毯子盖在九条美姬身上，又把她的脑袋按在自己肩上。

    “好了，睡吧，到的时候我叫你。”

    “麻烦。”九条美姬抱怨一句。

    接着，她裹紧毯子，头调整到舒适的位置，沉沉睡去。

    发车的铃声响起，列车缓缓加速，离开东京，朝岩手县驶去。

    大概两个小时后，抵达釜石市。

    之后要转乘，渡边彻在售票处买了票。

    坐上只有一节的老旧电车，三人坐在一排，渡边彻看着行礼，不让它们乱跑。

    电车等了估计有十分钟，没等到第二波客人，开始发车。

    沿着铁轨向北，等出了釜石市区，景色开阔起来。

    “我走的时候，还是春天，这里全是绿油油的麦子。”

    听到渡边彻的声音，在看书的清野凛回过神，抬眼望窗外。

    田园、荒地，映入眼帘。

    雪地上的塑料棚，折射着冬日的阳光，看起来很暖和。

    “快到了吗？”她问。

    “还早呢。”渡边彻回答。

    清野凛没有再看书，合上扉页，和渡边彻一起，望着窗外缓慢倒退的景色。

    不一会儿，电车驶入一片杉树林。

    杉树又高又直，简直像是拔地而起的细塔。

    光线被遮蔽，电车内变得阴暗，就连温度似乎也跟着降低了。

    靠在渡边彻肩上睡觉的九条美姬，寻求温暖似的，紧紧搂住他的手臂。

    渡边彻帮她把毛毯往上拉了拉，不让风从脖子里进去。

    好不容易离开这片杉树林，景色再次开阔起来。

    远处，白色炊烟袅袅，应该有人家。

    等清野凛刚看到一角海，准备看清楚时，电车又驶入一片林子。

    这片林子没有人维护，枝丫长到铁轨上，电车驶过时，它们像雨刷一样贴在车窗上。

    也有柔韧性欠佳的枝丫，可以明显地看出被电车撞断的痕迹。

    “快到了。”

    渡边彻刚说完，电车驶出林子，光线明亮起来。

    这是一处盆地。

    远处是山，山的棱线上，矗立着风力发电站，巨大的白色风车，慢悠悠地转着。

    视线离开山尖，往下是森林，森林下面，是层层叠叠的梯田。

    “如果是在春天，梯田里会种满青禾。”渡边彻说。

    “一定很漂亮。”清野凛想象那副场景。

    梯田中间，有几栋看起来不住人的房子，一头水牛在吃草。

    梯田往下，是一片平坦的稻田，里面没有水，有一个戴斗笠的人，在焚烧秸秆。

    “是叫见泽村？”清野凛问。

    “嗯。”

    电车停在连遮雨棚都没有、犹如一座孤岛的简陋车站。

    渡边彻叫醒九条美姬。

    “终于到了？”九条美姬伸着懒腰。

    “辛苦了。”渡边彻笑着说。

    “早知道这么久，就坐直升机了。”

    “会吓着村里人的。”

    三人走出电车。

    和东京比起来，盆地里的见泽村，一点也不冷。

    就算以清野凛的身体素质，也只需要穿一件薄毛衣，一件外套就可以。

    “我喜欢这个地方。”清野凛深吸一口气。

    就连空气，也比东京干净。

    “等过两天，别吵着回东京就行。”

    “我是这样的人？”清野凛不满地看了他一眼。

    渡边彻拉着箱子，走下月台——只是一块水泥平台。

    两位美少女跟在他后面，稀奇地四处张望。

    “这里没有没有娱乐设施，没有餐厅，唯一能花钱的地方，除了自动贩卖机，只有一家零食铺。”

    在渡边的解说中，两人看到了房屋。

    就像渡边彻在圣诞派对上说的，每家每户，家门前的柴，一直堆到屋檐。

    在东京绝对不会存在的流浪狗，不时能看到。

    它们二三成群，时而你追我，时而我追你。

    等三人经过时，它们像按了暂停键，齐刷刷地盯着他们，就连被按在地上欺负的那条狗，也同样如此。

    “不会咬人吧？”清野凛躲在渡边彻后面。

    “敢咬人的，已经被杀了，活下来的全是人类的朋友。”

    “真是残酷的规则，不过也是没办法的事。”清野凛很快接受了渡边彻的说法。

    看来她不喜欢狗。

    在水泥小路上走了十分钟，一辆公交车突突突地超过他们。

    道路两侧，有排水渠。

    水流清澈见底，偶尔飘来一片落叶，有小鱼在里面逆流而上，力竭后，又被水流冲回原地。

    九条美姬问：“你家在哪？”

    “喏。”渡边彻指着远处，“到了。”

    两人顺着他指的方向看去。

    那是一座小山，两栋房子坐落在山脚，房子中间用篱笆隔开。

    “快见到我父母了，紧张吗？”渡边彻笑着问两人。

    “首相我都见过。”九条美姬毫不在乎地说。

    清野凛闭上眼，缓缓深吸一口气。

    九条美姬看着她，难以置信地问：“你紧张什么？”

    清野凛把胸腔里的气吐出去，睁开眼后，才漫不经心地回答：

    “我第一次主动去同学，还是男同学。”

    渡边彻忍不住露出微笑。

    九条美姬又扭头看他：“你笑什么？”

    “啊，那个，我到家，我高兴。”

    “渡边同学，”清野凛伸手，“把箱子给我吧。”

    “哇，东京女人真是卑鄙。”渡边彻把巷子还给她，又对九条美姬说，“美姬，你要吗？”

    九条美姬抱着手臂哼了一声。

    渡边彻把她的箱子拉杆塞她手里，她也收下了。

    “走吧。”渡边彻一马当先，朝自己家走去。

