    “行吧，反正我知道周氏是大户，看不起卖香蕉的。”陈曦啧啧了两下，颇为随性的说道。

    “并不是看不起，而是没有必要。”周瑜摇了摇头说道，东南亚目前的香蕉并没有驯化，还是那种小香蕉，当然口感还是不错了，这东西好歹从古至今一直有作为主要粮食来食用。

    周瑜在东南亚也没少吃这个玩意儿，实际上地处南方的情况下，不管是孙策这边，还是刘备那边，都拿香蕉当过军粮。

    从某种程度上讲，这种带甜味，制成干之后，补充营养比军粮的口感要好很多，故而汉军对于香蕉的感官挺不错的。

    “嗯嗯。”陈曦点了点头，没说什么，这年头没人周瑜肯定无法认识到香蕉这种玩意儿的价值，但老实说，香蕉制干技术，如果灵帝能拿到，灵帝都不需要卖官鬻爵。

    卖官鬻爵有什么意思，给皇甫嵩卖个三公，还要打个三折，两千万钱都卖不到，换成香蕉干，卖钱是一方面，冲府库岂不美哉，赈灾岂不美哉，毕竟比产出，香蕉的产出十倍于农作物……

    冲军粮还有甜味，而糖分这种东西是苟命的必须产物，所以陈曦对于周瑜这种行为只能是笑而不语。

    反正你周瑜搞不搞香蕉产业不重要，我陈曦东巡南下之后，肯定要去一趟交州和扬州的交界处，然后在交州大力发展香蕉和椰子。

    虽说那地方种田也挺合适的，气候优势明显，但真要说的话，还是种香蕉和椰子这些热带水果省事啊。

    省事也就意味着能将更多人塞进工厂，而能将更多人塞进工厂也就意味着常年便民动乱的交州也能安稳下来，能活的好好地，何必动乱呢，人都不是傻子啊。

    等尝到甜头之后，目前完全没有发展起来的交州也会被本地人疯狂的垦荒，然后种植更多的经济作物，之后再将这些经济作物塞进工厂，该做香蕉干的做香蕉干，该榨椰子油的榨椰子油，该做菠萝罐头的做成菠萝罐头，到时候交州不稳？蛮荒之地？说笑呢！

    这年头也就只有活不下去才会不稳，能活下去，能安心工作，安心吃喝，谁没事挑事呢！

    周瑜可能也听出来了陈曦话语之中的调笑敷衍，虽说不太理解陈曦为什么是这么一个语气，然而还是决定将这件事记上，香蕉什么的，回头看看什么情况，居然能得陈曦重视。

    “那边还有一片大陆，你没提，不说说吗？”陈曦看着周瑜询问道，澳洲那片地方，从吕布飞升，然后又回来就计入了账中。

    “那片地方不算是我们的，我们也就是在上面采矿而已，真要算的话，那是温侯的地方。”放以前缺地盘的时候，寸土之地都要争一争，可现在这种情况，是不是自己的，心里都有数。

    陈曦鄙视的看着周瑜，一边说着不是你的，一边又给陆骏许诺百万吨的铁矿，你当我啥都不知道吗？

    至于说那是吕布的地方，省省吧，吕布恐怕早就将那片地方丢在脑后了，以吕布的记忆能力，大概最简单粗暴的方式就是自己老婆孩子在的地方就是他家，其他地方都不是。

    周瑜对于陈曦鄙视的眼神完全没有感觉，都多大的人了，还在乎这个，更何况挂名到吕布头上，自己在上面采矿不也挺好的，问就说这事吕布的地方，吕布就算是在上面建国了，以吕布的习惯会不允许大家采矿吗？更何况吕布来不来都是问题。

    “行吧，你说是温侯的，我就当自己信了。”陈曦摆了摆手说道，“那地方什么情况大家心里有数，我也不需要你们交税，你从那边挖的铁矿，汉室收走一半，矿挂到冶炼司下面。”

    周瑜点了点头，表示理解，那玩意儿除了是官方托底，谁拿了谁烫手，没什么好说的，就是烫手。

    “之后我会给你们一批技术工人，然后你们自己也可以找一批人来这边学习，我会开放一部分职位，让你们获得部分的技术。”虽说孙策没有在场，但陈曦基本确定周瑜什么玩意儿都能做主，所以原本不应该给孙策以外的人说的话直接告诉了周瑜。

    “我不觉得你给我开放了岗位我就能造七代舰。”周瑜看着陈曦非常认真的说道。

    “可有了这些岗位，再加上你们自己积累的技术，还有储备的原材料，制造阉割版七代舰依旧足够了。”陈曦笑眯眯的说道，“七代舰这种技术，我就算给你了，你能造出来吗？”

    周瑜很想说能，但实际上周瑜很清楚，七代舰那是真正属于一个国家集中所有的人力物力的精华才能制造出来的玩意儿，就他们江东这么个小胳膊小腿，说实话，真的制造不出来。

    “所以不要想多，给了你们，你们也造不出来，所以先积累技术吧。”陈曦笑着说道，“更何况我寻思着你们就算是吃透七代舰，复制完整的生产线，也需要以年计算的时间。”

    周瑜不想说话，很明显那些在江南帮工的匠人到时候也会召回大半，这些老工匠的技术非常重要。

    “行吧，各门类最高端，最顶级的东西我可以不要，但所有门类的基础我需要齐全。”周瑜认真的说道，他既然敲定了苏门答腊岛作为大后方，那明摆着就是要走全门类，全体系。

    一个小诸侯没那么大的本钱玩这个，可周瑜站在苏门答腊，手握整个东南亚，背靠澳洲，嘴上说着那是吕布的地方，但资源什么的自己动手根本没人管，不试试的话，那还混什么。

    “行吧，但你要的是各门类的基础，需要的时间就比较多了，短时间我也不可能全部给你进行复制。”陈曦看着周瑜点了点头，并没有拒绝周瑜的提议。

    “时间的话，我很多的。”周瑜无所谓的说道，大不了就是比命长，谁怕谁，我一个内气离体极致，还能拼不过你这条狐狸？

    “至于人员的话，你自己准备好。”陈曦点了点头，周瑜年轻心大，而且眼光长远，换成曹操的话，绝对不会提出这种要求，说实话，这种要求在别人面前还能糊弄过去，在陈曦这边，就跟周瑜跳出来说是我要再造一个中原一样，真正的僭越行为。

    然而陈曦不太在乎这个，周瑜要能再造一个中原，也挺不错的。

    “没问题。”周瑜点了点头，他并不知道这么一个工程在他没有足够技术人员，外加陈曦不可能大规模外流技术人员的的情况下，需要长达十年甚至更多时间才能完成。

    不过就算是知道了，周瑜也不会放弃，在中原输给陈曦了，甚至打完赛利安回来还被陈曦怼委屈了，周瑜也有些上头，我自己赢不了，至少要给我的后人留下可以翻盘的希望。

    至于后人能不能靠着这份希望翻盘，周瑜并不知道，但作为前辈我所能做到的，我都尽可能的去做。

    “你倒是爽快啊。”陈曦感叹不已的说道，该说不愧是美周郎吗？决断和气魄都令人感慨。

    “总的让人看到一些希望，你说是吧。”周瑜神情沉静的说道。

    “也是，既然这些方面我们达成了一致，咱们说点别的吧，关于你们周氏的事情。”陈曦看着周瑜一转话锋，而周瑜原本沉静的表情也变成了沉默，姬氏，徐氏，周氏，周瑜心中都有数。

    “你在中原大概呆多长时间？”陈曦看着周瑜询问道。

    “一个月之后，我就要回苏门答腊那边了。”周瑜点了点头说道，“这次走的时候我会将家眷带走。”

    早些时候，孙策和周瑜将家眷留在中原一方面是有质子的意思，一方面也觉得南海一战生死未卜，不太愿意带大小乔过去。

    只不过刘备对此没半点兴趣，他又不是瞎子，陈曦管控着孙氏的后勤，故而大小乔一直都在江东，直接没来长安，这也是孙策认为刘备大气，可以和自己一起称为天下英雄的原因。

    现在孙策已经在东南亚站住脚了，周瑜觉得也该将家眷带过去了，以后就安家在那边算了。

    “你们周家那些烂事怎么办？”陈曦瞟了一眼周瑜询问道。

    孙家就不说了，那就是一个寒门，要不是孙策真的有几分天命之主的气象，根本起不来，再加上家里也就大小猫几只，最能搞事的孙权还被孙策送到坎大哈那边去了，连个搞事的都没有。

    故而孙家就算是想要做点什么，其实都没办法做，整个江东真正有余力搞事的也就剩徐家，周家和姬家，这三家，背景深厚，在本地又是树大根深，就算是处理也需要考虑一下某些人的感官。

    这些家族就目前来说，早已脱离了低级剥削的档次，基本不干什么伤天害理的事情，面子上永远过得去，但一些小动作，让鲁肃总觉得罚酒三杯有些过不去，可自己下手又有些假，还得换个人去。

