    正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    不得不说，林-我认真起来不是我吹，连队友都拉不住我-易的这次报复行动来得实在是太突然了，突然到令原本兴奋至极的杜小帅在连续两次失误后，接着又给尼克斯送上了大礼......

    事实证明，再强的技能也是有限度的。

    在“绝对锁防者”开启后，虽然林易的洞察力、横移等防守属性都提升了不少，但是林易的防守也绝非无敌。

    因为在篮球场上，进攻方永远占据着绝对主动权。

    然而，也不知道是不是麦迪逊广场花园的欢呼声太大，还是因为之前一直没休息，导致汗水干扰了自己的视线......

    在林易的快攻重扣完成后，雷霆队发底线球，然后，就没有然后了。

    因为......伊巴卡发出的底线球，直接砸中了杜兰特的脑袋。

    球场上，当时正在退防的林易自己都懵了。

    不过还好的是，在绝对锁防者开启后，林易的反应速度也比之前提升了不少。

    于是，林易收下了杜小帅的这份大礼。

    哐当————！

    麦迪逊广场花园的篮框要报警了。

    因为今晚它不就是让林易像科比那样给自己按摩了几下吗？

    篮框万万没想到，林易这厮的报复心竟然比科比还强。

    又是一记雷霆万钧的重扣。

    好在，因为当年奥尼尔毁坏了不少公物，所以现在NBA的篮球架的质量只能用刚刚的来形容。

    “如果我用尽全力，再把身体重量加上去，应该能把篮框给拉断。”再次完成重扣的林易在落地后心想道。

    而也不知道是不是错觉......反正，麦迪逊广场花园的篮框在落地后颤地非常厉害。

    ……

    在杜兰特连续三次失误后，尼克斯已经将比分追至了47比44。

    场边，雷霆主帅多诺万急忙请求了暂停。

    原本多诺万不想请求暂停的原因是杜兰特今晚的手感很不错，他不想打断弟子那出色的节奏。

    可是此一时彼一时......看着杜兰特刚刚直接被队友传球砸懵的那一幕，多诺万知道，杜兰特这是被打懵了。

    麦迪逊广场花园已经被林易重新点燃......多诺万不想失去战胜尼克斯的机会，因为在从布鲁克斯那儿接过雷霆教鞭后，一向擅长心理辅导的多诺万发现，每当提到林易，杜兰特的脸色总是不太对劲。

    千万别质疑多诺万，因为尽管他的肚子里也没啥战术，但是他可不是老德那样的混子。

    说白了......多诺万和里弗斯很像，这俩人都非常擅长鼓舞球队的士气。

    要知道，林易前世，能与那支宇宙勇鏖战七场，多诺万的心灵鸡汤可是立下过汗“毛”功劳的。

    只是......

    现在该如何来安慰安慰杜兰特呢？

    在多诺万看来，连续三次被林易抢断没啥可丢人的，毕竟超级球星，谁还没有个失误的时候？

    而且从今晚的表现来看，杜兰特哪怕加上这三次失误，多诺万也会给他打99分。

    没有杜兰特的火力，雷霆想在客场狙击掉尼克斯无异于天方夜谭。

    多诺万的脑壳痛了起来，而就在他为怎么来安慰杜兰特发愁时，雷霆的替补席上，我龟霸气十足地掀开了自己头顶的毛巾。

    是时候，回去继续捡篮板刷助攻了！

    啊呸！

    明明是回去给予杜兰特帮助！

    开什么国际玩笑，我和凯文可是说好的，我们要一起手拉手成为王者。

    是兄弟，当然不会让兄弟孤军奋战。

    “凯文！别把刚刚的失误放在心上，说真的，今晚的你，简直帅爆了。”暂停时，雷霆的替补席上，威少拍着还在懵逼的杜兰特的肩膀，说道。

    “你刚刚居然敢对着林挑衅......那太酷了，你知道吗，凯文，你一直缺的就是这个。”当然，夸归夸，情商不错的威少可没把话说完。

    因为在威少看来，虽然杜兰特在林易面前装逼很酷，但是接下来......他被打脸打得也太快了一些。

    不过......看着杜兰特那有些郁闷的表情，威少想想还是算了。

    因为今晚他的助攻还得指着杜兰特呢。

    在威少眼里，雷霆其他球员的得分能力实在是太差劲了，要是他们都能像杜兰特这样接了就扔，扔了就能进，那自己一场刷个20、30次助攻岂不是手拿把蒜的事情？

    啊不对，我明明是为了团队在牺牲自己，怎么能说成是刷助攻呢？

    ……

    雷霆请求的长暂停结束后，在威少的帮助下，杜兰特明显缓过了神来。

    很显然，这倒霉孩子刚刚遭遇了一波降智打击。

    好在的是，威少不愧是与杜兰特并肩作战多年的队友，他了解杜兰特，所以在简单的提醒了杜兰特两句后，杜兰特便立马惊醒了过来。

    当时，威少对杜兰特说道：“凯文，如果你现在认输的话，想想赛后你的推特......”

    杜兰特：“！！！”

    去奥尼尔奶奶的！

    对啊，我TM不过才失误了三次，有啥好慌的！

    凯文-誓要打倒林易-杜兰特！

    “凯文！”在重新回到球场上前，威少对着杜兰特伸出了自己的右拳。

    重燃战火的杜兰特愣了愣，然后与威少完成了击拳。

    现场，不少摄影师都拍下了这经典的一幕。

    “我们会一直肩并肩吧？”今晚“心甘情愿”为杜兰特打辅助的威少抬头问道。

    “当然，一直到死。”杜兰特没多想，回答道。

    雷霆双少能不能在这一世并肩到死不知道，反正......暂停结束后，雷霆进攻，随着威少的出场，雷霆全队的活力瞬间拉满。

    刚刚还有些划的亚当斯立马便打起了十二般精神，因为从现在开始，后场篮板将与他无缘，想要篮板数据的话，他只能玩命地去抢前场篮板了。

    言归正传。

    信任，往往只需要一个眼神。

    在连续三次被林易抢断后，雷霆的这次进攻，依旧是杜兰特绕到高位接球！

    这一次，愈发谨慎的杜兰特没给林易下手掏球的机会。

    没法施展回首掏神技的林易略显遗憾，但是不管怎样，在绝对锁防者开启的这三分钟内，林易要做的任务很简单。

    那就是让杜兰特知道，锅儿是铁造的！

    电视机前的球迷们都快看湿了。

    因为......

    原来防守也可以这么好看？

    身高221公分的林易，此时完全颠覆了人们对于篮球的认知。

    不仅仅是杜兰特，整支雷霆都感受到了林易带给他们的防守压迫感。

    仿佛......这货可以从三秒区防到三分线一样。

    谨慎的杜兰特选择了自己最擅长的进攻方式。

    事实上，大多数球员在不知道该怎么打时，都会选择自己最擅长的进攻方式来打。

    比如奥尼尔和巴克利的屁股，詹姆斯的蛮牛冲撞，乔丹的后仰，科比的打铁......

    而杜兰特选择的是他标志性的螳螂干拔。

    这出手高度，这弹道，简直无解！

    杜兰特与林易一样，这俩人最BUG的便是他们占据着绝对出手权。

    反正他们要出手，你是不可能拦得住的。

    只是......

    就在杜兰特完成出手的一瞬间，借着绝对锁防者提供的洞察力，林易快、准、狠地扑向了杜兰特。

    如果说，杜兰特刚刚还只是懵逼，那现在......这只螳螂杜震惊了。

    因为他刚刚明明甩开了林易小半个身位。

    可是，林易不仅追了上来，而且他的那只大手，还出现在了自己的头顶！

    要知道，杜兰特的出手速度在NBA那也是数一数二的。

    然而，在NBA，没人快得过林易。

    天下武功，唯快不破！

    啪——！

    去泥煤的篮球梦！

    认真起来的林易，又一次防住了杜兰特。

    而且最为夸张的是，在帽下杜兰特后，落地的林易就像是跑锋一样冲向了被帽飞的篮球。

    在篮球出线前，林易抢救成功！

    紧接着......

    哐当——！

    啪唧！

    TNT电视台的演播厅里，巴克利的大嘴上下张开，两条香肠就这样悬挂在了空中。

    肯尼史密斯第一时间便跳进了奥尼尔的怀里。

    地球太可怕了，我们还是回火星吧！

    麦迪逊广场花园，两万多名尼蜜已经整齐划一地站了起来。

    电视机前，亿万球迷已经对着屏幕跪了下来。

    咚！

    球场上，在完成这次世纪重扣后，林易将他手中抓着的东西不屑地甩在了地上。

    一位ESPN的摄影记者在震惊之余抓拍到了这一镜头。

    太......

    太不可思议了！

    因为林易甩出去的东西，可不是篮球！

    而是......

    麦迪逊广场花园的客队篮框！

    篮框......真的，被他扣断了！

    ……

    PS：还说早一点，结果一卡，又是一天！不过12点前，第一更！