    12月31日。

    距离孙勇一案侦破已经过去了几天的时间，赵小飞的身体恢复不错，已经出院回家休息，虽然林向北极力的挽留赵小飞，不过他还是递交了自己的辞职申请。

    林向北并没有立刻批，只是暂且让他先养伤，等到痊愈之后再说。

    这几天的东江市, 倒是安静了很多，没有大事发生。

    林向北便看到了自己的办公桌上放着一张申请表，唐风主动神情申请调离东江市刑警队。

    看着那张表格，林向北给唐风发了一条信息，让他来办公室找自己，没过多久, 唐风便出现在林向北的办公室。

    见到林向北，唐风随即开口询问道：“林队, 我的申请表批了吗？”

    “还没，如果你后悔了，现在可以拿回去。”林向北轻声的说道。

    “我不会后悔。”唐风说道。

    “孙勇的案件已经结案，幕后主使已经揪出，甚至连宋昌图的上线，也被我们逮捕，你觉得沈令东依旧有问题？”

    唐风点了点头，随后说道：“是的，林队。”

    林向北苦笑一声，说道：“你这不是怀疑沈令东，而是在怀疑咱们的办案能力，不过我觉得你和沈令东之间可能存在误会，你可以继续选择刑警队，找个机会与沈令东和解，就想沈令东和赵小飞一样。其实我很看好你的，如果你能沉下心来，放下执念, 这刑警队长的位置，早晚是你的。”

    唐风微微摇了摇头, 说道：“我还是回原单位吧，既然之前说如果沈令东不是幕后主使，我就离开刑警队，现在是履行诺言的时候，请林队签字吧。”

    看着唐风的态度，林向北知道他已经没有心思继续留在刑警队，他不是不想破案，他只是想破沈令东的案子。以林向北的了解，他们两个人在之前是情敌关系，就算是这样，唐风也不应该针对沈令东到如此地步，难道是他们两个人之间还有其他的事情？

    犹豫片刻后，林向北缓缓抬起手，拿起一支笔，在申请书上签上了自己的名字，随后对着唐风说道：“你先回去吧，我这就去把申请表交给孙局。”

    “谢谢林队。”唐风轻轻说道, 随后便转身离开林向北的办公室。

    林向北从抽屉之中，又拿出来一张表格，连同唐风的调函一同拿起，随后向着孙局的办公室走去。

    来到孙局办公室。

    敲了敲门，林向北随后进入到房间之中。

    孙局见到林向北出现，脸上随即出现一丝笑容，说道：“这一次，你破获了孙勇案，抓住凶手宋昌图，包括他的上线周兴怀，可是立了大功啊，通过周兴怀这条线，顺藤摸瓜，盛京市的警方捣毁了一个指纹制作团伙，他们对你的能力也是高度赞扬。”

    林向北点了点头，随后说道：“其实没有我什么功劳，大家都很努力，包括唐风和沈令东。”

    孙局轻轻点了点头，脸上的笑容也逐渐消失，对着林向北问道：“我听说那个刚刚被调过来的唐风准备走了？”

    “恩，我就是来找你签字的。”一边说着，林向北一边把唐风的调函放到了孙局的面前。

    孙局大概扫了一眼放到了一旁，随后对着林向北说道：“这种警察留在警队，指不定哪天就给你捅出一个篓子，让你吃不了兜着走，放心，我在帮你去其他分局要几个人过来。”

    林向北略微犹豫了一下，随后说道：“我想要一个人。”

    “谁？”孙局笑呵呵的问道。

    “沈令东。”林向北随即把刑侦顾问的申请放在了孙局的面前。

    孙局脸上的笑容骤然消失，随后说道：“上次不是签过了吗，而且他不是不想当这个顾问吗？”

    “我的面子可能不够大，所以我想要请你亲自出马去劝说。”林向北笑着说道。

    孙局皱了皱眉头，神色凝重的说道：“我之前找过他一会……”

    “他拒绝了？”林向北反问道。

    孙局抬起头看向了林向北，随后说道：“我和他说的是另外一件事情，前段时间，谢英雄找我聊了一件事情，他和我说，导演所在的剧组是一个庞大且关系错综复杂的犯罪组织，我们现在这样调查有些太被动，所以他想要主动出击。”

    林向北皱着眉头，满脸不解的看着孙局。

    孙局接着说道：“在剧组安插一名卧底，而且通过这次案件，我们也知道了剧组也一直有意招揽沈令东，所以说，他是不二的人选。这件事，只有我和谢英雄两个人知道，而且我们两个人也没有打算进行干预，导演的警惕性很强，如果我们将沈令东进入监狱，如果他们看出端倪，沈令东的处地也会变得十分危险，所以我和谢英雄两个人打算让这件事情顺气自然，所以我把和沈令东有过节的唐风给掉了过来。”

    “不过，我忽略了一件事情，就是宋昌图妻子的事情，忘记你曾经是参与者，谁也没有想到，这件事情会让你成为打开宋昌图的突破口，并且侦破此案，这也导致我和谢英雄让沈令东成为卧底的计划失败了。”

    林向北恍然大悟，对着孙局说道：“怪不得，沈令东和我说想要承担罪名，但是被我刚给拒绝了。对不起，孙局，我没能看出来您的用意。”

    孙局笑了笑，随后说道：“不过我们现在已经知道剧组的目的，也是重大突破，而且接下来的调查我也不会像无头苍蝇一般。和你说这件事，也是为了让你成为下一个卧底计划的知情人。”

    “还有办法让沈令东成为卧底？”林向北连忙反问。

    “他是不可能做卧底了，我和谢英雄都有了更好的人选。”

    “谁？”林向北连忙问道。

    孙局的目光看向了旁边唐风的调函，随后说道：“如果他回原单位，如果不犯什么大错的话，他能做一辈子警察，也基本上和沈令东不会在有交集，但如果进入专案组，日后和沈令东的接触会很多，只有沈令东才会让他犯错，只有他犯错，我们才好把他送到导演的面前。”

    “所以，沈令东这个顾问是一定要当的。”林向北接着说道。

    孙局点了点头。

