    “见鬼！”

    令人心悸的感觉在心头不断浮现而出。

    在这一刻，站在原地，青年两人都能够清晰感受到那种恐怖的窒息感，还有体内那沸腾的诅咒之力。

    早在此前的时候，他们体内的诅咒之力就已经有些不受控制的趋势。

    而到了现在这个时候，在他们的感受中，这诅咒之力更是格外活跃起来，看这样子，似乎想要直接就这么将他们吞噬，让他们化身为恐怖的怪物。

    啊啊！

    站在原地，杨成身上的鳞片痕迹更加浓重了，就连脸庞看上去似乎也显得有些狰狞，整个人再也没有此前的那副模样，反倒显得格外恐怖。

    至于一旁的青年，此刻的模样看上去似乎还算正常，至少没有如同杨成这般，身上产生恐怖的畸变。

    但是，在他身躯的内部，一种莫名的变化同样正在产生。

    撕拉.....

    一阵声响从他体内传出，伴随着一种撕裂一般的疼痛感。

    感受着身上的这种感觉，他下意识举起手，随后便不由顿住了。

    只见在他的手心，在那手掌之上，一种未知的变化此刻已经产生。

    一只金色的眼眸不知何时已经睁开，此刻就在他的手掌之中出现，就这么自然的浮现而出。

    “我体内的诅咒.....也爆发了......”

    望着自己手心之上的那只独眼，感受着体内沸腾的诅咒之力，青年心中先是恐惧，随后才感到一阵释然。

    是了。

    反正局面已经到了眼前这种恶劣的地步了。

    他体内的诅咒纵使是爆发了，又能够如何呢？

    反正局面已经不可能再坏了。

    他心中默念，暗自闪过这个念头。

    一旁，一阵挣扎的声音不断响起。

    他转过身，正好望见在一旁，杨成倒在地上，在那里疯狂蜷缩着，看这样子似乎正在遭受什么恐怖的痛苦。

    对此，青年并不觉得意外。

    没什么好意外的。

    诅咒之力爆发的时候，会让人感受到极端的痛苦，还有各种莫名的负面情绪。

    这是诅咒之力爆发时的自然反应，根本没什么好奇怪的。

    在某种程度上，也正是因为如此，所以在诅咒之力的作用下，能够挺过去的人才少之又少。

    他们两人在这方面，已经算得上佼佼者了。

    “只可惜......”

    想到这里，青年不由叹了口气，心中有些惋惜。

    他并不惧怕死亡。

    应该说，从他们接受诅咒之力，将诅咒之力牵引到自身体内的那一刻起，他们便已经不再视自己为活着的人了。

    对于拥有诅咒之力的人而言，活着有时候，也仅仅只是一种折磨罢了。

    就算是死在这里，对于他们两个人而言，也仅仅只是一场解脱罢了。

    只可惜，他们费尽心思，从那处诅咒之地带出来的那件诅咒之物，恐怕也没有办法带出去了。

    此前的一切准备，都算是做了无用功。

    而且，还有这一处诅咒之地的情况。

    眼前这一处诅咒之地，明显并非是寻常的诅咒之地，其中蕴含着真正的恐怖，若是一旦爆发而出，恐怕足以威胁整座城市。

    他们这一次之所以想要离开，除了想要将诅咒之物带出去之外，也有着想要将消息传出去的心思。

    只要将消息传出去，官方的人才会重视这里，从而趁早将这里解决掉。

    不然的话，若是继续让这处诅咒之地自然发展下去，等到此后一段时间，恐怕将会无法制止。

    他心中闪过种种念头，这一刻心中不由有些不甘。

    一旁，杨成凄惨的叫声还在不停响起。

    至于在远处，那一阵沉闷的脚步声也开始越来越近了。

    四处一片寂静。

    安静到青年都可以清晰听见自己的心跳声，在那里一跳一跳，显得十分清楚。

    在某一个时刻，青年默默闭上了眼，准备等待着此后的结局降临。

    只是，他闭上眼等了许久许久，仍然没有感受到自己身上的痛楚。

    似乎，什么事都没有发生一般。

    不止如此，甚至在他的身上，原本因为诅咒之力爆发，而开始变得剧烈的心跳也慢慢变得平息了起来。

    一种莫名的变化，似乎正在产生。

    感受着这一点，青年有些疑惑，随后缓缓睁开了眼。

    随后，令他惊愕的一幕场景发生。

    在四处，雾气仍然浓重，在此刻不断弥漫着。

    不过在前方的那片区域之内，此刻又多了一道身影出现。

    那是一道并不高大的身影，与一旁的那个高大诡异相比，这个身影的身材比例十分正常，看这样子，就像是一个孩子的模样。

    但是在这个地方，又怎么可能会出现一个孩子？

    青年心中忍不住闪过这个念头，随后继续向前望去。

    清脆的脚步声正在不断响起。

    远处，那个人慢慢接近了，随后其身影逐渐展现在他的眼前。

    四处的雾气逐渐消散。

    此前缠绕在此地，将青年两人牢牢压制，钉在这里的那股气息，此刻似乎也正在缓缓消融。

    而伴随着雾气消散，诡异的力量消融，那个身影的模样展露了起来。

    望着眼前这种情况，青年努力睁开眼，想要看清楚前面的情况。

    随后，他看清楚了那个身影的样子。

    此刻展现在他眼前的，是个看上去年纪并不大的少年。

    少年的年纪不大，大概仅仅只有十五六岁，正是年少的时候。

    他容貌俊美，看上去格外精致，如同世界最美好的作品，看上去格外动人。

    而在此刻，他身上穿着一身白衫，就这么平静走来，脸上还带着淡淡微笑。

    看上去似乎十分寻常，但在其身上，一股莫名的力量却在笼罩，温暖而神圣，随着他的到来笼罩了四方，让四处的景色都为之而变化。

    在他来之前，这里是诅咒盘踞的地域，四处雾气弥漫，诅咒的力量横行四方，格外恐怖，充满了死寂的氛围。

    但在他来后，这里便是绝对的神圣之地，浩然的气息笼罩四方大地，将一切都给净化了。

    望着前方走来的少年，青年不由愣住，这时候心中莫名浮现出一股神圣感。

    在他的感觉之中，眼前的少年便恍如一尊圣灵一般，浑身充满了圣洁而神圣的气息。

    在他的体内，随着少年的到来，原本正在剧烈爆发的诅咒之力，此刻似乎也感受到了什么恐怖一般，直接就缩了回去，被层层压制。

    在他的手心处，那只独眼不知不觉间消失了，重新恢复了原本的模样。

    不远之处，一阵凄惨的喊叫声传来。

    青年下意识转身望去，正好望见一幕景象。

    眼前的地域此刻已然改变，伴随着眼前少年的到来，四处的雾气不断消散，此刻已经变成了另一个模样。

    而在那雾气朦胧之中，此前站在雾气之中，被雾气所笼罩的那个庞大身影，此刻也伴随着雾气消失了，看这样子，像是直接被击散了一般，连一点痕迹都没能残留下来。

    “这.......”

    望着眼前这种情况，青年愣了许久，才终于反应了过来。

    到了这时候，他已经联想到了一些东西。

    在此前的时候，他还有些疑惑，杨成是怎么在诅咒爆发的情况下活下去的。

    但是到了现在，他便不再疑惑了。

    因为看这样子，早在此前的时候，杨成应当便是碰上了眼前这个少年，因此将他体内的诅咒给压制了。

    以眼前这少年的力量，所谓的诅咒爆发，恐怕也不值一提。

    他就像是从天而降的圣灵一般，整个人的身上充满了神圣的力量，是诅咒的天然克星。

    纵使多么强大，多么恐怖的诅咒，在他面前，恐怕也算不了什么。

    在望见眼前少年的第一个时刻，青年心中便不由闪过了这样的念头。

    在此刻，他心中震撼，还带着些疑惑。

    “他......究竟是什么人？”

    “这股力量，又究竟是什么？”

    他能够感受到眼前少年身上充斥的力量，那是一股与诅咒之力截然不同的神圣之力，恍若是一切美好的化身一般，给人以无限美好的感觉。

    但是毫无疑问，这种存在在过往的时候，应当从未出现。

    不然的话，他们也不至于要付出如此大的代价，才能与那些诅咒争锋，争夺自己的生存空间。

    那么眼前的少年，究竟是什么呢？

    在这一刻，他心中不由闪过了这个想法，有着诸多疑惑。

    “看起来，你们的情况似乎不太好。”

    站在原地，陈恒望了望身前的青年两人，随后轻声开口说道。

    在说话的同同时，他侧了侧头，望了望青年的身旁。

    在那里，杨成此刻便躺在那里，在那里大口喘息，看这样子，像是已经失去了自己的意识。

    对于对方，陈恒自然不会陌生。

    他此前留下的精神印记，此刻仍然还残留在对方身上，没有变化。

    只不过让陈恒没有想到的是，仅仅只是半个月时间而已，对方就再次弄成了眼前这个样子。

    甚至看这模样，比上一次的时候还要更加凄惨。

    不过，倒也无所谓了。

    站在原地，陈恒暗自摇头，随后挥了挥手。

    在常人看不见的地方，一缕黑色的气息被他所抓取就，随后牢牢的攥在了手中。

    体内的神性力量在激荡，在此刻沸腾。

    随后，伴随着身前的黑色雾气消散，在陈恒体内，两道神性之上似乎多出了不少的符文，此刻又有了崭新的蜕变与成长。

    感受着这种情况，陈恒有些满意的点了点头。

    与上一次相比，或许是眼前这两人身上的情况还要更加严重的缘故，在这一次，他所获得的比之前还要更加丰厚。

    当然，更加丰厚的还是别的。

    在方才那一头怪物死去的时候，陈恒体内的神性力量大幅增长，那种增长速度，还要在眼前两人的帮助之上。

    “能给我解释一下么？”

    站在原地，他望了望身前的杨成两人，随后轻声开口说道：“对于你们的情况，我有些好奇。”

    身前，望了望一旁还有些神志不清的杨成，青年迟疑了一下，随后还是点了点头。

    “大概便是这样了.......”

    过了片刻，在一处咖啡厅中，望着身前的陈恒，青年如此开口说道。

    在此刻，他们已经来到了另一处地方。

    因为此前受伤过于严重的缘故，此刻杨成还没有完全苏醒，因此便只剩下青年一人，在这里与陈恒聊着。

    当然，对于陈恒而言，这其实无所谓。

    反正不论是杨成还是眼前的青年也好，都没什么问题。

    只是一个用于交流，获取信息的对象罢了。

    “诅咒之力.....诅咒之地......”

    站在原地，望着身前的青年，陈恒若有所思：“原来如此。”

    在方才，青年已经为陈恒讲解了许多东西。

    在这个世界之上，有着诅咒这种存在。

    这种存在自古以来似乎便存在于这个世界，只是在最初之时危害算不上太大。

    但到了后来，随着时间的推移，诅咒之地便出现的愈发频繁了，整个世界之内所出现的诅咒也愈发庞大。

    而眼前的青年，乃至于杨成，便是其中的受害者。

    而在此前，他们所碰上的那些东西，无疑便是诅咒了。

    “那么，你们身上的情况呢？”

    端坐在那里，陈恒望着身前的青年，随后继续开口问道。

    “这个，便是另一件事了......”

    站在原地，听着陈恒的话，青年脸上露出苦笑，随后继续开口说道：“在这个世界上，诅咒的源头十分神秘，也十分独特。”

    “没有人直到诅咒之地究竟是从什么地方来的，但他们所造成的危害，却是十分明显的。”

    “这种东西没有办法用寻常的东西消灭，不论是火焰，刀剑，还是用枪械，都无法对他们造成明显的损害。”

    “因此，在过往相当长的一段岁月里，人们总是被动的应对诅咒，只能无力的被诅咒所折磨，杀害。”

    “只是到了后来，随着时间过去，人们最终还是发现了对抗诅咒的办法。”

    “用诅咒对抗诅咒？”

    望着身前的青年，陈恒笑了笑，随后说了出来。

    “不错。”

    青年叹了口气，随后点了点头。

    “为了与诅咒对抗，我们必须要获取用以对抗诅咒的力量。”

    “而在这个世界上，唯一能够对抗诅咒的，便是诅咒本身。”

    “所以，我们将诅咒的一部分接种，种入了自己体内，用自身的意志来驾驭这种存在，以此获得与诅咒对抗的力量........”

    他如此开口说道，随后伸出了手，将衣袖往上撸了撸。

    一只狰狞的手臂展露了出来。

    与常人相比，青年的手臂显得十分恐怖。

    在小臂之上，有着一只只细小的眼睛，此刻就这么睁着，看上去格外的显眼。

    这种表现，仅仅只是望着，就让人觉得恐怖，感到惊悚。

    “如你所见。”

    望着自己的这只手臂，青年脸上露出了苦笑之色，随后继续开口：“我的这只手臂，便是来自一头诅咒。”

    “在接种了这只手臂之后，我便获得了诅咒的部分力量，可以与那些诅咒在一定程度上对抗。”

    “这种情况，很容易出现问题吧。”

    陈恒思索了片刻，随后端起手中的咖啡，一边开口说道。

    “不错。”

    青年点了点头，随后开口：“诅咒的力量到底不是我们本身的，和我们自己的身躯没办法完全融合。”

    “所以，随着时间过去，接种了诅咒之源的人，会慢慢被诅咒侵蚀，最终变成诅咒的一部分。”

    “这种侵蚀在最初的时候还好，顶多只是让人偶尔失去理智。”

    “但等到后来，却会越来越严重，甚至性情大变，变成了披着人皮的恶魔。”

    “而等到侵蚀到了一定程度之后，就有可能出现我们之前的那副模样。”

    端坐在原地，青年深深吸了一口气，随后才开口说道：“诅咒会爆发，企图吞噬我们的躯体，让我们整个人直接化为全新的诅咒。”

    “如果不是方才你赶过来，我和杨成两个人现在恐怕已经变成诅咒了，彻底被诅咒所吞噬掉。”

    听着他的话，陈恒沉默，陷入了思索之中。

    从青年的话中，可以了解到许多讯息。

    首先的话，便是这个世界的力量体系。

    这个世界，应当是没有真正属于自身的力量体系的。

    因此，他们为了对抗诅咒，不得不接种诅咒的力量。

    另外，所谓的诅咒，尽管表现出来的形式似乎十分简单，但实际上本质却很高。

    这是十分自然的一件事。

    毕竟，若是本质不高的话，也不可能让神性有着感应，甚至能够被神性所汲取，转化为全新的法则力量。

    但凡能够被神性所转化，汲取的，基本都代表着一个世界最为根本的法则讯息，也是最为基本的力量。

    而诅咒之力能够做到这一点，其赫本质无疑是十分强大的。

    这个世界纵使有着属于自身的力量体系，但恐怕也无法与诅咒对抗。

    不过对于陈恒而言，这其中或许还有可以操作的地方。

    “你此前所进入的那处通道，现在还能进去么？”

    端坐在那里，他思索了片刻，随后轻声开口问道。

    “已经没法进入了。”

    青年脸上露出苦笑，如此回答道。

    PS：三章一万五千字了，求大家给点订阅吧！

