    两天后，那沈十七几人在城中四处打听，寻找着玥儿的同时，玥儿已经来到了云霄山的山脚下。她看着熟悉的地方，小脸上露出一抹欢喜的笑意来，迈着轻快的步伐，如同小鸟一般往山上飞奔而去。

    云霄山所在之地，外人根本无法进来，不仅是山中有阵法，就是但凡是云霄山所属地界都有结界在，外人只知云霄山在这一带，却是寻不到这云霄山所在之地。

    “嘻嘻，我是不是第一个回来的？”玥儿边走边说着，往山中掠去时，想到自己有可能是第一个回来的，脸上便不由自主的露出开心的笑容来。

    “妹妹。”

    就在这时，一道声音传来，她怔了一下，抬头看去，就见树林的小道上她哥哥的身影走了出来，看到他时，她不由的瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “哥哥？你怎么在这里？”

    慕宸露出一抹笑容来，道：“我比你先到，我是早上到的，见你们还没回来，就来这山道上等你们了。”

    “上回你传讯给我时，不是还离着很远吗？怎么反倒比我还快回到了？”她诧异的说着，走上前去来到他的身边，一副失望的样子在山道的石梯上坐下，双手托着下巴：“我还以为我是第一个到的呢！”

    慕宸也跟着在旁边坐下，问：“你路上回来还顺利吗？那跟着你的几个人没为难你吧？”说着，看着她身上的乞丐装，小脸带着几分的好奇：“你就是一路扮着乞丐回来的？”

    “嘻嘻，我把他们给甩掉了，哥哥，原来扮乞丐真的好好玩呢！那几个人一直跟着我，只不过我扮成乞丐之后他们居然认不出我来了。”她笑盈盈的说着，道：“下回出门我还要扮成乞丐。”

    “大哥还没回来，他在路上也有些事情耽搁了，估计得晚两天回来，不过，一个月之内是能回来的。”慕宸说着，看向她，道：“我回来时去师尊洞府前报到了，你既然到了，也去跟师尊说一声，让他知道你回来了。”

    “好。”玥儿点了点头，这才站了起来，跟着她哥哥一同往山上而去。

    来到山上洞府前，玥儿站在洞府前对着洞府喊着：“师傅，我回来了。”

    没有听到回应，就在他们以为他们师傅不会出来时，却见洞府结界阵法打开，他们的师傅从里面缓步走了出来。

    “回来了？”青帝看了他们两人一眼，感觉到他们身上的气息有所变化时，暗自点了下头。看来，这一趟出去他们也是有些收获的。

    “师傅，我们回来了，不过是哥哥先到的，我是刚才才到的。”玥儿上前说着，笑眯着一双眼睛看着他。

    看着小徒儿一身的乞丐装，青帝揉了揉眉心，问：“你几天没沐浴了？”

    闻言，玥儿怔了一下，抬起自己的手臂揪着自己的衣服闻了闻，一脸认真的道：“师傅，我这衣服还算干净的，我身上只有汗味，没有蚤子的。”