    这一天。

    对华国的高三学子来说，是人生中至关重要的一个日子。

    很多人十年的发掘出，都看今朝是否能获得收获。

    “别太有压力，平常心考就行了。”

    吃过早饭，苏父苏母本打算送苏离去考场的，不过被后者拒绝了。

    “放心吧，我就算考个零分，也能有大学读。”

    苏离嘿嘿笑道。

    “你要是考零分，腿都给你打断。”

    苏父在旁瞪着眼说道。

    苏离挠挠头，知道老爸是在玩笑。

    不过，他自然也不会真的抱个零蛋回家。

    虽说自己的成绩确实对录取的学校没有多大的影响，但态度问题还是很重要的。

    老爸老妈并不奢求他能考个优异的成绩回家，只希望他能认真对待考试就行了。

    “那我走了，小月亮还在楼下等我呢。”

    苏离带上考试用品，径直下了楼。

    他们家所在的小区其实有些年头了。

    苏离前段时间也问过父母是否有搬家的打算，但父母都拒绝了他。

    “这里的设施都还凑合，环境也好，我们就不搬了。”

    “咱们在这里和其他大妈大爷都是老朋友了，搬走得适应多久。”

    父母显然对这地方拥有了感情，不会搬走。

    所以，苏离也就没有再聊过这个话题。

    老一辈的想法他也能理解，一个地方待久了，待出了感情，那就不舍得再走了。

    老爸老妈从小就在这附近长大，见证了这一带的发展，自然更不会走了。

    “到时候，等你和小月亮都长大了，就搬出去住吧。”

    “我和你妈，喜欢在这里。”

    ……

    “这孩子……”

    看着苏离一眨眼就消失了背影，苏母宠溺的摇摇头。

    下楼。

    小月亮就在楼梯口不远处朝他挥手，手中依旧是提着两杯奶茶。

    热乎乎的。

    “诺。”

    将其中的一杯递给苏离，小月亮很自然的与后者并肩而行。

    “这两天的考试有什么打算？”

    路上，闲着也是闲着，苏离询问道。

    “认真考，高中的最后一次考试了。”小月亮显然知道苏离在问什么，答道。

    “那你呢？”

    她偏头看过来，微微仰着头，早间的阳光透过枝叶轻轻洒在她的额间，几缕青丝随风摇曳。

    此刻的她，俏皮可爱，浑然没有人前的清冷。

    “老班老黄还有校长他们对我都不错，一中这些年失去的总该拿回来了。”

    苏离忍不住伸指在小月亮的额前轻轻点了点，回道。

    “老爸老妈虽然没讲什么，但做父母的，谁又不想自己的子女是人中龙凤，是和其他家长交流时可以吹嘘的资本。”

    “而且，你爸妈肯定也想看看我其他学科的成绩咋样吧。”

    小月亮眼睛在逐渐变得明亮，她莞尔一笑：“那这次考试，我可是要用尽全力了，苏离哥哥加油哦。”

    苏离轻轻一笑，点点头，眸间的笑意也是浓郁了起来。

    ……

    高考进行的很顺利。

    早在获得初级学习光环的时候，苏离就已经找时间将高中的知识点恶补了一遍。

    虽说不如某科的精通技能牛比，但对付高考还是绰绰有余。

    “终于解放了！”

    高考结束之后，一中的高三教学楼，遍地都是高昂的呼声。

    有激动，有欢喜也有悲伤。

    当然，这其中的悲伤自然不是因为高考的成绩，而是即将分别的离愁。

    有同学将暗藏三年的情愫向她人倾诉，不求结果，只因即将分分别，此刻再不讲出来，日后便再也无机会。

    只为一个不后悔。

    “你们两个是我带过最骄傲的学生。”

    老班站在苏离与萧悦两人身前，笑道。

    他眸子里充满了自豪。

    任谁带的班里出了这样的学生，也能成为老师一生的骄傲。

    “毕业之后，我们就要天各一方了。”

    庞明眼中藏不住的伤心之意。

    “以后不就是不在一个学校吗？不至于这样吧。”

    看到对方的眼神，苏离疑惑道。

    自己之后的选择无非就是清北其中一个，虽说以庞明的成绩，这两个里面的任何一个都与他无缘。

    但以他的家境，要去帝都读书还是很简单的。

    “你不懂。”

    庞明长叹了一口气，“我老子给我安排好了，毕业之后就出国留学，再回来还不知道是什么时候。”

    他虽然已经与家里人做过反抗的斗争了，但显然并起不到任何效果。

    庞明的父亲执意要送他出国。

    “在国外收收心。”

    苏离也知道庞明他爸的脾气，说一不二，犟的很，既定的事情不可能更改。

    “我知道，以后要是在我留学的城市举办初级的世界赛，你有机会能来的话，我招待你。”

    庞明说道。

    “行。”

    苏离拍了拍对方的肩膀，没有多说什么，一切尽在不言之中。

    之后。

    大伙拉着老班一起弄了一场毕业聚会。

    苏离和萧悦也一起参加了。

    ……

    日子一天天过去。

    等成绩出来的日子对学生来说是最难熬的。

    这期间。

    苏离倒是没有太关注自己的分数。

    以他的实力，早在拿到每一张卷子的那一刻起，就已经知道了自己能拿多少分。

    小月亮亦是如此。

    所以。

    他们两在这段时间，倒是陪着双方的父母去全国各地走了走。

    不过。

    苏离虽然不关心自己的成绩，但不代表就没有人关注。

    相反，这人还挺多。

    自从苏离代表国家队参加国际奥林匹克竞赛夺得金牌之后，他的成绩就一直是不少人热议的一个话题。

    原因倒也简单。

    与苏离平时在校的成绩有关。

    苏离各学科的成绩都处于中下游水平，很普通，甚至包括数学。

    而数学，据说也只是擅长奥数这一方面，而高中的数学基础知识，则是其弱项。

    虽然这最后一句话听着有点扯，但大家特意去打听了之后，苏离平时的成绩确实一直处于中下游。

    所以。

    正因为如此，不少人都非常想知道苏离高考的成绩如何。

    虽说这个成绩并不影响他的录取结果，但有些人却是等着看笑话呢。

    若是苏离高考的分数不咋样，那他哪怕进了国内最好的高校，也会备受嘲讽。

    这些人，可不会去管苏离之前为国家争得了什么荣誉。

    他们就等着看乐子，准备当一个键盘侠。

    而今，全国各地的高考成绩，都出来了。

    苏离的分数，自然也在其中。

