
　　深夜。

　　夏天猛然惊醒。

　　身形一窜，犹似闪电般窜出了院中。

　　紧接着单脚一点地，落在了栅栏之上，眯眼远眺。

　　村落的北边区域，此刻喧嚣不堪，一道道影影绰绰举着火把喧闹着。

　　发生了什么？

　　夏天沉吟一下，旋即展开身形快速向着那边赶去。

　　以他的速度，很快到了事发现场。

　　远远地，他便看到站在那里的妖颜。

　　“发生了什么。”

　　“他来了。”

　　妖颜声音很平静，脸上表情也很平静，只是眸子中却涌动强烈的寒意，“君临来了。”

　　什么！

　　夏天一惊。

　　妖颜脸上依旧平静无波，“他突破了外围的防御，进来之后便杀了我好几名手下。”

　　“他人呢？”

　　夏天问道，感觉事情有些古怪。

　　“不知道……”

　　未说完，瞳孔一缩。

　　而夏天更是闪电般转身，展开速度向着来路窜去。

　　“什么人！”

　　几乎与此同时，一道娇斥彻响在黑夜中，且伴随着一道剑芒冲天而起。

　　那是莫妮卡的声音。

　　借助着刺目的匹练，隐约可以看到，她正在与一名穿着黑衣的人交手。

　　说是交手，但她根本不敌黑衣人，接连几声彻响之后，她便被对方一记手刀劈在了颈项。

　　还不等莫妮卡摔倒，黑衣人一把扣住她的后衣领。

　　然后。

　　他缓缓转身，望着后方赶来的夏天与妖颜。

　　淡淡一笑。

　　嗖。

　　速度非常快，当真如浮光掠影一般，向着村庄外面窜去。

　　这一切发生在刹那间，中间没有丝毫迟缓。

　　黑衣人以秒杀的强横实力制服了莫妮卡，且当着夏天与妖颜的面将之掳走。

　　嗖嗖。

　　夏天与妖颜当然不肯放弃，展开身形直追下去。

　　当他们前后来到村子外围布置的奇门遁甲之时，前方的黑衣人的速度没有丝毫减慢，像是地面波浪闪动的人形闪电，直掠而过。

　　夏天同样如此。

　　这里布置的奇门遁甲或许可以拦得住寻常高手，却对他没有多大作用。

　　不过他和前面黑衣人不同，而是纵身跃至半空，单脚蹬在一颗树杆，借力横向一跃，再次借力，就在这样踏着树杆与树杈凌空飞度。

　　跑在最后的妖颜却是瞳孔一缩。

　　她已经断定，那名黑衣人一定是君临。

　　对方身为华夏第一高手，懂得奇门遁甲不足为奇，可夏天呢……他怎么也如此熟悉。

　　各种念头在脑海中纷沓而至。

　　唰。

　　妖颜一扬手，一片灰色粉尘自手中飘散。

　　说来话长，其实并不影响她的速度。

　　如此之下，三人都以极快的速度穿越了这片密林，而后像是三头敏捷的猎豹，穿行在山林之中。

　　“夏天，绝不能让他跑了。”

　　妖颜的声音传来，“他是君临，一定是君临。”

　　无需她说，夏天眼中的寒光已然化作了实质。

　　不管对方是谁，又是怎样的身份，劫持了莫妮卡，怎能让他轻易退走。

　　然而。

　　让他和妖颜意想不到的是。

　　当前方黑衣人进入一个树木葱绿的山谷后，竟然停了下来。

　　“死！”

　　夏天紧随而至，跃起半空，身随声动，仿佛猛虎下山之势，猛然一拳轰击而下。

　　一拳出，气流高速运转，罡风凛冽，仿似那愤怒中的烈虎在咆哮。

　　“呵呵。”

　　反观前方黑衣人，却是淡淡一笑，反手一甩，将手中的莫妮卡甩向夏天。

　　夏天一惊，赶忙收拳，另一只手猛然一抓，将莫妮卡搂在怀中，身形仿佛陀螺一般旋转而下。

　　“杀！”

　　后方赶来的妖颜同时出手了，手中擎着一把三尺青峰，剑芒如匹练一般照亮了天空。

　　嗖。

　　黑衣人一步迈出，便自原地消失了。

　　地面上只有一道若隐若无的残影留下，速度太快了。

　　一拳。

　　非常随意的一拳。

　　狠狠轰响袭来的剑芒。

　　空气在凄厉的哀嚎着爆鸣，地面上骤然激射无数尘埃碎石枯叶。

　　一股磅礴无比的气浪波动，瞬间爆发开来。

　　黑衣人仿佛钢铁浇铸一般，强横之极，整个人透发着不可揣测的力量，空气都随着他那随意一拳打爆了。

　　“轰”

　　妖颜袭来的剑芒被一拳轰碎，化作点点流光溃散。

　　不止如此，妖颜竟然被迫人的气浪掀飞出去，重重砸在地上，嘴角溢出丝丝血迹。

　　她竟然被一拳击伤了。

　　黑衣人没有继续进攻，又似闪电般退回了原地。

　　单手负在身后，冷冷望着。

　　他的脸上带着一副面具，无法看清其面容，可是那一头黑白夹色的长发却分外醒目。

　　“君临，果然是你！”

　　妖颜擦去嘴角血迹，眼中涌动着刻骨的恨意，“以为戴着面具就能掩饰身份了吗？”

　　“我从未想过掩饰什么。”

　　黑衣人淡淡说了一句，随即伸手摘掉了面具，露出一张刚毅的脸颊。

　　正是君临。

　　啪。

　　将面具扔在地上，不再看妖颜，而是望着正在查探莫妮卡伤势的夏天，沉声道，“夏天，你知道自己在做什么吗？敢冒天下大不会大不讳与邪教合作。”

　　莫妮卡只是被击晕，并未受伤。

　　夏天也没有第一时间将她救醒，而是轻轻将她轻轻靠在一颗树杆上。

　　这才转身凝视君临，“你哪知眼睛看我和她合作了？”

　　“嗯？没合作，你怎么出现在那个村庄。”

　　君临的脸色阴沉似水，“没合作，你为什么要追来？”

　　闻言。

　　夏天淡淡道，“那你为什么要抓她？”

　　君临刚要辩解，却见夏天嗤笑一声，眉宇之间是不加掩饰的讥诮，“收起你那一套吧，你抓莫妮卡，不就是为了把我引出来吗？”

　　君临的眼中闪现一抹异样，旋即道，“我抓她，自然有抓她的理由，与你有什么关系。”

　　“她是我朋友。”

　　“既然她是你朋友，我就卖你一个面子，你带她离开吧，别妨碍我杀人。”

　　“好。”

　　夏天很果断的应声，重新转身走向莫妮卡。

　　看到这一幕，无论是君临还是妖颜，全都流露出了异样。

　　“夏天，别听他的。”

　　妖颜当即冷喝，“我们联手杀了他，这是一次绝佳的机会，要知道，他是你的杀父仇人啊。”23sk.Com

　　唰。

　　夏天弯腰抱起昏迷着的莫妮卡。

　　眯眼望着妖颜，“我和他之间的恩怨，日后我会亲自算……况且，我什么时候答应和你合作了？”

　　说罢之后，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1729章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 