    

    待人把地方收拾出来之后，福禄便立马去请示姜绾芸，“姜选侍，您看这地方成吗？如果您有什么不满意的地方，奴婢马上...”

    给皇帝陛下做吃食可是大事，无论再怎么麻烦也不为过。之前裴总管就吩咐了，别的事都可以凑合，但姜选侍这事儿，绝对不行！

    否则，他们以后的日子，就别想好好儿过了！

    不过，他这话还没说完，就被姜绾芸给拦下了，“不用那么麻烦，有这么个地方就足够了。”

    “真不需要什么了？”福禄再次跟她确认了一次。

    姜绾芸摇头，“真不用，我又不是要做什么大事，有个灶台就完全够了。”

    稍微一顿，她又道，“不过这里我不熟悉，可能还要麻烦你帮我准备一下食材。”

    “没问题。”福禄一听姜选侍有吩咐，连忙点头应下，“您需要什么，说一声儿，奴婢立马就去给您准备。”

    “唔...”姜绾芸沉思片刻，抿唇决定道，“这样吧，就做个银丝紫薯卷吧，这里有紫薯和发好的面团吗？”

    “有！奴婢这就叫人给您找去！”福禄接到命令之后，便立马招来了一名宫女，让她把姜绾芸要的东西都准备齐了。

    因为东西大多都是现成的，所以姜绾芸做起来也没多麻烦。最多的时间，也就是花在拉丝上面。如此，也不过是大半个时辰的功夫，手头这银丝紫薯卷，就做好了。

    东西出锅，盛进盘子之后，姜绾芸便问福禄道，“这东西是刚出锅的时候最为酥脆，放久了凉了就不好吃了。不知...陛下这会儿，可有时间？”

    这炸的东西，就是要趁热吃才好。她也是想着裴贤盛找她找得急，陛下今日应当有空，才做得这样点心。

    “有有有。”福禄闻言，连忙点头，“今日上午冯首辅那一折子递过来，陛下便干脆就着此事，把近日比较着急的事情，都一并处理了。下午，应该就是处理一些相对不急的事情了。”

    说完，也不等姜绾芸说话，他便急急道，“您不是说这点心刚出锅的时候最好吃吗？那咱们还是赶紧给陛下送过去吧？”

    “否则点心味儿变了，也浪费您一片心意不是？”

    听他言辞之间似乎有些着急，姜绾芸也就没再多话，直接将点心装好，随着他一起往中央大帐那边去了。

    两人刚行至门口，便瞧见了早已在外面等待的裴贤盛。

    而裴贤盛在发现姜绾芸过来之后，也赶紧上前行礼，如释重负道，“姜选侍，您可算是来了。您这一趟若是能让陛下心情变得好些，便算是咱们的救星了！”

    姜绾芸见他如此神情，不由往大帐的方向看了看，犹豫道，“这...陛下莫非是生气了？”

    不至于吧？这都过了多久了，若是因为糕点的事发脾气，不是早就该发了吗，何必等到现在？

    最多，也就是心里有这么个事，搁着不舒服，等着她去认个错吧？

    更何况，他昨天跟她说话的时候还好好儿地呢，没道理，今天就忽然翻脸不认人了啊...

