    “这是我的伴侣雪嫣儿，这一位是我的岳父，雪千天。”夜笑给众人介绍到。

    众人心中恍然，怪不得这雪千天如此支持夜笑，原来，这二人之间还有这等关系。

    不过，那朱雀族的凤兴言，却是将视线落在了雪嫣儿的身上。

    同族的血脉、同族的气息！这竟然是自己朱雀族的后辈？不得不说，雪嫣儿的出现着实给了凤兴言一个惊喜。

    刚才自己还在羡慕那摘星尊者与魂兴怀，甚至，心中对两人毫不掩饰的兴奋神色，还略有几分鄙夷。可是，现在他的兴奋也难以自已，自家弟子，竟是这夜笑的伴侣，还有什么比这更高兴的事情？

    呼！

    魂兴怀深吸一口气，随后，用从未有过的和缓声音轻轻对雪嫣儿问道：“这个……你是我朱雀族的弟子？”

    “嫣儿，这位是朱雀族的先辈凤兴言！”

    雪嫣儿微愣，随后便是行礼道：“晚辈雪嫣儿，见过族中长者，晚辈母亲乃是朱雀族弟子，外祖是这一代朱雀族的族长。所以，晚辈自然也是朱雀族族人。”

    那凤兴言闻言，当即便是哈哈大笑起来，脸上兴奋的神色比之前的魂兴怀与摘星尊者还要夸张几分。

    现在的众族之主夜笑，成了自家族群的女婿，那个强悍的令自己都感到惊惧的雪千天，竟然也是自家族群弟子的女婿！这样的结果，几乎要让他飘飘然！甚至，就连他都要不由自主的为自己后辈中的女子们赞叹一声。

    虽然，朱雀族在顶尖八族之中不算强横，可是，自己族中的女儿家却是足够的优秀啊？

    要不然，能够让夜笑以及雪千天这等绝世天骄倾心么？

    “好、好、好……”

    凤兴言喜不自胜的说道：“快起来，嗯，嫣儿是吧，不要客气，都是一家人、一家人，哈哈哈哈……”

    雪嫣儿眼珠一转，随后朝着那巫族巫修齐说道：“这一位，应该便是巫族的长者吧，贵族的巫蛮儿与我姐妹相交，同样也是夜笑哥哥的伴侣，等我们回到神域，前辈您便可以看到蛮儿妹妹了。”

    雪嫣儿的聪明自不必多说，她虽然每时每刻都想要多‘霸占’夜笑一点点，可是，面对大事的时候，却一向替夜笑着想。

    她之所以提起巫蛮儿，目的与雪千天大同小异。夜笑与各个族群都有着极为亲密的关系，你们这些先辈长者，不支持夜笑还能支持谁？

    “啊！”

    正心中气闷的巫修齐惊愕不已，随后便是惊喜的问道，“真的？如此说来，我巫族的后辈之中，也有不错的天骄存在了？”

    雪嫣儿点点头，“当然，论天赋、美貌，就算是我也要比蛮儿妹妹逊色几分呢。”

    巫修齐当然不知道巫蛮儿是哪一个，也不知道这巫蛮儿，到底是什么样子。可是，只要能够与夜笑牵扯上几分关系，不落后其他族群，他便满意了。

    这时候，气氛多少有几分怪异。

    在场的六尊虚王境强者，来自六个族群，可是其中的四个族群竟然尽皆与夜笑有着极为紧密的联系。如此一来，被剩下的白云帆和灵白梦则是显得尴尬无比，甚至，他们心中不由愤愤想到：自家的后辈到底在干什么？别族的女子都能够与夜笑扯上关系，自己的那些后辈，就不能更努力一些吗？

    尤其是那灵白梦，谁不知道整个神域之中，灵族的女子一向是以美貌著称？竟然败给了朱雀族和巫族……

    好在，很快便是转变了话题，才让这两人的怨念没有再持续下去。

    那凤兴言掩住笑意，随后便是疑惑的问道：“这个，之前我们说的是如何解决这些被镇压的异兽，谁有更好的办法？”

    夜笑轻声一笑，“嫣儿，将你的血脉气息尽皆释放出来。”

    对于血脉气息的感应，修炼者远远无法与凶兽相比，所以，这些人根本没有察觉到雪嫣儿身上的异常。

    而夜笑的话，让众人将视线尽皆汇聚到雪嫣儿身上。

    “轰！”

    雪嫣儿娇躯微震，下一刻，一股荒蛮而凶厉的血脉气息霎时间席卷而出！

    顿时，除了夜笑与雪千天之外，一众人尽皆变色。甚至，有人惊呼出声，“异兽？”

    “她的身上怎么有如此浓郁的异兽气息？”

    “那些异兽根本无法相比，两者的血脉等级显然相差甚远……”

    一个个惊愕的面容，尽皆展现在雪嫣儿几人的面前。

    “不错，因为一些原因，嫣儿体内的血脉，融合了极为强大的凶兽血脉。与嫣儿的血脉力量相比，那些异兽无可比拟。”夜笑开口解释道。

    足足半晌时间，众人方才逐渐从震惊中逐渐清醒过来。

    突然间，那凤兴言急声说道：“尊主，你是说要依靠雪嫣儿的强大血脉力量，来控制这些凶兽？这个办法可行吗？这些异兽之中，可是有着老祖级别的强者，也能够仅仅依靠血脉力量便可以控制吗？”

    雪嫣儿的血脉力量，的确让众人惊喜。如果这办法真的可行，那也许就意味着这一场持续了数月之久的大战即将宣告结束。

    “之前我们已经尝试过，嫣儿已经控制了数百万异兽。不过，那些所控制的异兽之中，没有老祖级存在。所以，控制其他的异兽自然没有问题，至于是否能够控制这些老祖级的异兽，却是需要尝试。”

    “诸位可以先行将这些老祖之下的异兽放开了！”夜笑转身对着看守这些异兽的弟子说道。

    众人闻言，尊令而行。

    而雪嫣儿也是轻车熟路，轻而易举的便是将这数百尊破天境的异兽控制住了。

    雪嫣儿的成功，让摘星尊者等人尽皆极为欢喜。

    随后，雪嫣儿的视线，便是落在了剩下的数十尊老祖级异兽的身上。

    “你们，是否臣服于我！”雪嫣儿面容冷厉，径直开口，边说着，她身上那强大而狂暴的凶兽血脉，边向着这些老祖级异兽压迫而去。

    一息、两息、三息……

    终于，有一只异兽再也承受不住这威压，庞大的身形轰然间拜倒在地，“属下拜见尊者大人！”

