    龙承志死了。

    一代镇抚使就这么饮恨江州，不禁让人唏嘘不已。

    而他的死，也彻底唤醒了整个江州尘封已久的记忆，田家终究是那个霸道无双的田家。

    田家，不可挑衅。

    ……

    龙承志的死，在江州掀起轩然大波，有人忧愁，有人欢喜呢。

    欧家。

    欧承文一脸振奋，对着上面端坐着的欧元谦，一脸兴奋的叫着：“父亲，看到没，田家老家主出山了！箫布衣最大的靠山，镇抚使大人，龙承志！死了！”

    “不愧是立足江州三百年的田家，田家老家主一出山，在江州横行一时的龙承志还不是乖乖受死！”

    “父亲，你快说话啊！”

    “……”

    欧承文兴奋的说着，看着老神在在的欧元谦，和一脸凝重的欧滕武，他焦急的催促着，如同热锅上的蚂蚁。

    欧元谦看着他，说：“你希望我说什么？或者说，你希望我怎么做？”

    欧承文兴奋的说：“当然是出动定江军，将那个小子斩杀啊！”

    定江军，是欧家的顶级力量，与田家的逐日军、易家的龙骧军和许家的虎贲军，为江州四大顶级势力之一，实力不可小觑。

    听着他的话，欧元谦的脸上满是失望的神情，凝声说：“所以，按照你的意思，我们现在就要表明态度，义无反顾的站在田家的旁边？”

    欧承文不觉得这么做有什么不妥，反问道：“难道现在我们还不该表明态度吗？那个外来户最大的依仗死了，他拿什么跟我们斗？”

    “蚂蚁一样的沈家，狗一样的陈家，还是群龙无首，即将四分裂的镇抚司？”

    欧元谦越发的失望。

    他知道欧承文是个废柴，可没想到居然这么废。

    现在的局面看起来，田家以泰山之姿强行压在箫布衣的身上，箫布衣没半点反抗的机会。

    可别忘了，从这件事情出来之后，许瑾瑜和易晚晴一直在箫布衣的身旁，寸步不离。

    而许易两家至今没有任何态度。

    既不说帮忙，也没说不帮忙。

    如果只是这样，那倒是可以打出旗号，站在田家的旁边。

    可是，最让欧元谦担心的是，从这件事情发生以后，许易两家虽然没有发出任何声音，可也没让人把许瑾瑜和易晚晴两人召回家族。

    他不相信以这两家在江州的神通广大，不知道自家最尊贵的嫡女，就站在箫布衣身旁。

    所以，这么一来，许易两家的态度，就更值得让人琢磨了。

    “爸，你还在考虑什么呢？快发兵啊，再晚一点，田家只怕不会把我们当成盟友了。”见欧元谦不说话，欧承文还在兴奋的叫着，恨不得立马就带着定江军把箫布衣扫平。

    箫布衣带给他的耻辱，他这辈子都难以忘记。

    难得有这么好的机会，他岂会轻易错过？

    “你啊，没事儿多读读书，这些东西，还不是你该考虑的事情。”

    欧元谦摇摇头，站起身来，朝着外面走。

    “爸，爸爸……”

    见欧元谦抬脚就走，欧承文急了，在后面连声叫着，可终究是叫不住欧元谦。

    欧承文的脸色来回变了几下，一回头就看着欧滕武那没有任何表情的脸，他愤怒的看着他，说：“老二，你这个表情看我是什么意思？！是不服我这个当大哥的吗？！”

