    最终沈霜也没有能留下秦安若。

    秦安若跟沈霜说了一句之后直接就离开了，远远看着秦安若的背影，沈霜砸吧了一下嘴，到底是放弃了直接迎上去的想法。

    柳林没有进门，一直都守在门口。

    秦安若已经出来了，看秦安若的心情分明是比进去之前好多了，他觉得秦安若的心情应该不错了。

    谁能想到，秦安若离开之后，沈霜心情似乎是比之前更不好了。

    完全搞不懂刚才发生了什么，柳林走到沈霜面前：“怎么了，公子说你了？”

    只有秦安若才能牵动沈霜的心情，已经跟在沈霜身边这么久了，柳林心中再清楚不过。

    想起来秦安若追着小泉子非要让小泉子去读书的场景，沈霜之前没感觉，现在竟然有些嫉妒。

    看了一眼柳林，她冷哼了一声：“如果公子真的能说我就好了，我一定无论如何都要跟着公子！”

    留下这句话，沈霜回了柜台旁边，很快就拿起了账本开始算账。

    柳林被扔在了一旁，十分茫然。

    所以沈霜是为什么不开心，因为公子没有说她？

    摇了摇头，柳林还是准备去忙自己的事情。

    女人是真的太难懂了。

    且说这边，秦安若回了梁王府之后，一头扎进房间中不出来了。

    玉珠知道最近秦安若的心情不好，一直都在府门口等着。

    一路上跟着秦安若从府门口走到了朝澜殿，刚想跟秦安若搭话，就看着秦安若进了房间。

    这还不算，秦安若直接把门带上了。

    她自然是不能直接跟进去的，只能站在门口：“王妃，您用晚膳了吗？”

    “你不用管我了，我先不想吃，你去忙你的吧。”秦安若随口回了一句。

    玉珠在门口站着，有些茫然。

    作为秦安若的贴身丫鬟，她还有什么其他需要忙的事情吗？

    完全理解不了秦安若的想法，她看着已经关上了的房门，有些绝望。

    不过好歹她也没有忘记，按照秦安若刚才的说法，她应该是没有用晚膳的。

    王妃回来的消息，祁凉很快就知道了。

    他到现在也不清楚秦安若今天在东宫到底知道了什么，好不容易等到秦安若回来了，第一反应就是要去找秦安若。

    然而跟祁凉想象中的完全不一样，他还在想见到秦安若应该说什么，却没有想到根本见不到秦安若。

    站在朝澜殿内，看着在门口十分慌乱的玉珠，他咳嗽了一声。

    玉珠本来就已经很担心了，秦安若道现在都没有出来，很显然是没有吃饭。

    再一回头就看到了祁凉，她几乎是立马就心虚了。

    玉珠并没有第一时间上前，祁凉自然明白是什么意思。

    他的脸色变了变，走到玉珠面前：“你们王妃不是回来了吗，现在人呢？”

    玉珠目光看了看房间里面：“王妃回来之后就进了房间，并且关了门不让奴婢进去。”

    她也是没有办法了，秦安若现在的状况明显就不对。

    玉珠完全不能理解秦安若是要干什么。

    她一个做下人的，秦安若不愿意出来也没有办法。

    到底是担心秦安若，稍微思索了一下，玉珠还是跟祁凉说道：“王妃应该还没有用晚膳，只是她现在不出来，奴婢也没有办法，王爷您看？”

    这还有什么好看的。

    祁凉没有任何犹豫，当即就冲进了房间。

    本来以为秦安若在去了一趟哦买噶之后心情会不错，他才会同意秦安若去。

    现在看来是他想多了。

    刚从东宫出来的时候秦安若心情是不好，但是现在恐怕更不好了。

    脸上的表情变了变，他的眼神落在坐在床边的秦安若身上。

    到底是还记得秦安若不想让玉珠进来，因此祁凉倒是很快就把门关上了。

    看着祁凉进去后被重新关上的门，玉珠的脸色变了变，没有说话。

    反正该说的她都已经给祁凉说了，祁凉只要关心王妃，应该很快就能出来ide。

    秦安若这一整天都在失落中，关键她自己都不知道失落的理由是什么。

    在东宫看到玉萃，分明已经让玉萃也得到了报应。

    甚至她都能肯定，在她离开之后，祁复一定不会放过玉萃的。

    然而谁能想到事情会发展到这一步呢？

    脸上的神色变了变，秦安若纵然有再多想说的话，在这个时候都说不出来。

    她只是不断的抿唇，最终低头装作没有看到祁凉进来。

    已经很久都没有看到秦安若这么自欺欺人了，祁凉瞬间就被气笑了：“你心情不好，想去哦买噶散心，本王也答应了你。本王觉得你的心情波动应该不会太大吧，这是干什么？”

    祁凉的脸色变了变，看向秦安若的目光中都带着冷意。

    能理解秦安若在知道玉萃做的事情之后会心情不好，不过祁凉不允许，也不能忍受秦安若完全沉浸在这种思想中。

    “行了，你不用说了，我知道自己在干什么，也能控制住自己的，你不用管了。”秦安若的语气说不上多好，也明白祁凉是因为担心她，倒是也没有很过分。

    只可惜这个时候的祁凉是完全听不进去秦安若的话的。

    看了一眼秦安若，祁凉的神色变了变，片刻后勾了勾唇，直接抱起了秦安若。

    眼看就要被祁凉打横抱起往外带着走了，秦安若立马挣扎起来：“你干什么，快放开我！”

    外面还有玉珠等人在，如果真的被祁凉这么带出去了，她还哪儿有脸。

    偏生祁凉像是完全没有看到秦安若的挣扎一样，对于秦安若的话也充耳不闻。

    玉珠说了秦安若米欸有用晚膳，现在最重要的就是出去用晚膳。

    至于秦安若现在的情况，等到用完晚膳之后再看该怎么解决，祁凉倒真的不是很着急。

    完全搞不懂祁凉的心思，秦安若挣扎了几下，看完全不能从祁凉的怀抱中出来，只能妥协：“你要干什么，放我下来我自己走。”

    与其被完全不妥协的祁凉抱着出去，还不如她自己识时务者为俊杰，跟着祁凉走出去到底是能好看点。

    “你还没有用晚膳，现在能出去用膳吗？”祁凉低头看了一眼秦安若。

    他的呼吸喷洒在秦安若的脸上，带起了心底的一股热浪。

    秦安若很清楚自己现在其实并不该生气的，然而目光落在祁凉的身上，却还是忍不住咬牙切齿：“我知道了，这些事情就不劳您费心了。”

    祁凉不明白又是哪句话让秦安若不开心，看了秦安若半晌也没有找出来，到底是不管了。

    等在门口的玉珠简直的惊呆了，祁凉进去之后都不到一盏茶的时间，就能让关了门自己在房间中的王妃出来。

    祁凉斜睨了一眼玉珠：“愣着干什么，还不快去拿晚膳。知道王妃没有用晚膳还这么墨迹，怎么做事儿的？”

    到底是心中有怒气，祁凉也不能在这个时候给秦安若发泄，与玉珠说话的时候语气好不到哪儿去。

    玉珠才不会理会祁凉的脾气好不好，就算是祁凉的脾气真的不好，也跟她没有什么关系。

    完全想的很清楚，玉珠立马就下去给秦安若准备晚膳了。

    被祁凉强压着坐在了餐桌上，晚膳还是跟往常一样十分丰富，秦安若看着摆在眼前的晚膳，却始终都没有动筷子。

    她从头到尾就写着“不开心”三个字。

    能做的东西都已经做了，祁凉实在是不懂秦安若想做什么。

    脸上的表情变得有些难看，看秦安若始终都没有要动筷子的意思，祁凉突然间出声：“你们都出去。”

    屋子里还有下人，玉珠等人听到祁凉的话之后，下意识的愣了一下。

    现在秦安若的心情显然并不好。

    如果她们离开了，这两个人吵起来怎么办？

    玉珠需要担心的事情可真不少，只可惜祁凉都已经下定了决心，她根本就没有什么还手之力。

    祁凉扫了一眼玉珠：“怎么，本王都吩咐不了你们了？”

    毕竟是在梁王府，可没有人敢说自己不用听梁王的话。

    玉珠犹豫了一下，到底是没有继续坚持：“奴婢告退。”

    随着玉珠的话，她身后很多人都跟着玉珠离开了。

    祁凉笑了笑，扫了一眼秦安若：“你身边的这个小丫头倒是真的很听话，也对你足够忠心了。”

    秦安若并没有什么反应，目光都没有往祁凉的身上看。

    也不是跟祁凉生气，就是这种情况下，她只想自己待着，祁凉突然间闯进来，让她觉得很难受罢了。

    祁凉没有给秦安若太多思考的机会，反正这里都已经没有人了，他直接了当把秦安若拉在了自己的腿上。

    秦安若愣了一下，很快就挣扎了起来。

    这一次祁凉可没有像是屋子里那么好说话，只是拍了拍秦安若：“行了，这里就我们两个人，也没有别人，你别闹了。”

    这怎么就是闹了？

    感觉到放在自己身体某个部位的手，秦安若生出了一股窘迫。

    良久之后，她暗暗说道：“你放开我，你这么抱着我让我怎么吃饭！”

    平日里心情尚可的时候如果被祁凉这么抱着也就抱着了。

    明显现在心情好不到哪儿去，祁凉还做出来这个动作，秦安若觉得十分无奈。

    祁凉都已经决定了，秦安若不可能有改变的机会。

    他拍了拍秦安若的翘臀：“别闹，你不是自己不想吃吗，那本王喂你。”

