    

    
                第1082章

    
                等房门关上，江红雁哼了声，对贾冬香道：“他这才回来几天，就把你儿子当童工使，你也不管管。”

    
                “有什么好管的，他们是兄弟俩，本来就该这么亲啊。”贾冬香道。

    
                江红雁被噎了一下，不等说话，江秀静在旁边拉了她一下，道：“大姐，浩浩还是很不错的，帮二哥解决这么大一个麻烦，你干嘛老对 他说话那么不客气啊。”

    
                “我哪说话不客气了，不都是在说实话？倒是你们俩这是怎么了，他不就是回来帮老 二治个肾吗，有什么大不了的。再说了，这本来就是他当儿子该做的，我是他大姑，看见他做事不像话，还不能说了？”

    
                “行了，有完没完啊，你们还有别的事情吗，没有就走吧，整天就知道吵吵吵，烦不烦！”江荣景怒声道。

    
                旁边的陪护走过来，对江红雁道：“你们还是先离开吧，病人的情况还没有完全稳定下来，不适合情绪过于激动。”

    
                “我说什么了嘛，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”江红雁沉着脸道。

    
                贾冬香眼睛一瞪：“你骂谁是狗呢！”

    
                江红雁正想反唇相讥，却被江秀静硬是给拉了出去。

    
                到了病房外，她气冲冲的甩开江秀静：“你拉我干什么，你瞅瞅她那样，家里穷的叮当响，住那么破的房子，也不知道有什么可傲气的。”

    
                “你呀，就是这张嘴太容易得罪人了。说实话，我不觉得浩浩有你说的那么不堪。这次去榕城，虽然打听到的情况不太好，可实际接触中，我觉得他们家好像没那么差。你是不知道，我和他老婆一块去的省城，你猜猜他闺女给人拍条广告赚了多少？”江秀静问。

    
                “能赚多少？一条广告，了不起几千块呗。”江红雁道。

    
                “几千块？你少说了一个零都不止！”江秀静道：“她一条广告就赚了十万，而且还是第一次去拍。第二次去拍微电影，人家直接开价三十万。还有人给她提前预约了一部网络电影，开价一百万！”

    
                江红雁听的愣住，她对钱财并不是特别敏 感，长期的国企工作，让她觉得收入水平很高的标准，可能也就是一个月一两万块钱。

    
                她怎么也没想到，江志浩的闺女，竟然都能收入超过百万了。

    
                脑子里第一个念头，就是江秀静在胡说八道。

    
                一个孩子，怎么能赚那么多钱？

    
                “我可没胡说，这都是亲眼看到的。还有啊，给二哥开刀的，说是院长。你想想院长是什么人？那是咱们普通老百姓能请到的吗？”江秀静道。

    
                “什么狗屁院长，我估计也就是个主任，他们自己不懂，胡咧咧的，想在我们面前挣面子。”江红雁道。

    
                这时候，一行人来到病房门口，其中一名穿白大褂的医生对两人道：“麻烦让一下，我们要进病房巡视病人情况。”

    
                “没看到我们在说话吗！”江红雁心里有火，嚷嚷道：“而且巡视病人需要这么多人吗，怪不得医院收费那么贵，都用在这些有用没用的地方上了！”

    
                一群人都听的眉头直皱，最前面的马登峰道：“你这话说的，好像我们是故意坑病人一样，话可不能乱说啊。”

