    风霜无知雪花意，只现残花若冰锋。一枝情花四时艳，高山妙曲现郎心。

    几帛的“百草济堂”开业小半年，郅县百姓早已家喻户晓，人均服过医庐药方，他因扶危济困而声名鹊起，城内外一时盛传童谣：“病了无钱找几帛，饿了无粮到舒家。”

    一直以来，几帛真心但求家家和睦、人人平安，没有过多关注他人的评价，不辞辛劳的他，只知为需要提供帮助的人尽绵薄之力罢了。

    温和的阳光洒满大地，柔美的琴音回荡医庐，一股股浓烈的肉香扰了几帛的清梦。他一跃而起，使劲搓搓脸，置半盆清水洗漱一番，闻音至医庐大厅。

    “兰兮，谢谢你，谢谢你的琴音。”几帛开心地说：“但愿这美妙的琴音陪伴我每个日出日落。”

    之前，几帛因劳累过度，瘫坐地上，一夜惊魂未定的兰兮，本想以弹琴来舒缓郁闷的情绪，岂料，一曲未完，便见到了神清气爽的几帛笑嘻嘻地站到身边。

    音止，兰兮放松了紧张的心，露出了可爱的笑容，呼出了甜美的声：“几帛大哥，昨夜，我到舒然家里休息，一早想过来医庐帮忙，想不到沈要早已收拾好内务，沈要硬要我展示一曲，是我的琴音吵醒了你。”

    “优美的琴音让我听到了希望，忆到了家人，想到了你。昨天太累，失态了。”几帛抚摸几下空空的肚子，羞怯地说：“饿虫降临，一时抗不住这肉香的诱惑。”

    “沈要炖了大锅牛肉，我到后，特地请他不要吵醒你。打过招呼，他端了一盆找云少喝酒去了。”兰兮应道。

    几帛拿起沈要留下的酒壶，乐呵呵地说：“好兄弟，百草济堂现有香肉，有美酒，有兰兮可汇成幅优美的画卷，抒首和美的诗。”

    兰兮擦亮桌椅，摆好菜饭，拎个儿菜篮，饶有兴致地说：“几帛大哥，早上，我在舒然家已吃过饭，你慢慢请，我到街上买点鲜鲜菜。”

    兰兮兴高采烈地出了门，几帛哼起小调，夹起一块肉刚想下口，却看到，一脸脏兮，周身污垢，破布遮体，软手软脚的五人向医庐奔来。

    前面的毛脸人背着个半睡半醒、无力发声的弟弟，后者为相互搀扶着的两兄弟，另外是摇摇晃晃跟进的两人。

    病人到来，几帛食兴全失，立即放下筷子，迅速搬来几个竹凳，请他们落座。

    见到凳子，看到吃的喝的，无法忍受饥饿的四人迫不及待冲到桌前。突然，毛脸人用力咳嗽一声。

    四人望而止步，深吸几口香气，全力咽下，百般不愿地应道：“是，大哥。”

    毛脸人伸舌润了润干燥的口唇，用力询问：“请问你是华大夫吗？”

    几帛拱拱手，十分同情地回应：“小弟几帛，想必六位已缺水断粮多日，恰好此处置美酒佳肴，请入席慢慢道明来意。”

    “不，先请华大夫救救六弟。”

    “宁可饿死，也不愿意抛下重病兄弟，真乃有情有义之人。”

    “六弟患病多日，近日来，又染了风寒而出现咯血，加之未进饮食，一时病昏过去。我们一大早，跑遍郅县城内的大小医馆，药铺，因身无分文，没带任何值钱之物，故而被拒之门外，绝望之时，听到百姓传唱歌谣，特来此试试运气。”

    “千金难买一人命，没命纵使腰缠万贯又如何？自我行医以来，从未拒病人于千里之外。请把他放到木床上。”

    毛脸人轻轻把病人放好，几帛当即望、闻、问、切，随后给他施针，下药，约一盏茶左右，病人苏醒。

    几帛端来一大碗热腾腾的肉汤泡饭，以竹勺喂之，一炷香后，患者已康复十之八九。

    六人齐声道谢，几帛大笑道：“兄弟之情深似海，今日可见到真情了。既然你六弟已然好转，我们该入桌吃喝了，我也快饿晕了。”

    六人因个人衣冠不整，十分尴尬，不敢上座，几帛好说歹说他们方才笑着入席。

    斟满酒，倒好茶，一碗汤，一口肉。

    七人尽情吃喝，开怀畅饮。

    治好病，吃过饭，几帛找来几套新衣鞋赠予他们，深情地说：“我曾经身患怪疾，不能和普通人一样随意穿衣，母亲却多次缝新衣给我，她说病好后就能穿个够儿。后来，我的病好了，几箱衣鞋一时也穿不完，恰逢你们需要，故而让母亲的爱发发光，发发热。”

    六人见此热泪盈眶，知盛情难拒，便收下衣鞋，以急需回家看望老母为由，请求离开。

    “昨天再好也没有回头之路，明天再难只有打起精神，奋力面对！人生就如这病患之人，他人看之心痛，具体的感觉只有自己承受，无人可以分当。兄弟可以选择交往，爱人欲有选择余地，父母是唯一。人间有爱，父母孝之，敬之，当算成功人士也。”几帛最敬佩懂孝道之人，临别前再以十金相赠。

    六人求谢离去。

    救济遇难之人，几帛不问姓名，不求回报，但求内心舒坦，世人平安，仅此而已。

    天色渐晚，几帛看好病人，打扫好医庐，未见兰兮归来，分秒坐卧不安，打算提前关门，前往城内寻找。

    云少和沈要急急忙忙来到百草济堂。

    云少匆忙上前和即将外出的几帛打招呼道：“华兄，村民进山干活发现，独居深山的张老爹已死亡多日，目前，尸体腐烂如泥，臭味四处飘荡，严重影响了他们的生产劳动，班头要我前去处理，只因人手不足，加之处这事经验缺乏，特来请兄弟帮帮忙。”

    “兰姑娘，进城买菜还未归来？”几帛焦急地应道。

    “兰妹妹，兰妹妹，多亲切。不用着急，白天，我见她和舒然在城内游逛，现可能回舒家就餐了。”沈要肉麻地应道。

    “那我就舍命陪君子了。好事，坏事都有我的份，你们真是我的好兄弟。”几帛抱拳应道。

    山前山后各有风景，有风无风都很自由。

    事事都在悄然之间发生微妙的变化。

    一切的到来，都会发生一切的影响，没有任何理由拒绝，事务的来临。

    步步为营，一个点一个点往上踩……

