    第0986章唐韵的决定！

    　　

    　　“冯叔叔的意思，是让我做笑笑的男朋友？”林逸自然听明白了冯天龙的意思，不过却是摇头道：“可是，这种事情，并非儿戏，恕我没有办法答应你！毕竟我对笑笑，虽然有些好感，但是我已经有女朋友了！”

    　　

    　　“林逸，你先听我说我，这就是我让你的女朋友也一起来的原因！”冯天龙说道：“虽然我知道，这对你的女朋友不公平，但是我作为一个父亲，也是希望女儿在她的生命走向尽头之前，可以尽量的快乐，没有什么遗憾！当然，我不是要求你和你的女朋友分手，你只要假装一下，逢场作戏就可以了，骗过笑笑，让她没有遗憾的离去！这是一个做父亲的心愿！我希望你可以答应我！”

    　　

    　　说着，冯天龙站起了身来，就要给林逸鞠躬一拜。

    　　

    　　林逸吓了一跳，连忙起身制止了冯天龙的举动，苦笑道：“冯叔叔，您这是干什么？有什么事情商量着决定，何必这样？”

    　　

    　　“冯叔叔，我答应你！”林逸还没有同意，一旁的唐韵却先开口了：“冯叔叔，我会配合林逸，演好这场戏，让笑笑没有遗憾的走完她最后的一段路程……”

    　　

    　　唐韵真的是被感动了，况且，冯天龙也说的很清楚了，只是让林逸假装冯笑笑的男朋友！在唐韵看来，就算是真的又如何？自己和一个将死之人，还有什么可争的呢？

    　　

    　　哪怕让自己将林逸让给冯笑笑一年，唐韵也能勉强接受！毕竟她和林逸以后的路长着呢，而冯笑笑，只剩下不到一年的生命了！这是命运的不公，唐韵同情她，自然也毫不犹豫的答应了冯天龙的请求！

    　　

    　　冯天龙原本以为，唐韵才是这件事情最大的障碍，但是却没有想到，最先答应下来的，居然是唐韵！这让冯天龙感动之余，也深深的喜欢上了唐韵这个善良的女孩子，这种舍己为人的精神，不是每个女孩子都有的！

    　　

    　　“唐韵，谢谢你！”冯天龙郑重其事的对唐韵道谢道。

    　　

    　　“别这么说，笑笑也是我的同学，让她开心，也是我所希望的。”唐韵摇了摇头。

    　　

    　　“谢谢！林逸，你可否答应我的请求？”冯天龙知道林逸还没有表态，虽然唐韵已经答应了，但是林逸才是这件事情的执行者！

    　　

    　　“韵韵都答应了，我还能说什么？”林逸苦笑了一下：“这算不算奉旨泡妞？”

    　　

    　　“哈哈！”冯天龙听了林逸的话，也不由得开心的笑了起来：“你们平时的接触，可以尺度大一些，我不怕女儿吃亏，也不需要你负责，最好生个一儿半女出来，我也不至于老来孤独了！”

    　　

    　　“嘎？”林逸瞪大了眼睛，被冯天龙的话给吓了一大跳！

    　　

    　　而唐韵的脸色也是微微一变……让林逸和冯笑笑生个孩子出来？虽然唐韵很同情冯笑笑，也愿意让林逸去假扮冯笑笑的男朋友，但是，让冯笑笑给林逸生个孩子，这怎么都让唐韵觉得很是怪异！

    　　

    　　这孩子生出来，以后怎么办？冯笑笑真的死了，那林逸带个孩子，自己做后妈？

    　　

    　　唐韵觉得心里有些不太能接受，至少现在不太能接受！自己才多大呀，就给别人当后妈了？好诡异！

    　　

    　　“冯叔叔，您这个要求，恐怕我实在是难以答应……”林逸愣过之后，苦笑着摇了摇头拒绝道。

    　　

    　　“林逸，我知道你是担心这个孩子以后怎么办，不过我可以向你们保证，我绝对不会让你负责的，也不会让你带孩子！”冯天龙却是说道：“孩子我会自己带的，你要是不愿意，我也可以不告诉孩子，他的父亲是谁！”

    　　

    　　“冯叔叔，这个事情，先放一放好吧？先不说笑笑能不能答应，就是我，也和笑笑没有达到那么深的感情，所以等真到了那一步，再说也不迟？”林逸摆了摆手，说道：“而且，如果真的到了那一步，孩子我会认的，我不可能让孩子没有妈妈，也没有爸爸！”

    　　

    　　“这……好吧！”冯天龙叹了口气，林逸虽然说得好听，但是冯天龙清楚，林逸这不过是变相的委婉拒绝而已！林逸和女儿，恐怕也是段时间内不会发生那一步了，而女儿命不久矣，以后也来不及了！

    　　

    　　“既然韵韵都同意了，那么我也不矫情，我只能说尽力而为，但是我也不会抛下韵韵不管，如果笑笑能接受韵韵，那自然没有问题，如果她仍然排斥韵韵，那么我也不会让韵韵受委屈！”林逸虽然同情冯笑笑，也不好拒绝冯天龙，但是同样的也不想唐韵平白的受了委屈！

    　　

    　　“林逸，我没什么的，你不用管我的，一年而已，我……忍一忍就过去了！”唐韵却是连忙摇了摇头，她都已经做出了决定，怎么可能再反悔？

    　　

    　　“那到时候再说。”林逸也没有再继续纠结这个问题。

    　　

    　　“林逸，唐韵，我还有一个请求，那就是，请你们不要告诉笑笑真相，也不要让她知道，你知道她得了绝症，笑笑这个孩子自尊心强，我怕她知道真相之后，会拒绝你们的好意……”冯天龙提醒道。

    　　

    　　“放心吧，冯叔叔，这个我知道分寸，我们不会乱说的。”林逸点头应了下来。

    　　

    　　“那我就放心了！”冯天龙说道：“那就没有什么事情了，你们有空没有，我请你们吃饭表达一下谢意？”

    　　

    　　“冯叔叔，吃饭这个就不必了！”林逸摆了摆手，道：“我和唐韵还要回学校上课，冯叔叔您也不用太客气了，您让我泡您女儿，还要请我吃饭，我这感觉很别扭呢？”

    　　

    　　“呵呵！”冯天龙被林逸给逗乐了，于是道：“好，那以后，和笑笑一起回来的时候，咱们再去吃饭！”

    　　

    　　林逸点了点头，告别了冯天龙，带着唐韵离开了鹏展商务酒店。

    　　

    　　在车上，林逸转头看向了唐韵：“韵韵，你别委屈了自己？”

    　　

    　　“专心开车！”唐韵却是道：“我不委屈自己的，我也很同情笑笑，我觉得，这是做一件好事！”<!---->

