    紫邪云和楚门青年失望透顶地看着小人得志的陈羽。

    “诸位都是兄弟，我已经帮你们求过薛小姐了，她愿意继续收留你们，并且依旧会给你们灵石。”

    陈羽笑着朗声道：“反正当谁的走狗不是走狗，在薛小姐身边，还能富贵荣华。苦日子，我也已经受够了。”

    “啪——”

    紫邪云抬起手来，重重的一巴掌，狠狠打在了陈羽的面庞。

    “薛盈盈羞辱你时，若无叶三爷出手相助，你连走狗都当不成！”

    紫邪云恨铁不成钢地说：“陈羽，道不同，不相为谋，从此你我不再为兄弟，你享你的富贵荣华，我坚持我的路，毫不相干。但请你不要什么人都拿来和叶三爷相提并论，山间雏鸟，何敢叫板九天之凤？米粒之辉，又怎敢媲美日月光华！”

    薛盈盈听见把她无限贬低的话，一张脸黑如墨汁，杏眸几乎要喷出火来。

    “把这群不知好歹的狗东西，给我抓起来，我要把他们全都给削成人彘！”薛盈盈愤然地道。

    她对叶楚月本就一忍再忍，她背后母族的黑曲城，是借了罪恶门之势才日益壮大。

    罪恶门却因一个叶楚月就被凌天除名。

    她与叶楚月之间，当不死不休！

    陈羽捂着发红的脸，憎恨地望着紫邪云一行人。

    薛盈盈身后的黑衣侍卫蜂拥而上，杀气骇然，即将出剑的刹那，狂风骤起！

    道道残影稍纵即逝，肃杀之气弥漫在残阳楼，肃然铁血的黑甲士兵瞬间就已围剿此处。

    “我的人，也是你能动的吗？”

    一道声音从斜侧传来，象牙阶梯之上，楚月缓步而下，左右两侧分别是林囚和谭宗将军。

    楚月步步生风，清瘦身躯走出了铿锵之势。

    在看见楚月的瞬间，薛盈盈就下意识地后退了几步，目光有些闪躲。

    楚月径直走到了薛盈盈的面前，薛盈盈却是不断地后退。

    她还在后退的瞬间，楚月出手若雷霆，猛地攥住了薛盈盈的衣襟，轻而易举地提了起来。

    薛盈盈满面惊惶，倒吸冷气，四肢胡乱的挣扎，“叶楚月！我可是城主府二公子秦锦年的未婚妻！”

    楚月嗤笑了一声，松手之际就把薛盈盈丢在了地上，再一脚踩在了薛盈盈的胸膛，居高临下地俯瞰着薛盈盈，“以后看见我的人，绕道走，懂吗？”

    薛盈盈通红着双眼，虽惶恐却不甘。

    楚月慵懒地抬起眼帘，看向了一张还算熟悉的脸庞，正是有些狼狈的陈羽。

    陈羽咽了咽口水，低声说：“叶三爷，我……”

    “没什么好说的，人生选择各不相同，并不是值得诟病的事情，但身处阴暗就忘记光明时的初衷，又怎么对得起这么多年来苦苦的坚守？”

    楚月看了眼紫邪云等人，再望向黑甲士兵：“送他们一程。”

    几名黑甲士兵点头行礼，走向了紫邪云。

    紫邪云目光复杂，十几个楚门青年一步三回头的离开，频频看向了残阳楼中的楚月。

    陈羽则被楚月说得满面羞愧，他本以为自己的选择是无比正确的，毕竟识时务者为俊杰，紫邪云等人绝不会有好的结局。

    但不知为何，听着楚月的话，再看向被黑甲士兵护送离开的旧时兄弟，他的心头竟衍生出了无尽的懊悔。

    “呜……”

    薛盈盈在楚月的软靴之下发出痛苦的声音。

    楚月望了她眼，冷嗤一声，漫不经心的一踹，就见薛盈盈被踹出了残阳楼，摔在了楼外。

    路过的行人匆匆过来围观，薛盈盈顿感万分耻辱。

    围观者们，秦铁牛也兴致盎然的聚过来睁大眼睛看，见是薛盈盈，秦铁牛满眼的嫌弃。

    “大哥，我没事，你不用关心我。”薛盈盈艰难地爬了起来，镇定地说：“今日的事还请不要告知锦年哥哥，免得锦年哥哥担心。”

    秦铁牛恶寒地后退，“谁是你大哥，别乱认亲戚了，还有啊，锦年已经修书一封送去黑曲城，要退掉和你的婚事了，你也别整天死乞白赖的往我们家跑，玷污了锦年的名声，还让他以后如何娶妻？”

    薛盈盈蓦地瞪大了爬满血丝的眼睛，睚眦欲裂，痛楚不已，无法接受秦铁牛所说的退婚之事。

    她此生最大的梦，就是嫁给那个如白月光般美好的男子，嫁给秦锦年！

    她甚至已经把秦锦年当成自己的丈夫了！

