    “干什么？”

    “放开浩南哥！”

    “哎呀，还敢行凶？”

    “偷袭！卑鄙！”

    陈浩南被唐牛一把制住按下之后，后面那些本来吊儿郎当的小弟们，一个个也都叫嚣了起来。

    不是他们分不清形式，而是双方人数差距太多了，完全就没有一丁点儿的压力！

    虽然很能打的浩南哥被制服了很让人意外，不过这种意外却并不影响他们的底气。

    山鸡更是脸色一沉，狠辣的说道

    “几位朋友这是不给我们洪兴面子？”

    “那，可不要怪我们招待不周！”

    只有被唐牛制服的陈浩南，此时才是心底发苦。

    太强了，这家伙实在是太强了，一抓就让自己半边身子发麻。

    简直是前所未见。

    陈浩南自己也是属于能一打多的超级红棍了，号称极限是一打二十。

    他当然也知道自己手下都是一些什么样的尿性。

    的确，人数是多啊。

    可只要这个狠角色来回冲杀几次，除了山鸡等几个铁杆兄弟和核心社员外，保不定就会一哄而散了！

    只是此时，他身体发麻，完全无法开口提醒。

    反倒是另外一边咬着雪茄的达叔，脸上也一同露出了不屑的笑容

    “就这？”

    不过虽然他有些讥讽那号称洪兴新兴红牌的陈浩南，但本身倒也没觉得问题超出了掌握。

    人数一方，自己这边占据了绝对的优势，一人一口唾沫就能淹死他们了。

    “达叔，搭档一场，我也不想赶尽杀绝，你就此罢手，乖乖将手中的股份卖给我，我们今后井水不犯河水，也不枉合作一场。”

    面对达叔的话，史蒂芬·周也显得很是稳重。

    就刚刚，他也已经了解到了陈家驹和黄耀祖的身份了，特别是陈家驹，刚巧前几天的报纸有看过，对这勇探有些印象。

    自己为什么看不起古惑仔？

    就是没能来得及洗白的古惑仔，在真正下定决心的力量面前，其实也算不得什么！

    是啊，前不久港城首富的儿子都有被绑架过，可那是干一票就走的悍匪，过江强龙，真的本土地头蛇谁敢试试？

    社团是强，高高在上的资本平日里也不愿意招惹，免得溅一身血，而且社团本身的作用反倒是能帮助资本干一些不方便干的事，有需求，就会有市场。

    但，如果资本下定决心，特别是还有着类似于陈家驹这样的勇探影响牵线搭桥，那就算是龙头，他也毫不在乎！

    “你赶尽杀绝？”

    “史蒂芬，你是还没明白现在的状况吗？”

    “我承认，唐牛的倒戈是让我感到了棘手，可你们想要就这么安然退去，却也是不可能了。”

    达叔满脸阴冷。

    “所以你甚至动用社团的人？”

    “诶？这话你可不能乱讲，这些都只是一些看不惯你所作所为的热心群众而已，我连认识都不认识他们，你要再这么说，我要告你诽谤哦。”

    达叔阴阴的笑着。

    “哈哈，除了有几个臭钱，什么都不知道的井底之蛙罢了。”

    只是就在此时，唐牛的笑声却是轻易的打断了达叔的话。

    好不容易逃出了少林寺，唐牛当然想要享受物质世界，想要赚大钱，前面也是准备和达叔合作的。

    但现在很明显和史蒂芬·周还有徐越先生合作利益更大，加上被徐越先生的料理与气度折服，再看到达叔也就感觉对方身上全是小家子气了。

    叫来一群臭鱼烂虾也想要对付自己？

    白日做梦！

    “今天，就要你们好好看看，什么是天外有天，人外有人！”

    人外有人……，人外有人……

    伴随着一阵震撼人心的回声回荡，唐牛便是长啸一声，虎入羊群一般的直接撒手扑入了古惑仔当中。

    那一身强横的硬气功能力完全展示了出来，触之既伤，碰之既残。

    各种骨折声和惨叫声连绵不绝。

    古惑仔们虽然人多，可同时面对唐牛的又能有几个？

    再加上那种凶残的攻击手段。

    几个冲撞后，顿时就把这群古惑仔的士气打崩盘了。

    哪怕山鸡等人想要苦苦维持。

    但终究逃不了一哄而散的结局。

    剩下负隅顽抗的核心社员还有山鸡，便都是被打断了腿丢在了门口。

    其实如果古惑仔们都能死战不退，那等到唐牛体力下降之后，还是有反击的机会的。

    可奈何只要是人就会害怕，更何况普通的烂仔。

    在把刺头剃掉后，自然也就只能一哄而散了。

    让唐牛打完后，也回头拿了一条湿巾来回擦拭着沾染了不少血渍的手。

    “人多又有什么用？”

    做完这一切后，唐牛冷冷的看了达叔一眼，从徐越先生直接用厨艺碾压自己，并随后还用手中一半的股份交给自己后，在唐牛眼里，眼前这家店中，就也有自己的利润在里面了！

    结果新店开业第一天，就叫一群古惑仔来影响生意。

    他恨不得手撕了达叔。

    不过同样和达叔有顾虑，安排古惑仔打人都不动史蒂芬·周一样。

    唐牛也是懂得分寸，知道打古惑仔是打古惑仔，但对这种资本方动手，有时候就不好解释了，毕竟对方并没有落下什么把柄。

    “很能打嘛！”

    达叔见到现场的惨状，手中的雪茄也不由一阵抖动，好在还是很快的淡定了下来，随后开口道。

    “能打又怎么样？能快的过枪吗！这么多人被你打骨折了，这是蓄意伤人！背叛我，是不会有好下场的！”

    达叔故作镇定，冷冷的看着唐牛，有着压不住的愤恨。

    “是吗？这里的人都能作证是这群烂仔先惹事，唐牛先生也只是正当防卫而已，是不是啊，两位阿sir。”

    史蒂芬·周此时也嘿嘿一笑。

    让达叔瞬间脸色就变了。

    不是吧，这里吃饭的不是社团大佬吗？怎么里面还有着阿sir！

    如果真是这样，那还真的麻烦了！

    “吃人手短，这样的美味都品尝过了，我们当然也不介意为民除害。”

    “史蒂芬先生放心，我还是有几分面子的，再加上你施加的压力和影响，到时候我就去连续扫半个月大佬B的场子！”

    陈家驹擦了擦鼻子，打包票的说到，别看自己现在被调任到了交警，但自己可依然还是分署的主力勇探！

    “另外，我觉得这位陈浩南先生，可能也会改邪归正，成为污点证人指证某些人想要雇凶破坏，恶性竞争。”

    徐越这时候也拍了拍麻了的陈浩南肩膀，简单的笑着说到。

    “你这种靓仔混社团怪可惜了，还是跳槽来跟我混吧，我可以给你找一份正式工作……”

    徐越拍着陈浩南的肩膀，满脸都是笑眯眯的表情。

    至于陈浩南讲义气，大佬B对他有知遇之恩，他不会跳槽？

    没关系，让大佬B求着他跟自己走就是了。

    就连龙头们都想要洗白，其实也能够看出社团到最后是真的没有前途的，三天两头都有差人去你场子里转，是个混社团的都扛不住。

    平日里不怎么动社团，主要是本身也需要一个相对稳定的地下秩序环境来一同维护，以港城的特殊情况，一批倒下去了必然又会有腥风血雨新的一批出现，没完没了，那还不如就这么保持着。

    但要说阿sir们真的怕了他们？

    怎么可能，朱滔想要扩张市场，不就被陈家驹给弄进去了么……

    ————

    下一章晚点……

