    “竟然全部用的是金砖！”

    王钟看着赌场大厅铺设的八卦图，有些难以置信的说道。

    这里的金砖指的不是那种黄金铸造的砖，而是以特殊工艺烧制而成砖石，金砖出窑的时候还需要淋上暴虎血液。因为有辟邪，化煞的奇效，一直都是皇宫大内的贡品，民间难得一见，因为此砖价格堪比黄金，故名金砖。

    有此八卦图在，再多的怨气也能化解，怪不得葡京赌场屹立澳门数十年而不倒！

    “王生，好眼力。每年来我葡京酒店堪舆的风水师不知多少，但是能够一眼看出金砖奥秘的，王生是第二个！”

    因为王钟的心神全在金砖之上，竟然没发现赌王***何时来到近前。

    “何先生何必诳我，这里风水局虽然布置巧夺天工，但这些都不是葡京赌场的核心所在！”

    王钟嘴角上挑，有些无奈的说道。

    “哦，王先生以为葡京赌场风水阵的核心在哪里？”

    ***面色不改的反问道，但眼中一闪的惊色还是被王钟抓了个正着。

    “何先生认为我在诳你？”

    王钟笑着说道，眼睛却瞟向大厅中央的武财神关公！

    关公，名关羽，字云长。是三国时期蜀国大将，以忠义著称。后被历代皇帝追封，褒奖，最后更是位列仙班。

    晋商有感关公千里走单骑护送皇嫂的忠诚，将关羽供奉为护财之神。慢慢的，关羽也就被供奉成了武财神！

    王钟所说的秘密，就在大厅的财神像中！

    “此处有些聒噪，还请王师傅内室用茶！”

    赌王***脸色大变，伸手虚引，将王钟请进内室。

    王钟也知道分寸，只是点到，***已经明了。四周人却听的云山雾罩。

    “王师傅真是高人！”

    ***伸出大拇指，高声赞道。

    “葡京赌场开业几十载，能够看出其中虚实的，不过一掌之数。王师傅如此年纪，就有如此眼力，真令老夫佩服！”

    “赌场是接通灵界之所，磁场不稳，普通的风水阵很难取得预期效果。豢养供奉鬼神，是一个不错的方法！”

    王钟轻轻的拨弄着茶叶，直接点透其中的关窍。

    “人顶三把火，福，禄，寿！鬼神会将进入赌场的赌客身上的三把火暂时压制，导致他们运势下降，从而达到庄赢的目的！”

    “这种风水手法，已经超脱于技，而是一种术！世人将这种手段归于神通，所以，也叫做神通风水！”

    “为了避免被鬼神所扰，也为了提高自己的赌运，世界各地赌徒可以想尽办法，有佩戴法器的，有带符咒的，更有甚者身上带着女人的月事之物！”

    王钟笑着说道。

    “法器符咒尚能理解，带女人不洁之物，也能提高自己的赌运？”

    赌场技术总监林东有些难以置信的问道。

    “女人的不洁之物是污秽之物，鬼神都厌恶，所以不会压制携带之人的三火，这样就变相的导致赌运高涨！”

    王钟笑着解释道：

    “不错，司徒师傅也是这样讲的！”

    ***点头说道，这位王师傅真是个有大本事的人！

    “司徒师傅？司徒法正？！”

    王钟听闻，不由追问赌王道。

    “不错，正是澳门猛鬼王司徒法正，王师傅你认识司徒师傅？！”

    ***肯定的点了点头，有些好奇的问道，司徒法正只是私下为澳门赌场服务，在外面名声不显，没想到王钟竟然听过司徒法正的名头。

    司徒法正自幼修行六壬淳风道术，精通道家风水，增运，改运，道术之大法。1988年在奥门开馆授徒，又先后建立澳门道教总会，淳风仙观，淳风道六壬伏英馆，中华玄学道术研究学院，澳门国际金装四面佛殿。

    指导多家澳门赌场风水事宜，因其灵验神奇，被人称为运财福星！

    曾主持无线电视玄学节目《香港怪谈》！

    而真正令他荣升易学权威的事情，却是2009年为龚心如千亿遗产案担任风水证人！

    1982年的司徒法正还没有开馆收徒，只是在私底下为澳门众多赌场进行风水道术服务，因擅收鬼，人称“澳门猛鬼王！”

    “略有听闻，六壬仙师李淳风的道统！”

    王钟用恭敬的口气说道。

    六壬仙师李淳风生于唐朝初年，留有预言书《推背图》，李淳风在正史上留下的记载很少，但在野史中的记载却很多。

    一代女皇武则天感觉自己时日无多，命令袁天罡和李淳风分别为自己寻找陵寝。分别给了他们一枚铜钱，还一个发钗作为信物。

    几个月后，李淳风和袁天罡回神都交旨。

    但令人想不到的事情发生了，两人所寻竟然是同一龙穴。

    袁李二人争执不下，都说是自己发现的，最后还是武则天令人将陵寝上方的土层拨开，寻找二人信物。

    最后发现发钗竟然神奇的穿过铜钱的方孔。

    两位风水宗师也因为这件事情成为好友！

    传说，李淳风最后没有老死山中，而是修仙得道，位列仙班。

    六壬道派就是李淳风留在人间的道统！

    ***毕竟年岁已大，精力有些匮乏，不一会，就感觉有些疲惫。令人将2100万港币支票奉上，另赠送了20万的砝码，吩咐赌场技术总监林东招呼王钟，这位赌城大亨就进内室休息去了。

    王钟拿着砝码，在林东引导下，进入了热火朝天的赌场。

    一个侍者快步走到林东身边，小声嘀咕了几句，林东的脸色瞬间变得难看起来。

    “王先生，实在不好意思，赌场遇到了一点小麻烦！”

    林东告罪一声，随侍者向赌场大厅快步走去。

    “小，小，小！”

    “赢了！又赢了！”

    突然一阵兴奋的叫喊声传来。

    荷官有些惊恐的看着端坐在右手方的金发年轻男子。

    就在刚才半个小时，这个男子已经狂赢300万澳币！

    而且看这男子，丝毫没有收手的意思！

    荷官有些恐惧的看着桌子上的色盅，男子近乎妖孽般的听觉，已经让他丧失信心。

    “快点，是不是输不起啊！”

    一直跟庄的赌客叫嚣着。

    年轻男子看着荷官缓慢的动作，嘴角不由的流露出一丝嘲笑。

    “你下去吧！”

    技术总监林东将虚脱的荷官换下。面色冷冽的看着金发年轻人：

    “法国赌王罗伯茨，二十岁出道，1980年被阿拉斯加赌场列为不受欢迎的客人。1981年被日本东京赌场列为不受欢迎的客人，今年你打算在澳门赌场搅风搅雨？”

    “林东，亚洲赌王***的弟子，人送外号电手，现任澳门葡京赌场技术总监，擅长色盅！”

    法国赌王罗伯茨一点不为身份被识破而感到惊讶。若是葡京赌场没有这样的能力，恐怕早被世界各地的赌术高手吞掉。

    “但是，你不是我的对手！”

    “是不是你的对手，比过才知道！”

    林东面色有些发青，跟四周赌客赔了个罪，让人打开顶级包房。

    罗伯茨耸耸肩，毫不在意的跟着林东进了电梯。

    几个想要跟随的赌客，都被侍者委婉的拒绝。因为王钟是林东亲自陪同的贵宾，倒也没有侍者上前阻拦。

    几人在侍者的引领下，进入一顶级包间！

    顶级包间不仅装修奢华，而且各种赌具应有尽有。

    林东和罗伯茨在长桌两遍坐好，现场气氛说不出的紧张。林东全身的气势高涨，就在大家以为大战一触即发的时候，罗伯茨竟然咧嘴一笑。

    “两个人的赌局有什么意思，不知这位先生可否有兴趣一试？”

    “我？”

    王钟有些吃惊的指着自己的鼻子，一脸的难以置信。

    “没错！”

    罗伯茨轻轻的点了点头。

    “罗伯茨，王生只是一个普通人。这是你我之间的战斗！”

    林东不想将王钟牵扯进来，不由怒声说道。

    “你不是我的对手，一个月前，亚洲赌坛排名第一的铃木大幸已经败在我手下！”

    罗伯茨有些不屑，又有些轻视的看着林东。

    “盅魔竟然败了！”

    林东有些吃惊的看着罗伯茨，铃木大幸是日本赌术高手，自出道以来，凭借神鬼莫测的蛊术，为自己赢了一个盅魔的雅号。更凭此在1980年的亚洲赌术大会上一举夺魁，林东曾和盅魔交手三次，但是都以完败而告终。

    盅魔也成了闪电手林东的魔咒！

    这怎么可能？

    盅魔怎么可能会输？

    亚洲第一的盅魔都败了，自己又能如何？

    林东的心乱了！

    看着心思大乱的林东，罗伯茨的眼中流露出一丝狡黠。

