
　　方鉴没有等太久，也就不到一盏茶的时间，只见半石崖洞口前的烟罗彩雾随风散去，而布满洞口的虬结青藤也在一刹间朝着周围的青山中退去。

　　一丈多高的巨大洞口显露出来，灵蝶仙子穿着一套月白色留仙裙，长发自然垂落在双肩和背上，柳眉秀眼，圆脸樱唇，是极为典型的华夏古典美人。

　　灵蝶仙子将小蝶妖和小薮猫妖们挡在身后，娇柔的身躯立在洞口，待洞口青藤全部退去后，她拱手深揖，朝方鉴拜道：“半石崖洞府，山妖灵蝶，拜见尊神。”

　　方鉴看着弯腰拜揖的灵蝶仙子，并没有立刻开口，而是先拿出土地簿看了一眼。

　　拜揖下去的灵蝶仙子内心无比煎熬，尤其是对面的方鉴并没有立刻回应，这让她雪白的额头上渐渐出现了一丝冷汗。

　　而她身后的那些小蝶妖、小薮猫妖们更是已经吓得瑟瑟发抖，靠在一起躲在灵蝶仙子身后不敢发出丝毫声音。

　　她一边运转法力，准备随时施展‘七香云烟’，一边却又态度恭敬地等候着方鉴的回应。

　　‘啪嗒’

　　一滴冷汗从灵蝶仙子脸上滴落，落到地上溅起一丝尘土。M.23sk.com

　　而就在这个时候，方鉴开口道：“道友不必多礼，平身吧。”

　　灵蝶仙子听到这话，心头顿时一松，当即再次深揖道：“不敢当道友之称，小妖灵蝶谢过尊神。”

　　说完，灵蝶仙子这才直起腰来，站直了身体。

　　方鉴合上土地簿，对灵蝶仙子道：“一年前有一群薮猫妖来到半石崖洞府，可有此事？”

　　灵蝶仙子心头一紧，身后的那些小薮猫妖们更是吓得浑身剧颤，纷纷瘫倒在地。

　　“回尊神，是，是有此事。小妖当初见她们无有归宿，四处流浪，便收留了它们。”灵蝶仙子无比恭敬地道。

　　方鉴笑道：“你不必紧张，我不是来追究此事的，方才偷袭本神的就是那只炼玄境的薮猫妖吧？”

　　灵蝶仙子闻言，当即跪倒在地，伏地朝方鉴道：“尊神恕罪，卷耳在未至阳夏县之前，与阴突山王与仇安县土地神有怨，不得已背井离乡来到了阳夏县。故而性格泼野，但前情坎怜，方才偷袭尊神但并无杀心，求尊神怜悯饶恕，小妖此生定铭记大恩，永世不忘。”

　　方鉴面色不变，只是抬手道：“本神论事，只讲天条律法，不论其他。方才本神查过土地簿，那薮猫妖并无大孽，且养寿未尽，罪不至死。只是她被本神金砖砸落，命不久矣，你速将她抬出来，本神自会保下她的性命。”

　　灵蝶仙子闻言，顿时激动不已，连连叩首拜道：“多谢尊神！多谢尊神！”

　　随后不用灵蝶仙子开口，那些小薮猫妖就欢呼一声，连忙抬着卷耳一路小跑来到方鉴面前。

　　小薮猫妖们并没有成年人那种驳杂的心思，它们的灵智就如同还未长大的孩童，只有最纯洁朴素的善恶好坏观念，并没有许多龌龊的想法。

　　所以当方鉴说要保住卷耳性命时，它们立刻就选择了相信，丝毫不怀疑是不是有阴谋，就把卷耳抬了出来。

　　小薮猫妖们把卷耳轻轻放在方鉴脚下，然后在方鉴周围围成一圈，朝它不停地叩拜。

　　它们这也是在仇安县学的，那阴突山王最喜欢妖怪们对着他跪拜了。

　　方鉴看了一眼地上已经奄奄一息的卷耳，然后施展化愿之术，顿时将仙官玉碟内五成愿力化作一道疗伤的灵光打入卷耳体内。

　　灵光入体，卷耳身躯微微一颤，紧接着口中便不再吐血，而是开始咳嗽起来。

　　卷耳在咳嗽了数声之后，突然猛地翻过身来，从喉咙里吐出一口淤血，淤血出口，气息顺畅，面色也变得红润起来。

　　随后卷耳缓缓躺平在地昏睡了过去，气息十分均匀，脸色也恢复了过来。

　　小薮猫妖们开心地欢叫成一片，然后又对着方鉴磕头不已。

　　方鉴对小薮猫妖们道：“将她抬回去，卧床休养两日即可痊愈。”

　　此刻灵蝶仙子也走上前来，朝小蝶妖和小薮猫妖们道：“你们把卷耳抬回洞府去。”

　　小蝶妖们纷纷飞上前来，主动抬起卷耳然后朝洞府内飞去，而小薮猫妖们则紧紧跟在后面一起进了洞府。

　　待得小蝶妖和小薮猫妖们都进入洞府后，灵蝶仙子再次朝方鉴拜下：“启禀尊神，那头黄牛是小妖授意卷耳抓来的，还请尊神责罚。”

　　“呵呵。”方鉴看着眼前的灵蝶仙子淡淡一笑：“蝴蝶也爱吃牛肉吗？”

　　灵蝶仙子面色不变，道：“是卷耳她们喜爱肉食，但最近山中野兽飞鸟极少，捕不到猎物，所以小妖才授意卷耳妹妹下山去掳村民耕牛的。”

　　方鉴问道：“你可知一头耕牛对百姓家有多重要吗？”

　　灵蝶仙子道：“回尊神，小妖知道。百姓耕地种粮，一年吃穿皆要靠牛来耕地播种。”

　　方鉴道：“你既然知道便好，此事本神也不深究，给你两日时间，还一头耕牛给那户村民，此事便揭过了。”

　　灵蝶仙子闻言，内心的紧张顿时消散一空，当即答道：“是，小妖明白了，请尊神放心，小妖两日内一定还一头耕牛回来。”

　　方鉴看着她道：“这头还回的耕牛，来历必须清白，你可明白？”

　　灵蝶仙子肃声应道：“是，小妖明白，请尊神放心。”

　　“嗯，两日后我也会回来查验的。”方鉴看着她道：“不过你大可放心，不论妖类、凡人都是本神治下的生灵，本神也不会厚此薄彼。阳夏县西南方有一座山，名为乌樵岭，此山中飞鸟走兽极多，且灵花仙草也不少，你等可前去捕猎采摘，但不可贪心。”

　　灵蝶仙子闻言，面色微讶道：“乌樵岭？尊神，那...那乌樵岭乃是黑鸦山王的领地，那黑鸦山王可是炼神境的妖怪。”

　　方鉴微微一笑，扬了扬手里的金砖道：“他的领地？谁说的？玉皇大帝封的吗？”

　　“...”灵蝶仙子看着那块金光闪闪的金装，微微低下头去，内心也觉得有些可笑，她们这些妖怪占山开府，自号一方之王，可在天庭神仙的眼中，不过就是一些山妖野怪而已。

　　土地神虽然官小力微，但可是玉皇大帝金章册封，护佑一方的仙官正神，在他们眼前说‘领地’，实在有些可笑。

　　对了，眼前这个土地神官小，但可不是‘力微’，手中那块金砖绝对是仙家法宝。

　　“你但去乌樵岭捕猎采药，那黑鸦山王若是敢将你驱逐，你便来青瓶山土地庙找我。”方鉴淡声说道，然后心念一起，将泰皇一气砖收回了元神之中。

　　灵蝶仙子听到方鉴这话，心头立刻一喜，要说她不垂涎乌樵岭的那些灵花仙草那是不可能的。

　　但整个阳夏县妖界，就属那黑鸦山王道行最高，是炼神境界，所以尽管垂涎，但也不敢有非分之想。

　　但此刻有了一位手握仙家法宝的土地神允诺，她倒是敢去那边走上一走了！

　　其实方鉴以前心中也垂涎乌樵岭的那些灵药资源，但当时鸿蒙编辑器还没研究透，所以心里没底，暂时就按兵不动。

　　但现在有了泰皇一气砖，他不会再容许黑鸦山王这种独霸一方的存在了。

　　这阳夏县妖界，如今是该整顿一下了。

　　方鉴最后看了一眼灵蝶仙子，淡淡地道：“勿忘还牛之事。”然后转过身去手掐法诀，运转法力施展神行术，身形瞬间化作一道残影离去。

　　“小妖恭送尊神。”灵蝶仙子看着方鉴离去，立刻躬身拜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十章 不论人、妖皆我治下生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 