    

    包厢内，随着裴姓女人的话，瞬间安静下来了。

    曹正德正在默默地思量着接下来该如何是好，是继续对百货楼出手，还是就此作罢，权当一个误会呢？

    如果是曹正德刚接手曹家的时候，他肯定不会想这么多，想那么干嘛，上去直接干他就完事儿了，可是，现在不一样了，曹家在曹正德接二连三的骚操作之下，已经四处漏风，八面树敌，现在再去招惹日月斋，那纯粹就是找死，别说曹家鼎盛的时候，不敢跟日月斋掰手腕，就算是很多比曹家更加势大，更加财力雄厚的人，也不会轻易去招惹日月斋的。

    房间内一共三个人，曹正德，蓟修杰，裴姓女人，蓟修杰是的底蕴如何，曹正德还是十分清楚的，而那个裴姓女人的实力怎么样，曹正德不知道，不过，她既然是被蓟修杰请来的，其实力肯定也不俗。

    可是，就算如此，他们三方势力加起来，也只能勉强跟日月斋掰掰手腕，而且输的可能性极大。

    想到这，曹正德抬起头，看向坐在他对面的蓟修杰，心中无比的疑惑，既然蓟修杰明知道百货楼是日月斋的产业，那他为何还要朝百货楼动手呢？

    难道是找死？

    不，曹正德暗自摇头否定了这个猜测。

    蓟修杰是什么人，或许别人不知道，他可很清楚，别看蓟修杰长得肥头大耳的，一副弥罗佛的样子，很具有喜感，而蓟修杰平日里对谁都是笑脸相迎，客客气气的，可是，如果你真的以为蓟修杰是什么善男信女，好相处的人话，那你就大错特错了。

    能够在东海城这个商贾遍布的城池，把控着最大的胭脂水粉的生意，其实力和心机自然不可小觑。

    最重要的是，蓟修杰不依附东海城任何一方势力，其他那些势力，在面对三巨头的时候，就算心理不想低头，却也不得不低头，除非他们不想在东海城做生意了，可蓟修杰可以。

    如果说蓟修杰的背后没有人的话，那是不可能的，至于站在蓟修杰背后的人是谁，无人知道，而蓟修杰也从未提起过。

    今天百货楼面对的这场麻烦，主导者是蓟修杰，而真正负责实施的却是曹正德，至于那个裴姓女人，似乎就是一个过来看热闹，打酱油的。

    刘春兰是曹正德的人，这一点儿知道的人不多，而蓟修杰恰好就是其中一个。

    在前两天，曹正德就因为百货楼的一系列变动而感到棘手，在犹豫着该不该继续对百货楼出手的时候，蓟修杰找到了他。

    蓟修杰找到他，直接说明了自己的来意，他要对百货楼出手。

    对于这一件事，曹正德并不感到意外，因为百货楼的东西怎么样，经过这些天的传播，大家心里都有数，有不少人正盯着百货楼，盯着许一凡在，曹正德只是其中一个而已，而且还是势力最小的一个。

    曹正德这个人其实很聪明，他能够在百货楼开业当天晚上，就去找香皂工坊的负责人，就可以看出来他的聪明，而曹正德经过这些年社会的毒打，也知道，盯着百货楼的人很多，香水、白酒这些东西，肯定不是他能染指的，就算侥幸得到了，他也守不住。

    盯着百货楼的人很多，他们之所以没有急着出手，一来是百货楼崛起的太快，让他么多多少少有些措手不及，二来，许一凡是翁浩淼嫡传弟子的身份，也让人忌惮，三来，一向不插手货物生意的日月斋，居然也出现了，这就更让忌惮了。

    如果许一凡都守不住手里的东西，他曹正德又凭什么受得住？

    蓟修杰找到曹正德的时候，直接说明了自己的想法，他、曹正德还有裴姓女人，三个人一起联手对付百货楼，事后，香水的生意归他蓟修杰，白酒的生意归裴姓女人，而曹正德则拿到他一直想要的香皂等东西。

    对于这个分配，曹正德心里是不满的，可是，他也知道，在绝对的实力面前，一切的争辩都是徒劳的，蓟修杰可以找他曹正德合作，也可以找其他人合作，得到的结果都是一样的。

    曹正德略微思索一番，就欣然同意了，之后，两个人就商议了这个对策。

    他们对付百货楼的办法很简单，也很常见，就是找人上门找麻烦，给百货楼泼脏水，先把百货楼崛起的势头给遏制住再说，然后再把百货楼的口碑给打落尘埃，最后，在逼迫百货楼不得不放弃自己手里的东西，换取生存空间。

    如果这样还不行，那就继续搞臭百货楼，反正没人上门买东西，任由你有好东西，也只能放在货架上吃灰。

    至于拿到百货楼的东西之后，该怎么把这些东西洗白，那就不用操心了，东西嘛，只要在自己手上，那肯定是无害的，就算它真的有害，只要能赚钱，死不了人，就不用担心那么多了，而百货楼之后会怎么样，那就不是他们操心的问题了。

    如意算盘打的很好，计划的也很周祥，现在看来，结果似乎也没有什么意外，可是，曹正德心里却有些不安，他总感觉自己好像忽略了什么。

    到底忽略了什么呢？

    曹正德紧蹙着眉头，苦苦的思索着。

    在曹正德在心里打着他的如意算盘的时候，坐在其对面的蓟修杰却在悠然的喝着茶，似乎对这一次针对百货楼的行动十拿九稳。

    在百货楼没有出现之前，东海城胭脂水粉的生意一直都是蓟修杰在做，他不但在东海城做生意，还有自己的商队，在外地也有分店，至于分店有多少，那就是一个谜了。

    很多人都猜测蓟修杰背后有人，而他们猜测的没错，蓟修杰的背后确实有人，一个丝毫不惧东海城三巨头和日月斋这些隐形势力的势力。

    百货楼开业之后，绝大多数人只是震惊和惊奇百货楼的东西，觉得赚钱而已，稍微聪明一点儿的人，会想到如何把这些东西据为己有，比如曹正德，而还有一些人，他们想的更多，知道的也更多，他们要的就更多了。

    蓟修杰就属于最后这一类人，百货楼的天香四露固然好，也确实赚钱，他做胭脂水粉生意的，自然也想得到，不过，他想的却没有那么简单，他不但想要天香四露的配方，还想知道许一凡这小子的深浅，更想知道百货楼这些东西的来源。

    做生意的人都知道，什么最赚钱？当然是垄断了。

    在蓟修杰看来，他只要掌控了百货楼的货物渠道，弄清楚了百货楼背后的秘密，那么，百货楼现在拥有的一切，都是他的。

    到了那个时候，蓟修杰拥有的就不是天香四露那么简单了，既然百货楼能一下子拿出天香四露和九大美酒，其手里自然还有好东西，比如那盛放香水的瓶子，当然不是青花瓷瓶，而是那种透明的水晶瓶了。

    水晶（其实就是玻璃），在这个世界很稀有，百货楼却拿出来当瓶子用，这样一来，固然可以让香水的身价倍增，可是，在蓟修杰看来，完全就是暴殄天物。

    而蓟修杰之所以如此着急的出手，那是因为他背后的人需要一样东西，而这样东西现在只有百货楼有，而它就是水晶。

    至于上面的人要水晶做什么，他不知道，也不想知道，他只知道，如果他不想办法把水晶弄到手的话，他会很麻烦的，被看他现在很风光，如果上面的人真的生气了，想要换掉他，也是很简单的一件事，蓟修杰可不想努力奋斗了一辈子，到最后居然什么都没有了。

    至于那个裴姓女人，从进来到现在，她一共就没有说几句话，也没有落座喝茶，只是站在窗边，看着百货楼那边的热闹，似乎房间内的一切都跟她无关一般。

    女人的身份，曹正德不知道，蓟修杰却知道，不过，他知道的也不多，他只知道，对方似乎对白酒很感兴趣，而第一个想要对百货楼出手的，其实不是他蓟修杰，而是这个裴姓女人。

    裴姓女人找到了蓟修杰，蓟修杰又找到了曹正德，而为什么要找曹正德，理由很简单，应该他蠢啊，万一计划失败了，刚好被推出来当替罪羊，这也是为什么他明知道百货楼跟日月斋还有翁家都有关系，却依旧这么做的原因了。

    房间内安静异常，这两个相对而坐的男人，都在各自的心里打着小算盘。

    “咦......”

    就在此时，寂静的房间内突然响起一声惊异声，一下子就吸引了曹正德和蓟修杰的目光。

    “怎么了？”蓟修杰问道。

    女人没有回头，只是饶有兴趣的看着百货楼那边，沉默了片刻，淡淡的说道：“有意思。”

    “嗯？”

    闻听此言，蓟修杰和曹正德对视一眼，两个人都看出了彼此眼中的疑惑，于是，两个人都站起身，走到窗边，伸长脖子，朝百货楼那边看去。

    只看了几眼，曹正德脸色就变得难看起来，额头上渗出了一层细密的汗珠，而蓟修杰没有曹正德那么不堪，只是，他也紧蹙着眉头，似乎是在思考着什么。

    -------------------------------------

    此时的秋歌并不知道，真正想对付百货楼的人正在不远处的酒楼看着他们在，不过，就算知道了，她暂时也没有心思去搭理他们。

    在刘春兰说动手的时候，那几个跟着她一起过来的女人，纷纷开始挽袖子，准备冲进店里砸场子，而百货楼这边的护卫和伙计们，自然不可能眼睁睁的看着这些泼妇胡来，双方就在百货楼的门口对峙起来，眼看着就要动手了。

    “住手！”

    秋歌终于开口了，她不是冲着刘春兰说的，而是转过头对身后的自己人说，因为她注意到，已经有护卫开始拔刀了。

    许一凡弄来的这些护卫可不是什么善男信女，也不是一般家族内豢养的仗势欺人的恶仆，而是一群一言不合就生死相向的家伙，有这些护卫在，秋歌既感到安心，又感到揪心。

    安心的是，有这些护卫在，百货楼肯定不会出现被人拆掉的情况，而揪心的是，这群家伙在看到有人来找百货楼麻烦的时候，居然跃跃欲试，露出兴奋的目光，似乎他们巴不得双方打起来。

    看到这群护卫露出饿狼一般的目光，秋歌真的头疼不已，心中暗暗腹诽许一凡真的是会给人找麻烦，他找来了这些护卫，本来就桀骜难驯，他拍拍屁股走了，却把这个烂摊子丢给自己，想想就郁闷。

    不过，现在可不是想这些的时候，她在看到有人准备拔刀的时候，立即出言喝止了他们进一步的行为。

    “哟...怎么？百货楼这是打算杀人灭口吗？”

    有人准备拔刀，不但秋歌看到了，还有人也看到了，而这个人就是刘春兰。

    别看刘春兰现在满脸红肿，上面犹如蟾蜍一般布满了红疹，样子看起来十分的滑稽可笑，其眼神却十分的毒辣，毕竟，她今天来就是来砸场子的，怎么可能不时时刻刻注意对方的情况呢？

    俗话说得好，没有金刚钻别揽着瓷器活儿，虽然这个世界没有金刚钻，可是，刘春兰能够在东海城声名远播，又有曹正德在背后撑腰，这些年，她的罪的人可不少，东海城至少有三分之一的人她都的罪了，然而，她却没有被人打死，丢进大海喂鱼，足以说明她的本事了。

    软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕不要脸的。

    这个道理在哪里都是一样的，刘春兰在东海城这么多年，从一开始的硬气，慢慢的变成的耍横，最后直接变成了撒泼打滚不要脸。

    她没有嫁人之前，不敢太嚣张，可是，在嫁了几次人之后，她就逐渐放飞自我了。

    这些年，有多少人对她恨的牙根痒痒，恨不得一刀劈死她，却没有几个人真的这么做，起初还有人这么多，最后这些人却死的不明不白，之后就很少有人去了。

    来硬的，刘春兰不怕，她这些年的风流，却不是白混的，而来横的，还有人比她更横的？

    当然有，可是，这些人一般都不愿意跟一个声名狼藉的女人对撕，多掉价啊。

    最重要的是，随着年龄的增长，刘春兰愈发的不要脸的起来，这就更让人不想招惹她，打输了，颜面扫地，打赢了也没什么可以值得说道的。

    此时，看到百货楼有人准备拔刀，刘春兰不但不怕，反而兴奋起来，立即出言讥讽秋歌，她倒是不担心对方真的刚拔刀出手，就算出手了，那又怎么样，死了人，或者有人流血了，对她来说岂不更好？

    秋歌脸上的笑意也消失了，她冷冷的看着刘春兰，语气冰冷的说道：“我敬重你称呼你一声刘夫人，如果刘夫人真要把事情做绝的话，那我百货楼也不是吃素的。”

    “哎呦喂，小丫头片子，你这是在吓唬老娘吗？”

    刘春兰怪叫一声，伸出手，一边拍着她那饱满异常，几乎破衣而出的胸脯，一边讥笑道。

    “你也不去扫听扫听，老娘是被吓大的吗？”

    秋歌却对刘春兰的作怪视而不见，直接说道：“你口口声声说我们百货楼的香水有毒，那我今天当着所有人的面，直接告诉你，百货楼的香水无毒，非但无毒，反而对人有益......”

    “哈哈...你是要吓死我吗？”

    然而，不等秋歌说完，刘春兰就十分夸张的大笑起来，伸出一根白葱一般的手指指着秋歌，说道：“笑死我了，我眼泪都快出来了。”

    秋歌冷冷的看着刘春兰，她生气了，她现在很生气，非常的生气。

    刘春兰却似乎没有看到秋歌那越来越难看的脸色一般，继续说道：“你说香水无毒，那我这张脸是怎么回事儿？难不成是我自己弄的？”

    “那谁说得准呢，说不定某些别有用心的人，觊觎我们百货楼的东西，见不得别人好，真的会这么做呢。”秋歌出言反击道。

    “呀！小娘皮，你她娘的说谁别有用心呢？啊？！你说谁呢？信不信老娘把你卖到窑子去。”

    被秋歌讥讽，戳中了心事儿，刘春兰顿时就像是被人踩了尾巴的猫一般，立即炸毛了。

    秋歌语气讥讽道：“谁搭话，我说的就是谁。”

    “你......”

    刘春兰的脸色顿时阴沉下来，伸出手指着秋歌，却说不话来。

    好嘛，她刘春兰骂了一辈子人，罕逢敌手，却没有想到，今天在百货楼被一个毛都没长齐的小丫头片子给骂了，这让她十分的憋屈，十分的恼怒。

    秋歌这个时候却没有理会刘春兰，而是看向周围看热闹的人，大声说道：“今天当着大家伙儿的面，我再次说一遍，百货楼的天香四露绝对无毒，凡是从本店购买的香水，可以放心大胆的使用，出了问题，百货楼负责。”

    “哗......”

    此话一出，现场顿时哗然，而刘春兰则眯起了眼睛，看着秋歌，她隐隐的有种不好的预感，这小娘皮似乎要反击了，她有后手！        

