    孙亦谐和黄东来也不是第一天走江湖了，被几个基本不懂武功的乌合之众跟踪，他们还是能发现的。

    所以，两人一进城，就奔着那人流较少的岔路上拐。

    那三名在后方盯梢的火莲教徒呢，也都是一般的喽啰，没啥智力，真就傻呵呵的跟着孙黄二人往那无人的小巷子里钻。

    结果，他们还没跟出三条胡同，就在一个转角处……遭重了。

    那一刻，走在最前面的那名火莲教徒刚从拐角探出了头去，便见一团白色的粉末扑面而来。

    两眼一黑的瞬间，他几乎是出于本能地抬手捂住了眼，而他的手刚一抬起来，其胸口就结结实实的挨了一脚窝心踹。

    列位要是打过架就会知道，当你的胸腹部突然受到沉重的钝击时，会有那么几秒钟人是“闷”的，那段时间你根本发不出声音，甚至也不能呼吸，得缓一缓才能恢复。

    因此，这第一名火莲教徒被踹了以后，也没出声儿，整个人就是蜷着身子、黑着眼，便向后倒了下去。

    跟在他身后的第二名火莲教徒呢，见前面那位突然倒退着撞过来，自是拿手去一挡，并往侧面踉跄了一步。

    也就是在这个当口，手上还沾着石灰粉末子的孙亦谐已从拐角处冲了出来，飞身而起，便给那第二名火莲教徒来了个凌空的剪刀脚。

    这一招，右脚过对方左颈，左脚进对方右肋，两腿一剪的同时，双手便顺势攫住对方的右胳膊一拧——折臂夺刀，放倒在地，加一个木村锁……一气呵成。

    说起这凌空剪刀脚啊，咱就不得不提……前苏联著名特工娜塔莎·罗曼诺夫，也是一位使用飞身凌空剪刀脚接锁技的高手。

    那么她的剪刀脚和孙哥这招有什么区别呢？

    其实主要就是在“剪”的位置上：由于女性的体重一般比男性要轻，所以娜塔莎的剪刀脚在大多数情况下是用双腿去夹对手的颈部，再加上飞身而起的冲力和一些回旋的力道才能把人放倒；若遇到那种体型非常健硕，实在拖不倒的敌人时，她这招就会变式为骑在对方脖子上施展的三角绞。

    相比之下，孙亦谐这招的难度就低一些了，因为他的体重足够，并不需要两脚都夹到脖子，也不用自身带什么回旋，只要一脚夹脖子一脚夹肋下便可以把人拖倒在地，而下地之后呢，他这个动作的后招变化选择也更多。

    “啊——”那第二名火莲教徒的惨叫倒是发出来了。

    孙亦谐并不打算和对方多做缠斗，所以倒地的刹那，他已很利索地直接把对方的胳膊给弄折。

    同一时刻，黄东来也早已用轻功飞身过墙，从那拐角的上方越过，来到了那第三名火莲教徒的后方，轻松一个肘击就把对方给打晕过去。

    当然了，也有可能是打死或者打瘫痪了，这种薛定谔的肘击……谁知道呢。

    就这样，五秒不到，三名来盯梢的火莲教徒就全都丧失了战斗和逃跑的能力，倒了一地。

    “都别叫唤啊，敢叫唤就弄死你们，明白吗？”孙亦谐向来是见人说人话，见鬼说鬼话，故这时，他那鱼市场斗殴的口风儿很自然地就冒出来了。

    而瘫在地上、意识尚存的两名火莲教徒，这会儿心里都在琢磨着：“这词儿有点儿熟啊？这不是平日里欺男霸女的我们常用的台词吗？今天怎么落到咱自己身上来了？”

    想归想啊，这帮地痞出身的货自然也知道“好汉不吃眼前亏”的道理，所以身体还是很老实的。

    “是是，只要爷爷们不动手，怎么都好。”那俩火莲教的孙子当时就开始跪地求饶。

    “好~”黄东来俯视着他们，“那我们现在问你们点儿事儿，你们最好如实回答，否则……”

    “否则黄哥就把你们全都抓去沉粪坑。”孙亦谐顺势就接过话头，说出了黄东来自己压根儿没想说的半句话。

    …………

    另一边，青莲堂。

    彭二和那三个盯梢的喽啰是同时出发的，所以此刻他也已经风风火火地赶回了青莲堂。

    “彭二拜见堂主！”彭二进得堂来，快步行到了堂主陈祖的面前，单膝跪地拜倒。

    陈祖和他也挺熟了，没多话，即刻接道：“起来吧，你说有要事禀告，什么事儿？”

    彭二得令，起身抬头，他刚要开口，却发现了一张笑脸：“诶？这位是……”说着，他的视线便投向了陈祖身旁的笑无疾。

    按说，那个位置，是属于堂里的第二席的，但现在那儿站的却是一张生面孔。

    其实呢，如果笑无疾的脸不是那么“有特色”，可能彭二一时半会儿还真注意不到他，因为笑无疾这会儿已然是换上了火莲教的“圣服”，和其他的席官一样列于堂主的两侧；方才彭二刚进来的时候，只是朝上扫了眼，便没瞧出来，但眼下彭二抬起头长时间地看向堂主，其余光便不可避免地瞥见了笑无疾的那张脸，这才有此一问。

    “哦……这位是本堂新的二席，笑无疾。”陈祖回道，“都是自己人，你有什么话……但说无妨。”

    “诶？”彭二愣了一下，“那原来的……”他这半句话，是脱口而出的。

    但陈祖还没等他的话到一半儿，就打断道：“不该问的就别多问。”

    彭二闻言，表情变了两番儿，很快明白过来了：“呃……是。”应完这声，他立马就把话题又领了回去，“对了，属下过来是要禀报，东门那儿刚才出事儿了。”

    “嗯？”经他一提醒，陈祖便想起来，彭二今天是负责在城门口设卡来着，“难道你发现了大仙想要捉拿的那个贼人？”

    “那倒不是……”由于双谐的年纪相貌和通缉令上的人相差甚远，所以彭二也不能愣说他们就是，但这彭二说瞎话儿的能耐也一点儿不含糊，“不过，依属下所见，那二人武功高强，气焰嚣张，对我教极为不敬，甚至都不把鲁王府放在眼里……就算他们不是那贼人，也与那贼人有着莫大的干系。”

    您还别觉得他这话是纯胡说，其实还是有点道理的。

    首先，跟他比，双谐的确是“武功高强”；而那“气焰嚣张”呢，也是事实；至于“对火莲教极为不敬”嘛，也没错儿，他彭二身为青莲堂第五席，双谐压根儿没把他当个人，那显然就是看不起火莲教啊……看不起火莲教，不就约等于看不起鲁王府吗？

    当然，要说双谐和那姜暮蝉有什么关系，那就是扯淡了。

    但彭二肯定是得照着这个方向说，要不然他怎么让堂主为自己出头呢？

    “什么？”陈祖一听，还真有点紧张了起来，“你快说说，究竟是怎么一回事？”

    此言一出，彭二可来劲儿了，他马上就绘声绘色、添油加醋地把此前他在城门口和双谐的冲突讲了一遍；而为了凸显自己不那么窝囊，他只能把孙亦谐吹得是天上有地上无，一身武功好似金刚不坏水火不侵，唬得堂上众人一愣一愣的。

    好在陈祖还算有点脑子，他也知道手下这班人靠不住，尤其是这第五席的彭二，此人是油嘴滑舌、欺软怕硬、欺上瞒下、臭不要脸……从这厮嘴里出来的话，能信个三分便算不错了。

    “嗯……”听完了彭二的叙述后，陈祖沉吟了一声，接道，“彭二，你小子是不是傻啊？”他这就骂上了。

    那彭二也是没反应过来，自己怎么就傻了啊？

    陈祖紧跟着就给了他一个答案：“如果这二人的武功真像你说得那么厉害，那你让那几个功夫连你都不如的弟兄去盯他们，岂不是肉包子打狗……有去无回？”

    “这……”彭二无言以对，他也是才意识到这点。

    但这会儿他不太好接话了，因为接话就意味着，他要么得承认自己蠢，要么得承认自己把孙亦谐的武功吹得太过了，是在骗人。

    就在他尴尬之际，忽然，堂外又传来通报。

    “报！有三位四莲弟子在外求见，说是彭五席的手下，有紧急之事回报！”

    彭二一听，喜出望外，心中暗道：“好啊，一定是盯梢那几个回来了，这救场救得可太及时了。”

    而陈祖呢，只是看了彭二一眼，便猜到了后者的心思。

    想想都是自己人，继续拆对方台也没啥意思，于是，陈祖也装了个糊涂，不再去追问彭二，而是顺势冲那通报的喽啰道：“让他们进来吧。”

    言毕，不多时，只见三个光着膀子、剩一条底裤的男人，各自披了块破布，便进得堂来。

    堂上众人一看，脸色皆变。

    笑无疾更是哈哈大笑，毫不收敛。

    “混账！”陈祖看着那三人，“当我这青莲堂是澡堂子吗？成何体统！”他随即就视线一转，瞪向彭二，“彭二！你是怎么管教手下的？”

    “堂主恕罪！属下不知啊！”彭二抱拳致歉后，马上也转身过去，抬脚就去踹了其中一名喽啰，“你们三个干嘛呢？大冷天的光着腚乱转？这么怕热知会一声，老子帮你们把皮给扒咯！”

    “不是……彭哥你听我们说啊……”

    “我们的衣裳裤子全都给那两人扒了去，刀也没了……我们也没办法啊，没穿教里的圣服，老百姓根本不怕咱们，咱是想抢件衣服都抢不着啊……只能在地上捡了几块破布稍微遮一下，一路跑回来。”

    “废物……丢人现眼的废物！”就连彭二都看不下去，忍不住要狠骂这几个货。

    “行了行了，先说事儿吧……”看到彭二气急败坏的样子，陈祖反倒是冷静了下来，他出言叫停了彭二，又冲那三人道，“你们被那两人扒光之前，有查探到什么有用的消息吗？”

    那三位面面相觑，心说：对方的消息我们倒是没探到，但我们这边的情况基本已被他们摸清了。

    但这话，他们可不敢实说。

    “呃……我们只知，那二人卑鄙无耻，品性下作，竟然用石灰粉来偷袭我们……”

    “偷袭完了还不算！还抢走我们身上所有财物和衣服……简直不是人呐！赌场都给留条裤子！”

    “出手那叫一个黑啊……整的招儿我见都没见过，一个照面就把我胳膊给折了……”

    三人你一言我一语，与其说是汇报，不如说是诉苦。

    陈祖算是听出来了，这仨确实都是废物，而派他们去盯梢的彭二也是个蠢货，今儿那两人要是真的够“黒”，恐怕他们仨根本没命回来。

    “都给我住口！”终于，片刻后，陈祖的耐心到了极限，他暴喝一声，吓得那三人皆是一缩脖子，噤若寒蝉。

    “唉……”低低叹了口气后，陈祖又道，“那两人长什么样，什么口音，你们总能说出来吧？”

    三个喽啰想了想，分别答道：

    “呃……一个小眼睛，好似四条眉毛。”

    “一个浓眉大眼，比另一个矮些，脖子很短。”

    “一个是江南一带的口音。”

    “一个带点儿川音。”

    他们说到这儿，笑无疾心里忽然咯噔一下。

    “慢着！”下一秒，笑无疾便插嘴问道，“你们刚才说，他们撒石灰粉了？”

    “对啊，撒了。”其中一个喽啰回道。

    笑无疾又问：“那他们有没有用毒或暗器之类的东西？”

    “那倒没有。”那喽啰回道，“不过有说要把我们沉到粪坑来着……”

    笑无疾越听越觉得不妙，他再道：“矮个儿的那个，是不是一身道士打扮？”

    “是啊。”

    “小眼睛那个，是不是一激动起来嗓音就跟太监似的？”

    “没错啊，怎么？你认识他们？”

    陈祖这时也好奇了，他也转头问笑无疾：“笑二席，你认识那二人？”

    “哈！哈哈哈！”笑无疾当即干笑四声，紧接着，他就冲那陈祖一拱手，“抱歉了，堂主，在下考虑了一下，觉得火莲教还是不太适合我，而且我突然想起自己有事要办，不日便要离开济宁，告辞！”

    说罢，他居然一抬脚就要往外走。

    陈祖震惊之下，都快忘了发火了，过了几秒才反应过来，愤然起身，冲着笑无疾的背影大喝道：“站住！”

    他的下一句台词，想必各位看官猜都能猜出来：“你当这里是什么地方？想来就来……想走就走？”

