    陈友好也同样梦想过，在自己的宝库之中添上如此一件珍宝，等到世人去游览自己的财富时，一定会惊讶到下巴都不能保住，齐齐的掉到地上。

    可他的还是能够克制内心的贪婪，他无法得到的东西，他也不会非要不惜一切就想要得到。

    看着秦淼的兴奋，他淡淡的说道。

    “那些人可不好对付，高兴的太早，要是什么都没有得到，你到时候可就有多难受。”

    秦淼却不以为然道。

    “不过是一群土著，你以为他们会怎样，要是等到汽油一点燃，他们就是跑的再快，还敢在火里跑起来不成，大火封住，一把火烧完了之后，我们在进去，那些东西可就都是我们的了。”

    陈友好知道他的想法也是这里所有人的想法，他也不去辩驳，只是笑笑没有说话。

    看陈友好对这方面不感兴趣，秦淼也换了个话题道。

    “你被他们抓取这么长时间，到底遇到了什么，他们怎么又把你给你放掉了。”

    陈友好也是苦笑，想来其他人也会有如此疑问，但到现在也只有秦淼问了出来。

    不过，他就想好了一套借口，便说道。

    “那天我的腿不是受伤了吗？”

    这事秦淼自然是知道的，他也是因此而最后放弃了陈友好，跟着其他人一起离开了。

    他点了点头。

    “也许就是看我没有什么危险，他们才没有选择杀我，而是想要了解我们，把我给抓了回去。”

    秦淼忍不住的问道。

    “他们打你了？

    可是你怎么看上去好像什么事都没有。”

    “他们把我给关起来，那里什么都没有，他们说话我又听不懂，想要问我什么，我就算是说了，他们都不知道什么意思，一开始还会过来问问，可到了后来，他们就像是忘记了。”

    “就这样？”

    “嗯！不然你以为还有什么。

    都无法沟通，他们能做什么。

    难道还能从我的脑袋里把东西给拿出来。”

    “也是啊！”

    秦淼想想也没有话说。

    可又觉得好像有那里不对劲的样子，在那里想着。

    陈友好也怕他问东问西，就说道。

    “好了，我能够趁着不注意逃出来，就算是走运了，你难道还希望我被他们给杀了。”

    陈友好都这样说了，秦淼只能摇头道。

    “那怎么可能！”

    两人又在附近坐了一会儿，就各自回到自己的营帐。

    那份计划也是在有条不紊的进行着，他们将汽油不断的从上面运下来，七八只汽油桶在加上一些火药，如果真的燃烧起来，威力必然是巨大的。

    至于要打探情形的事情，最后他们决定还是派那几个有过经验的人过去。

    陈友好想着如果可能的话，他可以给女王他们一些提醒，便主动要求参加。

    而那些也是想到陈友好的身手，没有多想就答应下来。

    在大概凌晨一两点钟的时候，同时也是对方可能的休息时间，几人渡着一艘新的气垫船朝着河对岸去了。

    安静的夜晚，气垫船在河面荡开一层层的涟漪，而这片幽暗的洞窟之中，从顶部滴落的水滴声也变得格外清晰。

    滴答一声，清脆极了。

    他们的小船也像是秘密的潜游了过去。

    等到来到对岸，那边也没有发现，三人依次从船上下来。

    这里是之前威廉他们逃脱时的地方，还可以看到一些凌乱的脚印。

    “那里！”

    看了看方向，威廉就轻声喊道。

    陈友好和另一个队友就跟了上去。

    这里道路比起陈友好，他们两人要更熟悉一些。

    不一会儿，三人来到了石洞的门口，在这里就可以看到那片漏出来的天空。

    虽然暗淡，但透过去也还可以看到三两颗星星闪烁。

    在石洞门口不远处就站着一个家伙。

    威廉立即做出禁声的手势，陈友好和另外一人也急忙靠在了石壁上，跟着威廉身后。

    威廉又再一次的朝里面看了看，对方居然站在那里有些瞌睡。

    他对着自己的队友比了比手势，意思他过去解决了对方，他们在跟上。

    陈友好两人点头示意后，威廉就悄悄的钻了过去。

    对方连这都没有发现，在等了一会儿，威廉吹了声口哨。

    陈友好两人便知道他是解决了，也就靠了过去。

    看着拖行的痕迹，再看看后面的草地，手段很熟练。

    解决了门口这个看门的，几人便再次上路，在朝着里面走了很长的距离，都没有再看到有人。

    一路都很顺利。

    最后他们也看到了一个个的石洞，也就是这群地下人居住的地方。

    离着洞穴不远处的入口，那里建造的关卡上正站了两个在巡视，比起一开始外面的那人，这两人就精神了很多。

    因为一时找不到机会，三人靠在关卡不远处等待机会。

    可能有半个多小时，他们也想着如果没有机会的话，就退回去。

    但刚好那两人中的一个离开了上面，另一个也靠在角落里假寐。

    真的是天公作美，三人也自然不可能放弃这个机会。

    急忙一阵小跑，来到了关卡下面，贴在那木头底下，正好是假寐那人的视角盲区。

    三人刚过来正准备上去，下去的那人也回来了，两人便再次站会了原位，朝着前方巡视着。

    但却偏偏漏掉了最面前下面的三人。

    如果不上去动手，他们现在连想要退回去的可能都没有。

    威廉转身看向陈友好两人。

    比划着手势，想要询问他们要不要动手。

    其实询问是没有什么意义的，他们只能动手。

    三人一合计，一人先出去引诱，另外两人出其不意的刺杀。

    陈友好在商量好后，就做了那个引诱的人，他只需要硬着头皮跑出去，吸引他们的注意力就好，如果他们投掷长矛的话，他只需要躲开。

    果然，在看到有人从下面钻出去，上面两人都惊讶的看了过去，有人刚想要抬起手中长矛朝陈友好砸过去，底下的威廉两人就立即动手。

    匕首还是那样的干净利落，爬上去只几秒钟不到，就是割喉的灭杀了两人。

    陈友好注意到他们结束，也立即朝关卡上爬了上去。

    

