    而当林天决定好了之后，要和命运赌上一把的时候。

    仿佛是要回应林天的勇气一般，或者说对林天的勇气感觉到了钦佩的圣品大罗道果。

    在这个时候，虽然没有减慢自己的运转的速度，但是林天却感觉到了。

    这个圣品大罗道果对这个来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的吞噬能力居然在慢慢的减少。

    那种吸引力也在慢慢的减小。

    发现这个情况的林天，顿时心中狂喜，不由自主的将自己的大部分心神，全部都进入了圣品大罗道果之中。

    发现了相比之前，自己根本就没有办法去控制自己的圣品大罗道果的那种尴尬情况。

    这一次，当林天进入了到自己的圣品大罗道果之中，居然从自己的圣品大罗道果之中。

    得到了回应，而通过林天的在自我解析，分析出了。

    自己的这个圣品大罗道果的回应的意思就是，让林天将自己的额头上的黑色的星星印记给抹消掉。

    而圣品大罗道果，也会在林天将自己的额头上的黑色的星星印记抹消之后，那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力全部都停止的时候。

    这个圣品大罗道果也会停止自己的运转，也会停止自己不断的吸引和吞噬林天的身体之中，那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力。

    到时候就会出现当林天出手，将自己的额头之上的那个黑色的星星印记给直接抹消掉的时候。

    同样的，那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力也会同样的停止。

    而圣品大罗道果也会同样的停止自己的转动，停止对这个林天的身体之中的仙力和生命力的吸收。

    到时候，林天就能够恢复最开始的那种完美的仙力充沛，但是不会超过自己的负荷太多的状态。

    所以，当林天的这些进入到了圣品大罗道果之中的大部分心神，从圣品的大罗道果之中得出了这个结论之后。

    恢复了全部的心神状态的林天，立马事不宜迟，迟则生变的。

    直接从自己的双手之中打出一道金色光芒，狠狠的按在了自己额头之上，将自己的额头上的，之前和地明圣祖一同复制出来的黑色星星印记给直接抹消。

    顿时，在天空之中的，那个至明至暗宇宙空间世界的小意识，感觉到了一种非常奇怪的别样的别扭感。

    就像是在这个特定的时间，特定的空间，和特定的地点上，好不容易出现的特定的人。

    让这个至明至暗宇宙空间世界的小意识好不容易将自己的这个精纯仙力种子灌输到了这个特定的人，也就是气运之子的身体之中后。

    却在自己的这个精纯的仙力种子，完全的在这个气运之子的身体之中，生根发芽之后。

    自己想要测试一下这个特定的人，也就是气运之子的真正的那种容纳的力量。

    但是还没有完全的将这个气运之气的真正的能够容纳的最大程度个测试出来。

    这个至明至暗宇宙空间世界的小意识却发现了一个问题。

    那就是这个特定的人，气运之子莫名其妙的直接将自己的额头之上这个黑色的星星标志。

    也就是代表着林天，作为这一片的至明至暗宇宙空间之中的最具有天赋的。

    也是最有气运的至明至暗宇宙空间世界的原住民的这个身份给直接抹消了。

    这在这个至明至暗宇宙空间世界的小意识看来，简直就是一种自毁前程的举动，这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是林天，如没有没有了自己的额头上的这个黑色的星星印记标志的话。

    自己作为这个至明至暗宇宙空间世界的小意识，这一片至明至暗宇宙空间世界空间地界范围的掌控者。

    还怎么通过这个特定的人，这个气运之子的额头上的黑色的星星印记，将自己的这个积攒了这么久的精纯仙力和无限生命力，灌输给这个气运之子。

    如果没有办法将自己的至明至暗宇宙空间世界的小意识，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力全部都灌溉到林天的身体之中。

    没有这么多的精纯仙力和无限生命力，还怎么把这个林天推送到更加高强的境界。

    然后让这林天代表着他这一片的至明至暗宇宙空间世界的地界范围，去参加这个至明至暗宇宙空间意识的盛会。

    还怎么在至暗之主面前好好表现一把，获得更多的资源与土地。

    如果没有办法获得更多的资源和土地，这个至明至暗宇宙空间世界的小意识有又什么办法去让自己的这片管辖区域的空间范围变得更加的强大。

    如果这个至明至暗宇宙空间世界的小意识没有办法让自己的这个片管辖区域的空间范围变得更加的强大的话，自己的敌人就会变的更加的强大。

    然后自己这片至明至暗宇宙空间地界范围，就有可能被自己的敌人一点一点的蚕食而尽。

    尽管在事实上，这个至明至暗宇宙空间地界范围的空间大小，和到底是哪一个至明至暗宇宙空间小意识管辖，其实没有任何的区别。

    而且是对，这些生活在这个至明至暗宇宙空间地界范围的那些至暗至明宇宙空间世界之中的原住民来说。

    更是没有任何的一点影响，唯一一点有所影响的不过是，这个至明至暗宇宙空间地界范围原本的管辖着的至明至暗宇宙空间地界的小意识。

    这些至明至暗宇宙空间地界范围小意识之间，本来就有着弱者被强者吞食的道理。

    所以，当林天将自己的额头上的黑色星星的印记给抹消掉的时候。

    这个至明至暗宇宙空间地界范围的这个小意识怎么能够不着急，自己好不容易看中的一个气运之子，怎么能就这么轻松的让他跑掉。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

