    第423章那个男生是不是骚扰你了？

    “你不走？”江沅诧异地看了他一眼。

    “嗯，我还没看完呢，我再多看一会。”徐瑾言面不改色道。

    “行吧，那你慢慢看，我先走了！”江沅虽然察觉出这家伙不对劲，却也没有急着拆穿她，整理完自己的东西就先走了。

    那丫头一走，徐瑾言不由得松了一口气，忙不迭地从位子上站了起来。

    那丫头鬼精鬼精的，当着对方的面他不敢有任何动作，生怕被对方看出什么来，这会人走了，他立马起身，迫不及待地寻找起某个身影来。

    徐瑾言在图书区转悠了一圈，总算在角落里找到了正在整理图书的姜栩月，刻意咳了一声，然后走上前道：“那个，我忘了这两本书从哪里拿的，能不能麻烦你替我放回去？”

    姜栩月指了指旁边的凳子，头也不回道：“你放着吧。”

    徐瑾言：……

    他察觉出这丫头对他的态度似乎更冷淡了。

    徐瑾言清了清嗓音，再次开口道：“那个，麻烦你不好意思，不如我请你喝东西吧？”

    姜栩月诧异地看了他一眼，总觉得这次见面后，对方变得怪怪的。不过这不是她该关注的事情，很快便收回视线道：“不用了！”

    换作平时一再被拒绝，他大少爷早就甩袖走人了。

    但现在……

    徐瑾言不死心地又道：“那个，你什么时候结束？听说美院这边闹鬼，你一个女孩子待太晚了不好，不如一会我送你回去吧？”

    姜栩月停下手里的动作，转过身看向对方道：“你有事吗？”她原本并没有多想，以为遇上对方只是巧合，但对方突然提出要送她回去。

    他到底想要做什么？

    是觉得她不再围着他转，无聊了，所以故意在她面前刷存在感？

    而且，他不是跟江沅一起来的吗？却说要送自己是几个意思？

    徐瑾言，“没什么，就是想着大家好歹认识一场，你帮了我，我顺带感谢你一下而已。”

    姜栩月看了一眼他放在边上的书道：“如果是因为这些书，那没有必要，这些本来就是我的工作。”

    “那若是我有别的问题想要问你呢？”

    姜栩月淡淡道：“我想我应该没有什么可回答你的。”说完，拿起他刚刚放在边上的书就要离开。

    “姜栩月！”对方拒绝的姿态太过明显，徐瑾言一急之下，忍不住握住了她的手腕。

    姜栩月蹙了蹙眉，抬起眸子看向他道：“我不知道你到底想要干什么，但我还要工作，麻烦你放开我。”顿了顿，又道，“有什么话，可以等我工作完再说。”

    “抱歉，那我先去那边等你。”徐瑾言说完后，便放开她去了一边。

    姜栩月看着他的方向，再度蹙了蹙眉，不明白对方到底想要做什么。

    跟姜栩月一起兼职的女生，等徐瑾言走开后，忙不迭地走到她身边道：“栩月，你没事吧？刚刚那个男生是不是骚扰你了？要不要我替你找老师？”

    “不用。”姜栩月道：“我没事！”

    (本章完)

