    清明假期啊，必须要会老家的，三更恐怕做不到了，悲催，昨天被媳妇拉着去购物，明天还要一大早五点提着大包小包赶火车！

    ————————————

    “在四周巡逻的魔罗已经越来越密集了，躲在这里不是办法，若是我们不想办法冲到幻灵城的话，迟早会被魔罗发现并被围杀一空！”

    说话的是一名身着红衣的法相初期修士，此人正是之前陆平与荣成老祖救下的风鸾一族妖修风行烈。

    陆平点了点头，转身向着荣成老祖道：“前辈您怎么看？”

    荣成老祖道：“突破魔罗的包围可不容易，更何况就算我等出其不意从后面突破了魔罗大军，可一旦坚守第七道防线的修士不放我们进去，那咱们这些人就算是彻底被抛弃了。”

    荣成老祖的想法与陆平不谋而合，而且陆平相信若是自己这一帮人贸然冲阵，第七道防线的修士十有**是不会放他们进去的，除非是极为熟悉之人接应，而且到时候恐怕还会受到责难。

    陆平脸上神色流转，看了看所有人，道：“我自己且先潜去看看！”

    第七道防线的攻防战从一开始便进入了白热化，庞大的魔罗大军并没有以以前的方式那般在一开始只是以低阶魔罗为进攻前导，用以消耗人妖两族联军的力量，而是从一开始便汇聚了大量的血魔罗直接冲击各个岛屿的护岛大阵，逼迫岛上驻守的人妖两族法相修士外出应战，甚至还有玉修罗在一起开始便加入到了进攻当中。

    而在所有的岛屿攻防当中，又以位于整个岛链防线最为突出的格子岛打得最为激烈，一开始冲击格子岛防线的魔罗大军，便是一头玉修罗带领下的数百头大小魔罗。

    天康老祖以开山钺应战，拖住了这头玉修罗的冲击，而真灵派众修士则依托格子岛的防护大阵抵挡数百头魔罗的冲击。

    在岛链西北侧的一座微型岛屿之上，玉林派的全玉老祖以及门下一位三代法相修士正率领门下弟子轻易的抵挡着一众魔罗的围攻。

    玉林派所在的岛屿一开始之时遇到了一头血修罗率领的百多头魔罗的围攻，甚至不用全玉老祖自己出手，门下的一名三代法相修士便能够依托岛上的阵法暂时抵挡住这头血魔的冲击。

    一道遁光从岛后潜入进来，全玉老祖头似乎早已经知道来人是谁，头也不回的问道：“格子岛的情况如何？”

    来人是玉林派的另外一名法相初期修士，只听他说道：“情况很是不好，从一开始各派便死伤惨重，谁也没有料到血魔罗甚至玉修罗在一开始便直接避开了各派的法相老祖出手攻击护岛大阵。”

    全玉老祖脸色一沉，道：“幻灵城呢，那几家大门派和三大妖族部落可有什么反应？”

    “幻灵城修士调动频繁，一直在加强防御，但据弟子观察，短时间内恐怕不会出手援助！”

    这名法相修士说道这里忍不住道：“师叔祖，各大门派明显就是在保存实力，拿我们做炮灰！以本派的真正实力，若同样也是大型门派，又何至于受这些人摆布！”

    全玉老祖脸色阴晴不定，张口道：“你的意思老夫明白，是啊，这次幻灵城大战结束之后，也是该在修炼界亮一亮本派的獠牙了！”

    全玉老祖顿了顿，道：“对了，格子岛那里情况如何？”

    修士阴声一笑，道：“很糟糕，不过那天康老祖手中的一件二劫灵宝当真厉害，居然能够挡住玉修罗的冲击，不过进攻格子岛的低阶魔罗数量却是一直在增加，看来魔罗大军很清楚格子岛位置的重要，多亏师叔祖将真灵派推了出去，否则现在本派哪里能像现在这样门下弟子还没有出现一名伤亡！！

    此时在东北方向的一座岛屿之上，东云老祖满头大汗的朝着身旁的张希夷道：“幸亏师侄你这一次赶到东海，否则单凭老夫想要当下这魔罗的冲击可不容易，门下弟子的伤亡恐怕要惨重的多！”

    张希夷微微一笑，道：“现在最关键的就是我等要装作全力抵挡魔罗大军进攻的态势，既不能让幻灵城看到本派尚有余力，也不能够让魔罗大军的注意力转移到本派身上，这也是刚刚我不愿与师叔围杀岛外那头血魔的缘故！”

    东云老祖神色一变，道：“师侄你是说魔罗大军尚有余力，攻势还有可能加强？”

    张希夷苦笑道：“恐怕的确是如此，不过师叔放心便是，幻灵城各大门派虽然不怀好意，但也不至于做得太过，更不能放任第七道防线被轻易攻破，关键时刻他们还是会出手援救的，现在就看我们能够抵挡多长时间了！”

    东云老祖也是无可奈何，但随即又问道：“若是魔罗增兵，会不会加强对我们的攻势？”

    张希夷迟疑了片刻，道：“也不是没有可能，不过凭借弟子与师叔联手，便是再来一头血修罗我们也尽轻松抵挡，不过一旦魔罗增兵，首先对付的不是我们，而是……”

    东云老祖顺着张希夷的目光看去，两人不约而同的发出了两声低沉的冷笑。

    格子岛上，玄勇一道火系大神通将正在围攻护岛大阵的五头大小魔罗焚烧的连渣都不剩，而后猛然回过头来，道：“玄鹏师兄，阵法改造的如何了，子母牵引大阵什么时候能用？”

    玄鹏真人整个人都趴在了护岛大阵的阵盘之上，浑身上下大汗淋漓却是连擦都不敢擦，全身的精力都集中在眼前的一柄用来雕刻阵法符纹的小刀上，闻言头也不抬，道：“就快好了！”

    玄虚真人面沉如水，天康老祖外出拖住玉修罗之后，整个格子岛便交给了他主持防御，玄虚真人忧心忡忡，玄勇等人或许不太清楚天康老祖身上的情况，但是玄虚真人却是明白的很，天康老祖寿元已经快要走到尽头了，此时每一次竭尽全力的斗法，都有可能是对于天康老祖原本就不多的寿元的消耗。

    玄虚真人已经清晰的感受到，在经历了无名小岛以及现在两场与玉修罗的对战之后，天康老祖的人已经苍老了许多。

    咚！咚！咚！

    沉重的鼓声突然从魔罗大军背后传来，铺天盖地的魔罗援军再次到来，不仅仅是真灵派，此时正在岛链上防御的二十五家中型门派以及妖族大小部落此时尽皆色变。

    或许是因为天康老祖在开山钺这件二劫灵宝在手的情况下居然能够抵挡住一头玉修罗的冲击有些出乎了魔罗大军的意料之外，又或者是因为魔罗大军也看到了格子岛的重要性，在看到这头玉修罗冲阵被阻而且短时间内无法战胜天康老祖之后，来援的魔罗大军当中再次冲出了两头血修罗协助玉修罗，意图将天康老祖就此围杀。

    这一次连玄虚真人也无法镇定，也不愿阵法是否成功，当即从格子岛当中冲了出来，一同冲出来的还是玄玲、玄勇和玄锋。

    四人都知道一旦再有两头血修罗加入围杀天康老祖的战团意味着什么，一旦天康老祖陨落，格子岛不保是小，真灵派此次前来幻灵城的修士必将全军覆灭！

    就在这个时候，玄鹏真人大喝一声：“好了！”

    一层光晕从阵盘处散发开来，玄鹏真人连忙从天康老祖留给他的十几块极品灵石当中一连拿出了五块镶嵌道阵盘之上，这一层光晕沿着原本的阵盘护罩蔓延，片刻之后便与原有的护岛大阵融合，岛上的真灵派弟子身上突然爆发出一阵光晕，子母牵引大阵终于在关键时刻被玄鹏真人改造完成。

    玄玲、玄勇、玄锋以及玄殇四人联手，当年曾经在北海力敌一头血修罗，并在其手下逃得性命，此番玄殇真人虽然不在，却换上了修为跟高且更为老辣的二代修士玄虚真人，子母牵引阵又在关键时刻改造成功，四人当即上前将一头围攻天康老祖的血修罗拦了下来。

    然而另一头五人阻拦的血修罗还是加入到了天康老祖与玉修罗的战团当中，此时所有人都已经看了出来，尽管天康老祖还可凭借手中的二劫灵宝抵挡，但落败是迟早的事情，而且尚有格子岛以及真灵派弟子的牵制，天康老祖因此而陨落也未必不会发生。

    真灵派岌岌可危！

    三百里的荒礁之上，陆平尚未返回，一众被陆平沿途救下的人妖两族修士依旧在那里等待。

    那沧海宗刘永昌见得另外两位法相修士荣成老祖以及风行烈老祖一直在一旁静坐，两人不时的小声交流着一些什么，于是壮了壮胆子，上前道：“两位前辈，其实到了现在已经是最后一步，我等大可以寻一处薄弱环节一路冲杀进去便是，以我等联手的实力，就算因为驻守岛屿的修士一时间不敢放我等进去，我等也可在岛外坚守片刻，只需核实了身份自然无碍，又何必在此停留这长时间，若是被魔罗发现，我等恐怕就只能够等待被围剿的命运了！”

    两位老祖的交流被打算都有些不喜，荣曾老祖淡淡的看了刘永昌一眼没有说话，那位风行烈老祖却是毫不客气的冷哼了一声，道：“愚蠢！”

    s