    米花町某高级公寓。

    “咔嚓～”

    顶着羽田寻脸的贝尔摩德打开家门，饶有兴致地看着“自己”家的一切。

    玄关的陈列柜上摆放着羽田寻这辈子获得的所有奖状奖章，和数张两支队伍夺冠后的集体合影。

    “国中网球关东大赛冠军”、“国中网球全国大赛冠军”、“U17优秀成员”、“高中篮球关东大赛冠军”……

    刻着一系列荣誉的奖牌和奖杯将大多数空间占据，奖状也只能随意的叠放在一起。

    “还真是个了不得的家伙，网球、篮球、足球好像是现在日本竞争最激烈的三种运动吧？”

    贝尔摩德嘴角咧起。

    近年来这三种运动的领域里突然崛起的猛人实在太多了，没想到羽田寻居然也能拥有一席之地。

    因为长期作为情报人员活动，贝尔摩德习惯性的开始搜查，几乎将羽田寻家的每一粒灰尘都看遍。

    在检查衣柜的时候，她习惯性的敲了敲木质隔板。

    “咚咚……”

    木板被敲响带动空气的沉闷震荡声响起，贝尔摩德嘴角勾起笑容。

    实心材质和隔着木板带来的空气震荡声是完全不一样的！

    果然，这种木质结构是大多数人隐藏秘密最普遍的地点！

    随后，贝尔摩德从里面摸出了一个铁质匣子，匣子侧面的几个古典大字：“羽田宝匣”。

    ……

    黑绳地狱。

    志保怎么会出现在这里？她应该在东京、在米花町啊！

    羽田寻坐在车里神情微凝。

    他不知道的是，正是因为他的介入，宫野志保才没有出现在东京的研究所，反而在为他调制好药剂，得知宫野明美的死讯是，便萌生了自杀的念头。

    在行动失败之后，她便被组织直接关押在了黑绳地狱内，前两天疯掉的沼渊己一郎也被组织收押了进来。

    而今天，恰好沼渊己一郎发狂潜逃时，她吞服下了那颗藏在身上的ATPX-4869，接着便发生了沼渊己一郎引发的爆炸。

    ……

    在将雪莉、沼渊潜逃的消息通报给琴酒后，没有得到行动指示的伏特加看着羽田寻又看了看手机，在权衡了一番之后将手伸进了西装的内袋里。

    羽田寻见状就知道不好，条件反射似的冷眼看着伏特加。

    主动技能，纯粹杀意！羽田寻在组织这段时间的药物和物理双重作用下，虽然没有意识崩溃，但也负担极重。

    无尽的恶意在组织的引导下滋生，就在他挣脱束缚即将杀掉那个为自己洗脑的组织成员时，抽取技能触发了！

    虽然最后那个组织成员还是被他杀掉了，但是在这个过程中抽取技能居然将他的这种负面状态转化为主动技：纯粹杀意！

    在伏特加眼里，如果琴酒的杀意是阴冷而刺骨的话，那羽田寻的杀意就是炙热且狂躁的，是两种极为不同的体验。

    但无疑，眼前这头人形暴兽的杀意确实是跟大哥琴酒一个级别的。

    瞬间被狂躁杀意笼罩的伏特加浑身一个激灵，握着镇定剂的手顿住，转而摸到枪柄：“你、你要干什么？”

    羽田寻冷冷的看着伏特加：“你要是敢给我注射镇定剂，我一定会扭下你的脖子！”

    看着眼里都快要冒红光的羽田寻，伏特加的小心肝一颤，还是将手收了回来。

    大哥说过，这家伙因为洗脑改造病情进一步加重，被害妄想症的应激反应应该也跟着加重。他是一个真正意义上的疯子，不能跟他计较，不跟他计较，伏特加！

    羽田寻这才收敛杀意静静的坐在一旁。

    伏特加见状，犹豫再三之后才渐渐明悟，他还是放心不下琴酒那边的情况。

    大哥需要我！大哥没我不行！

    坚定信念的伏特加看着羽田寻：“待在这里不要乱动，等我回来！”

    羽田寻淡淡点头，也没有什么想要乱动的想法。

    伏特加见状稍稍松了口气，这才放心的走下汽车，就在他一边往回走一边呼叫组织成员看好羽田寻的时候，身后传来了一阵发动机咆哮的声音。

    “嗡～”

    看着已经只能看见车尾灯的汽车，伏特加只觉得脑袋被重锤敲了一下，呆呆的摸出手机拨给琴酒：“大哥，实验体跑了！”

    另一边接到电话，正在指挥搜捕沼渊己一郎和雪莉的琴酒：“……”

    整个黑绳地狱怎么突然间就乱套了？难道羽田寻真的是一个不祥之人？关于他的事总会出现意外！

    ……

    另一边，羽田寻驾驶着汽车伸手随意地将仪表盘上明显经过改装的电台打开，在电台自动接入组织的公众频道之后，他又从后备箱里翻出了两件黑色衣物将自己包裹住。

    在组织这几天他可不仅仅只是接受这些家伙的强制洗脑！

    对于外围成员应该知道的东西他已经差不多都知道了，至少无缝接入组织行动是没问题的。

    广播里传来组织成员的汇报声：“东107通风管道没有发现异常！”

    “东78通风口……”

    ……

    东西面都没有发现。

    “南61通风口附近遭遇沼渊！南61遭遇沼渊！！”

    “嘭！嘭！嘭！！”

    明显是组织成员开枪了。

    “滋……”

    但是随着一声撞击声响起，通讯频道变成了电流音。

    被解决了啊！

    羽田寻微微戚了戚眉，到底是沼渊己一郎带着宫野志保潜逃，还是恰好宫野志保在沼渊己一郎潜逃的时候服下了ATPX-4869？

    前者的可能性不大，能够被组织看上的家伙应该没这么好的心。所以两人并没有在一起咯？

    志保应该在南方还是北方？

    刚刚的爆炸声是从北方传来的，沼渊己一郎却是从南方潜逃……调虎离山？

    志保不会往北方去了吧？而且北方也没有传来任何消息。

    羽田寻思索了一阵之后，立马调转车头往黑绳地狱背面而去。

    宫野志保可以救！宫野志保不同于宫野明美，甚至可以说她和柯南就是完全相反的两个面。

    与柯南容易热血上头相反，组织对宫野志保的威慑力可谓十足，所以为了不连累别人，她将心里的任何事都藏得很深。

    而且也因为赤井秀一连累姐姐丧命的事，她对红方的态度极为冷淡，所以也不用担心她跟红方合作影响到自己。

    这女人在药物的研究上很有造诣，同时技能也不少又很容易被组织的气息吓破胆，简直是完美的抽取材料！

