    毒兽魔神虽说要沈翔给他一个痛快，但他心底里却一点都不想死，他被镇魔天尊关押在这里这么久，包含怨恨，而且他拥有很强的实力，只要他还活着一天，就有可能可以翻盘。

    他这么说，只不过是认为沈翔根本杀不了他，就连镇魔天尊都杀不了他，更何况是沈翔？

    沈翔站在一块巨碑上面，俯视着下面那个正在大声讥笑着他的怪物。

    “怎么不来？还是不敢下来靠近我？”毒兽魔神无聊了这么久，难得现在有个活着的人来，而且还是镇魔天尊费尽苦心，用了很多时间才选出来的传人，想到沈翔要在这里陪他无数年，他笑得更加开心了。

    “你要杀我，首先得破开我的皮，我的皮有八十一层，破开之后就得毁掉我身体里面的一切，不过我身体里面的东西要比我的皮厉害多了，镇魔天尊当年好不容易破开了我的皮，但却无法毁掉我的五脏六腑，无法断掉我的骨头，你认为你可以吗？”毒兽魔神大笑道。

    龙雪怡说道：“这家伙说得不假，他这具丑陋的身躯，好像是来自那最高世界，神界的，所以很难毁去，你看他的肉身表面，现在都好好的，应该也有自我修复的能力。”

    “只有一个办法了，就是用蚀神粉把这家伙融了。”苏媚瑶突然激动起来，如果沈翔做了镇魔天尊都做不到的事情，那是一件多么令人振奋的事情。

    “我先用青龙屠魔刀试试看！”沈翔手中突然闪烁出青光，随着一道青sè雷电爆闪，那把威武霸气的神刀出现，上面那栩栩如生的龙雕随着刀身微微颤抖，发出一声清脆龙吟。

    “这是什么东西？”毒兽魔神一惊，沈翔手中的东西让他感觉到了威胁。

    “杀死你的玩意。”

    沈翔从高空一跃，当要掉落在毒兽魔神那巨大的身体上面时，举刀一劈，在毒兽魔神的胸膛上面划出了一道如同沟壑一般的口子，上面冒出黑sè的血液和喷涌着毒气。

    兽魔神痛得发出了一声如雷般的吼叫：“小鬼，你到底用的是什么的东西？”

    沈翔看见青龙屠魔刀有效，心中暗暗偷乐着，也不回答毒兽魔神的话，在那满是皱纹的皮肤上面，挥舞着神刀隔着那些如同石块一般僵硬的厚皮。

    随着沈翔的心念控制，青龙屠魔刀变得又长又大，能割得更深，沈翔现在就像是切豆腐一样轻松，不过他搅动青龙屠魔刀的时候，发现被许多东西阻拦，那些东西并没有他想象中那样被轻易切断。

    那就是毒兽魔神身体里面的东西，都非常僵硬。

    “该死的小鬼，你是第一个把我皮肤切开这么多的人，痛死老子了，别让我抓住你，否则我要把你的肠一点点扯出来。”毒兽魔神发出一声声痛苦的喊叫，虽然他的皮很僵硬，但比切开的时候却让他异常的疼痛。

    八十一层皮不相同，沈翔在那毒兽魔神的胸膛上开出了一个如同水井一样的口子，看着那被他切割下来的一层层颜sè各异的皮，他不由得惊叹世间竟然有如此奇妙的生物。

    沈翔透过那个黑s井”能看见下面那颗正常猛烈跳动着的黑sè心脏。

    “嘿嘿，那些魔腐死气应该能进入你身体里面了吧，看你能笑到什么时候！”沈翔大笑了一声。

    区一点魔腐死气，弄不死我的！”毒兽魔神虽然痛，但他却不能让沈翔得逞，只见那被沈翔开出来的口子，竟然缓慢的愈合起来。

    速度虽然慢，但只要几天就能完全愈合，就算不愈合，魔腐死气没有几十年都不能让他的身体腐烂，这毒兽魔神的肉身确实可怕。

    这就是魔界之中最强的存在，着实让沈翔大开眼界，这种可怕的肉身，难怪连镇魔天尊都无可奈何。

    “哈哈……就算你把老子的皮剥了，我都能再生长出来，老子是不死的！”毒兽魔神狂笑道。

    最先愈合的是毒兽魔神的肉，只是半个多时辰就愈合了，那八十一层皮会在几天内完全愈合。

    “蚀神粉虽然可以，但不知道要什么时候才能炼制好，这家伙的肉身太可怕了！”沈翔坐在那紫黑sè的巨大身躯上面，苦苦思索着怎么样才能把这个家伙宰掉。

    厉害的蚀神粉对材料的年份要求很高，要知道这毒兽魔神可是一个肉身超强的家伙。

    “试试就知道了，高品阶的蚀神粉炼制难度不大，只是需要很长时间而已，这家伙的内脏只是非常坚固，而且各种能量都无法对其造成伤害，或许稍高品阶的蚀神粉可以。”苏媚瑶说道：“我会让那棵断魂树年份再增加，到时候你在这里炼制蚀神粉。”

    “死了心吧，哈哈……”毒兽魔神看见沈翔站在他的身体上面不动，大笑起来。

    沈翔不理他，拿出了一点蚀神粉，然后撒入那个正在慢慢愈合的口子里面，落在那些肉上。

    “这又是什么？”毒兽魔神感觉到那些肉有点痒，有点痛。

    沈翔观察着那些缓慢融化掉的肉，发现这低品阶的蚀神粉竟然如此有用，能让那些肉融掉一点。

    “好了，应该能炼制出天级上品的蚀神粉来。”苏媚瑶用创造神液进行催生。

    当一些灵药不完整的时候，被创造神液灌溉，就能变得完整。而灵药原本就是完整的，用创造神液的话，就能灵药加快生长速度。

    “天级上品？我现在怎么能炼制出来？”沈翔愣了一下，他现在只能炼制出地级下品丹来，而一下子让他炼制天级上品，他做不到。

    “这需要非常厉害的火焰和神识，然后就是经验！天级上品的蚀神粉当然还不能对这家伙造成伤害，所以你得加上大量的魔腐死气，两者混合，效果更加。”苏媚瑶兴奋地说道，那种娇笑声，听起来就像是一个的女魔头，让沈翔不禁打了一个冷颤。

    “到时候一切交给我和雪怡，我们三人的灵魂要暂时融合在一起，我来你的身体炼丹，同时用上雪怡那强大的神识，这样应该可以。”苏媚瑶早就了一套计划。