    第一百四十章 猎物充足   

    “比武吧！”

    

    我说道。

    

    “比武？”

    

    众人疑问。

    

    我说道：“我要是直接分配，你们肯定有不服的，所以，还是你们自己决定吧，凭本事拿马。”

    

    “好，就这么办吧！”

    

    比较有自信的人已经摩拳擦掌了。

    

    当然，也有对自己没有自信的人，对自己能抢到马没信心了。

    

    “好了，大家凭本事吃饭，就这么定了。”

    我开始思考比武的规则。

    

    说是比武，如果真是比打架，比较危险不说，而且也不会很公平。

    

    所以，最好是选择几个项目，大家公平竞争才行。

    

    想了想，说想出三个项目，说道：“比赛分为三个回合，第一是五百米跑，第二跳远，第三是投掷，根据名次算分数，最分数最高的十个人可以拥有马匹。”

    

    这点自然没人有意见。

    

    本来之前没信心的人，此时也燃起了一份希望。

    

    毕竟有三个项目呢，总有一个自己擅长的吧。

    

    万一一个项目拿了高分，其他项目运气好也拿个差不多的分数，说不定就能脱颖而出。

    

    接着，我们开始准备场地。

    

    所有人都来得营地外面。

    

    先是画出五百米的跑道，又画出一个跳远的场地来，最后则是弄了几个靶子。

    

    “计分规则是这样的，你们一共七个人，分为七组，每次十个人一起比赛，第一名十分，第二名九分，以此类推，三个项目过后，选出分数最高的十个人获得马匹。”

    

    “明白了，快开始吧。”

    

    “等不及了，我一定要拿到马匹！”

    

    “我有必胜的信心！”

    

    众人摩拳擦掌，已经等不及了。

    

    而这时，不远处突然传来一个清脆的声音：“我也想要马，加我一个。”

    

    我扭头一看，原来是秦绮过来了。

    

    一双大长腿，迈着大步走来了。

    

    我有点无语：“你要直说不就行了，还参加什么比赛啊？”

    

    我对营地护卫队成员说道：“好了，你们现在只剩下九个名额了。”

    

    众人顿时脸色一垮，但是也不敢多说什么，毕竟秦绮可是营地名义上的主人。

    

    谁知道，秦绮反而不乐意了。

    

    她笑吟吟地道：“这多没意思啊，我也要参加比试，我就不信，我凭借自己的本事拿不到马？”

    

    一共七十个人，好分组，加上一个人就不好分了啊。

    

    我想了想，说道：“你们先比吧，最后决胜出十个人，然后加入城主，一起再比一次，最后淘汰一个，那个人就没马了。”

    

    这下所有人都没意见了，比试正式开始。

    

    先是五百米跑。

    

    七支队伍挨个比试，一旁傅天佑在计分数。

    

    他也是营地护卫队的一员，只不过他基本上不出去，所以不参加比试，于是就当裁判了。

    

    看得出来，傅天佑也很想要一匹马，但是他这人实诚，他又不出去，所以就不好意思自己占着茅坑不拉屎了。

    

    很快，五百米跑比完，接着是跳远，最后是投掷标枪。

    

    最后傅天佑统计分数，选出来十个人。

    

    这个时候，再加上秦绮，一共十一个人需要再比一次了。

    

    一番折腾，最终秦绮以第一名的优异成绩拿下来最先选马的权力。

    

    唐一鸣则是一脸懵逼地看着。

    

    这个家伙，本来都进入前十名了，如果没有秦绮，他可以说已经获胜，可以选马了，没想到突然杀出来个秦绮，他虽然已经进入前十名，但是在第二次比试中，还是被淘汰了，只能说他太倒霉了。

    

    秦绮先选，在马厩里挑了半天，最终选择了一匹看上去最为高大的母马。

    

    而剩下的九个人，在秦绮选后，也带着得意走进马厩，各自挑选自己心仪的坐骑。

    

    等一切忙完，已经快到中午了，于是我们也不出去了，等到中午吃完饭才出去。

    

    而这次，秦绮也跟着去了。

    

    按照她的话说，她在营地也没什么事，躺着也是躺着，不如去打猎为营地做点贡献。

    

    但是谁都知道，她就是想试试自己的新坐骑。

    

    刚开始秦绮还挺得意，骑在马上威风凛凛。

    

    但是等到了草原之后，她就不是那么高兴了。

    

    因为她的坐骑和别人相比，那是一匹好马，但是和踏雪一比，那就差得多了。

    

    于是秦绮只能一边羡慕嫉妒恨，一边流口水了。

    

    到草原之后，路过互助会的浮桥建造现场，发现他们又开始施工了，丝毫没有受到昨天吴成武重伤的影响。

    

    并且，方远山今天还亲自坐镇在这里了。

    

    我们没搭理他们，只是在远处看了一眼，骑着马打猎去了。

    

    今天多了十匹马，我们的收获更大了。

    

    原本草原上那些生物的速度优势，在我们面前也是荡然无存。

    

    一下午满载而归，回去的路上，秦绮看着踏雪突然灵光一闪，有了一个奇特的主意。

    

    “李浩，你这个马王踏雪，是公的还是母的？”

    

    我们两个骑着马并排而行，但我却比她高半个身子，我比她高是其一，关键是踏雪比她的马也高。

    

    我回答道：“公的，怎么了？”

    

    秦绮想了想说道：“回头，让踏雪给我的大红配一下呗，到时候生的马驹咱们俩平分。”

    

    大红，就是秦绮给自己的马起的名字，因为大红一身红毛，没有一丝杂色。

    

    听到她的话，我一愣，随后没好气地说道：“你这人，连马都要借种？”

    

    秦绮顿时羞红了脸，不过，更多的还是怒气：“你他妈别乱说了。”

    

    见她生气，我连忙说道：“开个玩笑，当然可以了，回头把踏雪和大红关在一起，看他们两个来电不。”

    

    秦绮这才转怒为喜：“这还差不多。”

    

    我心里叹了口气，这女人真是盯上我了，连我的马都不放过。

    

    路上，秦绮喜气洋洋，估计是在幻想自己到时候拥有一匹像踏雪这样微风骏马的画面吧。

    

    很快，到了营地，此时仓库里已经堆满了肉食，甚至于，还有一些前天的猎物没吃完。

    

    看着如此多的库存，我觉得，可以再上山一次了。

    

    当晚，我找到秦绮，说道：“明天，带着多余的猎物，我们再去那个山洞一次。”

    

    

    

