    “杀！！！”

    喊杀声瞬间划破夜空，惊醒了每一个夜中人。

    城头上，巡逻的人在听到杀声的第一时间，迅速作出反应。

    一排排弓箭手，动作奇快地站在了城墙之上。

    在他们身后，是一个个身穿铠甲的刀盾兵，每一个人脸色肃穆，杀气凌凌！

    同时身为主将的武松，早在一开始就已经躺在城楼上睡觉。

    听到铺天盖地的喊杀声，他这才缓缓地坐了起来。

    随后，时迁迅速落在武松的身边，对着武松笑着说。

    “二哥，完颜刺亮上钩了！”

    武松其实和鲁智深一样，虽然外形看似粗犷，但实则都是心细如发之人。

    他早就猜到这个出身高贵的金国主帅，素来喜欢摆弄人心。

    这孙子肯定会来个虚虚实实，然后从中获利。

    这一点，武植一开始就已经说了。

    也正是如此，武松才会在第一时间就已经做好了准备。

    武松慢慢走到城楼的围栏边，看在眼前那乌泱泱，如同黑色潮水一般涌上来的敌人。

    他冷冷一哼。

    “世人都说大虫可怕，可真正可怕的其实是人心！”

    “这些金国士兵长途跋涉从北方来到我们这里，难道真的仅仅只是因为上位者的一己私欲？”

    “其实，他们又何尝不是渴望用手中的屠刀，去收割我们大宋人的性命！去抢夺我们的财物，凌辱我们的妻女！”

    武松大手一挥。

    “来吧，是时候让世人见识一下。”

    “什么叫真正的猛虎！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    箭矢划破空气，从城楼上形成一道又一道抛物线，如狂风骤雨一般倾泻而下！

    参与攻城的金国士兵当中，就有之前跟随黑石窝台的人。

    这些个金国士兵本身也是窝了一肚子火，如今跟随主帅攻打阳谷县，那比起以前可是神勇了很多。

    本以为自己面对的这些宋国士兵，和以前一样，就算强那至多也只是强上那么一点。

    可是当那箭矢，一支接一支破空而来，穿透身边同伴的身体、手脚，甚至是眼珠子的时候。

    众人这才反应，眼前这批守城的军队非同一般！

    “给我杀！杀！杀！杀！”

    队伍后头，那攻城的将领，挥舞着手中的宝刀，不停地发出怒吼。

    尽管阳谷县城城墙残破，放在平时他们随随便便就可以爬上去。

    可是在这一刻，那城墙却仿佛高耸如云。

    无论他们如何努力，都无法攀登上去。

    远处，完颜刺亮面色阴沉。

    这么一番激战下来，居然连爬上城墙的人都没有，这让他感到了耻辱。

    当即一声怒吼：“给我上登云车！”

    紧接着，十几辆厚重的登云车被人推了上来。

    这种梯子与一般的简易云梯不同，它的体积更大、更加结实，下方有很大的移动架和轮子。

    一旦靠近，无法通过撑杆将其推开，城下的士兵，就如同走楼梯一样，可迅速上城墙！

    城楼上，武松见了，不禁冷冷一笑。

    “来得好！”

    他对着一直站在自己旁边的操刀鬼曹正说：“接下来，看你的了。”

    曹正虽然是林冲的徒弟，但他眼光很准。早早地跟随武松，如今在猛虎军团，已是武松的左右手。

    曹正当即领命，下了城楼，一声怒吼：“滚刀手，跟我上！”

    说话间，曹正立即从背后抽出两把刀，带着人冲上前头。

    此刻，登云车已经推进，大批金国士兵蜂拥而上！

    “杀啊！”一个孔武有力的高壮小将领兵杀了上去。

    “杀了这批宋狗！”

    “杀了他们，今天晚上城里的娘们随便睡……”

    那冲到最前头的小将，后面的话还未出来，头颅就已经飞了。

