    林玉竹才不想听李荷儿的辩解，不管李荷儿说什么她都不会同意。

    以前辛苦是因为没办法，现在有条件了还这么辛苦，人活着还有什么意思。

    “你就甭说了，这是一家人的意见，没有你家里生意一样能做，你看看城中那些大户人家，那家没有掌柜帮着打理生意的，那见过哪里有夫人小姐整天忙活的，听我的，你就安心的去安阳城和我哥在一起，夫妻分开久了也不好，你得盯着我哥哥，安阳城诱-惑那么多。”

    被林玉竹说得不知道怎么反驳的李荷儿最终叹息道：“罢了罢了，我说不过你，你赶紧去看潇潇吧，帮我问声好，快正午了客人多我就先回去了。”

    望着李荷儿离开的背影，林玉竹伸了伸腰进了后堂，瞧着小豆和小九正在院子里陪着千与和千寻。

    两个孩子坐不住，经常溜回院子里玩。

    千寻迈着小短腿跑来道：“娘亲娘亲，为什么蚂蚁要往树上爬啊。”

    千与也跑了过来道：“为什么我们小牙牙要长虫啊。”

    两个孩子一见到林玉竹就像有问不完的问题。

    听着两个孩子的问题，林玉竹哭笑不得。

    最近也不知道怎么了，两个孩子仿佛十万个为什么，只要一看到她就有问不完的问题。

    这有好处也有坏处，好处是两个孩子这么好学她欣慰。

    坏处就是，就连春伯都被两个孩子缠得无奈得很。

    揉了揉两个孩子的小脑袋道：“蚂蚁往高处爬一是因为要下雨了，它们要迁移到高出的地方，二来是想要寻找食物，至于牙齿为什么要长虫虫，那是因为你们吃了糖糖不刷牙，千与和千寻都这么喜欢吃糖糖，虫虫也喜欢吃啊，不信你们去弄点糖放在地上，不一会蚂蚁就会把糖搬走哦。”

    “蚂蚁是把糖搬回家吃吗？”千寻天真问道。

    林玉竹笑着道：“是啊，它们把糖搬回家里吃，你们两个赶紧去换一身衣裳，潇潇姨姨生病受伤了，你们要不要去看望她啊。”

    千与和千寻立刻担心起来，千与焦急道：“潇潇姨姨没事吧。”

    “我要去看潇潇姨姨。”千寻马上嚷着要去。

    林玉竹蹲下道：“你们去看潇潇姨姨的时候要好好安慰她知道吗，就像娘生病的时候你们安慰我一样。”

    千与和千寻立刻点头，乖巧得很。

    给两个孩子换了一声衣裳后，带着两人出了门。

    小丫和叶子她一个没带，只是牵着两个孩子去了楚府。

    现在她去楚府是不需要禀报的，小厮打开门看到是她就直接放了进去。

    牵着千与和千寻走进了后院中，两个孩子明显有些紧张。

    “潇潇姨姨这两天心情不好，你们要多陪她说说话明白吗？”

    一进屋子就听到楚夫人坐在床边说话，林玉竹走上前看楚潇潇的眼神有了一丝神采，心里欢喜，暗想继续下去潇潇心结一定能打开。

    “伯母我带两个孩子来看望潇潇了。”

    一放开千与和千寻的手，两个孩子就立刻跑了上去，趴在床边一个劲的说话。

    楚夫人把位置让了出来，任由千寻拉着楚潇潇的手。

    一直没什么反应的楚潇潇偏了头。

    这个反应让楚夫人欢喜，林玉竹温柔的看着楚潇潇。

    “潇潇姨姨我会写自己的名字了呢。”千寻很认真说着。

    千与和赶紧道：“我也会写自己的名字了呢，今天回去我要让春爷爷教我写姨姨的名字。”

    楚潇潇的眼睛眨了一下，终于，目光落在了千寻身上。

    林玉竹和楚夫人都很激动，但却没有上前干扰，只是充当旁观者看着这一切。

    千与说完心疼道：“娘说潇潇姨姨受伤了，潇潇姨姨一定要好好养伤，伤好了带我和妹妹去吃糖葫芦好不好，上次你答应带我们去看皮影戏，带我们去买蜜饯的。”

    小孩子的心里，大人的承诺是很重要的。

    比如千寻心里就一直惦记着这些事。

    楚潇潇又眨了一下眼睛。

    这个动作让楚夫人激动差点哭了，她和楚潇潇说了一上午的话都没什么效果。

    还是林玉竹的办法多，知道找孩子来。

    林玉竹见时间差不多了，走到了床边道：“我知道你听得到，你自己心中不迈过那个坎，就会永远停留在过去，潇潇我希望看到以前那个你，千与和千寻就留下陪你，我晚上再过来。”

    又给千与和千寻叮嘱了几句后她才离开。

    楚潇潇心是悲伤的，第一次被李清和打是半个月前，她发现了李清和外面又勾搭了一个女子，长得比莺莺还愁，更比不上她了。

    她甚至都不清楚自己输到了哪里，李清和说他厌倦成亲，厌倦每天回家。

    厌倦很多很多事情，似乎两人新婚的甜蜜都成了过眼云烟。

    那些甜言蜜语都成了笑话。

    一转身，所有的幸福都化成了泡沫，在阳光照射不到的地方渐渐消散。

    李清和对她动手了，第一次动手只是打了她一巴掌，后来李清和道歉，她原谅了李清和。

    然而就是这一次原谅，把她推下了深渊。

    她不应该原谅李清和，更不应该隐瞒这件事。

    后来一次李清和喝醉了，回来就冲她吵闹，说她心狠送走了莺莺，还说她异想天开，以为送走了莺莺就没事了，少了一个莺莺还有燕燕，芳芳，外面的女子那么多，他不带回家就是了。

    养在外面谁管得到他，不过她不甘心的质问了几句，李清和就像发了疯一般，她不知道怎么撑过来的，只是那颗炙热的心变成了冰。

    而李清和爹娘的态度更让她失望，她没想到口口声声说要护着她的公婆，直接站在了李清和这边。

    让她不要告诉娘家人，让她原谅李清和。

    这一次她不会再原谅，李清和对她奚落，嘲笑她，让她更清楚一切都回不去了。

    这两天发生的事她都清楚，但她不想说话，不想面对。

    听到千与和千寻的声音，似乎那颗心找到了寄托和依赖。

    她并非一无所有啊，她还有爹娘，还有关心她的人。

