
星宇1178年3月15日早上六点，此时位处于太木部落西侧集市营地，颜铁龙根往常一样正在体能和力量训练，毕竟他斗气和魔力被封印，他只能通过力量和体能增加自身的实力。

然而此时商队门卫急急忙忙找到颜铁龙，他向颜铁龙汇报营地门口外有一名名叫木可可爆狼的狼人求见！

听到是太木部落族长儿子求见，颜铁龙内心猜测对方要见他会有什么事，同时也放下锻炼用的器材前往营地门口。

当颜铁龙见到木可可爆狼，木可可爆狼带领十几狼人向颜铁龙表达感谢救族之恩，并当当场单方面宣布颜铁龙就是太木部落的兄弟。

听到木可可爆狼这个未来太木部落族长单方面宣布他是太木部落的兄弟，颜铁龙一下子被这个消息给搞懵逼。

要知道部落兄弟这个称号是兽人部落最亲密称呼，一旦得到这个称呼，你就可以直接调动部落30%人员为你作战，这还是部落族长亲自帮你招募，还可以获得各种好处，比如减免税收，第一手拿到部落是特产等等好事

而想要获得部落兄弟这称号十分困难，就连木可可弗狼跟木可可爆狼这样的亲兄弟关系都不一定能获得。

很快颜铁龙反应过来，他立马扶起半跪的木可可爆狼，直接请对方进入营地，毕竟木可可爆狼他们异常行为有不少狼人看到，颜铁龙下意识认为这影响不好。

请木可可爆狼他们进入营地之后，颜铁龙就询问木可可爆狼是什么一回事，他怎么成为太木部落的部落兄弟这个称号了？

木可可爆狼告诉颜铁龙，按照昨天颜铁龙所说的方法，他们已经找到给他亲妹妹下兽元吸虫的主谋并获得专杀兽元吸虫的药，这也间接救了他们太木部落和周围部。

听到木可可爆狼的话，颜铁龙忍不住表示要是不涉及太敏感情况，他想要了解详细情况，毕竟救木可可茜狼就获得太木部落兄弟级友谊太诡异了。

木可可爆狼听到颜铁龙的话，他稍微考虑一下就告诉颜铁龙关于木铂斯部落因为兽元吸虫而被灭族这一件事，同时也告诉颜铁龙昨天老者和银发少女狼人就是狼魂殿的人。

颜铁龙听到木可可爆狼的话，他也是吓了一跳，不过他还是提出自己已经治疗木可可茜狼，按理来说狼魂殿应该没有必要灭太木部落才对。

听到颜铁龙疑惑，木可可爆狼告诉颜铁龙，以颜铁龙方式治疗兽元吸虫病，兽人根本没有办法使用，而狼魂殿担心兽元吸虫扩散整个狼族，而他们太木部落也意识到狼魂殿不会放过他们，所以才会出现昨天他跟狼魂殿对质。

后来通过颜铁龙方法找到兽人吸虫背后兽人，并找到专杀兽元吸虫的药，这才避免灭族。

听完木可可爆狼的讲述，颜铁龙庆幸游戏中一些情报真的没有骗他，不然按照木可可爆狼讲述，他也可以永远留在兽人大陆。

庆幸完之后，颜铁龙忍不住再一次询问木可可爆狼，是什么狼人居然要整个太木部落灭族？

木可可爆狼听到颜铁龙询问是什么狼人要灭了太木部落，他叹了一口气表示要他们太木部落灭族其实就是已经被灭族的木铂斯部落唯一活下来的萨满狼人木岩麦古拉。

接着木可可爆狼告诉颜铁龙，当年木铂斯部落不知道什么原因感染兽元吸虫之后，木岩麦古拉萨满就开始寻找治疗兽元吸虫方法，然而等他找到兽元吸虫方法之时，他得知木铂斯部落被灭族。

要知道木铂斯部落里有木岩麦古拉全部的亲人，结果那些木岩麦古拉萨满亲人全部都死于灭族事件，这也让木岩麦古拉报复这个狼族，所以太木部落也只是木岩麦古拉报复的目标之一。

颜铁龙听完木岩麦古拉至于，他内心到十分同情对方，要是事情发生在他的身上，他可能会比木岩古拉做出更加疯狂的事。

接着木可可爆狼才想起来，他没有给部落和妹妹救命恩人礼物，于是他让一同来的狼人将箱子打开。

看着十几箱子里面都是金币和宝石，颜铁龙意外太木部落财富，毕竟粗略一看眼前礼品的价值就高达二三百万金币了。

颜铁龙还想推迟一番，然而木可可爆狼告诉颜铁龙，眼前礼品远远不值救命之恩，不过他希望颜铁龙能收下，这也算是他们一份心意！

看着木可可爆狼眼神中要说不收下就跟你急的样子，颜铁龙表示收下礼物，并表达双方友谊万岁。

等木可可爆狼离开之后，颜铁龙就吩咐众人准备离开太木部落前往下一个目的地，毕竟要交易已经都交易，各种杂事也解决，而且三十一名黑暗精灵妹子们也回复差不多，在留太木部落已经没有多大意义了。

时间到了九点，原本颜铁龙准备出发，但是他被太木部落族长派的人有重要想商请到族长帐篷。

等颜铁龙来到族长帐篷内帐篷之时，他才被告知真正请颜铁龙来一趟的狼人是狼魂殿二名狼人。

此时颜铁龙已经知道老者是三大狼族先知之一望月丝德娜，她也是望月族《狼族中皇家血统》的先知，于是行人类问后长辈礼，并询问找他有什么事？

望月丝德娜先知看着颜铁龙，她突然针对颜铁龙释放恐怖威压，同时眼神中带着催眠质问颜铁龙为什么带着地下来的二脚怪《某些兽人对精灵称呼》来到他们兽人大陆，这里是否有什么阴谋？

可惜望月丝德娜先知催眠术对颜铁龙完全无效；同时面对恐怖威压颜铁龙也引发内心反抗，在加上这一段时间颜铁龙不断被心魔牵制训练，他灵魂和精神力成长十分迅速，所以面对望月丝德娜先知威压能支持。

强然没有被望月丝德娜先知威压压的有些难受，不过颜铁龙现在内心正拼命思考对侧，毕竟他已经明白对方知道他队伍中有精灵，一旦应对不好，那他的商队将会灰飞烟灭。

在面对威压冷静思考的颜铁龙并不知道的事，此时的望月丝德娜先知在催眠术失败之后，她利用秘术读心术读取颜铁龙内心想法。

可惜望月丝德娜先知的读心术在一次失败，，毕竟羽翼族圣剑的剑灵们祝福可不是圣级强者所能撼动的，这也让望月丝德娜先知产生深深的顾及，毕竟强大的未知才能让人产生恐惧。

通过努力回想一些事，颜铁龙准备赌一把，于是他告诉望月丝德娜先知，她们路过兽人大陆，对于她们眼里兽人大陆只是贫瘠之地根本提不起兴趣《对于黑暗精灵族来说，地下世界要比兽人大陆差上好几十倍，所以颜铁龙说谎了，不过对于现在的黑暗精灵来说，她们真的对兽人大陆不感兴趣，毕竟兽人威胁是实实在在的。》，要是真的对她们出手，那对于兽人大陆也是一场无法控制的灾难，到时间说不定又要出现一些种族消失在这一片大陆。

望月丝德娜听到颜铁龙讲述，她以为动了商队里的隐藏的精灵会导致精灵跟兽人全面开战，这也让她陷入沉思，毕竟上古时期，他们兽人跟精灵战争导致上百个族群消失。

作为狼族三大先知之一，望月丝德娜要顾及到狼族和兽族的大局，在加上她对于现在地下精灵情况并不是十分了解，这也让颜铁龙成功唬住了。

其实以现在黑暗精灵加上堕落精灵全部一起上也干不过兽人大陆主力，除非让地表精灵主力出场才可能打败兽人大陆主力。

望月丝德娜考虑到狼族和整个兽族，她表示，她可以选择睁一只眼闭一只眼，但是她也要求颜铁龙向她保证，二脚怪绝对不在兽人大陆搞事，否则就是不死不休。

颜铁龙听到望月丝德娜要求，他松了一口气，毕竟能和平来解决就是好事，于是他向对方保证二脚怪绝对不在兽人大陆搞事。

望月丝德娜先知听到颜铁龙保证，她表示单单口头保证还不够，接着她打开隔音结界让女兔人萨满走到颜铁龙面前，月莉莉蔓丝会跟颜铁龙一起行动直到颜铁龙他们离开兽人大陆为止，当然她也表示不会勉强颜铁龙接受。

颜铁龙听完望月丝德娜先知的安排，他知道这是对方给他商队安插眼线，而且是无法拒绝，毕竟一旦拒绝对方，他担心一旦拒绝就是开战，于是同意对方要求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66918210"  chaptername="第一千一百四十章：成为太木部落兄弟友谊和被发现">加入书签</a>
</div>
