
“令嫒不会有事，损坏部分，我赔。”

“我女儿要是出事了，你拿什么赔！你能赔我女儿吗？！你们滚出去！”

阮妈妈、齐铭推搡着门口的黑衣人，想要冲进来。

顾老觉得烦，面目狰狞地吼道，“闭嘴！”

话音刚落，黑衣人便把他们两个人拖了出去。

“小珏，你太任性了。”顾老抚着拇指上的青玉扳指，凉凉说，“影响了我们邻里关系，知道后果吗？”

夭夭不懂。

难道后果会有比关在暗室里，还要严重的吗？

直到，黑衣人再次逼近。

鞭子，电棒扬起。

电光闪烁。

那些人训练有素，眼神冰冷，对少年无一丝怜悯。

顾宸珏抿着唇，什么话也没说。

他把夭夭放到了床上。

背对着一众黑衣人。

啪——

长鞭落在顾宸珏身上，发出滋滋的响声。

黑衣冒着火星。

伤痕绵延，深可见骨。

顾宸珏微微拧眉，仿若石柱般，守在床边。

漆黑的眼睛里装满了夭夭的影子。

电鞭，电棒……

一下，又一下。

竟然毫不反抗！

为什么？

夭夭难以想象，曾经顾宸珏是如何熬过来的。

“你们不能打他！”

夭夭突然欺身，抱住顾宸珏，将他拦在身下。

电鞭抽在小腿，鱼尾抽搐。

【黑化值+5，+5……】凤凰的声音突兀地响起。

夭夭皱眉，喉咙里发出轻微地，“嘶……”

“恶魔要鞭除，这是我孙儿的命！”顾老冷酷沙哑地说道，“小丫头，你别自找麻烦。”

虽然那般说着，却对夭夭没有一丝同情、愧疚。

黑衣人扬鞭，又要落下。

夭夭红着眼，冷声说，“你不配当他爷爷！”

闻言，顾宸珏的身体轻轻战栗，漆黑的眼底闪过一道微光。

顾老冷喝一声，对夭夭的表现极为不满，“孺子不可教也！”

“你才朽木不可雕呢！”夭夭硬气地反驳。

顾老气得拒绝跟她交谈，忙让黑衣人都上，“很晚了，速战速决！”

黑衣人得了命令，下手更不留情。

眼见着，他们调高电力，挥鞭而来。

夭夭固执地，没有半分退却。

下一瞬，顾宸珏把夭夭推到身后。

冷冷睨过去，“想死？”

墨眸危险地眯起，仿若蛰伏的孤狼，想要将对方一口撕碎。

他也真的那么做了。

速度飞快地，扯住长鞭，绕上了黑衣人的脖颈。

那人翻着白眼，身体开始剧烈地抽搐，脸色铁青一片。

【警告宿主，黑化值直线上升中！】

夭夭咬了下唇，急道：“顾宸珏，你别杀人！”

顾宸珏松开手。

仿若闪电般，撞翻了所有人，来到了顾老的面前。

“成全你。”

顾宸珏冷漠说着，手指紧紧捏住顾老的脖颈，将他提起，摁在墙上。

指甲突然变长，硬生生划破了老人的皮肤。

一颗颗血珠渗了出来。

“小丫头，你瞧，被他惦记上，从来不会有好事。”顾老狞笑，“哪怕，我是他亲、爷、爷。”

“亲”字，咬得极重。

顾宸珏动作明显一顿。

长睫投下阴影。

他攥紧指尖，背影孤寂而阴翳。

夭夭张了张嘴，想说些什么，脱口而出的却是一声痛呼，“啊——”

顾宸珏偏过头，看过去。

只见女孩捂着胸口，趴在床沿，有气无力，却又痛苦非常。

“说，怎么回事？”顾宸珏眸色猩红，掐在顾老脖子的手指更加用力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977698"  chaptername="第68章  暗室里的病娇少年20">加入书签</a>
</div>
