    马路上车来车往，川流不息。公交车也一趟接着一趟，上班族下班了，路边的地摊小吃也接连的出现，在夜幕下构成了这个城市独特的风景。

    　　王太卡摸了摸肚子，倒是真的觉得有些饿了。

    　　本来想去餐厅，但是和知恩酱逛游一圈，最后却到了附近的路边摊了。

    　　在首尔这个匆忙的国际大都市，还有很多不那么容易看到的角落。那是掩盖在霓虹灯下的另一个世界。

    　　每当夜晚，这些平日里安静的地方就会忽然热闹起来，摆摊的商贩就会推着自己的车，来到这个聚集。

    　　简陋的车子，通常只有一两个人忙碌着。内容就多了，常见的关东煮，各种特色小吃。还有辣年糕这样的风味小吃。

    　　而来这里吃东西的人也是有着不一样的身份。有下了班的白领，有干完活的工人，也有逛大街的情侣，还有晚自习结束饿肚子的学生。

    　　太高消费的地方，并不是这样普通人能经常接触的。反而这种简单的餐食，更深入人心。

    　　小小的地摊就像一个城市缩影，刻画着每个人的形象。

    　　除了这些小摊位，旁边还有开店的商家。王太卡和知恩酱就来到了一家路边的烧烤店。

    　　之所以来这，是因为王太卡看到这的烧烤居然是国内的那种烤串。比起韩国那种没有灵魂的烤肉，这种碳烤的烧烤，才是货真价实的烧烤啊！

    　　不出意外，烤串的老板是个华人，而且是东北的，贼热情，虽然有纹身，看起来凶巴巴的，但是为人倒是很和善。天有点凉，但是依旧穿着背心拿着一大半的肉串在烤，香味真的是让人垂涎欲滴。

    　　“我们吃这个，可以吧？”王太卡问道。

    　　知恩酱哭笑不得：“好不容易我请你，不去一个贵一点的地方？”

    　　“你打算最后一次请我吗？”王太卡笑着问道。

    　　“哼！”知恩酱傲娇的回应。

    　　王太卡忽然看了看，说道：“说实话，我有点想喝啤酒。渴了。”

    　　“你不是不喝酒吗？”知恩酱问道。

    　　“但是烤串好像要例外的样子。”王太卡嘿嘿笑着。

    　　知恩酱说道：“行吧，反正我也会开车。你喝点吧，没关系的。喝醉了，我不占你便宜！”

    　　王太卡哈哈大笑：“知恩酱，就算你占便宜，我也说不出什么的。”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”

    　　肉串还没上了，凉啤酒拿上来了。王太卡给自己倒了一杯，一饮而尽，在这个夜晚，真的是很爽。

    　　饭店的电视里忽然播放了电视剧，王太卡百无聊赖的看着。韩剧还是那些套路，王太卡看了两眼，就没有了兴趣。

    　　身边坐着知恩酱，王太卡透过烟雾缭绕和昏黄灯光，看到那些在忙碌的人们，忽然间，居然感觉到了一股许久没有感知到的气息。

    　　是生活的气息，简单平淡，甚至带着一些淡淡的怪味道。

    　　繁华的大城市，这里确实可以离梦想更近，但是与此同时还有那么的艰辛和无助。

    　　每当深夜来临，那些街头的各自小吃摊贩出现，忙碌了一天的人们坐下来，可以用便宜的价格吹着最贵的牛皮，三三两两，释然而归。

    　　看到在这个城市里种种努力生存的人们，他们忙碌，无助，坚持，他们的身影是城市另一面的写照，是这个时代某种矛盾的符号。

    　　王太卡感觉自己真的是个俗人，之前各自西餐厅去过不少，每次都吃完都觉得累的很。

    　　真正让人觉得放松的，从来不在安静整洁又温柔的地方，必须是油烟和爆炒，必须是多加辣椒和香菜，然后在油锅了狠狠的翻滚。像是自己也从社会上那么残忍的滚过一番一样。在辛辣油腻和重口味的刺激下，解除一天的疲劳，等待新一天的到来。

    　　最重要的，是身边有个信得过的人。即使自己沉醉如泥，也不会担心有危险。那样的信任，感觉可真好。

    　　王太卡感觉自己喝醉了，身子没力气，最后就靠在了知恩酱的身边，迷迷糊糊的犯困。

    　　真的很困，好像只要躺下来，就可以睡着了。

    　　知恩酱问道：“累了吗？”

    　　王太卡点点头：“我想靠着你睡一会，可以吗？”

    　　知恩酱点点头：“好，来吧。”

    　　“还真的有点不好意思哈！”王太卡嘿嘿笑着：“感觉我像是图谋不轨一样。”

    　　知恩酱笑道：“你要是想图谋不轨的话，早就成功了。还用说这些？”

    　　“这话说的，我无力反驳。那我不客气了！”

    　　王太卡歪着身子，靠在了知恩酱身上，不一会就迷迷糊糊了。不是睡着了，就是舒服的不想说话，只想保持这个姿势。

    　　累，真的很累。

    　　知恩酱看着王太卡这个懒散的样子，也是忍不住笑了。

    　　这个大懒虫，刚刚还耀武扬威的，现在就只能老老实实的靠在自己身上，哼哼！

    　　恐怖分子，什么时候我的世界多了你？什么时候你成了我孤单平静的知己？

    　　真不知道那些日子里，自己一个蜷缩在墙角，靠着沙发，静静的想着你，那样的日子是怎么熬过来的。

    　　从那一刻知恩酱就知道，自己戒不掉了。

    　　或许真的有缘分这种东西？那缘分在哪里？微不足道的用着主观想法决定着自己，可是，有时候真的希望上天注定，那样省的自己担惊受怕了。

    　　知恩酱曾经也遇见过许多的人，可是那时候不曾有人值得去留意，那些人似乎怎么都无法入了自己的眼底，掀起片刻的波澜。

    　　知恩酱曾想，这些都离自己真的很遥远。知恩酱也未想过，有些人，原来真的会走到自己的面前，不会故意引起你注意，但是偏偏让你不得不注意。

    　　可恶的是，自己却不清楚也不知道，是否这个人，真的只是对自己一人这么好，还是对别人也这样？

    　　可是就是觉着，好像总有一些感觉，似乎只有自己是不一样的。只对自己一人友好和亲切，尽管，知恩酱也不知道哪来的自信，可以这样想。

    　　大概也是疯了！

