    “和我想的差不多，诺森德如今正处于动乱时期。”麦德安沉声说道：“这意味着我们在这里活动会更加容易遭遇到危险。”

    “我们有足够多的人手。”艾伦说道：“并且从另外一个角度来说，我们可以浑水摸鱼的机会也更加的大。”

    “不错的思维！”洛戈什拍了拍手笑着说道：“难以想象你这样大的孩子会有如此另类的觉察能力。”

    “那么，你觉得接下来应该做点什么？”

    听到洛戈什发出的疑问，艾伦于是低下了头，在思考了片刻之后摇了摇头说道：“我如今还没有非常具体的思绪，得花时间构思才行。”

    “这非常正常。”洛戈什说道：“接下来的时间里你可以在冰霜堡好好策划一下，正好我也可以和你交流一些战斗的技巧。”

    “我会努力的。”艾伦点了点头说道。

    洛戈什离开了房间，而艾伦却依旧坐在床边思考着什么。

    “让他一个人待一会儿吧。”麦德安对一旁的安维娜说道：“他需要一些独处的空间。”

    安维娜点了点头，随后和麦德安一同离开了房间，留下艾伦在那儿沉思。

    阳光缓缓消失在窗口处，取而代之的是淡黄色的奥术光芒，那是房顶上的魔法灯发出的。

    “哎……到底该怎么做才好呢？”艾伦苦恼的看着窗外飘扬的雪花，他的内心充满了苦闷，就算再怎么思考也得不出想要的方案。

    而就在这时，房间内的魔法灯突然变得有些暗淡，同时一股刺骨的寒气弥漫开来。

    “呵呵……看来我们的艾伦小朋友需要一些帮助……”伴随着一阵笑声，巨魔死神邦桑迪出现在了艾伦的眼前：“或许老邦桑迪可以给你提供一些必要的协助……”

    “为什么你可以出现在这里？？”艾伦看着半空中悬浮着的巨魔死神问道。

    “只要有死亡的地方，就会有邦桑迪的存在……”

    “而我们签订过契约，因此我就需要为你提供必要的服务。”

    “所以……你知道我想要做些什么？”艾伦对邦桑迪说道：“那可是非常困难的任务！”

    “我当然知道，你不就是想把自己的父亲救出来吗？”邦桑迪笑着说道：“对我来说，这并不是非常复杂的事情，而是你……把这件事想的太复杂了。”

    “我需要进一步的解释。”艾伦说道。

    “当然当然……”邦桑迪从半空中落了下来坐在洛戈什之前坐过的椅子上，他低声说道：“诺森德这片土地向来都是最为混乱的地方……就像之前那位战士所说的那样——巨龙，亡灵，奥杜尔，还有被囚禁的古神，任何一支势力都可以把这座要塞荡平，而你和这些精灵也会被碾碎。”

    “但万物都有平衡。”邦桑迪微笑着说道：“这片土地亦是如此。”

    “你要做的就是找寻其中最关键的那个点，然后拨动整个局面。”

    “所以说，那个点在哪儿？”艾伦问道。

    “冰封王座之上。”邦桑迪指着北方：“在那儿是整个艾泽拉斯与暗影界连接最为紧密的地方，因此你只需要略微的努力，就可以打破两个位面之间的禁锢，将你的父亲解救出来。”

    “听起来是如此的简单，可是我究竟应该如何去做才好？”艾伦低声说道。

    “这些就需要你亲自去做了。”邦桑迪笑呵呵的说道：“记住，你的目标并不是要将诺森德的局势完全稳定，而是要把艾文拉到这个世界，而你的父亲自然拥有解决这些问题的能量。”

    “我知道应该怎么去做了。”艾伦抬起头说道：“除此以外，我还想请你看看这个东西究竟应该怎么去使用。”

    邦桑迪抬眼看去，原本眯着的双眼顿时变得浑圆，他冲过去将艾伦手中的果实夺过来握在手中：“你是……从哪儿弄到的这个？？”

    “保密！”艾伦微笑着说道：“我的问题是，这玩意儿应该怎么用才好。”

    “这不是生者所能使用的力量！”邦桑迪看着手中晶莹剔透的果实如痴如醉，他轻声说道：“这是暗影界的精华……”

    “但这个果实属于我。”艾伦挑起眉头说道：“我享有它的所有权。”

    “我们……再来做一个交易如何？”邦桑迪凑到艾伦的面前笑嘻嘻的说道：“就用这个果实作为交换品。”

    “所以，你又能为我做点什么？”艾伦微笑着问道。

    “我可是……巨魔死神。”邦桑迪说道：“如果你答应将这枚果实赠送给我，那么我可以帮助你一路畅通来到巫妖王的冰霜堡垒，最后帮助你打开通往暗影界的大门！”

    “就这？”艾文脸上依旧带着笑容，他指着邦桑迪手中紧紧握着的果实：“我认为这个东西的价值并不止这些。”

    “顺便我得提醒你一句，刚刚你问这东西是从哪儿得到的……”艾伦指着窗外的月光：“这是我从达纳苏斯的月神殿中得到的——艾露恩赠送给我的礼物。”

    “如果你想得到它，就得付出更多才行。”

    “开个价！！”邦桑迪龇牙咧嘴的说道。

    “这才对嘛。”艾伦微笑着说道：“除了你刚刚所说的那些条件之外，我还希望你能够在接下来的时间里，能够帮我五个忙——随叫随到的那种！”

    “只要在我的能力范围之内！”邦桑迪不等艾伦再说什么，他直接用神力签订了一个契约。

    “现在，契约已经成立，我也会按照要求来帮助你。”邦桑迪说道：“按照我所说的去亡灵的领地，在必要的时候我会提醒你应该做些什么。”

    话刚说完，邦桑迪便带着果实消失在房间中，但同时他也在桌上留下了一个造型奇特的纯金面具。

    “这玩意儿又应该如何使用？”艾伦拿起面具看了看后，随手将其戴在脸上，而他整个人顿时感觉到一股阴冷的气息涌入自己的体内。

    “这就是……死者所看到的世界么？”艾伦看着眼前一片灰蒙蒙的雾气低声说道。

