    法河与神秘人离开没多久，纸飞机便来到小丘上方盘旋，此时亡魂将军已经带着骷髅们离开。

    不过此地浓郁阴气，以及满地的坑洞，让黄枫很容易作出判断。

    “这里应该就是埋骨地了，看这些坑，应该有不少尸骨破土而出，走的时候不知道关好家门，倒是方便我们统计。”

    黄枫认真的数了起来。

    李墨棠在旁提醒：“地上有脚印，应该是掌骨留下的，看痕迹，应该刚离开没多久，跟上去。”

    结果黄枫充耳不闻，还在认真数着。

    小暖在旁边嘟起嘴，本想说“小姐跟你说话呢”，话到嘴边觉得语气好像有点凶，眼睛转了转，调整语气，换了个说法：“黄公子，你别不理我家小姐，你理理她呀！”

    初时，李墨棠觉得这丫头果然还是和她一边的，容不得别人对她有半点不敬，可听完，越品越觉得不对。

    她伸手拧住小暖脸蛋，气道：“我要他理？”

    这时黄枫将总共七十二个坑洞全部数完，和李墨棠说道：“我能看不到脚印吗，数一数这些坑，可以大致掌握敌人数量。”

    罗方好奇的问道：“让纸飞机追过去，不是一样能看到？”

    这一路，罗方已对黄枫的《航拍术》叹为观止，只需要少量的灵气消耗，就能做到神识大范围搜索的效果，后者对还虚境修士来说，都是很费神的。

    黄枫反驳：“万一途中被击落了呢？”

    “哦哦。”罗方恍然。

    李墨棠却觉得他在狡辩：“哼，强词夺理！”

    “哼，尺泽之鲵！”黄枫有样学样，不过补充一句，“别忘了咱俩的协议！”

    李墨棠有点后悔答应黄枫事了之前不动手了。

    身旁小暖又拽拽她的袖口，小声道：“小姐，师父一直说你有急躁的毛病，于修炼无益，也会影响日后修为进境。

    你和黄公子相处，多忍忍，就当是磨砺心境了，打磨心剑了。

    若是效果好，以后还可以多相处相处！”

    李墨棠一指弹在小暖额头上，还以为这丫头是真心为她着想呢，原来又是变着法的帮黄枫说话。

    “回去就把你换了。”李墨棠怒道。

    “不要嘛！”小暖抱着李墨棠的胳膊，不是特别害怕，两人从小就朝夕相处，名义上是主仆，实际更像姐妹。

    纸飞机顺着地上脚印，很快寻到了这群骷髅。

    只见这群骷髅围成一圈，亡魂将军单膝跪地，断剑连同星锈迹斑驳的剑鞘插在身前。

    它双手拄剑，强大的阴气自体内涌入地下。

    罗方很是不解：“不是汲取力量，而是消耗大量阴气往地下输送，这是在做什么？”

    李墨棠分析道：“而且这里距离埋骨的小丘不远，那里有浓郁的阴气为它所用，可它却偏偏选择离开小丘，又没走太远，说明有必须选在这的理由！”

    黄枫没有说话，从怀中又抽出一张竹纸，在上进行标记。

    “你在做什么？”李墨棠问道。

    “刚刚放出去的其他纸飞机，又找到了一些埋尸的地方。”

    “都埋在这里？”罗方惊讶，“离东石镇这么近，为何要大老远……我明白了，若是在东石镇下手，短时间内东石镇死亡的百姓增多，辑妖司必然会前来调查。

    但是从别处悄悄杀了带过来，衙门会当成失踪处理，就算确认是被妖魔鬼怪所杀，由辑妖司调查，如果时间太久，尸体被带走太远，也很难追查具体取向，更不可能立刻联想到东石镇。”

    “所以我们认为这是一个需要时日来筹备的计划。”黄枫扬起竹纸，递给罗方，“位置我都标注出来了，你能看出什么？”

    李墨棠很气，为什么不先给她看，难道黄枫认为她见识不如一个辑妖司的小小百户？

    “看不出来！”罗方摇摇头。

    “就知道如此！”李墨棠心里嘀咕，见黄枫转向这边，下巴微微扬起，总算是想到她了吧。

    却听黄枫问道：“小暖，你看看。”

    “你……”

    小暖赶忙拿过竹纸，递给李墨棠：“小姐别气，你看。”

    看到纸上方位，李墨棠细细思索后，面色越来越凝重，低声念着：“太乙水，招摇木……不好，这是在开死门！

    这群骷髅之所以不再小丘，是因为还缺少几个埋尸之处，导致地下阴气脉络没有彻底连接。

    这亡魂将军是在以自身阴气代替尸体，补足阵法，它这是知道计划暴露了，要放手一搏！”

    罗方一听大惊失色：“开死门，不知道有多少阴魂恶鬼会逃出来，东石镇处于鬼门之上，这是要献祭给鬼门内的阴魂恶鬼吗，如果我们来不及阻止，到时候凤平城附近，都将生灵涂炭。”

    “咱们还有多久能赶过去，来得及吗？”罗方一边问，一边狠狠的夹胯下的瘦马，念叨着，“兄弟呀，你给点力吧。”

    瘦马有些恼火，它不给力怪谁？

    还有你那么急有个屁用，我把你载过去，你不也是给骷髅当人肉包子！

    李墨棠淡然说道：“入了阴曹地府，哪是那么容易出来的。

    若是让对方完成计划，以当年军中将士埋骨的亡魂小丘作为阵眼，开启死门，麻烦会比较大。

    但是现在对方察觉计划败露，放手一搏，就算成了，死门也开不了多大，我有把握解决！”

    “真的？”罗方非常惊喜，望向黄枫，等他表态。

    黄枫有些纳闷，指了指李墨棠：“她不是说可以解决了吗，你看我干什么！”

    罗方想了想，觉得很有道理，有一位能人就够了！

    看到两人放松下来的表情，李墨棠很想在处理亡魂之前，先拿他们磨一磨剑。

    此刻亡魂将军已经感觉到脚下阴气的脉络连接，虽然有些弱，但已事不宜迟，他双手用力，将佩剑彻底压入地下，随后仰天嘶吼：“复仇的时间到了！”

    这一抬头，亡魂将军恰好注意到了空中的纸飞机，愣了愣。

    随后它一扬手，骷髅们离开抬手，手臂化作骨弓，张弓搭箭。

    黄枫：“嗯？”

