    在府邸里，李不悔叽叽喳喳地讲着这一年的经历，交待着酒坊、玻璃作坊的收益，展示着自己的管理才能。

    高昌商贾珠麴智高送来的白叠子，庄上最后的公议是种于房前屋后、田间地头，不占用农田，免得庄户们心疼。

    如今柴家庄、柴家新庄不是以种植为主业, 甚至庄上每年还得买好多新粮来酿酒，却不妨碍柴家庄庄户们对种粮的纯朴感情。

    大唐时代，官府对农桑重视，毁青苗卖了当饲料？

    借你两个狗胆！

    就是真要挪农田种棉花，都得经过县衙民曹同意。

    各地情况会稍有差别，但主要的粮田是不许轻易变更的, 桑麻倒是可以具体协调。

    别忘了, 大唐从饿殍遍野的隋末走出来才多少年啊！

    即便是贞观四年，粮价低至四文一斗，也没能伤到百姓种田的积极性。

    因为，手中有粮，心中才不慌啊！

    当然，这里仅说关中一带。

    如果是从江南等地，以漕运到长安，运费多少都得有些，不可能维持在这个低价，除非那一年的漕运费用，朝廷以其他方式变相补贴了。

    倒是柴令武想要的高昌百姓，没有。

    如意算盘落空。

    毕竟这年头，不到迫不得已，极少有人愿意背井离乡。

    满满一仓的白叠花, 已经按照柴令武的要求除去白叠子。

    也别低估唐人智慧，真有需要，人家还是能鼓捣出原始版本的轧车，也就是轧花机，虽然效率不是太高，却把白叠子去除得干干净净的。

    打得蓬松的白叠花格外占地方, 且容易失火。

    收在仓里小半年，全赖洛审行、洛镐等组成的护卫小心谨慎，才不至于让白叠花走水。

    “哦，你可以安排柴家庄、柴家新庄身体较单薄的婆姨，以麻、帛为表，其内塞入白叠花，缝制被褥、衣裤、帽子、手套、足衣，做靴子里衬，然后按人口给两庄分发。”

    “这东西，保暖，冬天穿着热乎。嗯，尽快按太上皇、陛下、皇后等人的身材缝制，临走前我送入宫中。”

    “阿耶、柴哲威、嫂嫂、盼盼也要缝制好，谯国公府的部曲、仆从也要尽量照顾到。哪怕这一批产量不足了，下一批也必须补上，这是柴家欠他们的。”

    “如果有多余的，可以去西市发卖，但两庄种植此物的主要目的是自用。”

    柴令武回应着李不悔的问题。

    李不悔欢喜地跳着：“嗯，我知道哪些人针线活出色！”

    略微驼背的柴跃满心欢喜地带着柴家庄大管事柴刀、玻璃作坊管事柴火、酒坊管事柴禾、曲辕犁作坊管事莫那娄氏，以及柴家新庄管事洛审行、洛镐, 还有阿融、伍参，到柴府正厅落坐。

    “老管事年岁大了，可得保重身体啊！妹娃子的喜酒，我还等着你来请哩。”

    “柴刀，这大管事做得还顺手吧？”

    寒暄过后，各管事禀报事务，都是中规中矩，唯有柴火那里有一点亮眼的东西。

    要求不要太高，能中规中矩、安安稳稳维持着柴家庄前行，就已经很称职了。

    柴火不仅仅烧出了精巧的凸透镜，更烧出了可控大小的棱镜，这就厉害了呀！

    柴令武示意柴跃、柴火、莫那娄氏与他去书房，让阿融继续招呼着大家。

    柴跃浑浊的老眼闪烁着异样的光芒。

    庄主从未如此慎重过，看来，柴火小子是弄出了了不得的物件啊！

    不，应该说，庄主开始要这个玻璃作坊，也许从来就没指望过用玻璃窗挣钱？

    书房内，围着一张桌子坐下，柴令武迅速用鹅毛笔在张上画出草图。

    两片双凸透镜分别作为物镜和目镜，中间两个棱镜的三角平面互相垂直，一个棱镜改变左右，另一个改变上下，把原来的倒立的像再次倒立，成正立的像。

    这就是开普勒望远镜，在军用望远镜领域占据了牢牢的一角。

    镜片的摆放不是问题，问题是外层的镜筒难处理，一是难卷成合适的圆筒，二是要在内设置卡槽。

    当然，这问题在工部或者将作监，一定不成问题。

    “依老媪看，庄主这是要经久耐用，自然是以铜、铁为镜筒更合适。其中，铁性刚硬，铜性柔韧，与镜片的摩擦也要小一些，故而选铜片更合用。”

    “老媪这岁数抡不得大锤了，须三五青壮相助，起一铁匠炉，镜片再多一些。有三天时间，应该能拿出一个成品。”

    莫那娄氏淡定地说。

    不愧是大匠师的遗孀，说这种话显得轻描淡写。

    柴跃点头：“二郎再去烧几炉镜片，不要怕损失；大郎，去家中杂物间把当年那套铁匠家当翻出来；三郎，这几天抽几个人，听候莫那娄管事的差遣。铜片，倒也无须去买，柴家庄的坪子底下就有一箱铜片。”

    柴令武惊讶地瞪大了眼睛。

    这事，他根本没听说过呀！

    想想柴家庄的好些人是娘子军出身，更不乏绿林出身，柴令武又释然了。

    怕是外祖明知道他们有些僭越的举动也不好太追究，免得被人说兔死狗烹——虽然李渊也经常这么干，但目标一般是对江山有大威胁的人物。

    回到正厅，柴令武发话：“这几天，柴刀护卫我。莫那娄捷与家人团聚，正哄着小莫问呢。”

    莫那娄捷的娃儿，经过莫那娄氏与白雨棠的商议，讨教过蒙学先生尤万峰，决定遵照太和诏令，简姓为莫。

    回到家中见到莫问的莫那娄捷，笨手笨脚地哄着认生的莫问，这几天且让他好好享受天伦之乐吧。

    跑出府的洛镐禀报：“庄主，前面赶走的那个人又来了，说是苏那啥来着。”

    柴令武皱了一下眉头。

    苏，当朝也就有个苏烈，好像是任左卫中郎将来着。

    但是，自己与他素无交集，他怎么可能登门？

    “哦，忘了说，他身后还有一马车礼物，这是礼单。”

    洛镐笑嘻嘻地递上来。

    柴令武看了一眼礼单，倒吸了口气。

    礼单上金银珠宝且不说，麝香、虫草、雪莲的数量不低。

