    周鑫很是爽快的答应，三局就是三十万，这个傻洋妞愿意输钱给自己，周鑫当然是十分乐意的接受。

    　　陆威以及无数观众都是纷纷的惊讶以及期待，同时摇十八颗骰子，这样的赌局很少见，只有那些成名的赌王们才有着如此惊人的赌技。

    　　相对于每局十万元钱的赌金，大家并不感到惊讶，毕竟万豪赌场之中，一局上百万的比比皆是。

    　　赌场早就安排好了赌桌，毕竟艾薇儿排名前100赌王，还是有着不小的名声，此时赌桌四周围着无数人，大家都是慕名而来。有着不少赌徒纷纷支持周鑫，希望自己华龙国的高手能够胜过洋妞。

    　　“你先请。”周鑫摊了摊手，表示很大方，一副胸有成竹的样子。

    　　洋妞艾薇儿不客气的抬起骰盅，然后奋动着双臂不断的摇动起来。“哗啦啦…….”骰盅之中的骰子发出阵阵的响动声，无数双眼睛一动不动的盯着艾薇儿双手中的骰盅看，不过他们什么也看不到。

    　　当骰盅轻轻放在赌桌上的时候，艾薇儿显得十分满意，对于自己的成名绝技，她是有着绝对的信心。

    　　无数人纷纷的期待着骰盅之中的点数到底是多少，周鑫凭着自己的听辨能力，精确的知道艾薇儿摇出来的点数以及每颗骰子的大小。

    　　每颗骰子有着六个面，其实每个面发出来的声音都是不一样，只是如此高难度的听辨能力，只有赌神高进能够分辨出来。

    　　当艾薇儿打开骰盅的时候，所有人纷纷的惊呼，只见十八颗骰子，居然有十七颗是六点，最后一颗是4点，总数加起来是106点。

    　　艾薇儿很是满意的点点头，要知道，世界第一的赌神一次性只能够控制十八颗骰子。艾薇儿能进入世界排名前一百，就是依靠摇骰子的技艺。虽然技术上没有达到第一赌神的水平，但艾薇儿一次性也可以控制十七颗骰子。

    　　在摇骰子方面，艾薇儿绝对可以进入世界前三。全场无数人，无一不是惊叹不已，甚至有着不少人打算拜艾薇儿为师。

    　　李睿十分担心周鑫能否赢对方，她虽然不懂得摇骰子，可是看到对方17颗骰子都是六点，她便认为周鑫输定了。

    　　“到你了。”艾薇儿一脸自信的神色。

    　　周鑫抬起骰盅轻重有序，十分有着规律的摇动着，无数人手心捏了一把汗，虽然周鑫的输赢与他们无关，可大家都不希望自己华龙国的赌术高手败给其他国家的人。

    　　陆威很是鄙视的看着周鑫，那嘲笑的神情，似乎料定周鑫就是一个水货，不过他不敢表现出来，否则会被四周的人骂为汉奸。

    　　“嘭！”

    　　一道重重的声音响起，周鑫将骰盅重重的放落在赌桌上，见此情形，大家算是彻底的对周鑫绝望了，这东西摇好了之后能这样重重的落下吗，真是一个菜鸟啊。

    　　“李睿妹子，你来替我打开给大家看看。”周鑫看着李儒微笑的说道。

    　　李睿以为周鑫应该是心虚了，连开盅的勇气都没有。

    　　陆威也是同样的认为，他感觉到周鑫真的是太窝囊了，不就是一局十万元钱吗？不至于连开盅的勇气都没有吧，还找个女人替自己打开。

    　　李睿小心翼翼地揭开盅，心情显得很紧张，一局十万元钱的赌金，这可是她省吃俭用几年的积蓄了。

    　　“哇！”

    　　全场轰动，无数掌声连绵不绝的响起，只见十八颗骰子，有十七颗是六点，一颗是五点，刚好比艾薇儿大一点。大家都是用炽热崇拜的眼神看着周鑫，那热烈的掌声越来越激烈。

    　　周鑫很是无语，用得着这么激烈吗？若是他将赌神高进真正的赌术全部发挥出来，恐怕这些人要拜自己为师了。

    　　“见鬼！”艾薇儿一口浓重的北美口音骂道。她万万没有想到，自己成名的绝技也不是周鑫的对手，不过艾薇儿认为，周鑫摇骰子的技术虽然很厉害，应该是侥幸赢自己。

    　　第二局，艾薇儿显得神情十分凝重，就好像是遇到了一个值得自己真正重视的高手，她拿起骰盅，这次摇动骰子的时间也上次稍微久些。

    　　轻轻的放下骰盅，艾薇儿慢慢的揭开盅盖，十七颗是6点，余下一颗是5点，加起来是107点。

    　　这次艾薇儿露出十分自信的笑容，她就不相信周鑫还会运气那么好，刚好大自己一点。

    　　周鑫端起骰盅慢慢的摇动着，哗啦啦的骰子声音，在骰盅之中不断的响起，所有人的目光纷纷看着周鑫，希望他能够再次给大家带来惊喜。

    　　周鑫摇动骰盅的时间比艾薇儿短很多，不到二十秒钟的时间，他就将骰盅轻轻的放在桌子上，然后慢慢的打开盅盖。

    　　所有人瞪大着眼睛看向周鑫的骰盅，静，十分的安静，无数人围观的赌局，居然没有一点声音。

    　　“哇！”也不知道是哪个家伙率先惊呼一声，随后无数人纷纷的鼓起掌声来。

    　　“全是6点啊，全是6点……”大家纷纷惊奇的说道，对于这些赌徒们来说，他们不羡慕谁有钱，只崇拜赌术高超的人。

    　　无数狂热崇拜的眼神纷纷看着周鑫，很多人恨不得拜他为师，若是能够学到这一手赌术，以后不愁没有钱用了。

    　　艾薇儿也不叫着见鬼了，现在她终于知道什么叫做天外有天人外有人。

    　　第三局，艾薇儿深深呼吸一口气，随后面色十分凝重的端起骰盅，她此时需要的是心静，一定要静下心来，千万不能够乱了阵脚，心静如水，这是赌术的至高境界。

    　　骰盅晃动的声音，清晰的传入每个人的耳朵之中，大家纷纷的屏息，似乎不敢出声打扰这短暂的宁静。

    　　当打开骰盅上盖之际，艾薇儿终于露出久违的笑容，她感觉到十分的惊喜，终于摇出18颗6点来了，这是她踏入赌界来发挥最好的一次，也正是因为与周鑫的赌博，她跨入了摇骰盅的最高境界。

    　　在场的无数人除了惊呼还是惊呼，大家感觉到如同鉴证了一个奇迹的衍生，居然有着两个赌王能够将骰盅摇出18颗6点来。

    　　所有人将目光纷纷的看向周鑫，大家在很是好奇，周鑫这次拿什么赢艾薇儿。

    　　周鑫露出一个微笑，随后端起骰盅缓慢有力的晃动着。

    　　“咣！”随着一声脆响，骰盅落定，周鑫嘴角闪过一丝不易察觉的微笑，缓缓揭开了盅盖……

    　　本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

