    “你竟然能够躲开，这还真是刷新我的三观啊！”

    “怎么？

    很惊讶吗？”

    陈强嘴角微微一笑，在他听到唐震的声音后，笑出了声。

    一些唐家子弟们有些难以想象，他们无法理解的是陈强怎么可能避开这一拳。

    而且他们能够看的出来，唐震压根就没有放水，那一拳上所凝聚起来的力道以及速度都很快，任凭一个实力再怎么彪悍的人也不可能在极为短暂的时间内就能完美的避开来。

    也就是说，要么陈强的实力突然强横了，要么就是唐震的灵气快要枯竭了。

    可无论哪一点都让他们感到不可思议。

    陈强是金丹境三阶的修者，而唐震则是金丹境六阶，两者相比差距也实在是太大了一点。

    最为关键的是，应该是陈强的灵气消耗的最快，而不是唐震！可唐震的修为在不断的消耗之后，所发挥出来的灵气也应该比陈强要厉害，也应该比陈强强才对！但眼前的一幕，让他们怎么都有些无法接受。

    白家子弟们看懵了，他们嘴角微微抽搐了几下，有些难以接受。

    他们知道陈强很强，也知道陈强的实力很为强劲。

    可他们没想到的是陈强已经强横到了这般地步，更没有想到的是陈强的力量从某种程度上面竟然要优越于唐震。

    难道说从一开始陈强就特意将自己的灵气给压低了吗？

    可就算可以压低灵气，在短时间内都不可能发挥出如此强横的力量。

    也就是说，这其中肯定有猫腻，而且猫腻还不少。

    “我的天呐，陈强金丹境三阶的力量都能这么强横，这……这也太不可思议了一些吧！”

    “就是，他的实力再爆发出来的时候你们有没有感应到？

    这一股力量很强，比谁都要强，甚至可以说，站在陈强的身前都能感觉到这一股灵气的浓郁程度足以让咱们感到诧异。

    要想超越陈强，恐怕得下辈子了。”

    “哎，我就说嘛，看看咱们的实力，再看看他，这彼此之间的差距差的可不是一点点啊！没想到这小子的力量已经这么强了，更没有想到的是这家伙的实力已经猛到了一定的地步。

    这……这简直要刷新咱们的三观，这恐怕不是十年内就能超越他的吧。”

    “就算有陈强所给的丹药，我觉得都未必能够超越的了他。

    你们看到了吗？

    你们察觉到了吗？

    这彼此之间的差距有多大，在他的灵气爆发出来的时候，我都没能捕捉到他的身影。”

    一些青年男子们深吸一口气。

    说到底，他们是惊叹于陈强的实力。

    一个金丹境三阶的强者竟然能够在如此短暂的时间内避开金丹境六阶强者的攻击，而且陈强躲闪开来的时候还特别快，这些力道对他们来说根本算不了什么。

    “好，好啊！”

    白老哈哈一笑道：“唐震，你看到了吗？

    这就是我们白家客卿的实力！陈强乃是金丹境三阶的强者，可他却能在如此短暂的时间内达到如此地步……你们能搞的过他吗？

    你们能赢的了吗？

    我看你们根本就没这个实力了！不如先撤了吧，好好回去修炼修炼，说不定在不久的未来，你们还能有机会。”

    “我靠！好狂的白老！”

    “就是啊，不就是突然之间避开了一次攻击吗？

    至于这么嚣张吗？”

    “说实话，我最为看不起的就是他们这种行为，不就是避开了一次攻击而已，搞的好像陈强已经打败了唐震，真是让人匪夷所思。”

    “呵，其实我们要等的是什么？

    要等的就是这一刻！”

    一些男子哈哈一笑。

    唐震眉头皱起，他看向陈强想要与自己拉开距离，他身形一纵，直接来到了陈强的身前，而后一脚踹在了其腹部之上。

    ‘嘭！’一记重脚，陈强闪开了。

    唐震有些懵，他深思之后说道：“好厉害的一脚，好快的反应速度，没想到你的速度已经达到了这种阶段，真是够厉害的，也够意思的。

    陈强……先前算是我低估你了，但是这并不代表你的实力在我之上，也并不代表我会认输！从某种程度上来说，你不是我的对手！以前是，现在是，未来也是！接下来的攻击，我可不会轻易放水了。”

    “是吗？

    你如果有这个底气的话，你可以试试看，来看看你我之间谁是谁的对手！”

    陈强笑了。

    听到这声音，唐震彻底怒了。

    他就不相信自己收拾不了陈强，他就不相信陈强还能跟一个蚂蚱一样在自己面前一蹦一跳的！他要的是陈强死，要的是陈强完蛋！“找死！”

    唐震一拳挥了下来。

    那强劲的力道带着些许狂暴的气流惊的陈强稍稍一愣。

    陈强笑了，一手抬起，握紧拳头朝着唐震的腹部砸了上去。

    ‘嘭！’两拳相撞，谁都没有占到便宜。

    唐震后退几步，他凝视着陈强，“你的力量什么时候变的这么强了，你不是金丹境三阶吗？

    金丹境三阶的力量又怎么可能达到这种阶段？

    又怎么可能如此强势！陈强，该不会你的实力要在金丹境之上吧？

    只是这些年来，你一直隐瞒着自己的修为不被别人知道。”

    “是吗？”

    陈强笑了，“我说过，有的时候你自己看到的未必就是现实，要么就用心去感受，要么打过了才知道。”

    “狂妄！我就不相信你的实力还能更强。”

    一听陈强这话，唐震恨的咬牙切齿。

    他干脆在快要靠近陈强之时，一脚抬起朝着陈强的腹部踹了过去。

    陈强嘴角一笑，身形一闪，任凭那一拳从自己的身前擦落下来。

    随即握住了唐震的手腕，再配合自己另一手的攻势将唐震给甩了出去。

    金丹境六阶的修为又岂会那么容易就能对付的。

    面对着陈强一连贯的攻击，唐震表现出了前所未有的冷静。

    先是一脚踩在了石狮之上，借力一纵，那石狮顷刻之间化为了碎石。

    而后抓住了陈强的手腕，伴随着腰部力量的骤然爆发，陈强还没反应过来就被甩了出去。

    

