
　　第二十一章：出发与安妮遇险“这四本魔法书应该非常适合你，你有空就看看吧！以后我就是你哥哥了，但要是在外人面前你最好不要说。明白了吗？”卡天边把书递给了安妮边说道。

　　“恩，哥哥我知道了。可是我没地方放书啊！”安妮摆出无奈的样子说道。

　　“呵呵，哥哥我下次给你弄个空间装备，现在就先放我这吧。行了，我们走。”卡天收起了书便带着安妮回到了福来旅馆。

　　“兄弟，你终于回来了啊，我刚才还在纳闷你到底去哪了！疑，好可爱的小姑娘，这是谁啊？”一进店，卡天就看到马克在和他招手，走了过去后马克便说道。M.23sk.com

　　“她是我的妹妹，我准备把她也带到帝都学习。”卡天一坐下就开始吃起了早餐，所以只能吞吞吐吐的说道。

　　“你竟然有怎么可爱的妹妹啊！小妹妹，你叫什么啊？”马克一直盯着安妮看，弄的她十分的不自在。

　　“我，我叫安妮。”安妮害羞的说道。

　　“行了，认识也认识过了，我们走吧！”卡天看了下墙上的石钟已经7点半了，于是便向马克说道。

　　“哦对了，赶快准备下。”马克立刻说道。

　　过了一会，一辆普通的马车驶向了东城门外，在外面排起了长队。

　　“下一个。”终于到了，卡天和马克拿出了佣兵徽章和任务委托表前去登记。

　　“等等她的呢？”那个负责人指着安妮说道，而安妮被一指就钻到了卡天身后。

　　“这位大哥，你就通容下吧！好吗？”卡天正待开口白猫就用起了魅惑之术。

　　“好吧，不过要以商队的利益为重，到时候可别顾错人了。”白猫的魅惑之术果然厉害，只见那个负责人立刻便晕头转向了。

　　“恩，放心吧！”卡天保证到，之后便向佣兵集合地走去。

　　“卡天刚才那负责人是不是头脑有问题啊，我们一句话没说他就先后说了两句相反的话，还真是奇怪啊！”马克在那自故自的说道。

　　“这你就别管他了，我们做我们的任务就行了。”卡天可不能告诉他是因为有白猫在和那个负责人对话，所以便说道。

　　“说的也是，对了你身边怎么经常出现一只白色的猫啊，它不会是你养的吧？”马克好像又找了个话题，便有对卡天问道。

　　“恩，是我养的，对了，我不会驾驶马车，所以你就充当我车夫吧！你看如何？”卡天阴笑着对马克说道。

　　“钱呢？没钱我不办事的。”马克就像财迷一样对卡天问道。

　　“你吞了我多少钱了，竟然还好意思要，哪次吃饭不都是我出钱啊。”卡天装做吃亏的样子对马克说道，可是刚说完白猫就蹦了出来。

　　“马克哥哥，你就忍心看着我在车外挨冻吗？”白猫再次用出了魅惑之术。

　　“好，好，好。”马克果然中招，此时卡天带着安妮上了马车。

　　“出发了！”8点一到，商队就开始向阴阳城出发了。

　　“好的，安妮，现在我们先从冥想做起。”卡天看马车已经出发了，便向安妮说道。

　　“恩！”安妮很乖的进入了冥想状态，而危险也随之降临了。

　　“如同岩石的黄色是温暖春天的土元素，如同溶江的红色是炎热夏天的火元素，如同无形的青色是凉爽秋天的风元素，如同海洋的蓝色是寒冷冬天的水元素，现在你的任务是把它们吸入你的体内为你所用。”卡天现在按照卡文教他的知识来教导安妮。

　　“啊，不！”安妮立刻从冥想状态醒了过来，随后就抱着身体痛苦道。

　　“无时传送！”卡天抱着安妮用出了这个技能，只见周围迅速变绿，然后卡天带着安妮“瞬步！”跑到了远处的树林里。

　　当4秒之后，周围回复了色彩，而卡天和安妮却早已离开了马车。

　　“队友系统开启，可选定队友，之后在我方发动魔法攻击时队友无伤害。主线任务开始，拯救（一），任务内容：安妮因为想吸收周围的所有基本元素导致四元素拼命的向她体内进入，此结果会让安妮爆体而亡。任务完成条件：让安妮脱离危险。任务完成奖励：角色提升等级Lv1，宠物系统启动。任务失败：圣骑士感悟在五年内归零。任务提示：驱逐。”

　　“这，可恶，我忘了元素掌控者和元素体不一样，他们是不能存储魔力的，这可怎么办啊！”

　　卡天在那急得直跳，突然：“驱逐，对了，法师技能里不是有个驱散吗！”于是打着瞎猫碰到死耗子的原则卡天就用上了，“驱散！”

　　[驱散：法师类魔道技能（暗系），可在元素驱散、魔力驱散、力量驱散中任远一项。元素驱散：驱散周围的所有元素，效果持续10秒，范围由技能等级决定（目前等级Lv1，可驱散10米内的元素）。魔力驱散：指定一种有魔力的事物并驱散他体内的所有魔力，每比角色高一阶可多保留10%的魔力。力量驱散：指定任一种生命并驱散他体内的所有活力（没有力气），每比角色高一阶可多保留10%的活力。]说明：法师只要能说话就算没力气了都可以使用魔法，活力不是精神，没活力只是不能行动了而已，对于战士等职业来说没活力就代表不能战斗了。

　　“元素驱散！”卡天用上了魔神扫把便用出了这个技能，1、2、3、4、5，五秒的蓄力之后，驱散终于放了出来，而卡天的暗系魔力立即便减少了三分之一。

　　“魔力驱散！”卡天紧接着用了上去，五秒之后……“选定安妮为队友，无时传送”卡天带着安妮回到了马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二十一章：出发与安妮遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 