    而这片天地中的异兽，也找准了叶南等人为目标，开始了疯狂的攻击。

    沧月说的没错，这个世界，凶险万分！

    兽潮疯狂的冲击，虽然异兽的实力参差不齐，但一时半会儿，叶南等人竟然有些手忙脚乱起来，实在是因为数量太多了。

    陈兰要照应十二落花洞女，也有些手忙脚乱。

    最神奇的是，连小阴锣对这些异兽都不起作用。

    他们仿佛最低贱的野兽，毫无情感可以利用，操控，只有最本能的杀戮，撕碎眼前的一切！

    之前杀死的天雷九音猿就在眼前。

    脑袋被宝儿的空间异能直接切开。

    里面的妖核正在散发着淡淡的辉光。

    就在此时。

    忽然~

    嗖~

    那妖核径直的从天雷九音猿的脑袋中飞了出来。

    然后径直的冲着叶南而来。

    吓得叶南赶紧闪开。

    但刚错开身子，那妖核却竟然能够改变方向，撞在了叶南身后的丝萝萝的蛋上。

    这吓了叶南一大跳，丝萝萝还没孵化出来，可别出了啥问题了。

    他百忙之中急忙解开背后的行囊，打开包裹。

    露出了里面的黑蛋。

    竟然还能看到天雷九音猿的妖核黏在上面。

    这还不算，随着周围被杀死的异兽越来越多，只要没有被直接破坏的妖核，全都被黑蛋仿佛磁石一般吸了过来，黏在黑色的蛋壳之上。

    叶南能明显感觉到妖核上的能量源源不绝的流到蛋壳之内。

    这是丝萝萝在自主的吸收这些东西？

    叶南有些错愕。

    难道这就是孵化的条件？需要大量的妖核能量支撑？

    一念至此。

    叶南索性也不把黑蛋搞起来了，直接抱在怀里，一只手操控着异能。

    雷，火，冰，重力场……

    各种异能不要钱似的往外扔，对各种种类的异兽进行无差别斩杀。

    同时刻意的避开这些异兽的脑袋，避免损伤他们的妖核。

    这些异兽时候，妖核无一例外全都被黑蛋吸收，不多时，整个黑蛋就被妖核完全包裹住了。

    但吸收还未停止。

    叶南的精神力扫过，能明显的感觉到，原本沉寂的黑蛋，此时正仿佛人类一般呼吸着，微微震颤着，随着妖核能量的不断涌入，黑蛋之中的生命气息也变得愈发蓬勃起来。

    好兆头啊！

    沧月也注意到了这边。

    看了眼，似乎有些惊诧。

    叶南那是……抱着一颗蛋？

    杀戮还在继续，因为兽潮的冲击，众人的速度实在是有些慢。

    沧月之前的说法也得到了印证，出现的异兽品级是越来越高了，战斗也相对变得比之前吃力了一些。

    “该死的，出口到底在哪里！”沧月咬着牙，显得十分着急。

    这片天地虽然不是特别大，但密密麻麻的妖兽大大小小实在是太多了，遮天蔽日，天上飞的，地上跑的，完全遮蔽了视线，什么都看不到。

    照这个样子下去，根本就是两眼一抹黑，要找到什么时候？

    等到天阶异兽出现，大家可都要凉凉了。

    叶南自己也着急起来。

    丝萝萝吸收是一回事，能不能活着离开这里就是另外一回事了。

    忽然。

    一股火焰穿透了兽群，直奔最前面的沧月而来。

    能驾驭火焰的异兽不多，也不算少，沧月没当回事，随手一道风墙就扔了出去。

    但下一秒。

    彭！

    平日坚韧的风墙竟然瞬间被冲散，火焰余威不减，对着沧月当头而下！

    后者吓了一大跳，感受着那灼热的火焰温度，脸色也变了。

    这不是低阶异兽的火焰！

    关键时刻，还是叶南来到了她面前，一只手抱着蛋，一只手挥洒出一大片的空间壁垒。

    但即便是叶南的空间壁垒，也被那火焰冲击的七零八落。

    最后叶南又搞出来一大堆的土墙，才堪堪将火焰抵消。

    好恐怖的火焰冲击！

    宝儿和陈兰也察觉到了异常，带着落花洞女们聚集了过来。

    抬头看去。

    周围的异兽，出奇的都安静了下来，蛰伏在原地不动，等待着什么一般。

    这时。

    一声古怪的兽吼声，傲啸山林！

    只单单是音波，就让叶南的耳膜一阵炸裂般的疼痛，身边其他几人也好不到哪里去。

    境界比较低的十二名落花洞女，原本战斗就已经十分疲乏了，被这音波一冲击，差点齐刷刷的晕过去，好在宝儿及时发现。

    用蛊虫帮她们恢复了一些。

    “糟糕了，这个声音，是天阶异兽出现了！”沧月的脸色十分难看。

    叶南大概也猜到了。

    只单单是吼一声，就有这么大的威势，大老远的一口火焰喷过来，就让叶南疲于防守，叶南可是地阶八品！

    能让地阶八品如此狼狈的，可能也只有十阶异兽，也就是天阶异兽了！

    果然。

    咚咚咚~

    一阵阵沉闷的声音中，他们看到了。

    那是一只体型仿佛山岳一般巍峨的异兽，其脑袋像是金龙，整体形态却和马十分相似，

    步伐动态像鹿一样轻盈，尾若牛尾，背上有五彩毛纹散发着七彩瑞光，腹部有黄色毛，嘴巴里时不时的有火焰喷出来。

    “青木麒麟！”沧月双眼瞳孔骤然一缩。

    而让沧月等人更加吃惊的是。

    在那青木麒麟的背上，竟然有一个人！

    一个光头和尚，正是大禅密宗的苦渡大师！

    他手持降魔杵，另一只手抓着六牙白象，踩在青木麒麟的背上，稳如泰山！

    这家伙……

    “这秃驴果然有鬼，他在操控青木麒麟！”沧月沉声道。

    其实不用她说叶南也已经发现了。

    苦渡大师踩在麒麟背上，居高临下的看着叶南一伙人。

    摇了摇头，道：“几位施主的实力固然不错，但要和青木麒麟的纯阳之火抗衡，只怕还少了些本事。”

    “秃驴，你什么意思！”沧月厉声喝问道。

    和尚淡淡的扫了眼沧月。

    然后看向身后。

    “再往前，便是大罗六重天的上三天，这下三天有什么宝物，你们随意拿走便是，但之后的上三天，是我佛家之物，你们就不得染指了。”

    这句话一出。

    叶南有些错愕，感情这和尚也知道这大罗六重天？

    再往后，就是什么上三天？

    而且听他这意思，往后的上三天，那才是真正的宝物！

