
　　周围浓郁的黑雾令洞子启等人根本看不清远处，如果黑雾消失，他们就会惊恐现……一条十余里长的通体黑色的巨龙正蜿蜒盘卧在整个牛角山上，同时这一条冥龙的龙头还在盯着他们看着。

　　可惜，他们看不到。这也是纪九火施展出蕴含黑雾迷阵的原因。

　　“来吧，来吧。”纪留真盯着远处，远处黑雾隐隐凝聚出十二道人形，这是纪九火操控黑雾凝聚的形状，便是在告诉纪留真这些人的方位和大概距离。

　　纪留真本人，便是在一黑色的巨大龙头之内。

　　五人的元力经过冥龙锁天阵的转化产生一股雄浑的龙力，他作为龙头阵的中枢，自然也能借助这股力量。他自感实力暴涨。

　　“留真，再等等，别急。”一道声音在耳边响起。

　　纪留真点头。

　　包括冥龙锁天阵内的多重大阵都是族长所控，只有族长能够轻易的传音，其他人包括纪宁在内一个个都是无法肉眼看太远，都需要族长帮忙指引的。

　　……

　　纪九火在山腰上，身处巨大冥龙腰腹内，大阵内一切他都清清楚楚，那些黑雾就仿佛是他的眼睛。

　　“他们现在很谨慎。”纪九火盯着，“足足十二名紫府修士，又是同一宗门的。定有联手之法……现在偷袭怕也成果不大。等一会儿他们就会现这个黑雾幻阵并不高明，只要他们稍微松懈点，冥龙锁天阵之威……定要他们吃尽苦头。”

　　纪九火有着足够的耐心，他在等，等待良机，到时再露出獠牙！

　　******

　　洞子启等十二名紫府修士刚入阵的确很谨慎。个个都在八卦血龙阵之内。同时体内元力涌动。时刻准备施展出合阵之法。

　　“这黑雾幻阵并不怎么玄妙，我已现一些奥妙！”他们中一名黑老者开口道。

　　“我也现了些痕迹，不过查师兄在阵法上比我更强。想必定能更短时间破阵。”银修士笑着道，作为修仙者……特别是紫府修士，作为修仙者的最基础阶层。他们困在紫府无法突破，这时他们就会钻研更多的手段。

　　阵法？毒？傀儡之术？只要能增强战力的他们都会钻研，一般活个三四百年的老家伙大多都擅长数个方面。

　　这些离开宗门成了分支的紫府修士们，几乎都是突破无望的，大多在阵法上都有些研究。其中有些在阵法上比纪九火都还要强！只是……布阵容易，破阵难！纪九火布阵，他们来破，他们自然也没足够信心。

　　可是有些阵法他们一样能破，只是没农子道那般轻松而已。

　　“我只需盏茶时间即可破阵。”黑老者微笑道。

　　“劳烦查师兄了。”

　　“我等先破了这幻阵。这些小阵就无需子道师兄了，我们即可破了。”这些紫府修士们明显轻松不少，在黑雾幻阵中看不到多远自然令他们心中警惕。可一明白大阵很容易就破。明显信心就足了许多。

　　黑老者点头：“我来研究阵法，诸位烦请小心警戒。”

　　“交给我们。查师兄安心破阵。”洞子启等人都开口。

　　片刻。

　　“就在前方。”黑老者眼睛一亮，信心十足，“我已洞晓这阵法。”

　　“好。”个个激动。

　　洞子启也时刻维持着八卦血龙阵，一群紫府修士迅前进，前方黑雾似乎都淡了些，洞子启他们一眼便看到不远处地面上正插着一面阵旗，阵旗为灰色，上面有着黑色图案。

　　“阵旗！”个个露出喜色。

　　……

　　“留真，你在此静候。”纪九火传音道，“要不了多久雪龙山紫府修士就会到你这来。我一声令下，你便下杀手。”

　　“我早就在等了。”纪留真眼中闪烁着寒光。

　　“好，听我号令就是。”纪九火也期待着。

　　……

　　当洞子启等十二名紫府修士一眼看到远处的阵旗时，他们却没有现就在他们百丈之外……一巨大的龙头正在那盯着这边。

　　“阵旗！”

　　十二名紫府修士个个狂喜，那黑老者更是不由有着一丝自得之色。

　　就在这时——

　　“攻！”早就盘踞在一旁的纪留真听到了族长的声音。

　　呼！

　　这群紫府修士们刚看到阵旗，正狂喜时，忽然旁边浓郁的黑雾中突兀的冒出了一巨大的龙头，龙头巨大无比，他们在黑雾中仅仅能看到几条龙须和鳞片，这冥龙龙正张开嘴巴，一口朝他们咬了过去。

　　“小心。”洞子启操控八卦血龙阵最先现，更是连惊恐喊道。

　　晚了。

　　太快了！

　　黑雾中肉眼本就能看的距离太近，这冥龙乃是十余里长，龙头何其大？龙头往前一冲……度比紫府修士怕是快上十余倍，瞬间龙头就轰隆撞破了八卦血龙阵，咔嚓~~轰隆~~嘭~~~伴随着惨叫怒吼，冥龙头颅从中呼啸而过！

　　在呼啸而过的一刹那。

　　纪留真就在冥龙头颅的口中，当冥龙一口咬去时，纪留真也是状若疯狂，身前悬浮着的足足九颗尖锥立即尖啸着飞去，经过大阵转化的龙力灌入其中，尖锥度快的惊人，分别袭击遭到冥龙正面撞击措手不及的三名紫府修士。

　　有大阵加持，纪留真此刻的实力比一般的紫府圆满修士还要更强些。

　　噗！噗！噗！

　　太快了，当即便有两名紫府修士胸膛被尖锥贯穿出大窟窿，连尸体都直接被冥龙吞入嘴中。还有一名遭到袭击的紫府修士却是脚下一点，身上青光一闪，瞬间闪开数十丈了。

　　一个瞬间突袭便是直接斩杀了两名紫府修士，主要是冥龙锁天阵本身威能太大，且是五个分阵皆有紫府修士坐镇，令这一条冥龙就仿佛有了魂魄。威力无比惊人。

　　“趁他病要他命！”纪留真又接着追杀另外两名已经和其他同门距离太远的紫府修士。

　　“杀。”

　　尖锥呼啸！

　　黑色龙更是宛如噩梦。

　　“布阵。”

　　“布阵。”洞子启等人早就在尖厉吼道。这些紫府修士们也不傻，他们也知道不能和同伴离开的太远。因为在幻阵中一旦离开太远……一定会被纪氏逐个击破的。

　　可是不是他们离开的远，而是之前的龙头撞击。将他们中一些人给撞飞的！

　　那冥龙撞击威力太大了！

　　“结阵。”

　　“结阵。”

　　只见白色流光亮起，瞬间在一名名紫府修士身边环绕，很快。一巨大的白色八卦凭空诞生，而八名紫府修士则是分在各方。以雪龙山传下的法门，其实只要有六名紫府修士就完全能够布阵了。

　　“查师兄呢？”

　　“邡师弟呢？”

　　洞子启等八人一布下大阵，便震惊现之前他们足足十二名紫府修士，可是现在仅仅只剩下八个。其他的四名同门都找不到了。

　　“查师兄。”

　　他们一个个更是高声喊着，声音在大阵内传播，如果其他四名同门中有谁活下应该会出声音回应才对。

　　“死了，他们四个都死了。”洞子启咬牙道。

　　“太可怕了，太强了。”那银修士更是一脸难以置信。“之前我隐隐看到龙鳞，那是一头巨大无比的龙，纪氏怎么又这样强的手段？难道那是真的一条龙？”

　　“不可能是真的龙。如果是真的龙。早就被现了！而且真的龙怎么可能如此巨大。一定是阵法！”

　　“可阵法形成的龙怎么会如此强？”

　　这群紫府修士们都为之前对方袭击的威能感到震惊，虽说看到阵旗时个个狂喜稍有些松懈。可毕竟外围有八卦血龙阵，他们内心也抱着警惕之心。哪想一个突袭，便直接凿穿了他们，令他们个个后退。有些更是被撞飞！

　　一次袭击，死了四名同伴！

　　“阵旗也看不到了。”洞子启扫视周围，已经看不到刚才的阵旗了，“我等被那黑色巨龙袭击，个个后退，却和阵旗也拉远了。”

　　“幻阵是小事，那黑色巨龙才是大祸害。”

　　“必须让童玉师兄和农子道师兄前来了。”那银修士一翻手便拿出了一块玉符，正是之前农子道给的，他一捏，啪！玉符直接被捏碎。

　　……

　　外面童玉、农子道等七名紫府修士都在等着，并没有急着入阵。

　　“这等小部族又能有什么手段？”童玉笑道，“我雪龙山十二名弟子联手进去，有合阵之法……足以碾压横扫。”

　　“嗯，小部族的阵法也强不到哪儿去，诸位师弟师妹中也有研究阵法的，也能破阵。”农子道也很轻松，在他们看来，十二名同门师兄弟联手进去……横扫一个小部族那也算不上难事。天籁小说网

　　忽然——

　　农子道脸色一变。

　　“怎么了？”童玉连问道。

　　“我给他们的玉符。”农子道轻声道，“有一枚被捏碎了，看来他们是遇到了危险，否则不会向我们求救。”

　　“这小小纪氏也能逼得他们向我们求救？”童玉也不敢相信，之前农子道给玉符……那也是他们宗门弟子习惯的手段，都没想到会有用到的一天。

　　“走，我们入阵。”农子道道。

　　旁边的其他五名紫府修士早就听得吃惊了，进去的十二名同门竟然被迫捏碎玉符？不过一看到身侧的童玉和农子道，他们也信心十足。

　　“你就在此候着，如果有我雪龙山同门过来，便告诉他们，我们已经入阵。”农子道一翻手，旁边便出现了一木头傀儡，木头傀儡双眸有着绿光，听着乖乖点头：“是，主人。”

　　“我们走。”农子道道。

　　当即在童玉、农子道的带领下，七名紫府修士和两名紫府灵兽一同进入了牛角山下的黑雾中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第六卷 破茧成蝶 第十一章 黑雾中的冥龙免费阅读。https://xs.23sk.com 