
　　演绎潇洒，诠释英俊两人直接利用视频连线，展示了以前的获奖证书。

　　铁证如山，十步他们已经没有什么好怀疑的了。

　　“哇，居然是护国之翼的两位大神！糯姐，他们技术真的很好，我粉了他们好几年呢。”十步一改之前的敌意态度。

　　难怪他们两面对嘲讽，挖苦还能如此淡然，因为早已站在过世界巅峰！

　　英俊说道，“哎，那都是过去的事了，好在以前的技术，在网游里也多少还能有点用武之地。”

　　潇洒面对激动的十步，也很淡然，“其实网游跟电竞还是有很多区别的，就像我们到现在都想不出无名是怎么过双塔的。”

　　“我们不想进职业公会，虽说我们也在追求等级装备，希望变得更强，但职业公会的运作太公式化了，而且资源都是往头部倾斜，我们加入也没机会的。”

　　高跟鞋点点头，职业公会的管理就是这个样子的，更像是公司运营，上下级分明。

　　“嗯……那这样吧，你们就先进我们的公会吧，不过我不能保证会长会不会来，也不能保证会长会不会接受你们的挑战。当然，如果你们要退出，我们不会限制。”

　　“装备宝物什么的嘛，我们也不会强制征收的。如果公会有什么需求，我想我会找你们协商。大概就是这样。”

　　十步激动的说道，“在等无名哥的时候，咱们也可以一起练级啊。咱们刚好组一个队！”

　　英俊潇洒相视一眼，他们似乎没有理由不留下来。

　　“好，那我们入会！”

　　……………………

　　陆晨换上了自己的装备，正在十七八级的斑纹猛虎，金鳞穿山甲的区域打怪练级。

　　当然，打BOSS他在行，但是刷野，他的速度还不如七头齐射呢，最后干脆就带着十兽坐在一旁打酱油，吃经验。

　　闲来无事，打开公会面板的时候，陆晨发现公会里居然多了两个人。

　　“演绎潇洒，诠释英俊？什么人？居然都是11级的。”23sk.Com

　　这个等级在散人玩家中绝对算高等级的了。

　　“算了，让他们去管理吧。”

　　看了看经验，用不了一会他就可以升到15级了。

　　是个小家伙在陆晨面前打闹，陆晨也不管了，反正都是战斗力1的渣渣，谁也不能把谁怎么样。

　　一个小时后，久违的金光从陆晨脚下升起，十个小家伙好奇的看着主人。

　　“嘿嘿，看什么看，没看过人升级吗？”

　　陆晨急忙打开了个人面板。

　　【品质（4星圆满）：三维提升450%】【0/320（五星品质点）0/1(远古之心)】

　　【称号1：虎胆龙威，基础生命值提升20%。】

　　【称号2：幽月先锋，基础力量提升10%。】

　　【称号3：拔得头筹，基础体格提升10%。】

　　【等级：15级（升级进度：94/400000）】

　　【肉身强度：力量：201（154+47）敏捷：185（154+31）体格：199（154+45）】

　　【灵力强度：灵力：8】

　　【攻击力：物攻255-265毒攻：10】

　　【防御力：物防148（77+71）】

　　【生命值：5796（4080+1716）】

　　【天赋“劣等狼人血统”（四阶）：23%两倍暴击。】

　　【天赋“劣等毒蛛血统”（四阶）：造成生命上限3%（174+10）点中毒伤害，持续5秒；提升20%移动速度。】

　　【天赋“劣等蛇族血统”（四阶）：初始造成生命上限3%（174+10）点中毒伤害，目标每移动一步毒性伤害提升10%，持续七步，该状态最长持续时间60秒。】

　　【天赋“劣等魅妖血统”（四阶）：野外视野扩大400米；免疫低级魅惑类效果。】

　　【军团招募令（十方）：12438/20万】

　　【灵丹8：624/800（纯灵气）】

　　“250的物攻，180的毒攻，快6000血！不错！”陆晨满意的点点头。

　　“哦，对了，还有新天赋！”

　　陆晨对虎怪的连击非常感兴趣，查看了下击杀数。

　　虎怪还差400满一千，马上就可以解锁虎怪的血脉了。

　　“七头，三傻，找虎怪杀！”

　　七头三傻得到命令后，马上集中向斑纹虎较多的地方移动。

　　刷了一个小时不到，击杀数已经足够了。

　　在声望商城里，陆晨兑换了“劣等虎妖血脉”。

　　【天赋“劣等虎妖血统”（零阶）：每次攻击可快速发动两次攻击，两次攻击的攻击力为单次攻击的70%，连击的两次攻击可享受暴击，燃烧，冰冻，中毒等效果加持。】【0/320（五阶天赋碎片）0/1（远古碎片）】

　　“我靠，可以暴击我是想到了，但是居然可以上毒！”陆晨震惊道。

　　虽说中毒是按照秒数或者步数跳伤害的，但是初次攻击必然有中毒伤害，且重置中毒时间，相当于多打了一次中毒伤害啊！

　　哪怕是零阶的连击，依旧可以打出完整的两次中毒伤害！

　　这么一算，连击的性价比甚至超过了百分百暴击！

　　什么都不需要解释了，陆晨二话不说，立即将虎妖血脉升级到四阶。

　　升级后，两次攻击攻击力已经变为单次攻击的90%！

　　“哈哈哈，这个天赋太强了，伤害几乎翻倍！”

　　有了新天赋，陆晨心情大好，但又觉得有点手痒痒的。

　　“好想试试新天赋啊！话说，这都15级了，周围就没有一个正常的副本吗？”

　　想到这里，陆晨打开了官网查找资料。

　　国服里，还没有那个玩家找到公会，陆晨便登录了外服官网。

　　“嗯？韩国这边有公会在攻略15级副本？”

　　外服的等级普遍比国服高，有两大原因。

　　一个，就是外服没有那么多玩家！从新手村开始，玩家们便有较为宽松的条件练级，这一点非常重要。

　　在起跑线上，国服玩家就落后了外服玩家一大截。

　　第二，外服没有遇到迷雾森林。

　　一个迷雾森林，直接让国服顶级玩家有将近三天不能正常升级！

　　就连陆晨都有两天多没在升级，否则他不可能才升到15级。

　　两大因素影响下，外服与国服等级渐渐拉开。

　　韩服目前等级最高的，貌似就是正在攻略副本的“三圣”公会的会长，刚刚到14级。公会内1**玩家也有不少。

　　当然副本不是秘境，没有等级限制，14级也可以找到15级副本。

　　三圣公会已经在自己的公会官网发布了消息，赌上尊严，一定要成为亚洲第一个通关“虎王洞窟”的公会，可谓一时之间万众瞩目。

　　陆晨看了下位置，副本的位置就在距离这里不远的山谷内。

　　“这里的装备掉率太低了，打了这么久也没装备，而且出了普通装备价格也不高，还是去副本看看去吧。”

　　记录好副本位置，陆晨召回七头三傻，收回十兽，前往15级组队副本“黑暗洞穴”。

　　来到副本前，陆晨检查了下背包，确定疗伤药足够后，踏入了虎王洞窟！

　　【作者题外话】：第四章送到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第82章 新天赋，连击！免费阅读。https://xs.23sk.com 