
　　左楚一瞪眼，从小到大，除了师父这种超级变态的人虐他之外，就没人敢这么威胁恐吓他了。

　　“说话。”那个拿枪的人拿着枪把砸在左楚的后脑上。

　　左楚顿时眼冒金星，气的肺都要炸开了：“你们是哪个单位的人？”

　　“单位不单位的，你没资格知道。”头儿说道，“再不说话，老子打断你腿。”

　　左楚咬牙切齿；“你们大概不知道我是谁吧？”

　　“拉他回去小黑屋好好教育一顿，然后给他录口供，什么时候查清楚了，放人。”

　　头儿挥手说道。

　　两个男架着左楚再一次下车。

　　十分钟之后，叶尘在别墅等啊，等啊，还是没看到左楚回来，嘴里嘀咕：“这左楚不会迷路了吧？莫非被人追杀了？出去买个早餐都这么久。”

　　叶尘拿起手机给左楚打了一通电话，那边显示是关机状态。

　　“不会真出事了吧？”

　　叶尘皱眉，然后给左楚算了一卦。

　　“奇怪，也没有太危险的事情发生啊。”

　　左楚除了最近有点倒霉之外，没什么生命危险。

　　叶尘步出了别墅，打算去小区外面找个地方填饱肚子，才出门没走几步，叶尘就察觉到有人在监视自己。

　　九点钟方向，坐在车里的人正在看着自己。

　　叶尘看过去，是一辆黑色的小车。

　　叶尘大步走过去。天籁小说网

　　坐在车里的头儿，握住手枪，然后放在门后面。

　　他看着大步走过来的叶尘。

　　叶尘来到门前的时候，不敲门，就一直盯着车里的副驾驶上的头儿。

　　十秒钟。

　　一分钟。

　　叶尘就这么盯着，耗着，不说话。

　　坐在副驾驶上的头儿此刻额头露出细细的汗珠子，哪怕是隔着门窗，他都感受来自叶尘恐怖的压力。

　　三分钟之后，头儿觉得快挺不住了，只能打开窗户。

　　“你谁啊？”头儿先发制人对叶尘问道，故意吓一跳神色。

　　“是武盟的人？”叶尘问道，看着不像，没有那种武者的气息。

　　“武盟？这是什么？”头儿睁眼说瞎话道，“赶紧走。”

　　“哦。”

　　叶尘话落下，突然出手，一把抓住后者的衣领，强行从车窗口拖了出来，这男子右手扣动扳机的时候，时间已然是来不及了，被叶尘脱出来以后，一手打在男子的手腕上，手枪落地。

　　叶尘一脚踩在男子的胸口上：“再问你一次，是不是武盟的人？”

　　“不是，我不是武盟的人。”这头儿喊道。

　　“是哪个单位的人？”叶尘又问。

　　头儿：“安全部门的反恐人员。”

　　“还真是单位人员。”叶尘哦的一声，看着就是吃国家饭的人，把脚拿开。

　　男子正要起身，叶尘又说；“我让你站起来了？给我躺好了。”

　　头儿分外憋屈。

　　“你一直在这里，看见一个年轻人吧，短发，皮鞋，一米七六这样身高，人长得人模狗样的。”叶尘问道。

　　头儿心一惊，这不是说那个年轻人？果然那个年轻人和叶尘有关系。

　　头儿就这么迟疑了两秒钟，摇头。

　　“不老实说啊，行，先给你一枪。”叶尘拿着枪就对着男子大腿来一枪。男子看叶尘来诊的，吓尿了。

　　“叶尘，我说，我说，别开枪。”

　　头儿说；“那个年轻人被我的下属关进了小黑屋，我们要调查他。”

　　“小黑屋？”叶尘问道，“这是什么地方？”

　　头儿：“就是让犯人坦白从宽，老实说话的地方。”

　　“你刚才说，你们是单位的人是吧。”叶尘突然笑眯眯的问道。

　　头儿有一股很不好的预感：“对，我们是单位的人。”

　　“行，我明白了。”叶尘嘿嘿一笑，既然是单位吃国家饭的人抓走了左楚，那就让其他部门的人和这人打交道。

　　叶尘拿出手机，打报警电话；“是110吗？我的一个朋友被绑架了，对，我已经抓住绑匪了，但不知道要怎么处理····我现在在湖畔小区，你们赶紧过来一趟。”

　　那头儿：“····”啥玩意，打电话报警了？这个叶尘傻子吗？

　　他虽然不是警务系统的人，但他很多很多警务部门的领导。

　　头儿心里暗暗高兴，叶尘这一次是拿着石头砸自己的脸啊。

　　他现在是被叶尘威胁恐吓了，等警察来了，第一个要抓的就是叶尘。

　　武盟这下可以高枕无忧了。

　　五分钟后，两辆警车出现叶尘视线中，因为能住湖畔小区的都是那种非富即贵的大佬，故此，听到这里有人绑架了，直接派两辆车过来。

　　7个警察下车。

　　“叶先生，是您报警？”

　　一个警察看到叶尘后，立即小心问道。

　　“你们认识我？”叶尘也听意外的。

　　警察回答；“我们是陈领导下属。”

　　“陈作为？”叶尘恍然一声，这么说，是陈作为管辖这边的小区了，“你们领导呢？”

　　警察：“领导应该在局里吧，叶先生，你要找我们领导？”

　　这七个人看到躺在地上那男子，似乎被叶尘制服，也不上前问个究竟。

　　“行，我给陈作为打个电话。”叶尘又拿出手机打一通电话。

　　没到五分钟，一辆小车飞驰而来，开车的就是陈作为。

　　“叶尘。”

　　叶尘点头，叫那些警察；“你们看好这个傻帽，他也是单位的人。”

　　七个警察看那男子，心里默哀，也不知道这货怎么就去得罪叶尘了？这不是找死的节奏？

　　“叶尘啊。”

　　陈作为上前：“几日不见，你小子风采依旧啊。”

　　叶尘把陈作为叫一边。

　　“想不想升职加薪？”叶尘嘿嘿问道。

　　陈作为呼吸一下喘上了：“当然想了，叶尘，你有好路子？”

　　“我的一个朋友被绑架了。”叶尘回头指着那个躺地上的人，“就是他们的人绑架，我刚才问了下，他说是安全部门的人。”

　　“安全部？”陈作为点头，“对，是有这么一个部门，每一个地级市，都有安全部，负责一些地方反恐任务，算是神秘部队，和我们警务还是有一点小区别的。”

　　叶尘和安全部的人又干上了？

　　“我的朋友被安全部的人弄走了，你若是在最短的时间解决出来，我保证，你要飞黄腾达啊。”

　　陈作为看叶尘：“你不会忽悠我吧？”

　　叶尘瞪眼：“老陈，这种事我能随便开玩笑，我那个朋友是真被安全部的人绑架了，说是关小黑屋了，我的朋友叫左楚。”

　　左楚？

　　陈作为没听过。

　　“省城第一把手叫是名字？”

　　叶尘问道。

　　陈作为；“左岭。”

　　下一秒钟，陈作为震惊眼珠子都掉下来。

　　“你，你该不是说这左楚是左大佬的儿子吧？”

　　“不然呢？”

　　“你真是我的小祖宗啊。”陈作为对叶尘又是握手，又是搂抱，一副激动不已的样子。

　　那七个陈作为的下属懵了，领导这是干啥呢？对叶尘搂搂抱抱的，大庭广众之下，成何体统啊！

　　“滚，滚啊。”叶尘无语了，“你这么激动干吗？”

　　陈作为激动道；“必须得激动，太感谢你了，我这就解救左楚少爷，对，我们这些人去只怕不够，我把全局的警力调过来。”

　　叶尘；“随便你，只要你能救左楚就行了。”

　　“明白，明白，我改日请你喝茶。”

　　陈作为大步走过去。

　　躺在地上的男子：“自己人，我是安全部的人，这是我的证件···”拿着证件递给陈作为。

　　陈作为拿着证件看一眼，冷笑道：“欧翔是吧，铐起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第218章 自己人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 