    “邓朝，你感冒啦？”

    同样过来混饭吃的聂宁，感觉坐在身边的男友一个劲的哆嗦，便满脸关切道。

    “聂宁…”

    “嗯？”

    “掐我一下！”

    呃…

    聂宁懵逼。

    男友邓朝的要求好别致，莫非他就是传说中的受虐狂，不掐他揍他，他就不舒服斯基？

    “快，聂宁，快掐我一下！”

    再次收到男友的急切要求，聂宁害怕被别人听见，于是乎就张开尖尖的指甲，照准他的手背就来了一下。

    “嘶…，啊，你还真掐？”

    “不是你让我掐的吗？”邓朝声音很大，引得同桌不少人都朝这边看过来，聂宁红着脸感觉有些委屈。

    “嘿嘿…”

    不过这时，邓朝却贱贱地笑了。

    “聂宁，我主要是想表达一下，自己是不是在做梦这个意思？

    你看哈，汪菲姐姐是我的偶像，当年我考戏校时，唱的就是她的歌曲《容易受伤的女人》。

    而哥哥張國榮更是我的男神，他和祖贤姐姐演的《倩女幽魂》，我可是反复看了N多遍。”

    “那你刚才哆嗦…”坐在同一个桌上的劉邺问。

    “这不是紧张和激动吗？”邓朝话说的理所当然，“终于和偶像、男神坐在一起吃饭了，相信换成谁谁都激动…”

    “啊，切…”

    不等邓朝把话说完，陈明浩、田雨、劉邺、秦浩等人就齐齐的朝他竖起了忠指，鄙视这个没出息的家伙。

    你瞧，人家孙浩和两位演艺界的前辈相处得多么融洽和快乐。

    ……

    “嗯…，菲姐，張先生，我要上台和大家伙聊两句？”

    “去吧，别忘了代我和老張跟大家问个好。”或许是大家熟了，平时在媒体面前酷酷的汪菲，这一刻直接把孙浩当成了小老弟。

    “好的。”

    孙浩答应了一声，然后又递给王晶花一个眼神，便气宇轩昂的上了台。

    看到孙浩的暗示，王晶花秒懂，笑着就从随身携带的包里掏出来一份电影剧本《釜山行》，这剧本原本是给梁嘉辉准备的，只可惜他没档期。

    现在，正好拿出来给張國榮瞅瞅…

    “咳咳…”

    站在小小的台上，孙浩清了清嗓子，便道：

    “今天是电影《科洛弗道10号》正式杀青的日子，为此，咱们才举办了这次杀青宴。

    本来我是不想说的，可是我的经纪人，同时也是咱们这部电影的制片人王晶花女士非得让我聊两句，说若是不聊，根本就没有电影杀青的仪式感。

    好吧…”

    说到这，孙浩微微一顿，双眼扫视整个现场。

    “那我就说三句：

    一，非常感谢歌坛天后汪菲和本人尊敬的偶像張國榮先生，能够莅临咱们的杀青宴…”

    孙浩的话音还未落，汪菲就从座位上站了起来，抬起右手向大家打招呼。

    “Hello，大家好，我是汪菲，是你们导演孙浩的好朋友，非常荣幸能和大家一起共进晚餐。”

    见汪菲本尊站起身，众人立刻兴奋的鼓掌，特别是邓朝，这货还把双手放在嘴边张成喇叭状，用力大喊，“菲姐，你真漂亮！”

    “谢谢！”

    再次道谢，汪菲便重新坐下来，和身边的曾鹂继续闲聊。

    与汪菲相比，張國榮跟大家打招呼的方式特别简单，就是起身微微点头说了声hello，然后便重新坐在座位上。

    倒不是張國榮在耍大牌，而是他完全被放在桌子上的一份电影剧本所吸引，挪开一眼，就感觉像是犯罪。

    孙浩见状，笑了笑，继续向下聊：

    “二，摄像、道具、灯光、剪辑、现场、化妆等各位老师都非常专业，咱们合作的相当愉快，因此，本人还想和各位老师继续合作下去。

    下部电影，我不敢说你们能拿到国内同行业中最顶尖的酬劳，但绝对敢拍着胸脯保证，咱们一定能排进前五名。”

    “啪啪啪…”

    “孙导，你若不嫌弃，我还跟着你干！”

    “孙导，让王总给我们个时间就行，我们绝对会空出来档期等你。”

    “孙导，我爱你！”

    “孙导，牛13，霸气！”

    ……

    若是把刚才欢迎汪菲与張國榮的场面比喻成热闹，那么此刻就是山呼海啸了。

    其实想想也能理解，见到大明星固然兴奋，但既不能当吃，也不能当喝。

    而这次就不一样了，孙浩在拍着胸脯保证，在他的剧组拿到的薪酬绝对会名列前茅。嗯，其实现在，大家拿到手的钱就已经能排进国内同行业中的前五名了。

    以化妆师黄桦为例，她在上一个剧组的酬劳是每场戏30块钱，而在孙浩这里直接给算成了50。

    面对喧嚣，孙浩并不着急，而是微笑着站在台上等大家安静下来。

    五分钟后，掌声和欢呼声渐歇，孙浩继续：

    “三，由于拍摄顺利，预算有点结余，不多，大概有6000块钱，王制片人和我商议一下，决定在今晚举行抽奖活动。

    一等奖200块，20个人；其他的全是二等奖，100块，咱们就以现在的人数算，人人有份！”

    此言一出，众人再也坐不住了。

    像是邓朝，他就直接从座位上站起来。

    “孙导，你说话算话？”

    “当然！”

    孙浩抬手指了指曾鹂，正和汪菲聊天的曾鹂，就立刻起身，笑眯眯的捧上来一个红色的箱子。

    “这箱子里面放有40张小纸条，每张纸条上面都写有一等奖或二等奖字样，大家拿到纸条后，王制片人会当场给大家兑现奖金。”

    这时，王晶花也极为配合，从包里掏出来一沓人民币整整齐齐的码在餐桌上。

    “嗯，为了调节一下餐前气氛，咱们就从一号桌开始抽…”

    好事多磨，这话说的不错！

    孙浩正准备在开饭前让劉邺、邓朝、聂宁这一桌人先抽，可话没说完，汪菲就突然站了起来。

    “孙导，听你这意思，我和張國榮先生也能参加抽奖？”

    “当然，刚才不是说了吗，咱们见者有份？”

    “那好，请等一等，我先到卫生间里去洗个手，说啥今天也得抽出个一等奖来…”

    呃…

    孙浩有些无语。

    大姐，你这几千万的身价至于和这一百二百的过不去吗？

    碍于情面，孙浩不愿意吐槽，却不代表别人不吐槽。

    这时，正在研读电影剧本的張國榮，就头也不抬的开口了。

    “阿菲，不就是抽个奖么，100和200有什么区别？”

    “有！”

    汪菲极为认真的回头道：“張國榮同志，咱们中a国有句老话叫蚊子再小也是肉！”

    呃…

