
　　毓秀愣着没动。

　　片刻，他撇下目光，不动声色地朝自己手上看去。

　　结果就像费小宏讲的故事那样，什么都没有，好像刚才被抚摸的那两秒只是他的错觉。

　　“毓秀？”身后传来费小宏疑惑的声音，“你愣在那里干什么呢？那里冷死了，快过来烤火。”

　　毓秀犹豫了两秒，转身走过去，在费小宏身旁坐下。

　　不知道是不是他们的心理作用，用柴火把洞口堵上后，洞里的温度貌似升高了一些。

　　柴火被烧得噼里啪啦直响。

　　火光映着毓秀苍白的脸，就这么在火堆旁烤了一会儿，他身体里的凉意才逐渐散去。

　　别看费小宏大大咧咧，刚才却是难得敏感了一回，他用胳膊肘轻轻撞了下毓秀，小声问：“你刚才是不是看见什么了？”

　　本来毓秀不想把那件事说出来吓唬费小宏，可既然费小宏主动问了，他也就没有再遮掩的打算。

　　“嗯。”毓秀看着火光，尽量用简短的话来描述刚才的经过，“好像有个人摸了一下我的手。”23sK.com

　　“……”

　　费小宏眼皮一翻，险些吓晕过去，还好他一把掐住自己的手背，疼痛使他清醒不少。

　　他战战兢兢地问：“那、我们怎么办？”

　　“既来之则安之。”毓秀苦笑了下，“如果那个东西真要对我们动手，我们也没办法反抗，直接逃出去的话遇难的几率更大，我们随时会迷失在外面的风雪中，那不如在洞里呆到天亮，剩下的交给老天决定。”

　　费小宏听完这番话，脸都青了，磨磨蹭蹭地往毓秀身上贴。

　　这个山洞不小，却也没有特别大，至少他们一眼就能看清山洞的全貌。

　　一堆火、两个人、几捆柴便是洞里的全部东西。

　　然而刚才的事告诉他们，洞里不止这些东西，还有一个他们不知道是什么的东西存在。

　　也许那个东西就藏在他们身后，或者就躲在他们没发现的暗处，一瞬不瞬地盯着他们。

　　想到这里，费小宏起了一身的鸡皮疙瘩，即便手和脚已经没有那么冷，可还是不受控制地发颤。

　　虽然他很不想继续呆在这个洞里，但是他知道毓秀说的话不无道理。

　　要是他们硬着头皮逃出去，可能没等那个东西动手，他们就死在大自然的手里了。

　　费小宏抖得太厉害了，他又紧紧挨着毓秀，抖得毓秀也冷静不下来。

　　“好了，听天由命吧。”毓秀拍了拍费小宏的肩膀以示安慰，“马上天亮了，不然你再睡一会儿，等天亮我再喊你。”

　　费小宏：“……”

　　费小宏看了眼毓秀的侧脸，眼里有着掩饰不住的惊诧。

　　他心想毓秀之前摔进洞里是不是把脑子摔坏了？还是摔变了个人？以前的毓秀哪有这么淡定？明明胆子比他还小！

　　不得不说，现在的毓秀让他好有安全感呜呜呜……

　　费小宏感动得快哭了。

　　他原本害怕得没什么睡意，可当他把脑袋靠到毓秀肩膀上并感受到毓秀有一下没一下地轻拍着他背的手时，莫名觉得眼皮逐渐沉重起来。

　　没过多久，费小宏又睡着了。

　　毓秀往火堆里添了些柴火，听着费小宏在他耳边响起的均匀呼吸声，免不了松了口气。

　　刚才费小宏没有发现，他的坐姿突然变得僵硬，表情也略微奇怪。

　　倘若费小宏仔细观察一下，便能从他的神情中捕捉到了明显的恐惧。

　　背对着那面洞壁的费小宏自然看不见，侧对着那面洞壁的毓秀却看得一清二楚——

　　他和费小宏的影子不远处不知何时出现另一个漆黑的影子……

　　那个影子凭空而来，没有任何实物的连接，犹如一个长得极黑的人安安静静地贴在洞壁上。

　　不过毓秀心里清楚，这世上哪有那么黑的人？

　　退一步讲，就算这世上有那么黑的人，那个人怎么可能在这种风雪天气无声无息地出现在这个山洞里？

　　显然——

　　那个影子并不是人，更不是人的影子。

　　有可能刚才便是那个影子摸了他的手。

　　毓秀单手托着费小宏的脑袋，看似垂眸望着火堆实则一直在注意着那个影子的动向。

　　值得庆幸的是，那个影子始终纹丝不动，仿佛一张纸被贴在洞壁上。

　　毓秀也不敢乱动，生怕一不小心打草惊蛇。

　　他只希望那个影子快些离开，或者白天快些到来。

　　只要再熬几个小时就行了。

　　然而一个人越希望时间快些过去，就越觉得时间无比漫长，这句话生动地体现在了此时此刻的毓秀身上。

　　他以前也有觉得时间难熬的时候，可从未觉得时间如此难熬，似乎每一分每一秒都被掰成无数块，时间不停延长，把几个小时拉得像一个世纪那么长。

　　并且很快，毓秀就庆幸不起来了。

　　因为他发现那个影子在缓慢地朝着他们这边挪动。

　　毓秀：“……”

　　他没有看错，那个影子的确在向他靠拢。

　　极其缓慢却肉眼可见地靠拢。

　　这一刻，毓秀感觉自己全身的血液都沸腾起来了，明明他满脑子都在叫嚣着赶紧躲开，但是他身体根本动不了。

　　他宛若被人按下了暂停键，僵硬的身体继续坐在原地，发麻的手继续托着费小宏的脑袋。

　　约莫一个小时后，那个影子贴到了毓秀的影子上。

　　毓秀微微睁圆眼睛，他甚至有种可怖的感觉，他感觉真的有个他看不见的人悄无声息地贴在他身后。

　　可能只要他转头，就能对上那个人的脸。

　　不过毓秀没有转头，他连动都没有动一下，只是目不转睛地盯着洞壁上那三个几乎融为一体的黑影。

　　左边是费小宏的影子，紧紧贴着他的影子，两个影子的姿势正是费小宏靠在他肩膀上睡觉的姿势，右边是那个多出来的黑影，和费小宏的影子一样毫无间隙地贴着他的影子，仿佛他和那个影子的主人也在紧密地搂抱着。

　　毓秀倒吸一口凉气。

　　哪怕面前是温暖的火堆，他全身的汗毛也在这时全部竖立了起来。

　　除了柴火燃烧的噼里啪啦声音外，他还听见了自己如鼓噪的心跳声。

　　怦咚——

　　怦咚怦咚——

　　速度越来越快，好似随时都要炸开。

　　毓秀不知道自己接下来的时间是怎么熬过来的，当他的大脑重新迟钝地运作起来时，有几缕细碎的阳光从堵在洞口的柴火堆里透进来。

　　雪天里的阳光几乎没有温度，而且阳光落在洞口，和坐在山洞最里面的毓秀有着一定距离。

　　可对毓秀来说，阳光是那么温暖，比他面前燃烧了一整宿的火堆还要温暖。

　　他看了眼洞壁。

　　那个影子已经不在了。

　　事实上，他和费小宏的影子都没了，随着天色渐亮，投在洞壁上的影子也出现了变化。

　　毓秀拍了拍费小宏：“天亮了，起来了。”

　　费小宏睁开朦胧的睡眼，先是茫然地环视了一圈山洞的环境，才倏然反应过来自己身处何地。

　　他手忙脚乱地从地上爬起来，摸了摸自己的脸，又摸了摸自己的身体，直到确认自己还活着，他表情中充斥着劫后余生的欣喜。

　　“我们还活着！哈哈哈哈哈！”费小宏大声笑道，“太好了毓秀，我们还活着！”

　　毓秀却高兴不起来，爬到一半又痛苦地坐了回去，他朝费小宏伸出手：“拉我一把。”

　　费小宏这才反应过来，脸上的欣喜瞬间化为担忧，他赶忙抓住毓秀的手：“毓秀，你没事吧？你怎么了？”

　　毓秀拧着眉，半天才舒出一口气：“坐了一宿，腿坐麻了。”

　　他的身体素质还是不太行，同样是枯坐一晚上，费小宏起来活动一会儿后就活蹦乱跳了，而他浑身上下好像被人拆开又重组了一样，随时都能散架。

　　最后，还是费小宏独自用积雪把火堆熄灭、又把堵在洞口的柴火搬回原处，然后背着他下山了。

　　睡眠充足的费小宏精神好力气大，居然一口气把毓秀背回了村里。

　　他们回到村里时已是中午，难得出现的太阳高高悬挂在蔚蓝的天空中，一缕缕阳光倾斜而下，照耀着这个不大的山村。

　　中午正是村民们忙完第一轮开始休息的时候，有些村民会回家吃饭午睡，有些村民会让老婆孩子把饭送到劳作地点，就地吃完后坐着歇息，等待下午的第二轮劳作。

　　大家各忙各的，谁也没有注意到昨天晚上有两个孩子没有回到村里。

　　费小宏背着毓秀往回走时，碰到了两个住在他们附近的大婶。

　　那两个大婶垮着篓子，她们看今天天气不错，结伴去河边洗衣服。

　　瞧见费小宏和毓秀灰扑扑的样子，一个大婶惊讶道：“哎呀，你们这是去哪儿混了？身上弄得这么脏。”

　　费小宏累得哼哧哼哧直喘气，其实他有千言万语的状要告，可这会儿一个字都不想说，他只想赶紧回家喝口水歇歇脚，再筹划一下去镇上报警的事。

　　“林婶子，张婶子，我们刚从山上下来。”费小宏说，“你们这是要去洗衣服吧？你们快去，我们也回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第94章 雪怪免费阅读。https://xs.23sk.com 