    不知不觉间，夜色深沉了下来。

    湖水倒映着浓郁如墨的夜色，也染上了黑色。

    龙泉湖的最深处能有五十多米，在夜色的映衬下，隐约竟有一种如深渊一般的感觉。

    四周不知道何时起了一阵迷雾，把以吴玄之为中心的方圆数千丈的范围都笼罩了起来。

    迷雾森森，湖水如镜，水面深不见底，竟有了几分鬼蜮之感。

    小船倒映在水中，若是仔细的凝望着水下，那模糊不清的船只的倒影，却好似变成了一艘巨大的帆船。

    船帆破败，船体上破破烂烂，好似经历了几百年的风霜摧残。

    那破败的帆船上，隐约好似站着一个人影，干瘪枯瘦，就这么直立着。

    吴玄之从切断了【洪荒界】对他的数据灌顶，睁开眼睛，看向四周。

    “原来是维岳先生的信使来了，可是带来了什么信件？”吴玄之冲着四周一拱手，笑着开口道。

    李嵩是旁门的前辈，修行的也是正统的道家法门。不过，也不知道是不是他的恶趣味，就喜欢把自己搞的跟邪魔外道一般。

    没事把自己变个骷髅就算了，这信使也是搞的阴森森的。

    他这话音刚落，忽然之间，整个天地翻转，他的那艘小船直接倒了过来。

    吴玄之只觉得眼前一花，再次睁开眼睛的时候，便发现自己出现在了一艘数百丈的巨大帆船之上。

    帆船的底下是无尽翻滚着的浑浊水流，整艘船随着水流上下起伏。

    天空灰蒙蒙的，让人的心情一下子就阴郁了下来。

    吴玄之站在了这艘大船的甲板上，在他的面前，则是一个穿着破烂古人衣衫的干尸。

    “见过吴公子。”

    那干尸上前一步，冲着吴玄之行了一礼。动作言语非常客气，若是闭着眼睛，还以为是面对着哪个大户人家的管家。

    “吴公子，我家老爷邀请公子前往钱塘一叙，不知道公子可有时间？”那干尸的手中多了一份请帖，递交到了吴玄之的手中。

    上次那鬼猫尸犬，一个镇守自己的五脏，一个坐镇泥丸，能不断调理自己的肉身和精神，吴玄之承了人家那么大的情。此次相邀，他哪有不应之理。

    “既是维岳先生的邀请，小子自当前去，不知道要我何时到钱塘？”吴玄之客气的问道。

    “现在。”

    “现在？”

    吴玄之有些讶异，他问的可是何时到钱塘？可不是何时出发至钱塘。

    “吴公子，还请站好了！”那干尸点了点头，忽然之间，船只下方的浪头一下子激荡了起来，重重的撞击在帆船之上。

    水流汹涌的翻滚着，一波又一波的推动着船只，船只颠簸着向前而去。

    而这艘帆船上面的风帆一下子降落了下来。

    四周不知道何时起了一阵狂风，把风帆鼓荡起来。

    风水二者合力，让帆船的在这片绵延无尽的水流中快速的前行着。吴玄之只觉得四周的光影不断退后，精神竟有了些恍惚。

    ……

    “轰！”

    钱塘江岸边，汹涌浑浊的江水猛地席卷而来，形成了数丈高的浪头，一瞬间冲到了岸边，拍打在堤坝之上。

    第一道浪头还未尽了，第二道便随着覆压而来。

    当真应了那句后浪推前浪的古话。

    远处站了不少观潮之人，对于外地的游人而言，这钱塘江大潮，可是天下闻名的奇观。

    眼看着这些浪头如此激昂，围观的人群中不少人都发出了惊呼之声。

    一些文人骚客，甚至摇头晃脑的诌了几句诗，来描绘眼前之景。

    不过，本地人见状，只会觉得好笑。

    这钱塘江大潮，最好的观景时刻是每月的十五至十八之间，如今已然接近月末，浪潮已经小了许多。

    这些外地人，也真是每见过什么世面了。

    连番涌了十几道浪头，水势便慢慢了小了，按照道理，接下来浪潮就该平息了。

    但是今日也不知道怎么回事，远处的江上依然有一道道的白线掠过水面，一道道的浪头堆叠着而来。

