    秘书部不缺人，她离开后，立马就有人来会议室，取代了她的位置。

    于康不过就是出去取份资料，回来就发现叶佳期又被总裁怼了。

    于康扶额，瞧他干的事。

    本来是为了叶佳期着想，想借着这样的好机会让她锻炼自己，没想到她又犯了错，差点把江总烫伤。

    叶佳期抱着笔记本和资料从走廊穿过，往秘书部走去。

    手腕处还泛着红，叶佳期走得很慢。

    走到一半时，于康追上她。

    “佳期！”

    叶佳期停下脚步，笑着看向他：“你不是去取资料了。”

    “嗯，回来了，抱歉啊。”

    “是我该跟你抱歉才是，摆着好机会，又做了错事，刚刚的事，是我的错。”

    “每个人都有犯错的时候，我相信你肯定不是故意打翻杯子的。总裁让你走人不是因为你打翻杯子，而是你态度……太强硬。”

    “是心疼他未婚妻吧。”

    “不管是什么，我有一个办法，你去跟总裁道个歉。我带你去总裁办，你就等他开完会回来，显得有诚意一点，你是孕妇，他不会跟你斤斤计较的。”

    “我要是不去……”

    “别啊，好不容易进集团，你也知道，进我们集团不容易。”于康觉得惋惜，“职场上，最重要的是什么？不就是能屈能伸。如果做错一点事就要辞职，那最吃亏的还不是自己。”

    于康的态度很中肯，他也是站在叶佳期这边。

    “你们总裁不明是非，眼睛也有点瞎。”叶佳期淡淡道。

    于康汗。

    这是他跟了乔斯年后，听到的最大胆的评价。

    “这话你也就只能跟我说说，千万别被公司的任何人听到了。”于康讪笑，“听我的话吧，去总裁办，我到时候帮你道个歉，这事就算过去了。”

    “他当着那么多人的面让我走，我如果没走，他的面子过不去，他不会接受我的道歉的。”

    叶佳期也不想辞职，能进大公司不容易，是她在烈日下跑了很久很久才换来的。

    原以为底层员工和高层八竿子打不着，没想到会遇到乔斯年。

    “你是孕妇，总裁不会那么无情。”于康也打算告诉在叶佳期道歉后告诉乔斯年，叶佳期的丈夫去世了，她一个挺不容易。

    他相信，乔总不是那种无情的人。

    “你应该知道，他今天跟我说了好几遍：不要以为你是孕妇就恃宠而骄。”

    “我能给你想的办法就是这个了，你如果同意，现在我就带你去总裁办。快要到下半场时间了，不去就来不及了。”于康看了一眼手表。

    叶佳期咬了咬嘴唇，点点头，最终还是妥协。

    于康松了一口气。

    不管怎么说，他还是希望叶佳期能留下的。

    叶佳期也挺可怜，怀着身孕，还要在烈日下找工作。

    如果她丈夫在，不会让她受这种委屈。

    两人坐电梯往顶楼。

    “对了，你今天做的点心，总裁看上去挺喜欢，我没说是你做的。”

    “哦。”叶佳期似乎没有什么兴趣。

