
　　就在这千钧一发的关头，另外一个方向突然传来的怪异的嘈杂声。

　　安格拉下意识地朝着那个方向看去，却发现在小镇的不远处，不知道什么时候出现了一支奇怪的车队。

　　虽然看起来像是普通的商队，可车队却在骷髅中横冲直撞，很快就靠近了这边。

　　直到这个时候，安格拉才发现商队中的成员脑袋上都和自己一样，漂浮着白色的名字。

　　绝对没错，他们就是系统所说的玩家们！

　　顿时安格拉悬着的心总算是放了下来，心说‘系统诚不欺我’的同时，开心地大喊道：“我们的援军来了，大家再加把劲，坚守到最后！”

　　但随后他却发现镇民们不仅没有放松下来，反倒脸上绝望的表情更浓了。

　　“领主大人，您说的援军……就只有这些人吗？”薇拉忍不住问道。

　　被她这么一问，安格拉也愣了一下。

　　对啊，那些玩家看起来才二十人上下，面对数量超过八百而且还带有骷髅骑士这种上位种的骷髅大军真的有胜算吗？

　　之前安格拉一直都没去想这一点，只是在期待着玩家们的救援，但现在看着对方乱糟糟的阵型，却容不得他不怀疑玩家们的战斗力……毕竟同样作为玩家的他本身也只是个战五渣……

　　更加令他感到奇怪的还有玩家信徒们对于周围那乌泱泱的骷髅大军的态度。

　　并非畏惧，也不是轻蔑，而是更加令人难以理解的，仿佛看到了会走动的金币那样的感觉。

　　“这里的怪好多啊！爽到！”

　　“森林里那些怪都绕着我们走了，现在终于有怪能让我试试新技能了。”

　　“搞快点搞快点！”

　　“经验值！好多经验值！”

　　“那个骑在马上的大块头肯定是boss吧，不知道会不会爆什么好东西。”

　　“那匹马就很酷炫，不知道我能不能抢过来骑……”

　　“打完这些怪就能完成‘救援新手村’任务了吗？”

　　“呀哈哈，这么多怪，我玛涅终于有望升到三级了！”

　　“【冰霜爆弹】！”

　　““不要抢怪啊喂——！””

　　话虽如此，但当玩家信徒的队伍撞上骷髅大军之后所表现出来的情况却完全出乎了安格拉的想象。

　　骷髅几乎是一边倒地被增援的玩家们收割着。

　　并不是说玩家们的实力已经强大到完全不怕骷髅了，毕竟一些上位种的骷髅依然能够对于玩家信徒们造成相当大的伤害。

　　比如之前自称玛涅的那个商人打扮的玩家信徒，在耍着一手战场剑术正面硬肛完三个骷髅战士后就身后插着几把剑，大喊一声‘啊我死了’倒地而亡。

　　但没有任何一个玩家因此退缩，反而打得更加勇猛了。

　　他们仿佛没有痛觉般，血肉和骨屑都因为激烈的战斗而漫天飞舞。

　　看着这副血腥而壮烈的景象，躲在木箱后面的安格拉也觉得热血沸腾，他高举着自己那把早已满是豁口和卷刃的长剑，大声喊道：“我们的友军正在浴血奋战，此时不战斗，更待何时！”

　　其他镇民显然也被玩家们的样子震撼了，那副浴血奋战的模样和不断倒下的骷髅做不得假（因为现场过于混乱，所以他们没有发现倒下的骷髅都消失不见了），他们彻底被这群‘援军’为了拯救自己而奋不顾身的样子给感动了，于是响应着安格拉的号召，一同举起武器，冲出了庇护所，开始对周围的骷髅们展开了反击。

　　原本被远处玩家们闹出的动静吸引的骷髅们猝不及防之下，立马就被镇民们砍倒了一批！

　　看到镇民们振作起来，自发地开始对骷髅大军展开进攻，打算配合自己的模样，玩家们纷纷对此发出了感动的呐喊：

　　“草泥马，别打，那是老子的经验！”

　　“你们打了也没用啊！放过它们吧，给我说不定还能爆出点什么来！”

　　“艹艹艹，我们来救你们，你们却抢我们的怪？！没有这么干的！”

　　“玛涅又死了，真是太没人性啦！”

　　虽然听不懂他们在说些什么，但是看他们如此激动的模样，肯定是在夸赞自己这灵机一动所下达的命令吧。安格拉在心里如此想道。

　　两边合力打倒的骷髅数量越来越多，只可惜因为不管那边的人手都不够，所以战况一时间有些焦灼起来。

　　薇拉用轻巧灵活的动作避开骷髅战士的一剑，随后用自己手中的剑柄作为钝器狠狠击中了骷髅战士裸露在外的脊骨，霎时骷髅战士的脊骨就被锤地错位开来，接着连锁反应令它的身体彻底七零八落地散落了开来。

　　少女的战斗过程行云流水，一气呵成，眨眼间就干掉了骷髅战士，整个过程不超过三秒。

　　她那宛若舞蹈般娴熟优美的身姿更是看得安格拉一愣一愣的。

　　“薇拉原来你这么强的吗……”

　　“我没和领主大人您说过吗，”薇拉趁着这个空隙喘了口气，露出一个小狐狸偷鸡得逞般的笑容：“我是小镇里最好的猎人。”

　　安格拉不由庆幸自己认识对方之后没有做出什么失礼的举动真是太好了。

　　“这样下去不行，镇民们的伤亡会变大！”薇拉又手刃了几个骷髅之后对着安格拉喊道。

　　“要让骷髅溃散的话，必须先把骷髅的头目，那只骷髅骑士打倒才行，”安格拉试着猜测道：“你看援军们也在拼死向骷髅骑士靠近！”

　　薇拉抽空朝援军们所在的方向看去，发现那支看起来乱糟糟的队伍确实好像放弃了一切防御，完全由两个被保护在中央的圣职者女孩的治疗神术续命，硬撑着杀出了一条血路朝骷髅骑士冲去！

　　“薇拉我们也去帮忙！”

　　“是，领主大人！”

　　于是在镇民们的掩护下，薇拉就带着安格拉从另外一个方向朝骷髅骑士杀去。

　　好不容易两支队伍都杀到了骷髅骑士前，虽然安格拉有些好奇对面那些玩家信徒脸上的表情为什么臭的跟吃了屎一样，但此时此刻被一腔热血冲昏了头脑的他也没有多想，只是和薇拉一起，跟其他玩家们一起对着骷髅骑士发动了攻击！

　　“就算没蓝了也不会让你抢boss！”对面那个比他稍微小一点，脑袋上漂浮着爱德华几个白字的少年把手中的木棒插回腰间，然后拔出了旁边的长剑。

　　“我的封地，我来保护！”安格拉脑子里回忆着以前看过的骑士小说，热血沸腾地打算和对面的玩家信徒一同讨伐进犯领土的亡灵头目。

　　就在两个人的武器即将要触及到骷髅骑士的那个瞬间，薇拉突然发现被援军们保护在中央，从刚才开始就一直在使用治愈神术的那个银发双马尾小女孩忽然高高举起了自己手中的简陋魔杖。

　　“【胜利之矛】。”

　　下一刻，一支仿佛由极光所凝聚，披上了一层耀眼金纱的光之长矛便洞穿了超过五百公尺的虚空，直接将那头高举骑枪，打算和爱德华安格拉一决胜负的骷髅骑士给钉在了地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二十七章 玩家到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 