    

    在通浪与藤迅的发布会同时召开后，一群记者也急冲冲的回了报社，不到半天的时间，大量关于这次发布会的报道就涌现了出来。

    当然，报道的内容并不是发布会本身，反而是着重写了通浪跟藤迅的矛盾。

    报道中描述的这场面，差点就让人以为通浪的人和藤迅的人干架了呢。

    特别是混进队伍里的关凌云，还特地站在宋宁等人背后，将吴瀚青等人持板凳凶神恶煞朝张志西等人走去的背影拍了下来，结结实实的印在了报纸上。

    因为这难得一见的火爆新闻，很快凑热闹的人们就涌着买起了报纸。甚至一天的时间下来，整个华国的报亭还难得出现了个洛阳纸贵的场面。

    各个报社印发的报纸上，特地加粗的标题更是显眼无比。

    “藤迅发布会撞衫通浪公司？黄金搭档为何今日反目成仇？”

    “小公司的悲哀，再火热的游戏最后不过是大公司的嫁衣！！！”

    几乎大部分的报社都站在了通浪这个受害者这边，强烈指责藤迅做生意的霸道，以及不讲诚信的山寨模式。

    当然，藤迅宣传部门也不是吃素的，很快大量合作报社的洗地软文也出现了。

    “同一个题材的游戏，真的就算抄袭了吗？”

    “如果有人做了这个类型的游戏就不能再出现同类型游戏，那反而是另一种垄断！”

    “农场之争的背后，行走在法律边缘的通浪公司！”

    而得益于大量软文的出现，以及藤迅的努力之下。

    仅仅一天的时间，整个华国上下的报社关于指责藤迅的报纸已经少了很多。

    反而是市面上多出了大量的关于通浪公司的负面舆论。

    “主编，明明这件事是藤迅在抄袭，明眼人都知道，为什么否定我这篇报道？”

    关凌云怒不可遏，他费尽心思的拍到了通浪与藤迅发布会的一手情报。又绞尽脑汁的第一时间将报道写了出来，为什么主编不通过自己的报道。

    怒气冲冲的关凌云没有发现，明明他之前回来的时候，主编还一个劲的夸他，说他照片拍的好，没过多久，主编的态度居然发生了一百八十度的大转变。

    “你知道什么？一点儿觉悟都没有？赶紧走！去去去！”主编没好气的对着关凌云说道。

    “主编，你收钱了对不对？我们报社不是讲究的就是要说真话，讲真事吗？”

    闻言，主编顿时就怒了。“关凌云，你想不想干了，不想干就滚出去！我陈某人当了这么多年主编了，最是刚正不阿，怎么可能收人家的钱写假报道？”

    “主编你……”看着一脸刚毅坚决的主编，关凌云一时语塞。

    只是没过多久，关凌云所在报社。之前报道发布会的事全部下架，反而是多出了数篇鼓吹藤迅的文章。

    第二天，国内著名论坛，天涯论坛上，置顶了一篇关于通浪公司不守约定的文章，强烈批判了通浪公司。

    “通浪与藤迅之争？不！从一开始，通浪就是彻底的骗子！”

    文章中，仔细描写了关于通浪跟天涯的买卖约定，以及通浪是如何欺骗天涯论坛，并造成天涯论坛损失的。

    而现在互联网上的社交软件中，除了企鹅就是天涯论坛最大。作为华国最早的一批互联网软件，天涯早就积累了大量忠实粉丝。有了天涯的这篇文章引导，大量粉丝开始在帖子下评论，攻击通浪公司。

    当天上午，企鹅负责人同样登陆天涯论坛，发表了斥责通浪不守信用，利用几款热门游戏来威胁企鹅，却从未支付过企鹅的运营宣传费用的帖子。

    这个时代的互联网用户还是简单而淳朴的，有了两大国内主要社交软件的申明，舆论很快就一边倒，几乎全成为了指责通浪的帖子。

    即使有一部分清楚真相的人想解释，但面对着大量水军、粉丝的攻击，很快就节节败退。

    不久之后，一篇篇对通浪不利的帖子出现。甚至大量不明真相的用户被引导着注册了新上线的通浪薇博账号，对通浪薇博开始灌水、辱骂，甚至恶意评分的举动。

    仅仅一天，通浪薇博的用户数量从一千到一万，再迅速的迈到十万的大关！

    可是此时的通浪公司里，一直密切关注着后台的吴瀚青与崔松旺却丝毫开心不起来。

    本来刚刚还好，薇博还是一些通浪游戏的用户引流过来的。

    只是天涯的这篇文章一出去，再加上天涯的故意引导舆论。通浪公司的口碑几乎是直线下滑。

    而大量从天涯来的用户涌入薇博，正不断的发表文章动态喷通浪公司与薇博。

    小胖墩他们一伙程序员，现在啥都没空做。净在通浪薇博的后台封黑粉的号呢！

    面对着大量黑粉水军，通浪的游戏粉也不甘示弱，与黑粉们互喷了起来……

    崔松旺吐了口气，看着混乱不堪的薇博动态，莫名的对宋宁有点儿佩服。

    曾经薇博上线时，宋宁固执的要求要使用薇博，必须进行用户注册。而注册薇博账号，必须使用手机号，而且一个手机号码只能使用一次。

    就当时国内的环境，不管是企鹅号还是天涯论坛号，基本上只要随便申请就行，丝毫没有限制。这也是这些软件用户上涨速度快的一大原因。

    但因为宋宁的这个要求，崔松旺还一度担心会影响薇博的用户量。想不到薇博一上线，就遇见了这史无前例的黑粉入侵事件。

    因为有手机号注册的限制条件，这些黑粉一个接一个被限制了发言。等到宋宁急匆匆赶到公司时，薇博的动态区也终于是稳定了下来。

    一来公司，宋宁也顾不得别的了，赶忙的就往办公室冲了进去。“老崔，怎么回事？”

    “你这衣服？”崔松旺侧了侧头，打量了一眼宋宁身上的睡袍。尔后才回过神来，将藤迅与天涯一齐对通浪展开攻势的事情一五一十的说了出来。

