 姜空见到迎面而来的他也是叫住了他。

“想问你一件事情。”

“姜兄弟但说无妨。”

杨飞龙擦了一把汗，现在浑身上下如同掉入水中一样。

“我想知道你的空间源石是从何而来，还有就是这空间阵法我若是需要搭建该去找谁？”

现在姜空面临最大的问题就是十步杀的祈愿池。

解决了这个，也算是差不多解决了目前为止所有遇到的困难了。

“你说这空间源石啊，我是在后山之中寻到的。

在那里有一个类似遗址的山洞，也不知道是谁遗留下来的。

我去了好几趟才寻到这样一块空间源石，把这个东西当做宝贝一样供奉着。

没想到让那个小王八蛋给拿过去用了。”

杨飞龙是越说越生气，气的巴不得将应不凡抓过来揍一顿。

姜空也是有点尴尬的咳了一声，毕竟当初的最终受益者乃是他。

“杨兄，这铁木最好不要如此的扛着。

肉身气力的凝练不单单是只有双臂，你上次能够打出三重龙力也只是将手臂上的力量发出来罢了。

而你完全可以用肉身上下所有的血肉将之灌注入双臂之中爆发出更强大的力量。

肉身之力乃是一个整体，平衡的整体。

这个整体不被打破而是和谐的化为一体，那么就能够爆发出较之寻常更强大的力量出来。”

姜空故意扯开话题道。

杨飞龙顿时醍醐灌顶，也是不谈空间源石的事情了。

这是姜空在给他传授经验啊，肉身气力的难修炼他是知晓的。

那一日见到姜空的力量之后他更是想要找个机会来求教。

而现在姜空手把手的授予他，怎能不令他激动。

“就像是这样，这三千五百万斤的铁木我能够这样子做到，使全身所有的血肉为之发力。”

姜空接过铁木轻松的举起，杨飞龙也像是求学者一样在边上仔细盯住姜空每一个动作。

没一会儿，杨飞龙乃是脸上都挂着灿烂的笑容。

“多谢姜兄弟了，你这一份恩情我杨飞龙记住了！”

他哈哈大笑着，然后用姜空的办法将铁木抬起，整个人健步如飞朝着山上而去。

而此时姜空的心早已经飘到后山去了。

能够在遗址一样的洞穴之中找到空间源石，足以说明这个遗址很不简单。

杨飞龙没有发现的东西换做是他就不一定了。

姜空对于空间之力本就有领悟，再加上他现在有一块空间结晶。

空间结晶感应到相应的空间之力也会腾生起来反应。

他没有任何停留直接向着后山而去。

天想云庄的后山很是荒凉，自后山蔓延过去乃是一望无际的大川。

据他之前了解，这一座大川归属于一个名为灭龙川的山脉。

灭龙川很大，横跨了整个中天域，直接将灵虚大陆北部一分为二。

想要从北走到南，必须穿过灭龙川，初次之外没有其他的路可以去绕。

姜空将自己的空间奥义之力一点点外放着，同时洞天瞳在观察着所有有可能出现的力量波动。

许久他发现了那一个杨飞龙口中所说的山洞。

这是一个隐藏在一片茂密灌木之中的石洞，洞口完全用一种花白色的石头构建起来框架。

石头看上去已经历经过了许久的岁月，早已经被风蚀的平滑无比，就连刻在石体表层的痕迹都是已经快要看不见了。

不过空间波动正是从其中传来，姜空也是进入其中。

既然之前杨飞龙来了没有事情，此地应该已经没有什么风险。

洞内的空间很大，完全都是由这种花白色的石头搭建的，石头上残存着很多如同三古时期的文字。

姜空认不清楚这些是道纹还是古文字。

所有的文字都是由道纹演变而来的，可以说文字本就是一种大道至简的体现。

时间越往前推，那个时候的文字也会越像是大道的纹路。

姜空不禁拿出金乌玄阳鼎，然后将金乌玄阳鼎上的文字与之一一对应起来。

未曾想到这一对应还真的对上了好些文字。

只不过他一个都看不懂。

这个时候他突然怀念紫若晴起来，如果紫若晴在他身边或许能够明白此地记载着什么吧。

姜空继续依靠着洞天瞳与空间奥义之力进入山洞不断的从中开始感知起来是否有空间源石的存在。

如果能够从这里寻到大量的空间源石，他就能够不去外面购买这个东西。

毕竟购买空间源石的人基数很少。

侦杀者极有可能也会通过这种手段来探寻十步杀的秘密。

姜空必须要将所有方面都顾虑周全，如此百密无一疏方才能使这一次的行动成功。

走了一段路之后，突然他的洞天瞳见到了一股强烈的空间之力如同旋涡一般在一块白色的石层后面扭动着。

 