    水面还在冒着水泡，那个老人走下去的时候，也没见泛起水泡啥的。

    所以，这也是诡异所在。

    “下去看看？”张潇潇跃跃欲试。

    而那个年轻男人，从始至终都在看着我。

    从老人下去后，他就在看着我，似乎是等着我的回复。

    “下面有什么？”我没有回答张潇潇，而是看着眼前的男人问着。

    下面肯定有古怪，所以我也是想要搞清楚。

    下去，肯定是要下去的，但是还有一个问题就是，下面有着什么。

    我也不敢贸然就下去，而且我们也不知道怎么过去。

    除了张潇潇跃跃欲试，我和蒋超都在思考。

    这个门是做什么用的！

    在湖畔中间，孤零零的一个门，但是我们也看不到后面有着什么。

    而且，那个老人为什么就确定我就是巫族的后人？

    我们甚至都不知道他们怎么过去的。

    “下面是真相！”男人面无表情的说道。

    好家伙，这说了等于白说。

    “去不去？”我看着蒋超问道。

    蒋超想了想，说：“我觉得，不可贸然进去！”

    他说，他是对于他们说我的身份有些怀疑，他从来没有听说过，巫族还有后人存在。

    而且我一进来，他们就坚定我就是巫族的后人就让人很无语。

    仿佛，就是给我准备了一个圈套一样，等着我往里面钻！

    “去，为什么不去！”我说道。

    因为，我突然想到了一件事情，或许跟这个有些关联。

    我记得，有人曾经对我说了一件事情。

    那是在我小的时候，有一个人路过我身边的时候，突然对我说了一番话。

    我还记着一两句，其中就记得有一句话说的是，我未来会去一个洞里，而且还会找到我想要的东西！

    当时，我权当这是个便子，毕竟谁会相信，反正我当时是没有信。

    但是今天，我的确是来到了一个山洞里面，洞里也是有着人对我说，有真相。

    所以，这里真的跟我走关联？

    就在我刚迈出脚的时候，尘心突然出现在家我们的身后，对我喊道：“不要去，去不得！”

    我一听声音，就纳闷儿的问道：“你怎么进来了？王大山呢？”

    尘心说：“闽东一进来，那个王大山就想跑，然后就被我抓住了，他什么都招了！”

    尘心告诉我们，这个王大山嘴里压根儿每一句话实话。

    不对，应该是说那人就不是王大山！

    他们在这里的目的也很简单，就是引我们来到这里。

    包括那场泥石流，娆疆的变故，都是想吧我们引到这里来。

    想让我下去，因为我的身份具他们来说很特殊。

    说我是什么圣童，也就是巫族的后人！

    同时，也是跟复生会有关系。

    娆疆的变故，背后有复生会的影子，让我多注意一点。

    可，尘心话说晚了，我已经迈了出去！

    好家伙，脚刚踏上水面的那一刻，我懵逼了！

    这什么玩意儿？

    这水就仿佛活了一样，伸出来触手在拉扯着我往下去。

    我也在不停的挣扎着，挣扎的同时我看到了男人的嘴角露出了一抹不易察觉的微笑。

    看到这里，我突然就感觉到了不好。

    又被安排了！

    可，现在为时已晚！

    蒋超和尘心急忙跑过来拉我，可依旧是晚了一步。

    倒是张潇潇，直接跳了下来，嘴里还念叨着：“这个地方有点意思，你别怕！”

    好家伙，这能不怕？

    可我也没有说话的机会了，一股窒息的感觉袭来。

    还是那个熟悉的配方，我又晕了过去。

