
　　“实在不好意思，我还以为是我那个女婿回来了呢，原来是倩倩你过来了呀，那赶快进来吧。”

　　听到柳芳对自己这样说，周倩倩淡淡一笑然后开口说道。

　　“我们就先不进去了，今天我跟我儿子两个人来这里，是专门接你们一家人去参加她们的开训仪式。”

　　“之前我不是都告诉过你们，我儿子被选入的龙啸小组，所以我专程带着他到你们家里来，就是想让杨笑笑也一块去看看我儿子在场上到底有多么威风。”

　　听到周倩倩这么说之后，别提杨福禄夫妇二人有多么激动，他们满脸期待的开口问道。

　　“你说的是真的吗？原来你们真的想要带我们一块去参加这个开训仪式。”

　　“上一次我还以为你们只是说说而已，没有想到你们竟然真的想这么做，那可真是太好了，我们现在就收拾收拾跟你们一块出发吧。”

　　说完之后，柳芳直接转过头来对自己的女儿杨笑笑说道。

　　“你这个死丫头还愣着干什么呢？还不赶快去换衣服，人家卫大公子都亲自过来接我们了。”

　　“今天我们好跟着他们一块去开开眼界，看看龙啸的开训仪式，到底有多么雄伟壮观。”

　　思考到这一点，杨笑笑无奈的摇的摇头，可是母亲好不容易情绪才稳定了下来。

　　她可不想再惹自己母亲生气，只能迫于无奈跟着他们一块儿去军区参加龙啸的开训仪式。

　　卫季卅的眼神一直落在杨笑笑的身上，虽然知道杨笑笑现在已经结婚了，但是他从柳芳的态度上能够看得出来，似乎这个丈母娘对他女婿并不满意，这就说明自己还有机会。

　　再加上有自己母亲祝他一臂之力，这让卫季卅更加的有信心能够把杨笑笑追到手，反正自己也是玩玩而已，何必要当真呢？

　　很快他们的车子便来到了军区，当她们刚把车子开到门口的时候，门口的守卫突然伸手拦住了他们。

　　这时候卫季卅直接将头从车窗里伸了出来，笑着对守卫摆了摆手，开口对他们说道。

　　“兄弟，赶快帮我们把门开开吧，大家都是自己人。”

　　听到卫季卅这么说的时候，里面的守卫一步步的朝着他们这边走了过来。

　　然后查看了一下他们车子里面竟然塞了这么多无关紧要的人，义正言辞的开口对卫季卅说道。

　　“要进的话只能你一个人进去，车子上的这些人不能进去，难道你没有得到命令吗？”

　　听到守卫这样对自己说，卫季卅还感觉到特别的疑惑，什么时候有这样的命令为什么自己不知道呢？

　　“兄弟，你是不是搞错了？龙啸行动小组什么时候有这样的规矩了，我为什么不知道呢？难道这个开学仪式不能带家属过来看一看吗？”

　　卫季卅这样问守卫的时候，只见守卫面不改色的开口对他说道。

　　“同样的话我不想再重复第二遍，如果你非要进去的话，请你请示一下上级。”

　　“有上级的命令我们才会放你进去，要不然的话你还是赶快回去吧，把这里的路赶紧让开，马上有车子要从这里进来了。”

　　看到守卫的态度如此坚决，卫季卅也知道自己根本不敢违抗小组的命令，要不然的话一定会被惩罚的。

　　他满脸失落的转过头来，开口对自己的母亲和杨家人说道。

　　“今天这是怎么搞的，之前都没有这样的规矩，怎么会突然戒备这么森严呢？看来不对，应该是有什么大动作要搞。”

　　“既然这个样子的话，你们今天就别进去了吧。”

　　听到卫季卅对他说，众人感觉到特别的失望，毕竟都已经来到门口了，怎么进不去呢？

　　柳芳他们还憧憬着，进去之后好好的看一看这个开训仪式到底有多么壮观。

　　柳芳唉声叹气的道：“怎么会这个样子呢，难道以你们卫家的实力想把我们这几个人带进去有这么难吗？”

　　“我还想着好好的看一看这个开训仪式，看来今天是要泡汤了。”

　　就在这个时候军区的手下，开着车子，带着陆泽来到门口。

　　看到卫家的车子这样挡在他们的面前，司机不停的按着喇叭。

　　此时卫季卅听到这个声音之后，直接将脑袋探了出去，发现是军区的车子，他非常生气的破口大骂。

　　“按什么按？难道你看不见车子上有人吗？是不是眼睛瞎了，要是在继续这样按的话，可别怪老子对你不客气了。”

　　听到前面的车子这样对自己说话，军区的司机心里非常的窝火，直接拉开了车门朝着卫季卅这边走了过来。

　　用手不停的拍打着车窗玻璃，然后开口对卫季卅等人说道。

　　“我现在命令你们赶快把车子给我挪开，我要带着我们的总教官赶快进去。”M.23sk.com

　　“马上开学仪式就要开始了，如果你因为你耽误了我们的话，到时候你负得起这个责任。”

　　卫季卅听到手下这样说之后，他顿时感觉到特别的震惊，万万没有想到，后面这辆车子竟然坐的就是他们小组的总教官。

　　像这样的人物，就算借自己八个胆，他也不敢在这里挡着人家的道，连忙开着车子让开了一条道路。

　　“兄弟实在不好意思，我不知道后面这辆车子坐的就是我们的总教官，还希望你在他跟前多多替我美言两句。”

　　看到卫季卅让开了道路，司机这才恶狠狠的瞪了他一眼，嘴上喃喃的说道。

　　“你特么算什么东西，还想让我给你美言两句，你觉得你配吗？”

　　他回到了车子上，然后转过头来，满脸歉意的开口对陆泽说道。

　　“总教官实在不好意思，前面那小子挡住了我们的去路，耽误了一点时间，我们现在赶快进去吧。”

　　听到手下这样对自己说陆泽默默的点了点头，然后自己便开着车子直接带着中间朝着进去里面驶了进去。

　　当陆泽的车子开到卫季卅车子旁边的时候，杨福禄跟柳芳两个人都看见了陆泽的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1897章 拒之门外免费阅读。https://xs.23sk.com 