    第206章穆尧算计失败，装乖

    沈荞西在他唇上啄了下：“我妈会担心，尧尧乖，很快放你出来。”

    穆尧不想乖，他也想出去，想被他们发现。

    但她怕她妈生气。

    所以他要乖，配合她。

    不乖会被放弃。

    穆尧想堵一把，再试着挑战一下她的底线，如果他不进去，执意让外面的人知道他和她住一起，她会不会和他生气？

    盯了几秒。

    他又退缩了。

    穆尧，对方是她母亲，你比得过？

    他没信心，却又不甘心。

    穆尧再次握紧了沈荞西的手，他的心在不安：“姐姐，你父母会不会阻止我们在一起？”他们会不会给我钱让我离开你？

    沈荞西说不会。

    “那……我们现在不能住一起吗？”

    “不能，太快了，我妈知道了今晚就会过来盘问我，她是淑女。”

    沈荞西已经预料到沈女士知道她和穆尧已经同居了，肯定被气晕过去。

    “你乖乖待着别出声。”

    沈荞西关上门离开后，门把手被从里面拧动，悄悄的，被打开了条缝。

    —

    开门，外面的人搬着东西鱼贯而入，孙助理让人将礼服和明天需要的礼品分别摆放好。

    “小姐，夫人找了化妆团队，明天早上会来这边给你做造型。”

    沈荞西感动极了，还是沈女士了解她。

    沈荞西自己懒，参加宴会的造型繁琐又费时间，让她自己来，化个妆就了事了。

    “辛苦孙助理了。”

    孙助理跟了沈先生很多年，三十有五，脸上架了副眼镜，不苟言笑，多少有些严肃。

    沈荞西是有些杵他的，这个人观察力很强，沈荞西和沈楠枫在上学的年纪没去上学背着家里出去浪，回来后，逃过了沈先生和沈女士，逃不够火眼金睛的孙秘书。

    不去当侦察B可惜了。

    孙秘书：“应该的。”

    孙助理等人将所有东西摆放整齐后便准备离开，沈荞西正要送，玄关口，却见孙助理视线停留在打开的鞋柜里，那双男士运动鞋上。

    孙助理：“小姐屋里还有客人？”

    沈荞西：“……”

    她灵机一动：“不是，是我之前送我男朋友的礼物，太短了他穿不下，放在这忘记退了。”

    笑话，要说孙助理察觉出点猫腻不告状她沈荞西三个字倒过来写。

    沈荞西说出这句话后觉得自己真是个小机灵。

    孙助理视线在屋内打量了一圈，除了鞋倒没发现其他异样。

    再又看了看那双鞋，表情毫无起伏的：“小姐，以后不常用的湿鞋放阳台吹干再拿进来。”

    ？

    沈荞西觉得孙助理这句话哪里不对劲，可是又想不起来哪里不对劲。

    她微笑着：“好。”

    “那我们先走……”

    忽然间，一道男人接电话的声音倏然响起，沈荞西头皮一紧。

    她喊：“喂！”

    空气突然安静。

    沈荞西打断了孙助理的话，孙助理不知所以地看向她。

    沈荞西微微僵硬着脸，对孙助理身后的年轻人说：“你鞋带掉了。”

    怎么回事？

    她不是关了门吗？

    为什么还会有声音？

    沈荞西观察了眼孙助理的表情，对方好像并没有发现什么。

    心里悄悄松了口气，心情缓了下来。

    万幸。

    吓死她了！

    沈荞西感觉自己家里藏个了叛徒，被人敲门搜查。

    有惊无险。

    送走孙助理，沈荞西第一时间是去找穆尧。

    不是让他别出声吗？

    她房间门隔音不错，要是关上，声音不大外面听不到。

    ……推门时才发现是门没关紧。

    穆尧靠着窗户，刚挂了电话，他见沈荞西推开门后一副被噎住的样子。

    他挂了电话，疑惑着走过去问：“怎么了？”

    沈荞西呆呆回神。

    她手握着把手：“我门好像没关紧。”

    “我刚刚打电话的声音你们听到了？”

    他看了眼门，眼里有歉意：抱歉，我没注意到。

    他内疚的半抬着眼，试探地出声：“有没有给你惹麻烦？”

    他将卑微的姿态把控得当。

    用熟练的演技传递他忐忑的心情。

    生怕自己是个麻烦连累她。

    沈荞西为开门前的想法感到恼火，她怎么可以错怪他故意发出声音，就算因为他出声被发现了她也一定不能埋怨他。

    沈荞西捏了捏他的脸：“没事，声音不大，他们没听到。”

    穆尧扇了两下睫，弯唇喜悦：“那就好。”

    人畜无害的面孔下，算计失败的懊恼在滚动。

    那就……真可惜了。

    居然没听到。

    —

    他好纯。

    为什么会这样呢？

    像一块奶油蛋糕，明明吃过很多次了，每次放入嘴里的味道恍若和第一次吃一样，鲜嫩又可口，极大地刺激她味蕾。

    沈荞西口.水分.泌。

    她咽了咽。

    唇总被那双眼睛吸引的很热很热，要贴点什么。

    那就贴他吧。

    他的额，他的眼，他的鼻梁，他的下巴，最后是那双等她撬开的唇。

    还没撬到呢，电话响了。

    是沈女士听孙助理报备后立刻给沈荞西弹视频。

    沈荞西：“……”

    她没立刻接，逮着穆尧咬了几口，才往外走，手下意识关了房门。

    那头，沈女士让沈荞西将礼服换上给她看看。

    沈荞西还没看过礼裙，进去衣帽间后骤然被琳琅满目的礼服塞了满眼，她衣柜里很久没换新了，如今礼服柜里颜色焕然一新，瞬间被吸引了注意力，她心情愉悦地和沈女士聊天。

    从衣帽间进进出出，礼服很多，沈荞西换得不亦乐乎也不觉累，一边叽叽喳喳和沈女士讨论着，全部换完后已经过去了两个小时。

    沈女士怎么看都满意：“我女儿穿什么都好看。”

    沈荞西喜欢听人夸她美。

    但是。

    “明天还是得低调点，不能把主角的风头抢走了。”

    “就这件吧。”沈荞西挑出那件刚换下来的鱼尾裙礼服。

    沈女士都很满意，随她高兴就行。

    半小时后，终于挂了电话，沈荞西在衣帽间开始拍拍拍！

    挑选了几张她最满意的照片发朋友圈。

    朋友圈夸声一片。

    红杏要出墙：【西崽明天是全场最靓的仔！】

    顾杏子换名字了。

    下一秒沈楠枫钻出来回复她：【你想出哪？名字换回去】

    顾杏子心中愤怒，老娘凭什么换？不让我出门还不让我换名字？

    她回：【你管那么多？】

    沈楠枫回复她：【我明天就来海市】

    顾杏子不跟他说话了。

    她战术性消失跑去私聊沈荞西跟她吐槽沈楠枫。

    【你哥都二十八九的人了，睡觉还蹬被子。】

    【他保暖衣居然是大红色的，还狡辩说你妈买的，我看他比弟弟审美好不到哪去】

    ?  ?来啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

