    听完了结和尚那一副冠冕堂皇的说辞以后，周辰和曹正淳等人的眼眸深处都不禁闪过了一抹鄙夷的神色。

    了结和尚嘴上说着是要提少林清理门户，除掉洛菊生这个昔日的叛徒，但是他以往的时候为什么对洛菊生出手呢？

    如果了结和尚当真是要肃清叛徒的话，他了结和尚何以好几年都不追究洛菊生，反而非要今天连针对洛菊生？

    还不是因为朱无视今天花费了很大的代价，这才请动了他前来助拳。

    为了利益就是为了利益，还非要找什么借口来掩饰，这了结和尚当真是既想着当裱子，又想着立牌坊。

    深深地凝视了一眼了结和尚，曹正淳阴恻恻地笑着出声说道：“洛兄，既然尊师兄向指点指点你，那你也就不必谦让了，出手吧！”

    “洛某谨遵正淳兄吩咐！”

    洛菊生拱手应了一声以后，他双手掐出两记指诀，当即以少林绝技当中的大力金刚指向着了结和尚拱了过去。

    面对洛菊生的攻势，了结和尚却是丝毫不以为意。

    “贫僧已经逐了成叛徒出少林寺多年，这师兄弟之称却是早已断绝了，阿弥陀佛！”

    他先是惺惺作态地合掌送了一声佛号，随后方才抬手拍向了洛菊生。

    耳中听得了结和尚一口一个叛徒的称呼自己，洛菊生的心里面亦是生出了熊熊怒火来，他身躯当中的内力运转到了极致，使得手上的大力金刚指威能更是平添了几分厉害。

    与此同时，洛菊生那位外邦的夫人也是没有坐视自己的丈夫受辱，她转手间将一面琵琶抱在了怀里面。

    轻拢慢捻抹复挑，道道凌厉无比的音波从洛夫人的手指间弹奏了出来，势如破竹地朝着了结和尚切割了过去。

    这了结和尚虽然虚伪了一点，不过他手底下的功夫却是着实不弱，修为实力已然臻至了半步先天的境界。

    少林寺秘传的大力金刚掌和狮子吼功轮番展现，了结和尚一人竟然将洛菊生夫妇两位绝顶高手给压制在了下风当中。

    了成和了结两人的激战厮杀，当即便拉开了这护龙山庄大决战的序幕。

    “既然尔等执迷不悟，那么朕便彻底铲除了你们这些绊脚石！”

    口中一声大喝，朱无视当即扶摇掠身而起，当空朝着周辰和曹正淳等人所在的位置拍下了一掌。

    虽然这仅仅只是再寻常不过的简单一掌，然而在朱无视那深厚无比的真气加持之下，这一掌所显露出来的威势却好似是山岳倾覆那般恐怖。

    眼见得朱无视的攻势展开，早就已经战意蓬勃的古三通，他当即就挥拳迎着朱无视砸了过去。

    与此同时，更是有一声爆喝从古三通的嘴里面呼啸而出：“老猪猡，就让我看看你这十几年来长进了多少！”

    当年在天山之巅，古三通被朱无视算计了半掌，这始终是让他的心里面耿耿于怀，一直都难以释怀。

    现如今再一次有机会和朱无视争锋较量，古三通自然是不会放过了。

    “时隔一十七年，那朕今天就在好好地教训教训你古三通，不过这一次你可就不是被关押在天牢第九层那么简单了！”

    朱无视自然是不会有任何一丁点的畏惧了，他眼眸当中那犹如实质般的杀意迸爆而出，手上的掌力更是越来越发地强横恐怖了。

    伴随着朱无视和古三通两人的激烈争锋开始，伊贺武藏以及无痕公子这两位朱无视的帮手，亦是掠身从龙陛之上冲杀了下来。

    不过曹正淳和周辰两人却是并没有急着上前应敌，只见曹正淳侧过身来向着周辰询问道：“周大人，不如您先行挑选一个对手吧，剩下那人再由正淳来对付。”

    曹正淳此举到也是好心，他虽然知道周辰的修为实力不弱，但是他却并非不清楚周辰的真正境界如何。

    所以曹正淳方才会让周辰先来挑选对手，其更深层的意思便是让周辰去选择实力稍弱一些的伊贺武藏。

    剩下那个稍微强横上一点的无痕公子，则是由曹正淳自己来对付。

    别看伊贺武藏和无痕公子两人都分属于先天之列，但是伊贺武藏的实力却是要比无痕公子稍弱上一筹。

    作为一个不折不扣的东瀛忍者，伊贺武藏最为拿手的本领几乎都在于下毒暗杀上面了。

    倘若是真正面对面硬碰硬搏杀的话，他恐怕比半步先天的了结和尚强大不到哪里去。

    而无痕公子虽然是货真价实的中原强者，不过他的威名却是几乎全部都来自于他那精妙至极的暗器手法，以及那飘逸无比的轻身功夫。

    这正好就为曹正淳所克制，曹正淳那精修数十年的天罡童子功，早就已经臻至了刀枪不入的化境当中。

    寻常普通的暗器，甚至就连曹正淳的护体罡气都无法破掉。

    因此对于曹正淳来说，这伊贺武藏和无痕公子两人那一个作为他的对手，实际上根本就没有任何的区别。

    他那一身精纯雄厚的童子功力，足可以镇压一切。

    稍稍思索了一个瞬间，周辰也想明白了曹正淳的深意所在，但是他却并没有如同曹正淳所想象的那般去选择更为弱势一些的伊贺武藏。

    “曹公公，那个东瀛忍者就交给你了，本官到是很有兴趣去会一会咱们中原武林当中盛传不似凡人的无痕公子。”

    还未等口中的话音尽数落下，周辰当即便脚尖一点地面，飘然朝着无痕公子掠身迎了上去。

    之所以选择拿无痕公子来作为自己的对手，周辰的心里面也同样是另有一番算计。

    如果是自身实力当真不足的话，那么周辰肯定会以他自身的实际情理来进行抉择。

    可是以周辰的修为境界而言，无论是伊贺武藏也好，又或者是无痕公子也罢，他都拥有足够的实力去镇压。

    虽然周辰清楚曹正淳乃是出于好意，但是想他堂堂锦衣卫指挥使，又岂能够故意去挑选一个弱者作为对手？

    如若不然这件事情传了出去的话，外人还以为他这个锦衣卫指挥使不如东厂督主曹正淳呢。