    “不过......貌似被那小子看到了呢，该怎么办呢！？”

    杨辰轻轻的拍拍额头。

    王大力小师弟，现在很慌。

    他貌似发现了什么不得了的事情。

    今天山下巡逻时，肚子疼，就找了个山壁处，解决了人生大事。

    一番酣畅淋漓之后，刚起身，就听到山谷传来巨响。

    当王大力注意力被吸引过去的时候，看到了颠覆三观的一幕。

    杨辰自烈火尘埃中显露身形，并且身化长影，直接与树尖奔袭，眨眼消失不见。

    王大力就是乾坤宗第一个发现肖战天身死之人。

    在他之后，巡逻小队其余成员才循着声响赶了过来。

    王大力没敢说出自己看到的情景。

    “师兄他，不是被废除修为了嘛！？怎么会，辣么厉害！”

    王大力满脑子都是这个问题。

    他又害怕这是宗门的秘密，一时间也没敢告诉其他人，害怕坏了宗门的大事。

    正是抱着这个心思，他本想悄悄的去问问执法堂副堂主的。

    但是被告知副堂主在宗门大殿开会。

    王大力慌啊，这要真是秘密，万一被自己泄露了，宗门绝对会惩罚自己的。

    王大力可是知道自己有说梦话的习惯的。

    诚惶诚恐！

    然后。

    王大力不知道自己怎么就进来死地了。

    也许是因为所有弟子都去大殿广场了，死地没人值守。

    当王大力回过神来的时候，他抬眼透过石院大门看到了杨辰躺在摇椅上，一摇一晃的晒着太阳。

    “过来了？！”

    突然耳边响起杨辰的声音，王大力顿时被吓了一跳。

    平复下心情，看着杨辰，犹豫了一下，一步三踌躇的走了过去。

    王大力慢慢的走到杨辰身边，看着摇椅的上的杨辰，他咬咬牙，强压着自己内心的慌乱。

    许久之后......

    “师兄，您，您会武功啊！？”王大力声音沙哑的问道。

    杨辰闭着眼，在躺椅上一摇一晃，好不惬意。

    听到王大力的问话，眼都没睁一下，道：“会啊！”

    “可是您之前不是被......废了吗！？”王大力声音越说越低。

    “修为被废，再修炼就是。在这五年，祥和安静，不正是个修炼的好地方吗！？”杨辰笑笑道。

    王大力张张嘴，又什么都没说出来。

    他本想问杨辰是怎么成为大宗师的。

    虽然他不知道大宗师到底有多厉害，但是知道掌门就是大宗师。能和掌门一样，那定然是非常厉害的。

    但是突然想到，杨辰是曾经的首席继承人，据说非常的天才。

    那么天才的人，修成大宗师，应该也是没啥问题。

    毕竟首席继承人，在某种程度上就是宗主。

    平复了一下心情，王大力悄悄的看了杨辰一眼，然后有些忐忑的问道：“师兄，您修为都那么厉害了，为什么要待在死地里啊！？”

    修为强大了的人，不应该美女花舟，纵马江湖吗！？

    “不在死地，那要在哪里？！”杨辰笑笑反问道。

    “江，江湖！”王大力毕竟还是有些心虚，自打记事就在乾坤宗上，也不懂的其他的东西，就干巴巴说出个江湖两字。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业笑谈中，不胜人间一场醉！江湖，太过繁杂，每天都是打打杀杀，太过心累。还不如在这死地之中，安安静静的修行，每天优哉游哉晒晒太阳，岂不是人间乐事！？”杨辰淡淡的说道。

    他是不可能说出自己要在死地签到得奖励这种事情的。

    这死地，遍地特殊能量，签到奖励有加成，多好的事啊！

    肖战天宗师圣者，都传圣者可以横行江湖，结果今天先是被云啸天携宗门底蕴重创，更是被自己打死。

    所以说，圣者绝对不是可以横行的。

    今天的事让杨辰深刻的认识到，江湖的水很深的。

    万一出江湖惹下事，被人携带乱七八糟的东西重创自己，又有人为了名声，来围攻，那场面想想都头疼。

    没有无敌的实力，打死都不出死地。

    看着王大力一副迷迷糊糊的样子，杨辰笑笑道：“我这人喜静，不喜动。所以在这死地住的刚刚好。别纠结了。”

    王大力眨巴眨巴眼睛，虽然还是有些迷糊，但还是听话的点点头道：“嗯嗯！”

    “小师弟啊，我会武功和山下发生的事情，都别告诉其他人，谁都别说。这就是咱俩的秘密，我可不想被人打扰。”杨辰睁开眼笑着看了王大力一眼，紧接着叮嘱道。

    王大力深呼吸，挥舞了一下拳头，肯定的说道：“师兄放心，我发誓谁都不说。”

    “嗯，乖，快回去吧。”杨辰伸手摸了摸王大力小家伙的头，笑着说道。

    这个时代，对于誓言那是很看重的，再者，若真是被说出去，杨辰也不怕，顶多都打发了。

    王大力走了。

    杨辰再次躺在摇椅上，一边享受阳光，一边修炼外加运功疗伤。

    ..........

    乾坤宗大殿。

    云啸天身负重伤，虽然服用过上好的疗伤药物，但是依然疲惫如斯。

    毕竟，损失的寿元，无法弥补。

    大殿中所有长老都已经离开，仅留下燕华一人。

    “宗主，您没事吧！？”燕华看着云啸天疲倦的神情，有些担忧的问道。

    “无碍！”云啸天轻轻的摆了摆手。

    他咳嗽了一下，然后抬眼看着下方的燕华，有些淡漠的问道：“你可知道你今天做的不对！？”

    燕华愣了愣，沉默一下才说道：“我不该跳出来，妄图抵挡魔头。”

    “你将会是乾坤宗下一届宗主掌门，你已经不再是一人之身了，行事之前要三思，要多多为宗门考虑。”云啸天淡然的看着燕华，接着说道：“你今天犯了两个大错。一，愚蠢，莽撞，看不清自己，没有自知之明。肖战天身为圣者，伸手投足之间都是天地伟力，你竟然妄图以四品血肉之躯去抵挡天威，不是愚蠢是什么？！二，身为宗主继承人，不听从宗门安排，只身入险境，弃宗门利益于不顾。这两点大错，我可冤枉你？！”

    燕华神色一黯，声音低沉的道：“燕华知错。”

    “知错就好，罚你思过堂思过两日，可有疑义！？”

    “没有疑义。”燕华拱手拜谢。

    “下去吧！”云啸天神色疲惫的靠在座位上，摆摆手，示意燕华下去。

