    佳音使劲儿咽了咽口水，压下心里那股冲动。看了一下天空，挥了挥手，空中的乌云骤然散去，天空瞬间又恢复了晴朗。

    众人顿住脚步，收拾摊位的人也停下了手中的动作，疑惑地看了看天。

    难道刚刚他们出现幻觉了？地上所有的人，都不可置信的看着天空。

    乌云和雷声骤然出现又消失，众人纷纷猜测。

    “不会是有什么妖孽出世吧？”

    “也可能是有什么宝物出世，话本子上不是说吗？一般有宝物出世，就会天降异象。”

    众人议论纷纷，佳音则是在脑中疯狂的叫着父王。

    敖战很快就回道：“怎么啦，我的宝贝？”

    佳音道：“父王，我，我刚刚突然有一股冲动，想要喷水！然后天就变了，这是怎么回事儿？”

    敖战心中一喜，语带笑意的对女儿道：“宝贝，你是马上要进入少年期了，你的幼年期终于过去了。咱们龙族会在少年期的时候激发天赋神通，龙族的天赋就是喷水呀，你刚刚是不是被什么刺激到了？”

    佳音对他道：“我刚刚看到有一个人在喷火，被吓了一跳，然后我就下意识的想要对他喷水。”

    龙王哈哈大笑，“原来如此，没事儿没事儿，这天赋神通激活了之后，你就不会再一直是幼年期的模样了，之后你就会慢慢成长，一直到成为少年的模样。

    本来我还在发愁，你要是一直这么大点儿，在人类世界呆几年还是不长个子，会引起他们的怀疑。如此我就放心了，最起码你能长到十几岁的模样，到时候也够你收集够功德金光返回来了。”

    听了这话，佳音心中也是一喜，没想到自己要长个子了！她对自己的小身材可是非常的不满意，主要是太矮了，除非用神识，要不然根本看不了多远。

    就像现在人多的时候，她只能看到一群人的腰臀，根本看不见前面的路。知道自己要长高了，心里面开心不已。

    这时候大家虽然还在议论，也已经恢复了正常。

    这乌云来了又散，也找不出什么原因，大家渐渐回到了之前的热闹景象。

    方有为虽然心中有些疑惑，跟一起出来的族兄弟们讨论了几句也就罢了，众人还是赶紧去采买东西，就怕一会儿又变天，人家都收摊儿了，买都买不着。

    可能经过刚才那一阵儿，有的人怕被雨淋，所以就回家去了，现在路上已经没有之前那么拥挤了，他们推着车往前走轻松了很多。

    这次没有赶着六六进来，他们来这边的时候，看守城门的兵士说了，牲口进城也只能存放在路口那边，这边都是不让进牲口的，主要是怕牲口发狂了踩踏到行人，所以只能由人推着车进来。

    他们这次推来了五辆推车。其中四辆车是用来装粮食的，一辆装猪肉和油盐酱醋这些东西。

    现在不像在山里，他们做饭也会调调味儿了。之前在嘉运城里头，就忘了买这些东西，做的饭菜里只有盐味儿。就加上之前的腌肉也吃完了，都觉得嘴里面都快淡出鸟来了。

    这次一定要再买些油盐酱醋的，毕竟现在他们只是往南方走，不像之前怕后面有追兵那样迫切，也不用那么凑合了。

    他们直接分头去了四家粮铺，买了两千斤粮食，一辆车上推500斤，再多了他们也推不动。

    然后又去买了一整头猪，也就二百来斤，到时候儿炖一大锅也够吃了。

    然后又在猪肉铺买了许多主板油，这个比猪肉还要贵，不过他们这段时间一直没有什么油水，觉得身体都不太好了。

    再加上油盐酱醋这些调料，这次花的比上次花的多多了。

    当然，他们一路走来，在县城有钱庄的地方也兑换了几次银票，都是少量的兑换，金额不大，怕引起歹人的注意。

    

