
　　“那要如何解决呢？你找上门来，肯定有解决的办法吧。”尽管仍有疑虑，米娅接着问道。

　　“和我去一趟隐藏秘境，到了就知道了，最好叫上罗克，他是一名强大的五级学徒，我们需要他的力量。”伊恩沉声道。

　　“可是，罗克---”米娅差点说出了罗克的如今身份，关键时刻，她及时止住了。

　　“他在准备进阶巫师吧，中了这种诅咒，压根没法成为一名正式巫师，他也不想异化度无故持续增加吧，你去找他说明情况，他会同意的。

　　我必须告诉你一个事实，光凭我们的力量，解决掉诅咒的源头只有三成的可能，我们需要罗克的力量。”

　　见她为难，伊恩以为她不怎么受罗克待见，怕自己不能说服罗克，他阐述了其中的严重性。

　　“明天早晨，在学校门口集合，希望能见到你们的到来，诅咒的事情必须解决，否则别说成为正式巫师，你们连性命都保不住。”

　　见米娅仍在愣神，他丢下一句话，快步离开了宿舍。

　　留下米娅一人，愣了半晌，也没有想明白其中的问题所在。

　　“这混蛋真自大，罗克已经是正式巫师了，凭什么和我们一起去解决诅咒的事情。”米娅小声骂道。

　　她又想到了罗克的问话，现在看来确是有奇怪之处，难道---

　　不管怎么样，她决定去见见罗克，也许能得到一些帮助，他若能出面就再好不过了。

　　一会，米娅确定没人跟踪自己后，她来到了罗克的实验室。

　　见到罗克后，她不敢有所隐瞒，将自己和伊恩的对话全部讲述出来，只是听完自己的话后，罗克的表情有些许怪异。

　　“诅咒？”

　　罗克嘀咕一声，要不是他知道米娅不敢欺骗自己，要是换成其他人，在他面前说这种破洞百出的谎言，他早就一巴掌将人拍到墙上了。

　　今天一早，他发现自己的异化度又增加了0.02%，和昨天一样。

　　要说是诅咒？

　　他现在就可以断言，绝对是假的，作为一名正式巫师，他不可能察觉不到身上的诅咒存在。

　　再者，他身上还有诸多手段对抗诅咒，包括‘傻罗克’、巫宠以及假面。

　　对于巫师而言，巫宠是能转移诅咒的，对一名巫师施展诅咒，诅咒必然会先落到巫宠身上。

　　假面自不用说，这是专业防护精神力的巫器，诅咒是防护的重心。

　　罗克在沉思，米娅不敢打扰，恭恭敬敬地站在那里。

　　“那个隐藏秘境已经开启了吗？”罗克问道，要不是米娅提起，他都没留意这件事情，学徒层次的东西已经没法引起他的兴趣。

　　“按照时间来算，应该已经开启了，在学徒中，有不少人在讨论，不少人已经赶过去了。”米娅忙说出自己所知道的。

　　这也太巧了，难道真是这个隐藏秘境有古怪，海顿当初的献祭产生了变故，才导致自己身上的事情---天籁小说网

　　真是这样就好了！

　　比起二阶以上的巫师叛变，一名五级学徒甚至一阶巫师弄出来事情，后者无疑更容易解决。

　　“明天一早，我陪你们去一趟，探探究竟。”罗克有了决定，尽管他还在锐变期，却不能放任异化度不断提升，血脉感应的问题也要解决。

　　“好的。”听到这话，米娅欣喜道，有罗克出马，事情肯定能解决的。

　　她施礼后离开时，听到身后传来声音：“我成为巫师的事情，既然没学徒知道，就先保密。”

　　“您放心，我会守口如瓶的。”

　　米娅再次转过身，半鞠躬回应，随后踏着轻快的步伐离开了。

　　事实上，罗克也想不透其中的缘由，到了就知道了，以他现在的实力，不可能被人悄无声息地击杀了。

　　即使真有二阶巫师，他也能找到退路。

　　他亲自去一趟，才能解开背后的谜团，将问题破解掉。

　　…………

　　新的一天，《黑沼术言刊》发售。

　　“丹尼尔巫师，有《黑沼术言刊》新一期单刊，有兴趣吗？”一只专属雾鸽找上门，找到一名有空见它的巫师。

　　实际上，对于黑巫学徒，巫师们确实没有时间，不愿意浪费时间在学徒身上，对于新学术，巫师是比较关注的。

　　能用不多的魔石，购买到各种知识，在他们看来比较划算，所以，送学术刊的雾鸽比较受欢迎。

　　即使巫师没法亲自见，巫宠也会代表巫师出面，看看新的学术刊有什么。

　　“什么内容？”丹尼尔巫师随口问道。

　　“‘基于巫宠召唤过程的新发现’，投稿人是新晋巫师罗克巫师，定价5中等魔石。”雾鸽快速说道。

　　“新晋巫师？蒂莫西巫师的学生。”

　　“没错。”

　　“给我一份，我倒要看看，他一名新晋巫师，能于存在那么久的巫宠召唤中发现新东西。”

　　雾鸽给他一份单刊，在收获一个下等魔石的小费后，欢快地离开，背后隐隐传来丹尼尔巫师的声音。

　　“有趣有趣，真被他发现了一点新内容，一般学徒哪有他阔绰，难怪定价这么低，罗克巫师心里挺明白的。”

　　不一会，雾鸽飞到另一名巫师处，见‘新晋巫师’几个字比较吃香，它学聪明了。

　　“新晋巫师？给我一份。”

　　“这家伙不会特意跟我们显摆吧，下次一定要见见他的巫宠，看看有何独特之处。”

　　“给我一份。”

　　“啧啧，真会赚魔石，不过我也没吃亏，确实是新知识，长见识了。”

　　雾鸽的策略是对的，一听新晋巫师，加上价格压到了最低，凡是接见它的巫师都愿意购买一份。

　　格瑞丝处。

　　“罗克巫师的新刊？”起初，格瑞丝以为自己听错了。

　　“没错呢。”雾鸽点点小脑袋。

　　“快给我一份，这家伙怎么过稿的。”格瑞丝要了一份，接过后几眼就阅读完了，神情有些古怪。

　　“这家伙太嚣张了，该不会特意气我吧，该死的混蛋，也只有他有那么多功勋。”她不忿道。

　　随即，她决定上楼看看，去见一下那混蛋的巫宠，待她到达后，却被女仆告知，罗克已经外出了。

　　“在锐变期外出，他疯了还是傻了，真是的，这家伙什么时候都不安分呢。”格瑞丝扑来一个空，骂了一句，只好返回自己的实验室。

　　不管怎么样，对于罗克而言，他既赚了学术分，又赚了魔石，更和其他巫师神交了一番，留下一个不差的印象。

　　他却不知道，得到反馈后，巫师们普遍认为值的，没人给差评，霍步森决定将他的新发现推荐到更高学术刊上，并提高了一倍的价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第260章 扑朔迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 