    林凡跟陈乾坤离开万宝斋后，正打算回家，路边却突然蹿出了好几辆面包车！

    五十多名精壮的彪悍男子，拎着铁棍、扳手，一窝蜂地从车上跳跃而下，霎时间就将他们给彻底包围了起来。

    眼见这种架势，路人哪里还敢停留，早就散得一干二静。

    现场只剩下了无路可退的两人在跟对方对峙着。

    “林……林凡，我们该怎么办？”

    陈乾坤心惊肉跳，畏惧地往自家女婿的身后缩了缩。

    “爸，你放心，等下躲角落一点，我拼死也会护着你，这些人应该是刚才那个古董店的老板叫来劫财的！”

    林凡则冷眼扫视过这些煞气腾腾的壮汉，显而易见，对方是来者不善，善者不来。甚至，可以猜测到他们是从哪里派来的。

    相比起之前自己吊打的混混，这些打手模样的家伙应该会更难缠点。

    “嘿嘿，蛇哥怎么说？”

    其中一名光头打手，一脸谄媚的看向了旁边的纹身男，说道。

    纹身男站在人堆中特别扎眼，他剃着莫西干发型，手臂纹有长蛇。

    蛇哥似笑非笑地舔着嘴角，肆无忌惮的悠哉模样，完全就不将林凡与陈乾坤两人放在眼底。

    一个除了干净帅气外没什么亮点的年轻人，一个快半截入土的中年人，类似的家伙记不清收拾多少个了。

    哈，这钱他赚得都有点不踏实了！

    戏谑地来回打量几眼，蛇哥才扯着嗓子喊道：“小子，也不擦亮自己的眼睛，敢得罪了刘老板，真是不想活了！都尼玛动起来，上家伙揍他丫的，给老子办事利落点！”

    话音刚落，结果反倒是他们这边有两名打手应声栽倒。

    林凡一记上勾拳狠狠地砸在了自己面前壮汉的下颌处，紧跟着稍微挪步，猛然抬起膝盖带起呼呼风声撞向了旁边一名壮汉的命根处！

    蛇哥瞧着都感觉胯下凉飕飕的，随即狠戾地怒骂道：“特么的还敢还手，看老子打不死你！”

    他掂着自己手上的铁棍，冷不丁地就往林凡头上挥去。

    此时，陷入四五名壮汉的围堵，林凡似乎根本没有多余心思来留意侧面的偷袭。

    啪！

    然而，下一秒蛇哥差点就将自己花里胡哨的舌头给咬断了！

    那几名壮汉直接被抡飞了，而林凡的手正紧紧地攥住了他挥过去的铁棍。

    这特么到底是什么怪物？

    蛇哥使劲扯了扯手上的铁棍，力量根本如泥牛入海，毫无动静。

    “操，这么多人还愣着干啥，都给老子上啊！”

    他吓得额头上冷汗直冒，再回头瞧见待在原地的那些手下们，气简直不打一处来。

    在话语的提醒下，这些打手也回过神来。

    虽然心底发毛，但老大发话了，身边还有许多同伴便壮着胆子冲上前，毫无章法地抡起武器就往林凡身上招呼。

    可俗话说，乱拳打死老师傅。

    这么多人，凶悍劲头也非当时的混混可以比拟，哪怕林凡修炼了《九龙秘卷》中的武学，还是不由地皱起眉梢。

    林凡侧身向后猛退两步，躲开攻击后，抬起右腿，一记扫堂腿荡向冲来的几名打手。

    这一脚势大力沉，直接踢飞为首的那名光头打手，一声痛呼传出。

    林凡就这样边躲闪边反击，手脚逐渐于战斗中活络开来，攻势也越发凌厉！

    十分钟之后。

    “高……高手饶命啊！”

    蛇哥苍白的嘴唇一阵哆嗦，两腿颤抖，欲哭无泪。

    这回特么真是踢到铁板了！

    他哪里能想到这个年轻人如此变态的，要早知道就不接这单生意了。

    林凡却丝毫不跟蛇哥客气，用从其手中夺来的铁棍反招呼在对方脸颊上，击飞了不知多少颗碎牙，在场就再没有一名能够站着的打手了！

    敢向自己动手，他可绝不会留情的意思。

    四下扫视，到处都是人影在地面上翻滚痛哼着，偶尔还夹杂着几声含糊不清的求饶声。

    林凡内心却突然暗呼一声糟糕，自己岳父哪去了？

    他急忙向周围探查过去，刚才的情势太过混乱，没有办法去照应到陈乾坤。

    终于，在较为偏远的一处角落里，林凡发现了自己的老丈人，但是脸色变得十分阴沉。

    陈乾坤不知道刚才被哪个打手敲了一记闷棍，太阳穴附近残留着明显的淤青，已经彻底昏迷过去了！

    打了个电话给林河，让其过来收拾残局后，林凡立马联系了救护车将人送往医院。

    ……

    江城第三人民医院。

    陈乾坤被就近接送到这里。

    杨雪琴和陈若雪接到通知后，就匆忙地从家里赶来了。

    还未见到两人的面，丈母娘数落的声音就已经从走廊拐角处飘荡而至。

    “就说林凡这个废物能有什么用，你爸要有什么好歹我饶不了他！”

    没过多久，当她们转了个弯，也发现了在这条走廊上来回踱步的林凡。

    “林凡，爸他怎么样了？”

    陈若雪一脸焦急地跑了过来，刚才电话里说得简短，根本就来不及解释太多。

    “还不清楚，医生在里面检查。”

    林凡摇了摇头，面色显得较为凝重。

    从送来医院以后，陈乾坤就已经在里面检查了相当长的一段时间。

    杨雪琴这会儿还没意识到问题的严重性，不紧不慢，骂咧咧地走过来。

    正当她指着林凡，要借题发挥下自己的唾沫星子时，检查室的门却打开了。

    一名医生从里面走出来，对着林凡等人无奈地摇摇头：

    “你们是家属吗，病人的情况不乐观，可能很长时间都醒不过来，需要做好心理准备。”

    这声话语，犹如平地惊雷！

    杨雪琴两眼发直，彻底呆住了。

    陈若雪更是小脸煞白，几乎要昏厥地倒在林凡的怀中，痛苦地低声啜泣起来。

    林凡搂紧了自己的妻子，看着对方泣不成声的模样，也感觉既心疼又有些自责。

    可陈乾坤真的就没法救醒了么？

    不对，或许有办法的！

    目光闪动间，林凡轻轻拍抚着陈若雪的后背，开始在脑海中回想起九龙传承上面关于医术的内容。

    “夫医道者……生死人而肉白骨，保赤子如拯斯民……”

    随着这句话语提纲挈领，海量文字在脑海中不断浮现。

    为了自己的女人不再如此伤心痛哭，为了平日里对待自己不错的老丈人，他都要发誓一定找出办法，将人给救回来！

