    每一次春风街开重要会议的时候，都会有人嫌弃会议室的椅子不够多，因为人实在是太多了。

    其实朱志成设立那么多没有用的部门也是有原因的，并非是他钱多的没处花，而是要在气势上一级席位上压倒秋风街那群人。

    但是臃肿就是臃肿，这样的行政体系只会让普通民众越来越失望，所以朱志成也打算做些改变了。

    不过以朱志成的智慧当然要做到有备无患了，那就是在昨晚也干掉了许多秋风街的人。

    手段太狠辣吗？

    是的，非常狠辣残忍。

    可这就是一位当权者应该有的，不然朱志成早就死翘翘了。

    别看如今塔姆特只有四条街区，但是街区都很大的，只不过是以街命名而已，随便竖起城墙那就是武圣城比不了的庞然大物。

    当初龙威进城的那条街其实也是塔木塔的四大街区之一，名字叫做夏凉街，是塔木塔与其他城市势力的贸易街，有谁颇大，所以朱志成拼尽全力也没有让秋风街那群人染指，可却分给了佣兵公会与贼三一些分红。

    所以说如今的塔木塔实力最强横的，其实还是朱志成，只不过外人眼中朱志成与两大军团的统领貌合神离而已。

    就拿昨晚那出戏来说，两大军团趁乱洗劫，而且事后又赖账，便是龙威都快要信以为真了。

    龙威之所以没有相信是因为陈钧择曾经玩过这些招数，而且如果朱志成没有两大军团支持，他能坐得稳这个位置才怪。

    一路上龙威都在想着这些复杂的形势，该如何谋划已经了然于胸了。

    事实上，其实龙威已经在棋盘上落子了，他将代表着自己的棋子安放在春秋二街之间摇摆不定，他也知道双方都不可能相信他，但他也没有让双方的任何一方相信他，更不会让任何一方有想要对他动手的意思。

    其实这就属于是阳谋了，明摆着告诉你们双方我只帮强者。

    那双方其实有可能对他下手的，可问题是他的实力又不是对方能够轻易算计到的。

    而且还有一点最重要的是，如果双方中有一方先动手了，那么另外一方看就会立刻与他表示友好，然后对付先动手的那一方。

    所以对方明知道这位特助阁下就是个两面派的墙头草，可在这种形势下却偏偏不能动手。

    阴谋可以杀的人措手不及，而阳谋就是折磨人了。

    龙威到达行政府邸后，便收敛了思绪，走进了会议室中。

    此时会议室中有着浓烈的血腥味，而且是从朱志成身上散发出来的，足可见这兄弟做戏有多真。

    而会议桌上一大半的席位都是炎夏人面孔，少数人是泛亚地区人面孔，还有一些垂头丧气的白人在席。

    龙威进来之后便与朱志成打了招呼，然后直接将申请书递交上去，便站在一边不言语了。

    朱志成拿起申请书看了看，面色仍然是阴晴不定，他将申请书交给下面的人说道：“传阅。”

    然后众人全部看了，面色各异，大多数人都认为这位特助阁下有点不要脸了，竟然要凛冬街独立，但朱志成都没有大发雷霆，旁人也就没有发表意见了。

    毕竟昨晚龙威与朱志成说话时其实声音不大，只有邻桌的孩子们听到了。

    “诸位有什么看法？”朱志成等众人都传阅完毕后问道。

    一个亚麻色头发白人说道：“我同意。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    为数不多的白人全部投了赞成票，然后便状着胆子看向了朱志成，一副你该怎么办的样子。

    而朱志成一方的人也都面色不善起来，有点剑拔弩张了。

    “我也同意。”

    可是朱志成却是笑眯眯的说道：“秋风街不就是想看到我们与凛冬街闹翻吗？很抱歉，你们没有这个机会，我同意了！不过因为局势比较紧张，所以独立的事情要稍稍放缓，至少也要一个月的时间才行。而且这些年来春风街对凛冬街的资助也很多，所以凛冬街需要拿出一笔费用来，这不过分吧？”

    龙威从来都没有想过凛冬街真的可以独立，因为他太了解炎夏人寸土必争的心性了，所以对此他也是能够接受的，并且也已经做了其他准备。

    “当然可以了。”

    龙威笑着说道：“我们凛冬街不仅要支付一笔费用给春风街，而且还会为春风街分忧解难，比如说负担起夏凉街的治安，由我亲自率领公会的武装队来负责夏凉街的治安，而且是直接受行政官阁下您的领导，这是我们的诚意，不为阁下做点什么的话，我们凛冬街一个月后都不好意思独立了。”

    朱志成没想到对方会来这一手，可稍稍权衡之后便说道：“分红上面？”

    “不变。”

    龙威笑着说道：“不仅分红不变，而且每天都会对阁下您进行报备，让您相信我们真的只是想要为春风街做些什么。”

    “好。”

    朱志成点头答应了，其实原因也很简单，如今秋风街正在向夏凉街渗透，而且已经有站住脚跟的势头了，这也是最近春秋二街冲突越来越大的原因之一。如果此时凛冬街介入，便就能打破现在的局面了，至少秋风街不会好受的。

    并非是朱志成完全相信这位特助阁下了，而是他押注了这位特助阁下炎夏人的身份！

    这是一种直觉，他一向很相信自己的直觉。

    再就是哪怕这位特助阁下去了夏凉街后会与秋风街沆瀣一气，其实朱志成也不是很在乎，因为他在夏凉街可是布置了后手的，所以这也算是对特助阁下的一种考验了。

    除了龙威与朱志成之外，其他人全部一头雾水的离开了会议室。

    没有人能想到事情会向这个方向发展，但却也有很多猜测。

    朱志成一方的人自然是认为这是朱志成与特助阁下商量好的，然后一同对付夏凉街的敌人。

    而秋风街的人，其实也是这样想的。

    只有朱志成知道，这位特助阁下应该是另有所图，所以等到其他人都离开后，他便直接了当的问道：“特助阁下，现在没有外人了，是不是该说出你的目的了？”

    一边说着话，朱志成一边将缠在身上的绷带解开，其实他根本就没有受伤，是故意让别人看的。

    龙威笑道：“实不相瞒，我就是为钱。我提升实力的方式与很多人都不同，我需要许多能量元素或者能量果实来获取其中的能量，而且我只能从中获取很小的能量，所以我想要变强，便需要很多很多钱。”

    朱志成道：“可你却不需要分红？”

    “我想赚钱又不是从阁下手中抢钱，所以分红自然是不用更改的。”

    龙威笑着说道：“其实我在来塔木塔之前是去了吉力吉的，那里的武圣城有许多特产，但他们认为塔木塔太乱了，并不想与塔木塔进行贸易，意思就是没有一条安全的上道与销货渠道他们是不会进行贸易的，所以我便来了塔木塔。”

    听到这里朱志成恍然大悟了，笑容也轻松了许多。

    朱志成说道：“所以说你谋划了这么多，其实就是为了能够得到一个举足轻重的地位，然后再去拿到武圣城的贸易权，这样就能安稳无忧的赚钱了对吧？”

    “是的。”

    龙威点头说道：“相比之下，我既然能够靠赚钱来提升实力，我为什么又要去市中心冒险呢？但有一点希望阁下你放心，我是炎夏人，哪怕我再爱财，我也只会从阁下手中赚钱而不是抢钱，而且真的发生了关乎于民族之间的战争，我去给阁下打头阵！”

    “说实话，你前面那些话我信，但最后一句我是不信的。”朱志成直言不讳道。

    龙威笑道：“给我点时间，你慢慢就会相信了。”

    “好，我朱志成敢赌，而且赌运极佳。”

    朱志成也笑了笑，又掏出一支雪茄丢了过去，一边问道：“你去了武圣城，那么有没有见过武圣龙威呢？”

    “见过一面，但他很快就去市中心了，那面与我交涉的其实一直都是总领夫人唐吉娜。”龙威说道。

    朱志成点了点，有些惋惜道：“其实龙威先生与我们朱家是颇有渊源的，当初我们朱家的天之骄子朱廉被杀，所有人都觉得报仇无望了，可是龙威却能够让杀人凶手上门自杀谢罪，这份恩情我们是一直记在心里的。”

    关于从前的事情龙威自然是记得的，想起朱廉也非常惋惜，如果那大兄弟能活在末世也一定是一方枭雄。

    龙威说道：“过些天我会去吉力吉，如果见到龙威先生的话，是不是为阁下传个话？”

    “暂时不要。”

    朱志成讪笑一声说道：“虽然外界传龙威先生的实力很弱，但末世前他便是这世界上最强的男人之一，在这末世他又怎么会真的弱了？而且我也知道龙威先生的手腕，如果是他来到了塔木塔，我担心我屁股下的位置都会被他给抢走了，而且我还不带有怨言的，谁叫我崇拜他呢。”

    “那我就不多嘴了。”

    龙威笑了笑，转移话题道：“现在我们说点正事，如果商道打通了，我能够确定的是武圣城的货物会非常畅销，会对春秋二街的生意造成很大的冲击。到时我会想办法为阁下制造一个机会，让阁下有机会顺利从我手里接过去一些分红，有钱大家一起赚嘛。”

    朱志成觉得这位特助阁下越来越上道了，可还是问道：“那么秋风街那面，你不打算让出去一些分红吗？”

    “不会，阁下拭目以待吧。”龙威笑着说道。

    朱志成起身走到了龙威面前，伸出手与对方握手，然后说道：“我之所以能够在你身上押重注，最重要的原因是因为你是一名炎夏人！”

    “同样。”

    龙威与他重重的握手，然后便笑道：“昨天我们可是打过赌的，目前来看是阁下输了。”

    “放心，我不会赖账。”朱志成摇头失笑。

    然后龙威便满载而归了，又带了一整个行囊的晶化骨骼回到了佣兵公会。

    回到佣兵公会之后龙威与芙萝娅说了今天的事情，并且承诺当商道打开之后会给芙萝娅分红，只不过芙萝娅并不是很高兴的样子。

    龙威看着靠在雪狼身上发呆的芙萝娅问道：“怎么了？”

    “你到底是谁？”

    芙萝娅眼神中透着迷茫道：“你的目的到底是什么，真的只是为了钱，还是为了泛亚同盟的复兴，还是有什么其他的目的？我把你当做朋友看待，给了你足够的信任，所以希望你能给我一句实话。”

    “我是谁这个问题先不说了。”

    龙威神色认真道：“先说说我的目的，这次我来塔木塔的目的是有开通商道，而当我切身实地的看到塔木塔的现状后，我也想做到泛亚同盟的复兴。当然了，我也是将当做朋友的，所以我想救出小红蕊，也想帮你杀掉你在秋风街的仇人。这些都是我的实话，你愿意相信吗？”

    芙萝娅相信，可却还是不高兴，她说道：“那你是谁为什么就不可以说？”

    “我说了你也不会相信。”

    龙威指着自己被长发遮挡住的脸庞说道：“其实我就是龙威，从前的武圣，如今的武圣城总领大人，我……”

    “你要是龙威我还是陈钧择呢……”

    芙萝娅一脚就踹了过去，可却没有太在意了，到底还是女人，她也很感性，她被龙威的话感动了，一个男人愿意为她报仇，其实挺暖心的。

    接下来的几天龙威每天都在制作晶化剑，但同时也会分神派人前往夏凉街修建宅院，他以后是打算住在那面的。

    芙萝娅闲来无事便跟在龙威的屁股后面转，专门捡龙威制作晶化剑时的残渣，然后就丢进嘴里吃了。

    对此龙威也是无可奈何，阻止过几次没有用后，便只能任由她吃了。

    反正这女人牙口好，那晶化骨骼咀嚼在口中是嘎嘣脆的，而且不会有不良反应。

    龙威一边指挥着百余人的武装小队修缮一栋街边的四层建筑，一边制作着晶化剑，但因为芙萝娅一直在身边便没有去见阿桑塔的探子，不过目前他也没有什么话需要传回去。

    这栋四层建筑是一个四四方方样式，看上去就像是一栋盒子，整体材质是金属的，看上去非常的硬朗。

    从前这里是黑岩科技设立在塔木塔的《最后一天》外设店，专门卖VR设备的。

    据说这里还有一个地下实验室，但因为有自毁装置所有朱志成没有动过，这也是龙威会选这里的原因。

    其实如今龙威不介意将自己的真实身份告诉芙萝娅了，甚至在四下无人的时候，他都将头发拢起来将脸露出来，可是芙萝娅就是不相信，那他也就没有办法了，想着还是回吉力吉的时候带上她，这她总该就相信了吧。

    这个身份是必须要表明的，只有芙萝娅知道龙威的真实身份之后，才能进行下一步谋划。

    否则始终顶着“安可”这个头衔，那么龙威与芙萝娅的身份就不是对等的，谋划之后难免会被芙萝娅认为是有欺骗的嫌疑。

    而龙威对于芙萝娅这个朋友还是很看重的，所以不想因为芙萝娅认为他欺骗而失去这个朋友。

    时间总是过去的很快，转眼间龙威迎来了末世的第一个冬天。

    两个多月的时间这栋四层建筑早就已经修缮一新了，其中很损毁严重的地方还是朱志成亲自用金系能力来修复的，可谓是给足了面子。

    而佣兵公会的百人武装小队也已经进入了夏凉街维持治安，并且对待春秋二街的冲突是不偏不倚，秉承着一切以赚钱为主的原则，只要是有冲突那么武装队就一定会到场，但却不会指出来是谁对谁错，那位特助阁下只会在一边做晶化剑的同时一边劝阻大家和气生财不要打架。

    刚开始的时候大家都给面子，毕竟双方都想争取他嘛。

    可是后来双方发现这家伙真的是两不相帮，便有人跳出来不给面子了，结果就被两头雪狼给吃了。

    从那后冲突还是会有，但却不敢明目张胆了，而且双方也发现了武装队除了会拉架之外什么都不管，不会追究谁对谁错，所以再有冲突都是在短短时间内解决战斗，打的那叫一个凶残。

    不过很快就有人发现那位特助阁下是忒不要脸了，姗姗来迟的武装队竟然开始打扫战场，并且认定死者的一切物品都算赃物。

    然后双方的冲突便越来越小了，但是秋风街就不能进一步扩张了，而春风街也无法抢回原本的地盘了，可由特助阁下这么一根搅屎棍存在，他们也只能安于现状了。

    而特助阁下最令人不齿的是，他竟然还会三天两头去春秋二街打秋风，混吃混喝不说，还经常顺走点东西，或者是调戏某个漂亮姑娘，反正就没这个家伙做不出来的。

    可反而是这样春风二街的主事人就更放心了，因为人们总会觉得贪心的家伙会比较好掌控。

    这一天的清晨下雨了，并且伴随着寒风。

    饶是龙威这样体魄强悍者都会感觉到刺骨的寒冷，这应该就是所谓的核冬天吧。

    这样的天气让龙威开始怀念武圣城最高规格的酒水，血液。

    龙威知道，是时候该开通商道了。

