    对于范妮这妞，陈煜真是有些无可奈何。

    因为对方实在是太热情了！

    他从小长这么大，就没遇到过对他这么热情的女孩子。

    所以，一时间之间，他根本分不清这妞究竟是馋他身子，还是说另有所图。

    但要是另有所图的话，他就不能这么放任她了。

    因为如果她是贪他的财……

    那他必须得给她推波助澜一把，让她加大力度啊！

    如果真是馋他身子，那他就有必要慎重考虑了。

    毕竟他现在也还没完全准备好再次恋爱，他的当务之急也永远是拿到系统任务的50年寿命。

    简而言之就是：骗我钱可以，但要骗我人，那恕我不能就这么轻易妥协！

    两人在客厅做了一会儿，范妮率先问道：“陈煜，你真的有信心把国内外贸易做起来吗？”

    陈煜闻言，十分从容的道：“信心肯定是有的，但是最后能不能够成功，还是需要看情况。”

    “目前达达快运在国内拓展的很快，只要能够在1-2年的时间内，在国内站住脚跟，进军国外，问题就应该不大。”

    范妮皱了皱眉：“可是达达快运每年的开销一点都不小，而且据我所知，达达快运至今一直都未有任何盈利。”

    “按照达达快运设置的服务标准，就算今后将市场拓宽到国外，盈利的可能性也非常小，甚至有可能会比现在亏的钱更多。”

    陈煜一听，乐了。

    盈利的可能性非常小？

    亏的钱更多？

    那不是正好吗！

    “此言差矣。”陈煜微微一笑：“达达快运因它的服务而广泛被国内人民接受，所以我相信，就算未来到了国外，它也一样会被国外人民广泛接受。”

    “只要有了用户群体和口碑，亏钱就永远只是暂时的。如果连这点承担风险的能力都没有，又谈什么做大事呢？”

    范妮闻言，若有所思。

    ……

    转眼之间，两天过去。

    范妮离开，陈煜也终于落了个清静。

    结果范妮前脚刚走，陈煜就被爸妈逮着疯狂提问。

    陈煜只能无奈的解释：“我们真的没有什么特殊关系，只是单纯业务上有往来而已。”

    毛惠英显然不信：“只是业务上有往来，你就把人家女孩子往家里带？而且一住就住了两天？”

    “额。”陈煜真是百口莫辩。

    毛惠英顿了顿，摸了摸脖子上挂着的金项链，缓缓笑道：“范妮这丫头倒是挺懂事的，只不过听她说，她是混血儿，就是不知道到时候你们如果要办婚礼，是应该办中式的，还是办西式的呢。”

    陈强胜乐呵呵的道：“如果对方有要求，每样都办一次也不是不行，毕竟咱现在这家庭条件，完全能够负担得起。”

    毛惠英点头：“这话倒是不错，而且我看范妮那丫头胸大屁股翘的，以后生娃肯定好生，奶水也肯定足。”

    陈煜彻底无语。

    这八字都还没一撇……不对，是连笔都没有呢，您俩都想到哪里去了？

    毛惠英看了一眼半天一言不发的儿子，忽然打趣道：“你也老大不小了，是时候该考虑这个事情了，早点好成了家，生个白白胖胖的孙子孙女，趁我们还老，也好给你带带娃。”

    陈煜闻言，彻底无法招架，落荒而逃。

    ……

    10月8日，星期三。

    重阳节刚过，也是所有公司复工的日子。

    当然了，也有很多公司早在几天之前就复工，甚至有些公司连国庆根本都没放假。

    陈煜回到陈达科技，第一件事就是找了吴晓蝶，替她安排工作交接相关事宜。

    吴晓蝶从HE部门的总负责人位置上退下来，那肯定需要有人来接替她的岗位。

    至于为什么要替她安排，他自然是别有用心的。

    因为如果让吴晓蝶自己来选，这个接替她的人选一定是员工里非常靠谱的那个。

    但是如果由他自己来选，这个可操作性就非常大了。

    而且，他的心里也早已有了最佳人选。

    来到办公区域，吴晓蝶紧跟在他身后。

    HE部门的员工看见陈总来视察，却没有一人站起来问好，反而都各司其职，一点都没在意。

    这在HE部门已经是非常常见的了。

    因为大家都知道，陈总从来不喜欢他们在工作的时候，忽然分心来跟他打招呼。

    那样只会拉低自己在陈总内心的评分。

    甚至有的人还在一边吃零食，一边追最新出来的古装剧，悠闲的不行。

    陈煜看到大家的工作状态，十分满意。

    这才是我公司该有的样子啊！

    来到新一批员工的办公区域，陈煜一眼就看到了自己寻找的身影。

    阮宗仁！

    然而他往旁边一看，忽然就愣了一下。

    阮宗仁旁边不是李大伟吗？

    “李大伟人呢？”陈煜问道。

    吴晓蝶看了一眼空无一人的工位，有些尴尬的道：“李大伟家离这里有点远，而且交通可能有些不方便，所以偶尔会迟到。”

    陈煜闻言，顿时大喜！

    李大伟和阮宗仁这两个名字，从这两位刚入陈达的时候，他就已经深深铭记于心。

    一个是上班第一天，就迟到半小时的迟到哥。

    一个是上班第一天，就说要贯彻摸鱼到底的摸鱼哥。

    这两个人，是他认为除了自己四个室友以外，最有潜力的股肱之臣！

    当时之所以没有直接就重用他们两个，完全是因为他不确定这俩人是不是伪装出来的。

    不过，经过这几个月的观察下来，他已经基本确定，这两个人就是他需要的那种人才！

    哦，对了，四个室友里，高谱那个叛徒除外。

    现如今，高谱已经被他从自己的‘股肱之臣’队伍里踢了出去。

    回想起现在《王者之耀》每个月月入好几个亿，他的心里就忍不住在滴血。

    这都是钱啊！

    白花花的钱啊！

    一眨眼，就又都跑回来了。

    造孽啊！

    反观李大伟，已经入陈达三个多月了，竟然还在不停的迟到，这叫什么？

    这就叫专业啊！

    而阮宗仁也没让他失望。

    此时，阮宗仁正四仰八叉的靠在舒适的椅子上，嘴角流着口水，睡大觉呢！

    有这两位股肱之臣在，他何愁HE部门不倒闭？！

    只见他面带微笑的走到阮宗仁工位旁，轻轻的敲了敲桌子。

    阮宗仁睫毛微颤，缓缓睁眼。

    结果当他看到映入视线的是陈总时，整个人差点从椅子上摔了下来！

    “陈…陈总…我……”

    陈煜淡淡一笑，打断他道：“你什么都不用说了，我都明白。”

    阮宗仁心里顿时凉了半截，他极力想再为自己辩解：“不是的陈总，我是……”

    “行了。”陈煜再次出声打断他：“我都懂，我今天来找你，是想通知你一件事。”

    阮宗仁心里一个咯噔！

    完了！

