    风珏染当晚从宫里回来的时候己是子时，灯光下绝美的容颜带着他祈盼己久的粉红，虽然累的头昏脑涨，但心却重重的放了下来。

    还好，还好白逸昊没有孤注一掷，那一日他表面上看起来平淡，实则背心处己隐隐汗迹。

    如果，白逸昊一定以瞳儿的生死在挟……

    如果，白逸昊坚决不肯放心……

    如果，白逸昊宁愿毁了瞳儿也要得到她……

    他真的不知道要怎么办！

    幸好，幸好没有那么多的如果，幸好最后白逸昊还是放了手，当时当地，既便他早己了解白逸昊的性子，心里还是紧张慌乱的很，关心则乱，此生，瞳儿就是他的软肋，却也是他心甘情愿的软肋。

    白逸昊送上的解药，早己快马加鞭的送到京城，虽然早知道是药到毒解，但还是不放心，这时候看到她颜色正好，脸色虽然带带些苍白，却并不是那种了无生气的颜色，才真正的放下心来。

    己有数月不见，墨雪瞳更见绝美，己经及笄的她己长开，那样娇媚温柔中带着惊喜的颜色，就这么扑入自己的怀中，本就令风珏染惊艳之中又添惊喜，顺从自己的心意，吻上那张朝思暮想的粉脸。

    满室的烛光映衬下，墨雪瞳美的如仙如画，娇软的依在他怀里，双手不自觉的缠上他的脖子，微合着水眸，乌黑的羽睫轻罗小扇一般密密排列开来，白里透红的粉嫩脸颊，无一不透露出一股予取予求的意思。

    樱唇美若三月的樱花！

    她下意识的抬头，吻轻轻落在脸上。

    耳边是他低低的呢喃，每一句都是“瞳儿，瞳儿！”

    因为担心他在外面是否安全，一直高悬起的心，忽尔在他温柔的吻中，中渐渐的沉了下去，带着她整个人，整个身心一起沉了下去，沉到柔软的锦被上，散发着莫名清香的枕被，和着他熟悉的体味，莫名的安定人心。

    重生之后，不，甚至是这两生两世，她从未体会过的，由这么一份感情而引发的踏实感，是因为他，所以她才会如此期待，又带着踏实吗！

    前一世，她死的悲惨，死在别人一步步的谋划下，成了墨雪敏和司马凌云的踏脚石，待得司马凌云当了大官，自己也便魂归地府，那么短暂的一生，竟是只有悲伤和痛苦，到最后，还连自己竟是怎么死的也不知道，不可谓不凄凉！

    重生一世，从地狱中爬起，她一心只想报仇，血债血偿，哪料想，竟然会遇上一个他，一个真心疼爱自己的人。

    上一世，她死在高墙之内，他失落蛮荒之地，最后不知下落如何。

    这一世，两个人相依相偎，终于圆满……

    这是上天补偿他们的爱吗！

    那么就好好的爱吧，从此再不会和他分离，此生因为有了他才圆满！

    红帐内两人的身影相互交叠，在充满思念和爱恋的氛围中，终于融为一体……

    这一夜，不知纠缠了多少次，墨雪瞳最后晕在风珏染的怀里……

    再次醒来，睁开眼，天己大亮！

    “醒了，肚子可饿？”耳边风珏染的声音带悦耳的低笑。

    抬头正看到那张放大了的俊脸，还没等说话，他长臂一伸，把墨雪瞳紧紧的搂在怀里。

    墨雪瞳被他搂的紧紧的，却也没挣扎，将头靠在他的肩膀上，不舍的娇嗔道：“今天还进宫？”

    看着挂在屏风处的那套东宫太子的锦袍，就知道他一会又要进宫，皇上前阵子前撑着病体在后方为他守着国，一得他大胜而归的消息后，大笑几声立时撑不住倒了下来，至此，众大臣才知道宗文帝的病己是撑不下去了。

    连风玉染都以为皇上是装病，却不知道他原来己病的很重，风珏染为此愧疚，因此把所有的事情全揽在了身上。

    所以风珏染才回来竟是连个休息也没，就代宗文帝上朝监国了，有时候墨雪瞳很心疼风珏染，总想让他好好休息，可偏偏他极本没时间多睡觉，有时候连深夜，他那边的灯光还亮着。

    每一次，墨雪瞳看了都想过来强拉着他睡觉，但每一次，都只是无奈的轻叹！

    “一个月后，传位大典，父皇让我再熟悉一下。”风珏染看到墨雪瞳小女儿样的情态，只觉得可爱的不得了，又想着她己经是自己真正的妻子了，不由的又是得意，又是高兴，俊美的脸上露出温柔宠溺的笑意。

    墨雪瞳嘟了嘟嘴，扭了扭身子，她身上的衣裳早被换过，半夜里迷迷糊糊似乎是他动手替她整理的，想起这个，竟然对自己如此之好，又觉得甜丝丝的。

    “怎么瞳儿不喜欢？”感觉到她情绪的波动，风珏染托起她的脸笑问道。

    “以后进了宫，可有的忙了……”冷不防被她强硬的抬起下巴，墨雪瞳斜睨了他一眼，脸色暗了下来道。

    风珏染先是一愣，忽尔明白过来，吻轻轻落在她脸上，呵呵笑了起来。

    “你笑什么？”墨雪瞳被他笑的脸不自觉的红了起来。

    “瞳儿可是担心？放心，这后宫以后就只是你一个人的。”风珏染拉起她的手握在唇边一吻，双眸深情的看着墨雪瞳道。

    三宫六院从来就是皇帝挟制前朝的方法，但他不需要，他会以强大的方式让每个人都臣伏与他，根本不需要后宫的制肘，早在想娶瞳儿的时候，他就准备了应对的方法，后院现在干干净净。

    从秦姨娘那里挖出来的那几个巫蛊小人，可还是宛平侯府提供的，出了这样的事，秦姨娘杖毙，宛平侯府被贬。

    安份的温姨娘自请进了下堂，风珏染给了她一条活路，对外言称病逝，实则把她送出京，这以后随意嫁娶，只是再不能出现在京城范围，免得引起不必要的闲言碎语。

    此时，那双盛满了爱意和专注的俊眸就像是一个漩涡，将墨雪瞳的灵魂深深的吸引住了，她的心，就象被他紧握在手心一徭滚烫，热烈，那滚烫的液体冲入她的心中最薄弱之处，把她整个烧炽在其中，墨雪瞳不由自主的靠了过去，脸上露出一抹最灿烂的笑容……

    一生一世一双人，上辈子她想过，这辈子她不敢想，想不到，他竟然在她还未问过时，就自己说出来，给出了她最宝贵的承诺，让她从身到心都体会到作为女人的最深的快乐，更何况这还是一个未来的帝王给出的承诺。

    “白逸昊那边没事吧？”虽然感动，墨雪瞳还是蹭了蹭他宽阔的胸膛，不安的问道，不管如何，她此时的幸福和白逸昊也是有关系的。

    “什么时候了，竟然担心他！就不担心我吃味！”

    “他总算是帮了我们，况且你也不喜欢大皇子那个人吧！”墨雪瞳嫣然一笑，推了推他娇嗔道。

    上辈子白逸昊从未出现在她面前，他是她传说中的人物，惊才绝艳。

    这辈子白逸昊两人竟有了纠缠，他竟然会钟情与她，而且还想着要娶她，这也是她从未想过的，有一段时间她很讨厌他，现在想起来，却不知道是什么滋味。

    他为她损了双目！

    这让她又如何讨厌得起来！

    但也只是不讨厌而己，其他再无可能！

    “放心，云若长公主和白逸晨根本斗不过他。”风珏染意味深长的道，然后又有些不悦的把墨雪瞳的脸扳过来，吻了吻她的脸，在他的怀里，怎么可能想别的男人！

    一月后，风珏染荣登大宝，宗文帝成为太上皇，墨雪瞳得封皇后。

    与此同时，燕皇突然病逝，白逸晨冲宫夺位，与皇后一起封锁燕皇身死的消息，却不料白逸昊早有准备，带兵马直入后宫，皇后和白逸晨欲从暗道逃走，大司空蓝燕文突然出现，堵在暗道口，把两个截住。

    燕后被囚冷宫，而后没多少时间就自缢在冷宫中，白逸晨谋逆当诛，暗中派人以五公主的名义去秦国求救，但是秦国先于白逸晨的命令收到的是白逸昊送来的人证，物证。

    到此时众人才发现，秦国的五公主，早在和亲的路上便己因刺杀白逸晨死去，秦国大怒，派使者到燕国监刑，出使的正是正当任的户部侍郎李幼墨！

    白逸昊继位，是为燕昭帝！

    宁王娶了彩凤公主，成了一位闲散王爷，没了太后的支持，宁王府越来越败落。

    六公主果然是嫁了南蛮那位逃亡过来的三皇子，南蛮那边邪月太子当政，三皇子在迎娶六公主的路上就成了逃亡的皇子，好在秦国不念他逃亡的身份，依然把六公主嫁给了她，一个没了尊贵的身份，一个没了娇美的容貌，而且还背负着恶毒母亲的名声，谁也看不上谁，自此六公主府天天鸡飞狗跳，争执不休！

    秦燕两国开始了长达三十多年的友好临邦的合作，两国百姓深受其恩，称之为燕秦双圣！

    史书记载这位燕昭帝一生到后期，眼睛越发不能视物，只是他聪慧绝顶，既便看不到东西，大臣们也不敢有违逆欺瞒之意！

