
“卧室都已经收拾好了……”

司马被余嵩领到卧室，看着整洁得见不到半点小和尚私物的卧室，心里既无奈又好笑。

小和尚这是将卧室完全让了出来呀，可她需要的是全部让出来吗？

轻叹一口气，司马指着空空如也的衣柜问道，“你的衣物不放这放哪？”

“储物袋里有。”余嵩如实回答，神色温和而宠溺。

对上他的眼神，司马心里的不满也散了去，只余满腔无奈。

他这样的态度摆明了，未扯证之前，她是睡不到他了！

果然是老干部作风！又要做那柳下惠！

想到上一回，她就盼着成亲后能睡到小和尚，谁知道等着等着自己就凉了，期间又历经了一个位面。

所以，这一回，她绝对要跟小和尚的老干部作风杠上！

“就一间卧室，晚上你要睡沙发吗？”司马深吸一口气，低声叹道。总有种她在欺负小和尚的感觉。可她要的并非这种欺负啊！

“沙发够大。”余嵩温和地笑着，揉了揉司马的发顶。

“沙发够大？”司马轻声复述这句，胸中郁气皆数散去，眼角眉梢尽是风情。

听司马这么一反问，再见她目不转睛地看着自己，余嵩脸色倏地染上红霞，总觉得他是挖了坑给自己跳。

“咳，我去收拾下客厅。”余嵩说罢，便转身往客厅走去，颇有点落荒而逃的意味。

司马轻笑一声，眉眼间尽是期待。

而后，她掏出手机，准备给自己接个大单赚点外快。

结果，还没看多久，就收到了李昭勤系统传来的求助消息。

她嫌弃地撇撇嘴，走出房间，正要跟余嵩知会一声，却发现客厅里空无一人，只有浴室里传来“哗哗”水声。

司马眸光微闪，美男出浴图！

可惜，她得去处理李昭勤的事，不能第一时间欣赏到了！

长叹一口气，司马走到浴室门边，敲了敲门，听到里边水声停下，这才道，“小和尚，我有点事要去处理，等会儿就回来。”

“有危险吗？”

浴室里传来的余嵩担忧的嗓音，还伴着窸窣的衣物摩擦声。

司马深吸一口气，看着浴室门上带着水汽的玻璃，满脑子都是些颜色废料。

“你洗完了？”

司马的话刚落，浴室门便打开了，余嵩带着满身的水汽从里边走出来。

额前的碎发被水汽打湿，脸色因沐浴而染上些许通红，双眸里的担忧也染上了丝丝水汽。

这样的余嵩，令老司机司马根本毫无招架之力，她直接踮起脚尖，在余嵩唇上烙下一吻，一触即分。

余嵩正想着加深这个吻，却发现司马已经退开，声音低哑，“不危险。我很快回来。”

话音落，她也随即原地消失。

“……”余嵩深吸一口气，眉眼闪过无奈与宠溺，莫名觉得此刻的自己像极了怨妇。

再说另一边，司马直接闪现至求助现场。

但她万没想到，居然是在芦苇荡里……这就有点迷惑了。不是在河边约会遇到水鬼吗？怎么会在芦苇荡？

再看周围的山岭，分明就是在哪个未开荒之地。

她环顾四周，最终在水底发现了拼命挣扎的李昭勤和田采采两人，而槐树精被水鬼抓住，逼着布聚阴阵，老鬼则是在跟另一只水鬼在拼命。

水底的两人看到司马，黯淡的眼里骤然放光。

司马游向两人，直接一手抓一人，将这对过气男女主从水里捞起。

两人脑袋刚露出水面，还没来得及多呼吸几口新鲜空气，就感觉脚踝一股拉力，将他们再度往水里扯去。

“莫要再多纠缠，小心我将你们魂魄作养料。”司马目光望向水里，冷声喝道。

她的周身泛.asxs.点的绿光，在这幽暗的夜里，显得愈发阴森。

然而，这些水鬼可能是鬼多力量大，也可能是长期没人约束过他们，不但不怕，反而还被司马这话激起了战意。

水面上阴风越刮越大，带起水面阵阵波澜。

“斯斯姐，我……”田采采一脸惶恐，刚开口，就被一道力量拖下了水。

李昭勤见状，连忙去拉住田采采，结果也被带了下去。

见状，司马直接松开两人，低声轻念了一道咒语。

只见周围的杂草疯长，水里暗潮涌动，带起阵阵旋涡。

被水鬼拘着布阵的槐树精感受到身体里骤然增涨的力量，枝条伸展，直接将水鬼给反拘住了。

一扫之前的郁闷之气，槐树精笑得枝条乱颤，冲着司马喊道，“大佬V587！”

而水底的水草不断滋长，不过半晌，芦苇荡里竟长满了水草，同时水位也骤降得很是厉害。

李昭勤和田采采两人还没反应过来，就发现自己被水草托着躺在水面上，低头一看，发现方才还深不见底的芦苇荡水位只余数厘米的深浅。

与此同时，数具尸体也被水草托起，浮出水面，甚至有的尸体还竖立着，很是诡异。

看着芦苇荡上的数具尸体，田采采吓得脸色惨白。

“斯斯姐……这、这些……是那些水鬼吗？”她吓得语无伦次。

“嗯。”司马颔首，又扫了一眼水面的那些尸体，还有被水草束缚着的水鬼。

“若有冤屈自己写下来，我替你们呈上，具体如何，我可不能保证。意外亡故之人，我能替你们收敛起尸首，再唤来鬼差带你们回去。若还想着害人，你们的魂力就留着养芦苇荡里的水草吧。”司马声音微冷，锐利的目光扫向被水草捆着的竖尸。

李昭勤看着那竖尸，神色也逐渐凝重，尸死而不倒为竖尸，意味着生前有极深的冤屈。

系统正在线调查着这具竖尸的生前详情以及死因，同时还触发了个“沉冤得雪”的任务。

“大佬，这个竖尸的冤屈我来替他伸吧。”李昭勤走向司马，主动开口。

可紧接着，他就感受到数道阴森的目光盯着他，好像在要求替他们也伸冤般。

司马白了他一眼，被震慑住的其他水鬼都因为他这一句开始蠢蠢欲动了。

水里的水草将水鬼的尸体再度缠紧，司马沉声喝道，“都给我把冤屈给我写下来，限时十分钟。赶紧的。”

田采采站起身，突然觉得司马的形象像极了军训时的总教头。

“你们两过来！”司马瞪了眼李昭勤，面色不虞。弱鸡男主，害她都不能好好和小和尚谈个恋爱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66117057"  chaptername="第一百一十八章  鬼屋男主捞（26）">加入书签</a>
</div>
