    可惜，就因为选错了一个人，命运的轨迹就发生了截然不同的变化。

    即使钱珍珠还能收回一部分的家产，但那又如何？最珍贵的东西已经失去了，留下来的这些金钱，能弥补钱珍珠心灵上的创伤吗？

    或许，这就是众人常说的命运弄人吧！

    祁寒答道，“她已经回了梁...钱家宅院，金家那边有出面周旋，等那些被梁国雄转移的资产完全清算清楚后，就会如实归还给钱小姐。

    但已经被梁国雄花出去的部分，上边肯定是没办法如数补给她，这个损失只能钱小姐自己认下了。”

    知道自家媳妇比较关心钱珍珠的事情，祁寒担心她听到后心情受到影响，赶忙说起了自己的真实想法。

    “其实，就现在这样已经挺好的了，钱小姐如今根本就没有足够的能力护住家业，退一步就能得到公家的庇护，对她来说也是好事。

    何况以钱珍珠目前的家底，也够她衣食无忧的生活了，有时候太过显眼，对于一个没有强大能力的女人来说，反而更安全。”

    “我知道，我都明白的，如今这世道能不愁吃喝就已是大幸了。”

    秦天如猜想就是钱珍珠自己恐怕也不想展露出太多的财富来吧？

    毕竟弄到如今这地步，很大部分的原因就是因为金钱惹来的祸事，不管是之前梁国雄‘自作主张’捐出去的七成家业，还是这些年他用来打点关系办事所花费的钱财，钱珍珠应该都不会计较或索要回来的。

    ——

    很快，梁国雄最终审判下来了，毫无意外，是大家都想要的结果。

    而原本关押的何桥梁跟着他父母一起被发放到北方农场了，同行的自然还有夏家的人。

    他们虽然不是主犯，或许也没参与过真正的犯事案件，可他们多多少少是知道一些的，即便不知情，但也享有了梁国雄与夏侯名远所带来的各种好处。

    所以，他们这些人并不是完完全全的清白无辜，因此一行人才会被发放到北方接受劳动改造，这也算是为祖国边疆的建设出一份力了。

    至于之前在何桥梁背后出谋划策的刘天民也被规划局开除了。

    而钱珍珠，她则遣散了之前梁国雄雇来的所有人，只重新把老管家一家人聘请了回来照料钱家大宅院。

    到此，连环牵扯起来的事件终于落了幕，而寒天小夫妻的生活也终于恢复到安宁的日常生活中。

    耽搁了十来天的祁寒，不敢再继续休假了，立马回单位报道，因为这段时间的缺席，累积了不少的问题等着他处理，所以一回到工作岗位当中，祁寒瞬即开启了忙碌的加班模式。

    没有外来事情操心，秦天如也安心的过起了她的孕妇生活。

    梁国雄被毙了命的三天后，钱珍珠带着厚礼正式登上祁家大门拜访。

    看着桌子上摆放的十个精巧又华美的木匣子，秦天如眨了眨眼，“钱小姐，你这是？”

    钱珍珠露出温婉的笑容，“我比你年长十来岁，你就喊我珍珠姐吧，我也跟着大家喊你欢欢，如何？”

    “珍珠姐。”闻言，秦天如从善如流的喊了一声，也不别扭客套。

    钱珍珠瞬间眉开眼笑，很是高兴，她推了推桌上的木匣子，“欢欢，这是姐送给你的礼物，你看看喜不喜欢，我那里还有很多，如果这些都不喜欢的话，我可以重新给你换一批。”

    秦天如大致猜到里面装的是什么了，并未动手打开。

    “珍珠姐，你这送来的礼物太多了，我不能收，如果你是为了感激我之前救你出来的话，那真不用这样。

    我当时就说过了，我救你也是为了扳倒梁国雄而已，并不是想要图什么回报，这些东西你拿回来吧。”

    钱珍珠神色未变，仍然笑脸盈盈，似乎早已料到了秦天如会是这样的反应。

    “我知道，但没有你就没有现在活生生的我，我现在能用来表示感谢的也就这些身外之物了，只是一些首饰品，把玩的小玩意而已，你不用感到什么负担。

    老实跟你说，我爹当时还给我留了一处隐秘的资产，即便梁国雄把钱家所有的家业败光了，我照样也能一辈子过上富足的生活。

    可以说，我现在最不缺的就是钱了，我爹早就防着梁国雄了，所以把几代传承下来的财富分成了两部分，最大头的被他安置在另一处地方。”

    其实在此之前，她并不知道地方在哪里，但她手里有一把钥匙，是她爹交给她并再三叮嘱要小心保存的唯一物品，还交代自己谁也不能给，不然钱家就要彻底被毁了。

    至于是什么用处，她爹没有明说，只言明是很重要的东西，关乎着她下半辈子的生活。

    到现在她都还清楚记得她爹在交代那些话的时候，表情有多么的严肃认真，以致于她牢牢的记在心里，谁也没说。

    即使后来梁国雄再三逼问，她都没有透露半句，关乎钱家命脉的事情，就是她再喜欢梁国雄，也不会把整个钱氏一族的命脉当做儿戏。

    现在她已经打开过那处隐秘的密室了，这也是经过老管家的提醒，她才后知后觉反应过来，从而找到她爹为自己留下来的生活保障。

    之前摆在明面上的资产，还只是钱家财富的三分之一而已，就是花光了，也还有三分之二的家底呢。

    “所以啊，我现在最不缺的就是这些东西了，你安心收下就是，其实我很早之前就想有个妹妹了，但可惜我爹娘就生了我一个孩子。

    欢欢，你要是不介意的话，咱们俩结个金兰姐妹怎么样？现在我也没什么亲人，能跟你相识一场也是一场缘分，我见你的第一眼就感觉你就是我一直期盼的妹妹。”

    “....”秦天如有些傻眼了，现在这是什么发展？

    不是在说送礼物的事情嘛，怎么突然就开始义结金兰了？

    但坦白说，她对于钱珍珠的印象挺好的，虽说以前单蠢了点，但谁年少的时候没犯过傻，遇见过渣男呢？

    想到对方如今没有一个亲人，孤零零的就有些不忍心，她们之间能有这样的牵连，的确也是一种缘分。

    虽然她不缺姐姐，但也不介意多个姐姐爱护自己。

    “好呀，多个富豪姐姐我巴不得呢~”

    闻言，钱珍珠瞬间笑颜如花，激动不已，对于欢欢的话，她一点也不在意，也知道对方只是打趣而已。

    于是，等祁寒下班回家，就被通知自己又多了一位大姨子。

    “.....”

    很好，两个世界一边一个大姨子，很公平。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    捂脸つ﹏?明天见了~

