
        副院长原路走回，走向萧逸。!

    “小子。”副院长认真地看着萧逸。

    “窥人体内秘密，乃至窥探小世界等等，皆是武者大忌。”

    “故没你允许，即便我之前替你疗伤，也不曾窥探。”

    “但现在，既然青麟这小子说得这般严重，可否让我看看？”

    “这…”萧逸迟疑了一下。

    副院长皱眉道，“青麟这小子，虽然平日里大嘴巴，还是个疯人。”

    “但他一般不会开这些玩笑，他如此凝重，证明绝对非同小可。”

    青麟也道，“萧逸，你便让副院长检查一番吧。”

    “这老家伙位列药尊殿十大殿主之一，论救人的本事，可丝毫不他的厚脸皮本事差。”

    萧逸皱了皱眉头，他当然知道副院长厉害，炼药师手段也极强。

    至于青麟说的那个问题，其实是他体内那颗血丹。

    此事，他本来打算自己解决，没想到青麟说了出来。

    只是，虽说副院长是一番好心，可自己体内的秘密，萧逸还是不打算随意暴露。

    所以，他还是摇了摇头。

    “谢副院长关心。”萧逸轻笑道，“不过不必了。”

    “小子所修的功法应当是没有问题的。”

    “只是，这功法须得吸摄血气；血气一道，很是麻烦，又带有极多负面气息，这才让我一时生了心魔罢了。”

    “血气一道？”副院长闻言，自语了一声。

    “血气一道，看似平常，实则最为嗜血。”

    “不产生心魔也罢了，一旦产生，尽皆非同小可，哪怕你这剑修武者剑心坚固，却也难以抵挡。”

    “这样吧。”副院长顿了顿，道，“既你不愿，我也不强求。”

    “讳执事，所修一道，便是与我这血气一道有关。”

    “你去寻他一趟，或许他能给你指导解疑。”

    “是，谢副院长。”萧逸点了点头。

    “行了，我还得去忙。”说罢，副院长转身离去。

    原地，青麟看着萧逸，皱眉道，“你那心魔，你是真的有把握解决才好。”

    “不然，还是让副院长帮忙为好。”

    “至于副院长的话，你别信，我才不是什么大嘴巴。”

    “我既在云海险地答应过你的事，绝不会乱说。”

    萧逸点了点头，转身去找讳执事。

    一来，讳执事毕竟救他一命，于情于理，他得去答谢一番。

    二来，既然副院长让自己去找他指点武道，不无道理。

    半晌，萧逸找到了讳执事。

    “嗯？”讳执事惊讶地看着萧逸，下打量了几分。

    萧逸苦笑一声，“讳执事这般看我作甚？”

    “呵呵。”讳执事笑笑，道，“不久前，青麟那小子来寻我问话。”

    “不过，他是个圣王境武者，能那么快苏醒是正常。”

    “你一天极境武者，竟也能这么快醒来，倒是让我惊讶于你是否是个怪物。”

    “怪物吗？”萧逸苦笑一声。

    “说吧，找我做什么？”讳执事问道，“如果是奖励之事的话，我再回答一次，我没拿你的。”

    “我还不至于贪你们两个小家伙的东西。”

    “要去拿回来，去找副院长。”

    “不是，前辈说笑了。”萧逸摇了摇头，“小子前来，是想答谢一番。”

    “毕竟前辈耽搁了闭关的时间，万里迢迢去救我二人。”

    据萧逸所指，黑云学教内，之所以总是人迹寥寥，便是因为大多武道前辈，都喜欢闭关。

    讳执事摆摆手，“没事，黑云学教，是一学府，自也有宗旨。”

    “我去救你们，本是应该。”

    “数天前，恰好是我闲着，便我去救；我不去，也会有别的执事或者长老前往的。”

    “至于谢我，那便不必了。”讳执事摇了摇头。

    “你们这些弟子，终日奔走，完成学教内的任务。”

    “那些任务，很多时候的任务点都会记我们学教前辈头。”

    “也因此，我们这些前辈，得以空闲许多，所以不必谢了。”

    “讳执事也是八殿人？”萧逸惊疑问道。

    “嗯。”讳执事点了点头，“也没什么头衔，不过挂着个身份。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    据他所知，古八殿，除了猎妖殿和修罗殿外，其余六殿的武者，是需要完成任务来维持身份的。

    如风刹殿的风使，可以通过完成任务，攒取任务点，提升等级，享有一定特权。

    但在拥有特权的同时，却也有限制，每年或者每一大段时间，需要完成一定量的任务。

    否则，功绩会下降，等级也会下降。

    一个八级风使，会渐渐降为七级风使、六级风使等等。

    其余五殿也是一样。

    只有猎妖殿和修罗殿，猎妖殿天职乃是猎妖，没有这些规定。

    修罗殿则是人数最少的一殿，也没有这些规定。

    不过，在萧逸看来，讳执事这等武者，想来也不会在乎这些头衔身份。

    这般与他说，不过是懒得让他答谢罢了。

    “还有事吗？”讳执事问道。

    “额…”萧逸迟疑了一下。

    “有。”一旁青麟抢先道，“副院长让萧逸来找你，让你指点武道疑惑。”

    “哦？”讳执事微微疑惑，道，“找我指点？”

    讳执事笑笑，“学教内，多的是长老前辈，怎地来寻我。”

    “额，那个…”萧逸刚想说些什么。

    青麟抢先道，“萧逸这小子修了血气一道，心魔爆发，差点死掉。”

    “副院长说你也是修的血气一道，故来找你。”

    “原来如此。”讳执事点了点头。

    “不过，此道可无法教。”讳执事认真地看着萧逸。

    “为何？”萧逸虚心请教道。

    讳执事笑笑，“你先说说看，你现在的情况，还有，你怎么看你现今修的这血气一道。”

    “我…”萧逸思索了一下。

    “事实，问题在于，我使用此道的手段时，击杀了大量武者。”

    “又不知何故，融入了我的气息后，自动吸摄了这些武者的气血，随后在体内形成了血丹。”

    “气血一道，甚是麻烦；据我所知，许多武者因此嗜血而生，屠戮四方。”

    “这般嗜血手段，往往会让武者心魔愈增，乃至心智失常，最终一发不可收拾，沦为狂魔。”

    “这般后果，太过严重了。”

    “所以，我想除去这血丹，又毫无办法。”

    ......

    第三更。
  