    “呀，终于有人来了！”

    当江雨辰与张一星来到节目组的车库时，一道惊喜的声音响起。

    黄博从车库旁钻出来，脸上带着欣喜。

    他一旁的王驯，则有些失魂落魄。

    “博哥、驯哥。”

    “博哥好、驯哥好。”

    看到黄博和王驯后，江雨辰与张一星立刻停下脚步，懂事的打礼貌。

    “驯哥，你行李箱呢？”

    江雨辰看到王驯手中空空，整个人也很落魄，关心的问道。

    一听到这话，王驯的脸，就跟苦瓜似的，瞬间耷拉下来，眼中，甚至有着泪水在萦绕。

    他也是老演员了，落泪对他来说，轻而易举。

    望着王驯那泪汪汪的眼睛，江雨辰与张一星对视一眼，两人都摸不着头脑。

    刚不是还好好地，怎么就要哭了呢！

    “别说了，孙华雷那家伙说找我结盟，结果趁我上厕所的功夫，把我的行李箱都抢走了，他就是个强盗....”

    这一刻，王驯心中，有无数的苦水要向他人诉说。

    江雨辰与张一星面面相觑。

    两人都不知道该如何安慰人，尤其是男人。

    只能站在一旁，不时赞同的点头，似乎是对王驯说的话，十分赞同。

    黄博则笑呵呵的站在旁边，也不吱声。

    现场只能听到王驯凄惨的叫惨声。

    许久之后，可能是觉得有些尴尬，王驯才泰然自若的停下来。

    脸色如常，仿佛刚才什么都没有发生。

    看的张一星都有些吃惊，完全不敢相信。

    “所以驯哥你是被华雷哥抢了？”

    张一星小心翼翼的总结了一句。

    紧接着，江雨辰又补了一刀。

    “现在既没钥匙，也没金条了？”

    “呃...是。”

    王驯有心反驳，但残酷的现实，终究让他只能低头。

    “那博哥你有钥匙吗？”

    江雨辰转头看向一旁看戏的黄博。

    黄博表情自然。

    “我也没找到钥匙，不过我比他好点儿，至少我的行李箱还在。”

    一边说着，黄博笑着拍了拍自己左手提着的行李箱。

    王驯下意识的看向黄博，想要说些什么。

    却被黄博狠狠的瞪了一眼，张了张嘴，还是没说话。

    张一星好奇的看了眼王驯，只以为是王驯被抢了行李箱不服气，也没在意。

    但江雨辰却深深的看了眼黄博和他手中的行李箱，有些不相信他说的话。

    大家都是人精。

    正像黄雷说的，谁的话都别信。

    无论是黄博、黄雷，还是王驯、孙华雷，这群人，没一个简单的！

    江雨辰之所以选择与张一星合作，也正是看重了他的单纯。

    “那你们找到几把钥匙了？”

    黄博注意到江雨辰的目光，赶忙打岔，把话题引导江雨辰二人身上。

    “我们找到了两把钥匙。”

    江雨辰与张一星早有准备，从口袋中翻出钥匙的盒子，向两人展示了一番。

    “嘿！拿来吧你！”

    正当两人举着钥匙盒时，两人身后突然传来了一阵呼喊声，而后是一阵风刮过。

    以迅雷不及掩耳之势，从两人身边撞过，顺带着，一左一右，把两人手上的钥匙盒抢走了。

    “嗳，那是我的钥匙盒！”

    张一星察觉到一阵巨力从手中传来，然后盒子就不见了，顿时大声喊道。

    江雨辰也是看向刚才突然窜出来的那人，脸上写满了气愤。

    孙华雷得意的站在王驯身边，手上牢牢抓着两个钥匙盒子，脸上意气风发。

    王驯也一改刚才失魂落魄的凄惨，脸上布满了谄媚的笑容，看向江雨辰与张一星的眼神，也充满笑意。

    “两个小家伙，今天哥哥们给你们上一课，学着点儿，出门在外，要多注意，人多的地方，可不要多呆。”

    孙华雷扬了扬自己手中的两个盒子，眼睛都笑得眯了起来，嘴角带着一丝坏笑的对江雨辰、张一星说。

    身旁的王驯也出口帮腔。

    “对，要把自己的东西看管好，千万别随意拿出来，意外随时都可能会降临。”

    说罢，王驯又再度眼巴巴的看向孙华雷。

    不对，是看向孙华雷手中的盒子。

    “华雷哥，咱说好的，事成之后，分我一把钥匙，并把我的行李箱还给我。”

    孙华雷挑眉，斜视看向王驯。

    “放心，我孙华雷一口唾沫一根钉，咱商量好的事儿，绝对不会差你的！”

    “谢谢华雷哥。”

    王驯笑得如同花儿一般灿烂，两颗硕大的龅牙露在外面，活似一只大松鼠。

    黄博默不作声的向后退了两步，与两边都保持安全距离。

    他没参加这次的“抢劫”行动。

    但作为一名合格的看客，他也旁观了整场行动的策划、踩点、实行与结束。

    现在两边可能会产生火花了，他自然要远离战场，避免被波及到。

    最后的DuangDuang钥匙，被黄博从王驯手中，虎口夺牙抢下了。

    有DuangDuang钥匙在手，他可不像孙华雷与王驯这些“穷鬼”。

    黄博进可攻、退可守。

    现在就是远离战场，做好防守的时候了。

    看着不远处江雨辰与张一星愤怒的面庞，孙华雷毫不在意的将巅峰钥匙的盒子扔给了王驯。

    他把青春钥匙留给了自己。

    这把钥匙上，有他屈辱的经历，现在是洗刷屈辱的时刻了！

    王驯乐呵呵的接过钥匙盒，兴高采烈的打开盒子。

    恩？

    钥匙哪里去了？

    巅峰钥匙的盒子里，空无一物。

    王驯拿起泡沫海绵，将整个盒子翻转过来，也没看到钥匙的踪影。

    此刻，他心中有了一种不好的猜想。

    但他却不愿意相信。

    立刻将目光看向孙华雷手中的青春钥匙盒子，焦急的喊道。

    “华雷哥，快看下你盒子里有没有钥匙，我这个盒子是空的！”

    “空的？”

    孙华雷原本还得意洋洋，突然听到王驯的喊声，脸上也不由的露出了一些惊慌。

    也顾不得再刺激二人，赶忙试着打开盒子。

    只是越是着急，就越容易出错。

    原本很简单的盒子，他连续尝试了几次，也没打开。

    最后还是王驯看不过，主动上前接过盒子，才帮他打开。

    果不其然，盒子内，也同样是空无一物。

    显然，钥匙早就被江雨辰与张一星取出来了！

    PS:昨天搬家，请假一天。

    今天收拾了一波屋子，终于有地方码字了。

    跪求收藏、推荐票，如果哥哥姐姐手中有闲钱，也欢迎打赏呀！

