    二月初二，是一年一度的春耕节。

    李宽从暖棚之中挑选了长得最粗壮肥大的菘菜作为种子，亲自播种到了土地里。

    按理说，到了这个时节，已经不用暖房也可以种植葵菜之类的一些果蔬了。

    不过，为了加快育种的速度，菘菜的培育还是放在了暖棚。

    正常情况，菘菜从播种到成熟、开花结果，基本上需要两到三个月的时间；但是在暖棚里培育的话，基本上两个月左右就能完成一次更替。

    一年下来，选出来的种子就相当于进化了五六次。

    按照李宽从《初级农业技巧》里头学到的内容，用不着三年，再这种刻意的挑选之下，松菘菜就能初步变成后世那种又肥又大的模样。

    大唐老百姓过冬就多了一个便于储藏的蔬菜了。

    “王爷，程姑娘似乎有段时间没有来王府了呢。”

    晴儿在一旁帮李宽打下手，将一小把一小把的菘菜种子撒在地里。

    “南边园子里的桃花不是开了吗，我让你去安排人采摘，都摘回来了吗？”

    李宽没有回答晴儿的话，反而问了一个在晴儿看来莫名其妙的问题。

    “一大早杏香就带人去摘了，一会你就可以看到了。”

    虽然李宽身边有晴儿、香儿、杏儿、杏香等好几个贴身丫鬟，但是晴儿是跟随李宽最久的，是当之无愧的大丫鬟，各种分工都是她在负责。

    不过，香儿和杏儿因为要照看珍品阁和服装铺子的事情，大多数时间不在王府。

    所以，今天晴儿是让杏香带着几个丫鬟去采摘桃花的。

    “好，一会再去催一催，我要的小玻璃瓶子有没有烧制好。”

    ……

    七里香铺子关闭了一阵子之后，重新开业了。

    只不过，大家发现里面所有的酒水，相比之前都降了两成。

    不过，之前本来就卖的贵，大坛十贯钱一坛，中坛五贯钱，小坛两贯钱，哪怕是降价了，也不是冲着普通老百姓去的。

    与之相对应的，烧刀子在珍宝阁开售之后，却是以大坛五十贯，中坛二十五贯，小坛十贯的天价，刷新了长安城的酒价。

    两者差价比较大，倒是让七里香铺子缓了一口气。

    当然，在李宽看来，七里香的酒精度也就是在十几度，自己的烧刀子却是差不多可以达到五十度左右，同样酿制一斤酒，烧刀子差不多需要七里香三到四倍粮食。

    所以价格定的比七里香贵几倍，也是很正常的。

    至于粮食差几倍和酒价差几倍，这之间的逻辑关系是不是合理，李宽就不管了。

    反正就这个价，爱买不买。

    反正自己是冲着草原人民的口袋去的。

    毕竟，酿酒还是比较浪费粮食的，在粮食没有足够丰富之前，李宽也不想因为自己，而导致大唐内部的粮食大量的被投入到酿酒之中。

    至于给崔家的那个承诺，外人看来，以为是李宽退步了，实际上自己真想卖烧刀子的话，在各地多开几家珍宝阁就行啦。

    反正自己说的是烧刀子只在珍宝阁和大唐以外售卖。

    ……

    西市最近多了一批人，这些人专门买些大家不常听见的种子。

    特别是一旦看到有从西域回来的胡商，都会很主动的去拜访，看看有没有新奇的东西带回来，顺便也提出一个拜托，让他们下次回去的时候把当地特色的蔬菜、水果等种子、幼苗带回来。

    不用说，这种稀奇古怪的要求，必然是李宽提出来的。

    “王爷，这百草园都快成为长安城勋贵们新的一个笑话了。”

    来福一脸郁闷的跟在李宽身后，看着他在园子里忙来忙去。

    堂堂一个亲王，跟个农夫一样的在园子里种花、种草、种菜，还让人养了一群鸡鸭鹅猪，搞得来福非常郁闷。

    “别院这里占地那么广，好多空地不种点什么，多浪费啊。再说了，你别看现在这个百草园不怎么样，但是等所有的花草树木都长大了，你就会发现这里四季如春，到了时节，各种各样的水果都能采摘……”

    来福完全听不进李宽说的话，在他看来，即使最终都如同李宽说的一样，那又如何呢？

    “左右花费不了多少钱，闲着也是闲着。”

    来福：……

    李宽当然不会说自己这样是为了能找到一些还没有在大唐普及的物种了。

    历史上，外来植物花草来的最多的时候就是汉朝和明朝，前者打通了西域，带回来许多新的东西，包括核桃、胡萝卜、葡萄之类的；明朝就更不用说了，大航海时代，土豆、地瓜、番茄、玉米、花生这些后世常见的东西，都是那个时候传过来的。

    后世很多人给辫子朝洗白，说它怎么怎么盛世，人口增加了多少多少。

    其实，辫子朝人口能够增加，最关键的一个因素就是土豆、地瓜这些高产粮食的普及，导致温饱问题比前朝好解决一下，所以才活下来更多的人。

    ……

    贞观八年春天的朝堂，刚刚发生了一件大事。

    李世民正式的任命李靖、萧瑀等十三人为黜陟大使，替自己巡行天下诸道，要求黜陟大使们：察长吏贤与不肖，问民间疾苦，敬礼老年，赈济贫乏，起用久滞之士。

    可以说这是一个提高地方官员执政水平的好措施。

    毕竟，圣旨里面可是说了：俾使臣所至，如朕亲临。

    而从担任黜陟大使的人员名单也可以看出来，全部都是朝中大臣。

    不过，有心之人也可以发现，这里面好多人，其实都是身份有点特别……

    李靖，那是军神，不说功高震主，至少是已经有点容易引起君王担忧了。

    萧瑀，那就不用说了，武德老臣，经常跟李世民对着干，单单罢相、复起就来回折腾了好几轮。

    王珪，武德老臣……

    陈叔达，武德老臣……

    总之，通过这一番操作，李世民算是彻底掌控了朝堂。

    当然，严格来说，打败东突厥之后，李世民就算是掌控了朝堂，只不过没有今日这般稳固摆了。

    之后，朝堂上就开始陆陆续续有一些人上书提议：为太上皇避暑而营建夏宫。