    “你是什么人？为什么救我？”虎哥一脸警惕地看着璩风。

    虎哥不认为这个青年救下自己是为了见义勇为，在末世中这种人或许有，但绝对是凤毛麟角！

    璩风打了个响指，脸上露出邪邪的笑容。“我是什么人不重要，重要的是你身上的宝物！”

    “宝物？我不知道你在什么！”虎哥到。

    璩风的笑容逐渐凝固，血精短匕突然出现在手中，随着璩风手指的舞动，匕首如同蝴蝶一般在指尖飞舞。

    “你是在跟我开玩笑吗？没有宝物，那些老鼠为什么追你？你知不知道为了救你，我用了多珍贵的药？如果你拿不出宝物，那我只能用你的命当做赔偿了！”

    听完璩风的话，虎哥都快哭了，他全身上下最值钱的可能就是这条命了，哪来什么宝物啊！

    可看璩风这样子，如果自己真的实话实，多半就是死路一条！

    反抗是不可能的，虎哥昏迷前看到的最后一幕，就是一个璩风鬼魅般的身影，恐怖的速鼠群根本不能阻挡他的脚步！他和璩风，根本不是一个境界的人！

    况且，身上的毒素还留有一些后遗症，导致他现在全身无力。

    “我……我真没有宝物，不过，我知道一个宝物的下落！就是因为它，我才惹到那些老鼠的！”

    “哦？来听听。”璩风的好奇心成功地被虎哥吸引。

    “那是我无意中发现的地方……”虎哥开始讲述地下坑洞的情况。

    没想到，刚刚从羿肖手中逃离，又落到璩风手中，虎哥突然后悔今出门没看黄历。

    听着虎哥的讲述，璩风抬起右手摸了摸下巴。“如果你的是真的，那确实有点麻烦……”

    近千只速鼠，绝不是他一个人可以抗衡的！

    “当然麻烦了，刚刚那个玩家那么强，还不是得靠我引开速鼠？也不知道这个青年和之前的玩家谁比较强一点？”虎哥暗暗想到。

    “或许……得等大哥回来再想办法了，靠我一个人是解决不了了，也不知道大哥现在在哪里。”

    听到璩风的自言自语，虎哥心中一惊。听起来，这个青年背后，居然还有一个更强大的玩家！

    突然，虎哥双目圆瞪，因为他注意到，在璩风的右臂上，有一个诡异的符号！

    这个符号，他不久之前在羿肖手臂上也看到过！

    虎哥狠狠地咽了口唾沫，问到：“你的大哥是……”

    璩风脸上露出一丝骄傲。“我大哥，那是巅峰玩家，没有任何人是他的对手！他的特点很明显，就是背着一只丧尸！”

    “什么？！”虎哥忍不住惊呼一声，这世界上真有这么巧的事？不行，必须想办法逃走！不然等那个人回来，我绝对死路一条！

    璩风发现虎哥的异常，疑惑道：“怎么？你见过我大哥？”

    “没有没有没有！”虎哥连忙否认。“我只是惊讶，为什么人会背着丧尸。”

    璩风斜了虎哥一眼，不屑到：“大哥的想法，岂是你这种凡人可以揣度的！”

    秘境第二关。

    羿肖和守卫统领相对而立，四目相对之下，大战一触即发！

    羿肖的胸膛微微起伏，在他的身后，是无数守卫的尸体，各种盔甲部件七零八落地散落一地。

    一百名守卫，除了护卫统领，无一生还！

    【不灭龙体】的效果早已过去，元能消耗一空的情况下，饶是羿肖也感到一丝疲劳。

    墨华默默看着羿肖的背影，没有话，他也知道，面前这个人，正在用自己的方式表明他的实力！

    “呼——”羿肖深吸口气，再缓缓吐出。

    精铁剑微微前倾，伸出左手对着统领做出一个挑衅的动作。

    这一下，彻底激怒了守卫统领，双腿用力一夹，胯下战马人立而起！

    四只铁蹄撞击地面，发出剧烈的响声，战马带着守卫统领，气势汹汹地冲向羿肖！

    “来的好！”

    羿肖不躲不避，竟是迎着一人一马冲了上去！

    在双方距离不足一米时，羿肖突然俯身，躲过统领的铁剑，手中精铁剑狠狠地斩向战马的前蹄！

    斩马腿！这是对付骑兵最有效的一招！

    不过这一招，不是随便就可以用的，尤其是像羿肖这种使用短兵器的人，一个不慎，就会被前踏的马蹄击中！

    但是在绝对专注的帮助下，羿肖对时机的把握强得令人发指！这一剑，正好在战马前蹄刚刚落下之时斩出！

    灌注了羿肖全部力气的一剑，直接破开盔甲的防御，将战马的一条前腿生生斩断！

    马失前蹄，绝对是最致命的创伤，尤其是在高速移动的情况下！

    平衡瞬间被破坏，战马摔倒在地，在惯性的作用下，带着统领滚出数米之远！

    “守卫统领，不过如此！”羿肖站直身体，笑着道。

    可惜这一剑虽让统领很很狼狈，却没有什么实质性的创伤。

    稳住身体后，统领迅速起身，伸手抚摸着不停挣扎的战马，缓缓看向羿肖。

    守卫统领不会话，但他的愤怒却清晰地传递出来。

    突然，一丝电光出现，迅速覆盖住统领全身的盔甲！

    亮银色的雷蛇围绕着统领不停跳动，噼啪之声不绝于耳。

    “这是什么？”羿肖谨慎地看着统领，没有想到，他居然还拥有雷电类的能力！

    释放出雷电后，统领的气场变了，从最开始的铁血，变成一种霸道、暴躁！

    轰！统领脚下的地面突然炸裂，他的身影突然消失，出现在羿肖身后。

    感受着身后的劲风，羿肖心中一惊，头也不回地朝着身后挥出一剑，险之又险地挡住统领的这次突袭。

    铁剑相撞，发出刺耳的金鸣声。

    借助着剑上传来的反作用力，羿肖的身体迅速后退，远离守卫统领。

    “怎么这么快？”拉开距离后，羿肖谨慎地看着统领。

    刚刚那一瞬间，统领展现出来的速度，竟然已经超过了羿肖！

    羿肖现在的敏捷是三十，速度超过他，就代表敏捷在三十之上！

    这种速度，已经完全超过之前的守卫，甚至完全不是一个层次的！就算是守卫统领，也不应该块到这种程度吧？

    “难道……是那些雷光的作用？”羿肖低声到。

    一击不成，统领没有继续发动攻击，而是站在原地，伸出左手，对着羿肖勾了勾。

    这一个动作，让羿肖哭笑不得，就在刚刚，他斩断马腿时，也曾对统领做出这个动作。

    他想不通，这盔甲之下明明是空无一物，这些守卫明明是没有智慧的傀儡，为什么会做出这么人性化的举动。

    “得意的太早了！可惜……你遇到的是我！巨龙之威！”羿肖低喝一声，庞大的威势铺盖地涌向守卫统领。

    统领没有情感，不懂的畏惧，可还是不能避免【巨龙之威】的削弱！

    “这下，你还有什么手段？”羿肖嘴角微微上扬，再次冲向统领。

    统领脚步一错，也全速冲向羿肖，可在【巨龙之威】的压制下，他的速度受到极大影响，虽然还是很快，但已经跟羿肖持平，速度上的优势荡然无存！

    两柄长剑再次相撞，这一次，势均力敌！甚至羿肖还微微占据上风！

    可还没等羿肖高兴，只见统领剑上雷光大放，沿着两柄剑接触的位置迅速游动，攀附到精铁剑上，甚至还在继续前进，逼近羿肖持剑的手！

    羿肖脸色一变，想也知道，被这么电上一下，绝对不好受。

    双臂猛然发力，将统领逼退，右脚狠狠地踹在统领的腹部。

    巨大的力量迫使统领连退数步，缠绕在精铁剑上的雷霆也因为失去了统领的支持，消散在空气郑

    “真是麻烦。”羿肖暗叹一声，这个统领出乎意料的难缠。

    自身实力强大不，还会使用这麻烦的雷电。

    一旦僵持不下，这诡异的雷电就会试图入侵，让羿肖不得不防！

    <br/><br/>