
　　三皇子权衡了一下利弊，最终答应了他母妃。

　　将军府的强硬态度，他亲眼见到了。

　　将军府将“林峰”交到了大理寺，关着不结案，就是还想找寻有力证据，扳倒母妃。

　　他们会暂时妥协，一是因为陈府的态度，二是因为还没有找到有力证据。

　　母妃的担心不是多余的。

　　但三皇子万万没想到，太子殿下和他一样，带着三四个随从，乔装打扮，装作进山打猎，偷偷跟在他们身后，一直跟到这个村子，他们都没发觉。

　　当他们找到这座宅子，想进屋讨水喝的时候，狡猾的林少南应该从门洞里认出了他，但他并没有开门，他养的外室女以家里男人不在为由，拒绝让他们进屋。M.23sk.com

　　三皇子只得给手下使眼色，强行将门撞开，捉住他的女人，女人招供林少南就在屋里。

　　但是整个屋子都找遍了，也没找到林少南，估计躲到了密室里面。

　　女人明显不知道密室在哪里，吓得半死只晓得求饶。

　　他们声言要杀掉女人，林少南还是不露面。

　　正当他们想烧掉房子的时候，太子殿下带着人闯了进来，他的借口也是入屋讨水喝。

　　兄弟两人互相说着假话，都不离开这间屋子。

　　看太子殿下的意思，还想留下来煮饭吃。

　　三皇子急得不得了，离开是不可能的，不离开也是不可能的。

　　这个时候，有一伙黑衣人闯进来。

　　很快，三伙人便打斗在一起，从屋子里打到院子里。

　　三皇子和太子殿下从一开始的各顾各，到后来联合起来对付黑衣人。

　　眼看就要打败黑衣人，黑衣人也已经退到院子门口。

　　但没有想到，黑衣人又来了一群帮手。

　　这群帮手和之前的黑衣人服饰一模一样，其中一个说了一句话：“杀了他们！”

　　然后便加入了战团。

　　于是，三皇子和太子殿下他们，又从院子门口被赶回院子里，又开始了新一轮厮杀。

　　很快，三皇子和太子殿下的人便死伤惨重，连他们自己都挂了彩。

　　如果不是欧阳箐她们及时赶到，他们兄弟两个有可能真要嗝屁。

　　三皇子心里一直在郁闷，他已经暗示一个手下入屋放火，不知道什么原因，火一直没放，人也不见了。

　　欧阳箐眼神晶亮，三皇子故作镇定的神色，她注意到了。

　　很明显三皇子说了慌。

　　他并不是来这屋里借水喝，而是来和林少南见面的！

　　很好！现在林少南还是活的！

　　用非常手段，不怕撬不开他的嘴！

　　岳灵芝想的是，怎么想办法让太子殿下当众审问林少南。

　　见了欧阳箐，太子殿下连忙道谢：“谢谢箐儿的救命之恩！”

　　欧阳箐不客气道：“你不要光谢我，你还要谢谢灵芝妹妹！如果不是她的毒粉和毒暗器，我可没能力救你们！”

　　太子殿下又笑着谢岳灵芝：“灵芝妹妹，谢谢你的救命之恩！”

　　欧阳箐忍不住嫌弃他：“太子殿下，你搞错了没有，按辈分你应该叫我一声表姨，灵芝是我的妹妹，辈分自然也是比你高的，不过，你是太子殿下，你不喊表姨也是可以的，但妹妹就别喊了，免得乱了辈分。”

　　太子殿下有些尴尬。

　　这小妮子，一如既往的不给他面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百五十七章 这小妮子，一如既往的不给他面子免费阅读。https://www.23sk.com 