    李老师与路含姝办完相关手续之后，就邀请木桃夭、古娅、李玉雪、鹿之芩和路含姝家三口、良玑一起吃饭。

    “我们明天就离开了，以后很难再见面。”李老师不免有些伤感地说。

    李老师的儿媳妇杨春晓忙安慰道：“妈，有缘还会再见的。”

    木桃夭笑笑，“李家嫂子说得对。说不好过几天就会再见了呢。”

    李老师没当真。

    这千万里之遥，哪里有那么容易就能见到。

    鹿之芩笑着点头道：“是啊。李老师还不知道，含姝的母亲是月狼部落人。她们娘几个也准备去部落探亲的。”

    李老师先看看在认真吃饭的路妈妈，再看向路含姝，十分惊讶地问：“你妈妈是月狼部落人？”

    路含姝轻点了一下头，说：“若是方便，到时我们在回来之前与李老师见见面？”

    “那敢情好！”

    李嫂子笑道：“到时你们来家里吃饭。路嫂子是月狼哪里的？”

    路含姝：“狼毒森林旁边的苗寨村。”师姐说的。

    “噢，那是个旅游区，风景很好的。我们住市区，到周末时偶尔也会去那边玩。不算远，开车一个多小时就到了。”

    李老师更高兴了，“我们是真的很有缘分。”

    大家都点头。

    李老师一岁的小孙女李缘刚学会说一个两个字的话，听到奶奶说缘分，还以为是叫她，所以很高兴地拍起小手来，“缘缘……”

    李嫂子捏了捏女儿肥嘟嘟的粉嫩脸蛋，笑道：“奶奶说的是缘分，没有叫缘缘。”

    “缘缘，奶奶。”

    李老师满脸慈爱地摸摸小孙女的脑袋，“我们家小缘缘要学会说话喽！”

    心底对炎黄国的万分不舍，在可爱的小孙子、小孙女面前淡化了不少。

    人老人就喜欢有家人在身边。

    她是普通人，也不能免俗。

    路妈妈看着李缘，突然出声：“小公主……”

    路含姝和路奶奶顿时紧张地放下筷子，一人拉着路妈妈的一只手，防止她突然起身跑过去抱孩子。

    路妈妈看了李缘小奶包一会儿，再转看坐在路奶奶旁边的木桃夭，叫道：“小公主。”

    木桃夭浅笑，“对啊，我也是小公主，阿姨真聪明。”

    路妈妈歪头笑，开心如同小奶包李缘。

    李家人不知道路妈妈是怎么回事，不过知道不该问的他们不会问。

    李老师的儿子李天睿笑着招呼大家吃菜，并且把鱼、虾等菜转到古娅、路奶奶面前。

    “古团长，感谢您和玉雪老师这几十年来对我妈妈的照顾。”

    若非民乐团的人很好，他还真不放心母亲一个人在炎黄国生活的。

    古娅笑道：“哪里。李老师是我们团里资历最老的艺术家之一，我和玉雪跟李老师做了三十多年的同事，大家都是互相照顾的。”

    “我妈一直不愿意离开乐团去部落，除了对喜欢的古筝不舍之外，也是因为与大家相处得极好。”

    李老师点头，“我儿子结婚的时候就叫我过去一起生活了，我实在是舍不得大家。”

    鹿之芩：“天下没有不散的筵席。”

    “是啊，人生就是这样。彼此挂念，偶尔相见，就很好了。”

    一顿饭吃得宾主尽欢。

    临走前，李老师从冰箱里拿了一些李天睿从部落带过来的狼奶果，让路含姝带回去给路妈妈晚上吃，因为她看路妈妈很喜欢吃这个果子。

    “之芩，明天找钟点工回来仔细打扫后就可以搬过来了，这里什么都是现成的。冰箱里还有菜有果，很方便。门卡先给你。”

    鹿之芩伸手接过，笑道：“谢谢李老师。明天我们送你们去机场吧。”

    “不用啦，从爱薇园打车很方便。”

    “我和良玑闲着也是闲着，刚好这里又有两台车。”

    良玑点头，“对。我送小夭夭去学校后就没其他事了。”

    “那成。明天早上8点钟你们都过来吃早餐。我们9点半出发去机场。”

    “好的。”

    木桃夭等人离开李家，回到前面的原家。

    “师妹，你们先商量一下，看什么时间出发去部落？”

    “我们都行的。就看酋长和月先生、月夫人的意思。”

    “那你们若是需要买点特产或者什么的送给两位老人家就准备起来，我回去问问家人，明天给你们具体的时间。”

    “好的。谢谢师姐。”

    “也不用太着急，我家人不赶时间的。”

    “嗯。”

    跟路含姝说完，木桃夭又与鹿之芩、路奶奶、路妈妈各说了几句，然后就道再见了。

    “小师叔母上车回去吧。我和嫂子一道走。”

    “好。”

    古娅开了自己的车回旁边的越医大。

    良玑送木桃夭和李玉雪。

    “先送嫂子回去。”

    “好的。”

    把李玉雪送到家，木桃夭与大师兄说了几句话就返回盛世长安月宫了。

    “良玑姐姐，你路上注意安全。”

    “嗯。明天用我过来接你去学校吗？”

    “不用，我爸妈会送的。明天你与三师父送李老师他们去机场就好。”她的两个哥哥都眼巴巴着呢，哪里轮得到良玑送她。

    “好。那我回了。”

    “嗯。”

    良玑刚开车离开，月朗和北夕就出来了。

    “宝贝儿，你回来了。去别人家里能吃饱吗？要不爸爸去给你做点什么？”

    “不用了爸爸，我吃饱了。”她去哪里都能吃饱的，而且不会比在家里少吃。

    木桃夭挽着父母回客厅。

    “爷爷奶奶、外公外婆、姑姑、云小舅舅、大哥、二哥。”一个个打招呼。

    都应声后，月之光就抢先开口：“小夭夭，二哥去给你榨杯果汁。”

    木桃夭弯着一双大大的小鹿眼说：“谢谢二哥。”

    月之光高兴地去了水吧台。

    月之恒：“妹妹，你师妹的事情都办妥了吗？”

    “嗯。我正想问问大家什么时候回部落呢。”全体月家人都在炎黄国呆了不少的时间。

    月朗：“两天后就回吧。”

    虽然很不舍，可回去工作也是为了给女儿一个更好的部落。

    “好。明天我给三师父和师妹准信。”

    云白眼巴巴地看着月亮。

    他早就安排好了度假的所有事宜，就等月亮点头出发了。

    月奶奶忍不住笑道：“我们回部落后，月亮和小白就直接从这儿去度假吧。”

    月亮：“……要不要这么急啊？”

    众人齐刷刷地点头。

    “……好吧。”

    云白高兴极了，笑得像老财主家的傻儿子。

