    第20章 安抚之铃

    接下来的时间里，艾斯发现喇叭芽有点像动漫里小智的喷火龙一般。

    虽然不会攻击艾斯了，但是对于艾斯的要求和指挥，都是无视状态，听调不听宣。

    前面刚完成任务获得的五百金币，直接就被艾斯砸进了系统商店之中。

    两本喇叭芽和口呆花的培育手册出现在了艾斯的背包中。

    中午吃饭的时候，艾斯一边啃着干粮，一边快速翻看喇叭芽的培育手册。

    “野生喇叭芽以昆虫类精灵为食，它们会使用藤蔓以相当快的速度捕捉附近的猎物，还能通过扎根泥土中吸收水分……”

    一边看着手册，艾斯一边看着喇叭芽。

    手册中提到过，喇叭芽因为需要捕食昆虫类精灵，所以溶解液的腐蚀强度一般都很高，就像超音蝠的超音波一般，属于比较核心的技能。

    所以在培育喇叭芽时，除了必要的精灵食物之类，最好还要时不时的给喇叭芽补充点蛋白质。

    至于给喇叭芽定做能量方块，其中也是需要一些蛋白质的配比，保证喇叭芽的身体吸收。

    午餐时间一个小时，艾斯一边吃一边看手册，完成了日常任务的同时，艾斯对于喇叭芽的培养，也有了一定的头绪。

    快步走到了喇叭芽的身边，艾斯蹲下身来，直面喇叭芽。

    喇叭芽皱眉看着眼前的家伙，但是还没等他反应过来时，艾斯就扳开它的嘴将鼻子凑了过去，仔细的闻起来。

    “啪！”

    艾斯的举动，直接惹恼了喇叭芽，叶片如同巴掌一般直接给了艾斯一个大嘴巴，随后喇叭芽气呼呼的走到了一旁。

    “力道不大，体格确实弱。”

    艾斯揉了揉脸，有些沉思的说道：“喇叭芽最终进化型大食花是用香甜气味吸引猎物，所以如果提前让喇叭芽掌握这一特征，可以说就能掌握大食花形态后的溶解液，对于提升溶解液的强度有着很大的提升。”

    心中默默的想着，对于以后的训练内容，也有了一个框架。

    “不过想要喇叭芽能够听从安排，这亲密度要先刷起来啊。”

    艾斯有些无奈，再一次打开了系统商店。

    “安抚之铃：售价1000金币。”

    毫不犹豫的购买下了安抚之铃，很快一枚银白色，一晃就能产生让人心安铃声的铃铛出现在了艾斯的背包之中。

    “不过这东西不太好挂啊。”

    艾斯提起穿过铃铛的白线，看着喇叭芽纤细的身体，随后也只能死马当活马医了。

    ……

    三分钟后，在喇叭芽一藤鞭将艾斯抽出去之后，艾斯成功将安抚之铃上的线，死死地缠绕在喇叭芽类似于脖子的地方。

    来来回回缠绕了几十圈，然后打了个死结，这才勉强不让安抚之铃从喇叭芽身上掉下来。

    喇叭芽无奈的看着挂在自己身上的铃铛，有些搞不懂这个收服自己的家伙，到底想干什么。

    安抚之铃伴随着喇叭芽的走动，发出清脆的响声，安抚着喇叭芽紧绷的神经，喇叭芽渐渐也对这个铃铛，没有了厌恶，反而是有些喜欢上这个铃铛了。

    至于艾斯揉了揉被抽的生疼的地方，然后看着喇叭芽的亲密度上涨了一点，笑着点点头。

    虽然效果不是太大，但是只要慢慢磨合，迟早一天喇叭芽会听从他的指挥的。

    吃过中饭，下午艾斯带着超音蝠和喇叭芽继续深入森林。

    一路走来，喇叭芽看着超音蝠和艾斯的配合，还有他们之间的默契，心中莫名其妙的升起一种不爽的感觉。

    为什么不指挥它来战斗？

    这个念头刚一出来，连喇叭芽自己都吓了一跳，自己怎么会冒出这样的念头？

    而艾斯则是看着喇叭芽的面板，上面亲密度正在以每两分钟涨一点的速度快速上涨，心中默默的给系统点赞。

    系统出品，必属精品。

    这句话不是乱说说的，里面购买的道具，要远比艾斯所想的更加强。

    随着天色渐渐暗淡下来，已经深入森林内部的艾斯，只能找了一棵较高的大树爬了上去。

    已经进入深处，艾斯很明显是无法再返回森林外围的。

    所以也只能就近找了一处高处，同时祈祷一下，附近没有什么大型鸟类精灵的族群。

    看着落到树枝上的超音蝠和利用藤鞭爬上来的喇叭芽，艾斯取出了两块初级能量方块递给它们道：“条件艰苦点，今晚就在这里睡吧。”

    超音蝠迫不及待的咬过属于它的能量方块，虽然精灵食物味道也很不错，但更多的是量大管饱。

    而能量方块则相当于精美的甜品，虽然不管饱，但是好吃外加能量足够，算得上是偷嘴了。

    喇叭芽则是扭扭捏捏的伸出叶片，接过了能量方块，小心翼翼的放进了口中。

    溶解液快速分解能量方块，将其化为能够被喇叭芽吸收的能量。

    只是一块能量方块，喇叭芽可以明显感觉自己的身体仿佛强韧了几分。

    有些惊奇的打量着艾斯，喇叭芽对于艾斯的感官，现在是越来越好了。

    喂完了初级能量方块，艾斯又给它们吃了几粒精灵食物填饱肚子。

    至于自己……

    白馒头外加半瓶水。

    很简单，但是在野外，特别是在森林内部，还是能不生火就不要生火。

    火光会驱散黑暗，烤熟食物，也能够驱赶野兽。

    但是那是艾斯前世的情况。

    而在这个世界，在夜晚点燃篝火，除非是在森林外，不然一是容易不小心引发森林大火，二是这些野生精灵可不全是不怕火的，一但被它们发现或者袭击，那就是真的危险了。

    喇叭芽看着艾斯几口吃完馒头，噎的直翻白眼，灌了半瓶水才呼出一口气，心中稍显不是滋味。

    看着艾斯入睡，超音蝠照常进行守夜，喇叭芽见状，小心翼翼地利用藤鞭快速落到了树下，中间没有发出任何声音，之后一路小跑着走进了树林之中。

    超音蝠敏锐的听见喇叭芽跑路时安抚之铃的响声，超音波扫射过去，它顿时愣住了。

    喇叭芽，跑了？！

    超音蝠赶紧飞到了艾斯的脸上，翅膀扇动着，将熟睡了的艾斯叫醒。

    艾斯被超音蝠这一折腾，立刻清醒过来，正当他戒备的时候，艾斯这才反应过来。

    喇叭芽不见了！

    (本章完)

