    “九宫万象城？”

    韩非拿起令牌。结果，还没看上几秒钟呢，只听“咔擦”一声，那令牌就碎成了渣沫，消失在自己的掌心。

    很显然，时间太久了，令牌已经在岁月的侵蚀中腐朽了。其实，不仅仅是令牌，这些尸骸的身上，极少是带着武器或者什么宝贝的。

    可能是通过这条通道的时候，他们早已消耗掉了吧！

    毕竟，这些人死在通道的不同位置。走得远的，要么自身的战力极强，要么带进来的储备极多。

    韩非在这些尸骸身上，所能找到的只剩战衣了。其中，最好的一件战衣，已经达到了极品。但是，战衣无事，这些人的身体，似乎都收到了周围能量的侵蚀，像是力量被什么东西汲取走了一般。

    很显然，通道中的道纹大阵可以攻击神魂，你即便穿再好的战衣，也无济于事。甚至，韩非还怀疑这些道纹，是不是有腐蚀尸骸的作用？

    韩非收起这件极品战衣，只轻轻一震，灰尘散尽，战衣便如同新的一样。

    在通道里，待了大概一炷香左右，当海量的无主之魂追着自己，飞出来的时候，韩非这才跨出了这条通道。

    “呼！”

    一出通道，韩非的周身阵法崩溃。维持这种神魂阵法，需要的可不仅仅是灵气，还需要自己强大的神魂力量作支撑。

    韩非**了几口，虽然感觉精神疲惫，但还是在第一时间，看向这通道之外的地方。

    举目一看，韩非直接就看到了一只大圆球，看起来竟然有点儿像地球仪，还有点儿像轮盘赌。

    把这两者结合起来，那玩意，根本就是个球体轮盘赌。

    “你大爷的。”

    韩非知道：这秘境，还没到底。毕竟，自己进来的确不深，才过了两关，算上直径也不过6000米而已。

    韩非没有立刻去研究那大圆球是什么，而是盘膝而坐，快速地开始炼化那些无主之魂。不管怎么说，提升实力是硬道理。

    自己能够走到这一步，自然能获得一定的机缘，虽然这机缘是无数冒险者用自己的生命留下的。

    这一吞吐炼化，韩非足足用了三个时辰，才堪堪地稳固下来。

    三个时辰后，韩非目光再次扫向自己的信息。

    主人：韩非

    等级：83级（初级尊者）

    混沌之气：9缕

    精神力：76623/79999（受损）

    感知：2.4万里

    力量：3782浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【73级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【21级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看见这个信息的时候，韩非的嘴角微微一抽：就知道，这些无主之魂还是差了些。

    韩非微微一叹。

    其实，这一次完全是机缘，自己也从未想过会得到这么多的无主之魂。

    自己斩杀四尊海妖，还吸食了草玄的部分无主之魂，加起来也没有6000点。而这一次，一下子就增长了近12000点，已经不少了。

    哪怕平均每一个尊者只能给自己提供1000点的神魂之力，那么自己这一次，就相当于猎杀了12名的尊者了。这是什么概念？

    而现在，韩非的神魂之力达到了历史上的最强阶段。

    毕竟，为了强化探索者境界的根基，韩非牺牲了不少神魂之力。

    相比于之前的5万多点神魂，韩非感觉：自己的精神状态极好。若是自己现在施展百兽噬魂，其威力将远胜从前。毕竟，自己现在的整体实力，也获得了大幅度的提升。

    修行之路，本就是“几多欢喜几多愁”。

    韩非回头看了一眼那通道，这里都不知道积攒了多少万年的无主之魂？虽然有不少逸散了，但是，它也足可证明神魂修炼，有多艰难。

    现在，自己当务之急虽是修补损伤的精神力，但这只是第一步。

    自己还需要用大量的无主之魂，来淬炼不灭之魂。

    没办法，自己要想修炼《不灭霸体》，就会一直损耗自己的神魂之力。

    这个功法，才是韩非真正糟心的地方。

    为了修炼《不灭体》，自己可没少受罪。现在为了修炼《不灭霸体》，自己的神魂之力，怕是一直得处于损伤状态了。

    摒除杂乱的思绪，韩非起身，走向那大圆球。

    万一，这里还有其他的无主之魂呢？有一，就有二。

    在第二关，就给自己提供了那么多的无主之魂。会不会在这秘境的深处，还有更多的无主之魂存在？

    待到韩非走进那蓝色的球体时，突然看向脚下的地面。此时，球体在地上的投影中，出现了一些文字。

    这文字上面写着“九宫万象各有运，算尽天机凭一尺”。

    “呵！”

    韩非不禁无语：好大的口气。这话写的很直白，意思是有人能凭一尺这什么东西，算尽天机？天机能算尽吗？怕不是吹鱼？

    除了这句话外，在投影中，还有一些解释性的小字。

    上面写道：“能走到这里，代表着你有非凡的实力，有着强韧的神魂。但是，天地万灵，皆有运数。过了气运关，方可见真章……来者止步，将手放在气运球上。”

    “气运关？”

    韩非看向这句话，颇有疑问。

    他又回头看了一眼那通道，心说：难道真的没有人，能够通过来么？

    那条通道，已经告诉了自己：来过这个地方的人，不在少数！

    只是，大多数人，都陨落在了其中。这里面，基本上都是人类。

    韩非怀疑：很多人，应该都是阴阳天自家的尊者。否则，也无法解释，阴阳天的尊者，为什么会这么少？总不能，凡是尊者，都生在世家大族吧？

    这么多人，死在通道之中。那么，有没有人死在了这气运球上呢？

    老乌龟悠悠道：“气运关卡，有点意思了。本皇觉得，本皇应该知道了，到底是谁创造了这个秘境了……”

    韩非：“谁？”

    老乌龟道不介意地告诉韩非：“刚才，看见那九宫万象城的时候，本皇以为是巧合。但现看见这个，本皇大概确定了，这是术数之道。”

    韩非：“术数之道？”

    老乌龟道：“你应该知道，强者或多或少，都有些演算天机之能？在诸神时代，万法皆可通神，也就有了术数一道。有些人通过演算天机，趋吉避凶，甚至改变自身的气运。他们精通天机法则，格物运转。在此之中，又分为几大派系。有人觉得，阵法一途乃是顺应天地自然术数，所以他们就走了阵法一道。有人觉得，方寸术数，事关世间至理，他们追求的是以数算天。更有甚者，将数和气运之数联系在了一起……”

    韩非听得惊讶：怎么越听，越有种研究数学通神的意思呢？

    韩非不禁追问道：“然后呢？”

    老乌龟悠悠道：“本皇知道的不多，只听说这类人极少，因为寻常人根本就没有这个脑子去研究此途。本皇倒是曾遇见过，但是本皇那时代都那么乱了，那人可能学艺不佳，没算到自己的生死，被人给砍死了。”

    韩非：“……”

    韩非翻了个白眼：说得我一愣一愣的！你就明说，这是高智商的人玩的游戏呗……

    韩非觉得：这一关，应该难不倒自己。

    按理说，自己的气运，可能是整个阴阳天中，最强的一个了。

    就自己这般的气运，如果都过不了这一关，那自己实在都想不到：这阴阳天的地界，还有谁能通过此关？

    不过，为了以防万一，韩非心念一动，丢了一缕精血在不远处的地上。然后，又将土肥圆给召了出来，扔到了边角处。

    韩非觉得：如果自己真的出事，即便滴血重生没用，土肥圆也有办法，让自己复活过来。

    就看见韩非伸手，将手掌放置于气运球上。

    那一刻，球体飞速地旋转起来。

    在球体转动的那一刻，韩非看见：球体上浮现出了各种各样的数字，还有一些类似于前世公式一样的古怪符号。

    只听老乌龟道：“看，本皇说的没错吧！如果本皇没猜错，这些数字，代表着你的命运气数。这些人妄图算天……算一人之气运，也算正常了。”

    “咔咔咔~”

    就看见，那疯狂旋转的圆球，缓缓地停了下来。

    最终，留给韩非的是一串数字。

    可是，这串数字就坑爹了，直接写着123……789。

    韩非瞪大眼睛：“就这？”

    只看见这数字，飞快地凝结成文字，上面写着：无解。

    “呵！就这？”

    韩非无语道：“老元，你怕不是在逗我？这就是我的气运结果？无解？这不是废话么？对于未来，谁能有解？尽瞎扯淡……”

    “咔咔咔~”

    正当韩非准备找找，看有没有其它路的时候……只看见圆球表面，忽然碎开成无数的方块。

    随着方块的倾塌，韩非就看见：周围的景象，循序开始变幻了起来。

    出现在韩非面前的，是一片如同青青大草原的人间仙境。

    “老元，老元，你看见了么？这不是我的幻觉吧？”

    韩非看见：这里有山水湖泊。灵气浓郁的程度，是外界的数十倍，能量非常充足。

    在韩非的眼前，有一处类似小祭台一样的石台。石台上有光柱氤氲，光柱中漂浮着一柄一尺长的短尺。

    落在韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】九宫气运尺

    【介绍】由天地灵宝，气运之竹锻造的气运之宝。九宫气运尺，蕴含九宫天数之变化，可为他人趋吉避凶，可让自己气运浮动，可强行改运。每日仅可用一次，否则必受反噬。

    【品质】人间圣器

    【效果】测吉凶，转运，改气运

    【不可重铸】

    【未炼化】

    【备注】天机气运，只能侧面更改，不可强来。

