    似乎是天人伏羲的摇头，以及云天泽眼眸中的不屑刺激到了他们。

    那群玩家对视一眼，不由得咬牙说道：“只要我们站出来，你就能考虑？”

    “不错。”

    云天泽神色冰冷。

    话音犹如惊雷一般，回荡在众多玩家心中。

    苏梦云、小辣椒则是眉头微蹙。

    她们此时也加入了圣族营地，自然希望能雷霆要塞落入阵营之中。

    可，云天泽的决定，她们也不会忤逆。

    “好，既然弹剑大佬说了，那我们也不会藏着掖着！”

    “星河公会请求弹剑大佬将雷霆要塞归属权交给帝国阵营。”

    “听雨阁公会请求弹剑大佬将雷霆要塞归属权交给帝国阵营。”

    “列国俱乐部请求……”

    随着一个玩家迈出步子，站了出来，越来越多的玩家亦是跟着站出来，昂首挺胸，但，他们的身子，却是微微颤抖，额头上也是有着冷汗流淌。

    要知道，他们是借助着云天泽的技能，才能进入雷霆要塞内。

    哪怕印尼战区的玩家已经被赶走，可，主力玩家还没进入要塞，一旦云天泽这个时候出手的话，他们可是半点抵抗的能力都没。

    先前生如夏花有着那么多防御手段，还有无敌技能，都无法撑住云天泽那疾风骤雨一般的进攻。

    更何况他们？

    若不是人多，他们根本不敢站出来！

    云天泽神色平静，仿佛并没有因为那群玩家站出而感到愤怒，双眼扫过众人，微微颔首道：“很好，一共是十七个人站出来，也就意味着，有十七个公会想要我交出雷霆要塞对吧？”

    “弹剑大佬说笑了，并不是我们想要你交出雷霆要塞。”

    一个玩家脸色微变，连忙说道：“我们只是希望，弹剑大佬你能够把归属权交给帝国阵营，而不是由我们玩家把控。”

    这群玩家不傻，咬死目标是让云天泽将雷霆要塞的归属权交给帝国阵营，云天泽就没有理由对他们出手，甚至他们还能落下一个一心为华夏战区的好名声。

    一旦他们敢表现出，自己的目标是雷霆要塞，恐怕都不用云天泽出手，偌大的华夏战区，每个玩家一人一口唾沫，也能够把他们给淹死。

    “说得好听。”

    “不过……我不给，你们又能奈我何？”

    云天泽嘴角勾起，漠然道：“原本，我把你们当战友，结果你们却想道德绑架我！我这人，生平最恨三种人，一，道德绑架的，二，背叛者，三，长得丑的，四，不会数数的！”

    “很不幸，你们敢道德绑架我，那就得付出代价！”

    话音落下，云天泽果断出手，猛地一步踏出，烈火剑气随之迸发。

    轰——

    炽热的火焰熊熊燃烧，猛地轰击在那群站出来的玩家身上。

    噗嗤！噗嗤！

    灼灼高温，以及锋锐的火焰剑气，瞬间撕裂了他们的躯体。

    只听得清脆声音响起，一个个玩家的血条瞬间清空，惨死当场。

    当然，他们之中也有着玩家实力不弱，拥有着保命技能。

    噗！

    嗡——

    各种各样的颜色闪烁，有稻草人飞舞，也有光影遁入地下。

    待得烈火剑气消散之后，那十七人，居然还有十人活着。

    只不过，他们的身上也都有着烈火焚烧的痕迹。

    “好强！”

    “怎么会这样？只是接触的瞬间，我居然就残血了？！”

    “嘶……若不是我反应速度快，恐怕，刚才我就被秒杀了……”

    “咕噜……”

    吞咽口水的声音不断响起，一时间，众多玩家再看着云天泽的眼神，顿时变得恐惧起来。

    上一次对决，云天泽还是依靠着召唤兽才能碾压他们。

    没想到，这一次，都不需要召唤兽军团出手，云天泽仅仅施放一个技能，就能让他们如此狼狈！

    他们不免后悔起来，早知道，就不站出来了！

    “哒哒哒——”

    脚步声响起，云天泽神色冰冷，手持九州帝王剑，兀自走向那幸存的十人。

    “弹剑大佬！”

    “手下留情啊，弹剑大佬，我们不是要抢夺您的战利品，而是真心为华夏战区考虑啊！”

    “这种情况之下，只有让帝国阵营接手雷霆要塞，才能够准备反攻印尼战区。”

    “难不成，弹剑大佬你就眼睁睁看着印尼战区挑衅我们？”

    话音落下，云天泽脸色却是愈发的难看。

    他最讨厌的就是道德绑架！

    直到这个时候，那群玩家居然还敢打着为了华夏战区的口号，简直是老寿星上吊，活腻歪了！

    “弹剑兄……”

    察觉到云天泽眼眸中的杀意，天人伏羲叹息一声，突兀上前，劝阻道：“大家毕竟都是为了华夏战区，千里疾驰前来救援，这一次，就饶过他们吧？”

    “雷霆要塞是你打下来的，自然是交由你分配！”

    “……”

    闻言，云天泽脚步一顿，眉头紧蹙。

    天人伏羲这句话，也让他很不舒服。

    “那按照你的话来说，只要是为了华夏战区，都能对我指手画脚，甚至替我做出决定了？”

    云天泽紧紧盯着天人伏羲。

    以往，他对天人伏羲还是有着不俗印象的，没想到，也是一个俗人。

    听到这话，众多玩家则是心中一震。

    他们仿佛明白了，云天泽为何反应如此之大。

    或许，是他们说错了话。

    如果他们换一种说辞，没准，结局不会是这样。

    只可惜，世界上，并没有后悔药可以吃。

    当他们说出那些话的时候，云天泽也不会再给他们好脸色看。

    至于团结？

    云天泽只会团结值得团结的人！

    他也不指望，这群玩家能够守护好华夏战区。

    只要有他云天泽在，有酒剑歌行以及盟友在，华夏战区，绝对不会出现危机！

    “我不是这个意思。”

    天人伏羲摇头说道：“印尼战区刚被打退，他们说不准还会再攻来，难不成，你要在这时候对盟友出手，让其余战区的玩家看笑话？”

    “呵，让同盟逼宫，那才是真正的笑话！”

    “雷霆要塞乃是我所攻下，你们，又有资格来评判我的决定？”

    “今日，谁敢阻我，杀无赦！”

    云天泽一声喝下，九州帝王剑扬起，绽放出银白色的剑芒来。

