    第1969章活的

    “好吧。”顾锦里停下，没有再扑他，而是问道：“你们咋这时候回来了？戎贼停止突袭了？”

    秦三郎点头：“嗯，只是突袭一晚上就停了，之后一直没动静，姜大将军估摸着他们会在大年三十晚上或者初二军中大宴的时候开始进攻，就让我们带着有亲眷的将士回卫所过年。”

    不过……

    “我们明晚戌时前要赶回毒虫沟，若是当晚戎贼没有偷袭，第二批将士黎明前就能回卫所过年，初二天下午前返回毒虫沟。”

    秦三郎：“小鱼，我只能陪你到明天下午，不能跟你一块守岁了，对不起。”

    这是他跟小鱼成亲的第二个年头，可他们的日子依然没有安稳下来，是连过年都不能安生。

    顾锦里笑了，抬手戳他的脸：“如今在打仗，能回来吃个年夜饭已经不错了，别难受，快去洗洗睡觉，明天过年，咱们吃好吃的。”

    “卫所里可是准备了许多好吃的，木通叔明天就回来了，会带回来一批物资，咱们敞开了吃。”

    喝水的事情解决后，木桶叔就带人去牧县那边的庄子运物资，准备着过年的吃用。

    没错，他们在牧县那边也有庄子，有两个，一个是几年前买的，一个则是几个月前新买的。以后他们明面上的物资转运会从新庄子走，老庄子会继续藏起来，以备不时之需。

    说起庄子的事儿，秦三郎很是庆幸：“多亏小鱼当初肯花钱买下这么多庄子，不然咱们西行这一路会很艰难，前段时间打仗的时候也会很艰难。”

    他麾下的将士会死伤极少，多亏了木通叔一直暗暗给他们送物资。

    顾锦里扬眉，露出一抹占便宜的笑容：“买庄子的钱有一半是你的，花你的银子，我当然舍得。”

    他这几年靠着各种海货赚了不少银子，而那些银子都是她拿着的，还可以随便花。

    秦三郎笑了，低头看着她道：“家里的银子都是小鱼的，小鱼想怎么花都行。”

    顾锦里爱钱，听罢是笑得见牙不见眼的。

    秦三郎看着她的笑脸，越发的想要亲她，可最终忍住了，道：“外头冷，小鱼先回去睡，我洗完澡就回屋。”

    “好。”顾锦里把火把塞给他，带着三庆回屋。

    可因着秦三郎突然回来了，她兴奋得睡不着，带着三庆给秦三郎做了几个鸡蛋饼，汆烫了一盘豆芽菜，再拿出白天的炸食，虞嬷嬷给她熬的补血鸡汤，弄了小半个矮桌的吃食给秦三郎。

    等秦三郎洗澡出来看见这些吃食的时候，剑眉微微皱起：“怎么还做了这么多东西？大半夜的，小鱼该睡觉了。”

    顾锦里道：“给你做吃的你还不高兴？等你走了我自然有空闲补觉，别啰嗦了，赶紧过来吃。”

    从毒虫沟快马赶回来的，消耗了不少体力，肚子一定饿了。

    “好。”秦三郎喜欢她关心自己，即使她说这话的时候凶巴巴的，可他还是很高兴，神色柔和的走了过来，坐在火炕上，吃着东西，把那碗鸡汤递给她：“小鱼吃，半夜起来忙了一番，一定饿了。”

    顾锦里摇头，把鸡汤推给他：“我晚饭的时候已经喝过了，你喝，你要好好补补。”

    一直在毒虫沟那边跟戎贼对峙，时不时的还要打上一场，比她在卫所里辛苦多了。

    秦三郎听罢，把鸡汤分成两碗，递给她一碗：“一起吃。”

    “你好磨叽。”顾锦里说了他一句，可心里却是高兴的，接过鸡汤，喝了一口后，道：“你也赶紧吃吧。”

    “好。”秦三郎听话的吃饭，边吃边问顾锦里这几天的情况。

    虽然小鱼的事儿，他都清楚，可他喜欢跟小鱼说话。

    顾锦里一一说了，她说话有趣，听得秦三郎一直在笑，最后她还嫌弃的道：“别老是笑啊，你这模样属于高冷型的，不笑更帅气。”

    “可小鱼喜欢我笑。”秦三郎记得她说过的，他笑起来像太阳，很暖人，还有酒窝，她喜欢看他笑。

    呃，好吧，她确实喜欢看他笑。

    “我把彭家姐妹退回去了，她们的男人你是咋安置的？”顾锦里问起彭家姐妹男人的情况。

    都是在战场拼杀过的将士，不好让他们处境太艰难，可彭家姐妹这样暗地里使坏的人，她不会留。

    秦三郎道：“小鱼不用担心，他们已经转入石岗卫。”

    小鱼派人把彭家姐妹送往毒虫沟营地的时候，先派人骑快马去找他，告知他情况。

    他得知后，立刻带着彭家姐妹的男人们去见了姜大将军。

    姜大将军听说事情的来龙去脉后，并未责怪两个将士，而是把他们安排进了石岗卫。

    如今缺少兵源，尤其缺会作战的老兵，石岗卫的千户很高兴的收下了他们。

    “这就好。”顾锦里听罢，总算放心了，等秦三郎吃饱后，一起收拾了碗筷。

    不过秦三郎没有在屋里多待，而是道：“小鱼，你先歇着，我要去外面的营帐一趟，洪刀要过来见我。”

    大半夜的，带了那么多兵回来，还有不少是新来的军户将士，得把他们彻底安顿好了，他才能睡得安稳。

    “好，你去忙吧，早些回来。”顾锦里把三庆叫进来陪着自己后，坐在火炕上等他。

    可秦三郎这趟出去得有点久，顾锦里等得都睡觉了。

    等醒来的时候，已经被秦三郎抱回里屋的炕上。

    他亲了亲她，声音轻柔的说着：“小鱼安心睡，我在。”

    我在两个字，让她没了不安，下半夜是安安稳稳的睡了一觉，直到早上辰时过半，才醒了过来。

    而意外的是，秦三郎还没醒，睡得正香甜……可顾锦里刚醒，脑子有点抽，见他闭眼没起来，以为他过去了，赶忙去探他的鼻息。

    察觉到他还有呼吸后，松了一口气，小小声的道：“还好还好，是活的~”

    秦三郎听到了，口中发出一声闷笑，睁开眼睛看着她：“小鱼怎的这么可爱？我只是睡着了，没有死。”

    顾锦里迷信了，忙道：“大过年的，不许说那个字！”

    “好，不说。”秦三郎心疼了，小鱼是几家人里最不信鬼神的，以前看见三奶奶朝天拜拜，还会偷偷笑话，如今为了他，也迷信起生死来了。

    又见她突然低头不说话了，是急得问道：“小鱼怎么了？可是不开心？”

    哪知她突然抬头，一把揪住他，在他愣住的时候，吻上他……秦三郎呆了呆，心头涌起狂喜，扣住她的脑袋，把她摁向自己，热切而贪婪的亲吻着她。

    顾锦里被亲得差点断气，赶忙捶他几下，等他放开她后，气道：“这是给你过年回来的奖励，应该是我亲你，你不用亲我。”

    (本章完)

