    段思语也看见了银面，眼底闪过一抹惊艳，虽然男人的脸上有伤，但是依旧掩盖不住他完美的容貌。

    这个男人是她也是她见过的最好的人，虽然比大福是差了那么一点。

    银面很快到了小天和猫儿面前，急忙问：“小雪呢，她去哪儿了？”

    猫儿忙摇头，小天没反应。

    “你们不是跟着她的吗，她去哪儿你们怎么会不知道，是不是小雪不让你们说？”

    小天把脑袋扭到一边，猫儿把脑袋扭到另一边。

    鬼知道它俩这是什么意思，银面几乎要暴跳：“你们说不说，不说的话明天我就把你们一锅炖了。”

    一狼一猫身体同时一个激灵，把脑袋乖乖扭了回来。

    猫儿忙不迭点点头，虽然它也不想让人现在去打扰主人和男主人，但是它更害怕眼前这个丧心病狂的男人把它给炖了。

    这个家伙急眼真是什么事都做得出来的，它还不想告别这个花花世界。

    银面松了一口气，急声命令：“现在马上带我去找她，快！”

    猫儿的屁股撞了一下小天，小天用鼻子嗅了嗅，然后撒腿就跑了，银面和身后的兄弟们见状，赶紧追着小天而去。

    “哎，你们等等我呀，我也去。”

    段思语在后面喊，但是没有一个回头理她。

    小天是长跑中的健将，速度惊人，几乎就看见一道残影。银面和兄弟们也追的游刃有余，但是他们相当吃惊。

    因为有一个姑娘和他们并驾齐驱，同样追着小天，还腾出手笑嘻嘻跟他们打招呼。

    唯一的笨蛋就是猫儿，它太胖了，跑了一段距离就累的停了下来。

    “喵~”猫儿叫了一声。

    你们去吧，本喵跑不动了，自己回家去了。

    银面回头看了眼，他们和猫儿的距离已经拉开很远。

    “这个笨蛋，平时就告诉过它少吃点多锻炼，关键时刻掉链子。”

    一边絮叨着，银面对几个兄弟道：“我自己去就行了，你们带猫儿回去。”

    “是。”几个兄弟停下来又往回走。

    “喂，你们是什么人啊，都很厉害欸。”段思语眼巴巴地问银面，一脸好奇。

    银面睇了她一眼，蓝眸泛着一丝戒备：“你又是什么人，为什么跟着我？”

    看女孩这么快的速度竟跑的跟玩儿似的，必然也有很强的武力。

    突然冒出这么一个人，还跟着他，不得不防。

    段思语很认真地说：“我没跟着你，我是在跟着这只狼，我要去找大福。”

    然后还不忘催促前面的小天：“狼大哥，麻烦你快点儿。”

    小天：“……”

    “大福是谁，跟追着小天有什么关系？”银面凝眸冷问。

    “大福就是大福喽。”

    想起天桥上发生的事，段思语表情有了些许愠怒。

    “还不都是因为那个女人……就是你口中那个小雪，你想自杀……”

    “你说什么，自杀？”银面脸色骤变。

    段思语瞪他一眼：“放心吧，没死成，大福把她救了。”

    银面舒了一口气。

    就听女孩语气更加愤愤难平：“但是那个女人太可恶了，大福救了她，她竟然贪图大福美色，抱着大福怎么都不松手……”

    这一次银面更加惊恐，一把扯住段思语的胳膊：“抱着大福不松手？你口中那个大福男的还是女的？”

    “当然是男人啊，不过女人也没有比他长的好看的，男的就更没有。”

    “小天，再快点儿。”银面急声喝令，脸色阴沉的能滴出墨来。

    这么晚了舒默雪竟然和一个男人在一起，让他怎么能放心？

    而且那男人还该死的好看，让她抱着不撒手？

    那女人心里不是只有萧弋宸吗，她怎么可能抱着别的男人不放手，该不是喝醉了吧？

    银面着急，段思语着急，小天倒是不着急，该怎么跑还怎么跑。

    要不是怕被银面炖了，它一点儿都不想去找女主人好不好，等女主人酒醒了，他们肯定会回家的。

    现在真是多此一举。

    ……

    载着萧弋宸和舒默雪的货车驶出宁海市，在青宇市郊区一个工厂门口停下。

    萧弋宸看着怀中已经睡着的女人，嘴角弯起一抹笑容，轻轻在她额上吻了吻。

    他抱她起身，在司机开车门下车的时候，就以一道鬼魅的身影跃出车斗，消失在夜幕中。

    郊区没有高级的住宿酒店，萧弋宸找了个还算有些档次的进去。

    他知道舒默雪身份高贵，让她住这样的酒店实在委屈她，但是她现在需要好好休息。

    酒店前台服务员是两个年轻的女人，这深更半夜正困的打盹儿。听见有人进来都无精打采地看过去。

    霎时间，所有瞌睡虫一哄而散，两个人的眼睛全都直勾勾落在萧弋宸俊美无俦的脸上。

    “天哪，他也太好看了吧。”其中一个女人不禁惊呼出声。

    萧弋宸很讨厌她们的毫不掩饰的爱慕目光，忍着心头怒气走到台前。

    “我要你们这里最好的房间。”凉凉的语气没有温度。

    闻言两个服务员都下意识在萧弋宸身上看一眼。

    他穿的是布料很普通的黑色T恤，怀里抱着个女人，面料普通的男士外套裹在女人身上。

    看不见女人的脸，但是女人露在外面的手腕和脚腕很细白。

    两个女服务员对视一眼，然后异口同声说：“不好意思，最好的套间已经没有了。”

    话音落，其中一个女服务员又赶紧说：“我们这儿的普通房间也很干净的，而且很便宜。”

    萧弋宸浓眉蓦地一蹙，冷声启齿：“你们觉得我没钱？”

    “看着就不像是有钱的。”这话在两个服务员的心里一同冒出来。

    “不是的先生，真是我们这里最好的房间真的住满了。”女服务员又笑着说。

    若不是他怀里抱着个女人，凭他的美色她就豁出血本也让他住豪华套房，和他搭上了关系。

    但是自己不能豁出血本给他住最好的房间，却让他和别的女人去恩爱。

    怀里的女人不安地动了下，萧弋宸忙把她又抱紧了一些，看两个女服务员的表情也漫上一层阴翳的锋芒。

