    墨子烨听到她的话，也是疑惑的看了她一眼，显然有几分迟疑，毕竟他要说的话，可是对叶天心表白的话，让他人传达的话，未免也有些难以启齿。

    可是一想到叶天心已经睡下，他确实也不好忍心去打扰，本来之前他就一直很担忧，有些话无法说出口的事情。

    他也是第一次跟人表明心意，所以他早就已经做好了另外的打算，如果心有怯场，他也写了一封书信，将他的心意表明在了这书信上。

    只是现在看来，似乎这书信也派上了用场，他看了一眼眼前的丫头，伸手就将袖中藏好的书信递给了她道：“就劳烦你帮我把这封书信交给你家小姐就行了。”

    那婢女听了这话，整个人也是微微一惊，但很快就恢复了平静，接过了他递来的那封书信，答应着道：“那好吧，对了，不知公子如何称呼？到时我好跟我家小姐传达。”

    墨子烨是淡淡的启唇道：“告诉你家小姐，就说我是当朝的三皇子，她自然也就知道了。”

    说完他便丢下这话，飞身离开了这里。

    那婢女看着他离去的身影儿，眼底是一抹狠厉的精光闪过。

    她当即是拿起了那封书信，就往自己的怀里收去，嘴角是泛起了一抹冷笑道：“三皇子殿下，只怕这封信永远都到不了相府四小姐叶天心的手里了。”

    说完这话，她也是离开了这里，往一处幽静的庭院走去，走到这儿时，她冲着天际吹了一个口哨，很快一只白色的信鸽就朝她的地方飞了过来，在这黑暗的夜色中是显得十分显眼。

    那只信鸽挺话的飞到了她的手上，此刻她也掏出了刚才的那封书信，将牛皮纸信封给拆开了，拿出了里面的纸张，裹成了一个小卷绑在了信鸽的小腿上。

    绑好了后，就将它放飞了。

    看着白鸽消失在夜空中的身影儿，想必过不了多久，这封书信就会落到了主子那里。

    ……

    与此同时，叶天心和冥王墨北冥经过一下午的摇摇晃晃，马车终于在一处地方停了下来。

    此时马车车夫在前方升起的火堆，这几个侍卫也在这四周守卫着。

    叶天心一下马车就兴奋的想要往这周围走走看，毕竟在这马车里她也快憋坏了，好不容易可以下来舒展一下筋骨，解脱一下。

    毕竟像这老古董的交通工具，真的让人还有些无法适应，这舒适感简直比那古老的柴油三轮还要折腾人。

    真是令她是有些腰酸背疼腿抽筋的。

    想到这儿，她瞬间就是择了一个安静的地方坐了下来，偷偷用意念从医学试验室里拿出了一个电动全身按摩仪。

    然后就开始给自己用了起来。

    滋滋滋……一阵独特的震动声是骤然响起。

    墨北冥原本是在火堆前坐着姿势优雅的吃着干粮，但这是视线是若有似无的落在了叶天心的身上。

    毕竟现在他可是十分注意着女人的一举一动，在这山间野外，危险是危机四伏。

    而且对于叶天心这个狡猾的像只狐狸一样的女人，有时候他真看不懂这个女人在想些什么！

    她还是第一个让人无法揣测的女人。

    突然他的耳朵是敏感的动了动，听到了一阵奇怪的声音，是但他也知道，这声音极有可能是从叶天心得身上发出来的。

    想到这里，他将手中的东西放下，这一步一步的朝着叶天心靠近。

    叶天心这时候正闭眼享受着，这现代高科技的医学器材给她带来的舒适感。

    不知为何，她心里还真是挺怀念曾经的生活。

    在这个落后的世界，她还真有些不习惯。

    就比如这床，再也不是柔软的席梦思，灯光也再没有以前那么多姿多彩，明亮照人还有这一到下雨天，走到郊外还是带着泥泞的泥土地。

    每走一步，这脚上还挂着一层厚厚的泥土，无形之中是给脚上增加了一层负担。

    更别说现代生活的娱乐模式，就比如手机，电视，ktv，还有美味的蛋糕和冰淇淋，啥都没有，简直太难了。

    想到这儿，她就不由是深深叹了一口气。

    就在她唉声叹气的同时，不知觉间，一个高大的身影儿就已经出现在了她的身旁。

    头顶上方是传来了男人那略带磁性的嗓音，“你不去吃东西，在这里做什么？”

    说这话时，他一双冰冷的眸是目光深深的盯着她看了看，特别是看到她身上隐隐正在抖动的古怪东西，他瞳孔也是不由微微一缩，显然表示很震惊，那又是什么东西？

    叶天心听到他的话，吓的是立马就睁开了眼睛，她抬眸诧异的看了眼前的人一眼，这人为何总是这么的阴魂不散。

    她不过就是想过来静静，毕竟在那马车上折腾了一个下午，她就想单纯的放松下，毕竟她也没啥心情吃东西了。

    “没胃口。”她是慵懒的抬了抬眼皮道。

    墨北冥听了她的话，又冷冷开口问道：“你身上那是什么东西？”

    为何那种东西他又没见过，何止是没见过，简直就是闻所未闻。

    她身上总是会出现一些令人觉得匪夷所思的东西。

    就比如第一次她在他身上全身检查的东西，还有那种神秘的暗器，以及现在这种东西，这些全部都是他未曾见过的，他越想越觉得有些不对劲了。

    仿佛他对她认知实在太少了。

    为什么一个傻女身上会发生如此巨大的变化呢？

    叶天心听了他的话，一颗心也不由悬了起来，如果她没有听错的话，这个男人是在说她身上的按摩仪器吗？

    她心里也挺虚的，毕竟面对他的质问，她这时也不知道该怎么作答。

    看来这个男人好像真是无时无刻都在注意着她呢！

    但很快她又按耐住了自己心里的紧张，有时候越是紧张就越容易坏事儿，这是她身为特工基本应该有的特性。

    就是危急的时候都要时刻保持冷静才行。

    她敛了敛神色，是一脸正色的对着他道：“你是问我现在用的这个东西吗？你想试试吗？”

