    半个月。

    云夜零零总总做了许多事，首先是等级提升至九级了，然后是体型已经成年，最后则是培养田景、田玉、田石三兄妹。

    首先是教识字和养气术，等时机成熟了，再教极致灵性，让他们获得强悍战力。

    这个所谓的时机成熟, 就是指凑够需要的回响，打造出保密规则。

    可问题是，直到现在，云夜也没有获得哪怕一个区域回响。

    他毫无疑问是在践行道路，结果却没有获得回响，这是很奇怪的事情。

    询问明日后，明日回答道：“回响是已经发生的事, 不是正在发生的事。”

    这句话直接揭露了道器的本质。

    你必须走完, 并且证明了道路的可行性，才会形成回响，力量不会凭空出现。

    云夜现在只是刚开始，还远远不到哪怕最初级的阶段，所以无法形成回响。

    不过他琢磨了一下，突然发现白石镇道器的奇妙之处了。

    如果说道器是需要契合道路，并且与之相符才会形成回响。

    那岂不是说，白石镇的道器想形成回响，其实和民众无关？

    尊上鼎，一看就是统治类的道器，这种统治道器需要的回响是统治阶级的认可，而非民众的认可……

    “难怪劫难在不断增加, 统治阶级才有多少人？如何抵消数目庞大的民众仇恨？”

    云夜渐渐明白了。

    认可是『回响』, 仇恨则是『劫难』。

    从一开始，白石镇的道器就注定走向灭亡了, 这是道路层面的错误。

    不过这也无法避免，因为正常来说，人性的幽暗就是会将一切搂在手中，让自己可以永远高高在上，统治类道器是首选，理应所有人都走这一条道路。

    不过，这条常理在云夜这里不生效。

    云夜作为转生者，绝不希望谁垄断一切，让他每一世都艰难挣扎。

    也绝不想融入世家，成为一只吃肉喝血的畜生……

    这却是根本矛盾了！

    云夜可以选择任何道路，即便眼下这条路是最难的，也对云夜来说意义却是最大的。

    ……

    云夜再度来到白石镇附近，遥望整个白石镇。

    源源不断的妖魔在进攻。

    原本的白色墙壁已经染上了浓郁的黑红色，皆是妖魔被击杀留下的痕迹。

    大量灵法者日以继夜的战斗，抵御妖魔入侵。

    而且，云夜也能看到城墙发挥的作用，靠近的妖魔在被削弱力量。

    内部更有阵法时刻准备启动，不会允许哪怕一只妖魔跨越城墙。

    “原来如此……城墙是这个时候发挥作用的。”

    云夜最开始进城时，还以为城墙是白石镇安全的保证，但后面却发现巨大区域都被笼罩，极少出现妖魔入侵，更别说有城墙的白石镇了，看起来就像是摆设。

    然而大劫到来，道器失效，城墙就成了主要防线了，发挥了巨大作用，如果没有，哪怕灵法队再多几倍也不顶用。

    “妖气浓度也在上升，哪怕没有大劫，这么杀下去也会引来祸乱妖魔。”

    远处轰隆着，一只巨兽踏入战场，赫然是一只祸乱妖魔。

    它是被妖气吸引来的，这太丰盛了，可以让它的实力更上一层楼。

    而祸乱的到来，引来了兵长出手。

    这一次，镇守的人是季明娥，她的实力比余温还要强，一出手便控制了巨兽，让其手脚失灵，轰然倒下。

    紧接着，她晃动了系在双腕的铃铛，竟然硬生生拉扯出巨兽的灵体，直接在灵魂层面解决了这只祸乱妖魔。

    云夜没有多看，退走了，毕竟是神法高手，他把握不准距离，可能被发现。

    ……

    在此之后，云夜没有再关注白石镇，而是潜心发展。

    时间来到降生第三年春季。

    这些日子，云夜绝大部分时间都待在红山山洞祭炼宝器，只有少数时间会前去猎杀妖魔，搜集材料的同时，获取经验值。

    除此之外，就是秘境的变化了。

    就目前的数据而言，阳灵芝的极限药力在五百年左右。

    一到五百年，阳灵芝的药力增加就会停止，不再吸收灵气，转变为生产灵气。

    如果把秘境空间的灵气总量比作一万，一株阳灵芝大致上可以提供一千。

    只需要十株，秘境空间的灵气浓度便可以翻倍。

    而一年下来，断断续续的维持两万五千倍加速，在上个月极限年份阳灵芝的数量已经达到了二十五株，吞吐的灵气，正式超越红山山洞。

    可以预见后续秘境灵气浓度会越来越高，进入正循环。

    明日村。

    一个小院里。

    青年盘坐在蒲团上，面前漂浮着圆环，大量灵力注入其中，进行祭炼。

    “呼……祭炼进度5%了，也算不错了。”

    云夜长舒一口气，收起了映月宝环。

    5%的祭炼进度，已经让映月宝环的威能上限提升了十倍以上了。

    现在对付祸乱和灵境都没问题了。

    只等着灵药足够多后，一口气提升到凡境极限，然后加速祭炼映月宝环。

    走出小院。

    放眼望去，山谷一片祥和，田里大量作物茁壮成长，即将成熟。

    农人们甚至还有时间聊天，陪孩子们玩。

    云夜走远些，到了一个简陋的山野学堂，在外面都能听到朗朗读书声。

    一进去，便看到小麦色皮肤的少年正在院子里演练拳法，特别的是，其拳头上覆盖着火焰，打在特质木桩上便是一个黑印。

    “师傅，你怎么来了！”

    田景听到动静，停下训练，连忙上前问候。

    “随便看看，你修炼的拳法如何了？”

    云夜笑了笑。

    “已经大成，但距离圆满还有很远的距离。”

    田景闻言，当即认真的回答道。

    一年大成！

    这还是在兼顾识字、养气术、灵法的基础上。

    什么叫天赋？

    “很不错，继续努力，看来很快你就能独当一面了，到时候明日村的安全就交给你了。”

    云夜很满意。

    “师傅放心，我一定竭尽全力保护所有人，不然如何对得起他们的供养！”

    田景当即重重拍了拍胸膛，目光认真的说道。

    这一年，明日村绝大部分产出都成了他们三兄妹的食粮，一年时间他便达到养气圆满，唤醒了神识、灵根，最后的命力也不远了。

    这种恩情，他一生都还不完，若这样都要辜负明日会，他又和那些畜生有什么区别？

