    “是啊……”

    在家教一时之间，还不明白他这样问的用意，脸上带着一丝疑惑的神情。

    “滚出去！”

    封缰冷冷的看着宁念，一个女人自己没有去找她麻烦，没有想到她还敢来到这里！

    以前是怎么欺负霍筝的，封缰都看在眼里。

    只不过碍于当时的情况，所以根本就没有出手去惩治她。

    “封哥哥？”

    霍娇娇没有想到封缰会然会生气，脸上带着一丝疑惑的神情挺着肚子从沙发上站了起来。

    “霍娇娇如果你是要踢她求情的话，那么你可以跟着她一起滚出去。”

    封缰一脸冷意。

    宁念也懵了，她没想到，封缰看到自己会突然的生气，脸上青一阵白一阵。

    “娇娇……”

    这时候她也已经注意到了封缰和霍娇娇之间的关系或许就不像霍娇娇之前说的那个样子。

    “宁念，我们夫妻两个人还有一些事情要说，要不你就先回去吧。”

    霍娇娇看向宁念，脸上也没有了一开始的笑意。

    “我……”

    宁念这时候心里已经彻底的慌乱起来了，她可以明显的感觉到封缰对自己的不满，如果真的从这里离开的话，那么以后或许再也没有机会出现在这样富丽堂皇的别墅里了。

    “滚！我再给你三秒钟的时间，如果你再不从这里离开的话，那么我就让保镖把你扔出去！”

    封缰丝毫没有给她面子。

    “好，我这就走！”

    宁念脸色瞬间变得惨白，可是她也知道，自己如果继续留在这里的话，那么肯定会惹怒面前这个男人。

    还不如等到以后再徐徐图之，反正她现在和霍娇娇的关系也已经变得十分的热络了！

    “宁念是吧，以后你再敢出现在这栋别墅里，我一定让保镖打断你的腿，再把你扔出去！”

    封缰语气冰冷的说着。

    “管家，把这段别墅里所有的家具通通给我丢出去！只要是这女人踩过的地方，统统都给我换了，最近这一段时间里，我就不回来住了，晦气！”

    封缰说完，拿起一旁的公文包转身就向外面走去，就连一开始说让霍娇娇参加今天的晚宴的事情，都已经没有再提起了。

    “封哥哥……”

    封缰难的叫霍娇娇去参加晚宴，可是现在他居然没有再提了。

    霍娇娇的心里顿时生气的意思，慌乱的感觉急忙追了出去。

    宁念在一旁看着，眼神里闪过了一丝怨毒的情绪，然后悄悄的伸出脚，绊了一下霍娇娇。

    “啊……”

    霍娇娇刚刚只顾着去追封缰了，根本就没有注意到宁念的小动作，整个人都向地面上摔倒，肚子狠狠的砸在了地上。

    “痛……”

    霍娇娇忍不住哀嚎了一声。

    封缰刚刚没有走出去多远，也听到了身后有人摔倒的声音，转过头就看到霍娇娇一脸痛苦的蜷缩在地上，手紧紧的捂住自己的肚子。

    这个时候她的身下已经开始缓缓的流出了鲜血。

    “封哥哥，我求求你救救我们两个人的孩子吧，他还没有见过这个世界上的太阳！再怎么说，他也是霍筝的侄子！”

    霍娇娇担心封缰不愿意救自己和肚子里的孩子，把霍筝也抬了出来。

    “管家！”

    封缰喊了一声，一旁的管家急忙走了过来，把霍娇娇抬了起来。

    这时候，已经没有人去关注宁念来。

    “封哥哥，去找筝筝，她现在在京大医院，我只相信她！”

    霍娇娇脸上露出了一丝慌乱。

    她绝对不能够让自己肚子里的孩子出现任何的问题！

    就算是出问题了，那么这件事情也绝对要和霍筝搭上关系！

    反正，她不好过，那个女人也别想脱开关系！

    封缰点了点头。

    虽然她对霍娇娇没有一丝在意，可是她肚子里毕竟是自己的孩子，感受着她的肚子一天天的变大，封缰也有一种要为人父的感觉。

    “不会有事的。”

    封缰这时候也不知道要说什么，只能这样安慰霍娇娇。

    管家这时候已经安排了车，霍娇娇被封缰抱了上去，一路像京大医院疾驰而去。

    霍筝刚刚给一个病人开好药方，就看到封缰抱着满身是血的霍娇娇跑了进来。

    “这是怎么了？”

    霍筝二话没说，就把办公室里腾出了一个地方出来，封缰把霍娇娇放在了上面。

    “刚刚她不小心摔了一跤，不知道怎么的就摔到了肚子，筝筝，你快点给她看看，孩子……”

    封缰一脸平静的说着，他看向霍筝的目光里带着一丝无奈。

    “好！”

    霍筝也没有犹豫，拿起一旁的银针，先给霍娇娇止血。

    然后才搭上霍娇娇的手腕，给她诊脉。

    没一会，霍筝的脸上就出现了一丝凝重的神情。

    “孩子……”

    霍娇娇一把抓住霍筝的手，脸上带着一丝乞求的神情。

    “目前胎儿的情况十分的不稳定，如果他继续留在你的肚子里的话，就算是我也没有任何办法能够让他健康的生下来。”

    霍筝一脸认真的看着霍娇娇。

    虽然她们两个人之间的关系并不是那么的融洽，可是霍筝知道，她现在是一个医生。

    更何况，她们同样姓霍，霍筝对霍娇娇也没有恶意。

    “我……霍筝，你是……是不是不想救我肚子的孩子，所以才会这样说的？”

    霍娇娇强忍着自己肚子里的疼痛，脸上带着强烈的质疑。

    “如果你不相信我的医术的话，大可以另请高明，我这里还有很多病人需要我去救治。”

    霍筝冷冷的说着。

    “不，我就要你给我治疗！”

    霍娇娇抓住霍筝的手，不肯放手。

    “筝筝？”

    封缰看着霍筝，脸上的表情有些无奈。

    “现在只有把胎儿从她的肚子里取出来，然后放进保温箱里。”

    霍筝一脸平静的说着。

    “什么……”

    霍娇娇有些难以置信的看着霍筝！

    她可不想剖腹产，以后的肚子上会留下一道难看的疤痕。

    “如果你不想要这个孩子的话，我现在可以帮你把他流掉。”

    霍筝的脸上出现了职业化的样子。

    “不可以！”

    这时候的货娇娇感觉自己已经进退两难了，如果现在把孩子拿出来的话，她还有什么借口去牵绊封缰？

    可是孩子如果不生出来的话，那么她更没有机会继续去挽留了！

    “霍筝，难道就没有其他的办法保我们母子两个人了吗？”

