    第360章受伤

    卫宁在外面听到动静，用力推开门，不敢置信的望着眼前一幕。

    快步走过去，扶起司柚，“小祖宗，你怎么样了？”

    司柚勉强歇了口气，“扶我站起来。”

    卫宁按照司柚的吩咐站了起来，眼底闪过一丝狐疑，“小祖宗，你这是发生了什么？”

    司柚摆摆手，“你先扶我出去。”司柚叹息了一声。

    卫宁不敢耽误，急忙带着司柚走了出去。

    “小祖宗，你这是……”出去以后，卫宁迟疑了很久，才终于问了出来。

    司柚缓了一会儿，这才终于说了一遍。

    原来是因为司柚刚刚一时不察，气血翻滚，这才造成了吐血。

    “是我大意了，看来这个催眠的人是下了心血，我原以为深度催眠，却没有想到居然会如此。”

    司柚说到这里的时候，叹息了一声。

    卫宁面含担忧，“小祖宗，那你现在？”

    “我好好休息一下就行了，你这边让人盯着她，不要让她出现意外。”

    司柚说完，挥挥手。

    回到房间里面休息了起来。

    坐在床上的司柚，暗自叹息一声。

    这一次真是自己疏忽了，居然造成了这个结果，只是对于这个催眠的人更加的好奇了。

    这样的人不应该存在在这里才对啊。

    可……一想到这里，司柚不由紧锁了眉头，闪过一丝沉思。

    这一次她需要好好休息。

    才能继续去解除催眠。

    …………

    司雪和司一南这几天一直没有见到司柚，不免担心了起来，直接打来电话关心了起来。

    在听说柚柚有事耽误，过几天才会回来。

    司雪才松了口气。

    “柚柚说了，在外面需要好好玩一玩，让我们不要担心了。”

    司一南闻言这才放心了。

    “这几天那几个人一直缠着我要找柚柚，我都要烦死了。”

    说到这里的时候，司一南更加生气了，“都不知道他们一个个的在搞些什么了。”

    司雪没有说话，冷着一张脸。

    “他们，不要去搭理。”司雪的神色变得越发的冷漠了起来，“要是还敢找你，揍就是了。”

    可也不知道是不是司雪的嘴开光了。

    话刚说完，一群人找上了门。

    司雪拉开门冷眼看了一眼走来的几人，眼底闪过一丝冷意，嫌弃，“你们还真是懒得，舍得来我们这里。”

    司雪此话一出，司父和司北慕的脸色一下子变得难看了起来，“我来找司柚，她在哪了？都过了这么久了，怎么还不把你们妈妈送回去？”

    司父冷着一张脸，沉声说着。

    “你们把她想要的东西准备好了吗？”

    司雪嘴角微勾，多了一丝冷笑，“准备好了吗？”

    司父整个人一僵，“我们根本就没有那个东西。”司父解释着。

    司雪冷笑一声。

    “那就没有办法了，请离开吧。”

    司雪直接赶人离开，丝毫不想让眼前的人碍眼。

    司北慕冷眼，“你在做什么？”

    司雪也不怂。

    直接刚了起来。

    反正也不是第一次了，“我想做什么，难道还不明显吗？你就说，你在做什么？”

    司雪冷眼旁观。

    “滚——”

    下一秒，直接在几个人震惊的目光之下，毫不犹豫的关掉了门。

    几个人直接愣住了。

    傻眼了。

    “爸爸，哥哥……”司甜甜也是被吓了一跳，傻眼了。

    “姐姐他们这是？”司甜甜神情低落的说着，“姐姐他们是不是有什么误会了，居然这么对哥哥和爸爸。”

    说到这里的时候，司甜甜急的一副马上就要哭出来了。

    “闭嘴——”司父闪过一丝恼意，怒视着司甜甜，“一天天哭哭啼啼的做什么？给我闭嘴。”

    说完，司父恼怒的离开了乐苑。

    司北慕看了一眼司甜甜，下一秒拉上司甜甜的手，“好了，你就不要惹爸爸了。”

    司北慕叹息了一声。

    司甜甜闻言，委屈的低下头，“我，我不是故意的。”

    “好了，我知道了，走吧，回家吧。”

    在司雪这里，反正是没有什么好果子的。

    …………

    陆家。

    “嘿——”

    陆景黎神秘兮兮的走到陆京南的身后，忽然一声喊，直接吓了陆京南一跳。

    “你做什么？”

    陆京南回过神瞪了一眼陆景黎。

    “哥哥，你这是在做什么呢？”陆景黎意味深长的看了一眼，下一秒出其不意直接从陆京南手中抢走了一张照片。

    “哦哦，哥哥这不是上一次我拍的照片吗？你居然洗出来了？”

    陆景黎诧异的看了一眼陆京南，眼底闪过了一丝惊奇。

    不免好奇了起来，“哥哥，你这还真是……”

    陆景黎忍不住认真打量了起来，眸子里面都是浓浓的好奇了起来，“你准备做什么呢？哥哥？”

    陆景黎一脸八卦的望着陆京南，气的陆京南的脸色直接变得黑沉了起来。

    “你一天天的没事做了，滚远一点。”

    想到之前的事情，陆京南就恨不得好好收拾眼前人一顿。

    陆景黎吐了吐舌头。

    “嘿嘿，哥哥，你不是应该感谢我吗？”

    陆景黎笑意变得浓郁了起来，“嗯？”陆景黎眼底的笑容变得浓郁了起来，“你还真是……”

    陆景黎望着陆京南忍不住“啧啧”称奇了起来，摇摇头。

    陆京南瞅着陆景黎如此，忍不住白了一眼，忍不住嫌弃了起来，“你还是滚远一点。”

    被嫌弃的陆景黎撇撇嘴，“哥哥，你这就过分了。”

    “过分，呵呵——”陆京南冷笑一声，“上一次你告黑状的事情，你忘记了，我可没忘记。”

    陆景黎一怔。

    尴尬的摸了摸脑袋。

    “哥哥，我上一次不是太生气了吗？你又不是不知道我有多么讨厌林知意……”陆景黎说着说着，看着陆京南的目光。

    尴尬的闭上了嘴。

    “我，我不说了，不说了。”

    陆景黎低垂着眸子，不敢多说了。

    看了陆景黎良久，陆京南这才收回了目光。

    感受到身上的目光消失了，陆景黎暗暗松了口气。

    这个哥哥也真是太恐怖了。

    不就是说了一句林知意吗？

    需要如此生气吗？

    难不成哥哥还没有忘得那个狗屁林知意吗？

    想到这里，陆景黎紧锁起来了眉头，打量了起来。

    眸子里满是狐疑，还有探究。

    (本章完)

