天玄圣城的城主，所表达的意思就是，面对内部的问题，绝对不能心慈手软。
虽然没有明说，但是众人都明白他是什么意思，若是可以的话，不惜痛下杀手。
可以说，哪怕是灭了一部分，可能是无辜的人，那也在所不惜。
也就是说，是想着斩尽杀绝，只要是那些宗门的人，一个都不放过。
不管是刚加入进去的，什么都不知道，还是跟那些势力走的很近的，为了确保不出现漏网之鱼，都可以灭掉。
“这件事情，就不用城主在多想了，我们家少族长，会带出一部分我族的渡神境强者，尽可能的杜绝意外发生。”
“我族强者，这一次出现的数量，可能不会很多，但一定不会让诸位失望的。”
此刻姜欢亦表示，不用在增加人手过去了，那边已经全部安排好了。
在动手之前，圣族这边会派出一部分渡神境的族中子弟，来防止有些意外的发生。
不过，也说明了一点，这一次，不会有太多的数量，但就算是数量不多，可效果也一定不会差。
听到姜欢亦的这番话之后，天玄圣城的城主，还有其他的天玄大陆高层强者，顿时松了一口气。
之前他们还想着，万一有什么意外情况出现怎么办。
现在这个时候，知道了圣族的少族长，将会带着一部分圣族的强者出现，那么也就没有什么好担忧的了。
他们千盼万盼的人，如今终于开始出现了，以前的时候，还想着用别办法，尽早的逼着圣族出战。
现在想来，还真的是多此一举了，现在听着姜欢亦说的话之后，顿时觉得之前，自己的所作所为，真的有些太狭隘了。
不过，既然事情都过去了，那么也就不再提及了。
也就是在这个时候，六道轮回情报司的人，开始前往整个天玄大陆其他十一域之地。
她们这一次过去，就是为了传达消息，召集六道轮回的强者回归。
与此同时，圣族的强者，也在开始朝着某一处集结。
等到时间一到，消息就会传到林清尘的耳中，到时候，就要开始实施计划了。
转眼之间，三个月的时间过去了，所有的一切准备工作，都已经做好了。
此刻，浩渺洲的浩渺城之中，汇聚了战神殿，月寒谷，青云剑宗，还有独孤清影所带领的灵境军团一百万渡神境强者。
现在，他们就在等着林清尘带着人赶来汇合了，当然了，还有六道轮回的强者。
在这个时候，林清尘和林清馨，已经到了一个地方，这里，不仅仅有着六道轮回执剑司和磐石司的人。
同时，也有另外一批人，他们的数量不多，仅仅只有三万的样子，但却是清一色的渡神境四重天的修为。
“这里，就是千丈崖了，你当年，就是从这里爬上来的吗。”
此刻，林清馨看着这里千丈崖下周围的白雾，也知道这下面的环境不算好。
林清馨拉着林清尘的手，站在千丈崖之上，看着下方，询问林清尘。
“要不然，馨儿你下去试一试，我先下去接着你。”
此时，林清尘坏笑着，对着林清馨开口说道。
“切，我才不要从这里摔下去，你自己当初笨蛋，被人家堵的只能从这里跳下去，我又不傻，干嘛要跳下去。”
林清馨看着一脸坏笑的林清尘，表示自己才不会那么傻呢，傻乎乎的往这下面跳。
听到林清馨说他傻乎乎的往下跳，林清尘的真的是感觉自己真的是冤死了。
什么叫自己笨蛋，当初要不是跳下去，哪里还有现在的自己。
“好了好了，我们该办正事了，走吧，我们过去吧，他们都等了好久了。”
林清尘此刻，不打算在继续说下去了，要不然，还不知道被这丫头损成什么样呢。
林清尘看了一眼，在不远处等着他们两个的接近十万之中的强者，表示现在这个时候，还是先过去吧。
林清馨看了不远处的众多强者，也没有再说什么，直接被林清尘牵着手走了过去。
就在林清尘刚一走到这群人面前的时候。
林青儿，林清歌，林妙舞，林青鸾，赵云飞，李大康，谢凝超和谢凝轩，齐声说道。
“我等，参见公子，馨姑娘。”
随着她们八人的开口，六道轮回此次前来的六万名渡神境强者，随后一样喊道。
“我等，参见公子，馨姑娘。”
看着半跪在身前的众多强者，林清尘开口说道。
“都起来吧。”
林清尘说完之后，六道轮回三司所有在此地的强者，顿时齐刷刷的站了起来。
“我想，你们现在应该都知道了，此次叫你们前来是为了什么。”
“至于你们能不能有命，可以以后活在阳光下，那就要看你们这些年来够不够努力了。”
“数百年来，一直没有让你们参与这么大规模的行动，这一次，我希望你们不要让我失望，也不要让你们的司主失望。”
林清尘自然是明白，这些人来到这里之前，都已经知道了他们此次的目的。
同样的，也知道了此战之后，就可以生活在阳光下，有一个见得了人的身份。
但是，能不能有这个待遇，现在说，还是有些太早了。
因为在之后的一战，甚至是几战之中，必须要活着，才有机会出现在明面上。
否则的话，那就是等于什么都没有。
能不能活着，那就看他们这些年来，有没有努力的修炼，尽自己最大可能的，提升自己的生存能力。
六道轮回建立了几百年之久了，就如林清尘所说，这一次，是第一次执行这样的任务。
这种大规模的厮杀，不同于以往他们的行动方式，这是面对面的厮杀。
所以，林清尘希望，他们可以不要辜负了自己的期望，也不要让他们的八位司主失望了。
“请公子放心，我等一定不辱使命，必定完成公子交代的事情。”
听到林清尘所说，六道轮回的渡神境强者，此刻齐声回答，算是表明了态度。
