    崩天剑指，一崩渺岛河山，二崩苍天黑日，三崩虚空亡骨。

    第三指的威力，几乎不弱于诛辰一弓了。

    而三指连点，三崩合一，威力则更在诛辰弓之上！

    第三指原本还尚未修炼成功的，但那一日心神之梦中，太素赐予宁凡仙帝级法力，天人合一之后，宁凡几乎就是一位不折不扣的仙帝。

    借那天人合一的道悟、浩瀚如海的法力，宁凡几乎领悟了崩天剑指前五指的所有精髓。

    以他如今境界，第四指、第五指还施展不出，但魔化之后、勉强施展第三指已不成问题。

    宁凡抬头，仰望倾覆而下的七重黄天，深深吸了口气。

    他看到那七重黄天镇压一切的气势，他看到应龙王不屑一顾的自负。

    换做任何一个问虚老怪，被这七重黄天镇压，都只有必死而已，也难怪应龙王会自负了。

    应龙王的黄龙玉令，十分厉害，泰岳、莫雷等雷主都无法抗衡，但他宁凡，必须要挡下这一击！

    第一指点出，下方山河一片片崩溃，所有崩溃之力凝于宁凡指尖，化作一道璀璨剑光，是深黄色，喻指大地山河。

    不待这剑光射出，宁凡再次点出第二指，七重黄天，在此刻一颤，几乎有被第二指崩溃的趋势，但旋而终止。虚空一片片粉碎，一轮悄然浮现的黑色日影，也随之粉碎。

    苍天黑日的崩溃之力，化作第二道璀璨剑光，两道剑光在此刻，化作灰白色，喻指苍天。

    第三指继而点出，宁凡眼中空前凝重，这是其第一次以自身修为施展这一指。

    一指点下，十万里虚空震碎。那漆黑如墨的虚空，葬送过太多强者，埋葬过太多遗骨。

    这一指，崩的便是那无数葬身虚空的亡灵！

    一指出，一片片虚空崩溃，并有一个个藏身于虚空的枯骨崩溃。

    一道道来自荒古的鬼吼声，从枯骨传出，带着解脱的疲惫。

    宁凡忽然一怔，这第三指，看似是破碎亡者遗骨、获得指力。实则却另有用途。

    那些葬身虚空的亡者，被虚空所困，死后不入轮回。

    但这一指，震碎他们亡骨，破去虚空囚笼，却可将他们重新送入轮回。

    这第三指的真意，不是杀生，而是救赎！

    剑祖创下这一指，或许是愧疚一生杀戮太多。而要为那些葬身虚空的强者超度，送往轮回…

    “剑祖…”

    宁凡闭上眼，他忽而对那跨越时代、从未谋面的剑祖女子，有了一丝尊敬。

    证道路上。必须杀戮，但杀戮却不一定就是生死大仇。若非死仇，则杀你一世，解你困厄。送你入轮回，也算恩怨两消…这就是剑祖的胸襟么。

    宁凡的表情渐渐趋于平静，眼中升起一丝沧桑而玄妙的力量。

    那力量。是轮回，虽只有一丝，但用在第三指中，却愈加符合此指真意。

    他的心胸，忽而无比开阔起来，好似可以容下整个轮回。

    他的指尖，第三道璀璨剑光凝于指尖，将三道剑光俱都染成黑色，那黑色，喻指虚空亡骨。

    他的脑海，相继回忆起四道身影。

    魔罗的嗜血，太素的刚正，剑祖女子的淡然，紫斗仙皇抹灭轮回的笑容。

    指尖传来滚烫的雷芒，宁凡炼化仙帝指骨，必可令这一指威力更盛。

    他的眼神，升起一道匪夷所思的精光，好似仙帝般巍峨。隔着七重黄天、扫过应龙王龙身之时，竟给应龙王一种惊心动魄的感觉。

    一指点出，三道剑光带着毁天灭地之威，刺破苍穹，狂风四起！

    这一刻的宁凡，立在倾塌的七重黄天之下，巍峨不动，好似一位自远古活到今世的…仙帝！

    “这是什么指术！竟给本王如此可怕的感觉！什、什么！这绝不可能！”

    所有的话语，都噎在口中。应龙王龙目眼中，带着无法置信的表情，布满狰狞的血丝。

    在其惊呼之际，那镇压宁凡的七重黄天，随着宁凡三道剑光点出，竟开始一一崩溃！

    嗤！嗤！嗤！

    三道寂灭的剑指剑光，相继刺破七重黄天。

    第一道剑光，破去三重黄天。

    第二道剑光，湮灭第六重黄天。

    第三道剑光，毁去第七重黄天之后，尚有三分之二的威力，化作亿万漆黑剑丝，顷刻将应龙王龙身包围。

    应龙王硕大的黄龙之身，在亿万剑丝之前，却好似飞蛾般渺小，眼露惊惧。

    那亿万剑丝铺开，就是一张硕大的蜘蛛网，而应龙王，便是被困蛛网的垂死飞蛾。

    他无法置信，其最强底牌——黄龙七令，竟会被宁凡三指破去！

    嗤！嗤！嗤！

    一缕缕漆黑如墨的剑丝，破去应龙王的龙鳞护甲，以他金身第二境的肉身，竟被剑丝刺破亿万伤口，龙血洒落苍天，血流成河！

    “啊！”

    应龙惨叫一声，龙鳞似雪片洒落，终于在崩天剑指的攻击之下，身受重伤！

    嘶！

    包括莫雷、泰岳在内的无数高手，俱在此刻，倒吸冷气。

    当他们见到应龙王施展黄龙七令、演化七重黄天，俱都感到无法抗衡。

    但七重黄天的镇压，却被宁凡连点三指、三剑破去。这一刻的宁凡，傲然似仙帝，给人一种欲倒地膜拜的错觉。

    “周明道友这一指，威力已达到冲虚一击，就算是真正的冲虚老怪，也不是人人都可接下这一指！周明道友可施展这一指，难道他已是冲虚修为不成？”

    “应龙王败了！周道友败了应龙，当趁胜诛杀此孽，如此，二十四层雷塔，将回到群龙争雄的格局，我等可不再屈服于龙王威名！”

    一道道呼喝之声，从四面八方传来。此地藏匿着无数高手，有二十四层的中立势力，更有二十四层之上的下界高手，望着宁凡，皆露出浓浓惧色。

    强者无论到哪里，都是要受人仰视的，宁凡能败应龙王，无疑是一位强者！

    没有理会无数敬畏目光，宁凡催动魔身，化作一尊五千丈的黑色巨人。身披金甲，终于演化出魔罗最后一道魔相——巨魔之身！

    张口一吞，将自长空坠落的七枚玉令吞入腹中，夺走了黄龙七令。

    巨步一迈，金甲巨人逼近应龙，拽起应龙的巨尾，好似舞动鞭绳一般，在大地之上抡砸。

    应龙王被剑指重伤，气息尚在滞涩之中。根本无法反抗巨人的攻击。

    好似一条无助的大蛇，被不断砸向地面，每一击都砸碎无数山河，传出震天动地的巨响。

    霎时间。尚未恢复气息的应龙，气息愈加紊乱，识海欲碎，被巨人砸得七荤八素。伤势越来越重，意识越来越模糊，无法反抗。只能发出愤怒而不甘的龙吼。

    “周明！你找死！你敢如此重伤本王，本王必杀你，必杀你！”

    “聒噪！”

    金甲巨人发出蔑视的怒吼，应龙王已被他打残，他岂会放过应龙，今日必杀应龙！

    巨人以近乎残忍的方式，抽出应龙的龙筋，剥落它所有龙鳞，碎其龙角，折其龙翼。

    应龙痛不欲生，皮开肉绽，血流成河，这一刻，他终于放下嚣张的态度，他惧了！

    “周明！你不能杀本王，本王是九十层雷塔雷主——东龙王的手下！你若杀我，东龙王绝不会放过你！速速放了本王！”

    仿佛回应着应龙的呼救，一道无限接近碎虚的气势，忽然降临二十四层！

    “应龙说得不错。你敢动老夫的人，今日，必死！”

    这道声音一落，一个金袍老者，骤然降临，目若寒霜。

    此人方一出现，二十四层之内，无数高手发出惊呼。

    “东龙王！此人是九十层雷塔的雷主，他来为应龙王出头了！”

    “传闻那东龙王早已修炼到太虚境界的巅峰，已是半步碎虚的高手，若非黑雷塔限制死灵修为，无人可突破碎虚，那东龙王早已是一名碎虚老怪！”

    “想不到他回来，纵然周明再逆天，也绝非东龙王对手…”

    在东龙王现身的一霎，泰岳、莫雷等人俱都绝望。

    应龙王问虚无敌，便让众人畏惧。冲虚老怪，可轻易碾压众人。

    若是太虚老怪，屠尽二十四层，绝对不费吹灰之力！

    那东龙王不但是太虚老怪，更将太虚境界修炼至极致。

    除非是真正的碎虚，否则，谁可镇压东龙王！

    “周道友！我等速走，这东龙王决不可力敌！”雷十一等人惊呼道。

    “不必！他，不敢与我做对！”

    金甲巨人目光杀机一动，双手狠狠一撕，将应龙拦腰撕裂成两段，双手一震，将龙尸震成无数血肉碎片。

    应龙王本以为东龙王出面，宁凡必定不敢伤害自己，心头自是欣喜。

    却未曾料到，宁凡胆大包天，敢当着东龙王杀人。惨叫一声，就此被宁凡灭杀。

    “竖子尔敢！”

    东龙王勃然大怒，他万万没料到区区一个化神小辈，敢当着他的面杀人。

    他更没料到，宁凡敢对他口出狂言，说他东龙王不敢与宁凡一个小辈做对！

    羞辱，**裸的羞辱！

    东龙王怒极反笑，一步迈出，大手一抖，周天龙气如刀似戟，似要朝着宁凡当头镇压。

    便在这一刻，一股碎虚一击的威压，骤然从宁凡体内传出，令得东龙王一瞬间面如死灰。

    “碎、碎虚一击！你竟身怀碎虚一击！你是什么人！”

    “滚！若再让我看见你，你，必死！”金甲巨人冷冷威胁道。

    东龙王匆匆散去龙气，平生第一次恐慌起来，心头困惑不解。

    为何…为何宁凡区区一个化神小辈，可发出碎虚一击！

    东龙王是自负的，但这自负放在碎虚面前，不值一提。

    他修炼至太虚境界的巅峰，距离碎虚只有一步之遥，但这一步。他永生无法迈出，与碎虚永远是天壤之别！

    他从宁凡日月碑一击之中，察觉到一丝必死之威胁！

    “此子有碎虚一击的底牌在身，老夫与他为敌，绝对不智！”

    “此子明明有如此强横的底牌在身，却只是赶我走，而不是将我镇压，多半施展这碎虚一击，会有极大的代价…或者，他只有一击之力。不想在我身上浪费…”

    “不论如何，此子有如此骇人听闻的底牌在身，老夫决不可为了区区一个应龙，得罪此子…”

    “听闻有人看到此子身怀一个诡异金钟，可破去虚空之力，老夫正是为了此钟，才屈尊下界…此钟，老夫着实想要，但若为了此钟。将此子逼急，施展出碎虚一击，那可就得不偿失了…”

    “罢了，还是莫惹此子为妙！”

    东龙王心思百转。最终，复杂地咬咬牙，不甘地向宁凡一抱拳，颓然离去。

    他。不敢与宁凡抗衡！

    这一幕，让无数高手目瞪口呆。

    东龙王气势汹汹而来，被宁凡羞辱。被宁凡当众斩杀手下，却不甘心地退去，这是为何？

    他们自然不知道，宁凡悄然放出一丝日月碑的镇压气息，吓走了东龙王。

    望着远遁的东龙王，金甲巨人目光微寒，却又摇头。

    若动用日月碑一击，他有数成把握可镇压东龙王，但也有数成把握会无功而返。

    好不容易将日月碑碑魂补全，这碎虚一击若浪费在东龙王身上、无功而返，太过浪费。

    没有必杀东龙王的把握，宁凡只是吓退此人，没有出手，他若出手，必是一击必杀才可，否则徒惹大敌。

    此次一怒杀上二十四层，已然是宁凡极限，再想上更高层，便会面对冲虚、太虚的敌人，宁凡自问，他纵然魔化，也绝对无法抗衡那种级别的老怪。

    吞掉应龙王血肉、元雷，收走雷玉，宁凡拾起一片乌雷竹叶，目露思索。

    乌雷竹叶，他已有24片，交付红衣的任务，绰绰有余。

    “是时候走了，月儿的伤，不能再拖…还有小幽儿…”

    散去魔化之身，宁凡顿时感到一阵乏力，立刻服下些许丹药，恢复体力和法力。

    有三阶金甲的雷甲护身，他未受伤，但法力体力耗损却颇为眼中，元神魔化对他的身体负荷太大。

    三阶金甲距离突破四阶，还需吞噬至少九万道元雷。宁凡没有时间再杀上更高层数，唯有暂时放弃雷甲的晋级。

    宁凡冰冷的目光一扫，对窥伺此战的围观高手发出警告，朝雷十一等人走去。

    “恭喜周道友，手刃应龙，今日一战，道友威名怕可震惊百层雷塔了。”

    “是啊，想不到道友不但能诛杀应龙，更可惊退东龙王，看起来，道友身上似乎有极为强大的底牌啊…”

    一道道声音或是恭喜，或是探究，或带有莫名意味。

    唯一的共同点，是每一个高手望向宁凡的眼光，都带着敬畏，包括莫雷和泰岳。

    唯有雷十一仍是一副猥琐的表情，搓着手掌，对宁凡嘿嘿一笑，

    “周道友，你要走了？”

    “不错。”

    “那，那个…道友贵人多忘事，仔细想想，在离去之前，是不是有什么事情应该做、还没有做的…”雷十一眨眨眼，似乎在提醒宁凡，宁凡答应过他，要把所有雷玉给他的。

    “似乎没什么事忘记。”

    宁凡故作茫然之色，话语一出，雷十一目光一呆，好似吞了苍蝇般痛苦。

    完了，完了完了…难道宁凡把之前的约定忘干净了？

    他正抓耳挠腮，寻思怎么委婉提醒一下宁凡雷玉的事，宁凡已直接递过一个装满雷玉的储物袋，一笑而去。

    “放心，我没有毁约的习惯。”

    宁凡行至莫雷、泰岳二人面前，向二人一抱拳。

    “多谢二位相助之情，若有缘，必相报。”

    “咳咳…我二人没有帮到道友什么，是道友自己手段高强，才能斩杀应龙…”泰岳、莫雷俱是苦笑，没有一丝雷主的自傲。他们除了帮忙捉拿两个问虚，几乎没出到什么力。

    “周某有要事处理。不得不离去了，山高水长，有缘再会！告辞！”

    宁凡目光扫过周围高手，微一抱拳，召出欺天斗篷，不知所踪。

    至于那火鳞灰的异味，直接被宁凡以紫金风烟抹灭，之前他只是不想抹除而已，轮回之下，何物不可抹消？

    “他走了。完全没有称霸二十四层的心思。如此看来，他果然不出老夫所料、是活人身份，和那不周雷皇一样，都只是来黑雷塔历练的吗？”莫雷露出慨叹的表情。

    “或许他还会回来，那个时候，他或许会更强，到时候，本尊倒是乐意再和他一战的，不过到时候。本尊怕更加不是他对手了。”泰岳目露战意，他期待着宁凡下一次到来。

    雷十一接过储物袋，并未看其中有多少雷玉，只望着宁凡离去方向。忽而收起所有猥琐之色，目光严肃，传音道。

    “山高水长，后会有期！”

    借欺天斗篷隐匿。宁凡避过了不少麻烦，一层层离去。

    没有争斗，自是离去地极快。一日功夫，已出了雷塔。

    雷塔之行，好似一场幻梦，意外获得仙帝指骨，意外破除魔纹隐患，更凝出雷甲，宁凡修为未提高，但战力却提高的太多太多。

    只是内视之后，一见元神之上难以抹去的黑色魔气，宁凡脸色又略微难看起来。

    在没有彻底炼化魔罗之血的情形下，贸然魔化，副作用当真不小的。

    此刻宁凡的元神，一半以上都化作黑色，收了一些损伤，若彻底黑化，怕是会有不少麻烦。

    好在元神根性坚牢，不为魔气所动，小手掐决，一丝丝逼出元神魔气。

    怕要不了一月，便可逼除所有魔气，令宁凡再次魔化。

    “此番返回内海，若无必要，还是不要再魔化为妙。魔罗魔身，虽然厉害，但副作用太大，除非彻底炼化魔罗之血，否则魔化后终会有些许元神之损。”

    “想要彻底炼化魔罗之血，怕是艰难，毕竟这一滴血，乃是魔罗大帝之血，拥有‘血’的力量，是不能如其他天材地宝一般直接炼化的…若想吞噬此血，不但要去巨魔族一看，六翼、岚角、鬼目三族，都有必要去上一去，或许会有吞噬此血的方法存在。”

    宁凡收起心思，借助传送阵，离开上层云界，回到下层乌雷界。

    方一现身，一个红衣冷颜的倩影立刻陷入眼帘，冷眸之中明显带着久候的不满。

    “我等了你十日，你总算回来了，东西呢？可取够七片竹叶？”

    “幸不辱命，比七片之数，还略多一些。”

    宁凡暗暗打量红衣，眉宇微微一沉。以他如今战力，面对红衣，竟仍有气息滞涩之感。

    此女虽是窥虚修为，但给宁凡的危险感，甚至远在应龙王之上，甚至…比那东龙王都要强！

    “你还敢探查我？”红衣素颜更冷，她曾提醒过宁凡一次，不可再探查她的，想不到宁凡居然这么不长记性，又窥探她。

    只是听闻宁凡获得的乌雷竹叶比7片还略多，红衣压下冷意，心情稍稍好了一些，也不追究宁凡冒犯之责了。

    “看你身上的煞气，似乎变浓了很多，难不成，你是一路屠塔、杀上雷塔的？你杀上了多少层雷塔，又获得了多少雷叶？”红衣微感诧异，她提问出口，实际已有了答案。

    “过程不值一提，结果倒是颇让人满意，姑娘不如猜猜，我获得了几片乌雷竹叶？”宁凡一转话题，没有在杀戮之上过多炫耀。

    杀人从不是一件快乐之事，只是求仙问道之路，太过曲折，许多时候不得不杀。他虽杀伐果决，杀人没有半分迟疑，却也没变态到以杀人数量夸耀自己。

    “你让我猜？”红衣古怪地望了宁凡一眼，她的提问，别人从来只有乖乖回答的份，宁凡是第一个反问她、让她猜答案的人。

    “姑娘怕猜不中么？”

    “怕？”红衣嘴角勾起一抹挑衅的笑容，她还从未怕过什么。

    她很少会笑，此刻一笑，虽有些挑衅意味，去又因为她天生丽质、而显得别有风韵。

    非但不吓人。反倒有些迷人。

    宁凡目光微怔，想不到冷漠如红衣，笑起来倒是很好看。

    “以你的实力，若不出意外，杀上七层不难，纵横十层都大有可能…我猜你杀上十层，获得了十片竹叶。”红衣笃定道。

    “比十片要略多一点。”

    “你杀入十一层之上了？”红衣冷漠的明眸，第一次露出意外之色。

    十一层之上，守护竹叶的可是问虚高手。

    红衣可不认为，宁凡这小身板能抗衡问虚老怪。

    “你到底。杀上了多少层…”

    红衣虽对世间万事都不感兴趣，却不得不承认，此刻她对宁凡，生了一丝探究之意。

    她莲步一移，逼近宁凡，冷漠的眸子，有一丝咄咄逼人的意味，她不准备继续猜了，她没有那么多的耐心。

    逼近宁凡身前。扬着冷漠但纯净的容颜，冷冷看着宁凡，没有任何情绪波动。

    如此近距离靠近，宁凡甚至可嗅到红衣身上一丝独有幽香。

    “做个交易如何？我获得了不少乌雷竹叶。可给你十四片，剩下的，全部归我，但你需要给我调和竹叶所需的十万年灵药。”

    “你也需要乌雷竹叶？金雷竹叶可救炼虚。而乌雷竹叶…你似乎暂时还用不到吧？”红衣思索道。

    “姑娘不也是炼虚而已，为何要用碎虚才用的乌雷竹叶？”宁凡反问道，他对红衣亦有猜测。

    “罢了。你不说也罢，你上了十四层以上？”红衣微觉诧异，她不认为宁凡有杀上14层的能力。

    “侥幸而已。这个交易，姑娘意下如何？”宁凡笑容愈加深邃，让红衣捉摸不透。

    “我不需要十四片，十二片竹叶即够，剩下的皆可给你…现在，你可以告诉，你究竟获得了多少竹叶？”

    “24片。”

    “你区区半步炼虚，竟能杀上24层…”红衣嫣红如血的眼瞳，闪过一丝惊讶，旋即将表情完美隐藏，微微沉默。

    她发现，她似乎有些小瞧宁凡了。

    有如此实力的宁凡，或许真能帮她完成那件大事。

    “你的实力，让我意外…走吧，我带你去见几个人。”红衣悄然退后，与宁凡拉开距离，漫不经心言道，心中不知在想什么。

    “见谁？”宁凡心中警惕起来，他与红衣虽有约定，却还没有到信任此女的程度。

    “周家的人，就在雷竹岛上，十万年灵药，也在他们手上。你可以选择不去！”

    红衣飘然离去，宁凡目光一闪，立刻跟随。

    若只是救月凌空，获得金雷竹叶便足够。

    但为了救洛幽，势必要获得十万年灵药调和乌雷竹叶。

    他还未将乌金竹叶交给红衣，有此把柄在手，倒也不怕周家的人对他如何，亦不怕红衣毁约。

    宁凡亦看出，对红衣而言，珍贵的十万年灵药，好似都不值一提。

    “雷皇之女，身份如此尊崇，眼界如此之高…连碎虚老怪也须重视的十万年灵药，都可如此不屑一顾。”

    “有欺天斗篷、日月碑一击，内海之地，我大可去得，纵然此女引我见周家修士，图谋不轨，我也不惧的。”

    “且从此女动机来看，她似乎仍是想拉拢我的，之前虽说看重我风烟一指的手段，却也未如此重视于我。看起来，是我暴涨的战力，让她对我态度改观。这世上，想要别人重视于你，终究还是需要改变自身的。我突破炼虚，还要太久太久，但突破金身境界，却远比突破炼虚容易，有血的力量，我的炼体资质，是寻常修士的百倍。只需令魔纹晋级，迈入帅阶，我必可一举突破金身境界，届时，纵然修为未入炼虚，也绝无任何炼虚老怪敢小瞧于我…”

    宁凡拳头紧握，眼露自信，距离金身境界，不远了！

    （1/5）(未完待续。。)

    ps：  2月9日，加上欠更，应更5更，我都记得，努力吧，前几天想熬夜都精力不足，今天拼了