    流千水更是不满，“那些人，说是行尸走肉，完全没错，

    墨连城轻声问道：“你们没有现吗？”

    曲檀儿先问道：“现什么？”

    墨连城说：“前日，考察我们的那两个长老，还有云狄那些人不见影子。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    经他一提，曲檀儿三人还真的后知后觉想到了。

    那些人同样进来了，但却看不见人，倘若只是见不着那两位长老还好说，可是，他们却是除了通过考验的三位大夫以后，谁也没见得着，事情就古怪了。

    正寻思着那些人的下落，蓦地，外面传来严厉的吆喝声，“紧急集合！全部出来！大管家有话问你们！”

    这种时候紧急集合，会有什么事情？

    房间内，四人对望一眼，墨连城轻声说了句，“去看看，不管什么情况，记得以不变应万变。”

    然后，某位爷坦荡荡地率先带着曲檀儿走出去。

    外面院落里，早就挤满了人。

    云青云岚两兄弟站在队伍的前方，几乎，每一个人出来时候，都要被他们兄弟俩投过来审视的一瞥。

    等人到齐了，婢女数清人数，上前禀告一声。

    云青才站出来，开口道：“先前，你们进来的时候，我已经交待过了，庄园里，任何地方，你们都可以去，只有禁地，不能随便进出。”

    说到这里，他稍微停顿一下，原本波纹不兴的眸光注入几分犀利，他快地一一扫过眼前数百张脸孔，“可是昨夜，有人视我的话为耳边风，去过禁地那边，是谁，请站出来。”

    没人行动。

    墨连城跟曲檀儿站在人群当中，他们的身边有老成员，也有最近66续续才被云族吸收进来的大夫。

    几乎老成员都是木着一张脸，仿若，不管周围生任何事情，都与他们无关，而新来的那些或惶然，或惊疑。

    人太多，云青看不出个所以然，回头望了眼云岚。

    后者紧蹙眉宇，摇了一下头，云青叹气道：“我只是希望那个人能站出来承认错误，至于责罚，念在是头一次初犯，我们仅给予口头警告。”

    没人说话。

    云青看着他们，嘴唇勾着笑，然而，深深的眸瞳里没有一点笑意。

    半晌，他浅浅地笑了一声，“不要抱着侥幸的心态，以为你不主动招认，我们就奈何不了你。只要你去过禁地，我们就有法子查出来，现在，机会摆在你们面前，昨夜夜探禁地的人，如果此刻你主动站出来承认错误，我们还可以宽容你。”

    说完这番话，云青翘着手，仿若开始等待。

    直到须臾之后，人群依旧一片沉默，云青摊手，表情遗憾，“看来那人是以为可以隐瞒到底了。可惜了。”

    话音刚落，他突兀拍击双掌，“啪啪！”

    有婢女提着一只木笼子上前，然后，放置地面上，里面装着什么，看不清楚。

    人群中，曲檀儿细声询问道：“这是什么？”

    墨连城眸光沉沉，暗中传音给她道：“不知道，不过，应该与禁地有关。”