  啊？

  林辛言转头。

  宗景灏并没解释，而是慢条斯理的擦完手，将帕子放在桌子上，站起来，朝着她走来，“我们一起去公司。”

  林辛言张大了嘴巴，一起？

  是她听错了吗？

  “我们一起——合适吗？”毕竟他们的关系，没人知道，一起去公司让人看见了，不知道要传出什么来。

  “有什么不合适的，你们是夫妻，谁敢说什么？”于妈插话道，觉得宗景灏主动和林辛言一起去公司，是好事，他是不是已经在接受林辛言了？

  毕竟是夫妻，关系应该亲近的。

  林辛言还想说什么，于妈已经走过去推着她，“赶紧去换鞋。”

  林辛言被迫跟着宗景灏出门。

  于妈像是监视官一样，看着她上了宗景灏的车才进屋。

  林辛言干干的笑了一声，“于妈，真挺热心的哈。”

  宗景灏并未回答她，而是问道，“这么怕别人知道我们的关系？”

  林辛言觉得他莫名其妙，她有什么怕的？

  公开身份，对她只有好处，没有坏处。

  “我们是交易，这么短暂的婚姻，让你公司里的人知道，会给你带来麻烦吧。”她垂着眼眸淡淡的道。

  有了筹谋，心又空的慌，她不知道猜测的那个答案，真假多少。

  如果是假也就算了，当做一场乌龙。

  若是真。

  这个男人——

  能够接受这个孩子吗？

  “你是为我着想了？”他的唇角噙着一丝浅淡的笑意，似乎这个答案，另他愉悦。

  心头思绪千转百回，她的双手握紧，试探道，“算是吧，和我离婚后，宗先生应该会立刻迎娶白小姐进门吧。”

  谈到白竹微，宗景灏脸色逐渐的沉下来，侧头过来，目光凌厉，“试探我？”

  的确，林辛言想要试探他会不会娶白竹微，想知道他对白竹微的感情是否深。

  林辛言强装镇定，“我就是好奇，宗先生和白小姐的爱情而已，试探？我有必要试探吗？对我有什么好处？”

  虽然林辛言解释的很有道理，但是宗景灏却不信。

  总觉得她这话，另有深意。

  具体是什么，他不知道。

  只是直觉告诉他，她有目的。

  这会儿车子已经开到公司的大厦前，平时宗景灏的车子都是停地下车库，这次，他停在了上面的停车场。

  林辛言推开车门下来，站的一旁，准备等宗景灏先走，她从再进去。

  宗景灏看她一眼，林辛言挤出一丝笑意，“不敢给宗先生惹麻烦。”

  “你怎么知道我会闲麻烦？”他不咸不淡反问，目光一转，“难不成，你是我肚子的里的蛔虫？”

  林辛言，“……”

  看到有车子开进来，她往后退了一步，彻底来拉开和他的距离。

  宗景灏淡淡的睨她一眼，转身朝着大厦走去。

  晨曦的安静，冲淡了平日里紧张的工作气氛，就连整栋大厦，此刻都显得有几分悠闲。

  刚刚开车进来的也是万越集团的员工，是技术部的，看见林辛言站在那儿，走过来，“你也是在万越上班的吗？”

  林辛言礼貌的笑笑，“是的。”

  “一起进去。”男人鼻梁上架着一副圆匡的眼镜，清清瘦瘦的，皮肤偏白，看起来很斯文。

  林辛言点了点头。

  “你在哪个部门？”男人问。

  “我是翻译。”林辛言淡淡的回答。

  “哦。”男人顿了顿，“你应该是刚来的吧，以前没见过你。”

  “嗯，我才来没几天。”她说话时，抬头看向前面的宗景灏，他已经踏上大门口台阶，走进公司的接待大厅——

  忽然，一道黑影窜出来，直直的朝着宗景灏扑去——

  “你去死吧！”扑过去的是个女人，手里攥着一把锋利水的果刀，像是有备而来。

  刀刃泛着寒光，在空中划过一个弧度，朝着宗景灏的后背袭去。

  “小心——”

  万分紧要的关头，林辛言冲了过去。

  这一刻她无法思考，不是她勇敢的不怕死，只是一想到，宗景灏可能是她肚子里孩子的父亲，理智就超出了控制的范围内。

  又或者女人对自己的第一个男人，有特殊的感情。

  总之，她失去理智的想要替宗景灏挡掉危险。

  宗景灏听到声音，转过身，就看见她朝自己扑来，以及握着着刀的沈秀情——

  嘭！

  林辛言撞进他的怀里，沈秀情手中的刀也随之而下——

  这一刻她理智回拢，会不会就这样死掉？

  还没来得及，确认他是不是那晚的男人，是不是孩孩子的父亲。

  她的脑海里涌现出，很多以前的事情，妈妈，弟弟，开心的不开心的，还有现在肚子里的孩子。

  她不舍得死，不想，不甘。

  大脑有了想法，身体就做出了反应，她双手一推，试图撇开。

  然而一道重力紧紧的圈住她的腰，身体重重的砸进一堵结实坚硬的胸膛，紧紧的，她动不得。

  她后悔了。

  可是却没机会后悔了。

  她认命的闭上眼睛。

  希望疼痛不要来的太快，多活一秒是一秒。

  耳边有惊叫声。

  一秒，两秒，三秒——

  疼痛并没有到来。

  她缓缓的睁开眼睛，就看见宗景灏正低着头看她，脸上的神色就像变化莫测的云彩，震惊，讶异，眼底隐隐透着恐惧，以及惊喜。

  似乎没想到，危险来临时，她会不顾一切的过来挡在他前面，他瞳孔漾开一抹笑，“知道你自己在干什么吗？”

  此刻林辛言的思维都在自己的身上为什么不痛？

  她转过头，就看见宗景灏徒手接住要插进她身体里的刀刃，刀尖离她没有半指的位置停住，差一点点就沾到她，鲜红的血顺着他的指缝往下滴。

  沈秀情猩红着眼睛，盯着宗景灏，恼怒不已怎么没捅死他呢？

  “我要杀了你们！”沈秀情像是受到了巨大的刺激，抽.出刀刃，要再次袭来。

  似乎不死不休一般！

  宗景灏眉头微皱。

  “你们害的我一无所有，我要杀死你们！”沈秀情完全是疯子的模样，不顾一切的往上扑。

  宗景灏揽住林辛言的腰，一个半转，撇开沈秀情袭击过来的刀刃，他长腿一伸，将人踹了出去。

  负责公司治安的保全人员，听到动静，涌出来，制止住被踹到在地上的沈秀情，她挣扎着，毫无之前贵妇的形象，撒起泼，“你们放开我，不然我告你们非礼。”

  这个时间段，上班的人陆陆续续的到来，门口不知不觉围了一圈人。

  闹腾腾的。

  似乎意外这场闹剧。

  纷纷伸着耳朵，想要探听明白，这是怎么一回事——

  