    这次陈京率团赴岭南考察，随团人员一共有七十余人。

    除了市政府经贸、招商、开发区等主要领导以外，大部分人都是各区县分管经济的主要干部，甚至有的区县党政一把手在其中。

    另外，国企的领导，民营企业的老板加起来也有二十人左右。

    作为一个市一级考察团来说，这已经算是很大规模了，而这也体现了荆江干部思维的变化。

    陈京入主荆江这么长时间以来，荆江的变化很大，尤其是最近几个月，几乎每天都有变化。这越来越让下面的干部意识到，他们必须努力的跟紧陈书记的步伐，否则一朝落后，可能就步步挨打。

    最后年终考评的时候，自己的那一亩三分地搞得太差，很有可能就意味着在下一次干部调整中，自己就会淡出荆江政坛。

    陈京在荆江努力的倡导公平、公正，在努力的倡导庸者下、能者上的干部选拔制度，经过了一年多的实践磨合，这样的思想在深入人心，各级干部搞发展，搞经济的热情渐渐的开始升温，荆江的朝气上来了……

    这一次荆江考察团考察的重点是莞城。

    陈京离开岭南这几年时间，岭南政坛也无时无刻不在变化。

    岭南省省委|书记依旧是莫正，省长是贺军，省一级的权利架构倒还没有多大的改组。

    但是到市一级层面，领导更换频繁。宦海沉浮，有人崭露头角。有人销声匿迹。

    莞城市委书记现在是王海周，这个人无疑是近几年岭南政坛崛起的新星。他在南港搞特色经济搞得很好，在担任南港市长期间，他没有再坚持以前市里一直强调的高新技术产业和电子产业。

    而是依托南港的码头优势，发展旅游经济，搞特色新城。成功举办南港国际航展、举办南港房车比赛，让南港这个本来一直处在尴尬地位的小特区，终于找到了自己发展的路子。

    而凭此。他被省委领导高度赞赏，省委莫书记亲自批示，提拔他担任了莞城市一把手。

    而莞城现在市长汪战，他早就是省城副市长，副部级市的副市长调任地级市担任市一把手的例子不多，省委安排汪战到莞城，无疑也体现了对莞城工作的高度重视。

    陈京这一次本来是想选择去海山的。但是他和王海周通电话，没想到王海周非常的热情。

    在电话中他一听陈京的意思，便道：“陈书记，我是热烈欢迎你到咱们莞城来。说句心里话，你是从莞城走出去的领导，在莞城拥有很好的威望。这个时候你能够再回来，我坚信莞城人民是很高兴的！”

    他顿了顿，道：“在考察团的安排和接待方面你放心，全程我们接待。我安排专门的人负责这一次荆江团的考察，保证让荆江的同志们能够真正了解沿海经济。了解沿海的市场模式和管理模式，你就不要推辞了！”

    王海周把话说到这个份儿上了。陈京还能说什么？

    ……

    粤州机场。

    陈京一行飞机降落，天空就下起了毛毛雨。

    天色有些阴沉，从莞城专门接机的两辆大巴车早就停在了机场。

    陈京率领考察团一行人从贵宾通道出来，迎头便看向了蒋恒云，蒋恒云一看到陈京，快步赶过来，道：“陈书记，你们考察团声势浩大啊……”

    陈京一看是蒋恒云，他也有些愣住了，怔怔的道：“怎么是你？”

    蒋恒云嘿嘿一笑，道：“咱们王书记很重视你们的考察，专程派我来接机，而且安排我全程安排考察团的行程！”

    陈京愣了一下，才恍然指着蒋恒云道：“我明白了，你小子现在到莞城市委担任了秘书长了？这进步速度很快啊！”

    蒋恒云嘿嘿一笑，道：“这都是跟好人学好人，当年我跟你陈书记，学到了升官的本领了”

    蒋恒云来接机，自然少了很多客套和寒暄。

    陈京忙介绍他介绍刘德才、肖涵给他认识，蒋恒云很热情的和他们握手道：“两位领导，到了岭南的地面上你们不用客气。其实咱们关系很近，因为我们都是陈书记的领导下工作过，咱们都一样。

    肖秘书长，你们有什么要求，尽管跟我提，能满足的我一定满足，不能满足的我创造条件也要满足！”

    两辆金龙大巴车，考察团领导坐头车，等所有人都上车以后，蒋恒云对陈京道：“陈书记，你今天不过莞城，要不要我派车送你去省委！”

    陈京摇摇头道：“你先带他们去莞城安顿好吧，考察的事儿我都跟他们交代过了，关键是他们要深入仔细的去了解，条件我创造了，他们能够通过考察，得到多少灵感，开拓多少眼界，就不是我能掌控的了。”

    陈京沉吟了一下，道：“对了，我听说胡俊中书记马上要调皖南省担任书记了，这事儿你知道吧？”

    蒋恒云点头道：“中央通知都下了，我能不知道吗？明天通知就要对外公布，胡书记离咱们岭南是越来越远了。”

    蒋恒云以前是胡俊中的秘书，胡俊中离开岭南以后，他下放到地方处处碰壁。

    经历了几年打磨，现在俨然已经成熟了。

    短短几年的时间，能够成长为莞城市委秘书长，这的确是让陈京大吃一惊。

    在此情此景，再谈到胡俊中，蒋恒云倒显得很洒然了，不再像一样那般萧瑟。

    不得不说，官场是个锻炼人的地方，也是改造人的地方。

    陈京离开岭南的时候，蒋恒云还处处显青涩，而现在，他干练成熟，一句“陈书记”也叫得沉稳老到，让人丝毫不觉得不自然，他的成长太快了……

    送走众人，陈京从机场三出口直奔的士停车区。

    他刚刚从滚动电梯上下来，扭头四顾准备寻找标示。

    一名淡蓝色长裙的女子，像一阵迎风飘来的清风，倏然窜到她的旁边，道：“哎，你这人……”

    “对不起，对……”

    陈京话说一半，扭头看清对方的脸，怔怔说不出话来。

    女人脸上不施脂粉，却如同盛春怒放的杜鹃花一般娇艳，那双眼睛如同一泓清泉，却显得那样的深邃，略微有些幽怨。

    “怎么了？不认识？”女人嘴角一翘，露出一抹笑。

    陈京抿了抿嘴唇，盯着她道：“你真的来了？你不以为我在骗你吗？”

    女人不说话，身子凑过来双手挽着陈京的一条胳膊，道：“骗我我也来了，我唐玉就是一个天下第一号的大傻瓜！”

    和唐玉一起走向停车场，陈京的心情有些空荡。

    恍然间，自己离开岭南已经好几年了，他经常会想起唐玉，两人也偶尔互通电话。

    在对唐玉的问题上，陈京是真的犹豫过，唐玉不像金璐，陈京和金璐之间的关系纠葛，就似乎注定了这一辈子难以解开。

    而唐玉则不一样，唐玉理应有自己的生活。

    陈京觉得，时间可以解决一切问题，随着时间的流逝，陈京想自己会渐渐的将唐玉淡忘。而唐玉也肯定能找到属于自己的幸福。

    而这一刻，就是刚才那一瞬间。

    唐玉的那双眼睛似乎将陈京先前的所有想法击得粉碎了。

    两人相拥坐进了唐玉的小宝马，刚才刚刚坐上去，唐玉就猛然扑了过来，死死的抱住陈京，红红的嘴唇找准位置，使劲的吻下。

    陈京一愣，瞬间内心所有的防线崩溃，两人吻成了一团，就像少男少女一般奔放、肆无忌惮，陈京隐隐觉得小腹部位有一团火在升腾，渐渐的开始动情，呼吸也变得急促。

    “啊……”

    一股剧烈的疼痛从嘴唇传遍全身。

    陈京身体一僵，内心熊熊烈火被一盆冷水瞬间浇灭。

    紧接着他便感觉嘴中有一股腥味儿，温暖的血液的气息，如此的清晰。

    “唐玉，你……疯了？”

    陈京睁大眼睛看面前的人儿，早已经是泣不成声了，眼泪泉涌而出，迅速的花了脸，眼睛变得通红通红。

    陈京刚想斥责她为什么咬人，但是一看她这幅模样，话到了喉咙又硬生生的咽了下去。

    “别哭了，这么大的人还哭什么鼻子？”陈京宽言劝慰道，用手轻轻的拍打对方的后背。

    陈京这一说话，唐玉反倒哭得更凶，她一头扎进陈京的怀中，嚎头大哭起来。

    陈京紧紧的抱着她，而她的双手抱得更紧，似乎要把陈京的腰给箍断。

    陈京再没有说话，任由唐玉宣泄自己的情绪，心中涌现出的是无尽的愧意。

    自己对她关心得太少了，完全只在意自己主观的想法，却忽略了对方的感受。

    也许是男女情感这种东西真的太复杂了，陈京现在还参不透，而唐玉这个女人……

    陈京使劲的甩甩头，拼命的想把脑子里那些纷繁芜杂的念头给驱散。

    唐玉却忽然止住了哭声，她猛然起身，按下车窗，双手放在嘴边上成喇叭状，突然大喊道：“陈京是个王八蛋，陈京是个大王八蛋！是个天下第一号的大大混蛋！”

    陈京脸色瞬间变白，这里是什么地方？有多少人？这个唐玉……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

