
    
    “杀！”

    唐学志朝着倭寇船上挥了挥手，两百名士兵，越过船舷，杀到了倭寇船上，势如破竹。

    士兵们杀声大喝。

    所过之处，一阵血雨腥风。

    李铁虎早有准备，看到唐学志的士兵，已经冲了上去，他也大喝一声，长刀一杨，杀入敌阵。

    残余的倭寇，犹如惊弓之鸟，哪里还谈得上抵抗二字，纷纷夺路而逃。

    七八个倭寇，扑哧扑哧，相继跳入海中，朝着岸边游去。

    “砰，砰砰”

    火枪手们，对着海水中，一通乱射。

    海水中，暗流涌动，上一秒，还是蔚蓝的海水，下一秒，一股黄红色的水体，涌了上来，紧接着，数具尸体浮出了水面。

    终于，在最外侧，一艘倭船，缓缓驶离，在船体离开之时，还有数名倭寇，扒住船舷，翻入船上。

    “砰，砰砰”

    几声枪响，两名扒在船舷上的倭寇，中弹落入水中，只听见扑通两声，溅起两道水花。

    “将军，他们要跑。”

    看到一艘船已经驶出了二十多米，李铁虎心急如焚，大声喊道，声怕这艘船就这么跑了。

    这时，唐学志坐在船甲板的椅子上，点燃了一根雪茄，眯着眼睛，淡淡的笑道：“想跑，没那么容易，留下一个小队，火速清理这几艘船的残匪，邓铁雄，亲率其他人马登岸，另外，让炮舱做好准备。”

    “好嘞。”李大山点点头，笑了笑，转身便往炮舱准备。

    那艘逃跑的倭船上，近二十名倭寇，看着船体逐渐远离大明船，心中不由都松了一口气。

    “快，加速前进。”一个头目打扮的倭寇，持着倭刀，大声喊道。

    他们的船虽然已经离开那艘大明船有近百米的距离了，但是，他还是不敢懈怠，一心想这要赶紧远离这些人。

    至于岛津正田的兵马，他也暂时顾不上了，如果有可能，他情愿逃出去，到老营多搬些救兵来。

    此时，另外几艘船上的倭寇，也已经肃清的差不多了，李铁虎兴奋的回到船上。

    这次出击，他亲手宰了一个倭寇，也算是出了一口恶气，心里感觉舒坦多了。

    不过，他转头看着那艘逐渐远去的倭船，还是有些不甘的说道：“将军，太可惜了，让他们跑了一艘，要是再让我逮上，一定要拿那几个贼子祭旗。”

    李铁虎握紧拳头，脸上，泛出一抹浓郁的杀意。

    这些倭人，屡次找他们的麻烦，杀了不少寨中的兄弟，不过，今天也算杀的痛快。

    但是，为了寨中兄弟的安全，他还是赶紧跟随邓铁雄的人，登上小船，朝着岸边划去。

    没多久，他们便冲上了滩头，朝着山寨方向，奔去。

    唐学志猛的吸了一口雪茄，吐出烟雾，脸上看不出喜怒，淡淡的说道：“大山，可以开始了。”

    很快，李大山就将命令，传达到了炮舱。

    此时，两艘战船的侧舷，上下两层的窗口晃晃打开，数十门漆黑的炮口缓缓伸出窗口。

    “轰，轰轰轰轰！”

    霎时间，船身发出阵阵颤动。

    巨大的炮声传来，让人震耳欲聋。

    炮口，喷出道道火舌，一颗颗漆黑的铁弹被喷射而出，朝着那艘快速驶离的倭船飞去。

    炮声一响，倭船上的倭寇首领，霎时间，身子一颤，差点摔倒在地。

    “怎么回事。”

    “咚咚咚！”

    几发炙热的铁弹，已经劈头盖脸的砸了过来。

    他只决定，前方一个黑点直奔他而来，正想躲避，却已经来不及了。

    霎时间，他整个人飞了出去，撞在了船舷上。

    “咯吱！

    听到自己骨头碎裂的声音。

    “噗”

    他只觉得，自己全身的骨头都散架了，倒在地上，口中吐出鲜血，缓缓的合上了双眼。

    船上的倭寇，一片混乱，不时的有人跳入水中。

    “啪滋！”

    一发铁弹，蹭着船舷，撕下了一块木头，溅起了木头碎末，越过船舷后，很快又击中了船上的一名倭寇。

    .......

    时光流逝，船上的倭寇，也死的七七八八，剩下也算几个缺胳膊断腿的，在船上挣扎着。

    炮声轰隆。

    倭船逐渐进水，倾斜。

    一名断腿的倭寇，痛苦的朝着火药桶派去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声传来，船上已经是一片火海。

    李铁虎站在一处岩石上，看刀海面上的那艘倭船，已经变成火船时，心中惊喜不已。

    “好，好，干沉了，哈哈哈。”

    “李铁虎，还磨蹭啥，快点。”

    邓铁雄打雷似的声音传来。

    “好的，来了。”李铁虎满脸的兴奋。

    另一边。

    岛津正田，带着近五百名倭兵，正在攻打邦加山寨。

    刘海鹏的人，死的死，伤的伤，只带着三百残兵，据守总堂。

    寨中数千老幼，悉数撤进了总堂，他身边的人，越杀越少，此时，他已感到无力回天。

    “看来，今天只有战死在这了。”

    此前，他想让人联系哈罗德，请求他们的庇护，至少，他们比倭人要好一些。

    哈罗德只求财货，倭寇确图财害命。

    但是，哈罗德口头答应，却没未派出一兵一卒，看来，豺狼，依旧吃豺狼，别人都靠不住。

    援兵，肯定是不会有了。

    “兄弟们，和他们拼了，绝不投降。”刘海鹏大喊着，带着数百兄弟，又重新杀了出去。

    “砰，砰砰”

    倭寇阵营中，传来阵阵枪声。

    随后，数百倭寇，冲杀出来。

    双方乱战成一团。

    刘海鹏，也算下定了必死的决心，但是他的人，兵员素质，哪怕是拼命，也没办法和这些训练有素，装备精良的倭兵相抗衡。

    经过一阵厮杀后，已显败象。

    终于，再次败下阵来。

    “杀，杀光他们。”

    岛津正田，倭刀朝着前方指了指，身旁数百倭兵，倾巢而出。

    “轰，轰轰”

    突然间，他便听见了从海面上传来的炮声，身子不由一颤。

    “将军，不好了，船队遭到不明船只的袭击，目前正在激战。”

    一名倭兵，匆匆赶来，汇报。

    “八嘎，不明船只？让他们顶~住，你，带一队人，回去守住战船。”岛津正田，脸色非常的难看。听说有人袭击战船，想了向后，指着身边一名倭寇头领，喝道。