    任宇新此时脸上也是带着笑容，老实说，双方达成一致协议后，他是长长的舒了一口气。

    林晓如此重视交待他的第一件事，总算是完成了。

    而且林晓之前可是提过，只要这个项目拿下来，就是完全由他来负责。

    此时，任宇新还在继续的和林晓介绍双方的商谈。

    “林总，不过对方提出，按照这个价格的话，他们希望能够一次性付清费用。”

    林晓点了点头，“可以，除了预留一小部分的尾款，其余资金可以都付，具体的，你和法务龚育一起商量一下，合同条款怎么来约定。”

    “对了，在合同当中，要特意注明游戏代码的保密问题，如果发生泄露，要有10倍赔偿，这一点对我们双方都约束……”

    随即，林晓又把一些他能想到的细节交待，任宇新也是一一的记了下来。

    等说得差不多了，林晓又打通了陈天乔的电话，把对方叫到了办公室。

    “天乔，《传奇2》的版权已经完全谈下来了，永久的，一起是1350万米元，我们留个150万米元做尾款，先凑个1200万米元出来。”

    陈天乔听到林晓的话后，顿时苦笑着说道：“林总，我们没有这么多钱。”

    “你说什么？1200万米元拿不出来？”林晓听完顿时一脸惊讶，1200万米元而已啊，怎么会拿不出来。

    陈天乔听完，也是一脸无奈，“林总，1200万米元，可是近1个亿的华夏币，不少了。”

    “我跟你汇报一下公司目前大概的账务情况，5月份你当时说急用钱，拆借了公司8280万，也就是1000万米元，当时基本上是把公司的流动资金都给抽空了。”

    陈天乔说完，林晓点了点头，这是当初要购买阿斯麦股份时，从两家公司拆借了一些钱，亘古网络是8千多万，亘古科技拆借了3个亿。

    “那这三四个月应该还有一些钱进帐啊？”林晓再次有些疑惑的问道。

    这几个月来，他的确没有太关注亘古网络这边的资金情况。

    “是有，但是也没有这么大。”陈天乔回答着说道。

    “网吧管理系统那边已经免费了，这一块的收入已经没有了，《石器》时代那边三个月大概6000万左右的收入，QQ商城那边7000万，但我们的整个运营费用也不低。”

    “QQ用户、QQ游戏、QQ商城这些用户都在飞快的增长，我们的运营费用也在相应的增加，综合来算，我们的净利润率大概在30%多一点。”

    陈天乔这样说完，林晓立即在心里算了算，这1.3个亿，公司的净利润也就在4000万左右。

    “现在公司账户上只有4000万？”林晓的眉头顿时微微的皱了起来。

    “那倒不止。”陈天乔马上说道。

    “因为还有一些税收没有交，包括之前预留的人员费用、运营费用等，加起来应该有个7000万左右。”

    林晓听完微微点了点头，“税收后面可以一次性缴，这笔钱我们可以先用，但是基本的运营费用和工资这些东西要保障好，留下1000万的话，也就是说我们现在能够动用的钱大概是6000万左右了。”

    “差不多。”陈天乔点着头。

    林晓此时则是又摇了摇头说道：“也不行，《传奇2》我们买回来后，马上要做汉化还有架构服务器，而且这一次我计划是要免费公测2个月左右再来收费，所以这一块的费用也要占不少，要预留开一部分。”

    这样大概算了一下，林晓才发现陈天乔说钱不够还真没有哭穷。

    满打满算，公司能够动用的钱折合成米元，大概是700万米元，距离要购买《传奇2》的版权，确实还有不小的缺口。

    “林总，真要下这么大本钱买《传奇2》？”陈天乔此时，忍不住的问了一句。

    1个亿啊，《石器时代》一年的利润都全部被吃进去了，这让他不由得有些肉疼。

    “买！”林晓点了点头，看着一脸肉痛表情的陈天乔，心里也是感叹，人在不同的处境下，想法真的是相差很大。

    看陈天乔现在这个样子，实在很难想象对方在前一世盛大创立最困难的时候，竟然会孤注一掷的压上所有身价做《传奇2》。

    “钱的事我会想办法，宇新你继续和对方对接，把协议的事情敲定，然后我们尽快拿到源代码，准备开发汉化版上线运营。”

    林晓朝着任宇新说完，又朝着陈天乔说道：“天乔，后期各个网吧的运营渠道要完全的跟上。”

    说完，等陈天乔和任宇新出去后，林晓则是琢磨着剩下的500万米元缺口怎么来。

    要说这个钱虽然对于互联网公司看着挺多，但对于林晓来说，也并不算太大个事。

    摆在他面前的解决路子有很多，比如他自己从私人账户转入、从亘古科技拆借等等都可以。

    不过最终，林晓决定还是让未来投资澜语墨那边把之前拆借的资金还回一部分来。

    原本未来投资拆借两家公司的钱，林晓是准备到年底的时候再还回来的，因为菲利浦那边的钱还没有付完，他也在还无法确定在纳斯达克的收益最终能不能完全的支撑起这三笔资金的支付。

    不过既然现在亘古网络要钱急用，自然是先保障这边来，未来投资要支付下一笔资金又得是一个多月后，到时候再说。

    想到这，林晓打了个电话给到澜语墨。

    “林晓，有事？”

    澜语墨的声音很快响了起来。

    林晓听了，顿时笑呵呵的说道：“怎么，没事不能打电话给你呀？”

    “……”

    电话那头一片沉默，让林晓的笑声顿时显得尴尬。

    林晓心里微微一琢磨，发现好像自己主动打电话跟澜语墨闲聊的时间确实几乎没有。

    实在是澜语墨怎么看都不像是喜欢煲电话粥的人，看来，以后还是要没事打打电话。

    “那个，语墨，还真有点事。”林晓打了个哈哈的说道。

    “之前支付给菲利浦第一笔收购款的时候，我不是从几家公司抽了一部分钱吗？现在亘古网络这边急需用钱，你先打个500万米元回来。”

    “好！”澜语墨也没有多问，直接答应了下来，一如既往的干脆。

    林晓这时候朝着澜语墨说道：“对了，纳斯达克看情况下跌又稍稍的止住了，过段时间应该会迎来第二次波动上扬，你要不回国呆一段时间？一个人在那边也挺孤单的。”

    “我不会孤单。”澜语墨直截了当的回答说道。

    似乎觉得自己的话有些生硬，澜语墨紧接着跟上了一句说道：“等过完这一两个月吧，等把菲利浦那边的钱全部支付完再说。”

    林晓听了，这才笑了起来说道：“好，那时间应该也不用很久了。”

    挂断澜语墨的电话，林晓一直在办公室呆到下班。

    因为第二天就是十一放假了，所以一般来说员工们下午不是很多事。

    不过林晓作为老板还是事不少的，一些等着他签字、拍板之类的事还比较多。

    一下午忙碌着，直到下班。

    走出公司门后，林晓掏出手机跟楚希韵发了条短信，问对方在哪。

    7点钟，学校有迎新晚会，他之前答应了要上去演唱一首歌曲，不过现在时间还早，他还能够先和楚希韵一起吃个饭再过去。

    前些天知道林晓要在迎新晚会上唱歌，楚希韵就立即提出来要到现场看，按她的说法是林晓大一现场演唱歌就没来，这一次说什么也要来现场听听。

    “我和雪楠在一块呢。”楚希韵的短信很快回了过来，然后说了学校附近一家餐馆的名字。

    林晓直接找了过去，果然看到楚希韵和方雪楠正在那。

    等林晓坐下后，方雪楠顿时一脸好奇看着林晓：“没想到我们的大老板竟然还会唱歌，而且希韵天天念叨说你唱的好听，待会我好好听听，看看你是不是真的有当偶像的实力？”

    “雪楠，什么叫有当偶像的实力啊。”楚希韵接过话。

    “林晓现在不已经是偶像了吗？”

    方雪楠听完，看了楚希韵一眼，“有这样夸自己人的吗？”

    “我乐意！”楚希韵傲娇的扬了扬头。

    三人嘻嘻哈哈边聊边吃，倒是一点也不赶，等吃过了饭，这才慢慢的朝着学校走去。

    等走了几步，楚希韵立即朝着林晓说道：“你先去吧，晚点我们自己进去。”

    “真不用我帮你们找位置？”林晓听到后朝楚希韵两人问道。

    林晓原本是想着叫楚希韵同自己一起进去，然后在靠前的地方找个位置，却被楚希韵拒绝了。

    此时的楚希韵也还是摇着头说道：“不用！你赶紧去吧，同着你一起进去，万一被人拍到，就被曝光了，我可不想一天到晚被人关注着。”

    楚希韵也不是第一次这样说了，林晓也便没有再多问，直接自己先进了学校。

    等林晓走远了，楚希韵和方雪楠两人这才慢慢的进了学校。

    因为之前也同着林晓来过学校，所以楚希韵知道演出厅在哪里，带着方雪楠一起来到演出厅，里面已经坐了不少人，各种交谈声也纷纷的传入耳中。

    “听说今天林晓会上台唱首歌，我当时报考燕京理工，可是有很大一部分原因是因为林晓啊！”

    “是啊是啊，终于可以见到偶像了，来学校二十天了，我还没见过人呢。”

    “二十天有十五天在军训，哪里还能见到人，而且林晓现在创业了，在学校平时间可能都很少能见着他了吧。”

    几个新生正在那聊着的时候，一名看起来就是更高年级的男生在一旁开口说道：

    “其实还是能经常见到的，林晓也经常来上课，只要留意一下，还是能见到。”

    这名男生一开口，之前说话的那几个新生，顿时也来了劲，开始七嘴八舌的打听林晓的事情。

    “林晓这么大老板还经常来上课吗？”

    ……

    “学长，林晓唱歌很好听吗？我之前听人说，他好像以前也唱过？”

    “这个我知道！”这时，又有一名老生插话，而且语气中还带着些得意的说道：

    “我们是同一届的，大一的晚会我在现场，当时林晓就唱过一首歌，叫《夜空中最亮的星》，是他自己写的，特别好听！”

    “不是吧？林晓竟然还会写歌？”

    “原创歌曲？还很好听？真的假的？”

    ………

    这一下，又是激起了不少新生的兴趣，纷纷的讨论起来。

    而且，这样的讨论也并不止是一处。

    虽然说是迎新晚会，但是其实来了不少大三的学生，在聊起林晓会唱歌时，大部分都会提到之前林晓在大一演唱原创歌曲的事。

    “希韵，都在讨论林晓呢。”方雪楠朝着楚希韵说了一句，楚希韵立即满脸骄傲的点了点头。

    看到这么多人讨论林晓、喜欢林晓，她心里可别提有多高兴了。

    “我们还是赶紧找个位置坐下吧。”

    楚希韵一边说着话，一边带着方雪楠来到了比较靠中间的位置。

    其实这时候现场已经坐的比较满了，当然这对于楚希韵和方雪楠两人来说并不是什么问题，因为美女在燕京理工这种学校是有特权的。

    都还不用楚希韵出马，方雪楠在中间找到两个坐着的男生。

    “同学，你好，我们两个找不到位置坐，你们知道哪里还有空位吗？”

    两名男生看了看方雪楠，又看了看楚希韵，下一刻，便几乎是同时的站了起来。

    其中一个男生抢先一步开口说道：“同学，你们坐吧，我再去找个位置去。”

    另一个人也赶紧跟上说道：“是啊是啊，你们坐，我也不用找位置了，站着就行。”

    “那就谢谢你们了。”方雪楠朝着两人笑了笑，然后招呼着楚希韵一起坐了下来。

    全程看着方雪楠的楚希韵，在坐下来后顿时朝着闺蜜笑着低声道：“可以啊，挺有一套，雪楠你看你对男生这么有吸引力，还不赶紧找个男朋友去。”

    “不找。”方雪楠撇了撇嘴，“你没看书上写的，男的也没有几个好东西。”

    看到楚希韵一脸不服气，方雪楠又跟着说了一句，“行，这话不包括林晓。”

    听到方雪楠这样说，楚希韵这才喜笑颜开，却得来了方雪楠一个白眼。

    “真是个傻姑娘！”

    “我乐意！”楚希韵扬了扬下巴。

