    说道玛丽昂歌迪亚的口无遮拦，卡尔也是哭笑不得的摇头叹气，郁闷的对安迪说道：“说真的，公关那段关键时期，我差点被她给气死，真想掐死她，你知道她参加完一次公关派对后对我说什么吗？

    她说我，不能用奥斯卡做诱饵，来肆意的摆布她，我没有这个权利。”

    安迪挑挑眉，笑出声来，“呵呵，好了卡尔，我们成功了不是吗，好吧，下次，我会好好教训她，算是帮你出气！”

    。。。。。。卡尔无语的狂翻了个白眼，跟在安迪身后走出了电梯。

    “时间这么久，你去哪了？”斯嘉丽看到安迪出现，非常自然的就挽上了安迪的胳膊，脸颊微红，带着甜笑目视前方，但是说出的话却让安迪有点无语。

    “没去哪，饿了，让酒店做了点东西吃。”

    “嗅嗅——哈，法国大餐吗？一身的法国碧池的sao味！”斯嘉丽嘴角微翘，冷笑一闪而逝，鼻子做出轻嗅的动作，毒蛇的说道。

    “要说sao味，没人比你的sao味大。。。嘶！”安迪笑着调侃道，腰rou受袭，痛的倒吸一口凉气。

    “好了，不闹了，你一会儿少喝点，结束后，我就不去送你了，过了今晚，明天的八卦媒体们会盯死你我的，电话联系吧，我可不想真的曝出什么丑闻来。”

    “休想！今晚必须送我，我们可以在车上。。。你不想吗？我可不想今晚回去后，就又要隔很久才能见面！”

    安迪看着斯嘉丽有点微醺，知道今晚不喂饱她，是压不下她内心的嫉妒的，苦笑着低声说道：“那你自己先去玩吧，我还有些正事要谈。”

    “嗯，我一会儿过来找你！”斯嘉丽旁若无人的和安迪亲密的贴面，然后巧笑嫣然的转身走开。

    “没想到，这匹野马，竟然被你驯服了！”

    听到声音，安迪没好气的回头和端着酒杯走过来的小李子来了个大大的拥抱。

    松开后，安迪微微扬了扬下巴，小李子回头看向了自己带来的女友，安迪调侃道：“这可不像你，巴尔莱法利，这已经是第二年了吧？”

    “她很迷人不是吗？”小李子笑着给巴尔莱法利一个飞wen，然后看向安迪说道。

    “为什么不娶回家好好珍藏起来？”

    “谢特，别开玩笑了伙计！”小李子一副像吃了什么不干净东西的表情，吐槽道，不过很快就面色变得严肃起来。

    “安迪，你的帮我！”

    安迪带着微笑的上下打量了一遍小李子，呵呵笑着伸手揽着他的肩膀低声说道：“小金人？”

    “你知道的，他们不喜欢我。。。”小李子苦笑摇头。

    “不，恰恰相反，你的问题不是出在他们不喜欢你，而是你的起点太高了，如果不是极大的突破，很难得到他们的肯定，当然，当年那件事也有点让那群大老爷们下不了台。。。”

    安迪有些无奈的拍了拍小李子的肩膀，小李子也是郁闷的举起杯子，一口干掉了杯子中的红酒，回想起第70届奥斯卡，因为连提名都没有，所以他拒绝出席奥斯卡。

    因为连个提名都没有，这激起了小李子无数影迷的愤怒，奥斯卡学院收到了无数电话和邮件的声讨。再加上他拒绝出席颁奖礼，在颁奖礼当晚，跑去纽约格林尼治的餐厅享用寿司，这让学院的大老爷们很没面子，所以小李子悲剧了。

    当然，这里面也有当年那个意气风发，狂妄的在颁奖礼上自充世界之王的卡梅隆的一份落井下石的功劳，他不无恶意的对外吐槽小李子是“被宠坏的小PI孩”，这让小李子ru臭派的标签贴的更加结实了。

    一个年少成名之后开始接大片捞钱的主。身后还跟着一群铺天盖地的脑残粉，一呼百应。每天被钞票和美女包围，人人都以为不会再刻苦认真演戏，如果这样的偶像派可以拿影帝，让哪些奋斗终生的苦逼实力派情何以堪？。

    “伙计，我们先用《盗梦空间》来试试学院的态度吧，然后再从长计议，实在不行就一直陪跑，陪到他们自己都内疚。。。咳咳，你干嘛打我？”

    听着安迪不靠谱的陪跑论调，小李子差点一口老血喷出来，没好气的用手肘撞了下安迪，看着安迪一副幽怨的表情，吐槽道：“fxxk，我就不应该问你，到了合适的时机，你的让卡尔过来帮我！”

    “呵呵，没有丝毫问题，我也没想到这个死胖子还有这么一手，让我很意外啊，啧啧，你那是什么眼神，我说的实话。。。”

    “行了，谁都知道是怎么一回事，正好，我也讨厌那只死肥猪，凯特不止一次被他SAO扰过，真是让人恶心的杂碎。”

    “啧啧，你就不担心我也骚扰凯特？要知道她可是我青少年时期的偶像。。。”

    “如果她愿意，我没意见。。。”

    “贵圈真乱。。。”

    “主要还是像你这种人渣太多。。。”

    。。。。。。

    翌日清晨。

    小凡尔赛宫，金碧辉煌，无比豪华奢侈的餐厅里，只穿着睡袍的安迪一边享受着自己的早餐，一边翻看着手边一大摞报纸。

    看着八卦报纸上面的一幅幅黑乎乎的照片，安迪有点头疼，纽约的大nai牛又要抓狂了，她对斯嘉丽的敌意已经不是一星半点了，这次带着斯嘉丽刷名气进度，真的是冒着很大的风险啊。

    不过，对于伊凡娜的聪明，安迪是心中有数的，聪明的女人从来不会把事情彻底拆穿，让两人同时进入退无可退，见血见分晓的地步，只有真的不想过下去的女人或者傻女人才会那么做。

    当然，各主流大报，还是给了他很多正面的报道，甚至《洛杉矶时报》直接说他的出席以及和有些硬拖时间的主持人的几次互动搞笑是拯救奥斯卡收视率的最大功臣。

    一份报纸刊登出来的收视率时间段数据表，也充分证实了这个观点。

    当然，本届奥斯卡颇受好评的还是奥斯卡学院的评委大老爷们，从来都是颁奖礼结束就进入媒体讨伐剧情，在今年来了一次大逆转，公正，勇敢，实至名归成了主旋律。

    而玛丽昂的影后，更是被称为了今年最大冷门，最热闹的还是法国传来的消息，法国政府都公开出来表扬《玫瑰人生》，拿到三座小金人，让法国人集体嗨了起来，大肆吹捧这是法国电影的胜利。。。

    “老板，电话——”

    安迪看着小助理脸上一闪而过的幸灾乐祸的偷笑，没好气的白了她一眼，然后有些头痛的握拳锤了锤自己的额头，无奈的伸手接过电话。

    。。。。。。

    “好的，我保证，绝对离她远点，真的是学院给我安排的，我是拒绝的，但是，他们说临时找不到更合适的人选。。。”

    好说歹说终于安抚下了伊凡娜的火气，说实话，安迪还真是有些奇怪，哪怕是阿曼达，也只是让伊凡娜感到紧张而已，但是对于斯嘉丽，伊凡娜就是会变的有些不讲理的发火。

    不过，能看到伊凡娜闹脾气发火，安迪还是很乐见其成的，理智的女人会失去可爱的属性。和和睦睦，没有争吵和生气的感情，反而会蕴藏更多的危机，一旦爆发，便已经无从收拾，压抑和冷bao力是爱情和婚姻最大的地雷，踩上就会被炸的粉身碎骨。。。