    于冬的神情也同样凝重，苏邀临走之前把他们留在府里，就是为了保证府里的安全和传送消息的，他这次去了城门那边守着，真的看到了许多官员和士兵陆续回城，打听原因，都知道是皇太孙殿下那边出了事。

    这件事根本是瞒不住的，于冬都快要哭出来，见苏杏仪一下子面如死灰，急忙劝她：“大小姐，现在不是伤心的时候，还是要先稳住家里，等到四小姐回来啊！”

    出了这样的事，苏老太太不必说，肯定是悲痛欲绝的，最主要的是汪悦榕.....

    还是新嫁娘，嫁了过来就出了云南的事，丈夫洞房夜就被召进宫，紧跟着就去了云南平乱，现在更是出师未捷......

    哪怕是男子，遇上这种事都撑不住，何况是个女孩子呢？要是知道了这件事，只怕家里是鸡飞狗跳，不得安宁了。

    不说苏老太太和汪悦榕，其实苏杏仪自己也撑不住。

    她跟苏老太太和苏嵘相依为命，感情非同一般的深厚，现在却忽然听说弟弟死了，她的心痛的简直难以言喻，一下子撑不住跌坐在圈椅里，好半响都说不出话来。

    于冬也不敢去扶，只能一再的劝她要想开些，要为了家里考虑。

    失去了家主，以后的苏家要面临的难处和难关无数，如今就倒下去，以后苏家只会比当初苏大老爷出事的时候更加艰难。

    苏杏仪强撑着坐起来，僵硬的点了点头，立即整肃了脸色吩咐于冬：“去准备车马，我们去追老太太。”

    今天这个消息传得沸沸扬扬，苏家都已经听说了，贺家更不可能不知道，到时候苏老太太和汪悦榕该是何等的绝望？

    就算是要知道这个消息，也该是她亲口告诉她们。

    于冬见她神志清晰，有条不紊的让那些媳妇子们进来训话，便放心的答应了去准备车马。

    苏杏仪处理好了家中的事，丝毫没有耽搁的上了马车去找苏老太太她们。

    只是等她们到的时候，贺家的门房却有些懵，茫然的摇头说：“您说苏老太太？苏老太太没上我们这儿来呀！”

    怎么会？！

    苏杏仪吓了一跳，一时还以为是自己听错了，直到听见门房肯定的说苏家的确是没有人过来，她才有些慌了，急着让于冬他们快些去打听打听情形，本来说好的是来贺家的，怎么会又没过来？

    门房也急忙拨了两个人出来陪着他们的人去找，一面又有人把消息送到里头去，贺二奶奶很快就出来了，见苏杏仪急着要走，忙拉了她问：“杏仪，到底是怎么回事？亲家老太太没上我们这儿来呀！她去哪儿了？”

    苏杏仪现在心里已经乱的很，脑子里乱哄哄的，只觉得有无数的蚊子在脑海中飞，过了好一会儿，她才强压下了恐慌，焦急的说了原委。

    贺二奶奶神情憔悴，听见她说苏老太太和汪悦榕是要上门来看贺太太的，便有些黯然的低下头叹了口气：“太太病了，原本是说要去瞧老太太的，但是病的太重......”

    病了？

    苏杏仪不免有些惊讶：“那怎的不送个信？我们都不知道......”

    “太太不肯让说出去。”贺二奶奶苦笑了一声：“姑奶奶回来了，几个孩子也回来了，家里乱哄哄的，有许多事要安置要处置，加上太太病的很重，所以这一项都很忙，也没个机会说。唉......”

    看她的样子，好像也还不知道苏嵘出事了。

    苏杏仪欲言又止，不知道是不是该在贺太太重病的时候说这件事。

    正焦虑着，那边的于冬已经小跑着过来：“大小姐，已经打听到了，咱们老太太的马车是往德胜门去了。”

    去了德胜门？

    苏杏仪顾不得再跟贺二奶奶说话，听见消息便急着要去找苏老太太，冲着贺二奶奶歉意的点点头：“二奶奶，我们先去找我祖母，等回头再跟您说话。”

    贺二奶奶急忙扬手：“去吧去吧，找到了就好，等太太好些了，我就跟太太说。”

    苏杏仪心中难受，却还是强撑着胡乱应了声是，急匆匆的下了帘子。

    她想了一路该如何劝解苏老太太，该如何安慰汪悦榕，但是等真正到了德胜门，她却连头发都快要竖起来，整个人都绷紧了背的看着在城门口前站立的苏老太太和汪悦榕-----她们站在一辆极为华丽的马车跟前，马车门前左右悬着两盏灯笼，上头清清楚楚的写着李字，那是明昌公主府的灯笼！

    明昌公主向来对苏家敌意颇深，这会子还不知道会不会跟苏老太太说出什么奚落的话来，她急忙提起裙摆下了马车，看着挤挤攘攘的人群，顾不得带兜帽也顾不得丫头的喊声，朝着苏老太太和汪悦榕的方向小跑着过去。

    可是还没到，她已经先听见了好几个穿着号服的人议论着这件事：“那不就是苏家的人吗？我看见苏家的马车徽记了！”

    “可不是，就是苏家的人！看那一老一少，老的应当就是永定伯老夫人，年轻的那个.....应当就是那位刚成亲夫君就上了战场的永定伯夫人了。”

    有笑声响起。

    那些人并没有半点难过，还在笑嘻嘻的议论汪悦榕真是不吉利，刚成亲就守了寡。

    “是伯爷夫人又怎么样？”有个公子哥啧了一声：“可惜没那个命享受啊，看着这么漂亮年轻就死了丈夫怪可惜的，以后肯定是守不住的，别看她现在哭的伤心......”

    苏杏仪气的浑身发抖。

    苏嵘就算是死了，也算是死得其所，是为国捐躯，这些人却一个个的不仅没有半点同情和敬佩，竟然还这样下流的揣测议论起了他的妻子和家人！这些是什么人，是什么东西？！

    她忍无可忍，红着眼睛愤怒的扯住了那个说得最难听的公子哥冷笑：“你是什么东西！？我弟弟是为国尽忠，他是真正的男人，哪怕是死了，也比你这等活在这世上的蛆虫好上千百倍！”

    公子哥又羞又气，见进城的众人都把目光投向这边，急忙一把甩开了苏杏仪。

