    秩序局内。

    苏倾城老实巴交地坐在审讯椅中，小手更是安分守己地握在一起置于腹前，眨巴着水汪汪的大眼睛，十分认真地望着对面的一对男女秩序员。

    秩序员都快被她看崩溃了。

    尤其是这种无害的大眼睛，做出的天真模样，快要把人的心都给看化了好吗？

    “不要用这种眼神看着我们！严肃一点！我们在审问你！”

    女秩序员拿起警棍重重地敲了下桌面，故作出严肃的模样好让自己也认真些，眉目严厉地看着她。

    苏倾城的眼睛再次眨了眨，无害道：“姐姐，我很严肃啊。”

    秩序员：“……”

    这个案子审不下去了！

    讲真，若不是案发现场只有她一个四肢健全且气势如虹的，若不是被送进医院的受害者亲口指认是这个女孩，他们还真的不敢相信会是面前这个看起来手无缚鸡之力的女孩子伤的人。

    “保苏倾城的人来了。”

    就在这时，外面的秩序员进来通报了一声。

    两名审问苏倾城的秩序员已经被她折磨的不轻，闻言立即起身，争先恐后地朝外走去。

    苏倾城：“……”

    她有那么可怕么？

    下一秒，一抹高大的身影出现在门口，男人饱含严厉且极其不爽的目光朝她投来。

    苏倾城一下噎住。

    “嘿、嘿嘿嘿……傅爷，您来了啊！”她讪讪一笑，接着迅速起身朝男人扑去。

    男人却淡淡一侧身。

    她猛地扑了个空。

    “……”

    苏倾城也心知这次进秩序局真真地惹到了男人，正要死皮赖脸地再次扑上去，结果旁边的孔昂伸出一条胳膊把她挡在了男人一米远。

    额！

    苏倾城小嘴一撇，委屈巴巴地看向面色沉郁的男人，嗓音哑哑道：“傅爷……”

    傅修远只字未吭。

    男人的眼神如同深海之下充满危险的庞然大物，目光深暗紧紧锁定她，眸间散发出的气息尽是不善。

    “傅先生，你说她这次有多过分，您可不能再惯着她了。”

    熟悉的声音传来。

    代小纯揣着微微隆起的小腹走来，颇是幽怨地嗔了她一眼，扭头头头是道地跟傅修远告状：“您都不知道当时的情况有多危险，那可是个成年男性，为了一个不认识的女人，她竟然也真敢去跟人家打架，万一受了伤怎么办？到时候疼的人还是她，你说她这件事做的对不对？”

    说着，代小纯一个白眼又朝她翻了过来。

    那饱含幽怨却又藏着一抹幸灾乐祸的眼神就差直接把一句话写在脸上：让你多管闲事，这次必须要狠狠整治你一下。

    苏倾城：“……”

    完了。

    本来傅修远就生气，再被代小纯这么一煽风点火，恐怕她掉十次脑袋都哄不好了。

    代小纯所气恼的。

    也正是傅修远所气恼的。

    为了一个陌生的女人，竟然把自己整进局子里？

    她可真行。

    “傅爷……”

    苏倾城被人拦住，只能眼巴巴地看着傅修远，小表情表现的委屈点，再委屈点~

    这时有人匆匆跑来。

    “傅先生，您不要误会苏小姐，她是好人，都是因为我才会这样，您要怪就怪我，别怪苏小姐……”

