    许经理也不疑王轩的话，华美广场有家火锅店开业请了明星助演，这事宣传力度很大，华美广场那边恨不得整个湘江都知道。

    作为华美的死对头，许经理自然也有所了解。甚至他了解得更多，也更具体。那边那家火锅店老板姓张，在湘江有两家五星级酒店，算是一个有头有脸的人物。主要他有个非常厉害的侄女，一线歌手张曼曼。

    这次明星助演便是张曼曼拉起来的，张曼曼亲自参与不说，还拉了《天籁之音》排名前几的歌手助阵，此外，华艺也来了一两位二线歌手，阵容非常强大。

    这也是许经理在知道此事之后毫无作为的原因。如果比实力，张曼曼在星光集团眼里真不算什么，甚至连华艺传媒在星光集团眼里都不算什么。说句难听的，张曼曼在星光集团眼里，跟个戏子没什么区别，呼之则来挥之则去那种。

    可那是相对星光集团总体而言。换作许经理这种星光集团旗下的一个分广场总经理，张曼曼就算一座大山了。至少仅凭许经理自己绝对无法拉出一支明星队伍与张曼曼抗衡。且还没法向总部申请，让总部出面。

    星光集团请他过来是解决问题的，而不是制造问题的，如果连这点小事都办不好，都需要总部出面，那还需要他这个分广场总经理做什么？

    种种原因，许经理也算是有苦难言，内心都有点认栽了。可现在王轩的出现，听后者的意思，似乎后者有办法解决华美广场明星助演的问题。

    许经理虽然觉得不可能，可内心还是忍不住抱有一丝期待。想了想，道：“看来王老板是有备而来啊，说说看吧，你想要怎么合作？”

    .....

    一个小时后，王轩在许经理的办公室出来了，手里拿着一份合同。许经理亲自送他到门口，非常热情地让他常过来喝茶。

    待王轩消失后，许经理摇了摇头，叹了一句“年少有为”，才转身回了他的办公室，脚下却轻快了很多。

    而许经理的助理迎了上来：“经理，您怎么就答应他了？那两个铺面五年租金1080万哦，这还是现在的行情，往后价格肯定更高。而且，您还在咱们内部的员工宿舍群送了他一层楼当员工宿舍，这...您就不怕总部那边知道怪罪下来啊？”

    “不会。总部那边知道只会夸我，甚至有可能给我升职加薪。知道为什么吗？林歌王要来咱们这边助演了！”

    “林歌王？哪个林歌王？”

    “娱乐圈有几个林歌王？当然是最近风头最盛的林睿林歌王啊！”许经理忍不住激动道。

    “不会吧？那咱们岂不是要发达？”助理有些不敢置信。

    “是啊，发达了。不然我怎么可能答应他的条件？林歌王现在随便一场商演起码千万起步，而且绝不会超过一个小时，可听他的意思，林歌王国庆那天不单只会来咱们广场助演，还会停留一整天。如果真要花钱，那得花多少钱啊？而且你应该知道这意味着什么？”

    “意味着咱们这个星光广场，很快就会变成整个湘江甚至整个湘南省人气最火爆的广场，也会变成租金最贵的广场。”

    “没错。与之相比，王老板家的那两个店面租金算得了什么？一层楼的员工宿舍又算得了什么？而与林歌王相比，张曼曼那帮人又算得了什么？就是一群土鸡瓦狗！更别提除了林歌王之外，助演的还有准一线歌手郭晓静、当红二线歌手徐洋、当红三线歌手林妙可、杨婷婷、王莎莎....”

    “啊？好像这些歌手都是天宇娱乐的吧？王老板这是将整个天宇娱乐的歌手都拉过来了吗？靠不靠谱？”

    “本来我也觉得不靠谱，可刚刚签合同的时候，你猜我看到了什么？你知道这位年纪轻轻的王老板是谁吗？王轩！！！”

    “啊？哪个王轩？《东风破》的词曲作者，娱乐圈最盛风头的顶级作曲人王轩吗？我天！不会吧？”

    “就是他。我也没想到王轩居然是湘江人，更没想到以王轩如今的赚钱能力，他爸妈居然还会亲自开火锅店，而他本人上次居然还跟我砍价。万幸他爸妈选了咱们星光广场，这是条大鱼啊。通知下去，以后王轩家的火锅店，无论有任何需要，一律满足，而且要第一时间满足，哪怕半夜也要满足。

    看他这架势，我看他爸妈的火锅店以后大概率会开分店，咱们只要把他伺候好了，以后有的是合作的机会，升职加薪指日可待。”

    “明白。”

    ......

    另一边，王轩自然不知道许经理与他的助理说了什么，当他拿着合同递给王国军，当王国军带着疑惑的目光看完整份合同之后，王国军便是一呆。

    “不会吧？许经理居然同意免咱家火锅店的租金？还一免就是五年？而且还赠送了咱们一层楼作为员工宿舍？这这...他傻了吗？”

    “恰恰相反，他聪明得很，知道我们能给他带来什么。总之，爸，以后你有什么事直接找他，他肯定会全力满足。”

    “行。我也不深究你是怎么谈下来的了，深究这些没意义，谈下来总归是好事，前几个月那六七十万租金可心疼死我了。”

    “其实不需要深究，很快你就明白了。”王轩说道。

    就在此时，曾曼丽走了过来，看着王轩疑惑道：“老板，这位是少东家吗？”

    “对，曾经理，他就是我儿子王轩。”王国军点头。

    “曾经理你好，我爸妈他们对餐饮业的涉猎不深，以后可能还需要你多多帮衬。”王轩道。

    曾曼丽闻言眼前一亮，这位少东家说话漂亮啊，情商应该很高。

    “谈不上帮衬，在其位谋其政，分内之事而已。而且老板那份经营方案已经经营理念做得很棒啊，我充其量就是个执行者，从中也受益匪浅。”

    “曾经理，‘海底捞’的方案其实不是我做的，是我儿子做的。”王国军道。

    “啊？少东家厉害啊！说实话，如果不是这份方案，我大概率不会加盟‘海底捞’，因为此前我也认为火锅店上不了台面。但这份方案颠覆了我的认知。”曾曼丽佩服道。

    “刚好有些想法而已。”王轩谦虚道。

    “老板，我找你有正事，火锅店锅底已经试验得差不多了，开业那天肯定没问题，就是这明星助演的事....”曾曼丽有些欲言又止。

    王国军明白她的意思，不过他也不知道怎么回答，于是看着王轩。

    “明星助演已经联系好了，30号那天就会过来。”王轩在一旁插了一句。

    “那我就放心了。其实我也不想盯着明星助演，只是...华美广场那边开的火锅店请了明星助演，宣传力度很大，听说还请了二线明星，我就怕如果没有明星助演，咱们开业冷冷清清。咱也不奢求什么二线了，随便来点不入流的明星就行，只要保留点人气火种，我相信我们店的生意肯定会慢慢好起来。”

    “不需要慢慢，相信我，‘海底捞’肯定会一炮而红，加盟‘海底捞’绝对是你一个非常正确的选择，过两天你就知道了。”王轩笑道。

    ......

