
    第四百一十三章朋友

    “噗嗤！”

    姚晶见林辰有些呆住的样子，忍不出笑出声来，“和你开玩笑呢。不过林医生你可真有本事，竟然把古典女神叶梦凰追到手了。”

    林辰摸了摸鼻子，有些尴尬道：“你误会了，我和叶老师是朋友。”

    姚晶眨了眨眼睛，惊讶道：“竟然还是师生恋？”

    林辰无语道：“你的想象力可不可以别这么丰富？”

    这小妞人前还一副冰山总裁的样子，显然突然像是变成了个八卦的小女生，林辰还真有点不习惯。

    “嘻嘻，那我就不瞎猜了。”

    姚晶笑了笑，很懂得见好就收，“我们现在就直接开始治疗吗？就靠着林医生手上的银针？”

    林辰点头道：“你的心脏没什么太大的问题，只是以前那一刀刚好捅在心脏外层一处凝血经络上，阻碍了血液循环，所以才会导致偶尔出现窒息感，头晕，手脚发麻，还有心绞痛的情况，我用银针帮你调解下，后面经过正常的血液循环，便会自我修复。”

    姚晶虽然早知道林辰医术过人，不过此时听林辰把自己的症状全说了出来，依旧有些被吓到了，要知道她这心脏问题，连医院里的仪器都检查不出来！

    想起林辰上次说他是听出来的，姚晶心里好奇，这家伙难道是超人吗？先天强者，还真是变态！

    “那需要准备什么吗？”姚晶此时已经完全相信林辰的医术。

    “不需要准备什么，把上衣脱了，躺到沙发上。”林辰指了指旁边的沙发道。

    “啊？”姚晶却是目瞪口呆，脸刷的一下子就红了，“要，要脱衣服？”

    林辰一脸纯洁，无语道：“不然的话，我怎么下针？”

    “脱脱多少？你，你不会是”姚晶羞红着脸，心道他不会是要占自己便宜吧。

    林辰看出了她的想法，道：“你别误会，我可不是要占你便宜，对医生来说，病人是不分男女的。虽然这次的针灸对我来说不难，但毕竟在心脏位置，一不小心，是很容易出问题的。如果是别的位置，穿着薄一些的衣服倒也无妨，因为出不了什么大问题，但心脏位置不行，太危险了。”

    姚晶都想哭了，心道可心脏位置，怎么好给你看啊！

    什么病人不分男女，反正不管别人信不信，姚晶是不信的

    她都有些不想治了，不过想想因为心脏问题而引来的诸多麻烦和痛苦，她又实在不想放过这个治好的机会。

    抬头看了林辰一眼，见他眼神清澈，这下子她自己倒是有些不好意思起来，人家是真心要帮自己治疗，自己倒是弄得好像他要占便宜似的。

    脱就脱吧！

    当姚晶脸红得像是要滴出血，躺在沙发上，闭着眼睛根本不敢看林辰，任由他施针时，就听林辰道：“我挺好奇是谁捅了你这一刀的，看这伤疤，你还能活着，运气真的挺好。”

    姚晶脸上的羞赧散去，眼神变得有些冰冷，不过什么也没说。

    林辰并没在意对方沉默，而是继续道：“你和刚才那个胖子是不是关系不太好？怎么我让人灌他酒，你都不阻止？”

    他之所以和姚晶说话，变得有些八卦起来，是因为姚晶的因为过于害羞紧张，全身肌肉绷紧，血液循环也过于急促，实在有些不利于下针。

    所以才开口转移下她的注意力，当然，还有一部分，也是舒缓自己的情绪，他自己也有些心头加快啊，没办法，太诱人了，他又是个正常男人。

    姚晶依旧没有回答。

    林辰继续道：“那天我们第一次相遇时，有人要杀你，不会和这个姚坚仁有关吧？难道是老套的豪门内斗？”

    姚晶苦笑道：“林医生，我发现原来你也挺八卦的。不过确实，如果没猜错的话，那天的杀手确实和姚坚仁父子有关。”

    豪门内斗虽然老套，但偏偏每一个豪门，只要子弟多了，那便基本都会出现。

    “该不会你胸口这一刀子，也和他们有关吧？”林辰说话的同时，银针已经扎下。

    姚晶脸色僵了下，淡淡道：“或许吧，其实也没什么需要隐瞒的。小时候被人绑架过，说是要钱，结果拿到钱后，却还是在我胸口捅了一刀，估计一开始就打算要杀我，幸好我爷爷找的人有些本事，加上我命大，捡回了一条命。”

    简单的话语，里面却步步杀机，林辰看着这个脸上带着笑容，眼神却有些冷的女孩，心道，出身在豪门固然含着金汤匙，但一不小心，还真就是丛天堂掉到地狱，命都没了。

    一边捻动银针，林辰一边道：“你的意思是，那些绑架你的人，根本就是别人指使的，绑架要钱只是在掩人耳目，其实就是要你的命。而这要杀你，却又怕别人怀疑道自己身上的，就是姚坚仁父子？”

    “谁知道呢。”

    姚晶淡淡应了一句，看着林辰笑道：“林医生，你是不是觉得我有些可怜？”

    林辰愣了下，“可怜吗？只是觉得应该挺累的吧？”

    姚晶点头道：“是有点累，不过习惯就好。我想问下，你有没有兴趣，当我的盟友呢？”

    “盟友？”林辰眯起眼睛，道：“怪不得你刚才一句话不说，这么给我面子，看来是知道武道大会上的事情了？”

    姚晶毫不掩饰地点头道：“确实知道了，所以我希望可以和你成为盟友，你需要什么，不管是金钱、权力，还是女人，我都可以帮你，但如果什么时候我需要个超级高手帮我一些忙的话，也希望你能出手。”

    林辰想都没想就摇头道：“没兴趣。”

    姚晶眼神一黯，就听林辰道：“不过，当朋友还是可以的。”

    林辰对姚晶的印象不坏，相反，上次在帝王会所和叶博彦起了争执时，这女孩还老是想要给他当和事老，或许她老于世故，心机很深，但无疑是个善良的姑娘。

    如果她出声在普通家庭，现在应该刚刚踏入大学校门，在享受青春美好时光，不过她现在却是生活在商业圈和家族的尔虞我诈里，多少让人有些怜惜的。

    姚晶脸上顿时满脸喜色，“林医生，你真的要和我当朋友。”

    林辰笑道：“你不愿意吗？”

    姚晶忙点头道：“愿意！我当然愿意！”

    林辰笑道：“那你就直接叫我林辰吧，不过，我现在可是仇家不少，和我交朋友，未必有多少好处，但麻烦估计不少。”

    “你是说项家？”

    姚晶脸上浮现与年龄不符的强势道：“你放心吧，我们姚家也不是好惹的，项家是南华省第一古武世家，但在现代社会，他也要受法律约束，还翻不了天！”

    林辰心道要是你知道还有叶家、齐家，估计就不会这么自信了。

    不过他相信叶家、齐家也不不至于会因为自己跟姚晶交了个朋友就动姚家，姚家在体系内可是有着一帮人，如姚晶说的一般，并不好惹。

    接着，姚晶脸色又变得有些红，道：“林辰，你是为什么要和我当朋友？”

    她心道，他该不会是对自己有意思吧？

    林辰想了下，笑道：“因为你虽然年纪不大，但身材却很有料，我给你心脏针灸，银针都得拿长一些的？”

    “啊？”姚晶被林辰的话弄了个大红脸。
