    第132章溪溪别动

    秦如深见她这种喝法，连声劝道：“溪溪，慢点喝，这样喝对身体不好。”

    夜溪迷迷糊糊的说道：“没事，开心嘛……”

    她话音刚落，整个人就直接趴倒在桌面上，昏睡了过去。

    “溪溪，夜溪？”

    秦如深怎么叫都叫不醒她，

    他立马起身，脱下自己的西装外套披在她肩上，双手撑着她的肩就带着她往外走，

    可他刚到门口，玺执墨就从不远处怒气冲冲的冲了过来，大手一拉，强势无比的将夜溪拉入自己怀里。

    他一手挽着她的腰肢，一手将她的脸靠在自己胸膛上，然后将秦如深的外套无情的扔在地上，

    下一秒，他移眸撇向秦如深，“她只能是我的女人！懂？”

    男人浑身散发着森森寒气，一双冰眸死盯着秦如深，用的是命令的口吻。

    秦如深面色很难看，他心里不可能不气愤，

    但他极力掩盖心里的怒火，说道：“三爷，你不是答应和我公平竞争吗？”

    刹那间，男人冰眸散发着浓烈的冷戾，他直视着秦如深，声音无比强势，

    “我就是出尔反尔了，你能如何？”

    秦如深手握成拳，可在这位面前，既然他再愤怒也不能撕破脸，

    到最后，他只能站在原地，眼睁睁看着那男人将怀中的女人抱走。

    玺执墨将夜溪小心翼翼的抱进后排轿厢睡好，这才坐回驾驶位，迅速启动汽车。

    而这一切，全被跟踪他的玺舒月瞧在眼里。

    不远处的黑色轿车内，

    玺舒月的面色阴狠，眼中闪过嫉妒的恶光，她死死攥着双手，就连指甲嵌进肉里渗出血来，她都感觉不到疼痛。

    夜溪？呵，这个女人居然敢抢她的三哥！

    她一定会让她从他身边彻底消失！

    *

    玺执墨径直把车开回了香榭郡，停好车后，轿厢后的女人已经面色绯红。

    他连忙打开车门将她抱出来，柔声道：“对不起溪溪，我要食言了。”

    男人打横抱着她，进电梯后直接按了20楼，怀中的女人却不安分，一直往他的怀里蹭。

    又娇又软的身体在他怀里每动弹一次，男人的血液就跟着沸腾一次。

    “溪溪别动。”

    男人的声音低哑克制，但夜溪不但不听话，反而变本加厉。

    玺执墨咬着牙出了电梯，打开房门将她抱进她的卧室，平放在床上。

    刚刚的肢体接触，已经让男人浑身燥热难疏，

    而现在他又看着在床上胡乱扑腾的女人，他喉咙越加滚热，只得用力的扯开了领结，

    夜溪挣扎着要起身，秀眉皱在一起，嘴里还胡乱的说着什么，

    玺执墨右膝跪在床上将她扶起来，关切的问她：“溪溪，你想干什么？”

    “热……我好热……”

    夜溪用力的想睁开眸子，可怎么也睁不开，

    许是体内灵力混乱，她只感觉她现在全身像个火炉，

    见她这么难受，玺执墨去浴缸放了一缸子冷水又从冰箱拿了冰块放进去，然后把她连人带衣的放进浴缸里，

    没一会儿，夜溪的眉心就舒展开来，乖巧的不再扑腾了，可下一秒，她又伸手去解自己的衣服。

    男人悬着的心才松，可看到她的动作，他又紧张了起来，

    体内的燥热愈加浓烈，他连忙退出浴室在门外喊道：“溪溪，需要帮忙就叫我。”

    浴室内，夜溪在冷水的刺激下，终于感觉好受了许多，

    可没多久，体内的寒意又疯狂袭来，

    此刻的她，感觉自己是置身于极度寒冷的冰天雪地，她浑身打颤，发出一声尖叫，连忙从冷水缸里翻出来，

    玺执墨一直守在门外，听到里面的动静，他猛的推门而入。

    浴室里，夜溪光着身子抱成一团蜷缩在地板上，她冷得浑身发抖，嘴里不断嘟囔着，“冷，好冷~”

    ?  ?宝宝们，明天这本文就要上架啦，上架爆更2万，一共20章，希望宝宝们多多支持~

    ?      我的剧情节奏比较快，大家尽量不要跳订哦~

    ?      还有就是首订数据很重要，打滚儿求追读求票票，各种求~

    ?      总而言之就是求支持求支持求支持~爱你们么么?(′???｀?)

    ?      ps：下一章如果凌晨没发出来就是被卡审核了，啊，求不卡呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

