一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第116章救人

    那婆子说话的时候，还在自己的脖子上做了一个抹杀的动作。

    另一个婆子推了推她小声道：“行了，你可别说了，不管咋样，小姐今天死了，我们便能回到夫人身边去了，总比待在这个地方好，你管是谁放的火呢。”

    “说得是呢，这么多年，夫人让我们待在这里，会不会都忘记我们了？”

    “怎么会，只要小姐活着一天，就是夫人心底里的刺，夫人又怎么可能会忘记我们。”

    “说得也是。”

    乔玉灵在一边听得是不由的咂舌，她只不过是惦记着，这里的宅子，想先过来看看，如果真合心意，就想办法让这家小姐嫁出去，谁知道……竟然听到这么大的秘密，还遇到了一场暗杀。

    这样想着，她扭头看向唐风，给他一个眼神，然后又做了一个打晕的动作，唐风立刻意会，一个闪身出了角落，飞快的将两个婆子打晕。

    唐风的动作很轻，外加此刻外面一片喧哗，谁也没有注意到这里的动作。

    时间已经一点点过去，火烧了大半，扑灭的可能性不大，这时树上的两个人动了，乔玉灵立刻便冲着唐风摆眼色，意思让他追上去。

    唐风微微点头，立刻一个起身，跟在两个人的身后飞了出去。

    人都走了，乔玉灵上前看到倒在地上昏迷不醒的两个婆子，眼神一闪，直接一拉一个，在没人看到的情况下将人带进了空间。

    然后她飞快的将其中一个婆子的外衣扒了下来，自己穿上，然后闪身出空间，身影飞快的跑到了一边的屋子里面，找到一床被子，从空间里拎出水直接将被子浇透，披上被子整个人就走出屋子，然后在大家都没有注意到的情况下，直接冲进了那个正被燃烧的房间。

    外面一众人看到有个人影冲进去，想拦的时候已经来不及了，只能在一边不停的叫着，乔玉灵没有管他们在叫什么，迎着大火，借着自己的矫健的身手就进了房间。

    此刻房间已经被烧毁了大半，而那个小姐早就已经昏迷，蜷缩在一个角落里，乔玉灵这才看清了女孩的长相。

    微微皱眉，阴阳脸……

    不等她细想，火已经烧了过来，她直接将被子扔到一边，然后将空间里的两个婆子扔了出来，火立刻就烧到了婆子的身上。

    “啊……”婆子的惨叫声，顿时响起。

    乔玉灵连看也没有看，也没有生起一丝丝的同情，被人派过来的卧底，这么多年还想抽身？想得到是挺好。

    她走上前，直接拉住已经昏迷过去的阴阳脸小姐，闪身进了空间，进空间前，她将那被她浇湿的被子一起带了进去。

    在空间里她看到外面的火越来越旺，前面的火势甚至小了下来，而后面的正在燃起，站在外面的众人似乎听到了里面的惨叫，似乎也知道里面的人是救不出来了，他们全都呆呆的站在那里，望着大火不再动作。

    因为燃烧面积大，在众人伤感的同时，也快速的进行了别的抢救，比如……不让火势再蔓延下去，不然整个四进的院子都得全烧了，连带的邻居家也是有危险的。

    大家都去忙了，只有几个小丫鬟站在外面，有的甚至小声的哭泣了起来，她们此刻站得距离房间有些远。

    乔玉灵看到后面已经烧到差不多，瞅准了时机，在空间里就披好了被子，然后一个闪身出了空间，以最快的速度从后面冲了出去。

    她小心的避让着人，因为起火，所以大家一团乱，她也借机从后门离开了四进宅子，而她家的二进宅子后门此刻是开着的，因为……门口有人。

    乔玉灵早就将被子收进了空间，不动声色的走向了后门处，看到一些人竟然出来看热闹，她脸色微沉道：“都站在这里，是嫌弃训练不累？还是明天想让唐风给你们再加重任务。”

    一群人立刻变了脸色，然后飞快的进了院子，直接回了自己的屋子。

    乔玉灵心下也是松了一口气，慢吞吞的走回了院子将后门关上，这才快速的回了自己的屋子，待关上门，她才将阴阳脸的小姐从空间放到床上。

    坐在床边细细的给那个小姐把了脉，虽然她现在的医术还是什么都看不出来，不过她看到床上的人是阳阴脸时，总感觉哪里不对。

    跑了一个晚上，她也有些累了，闪身进空间睡了一觉出来之后，床上人的还没有醒过来，她便坐在一边，用小瓶子采了点血，放到一边的桌子上研究了起来。

    不知过了多久，床上发出细微的声音，乔玉灵立刻眼前一亮，直接放下手上的东西，起身走到了床边，就那样静静的盯着床上的人。

    果然，下一刻，她便慢慢的睁开了眼睛，眼底是一片的迷茫。

    “醒了。”乔玉灵淡淡的说。

    床上的人一怔，扭头看向乔玉灵突然沙哑着声音道：“这是地府吗？没想到地府的女鬼都这么漂亮。”

    乔玉灵是一脸的黑线，感情她是自做多情的白救了，这是一点点求生欲都没有呀。

    最后她干脆也不理床上的人，直接转身去一边坐着继续之前的事情。

    阴阳脸小姐见乔玉灵没有理她，便有些疑惑的起身，看到乔玉灵正坐在一边的桌前不知道在忙着什么，她又小声问道：“你……是来伺候我的吗？”

    乔玉灵这次真的是被气笑了，感情这还当自己是大小姐呢……

    她还没有说话，阴阳脸小姐又开口了，“为什么不让我做一个普通人，我只想过简单的日子。”她说完之后，眼底便暗淡了下来。

    这一幕乔玉灵刚好看到，她突然间明白了，这个阴阳脸小姐的想法，心下微叹息，这才淡淡的说：“你没有死，是我救了你。”

    “什么？”阴阳脸小姐似乎不敢相信，最后干脆狠心在自己的胳膊上狠狠的拧了一下，感受到真真切切的疼痛，这才一脸颓然，没了一点点喜意，还不如前面。