    大都，大元的心脏。

    虽然名声很大，可实际上大都这里并非想象之中那样的美好。

    最直观的展现，就是这里年年缺粮，年年都有瘟疫爆发。

    王霄他们伪装成皮货商人来到大都的时候，就看到因为瘟疫而死的人，被一车车的拉出来。

    破败，肮脏，遍地的垃圾。这才是这个时代大都最为真实的写照。

    “老朱没把国度定在这里，或许也是有这方面的原因。”

    牵马前行的王霄看着那凄惨的景象叹了口气，不过他随即回过神来，自己现在就是老朱啊。

    “得尽快解决这些江湖上的事情。接下来的精力，要放在带着明教赶走大元上才是。”

    对于江湖上的人来说，跑江湖就是他们的日常。

    可对于王霄来说，现在行走江湖更多的是因为有趣，也是为了得到自己想要的。

    与小张比起来，王霄最强的地方可不是武功，而是争霸天下做皇帝啊。

    说到争霸天下，说到做皇帝。还有谁能比他的经验更加丰富的？

    争霸天下其实核心道理并不复杂，就是增强自己的实力，削弱对手的实力。

    王霄来大都可不是为了赵敏，而是为了六大派。

    六大派的人在地方上也是一方豪强。

    不但实力不俗，还有着很强的号召力。就像是少林寺的俗家弟子那么多，真的全部动员起来那也是一股极为强大的力量。

    之前王霄也想要去一趟武当山的，可惜转念一想自己可不是小张，老张估计不会那么给面子。所以干脆直接来大都，救出武当派众人之后再去挟恩索报...再去共商让天下百姓过好日子的大计！

    不需要怀疑，明教在大都肯定是有自己分坛的。

    苦心经营了这么多年，作为一个全天下实力最庞大的民间组织，明教的实力远超常人想象。

    赵敏抓了六大派的人却不敢杀光，那是六大派的底蕴强大。

    为什么要六大派一起上才能打明教总坛，那是因为明教更加强大。

    所以在大都这种地方，明教有总坛也就是天经地义的事情。

    “参见教主。”

    当地总坛的人上前拜见，一个个都是欢喜的表情。

    混乱了这么多年的明教，终于是有教主了。

    一个规模庞大的机构里，不可能人人都想做领头羊。实际上大部分人都是抱着混日子的心态过活。

    之前明教内乱，各地教众们也是整日里的迷茫，找不到未来目标。

    现在混乱平息，有了新的领头羊? 众人也就有了新的盼头? 当然是要高兴了。

    “说说情况。”

    作为一个职业的领头羊，王霄哪怕是简单的一坐? 随意的揉着眉心? 都让教众们感觉一股王者之风扑面而来。

    “六大派的人都被关押在了万安寺里。那边守卫森严，四周还驻扎有一个人万骑。”

    成吉思汗时代的万骑? 那是真的万骑，少说也得有个大几千的兵力。

    不过现在的话? 万骑就是只剩下名声了? 通常情况下只有几千人，骑兵那就更少了。

    “谁的兵马？”

    元末虽然混乱不堪，大元早已经没有了往日里的强横。可名将强兵，还是有一些的。

    在脱脱之后? 最出名的就是两个人。

    一个是孛罗帖木儿? 另外一个则是扩廓帖木儿，也就是王保保，赵敏她哥。

    原著里的王保保像是个傻A与C之间。可实际上人家是真的牛叉。

    再说下现在的大元皇帝，的确是个与耶律延禧齐名的废材，不过他的皇后却很有手腕。这个皇后来自高丽? 后世的棒子们还专门给她拍过电视剧。她被称为奇皇后。

    “是汝阳王府麾下，王保保的兵马。”

    “果然。”

    王霄点头? 这样的话，那守军的实力就很强了。

    他可从来没有考虑过自己单枪匹马的杀个七进七出? 成功解救万安寺里的所有人。

    王霄现在练的是功夫，不是修仙。

    “六大派的人武功高强? 此时被人囚禁? 唯一的可能就是中毒? 就像是之前在绿柳山庄那样让人用不出内力的那种。”

    “没错，教主说的对。”众人纷纷出声附和。

    王霄沉吟片刻“想要救出他们，直接硬闯估计行不通。就算是闯进去了也带不走这么多人。所以必须得找到解药才行。”

    “没错，教主说的对。”

    面对众多舔狗们的狂舔，王霄也是无奈。就不能给点有用的建议吗。

    “先休息一下，晚上我过去看看。”

    “教主，不可亲身犯险啊。”

    王霄也不搭理舔狗们的劝说，直接起身去找了个地方休息。

    到了晚上，王霄换上藏青色的夜行衣，悄然飘向万安寺方向。

    影视剧里那些，大晚上出行却要穿月白等显眼颜色衣服，却一直没被人发现什么的，就当做是专门用来展露颜值的笑话看待就行了。

    避开众多的明岗暗哨，凌空掠过无数猎猎作响的火把。以王霄的功夫，也是废了不少劲才进入万安寺之中。

    万安寺是一座寺庙，面积很大。各处殿宇楼阁气势恢宏，彰显着佛门的大气。

    以前王霄还觉得佛门弟子整天吃着精美的斋饭，住在这种恢弘的殿宇之中是忘记了本心。

    可后来他看到西游记里面，师徒几个去西天取经都是给好处费才能拿到经书，他就再也不惊讶了。

    鄙夷的撇撇嘴，王霄飞身去了寺中的高塔。

    高塔很大，面积不小。可却是不可能装下六大门派所有人。

    这里有的只是六大派的高层，普通弟子则是大都安置在寺庙各处殿宇楼阁之中。

    王霄一层一层的查探，仔细观察。

    他不是在看那些精神萎靡的六大派的人，而是在观察地形，搜索路径，寻找明岗暗哨，确定进入与退出的路线等等。

    一来就能救人，救了人就能直接带走什么的。除非他有乾坤袋。可惜他没有。

    战前侦查什么的，许多小说家都是看不起。

    那些神话级别的小说，大都是多少多少万兵马一窝蜂的推过去，压根不考虑地形天气侦查后勤补给行军路线什么的。反正就是多少万大军灭了多少人。

    王霄也想写的这么简单轻松，可惜衣食父母们不同意啊。

    做好各种前期准备工作，王霄这才悄然离开。

    第一天过来，就是做侦查的。

    天亮之后王霄又来了，仗着艺高人胆大，直接隐身在一座殿宇的房顶上，遥遥看着万安寺中架设的擂台。

    面色不太好的赵敏，让人提来了六大派的高手比武。实则是想要趁机偷学武功。

    对于这种奇葩心思，作为一名真正高手，王霄表示你是多么无聊才会弄这个事情。

    你知不知道学武功是要有配套心法的，否则的话那就是花架子。

    你知不知道武学实际上只是表象，内在的修炼才是真正的坦途。大家走的路线都不一样，有佛法，有道家，有无为，有狂暴什么的。什么都学的下场，必然是一个神经病。除非你也是一个挂逼，可以主动提升自己的精神力。

    很明显，赵敏并不是。否则的话，那次在绿柳山庄地洞里的时候，她就不会那么轻易被王霄拿下。

    “不对啊。”

     王霄突然惊觉，当时赵敏的眼光不对劲。她肯定是看上了自己那足以让男人们自惭形愧的神仙颜值，自己主动出击反倒是便宜她了。

    “吃亏了。”

    看了一会的王霄，很快离开回去安排众人做好准备工作，今天晚上就救人出城。

    想要救人，必须解除十香软筋散的毒，而这毒药与解药则是被玄冥二老保管。

    王霄也不废话，去了城内的药铺购买了一些原材料，然后自己搭配药物。

    不少小说跟影视作品里，正派的主角们对于用药什么的都很反感。王霄对此，却是嗤之以鼻。

    人家能用，你为什么不能用。凭啥？

    王霄调配的药物没十香软筋散那么高端，不过对付玄冥二老足够了。

    晚上的时候，正在屋子里喝酒的玄冥二老，喝着喝着突然感觉不对劲。

    两人惊醒起身，正要大声喊人的时候，王霄破窗而入轻松制住了他们。

    从两人拐杖里取出十香软筋散与解药，王霄先给他们用了，之后才将这两个老头藏起来，起身离开。

    来到高塔，卡住守卫换班的时间，用十香软筋散将守卫们全部放倒。

    之后一层层的将关押在这里的六大派高层全都解救出来。

    众人对王霄都是非常感谢，峨眉派的灭绝师太却是神色复杂。

    “诸位。”王霄抬手示意大家安静“现在不是叙旧的时候，等离开了大都再好好说。大家现在听我的，都先安静等着。”

    虽然不知道是要等什么，不过六大派的人还是非常给面子的安静下来。

    不大会的功夫，寺外传来了激烈的博杀声响，还有大团的火光被点燃，只是听着看着就知道外面现在是一片混乱。

    “可以了。”

    王霄点头示意“大家去解救各派弟子，然后直接走这条路线出去，那边有人接应出城。”

    早就憋了一肚子火气的六大派，直接横扫了整个万安寺，救出各派弟子之后迅速撤退离开。

    驻扎在外的万骑被牵制，始终未能派出援军。

    王霄留下断后，看着大家都走的差不多了，正准备离开的时候，赵敏出现了。

    “魂淡！”

    看到仇人，赵敏得眼睛都红了，举起倚天剑放在身边花容失色的女人脖子上“你看清楚她是谁！”

    熊熊火光的映照下，那是眼泪哗哗的武青樱。

