
　　此时此刻，贺云真的有些发懵，前世，他虽然上过二本大学，可这一世，别说二本了，就连大专甚至中专都没上过。

　　这突然让他去银城师范进修，尽管这并不算真正考上大学，但进修之后，也是会颁发结业证书的。

　　这就等于你上了个大专。

　　其实贺云并不知道，他之所以能够进入到进修名额行列，主要还是因为以下这两个原因。

　　一是他的作家身份，上面领导十分看重，二则是他复员军人身份。

　　除此之外，还因为当下正值国家重点改革时期，培养年轻干部或年轻人，是中央都在大力提倡的一项政策。

　　如此，在这“风口”之下，可以说，贺云完全是赶上了个好时期。

　　否则，以他连科级干部都不是的身份，别说进修了，就连上调都不可能。

　　“小贺呀，这大好的机会，你可得抓住了，这可关于到你的前程，老头子我虽然很想把你给留下来，可老头子我心里也很清楚，你是一条蛟龙，而浅水里是养不了你这条蛟龙的，你应该要有更广阔的展现平台，而不是待在我们这样的乡下，太浪费了。”

　　说到这，赵校长不由轻轻叹了口气。

　　而此刻，贺云也看得出来，赵校长在说这番话时，绝对是发自内心的。

　　“校长，您可别这么说，什么浪费不浪费人才的，我在哪其实都一样，不都是为人民服务嘛！”

　　贺云感叹了一句，却又微微一笑，接着说道：“校长，这事难道就没商榷余地了吗？”

　　“怎么？难道你又想拒绝不成？呵呵……，别想了，小贺，这次我可是直接先斩后奏了，现在，名额早就上报了，根本更改不了的，你如今是去也得去，不去也得去！”赵校长听到贺云这话，顿时呵呵一笑，随即对贺云说道。

　　“不不不……校长，我不是这个意思，我是想……想问一问，这次进修要去多长时间呀？”贺云一听赵校长这么一说，心中不禁哭笑不得，他万万没想到，赵校长跟他玩起了先斩后奏这一招。

　　当然了，虽然他不想在官场升官啥的，但若是能够到高等院校进修，他其实还是十分乐意的。

　　毕竟，这也是一次难得的自我提升的好机会，如果不去，还真就太浪费了。

　　“进修班应该是两年吧，反正之前周校长是这么说的，进修期间，你的档案会被调到县教委去，也就是说，你将不再属于乡政府编制了。”

　　赵校长说完这话，看了看窗外，他又说道：“行了，具体的，你待会还是自己问联校的周校长吧，现在时间估计也差不多了，周校长他们应该快到了，我们先去校门口等他们吧！”天籁小说网

　　说着，赵校长就站了起来，朝着门口走去。

　　贺云见此，也只好跟着一起走出了办公室。

　　…………

　　校门口。

　　贺云和焦主任等学校的几位领导都站到了这里。

　　而领头的人自然不是别人，正是赵校长本人。

　　一会后，众人远远就见四辆二八大杠迎面骑了过来。

　　很快，骑车的人隔得很远便下了车，他们推着二八大杠走来了。

　　赵校长见此，随即带着众人迎了上去。

　　“周校长，诸位领导，欢迎欢迎！”赵校长双手跟到来的四人一一握手，开口欢迎道。

　　“赵校长，我来给你介绍一下，这位是县教委刘副主任，这位是县教委李科长，这位就不用我多说了吧，你应该认识的，我们联校的校长，也是咱们县第九中学的郑校长。”周校长笑了笑，随即为众人介绍了起来。

　　县教委其实就是县教育局，以前也叫文教局，其实三者都是县一级的教育行政管理单位，性质基本上都是一样的。

　　不过，现在一般都叫县教委或者县文教局，其主要领导大多称其为某某主任，而副职当然就是某某副主任了。

　　至于联校，则是县教委派出的乡镇一级教育管理机构，严格来说，并不算机关单位，或者说有编制的部门。

　　而是一个介于县教委与乡下学校之间的中间管理单位。

　　不过，当下，联校的权力其实还是很大的，几乎管理着乡镇内所有的小学与中学。

　　而且，有时候，联校也可称之为“中心校”，甚至一个乡镇还出现过多个“中心校”的情况。

　　“刘副主任，李科长，郑校长！要不咱们先进学校吧，这天也怪冷的，到办公室休息一会后，咱们再去教室那边！”

　　“还是不了，赵校长，咱们还是先到教室去看看吧！待会我们还要去光复中学了！”这时候，那位领头的中年眼镜男子摆了摆手，笑了笑说道。

　　“那也行，既然刘副主任都这么说了，那我们就先去教室吧！”

　　说着，赵校长就领着众人一起往学校内部走去。

　　而这时候，这位刘副主任忽然惊咦了一声，对着众人之中随行的贺云说道：“咦……这位小同志，我记得你是叫贺云吧，我听老张提起过你，当时我还见过上报材料之上你的个人照片！”

　　“对对对……刘副主任，他就叫贺云，是咱们学校的骨干教师，而且还是地区作家协会的会员，曾经在人民文学等好几个杂志上发表过自己的小说了，上次县教委的张主任到我们学校来时，就曾经接见过他！”

　　赵校长似乎等得就是这句话，这不，他等对方话音刚落，便特别热情的把贺云拉到了自己面前，一顿猛夸道。

　　面对赵校长的热情介绍，这位刘副主任打量了一眼满脸“尴尬”的贺云，不由得微微一笑，点了点头：“这个我知道，这次干部进修班，上级领导特意提了这事，上报材料上也有他的名字，我昨天还看到过了，要不然我也不会有印象不是……。”

　　“刘主任好！”贺云听到这话，也赶忙笑着喊了一声。

　　而他话音刚落，这位刘副主任顿时哈哈大笑，轻轻拍着贺云肩膀说道：“哈哈哈，你这小伙子还真有意思，这称呼…………不错！很不错！我很看好你！”

　　“刘主任，您过奖了。”贺云听之，赶忙又回了一句道。

　　而其他人听到这番话，也顿时跟着哈哈大笑起来。

　　…………

　　一会后，贺云走到了周校长身边，小声向周校长询问了起来：“周校长，听说这次，我是将要被调到联校那边去，对吧？”

　　“嗯……是的，小贺，这次你的编制会被调到县教委，但工作地却在镇上，不过，当你去银城师范进修两年归来后，应该是会被调到第九中学教书的！”

　　“什么？周校长，我还会被调到第九中学教书？教高中吗？可我的学历也不过才高中，这会不会不太妥呀……？”

　　PS：刚刚责编终于回我消息了，他说下周再帮我申请三江，说强书太多了，需要排队，所以这周没三江推，哈哈，还是有希望上的，感谢大家的支持了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百零七章：高中毕业竟去教高中――“千古奇闻”？免费阅读。https://xs.23sk.com 