    第208章 一刀破敌

    戴华斌行动的同时，朱露也不再管娜娜了，直接朝着戴华斌冲去。

    虽然不知道戴华斌二人要干什么，但娜娜知道肯定不能让他们成功。

    魂力一催，娜娜身形闪动，朝着朱露追逐而去。

    手中赤焰刀散发着炽热的高温，娜娜大手一挥，一记火焰刀芒冲向朱露。

    感受到身后的热浪，朱露扭动纤细的腰肢，第四魂环亮起，利爪之上冒出浓浓的黑色光芒。

    双臂抬起，举过头顶，双手合十，用力向下一斩，一道漆黑的光芒骤然冲向火焰刀芒。

    火焰刀芒与漆黑光芒撞击在一起，爆发出强横的能量冲击。

    咔嚓一声，漆黑光芒破碎，火焰刀芒光芒一暗，仍有余力地射向朱露。

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    戴华斌大吼一声，身上的第四魂环亮起，一道白虎虚影在他身后闪过，白虎虚影消失，化为上百道白色光团飞射而下。

    在白虎流星的冲击下，火焰刀芒破碎，就连娜娜的速度也受到白虎流星的影响而有所减慢。

    就这样，戴华斌和朱露相遇，白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。

    浓烈的魂力波动宛如井喷一般从他们融合的体内爆发而出，黑白两色光芒在金色光晕的扩散中完全融为一体，那完全是一种升华的感觉。

    “武魂融合技！”

    正在疾速驰来的娜娜见到这一幕，发出一道惊呼声，随即没有丝毫犹豫，直接闪身后撤。

    武魂融合技并不是简单的一加一等于二，在武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    就好比现在，两名魂宗施展的武魂融合技，即便是娜娜这样的魂王见了，都要暂避锋芒。

    在那融合的瞬间，戴华斌和朱露的身形消失，一只巨大的白虎出现，白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。

    这正是戴华斌和朱露的武魂融合技，幽冥白虎！

    强横的魂力波动从幽冥白虎体内散发，在失去了宁天的增幅后，戴华斌能想到尽快解决战斗的办法，就只有施展武魂融合技。

    幽冥白虎冷冷地看了一眼蓝修和娜娜，随即发出一声怒吼，空间之中荡起层层音浪。

    施展了幽冥白虎的戴华斌二人，即便是对上高阶魂王，他们都能斗上一斗，更别说蓝修和娜娜两个低阶魂王了。

    远处的笑红尘看着场中的幽冥白虎，眼中兴趣高涨，这就是幽冥白虎吗？看起来还挺厉害的。

    怒吼声落下，幽冥白虎身形一闪，其速度一点也不亚于娜娜。

    当幽冥白虎再次出现的时候，它已经来到了娜娜的面前。

    呼的一声，娜娜手中赤焰刀一挥，短刀化为一道惊天长虹，一尺多长的刀芒瞬间暴涨到半丈多长。

    看来，在之前的战斗中，娜娜还是留手了。

    刀芒冲向幽冥白虎，而幽冥白虎的眼中闪过一丝轻蔑，随即巨大的虎爪拍下。

    伴随着虎爪的拍下，黑白光芒大放，朝着刀芒镇压而下。

    在黑白光芒的镇压下，刀芒光芒大减，硕大的虎爪拍在刀芒之上，只听咔嚓一声，刀芒破碎。

    轰的一声，虎爪落在地面之上，强横的冲击直接将娜娜击飞，娜娜飞出去的方向，正是蓝修的方向。

    击飞娜娜之后，幽冥白虎大步迈开，冲向娜娜。

    蓝修观察到这里的情况后，九道反弹射线发射，将巫风和邪幻月击退，随即九道反弹射线交织在一起，形成一张反弹之网，拦在了幽冥白虎与娜娜之间。

    面对反弹之网，幽冥白虎挥动虎爪，寒光乍现，一道黑白双色的爪影冲向反弹之网。

    反弹之网一与黑白爪影接触，它便爆发出耀眼的银色光芒。

    强横的锋锐之气蕴藏在黑白爪影之中，反弹之网不过在顷刻间便被切开。

    这下，幽冥白虎与娜娜等人之间便没有了任何阻拦，戴华斌似乎已经看到了胜利的曙光。

    “哥！”见到蓝修二人落入下风，梦红尘不禁喊道。

    “我知道了。”笑红尘缓缓说道。

    话音刚落，笑红尘便消失不见。

    眼前一花，笑红尘赫然出现在幽冥白虎的面前。

    看到笑红尘敢拦在自己的面前，幽冥白虎身上光芒大放，一跃而起，朝着笑红尘扑杀而去。

    冷冷地看着扑杀而来的幽冥白虎，笑红尘抬起右臂，并指成刀，双眼之中有刀意在翻滚。

    掌刀向下一斩，不紧不慢，看上去似乎没有丝毫威力。

    唰！

    一道刀光在幽冥白虎眼中闪过，没错，就是刀光。

    以掌刀施展出刀光，此时的笑红尘已经达到了无刀胜有刀的境界。

    刀光划过幽冥白虎的身体，落在它身后的地面之上，砰的一声，沙石飞溅，一道一丈多长的刀痕骤然出现。

    紧接着幽冥白虎的身形变得虚幻，戴华斌和朱露现身，纷纷一口鲜血喷出，后退数步，锋利的刀意在他们体内肆虐。

    一刀，只需一刀，幽冥白虎便被破。

    见到这样的场景，一旁的巫风和邪幻月不知所措，心中暗自惊叹，好强！

    解决幽冥白虎之后，笑红尘缓缓扭过头，看向巫风和邪幻月。

    目光冰冷，眼神深处有紫色光芒闪现，魔煌紫龙王的气息释放，朝着巫风他们笼罩而去。

    感受到笑红尘身上的气息，邪幻月瞬间冷汗直冒，一股发自内心的冰冷笼罩全身，自己的武魂自动收回，仿佛见到了什么可怕的东西。

    而巫风的反应尤为强烈，她浑身颤抖，目光呆滞，瞳孔收缩。

    在巫风的眼中，笑红尘的身形已经消失，取而代之的是一头紫色巨龙，巨龙体型巨大，遮天蔽日。

    一股冰冷、霸道、充满毁灭的气息从巨龙体内散发。

    黑色雷电在它的身上闪烁，每一次闪烁，周围的空间都会出现颤抖，似乎承受不住雷电的力量。

    巨龙双翼展开，低头看向巫风，威严的龙瞳之中光芒一闪，巫风瞬间如遭雷击。

    噗嗤一声，巫风一口鲜血喷出，脸色苍白，在她的脑海中响起了一道哀嚎声，来自她的武魂红龙。

    巫风脚下一软，随之瘫坐在地上，心中充满了震撼和畏惧，这种畏惧源自血脉。

    收回魔煌紫龙王的气息，笑红尘看都不看他们一看，转身离开。

    “你到底是谁？”戴华斌强忍着体内的刀意，缓缓说道。

    “笑红尘。”

    听到笑红尘的话，戴华斌大脑嗡的一声，嘴唇发颤，“是你，我大哥的手臂就是你砍掉的。”

    “没错，既然知道了，还不快滚！”笑红尘冷冷地说道。

    看着笑红尘，戴华斌嘴部肌肉紧绷，想要替大哥报仇，但想到刚才的一刀，又感到无能为力。

    “我们走！”戴华斌愤愤地说道，随即带着巫风他们离开。

    (本章完)

