    韦敏芝也好奇地凑上前来，问道：“对啊，对啊，蓝蓝，那管家的府邸是不是特别华丽啊，我以前只在华安街远远地看过，还从来没得进去过呢。”

    何海玲笑了笑，道：“大嫂，你想什么呢，像我们这种身份的人，怎么可能有机会进官家的府邸呢？”

    她能有现在的生活，都是以前不敢想的。

    宋清蓝轻轻叹息了一声，道：“你们不要把那里想得太好了，再说了，房子再大再好看又怎么样，还不是用来住人的。依我看啊，那个地方就像个鸟笼。太没有自由了。我觉得咱们现在就挺好的，何必要羡慕别人。”

    李秀秀似懂非懂地点了点头，“嗯，我觉得清蓝姐说得有理。”

    “呵呵呵……”何海玲笑出了声来，看着李秀秀道：“你个小丫头，你懂什么呢，就说蓝蓝说得有理。”

    李秀秀瘪了瘪嘴，道：“我虽然不懂，但我知道清蓝姐说的就是对的。”

    宋清蓝出声阻止了她们，“好了，别贫了，赶紧干活吧。”

    说完，便转身进了里间。

    李秀秀也放下了手中的点心，回绣房干活去了，韦敏芝和何海玲也回到柜台，各司其职。

    如此这般又过了几日，星月阁的客人每日都络绎不绝的，所以宋清蓝又请了几个年轻的帮手，帮着韦敏芝和何海玲在前边招呼打点。

    这日，还没到晌午，宋清蓝便要离开了。

    李秀秀正拿着一个刚刚绣好的花样过来，想问问宋清蓝的意见，看到她正要离开，便疑惑地问道：“清蓝姐，你今日怎么走这么早啊？这还没到晌午呢吧？”

    她笑了笑，解释道：“今日我家那二弟弟清南休息一日，我打算去武馆接他回家，再一起去集市买些菜，做点好吃的给他。”

    李秀秀的眼里充满了羡慕，“清蓝姐，我可真羡慕你的弟弟们，有一个这么好的姐姐。”

    宋清蓝挑了挑眉，笑着调侃道：“不用羡慕，你要是想啊，那就做我弟妹吧，我也会好好照顾你的。”

    李秀秀知道她这话说的意思，小脸立马“噌”的一下就红透了，小声道：“清蓝姐，你就别取笑我了。”

    她一边说着，一边缴着手中的布料，看那样子，都快要把布给撕碎了。

    宋清蓝知道她脸皮子薄，就不再逗她了，一脸认真地道：“好了，不逗你了，找我有什么事儿吗？”

    “哦，我就是想让你看看，我绣的这个……”李秀秀说着，拿起了手中的绣布，看到已经被自己揉得面目全非了，便不好意思地笑了一下，“不好意思啊，清蓝姐，我这……”

    宋清蓝拍了拍她的肩膀，道：“没事儿，你再重新做一个，我先去精武武馆了。”

    宋清蓝在精武武馆门口等了一会儿，宋清南才从里面走出来。

    她忍不住高兴地喊了一声：“清南！”

    宋清南看到她，又意外又惊喜，立马跑了过来：“姐！你怎么来了？”

    “前几日芊芊来铺子里，说你今日可以休息了，我就想着过来接你回家。”

    宋清南皱了皱眉头，“我又不是小孩子了，哪里还用你来接啊，这天这么冷，你要是生病了可不好了。”

    “没事儿，姐也想早一点见到你……”宋清蓝笑着摸了摸宋清南的头，突然道：“诶，清南，姐怎么觉着，你好像长高了啊。”

    突然这时，一道粉色的倩影蹦到了两人的面前，武芊芊气呼呼地鼓起了腮帮子，道：“是啊，小师弟现在长得比我还高了，真是气死人了。”

    武芊芊说着，还伸出了手来，大大咧咧地一把拉住了宋清南的手腕。

    宋清南的身体微微一颤，轻轻皱了皱眉，却始终没有阻止她。

    两个人就这么站着，对比更明显了，宋清南已经隐隐高过了武芊芊半个头。

    宋清蓝认真地看了起来，笑着道：“还真的是，我还以为是我的错觉呢，我们家清南真的是长高了，这么说，还是武馆的饭菜好，把他养得这么高了。”

    武芊芊机灵地笑了笑，“我倒是觉得啊，清蓝姐你做的饭菜好吃。”

    说完，武芊芊毫不客气地跳上宋清蓝的毛驴车，再朝着宋清南招了招手，道：“小师弟，你还愣着干嘛呢？赶紧上车啊。”

    她这要去蹭饭的意味已经表达得很明显了。

    宋清南抿了抿嘴，也跟着坐上了毛驴车。

    他就坐在武芊芊的身边，身子挺得笔直笔直的。

    武芊芊在和宋清蓝有一搭没一搭地聊着天，他就静静地默默地听着。

    武芊芊突然好奇地拉了拉宋清蓝的衣袖，问道：“诶，清蓝姐，我听说你前些日子亲自去了太守府一趟，这太守府里边儿长什么样啊？”

    宋清蓝“噗嗤！”一声笑出了声来，调侃道：“你不是江湖儿女嘛，怎么也对这些事好奇起来了？不像你的作风啊。”

    武芊芊瘪了瘪嘴，道：“我就是听说啊，做官家夫人的规矩特别多，是不是真这样啊？”

    宋清蓝挑了挑眉，疑惑道：“怎么？你看上哪个官大人了？还想着做官家夫人呢？”

    武芊芊不好意思地笑了起来，一脸娇羞地道：“清蓝姐，我喜欢谁你还不懂嘛，还这般取笑我。”

    “哦……”宋清蓝故意拉长拉高了音调，“你是说武大人啊？”

    武芊芊又一脸认真地道：“我听我爹说，我大勇哥是想要去做大将军的，如果他真的当上了大将军，那也会住在华安街的官邸里了，到时候我若是做了官家夫人，也要懂规矩的不是？”

    宋清蓝忍不住笑了起来，“没想到，你还想得挺长远的，这会儿就打算做将军夫人了？”

    “呵呵呵……”武芊芊的笑声犹如银铃一般悦耳。

    她一脸开心，又充满憧憬地说道：“将军夫人，这称号还挺好听的，是吧？小师弟？”

    说着，武芊芊还碰了碰坐在身边的宋清南。

    宋清南抿着嘴，面无表情地点了点头，低低地应了一声：“嗯。”

