    云层下，暗夜中。

    原本的雄伟山峰所在的位置，只剩下一个直径数万亿公里的大坑。

    山峰，连带着上面的各种河流、湖泊、森林，以及那些来不及逃窜的无数生命，尽皆消失在堪比称圣存在一击的数千光刃能量爆发中。

    并且能量爆发的震荡余波，仍在向着四面八方震荡传递。

    云层中，忽然有一阵空间波动涟漪荡起。

    随之一个巍峨身影悄然从空间波动中钻出，排开周围的云雾。

    这巍峨身影是一只异兽外形的存在，它身体巨大如同山岳，体表遍布长毛随意飘荡，带起阵阵虚影，四只粗壮的蹄爪踩在虚空中，令空间都有些凝结。

    白毛异兽的两个头颅上各有一只眼睛，每个头颅上还长着一只洁白如玉的独角。

    它一个头颅上的独眼看向下方巨坑，而另一个头颅上的独眼则看向虚空中的某处。

    “下面的残余气息，应该是圣巴尔一族的兀爪殒落了，莫非有一位混沌主宰在这里出手？”

    下方的巨坑中残存的能量波动强度并不高，也就是刚刚达到混沌主宰层次。

    唰！

    白毛异兽的巍峨身影钻入空间波动。

    再出现时，它已经来到地面的巨坑之中。

    这里，仍然存在着那一战中强者所施展秘法留下的残余威能，隐隐有着无比美丽却又异常危险的七彩光晕浮动隐现。

    “是混沌法则的力量，蕴含着凝固时空的痕迹。”白毛异兽看着七彩光晕，“这种手段，确实是一位混沌主宰！”

    它两个头颅左右扫视，感应着那些隐现的七彩光晕。

    圣巴尔一族的天赋能力非常特殊，兀爪的肉身虽然只是堪比永恒真神极限的神力生命，但凭借天赋特殊能力，完全能够压制一般的混沌主宰层次存在。

    能被这样低强度的混沌主宰层次攻击轻松击杀，说明兀爪的天赋能力被完全压制，来者可能是一位接近混沌主宰层次极限的强者。

    接近混沌主宰层次极限的强者，必然对自己的道研究的无比深刻，并且自己体内的混沌空间稳固无比，甚至可能已经开始将自己体内的混沌空间向着小型宇宙的方向衍变。

    这样的强者，其体内的混沌空间稳固无比，能够轻松凝固时空，压制住兀爪的天赋能力。

    所以这位混沌主宰完全才不受圣巴尔一族的特殊天赋能力影响，才会随意施展出了一击就能轻松将圣巴尔一族的兀爪轰杀于此。

    它抬起一个头颅，仰望虚空中的某处位置。

    那是最初出现空间波动的地方，大型空间传送阵出口通道的所在地。

    有能力在这片区域打开大型空间传送阵进行传送的，只有附近的几个大宗派和三个神王国度。

    白毛异兽的身影忽然消失，原地只留下几个空间波动都被凝固住的爪印。

    而后，它的身影出现在那处应该曾经出现过大型空间传送阵出口通道的位置。

    “那名混沌主宰使用传送阵建立的通道出口应该是在这里！让我看看是哪个势力敢动用空间传送阵来这里猎杀我族后辈……”

    作为天生擅长虚空之道的特殊存在，白毛异兽能够通过大型空间传送阵出口处的参与空间波动震荡，感应出传送阵另一端的大概位置。

    片刻。

    白毛异兽转动两个头颅，疑惑的看向上方天空。

    根据周围残存空间波动带来的信息推断，这处大型空间传送阵构造的传送通道入口，是来自云海上方的虚空中。

    “来自云海上方的混沌主宰？难道是从浮空岛上来的强者，他们这么做，就不怕遭到我族的反击报复？”

    起源大陆的边缘区域环境恶劣，被神力生命说成苦寒之地。

    但这片区域，却也占据起源大陆将近十分之一的面积。

    原生土著们能在这里生存，靠的自然是不是神力生命族群的怜悯，而是靠实力拼杀保住了这最后的生存之地。

    所以双方的高层战力，自然是有着一些默契存在的。

    白毛异兽从天空上收回目光，冷冷的向四周扫视一圈。

    只有传送来的空间波动，没有传送走的空间波动。还有一些瞬移产生的微弱波动，显然那混沌主宰还在附近。

    既然没走，那就留下来吧。

    它略一感应，目光锁定某个方向，体表长毛无风自动，荡起阵阵虚影，如山岳般的身体渐渐融入虚空，消散在暗夜之中。

    ……

    亚坦部落。

    光头巨汉一边带路，一边回答着宗垣的问题。

    “这段时间，周围的土著生命不知道为什么聚集在一起，挨个袭击我们黑岩盟的部落，已经有几个小部落灭亡了。”

    “族长去战锋城，一是为了和黑岩盟的其他部落商讨后面怎么办，另一个则是为了向战锋城主求援。”

    宗垣目光一动。

    “你说有土著生命聚集在一起袭击附近的各个部落，什么时候的事？”

    “前不久。”光头巨汉叹了一口气，“就在老族长失踪殒落，神力化身消散之后。”

    宗垣微微点头。

    难怪这次带队去土著生命那边的区域，一路上基本没有找到土著生命。

    “袭击你们黑岩盟的那些土著生命有多强大，需要让杜悍族长去寻战锋城主求援？”

    “上次族长带人去奥影部落，帮他们防御土著攻击，结果那些土著中混入了一头三眼獒兽，差点把奥影部落的族长干掉。”光头巨汉说着。

    “三眼獒兽，那可是虚空异兽！”宗垣一惊，急忙询问，“你知不知道那三眼獒兽是什么实力层次的？”

    “族长说那三眼獒兽的身体力量并不多强，大约是虚空真神中等层次的。”光头巨汉答道。

    “虚空异兽的能力，往往高于它的肉身战力一个层次。”宗垣神情严肃，“三眼獒兽的特殊能力是它的吼声，能够直接扰乱强者的神力运转，一般三五位同档次的虚空真神才能与之对抗。”

    “就是！”光头巨汉猛点头，“上次我们亚坦部落去奥影部落帮忙，几位族长加在一起总共有十一位虚空真神层次的强者，但敢和三眼獒兽正面对抗的，却只有三位。奥影部落的族长就是在这种情况下受伤的。”

    “三位虚空真神就能赶走三眼獒兽，看来那三眼獒兽的天赋能力并不多强。”宗垣心中略定，微笑说道，“这种程度的三眼獒兽，再来几位和它差不多层次的虚空真神，就能将其击退，甚至围杀。”

    “不，您有所不知。”光头巨汉摇头叹气，“族长说，上次那三眼獒兽一声大吼，就令他们三个当场神力紊乱，几乎无法反抗。奥影部落的族长更是当场就被一爪撕碎半边身体。”

    宗垣一愣。

    “那三眼獒兽最终是怎么退去的？”

    “是一位正在奥影部落做客的游历者出手。”光头巨汉边飞边回答，“据说那是一位虚空真神极限的强者，直接化身巨鹰与三眼獒兽进行肉身搏杀，才将它击退。”

    “那游历者是精通肉身近战的虚空真神极限的强者？”宗垣恍然，“有这样的强者帮助，应该用不着去向战锋城主求援了吧。请战锋城主那种永恒真神层次的强者出手，代价可是极高的。”

    光头巨汉苦笑摇头：“那位游历者原本只是以真神身份在奥影部落做客，经此一战之后实力暴露，他推辞了奥影部落的感谢，就直接离去了。”

    “那确实有些难办。”宗垣也有些发愁。

    “是啊，按照土著袭击的规律，下次很可能它们就会来攻击我们亚坦部落。”光头巨汉脸色有些忧郁，“如果我们部落里面的游历者里面，有一两个是隐藏实力的强者就好了。”

    说话间，几人已经来到亚坦部落那座巍峨山峰靠近顶部的一座巨型黑色岩石搭建，占地面积巨大的大殿处。

    光头巨汉领着宗垣等几人落到殿前广场上，向他们介绍着这座规模庞大的岩石大殿。

    “宗垣先生，还有几位贵客。这里是我们族长特意吩咐，请各位在这里暂时落脚的客殿。”

    “有心了。”宗垣满意笑着。

    客殿，是接待正式客人的地方，不同于一般游历者的落脚处。

    并且，这种靠近山峰顶部的客店，是这里的部落接待极重要的贵客才会安排的位置。

    “族长吩咐过，各位可以在我亚坦部落随意行动。”看到这位虚空真神满意，光头巨汉心中也松了一口气，“我名为达奇，如果有什么事情，可以直接通过族群中的护卫找我。”

    宗垣等几人自然应下，光头巨汉达奇告辞而去。

    虚空中，藏身在‘时间过客’中一路跟随而来的袁至心中一动。

    他调转方向，在凝固的时空中向着亚坦部落外飞去。

    ……

    片刻之后。

    亚坦部落的空间屏障处。

    光头巨汉身着粗犷战甲，带着一批真神瞬移而来，手持长刀直指一名身后有着十二只光翼，刚刚闯入亚坦部落空间屏障的青年男子。

    “你是谁？敢在暗夜中闯入我亚坦部落的领地！”

    “我是一名游历者。”

    青年男子脸上带着笑容，不慌不忙的介绍着自己。

    ……

    距离亚坦部落数万亿光年之外，群山之中，有着一座直径近万亿光年的巨城，正是战锋城。

    这座巨大城市，以无尽山脉为基础，将无数山峰挖下重新堆砌，构造出一道绵延包围着整个城市的巨大城墙。

    城墙上，无数个能量节点中光芒闪耀，构造出一层看不见的防护屏障。

    这防护屏障向着天穹延伸，将整个巨大城市近万亿光年范围完全包围。

    城墙之内，就是战锋城的领地。

    战锋城的强者们，可以在战锋城内随意瞬移，甚至借助防护阵法开启空间虫洞快速移动。

    当然，开启和维持空间虫洞的存在，对防护阵法的能量储备消耗有着不小压力。

    所以，一般情况下只有战锋城的高层才有资格使用空间虫洞移动。

    城墙之外，也算是战锋城的势力范围，只是没有空间虫洞的笼罩覆盖。

    距离战锋城比较近的地方，战锋城主和城中的其他强者，可以轻松赶去。

    但距离战锋城比较远的地方，赶去的时间所需要花费的时间就比较长。

    所以战锋城的实际控制范围，也就是城墙之内和城墙附近的一些区域。

    更远的地方，战锋城主也懒得管。

    ……

    三名虚空真神从城主府宽阔的大门处走出。

    一名拄着狼牙巨棒的高大老者看了看身后的城主府，有些不忿。

    他转向旁边背着两把斧头的高大壮汉，开口问道：“杜悍，怎么办？”

    那高大壮汉正是亚坦部落的现任族长杜悍。

    “战锋城主要价太高。”杜悍目光平静，语气却有些沉重，“我们如果答应，整个部落的财富都会被挤空，还会欠下一笔债务，恐怕难以撑到下一次和土著的大规模战争爆发。”

    “可如果不答应，我们黑岩盟的这些部落，恐怕撑不过那些土著的围攻。”另一名背负长刀的彪悍女子摇头道。

    “估计这就是战锋城主的真正目的。”那高大老者顿了顿手中的狼牙巨棒，在岩石路面砸出一个不大不小的坑，“我们如果满足他的要求，从此之后就会受他的限制，最终不得不慢慢归入战锋城的控制下。”

    杜悍看了看高大老者的狼牙巨棒，苦笑一声。

    高大老者正是奥影部落的族长，拿狼牙棒砸碎战锋城的路面，只是小小的泄愤。

    “要是上次战斗时出手的那位游历者还在你奥影部落就好了，我们去请他出手，肯定能抵挡住那三眼獒兽的袭击，安全度过这次土著袭击。”杜悍叹息着。

    彪悍女子点头：“请一位虚空真神极限的强者出手代价虽高，但比请战锋城主这种永恒真神层次的强者出手，可要低的太多了！”

    “战锋城主的要价，我们作为最终选项考虑吧。”杜悍抬头，“战锋城作为这片区域最强大的势力，一定有许多强大的游历者在这里逗留，我们去附近的强者聚集地寻寻看，看能不能找到几位有能力对付三眼獒兽的强者。”

    “只能这样。”高大老者说着，抬起手中的狼牙巨棒挂在背后。

    虚空真神极限的强者，战锋城中应该还是有一些的。

    但三眼獒兽是虚空异兽，最强大的并不是它的肉身战力，而是那种震慑扰乱强者神力的特殊能力。

    一般的虚空真神极限强者，并不一定有能力可以对付三眼獒兽。

    上次那位仗义出手的游历者，表现出的肉身战力是虚空真神极限，才有能力和那三眼獒兽对战，但也只是略占上风而已。

