    十三支战队的纷纷亮相，各种罕见妖灵的出现让现场的欢呼声，如同海啸一般席卷荣耀体育中心。

    在这之后，十三支战队并未离场，而是静静站在原地，依然保持着妖灵附体的状态。

    耍帅只是一部分，更多的是为了回馈观众们辛苦等待。

    “感谢十三支战队的精彩亮相，今夜群星璀璨。”

    欢呼声中，主持人张宇感叹的声音响起，话音未落，作为同伴的陈小迪接着道：“确实，这一届的新星让人惊叹，返祖妖化，神级妖灵，纷纷出现，不愧是历史以来，最为璀璨的一届。”

    说着的同时，光幕上再次出现刚才云凯等人妖变的精彩画面，刚刚消失的欢呼声再次响起。

    两个主持人配合，夸赞了十三支战队一番之后，声音高亢道：“现在有请荣耀协会副会长，张颖女士，上京守护者陈国辉，守护者谢田.....以及三十位职业选手上台。”

    在粉丝鼓掌和欢呼声中，一个个大人物登上了高台。

    而当三十位职业选手一一登场，粉丝们难掩激动，尖叫声汇聚成声浪，仿佛要掀翻体育中心。

    从此刻的欢呼声就可以知道职业选手的人气要远高于高校的新星。

    “有请荣耀协会副会长张颖女士为开幕致辞。”

    掌声响起，年纪在四十岁左右的张颖来到舞台中央，她望着全场热情的观众，笑着道：“很高兴能为全国高校荣耀联赛的开幕致辞，到今天，荣耀协会创立67年，期间培养了很多为国建功立业的职业选手，这些职业选手即便退役，依然活跃在.....”

    听着这没有太多营养的废话，林风眼神闪过一丝嘲讽。

    这张颖话里话外，无非就是描述荣耀协会对于职业选手的培养，对于荣耀之战的贡献。

    职业联盟的发展，对于荣耀之战确实有很大的益处，自卖自夸，本就有些尴尬，还说的如此伟大无私，就有些可笑了。

    并且每一届都这么说，太没有创意了。

    “现在有请上京守护者陈国辉先生致辞。”

    足足说了七八分钟，张颖才结束，主持人的话音落下，一个身穿灰色军服的中年男子走到了舞台中央，相比热情狂热的观众，他的表情严肃冷峻，不苟一笑。

    陈国辉看着狂热的观众，眉头微皱道：“荣耀联盟，发展至今取不错的成绩，但这并不是一场简单的比赛，更不是商业游戏，而你们…”

    说到这，张国辉略显凌厉的眼神扫过十三支战队和三十位职业选手：“并不是明星，不要沉浸这种商业氛围中，你们还有更重要的使命，你们不是明星，希望你们能牢记这句话，谢谢。”

    陈国辉从走出来到致辞结束，不到一分钟，相比张颖的长篇大论，显得有些仓促。

    而他的话，让张颖脸色微变，不过很快便恢复过来。

    十三支战队的队员，以及三十位职业选手，有些人不以为意，不过更多的人有所触动，眼神透着些许的复杂，微微握紧拳头。

    这话，有些影响气氛，不过对不少人来说是一种深刻的告诫。

    对于职业选手来说更是如此。

    “说的好！”

    叶星看着张国辉的背影，鼓掌道。

    进入了职业联盟，有好处，也有坏坏。

    只要职业选手有价值，俱乐部可以提供职业选手想要的魂技，会有多达百人的专业团队，去设计规划最适合职业选手的发展方向以及魂技搭配选择。

    如今的职业联盟，发展的很好，一个好的职业选手，不仅有不菲的工资，还有广告代言和商业活动。

    但与此同时，太过商业氛围的环境，会让一部分人失去斗志，沉迷这种粉丝围绕的舒适圈。

    其中有一部分人，因此堕落，无法突破王境，这样的例子并不少见。

    见到气氛有些不对，陈小迪连忙说道：“现在有请聚星俱乐部，职业选手代表，十大全明星之一，狂战士叶星上台致辞。”

    在欢呼声中，叶星收拾心情，来到舞台中央，缓缓说道：“谢守护刚才说的很好，我们这些职业选手，并不是明星，商业氛围再好，我们的目的也是为了参加荣耀之战，为国争光，退役后，我们也有更重要的使命，希望大家不要荒废了自己的天赋。”

    叶星的致辞也很短暂，很快便结束。

    接下来，便是观众最为期待的新秀挑战赛环节。

    十三支战队，每一支战队的主力队员，都有资格挑战一位职业选手。

    也就是说一共有65位新秀，将一对一挑战职业选手。

    “新秀挑战赛正式开始。”

    伴随着主持人的声音，第一名新秀是双辉战队的队员，一个名为夏思淼的青年，夏思淼炼化的是九品妖灵百火萤，职业是火法，他挑战的是职业选手张云星。

    张云星的职业同样是火法。

    “张云星是我最喜欢的荣耀选手之一，我希望未来能成为和他一样强大的火法。”

    夏思淼对着缓缓走来的张云星说道，语气透着一丝尊敬。

    张云星并不是十大全明星，不过实力也很强，是长空战队的主力火法。

    新秀自然不可能是职业选手的对手，这种挑战更多的是一种致敬，同时也是向职业联盟，展现自己的实力。

    当然了，因为实力差距太大，职业选手也会压制自己的实力和魂技。

    比如新星吸收了五个魂技，那职业选手一般情况下不会使用第六魂技，不过，这也并不绝对，如果新星实力够强，职业选手为了胜利，也不会坚持。

    当然了，这种事很罕见，并且对职业选手来说是很丢脸的一件事。

    “年轻人，实力不知道如此，不过眼光不错，有前途，我看好你。”

    张云星身穿黑色的运动服，他身材很高，有一米九，不过长相一般，他看着有些紧张的夏思淼，笑呵呵开了一个玩笑。

    对于这种还未踏入职业联盟的新星，因为实力和年龄差距，一般来说是不会有竞争关系，只要新星的态度谦卑，不嚣张，作为前辈，一般是不会故意刁难，即便实力能秒杀对方，一般也会打上几个来回，给予新星表现的机会。

    这场挑战赛，主要是展现新星的实力，并不是职业选手。

    战斗的过程持续了三分钟，战斗的结果，并没有太大的悬念，夏思淼吸收了五个魂技，对手虽然压制了实力和魂技，不过战斗经验差距太大，直接被碾压，没有意外落败。

    虽然被碾压，不过战斗的过程让观众大呼过瘾，那是各种火焰魂技对轰，视觉效果绚丽。

    战斗结束，两人礼貌握手，张云星拍了拍夏思淼的肩膀以示鼓励。

    之后的新秀挑战，观众看得很过瘾，战斗的双方你来我往，各种魂技绽放，打得很激烈。

    各大俱乐部的人和一些职业星探看得津津有味，他们主要就是为了新星而来。

    而对一些王级强者来说，这种战斗则有些无聊。

    直到叶秋出现，他们这才重新感兴趣起来。

    “我要挑战叶星。”叶秋说道，引起一阵尖叫声。

    叶秋，四品巅峰，炼化地榜17位荆棘魔龙。

    叶星，七品巅峰，炼化地榜46位狂暴巨兽。

    两人炼化的都是战系妖灵，其中叶秋炼化的荆棘魔龙，等级之高，全国青年第一人。

    荆棘魔龙vs狂暴巨兽，两种地榜排名前五十的妖灵对决，让现场的气氛顿时沸腾。

