    附魔佛珠的视频火了！

    　　获赞24.5w，评论2.6w，转发1.3w

    　　成绩虽然不如大师木雕的成绩，

    　　但是这一次给沈默发私信的却是多了整整一倍，足有两百多条私信。

    　　沈默没有着急查阅私信，而是先打开店门，像昨天一样到对面的八仙包子铺解决一下早餐问题。

    　　老黄家的包子依旧很好吃，

    　　厨房里的鬼气依旧还在，

    　　沈默与老黄寒暄几句，

    　　便是回到自家的店里，

    　　开始认真地逐一回复私信。

    　　“像大师这样的手艺人已经不多了，请问大师还招徒弟么？”

    　　回复：

    　　“招！现招一名有心学木雕的徒弟，要求：女，温柔妩媚，身高1.65+cm，前凸后翘C罩杯以上，体重40-55公斤，年龄最好18-29，对外高冷，暗恋师傅，有钱而且任性，动不动就给师傅发红包，拿钱侮辱师傅，有事没事跑师傅房间找师傅玩，调戏师傅，对师傅图谋不轨，心情不爽喜欢强吻师傅，干木雕这么多年第一回想找个徒弟，有心学的私聊我”

    　　“大师，你这佛珠卖不，批发价多少，我真心买。”

    　　回复：

    　　“卖，出门左转是桃宝，右转是精东，批发价很便宜，买一串送一箱的那种。”

    　　“大师，你雕的真精致，你能帮我雕个雕儿嘛！”

    　　唰！

    　　拉黑！

    　　“不就是个佛珠么有什么了不起，**”

    　　唰！

    　　永久拉黑！

    　　“来福木雕店？大家好，我是常威！”

    　　“·····”

    　　唰！

    　　反手就是一个赞！

    　　·····

    　　沈默无奈的摇摇头，

    　　承认别人比自己优秀就这么难么？

    　　哎，

    　　人性的悲凉啊！

    　　没有办法，即便如此多的无用私信，沈默也只能一条条的查阅并回复。

    　　而幸运女神从不会放弃不断努力的人，

    　　沈默很快便找到一条不错的私信。

    　　一帆风顺：

    　　“爆主是在盐城么？请问，您的佛珠愿意转手么？实不相瞒，我一见到这串佛珠就····感到非常有缘，价格不是问题，请您尽快回复，急！”

    　　瞧瞧，

    　　这才是有用的私信，

    　　人狠话不多，不谈虚的直接谈钱。

    　　要不是爆音没有办法转账，恐怕对方已经打钱了！

    　　沈默组织一下语言，便是如此回道。

    　　“佛珠有灵，择主而定，有兴趣可到来福木雕店详谈！”

    　　没有让沈默等多久，

    　　对方便是回了消息。

    　　“来福木雕店，我马上过去，您稍等。”

    　　这是真急啊！

    　　沈默想给对方回一句，“人到不到不重要，记得带上钱就行”

    　　但这样显得很不大师，于是简单的回了句。

    　　“好！”

    　　剩下的就是坐等客户上门了！

    　　·····

    　　沈默一边等着客户上门，一边回复着其他人的私信。

    　　临近九点时，

    　　咯吱！

    　　木雕店的店门第一次被除沈默之外的人推开，进来一位瘦瘦巴巴身着西装的中年男人。

    　　“请问，您是爆音上的来福大师么？”

    　　沈默从吧台后面抬头看去，中年男人长相大众并不出奇，气质上也不像多金的主，

    　　但是，沈默却是在男人身上看到了其他一些东西。

    　　“你是一帆风顺？”

    　　男人眼前一亮，立刻伸手要与沈默握手，“是，是，是···是我，来福大师就等了，没想到您这么年轻，那佛珠呢？能让我亲手观赏一下么！”

    　　男人没有多余的话，直奔主题的说道。

    　　“自然是可以的，”沈默眯着眼睛，没有选择跟男人握手，直接从脖子上将附魔佛珠摘了下来，双手递给了男人。

    　　男人如接圣物般接过佛珠，佛珠一入手，脸上便是漏出释然之色，好似整个人都精神起来。

    　　“舒服么？”沈默问道。

    　　“舒服····我已经一个月没有这么舒服过了！这佛珠····怎么卖，不，多少钱我都买。”男人紧紧攥着佛珠，爬满血丝的眼珠子几近突出眼眶。

    　　“这佛珠，不卖！”沈默极为肯定的说道，“多少钱都不卖！”

    　　“什么，不卖？不····您必须卖给我，这佛珠我必须得到，它是我的·····”男人的情绪被沈默点燃，愈发的癫狂。

    　　沈默却依旧不慌不乱地说道，“这串佛珠只能帮你一时，却是救不了一世，卖给你，是在害你，而不是帮你。”

    　　男人捧着佛珠一愣，随即噗通一声便是跪倒在沈默跟前，脑袋一个劲儿的往地上磕，口中不断地念叨。

    　　“大师，您看出来了么？求您救救我吧！我不想死···不想死啊！”

    　　“你不想死？那他们就想死么？”

    　　沈默厉声呵斥，直指男人的背后，

    　　只见原本空无一物的地方，隐约间显露出四道黑影，逐渐化为满是鲜血，躯体扭曲的怨灵，

    　　他们嘶吼着，咆哮着，纠缠在一起，想要将男人吞噬，却又无法靠近手持佛珠的男人。

    　　“他们早就能杀了你，你能活到现在不是因为你命大，而是他们想要慢慢的折磨死你！”

    　　沈默说着将怀里的木雕大师往吧台上一放，

    　　白光沐浴，

    　　四道怨灵便是被逼在一角，不敢再靠近分毫，但他们的怨气并没有因此而减少，反而越发的浓厚。

    　　“我····不是故意的，我当时很怕，真的很怕！”男人表情狰狞，内心极度挣扎，他说的是真话，他当时确实害怕了，他不是故意逃走的。

    　　但那又如何？

    　　无论有意无意，四个人都是因他而死，他必须为此付出代价！

    　　种因得果，现在的结果都是他自己当初作出的选择。

    　　但大道有曰：天地无极，乾坤有序，阴阳有道，序不可乱。

    　　人有人法，鬼有鬼道。

    　　男人该死，但却不应该死在鬼物手下。

    　　因为，男人要是被鬼物杀了，谁给沈默打钱？

    　　鬼么？

    　　随便拿出一张都是十几个亿的面额，沈默可花不起。

    　　还是软妹币来的实在靠谱！

    　　“轮回无常，阴阳有道，你本该以死赎罪，但念在你是真心悔悟，我就帮你度过这一劫，”

    　　男人听罢大喜，立刻磕头说道，“多谢大师，多谢大师·····”

    　　“别高兴太早，想要让我救你，你需答应我两件事。”

    　　“大师您说，只要能救我一命，别说两件事，就是十件百件我都答应。”男人信誓旦旦地说道。

    　　“劳务费十万，芝付宝还是薇信？”

    　　“······”男人一愣，随即忙道，“我的钱都在存折里，我一会儿取出来给您，现金！”

    　　沈默点了点头，十万的要价并不高，因为这四只怨鬼，可比张嘉怡的小鬼厉害多了！

    　　“第二件事，你自首吧！”

    　　“·····”男人沉默了，许久没有说话，

    　　“怎么？你不愿意？”

    　　“不，我愿意，这一个月我没有一天睡过安稳觉，我的心倍受煎熬，我做错了事，我会负责的，”

    　　得到了男人的回答，沈默满意的点点头，

    　　至少他还不是无可救药。

    　　要是他连自首的勇气都没有，沈默即便不要那十万块，让怨鬼们杀了他，也是不会帮他的。

    　　这是最基本的职业道德。

    　　“那么，去取钱吧！”

    　　

    　　

