    ……

    采访结束，

    当晚凌晨

    “西巴！他们怎么敢！他们怎么敢这样说！！”

    一处灯光昏暗的房间内，脾气较为火爆的孙大勇，听闻LCK的赛后采访，气的脸色涨红，来回踱步。

    “我是真没想到，昌宗教练，居然会说出这种话。”

    一旁的Nofe摇头苦笑，神色阴郁道：“什么叫我们是一群混不下去的教练，还发出毒誓，真的认为我们赢不了比赛吗？”

    “澎澎澎！！”

    孙大勇额头青筋暴起，又忍不住爆锤了桌面，破口大骂道：“这群西巴崽子，亏老子还拒绝阿风的提议，他们就这么对我们？！”

    “大勇教练，Nofe教练，你们想打他们脸吗？”

    想到咋日队员们被SKT虐泉的场面，红米眼中闪过戾气。

    先前拒绝风哥的提议，是因为他们三名教练，一是心里有顾及，二是吃力不讨好。

    万一真和LPL的教练同流合污，到时候寒国的观众怎么看他们？

    叛徒，卖国贼，

    甚至一些激进的粉丝，带把刀给他们单杀了，也不是不可能。

    寒国电竞毕竟有这样的例子，只是没有成功罢了。

    可现在，

    KT教练赛后采访的一席话，让红米等人沦为笑柄，并且严重触及到他们的利益和人格。

    如果就如KT教练所说的一样，LPL被碾压击败。

    红米等人恰恰就是坐实了，‘他们是一群在LCK混不下去的教练’言论。

    寒国的粉丝也会对他们冷嘲热讽，不会升起任何同情心。

    大家都是成年人，名声和面子，就是他们吃饭的本钱。

    现在有狗东西想夺人钱财，这还特码的忍个屁阿！

    “输了，要被两个赛区的粉丝过街喊打，但是赢了比赛，因为他们先前的挑衅，寒国粉丝不会骂我们，国内的粉丝也会对我们多加吹捧，两位教练，你们明白我的意思吗？”

    红米面无表情，声音极为冷冽，“我是真的想看看他们，到时候是怎么游回寒国的！”

    “既然如此，那就淦死他们这群兔崽子！”

    利弊分析完毕，孙大勇和Nofe自然没有拒绝的道理，狠戾说道：“走，我们去找阿风，商量一下对策！”

    说罢，大手一挥，三人气势汹汹地离开房间。

    ――666号房间

    “唉，不好打啊，明天的对手是KT，也不知道天宇他们三个到底能不能抗住压力，经验差距太大了。”

    房间内漆黑一片，仅有笔记本电脑的灯光，照射着风哥眉头紧锁的面容。

    其实比起明日的比赛，风哥更害怕随后两天的半决赛和决赛。

    三名寒国教练抱团，他一名国产教练，哪怕有阿布的支持，也无法获得太多的话语权。

    到时候，车轮战对抗，他们的意见要是不统一，那可怎么办？

    而且，风哥心中隐约有些担忧，万一那些寒国教练，使点小绊子，打乱一下出战顺序，LPL的洲际赛之旅，基本就结束了。

    谁叫那些寒国教练，彼此之间和平友爱，兄弟有恭的，哪里会在意他们一个外人啊。

    “唉，希望..希望不是我所想的那样吧。”

    风哥捏着眉心，神色沉重。

    “咚咚咚~”

    门外突然响起敲门声，孙大勇扯着大嗓门喊道：“阿风，开门，有事商量。”

    “来了。”风哥惊疑起身，不懂这么晚了，孙大勇来找他还有什么事。

    “啪嗒~”

    风哥打开房门，刚要说话，整个人就怔住了。

    “拿着，这是我对SKT的研究资料。”

    站在右侧的红米，迈步向前，平静地从口袋里，抛出一个U盘，扔了出去。

    “还有我的，这是关于KT的研究资料，其中Semb作为我曾经的队员，他的打法和英雄池我也有记录，希望能对你有点帮助。”Nofe同样递给了风哥一个U盘。

    “这是什么情况？”

    风哥手忙脚乱的接住U盘，因为听不懂寒语，他有些茫然地看向孙大勇。

    他算是里面中文最好的教练了。

    “阿风，这是我对于LCK队伍的研究资料，今天时间也不晚了，你先好好休息，明天我们早起共同研究。”

    孙大勇把自己的学习资料，塞进风哥的怀里，咬牙切齿道：“至于原因，你只要知道，我们现在巴不得他们死就行了！”

    “好...好孝啊”

    风哥呆愣点头，看着孙大勇，三人远去的背影，还没从巨大的惊喜回过神来。

    ……

    ……

    竖日清晨，

    “嗷~什么情况阿队长，好好的怎么要去大厅集合了？”

    小六打着哈气，无精打采地揉着眼眶。

    “我也不太清楚，一大早风哥给我发消息，让我叫你们起床，去大厅集合。”苏言耸耸肩，表示不知。

    很快，

    等到以苏言为首的OMG众人来到大厅，居然发现其他三支战队也在现场，不禁惊讶道：“厂子，你们怎么也来了？”

    “阿布叫的，说要宣布一件大声。”厂长气色不佳，憔悴解释道。

    如果说，第一天输给三星，厂长是一晚上没睡好觉。

    那么第二天输给JT，厂长感觉自己已经可以去申请一下，吉尼斯世界纪录，看看能不能打破人类不睡觉的极限。

    “好了，你都打职业这么久了，比昨天的比赛还臭的，你也打过不少，别生气嘛。”

    看着厂长越来越黑的脸蛋，苏言嘿嘿笑了声，抬头扫视一圈，疑惑道：“你们队的奥迪呢？还没起床吗？”

    “他啊。”

    想起那个比自己还能跑的小胖子，厂长嘴角抽搐，“已经被阿布连夜订机票送走了。”

    “牛！”苏言竖起大拇指。

    一旁的小六三人也是一脸庆幸，自己幸好是在OMG打比赛。

    不然靠着s6，他们连输三星两场，换作在EDG，估计都要被挫骨扬灰了。

    正当众人闲聊了10多分钟。

    五名教练共同迈着步子，来到了大厅。

    “咳咳~”苏言清咳两声提醒，嘈杂的声音顿时消停了下来，整个大厅内鸦雀无声。

    “不错。”

    阿布满意点头，面对众人的好奇，侧身对风哥道：“火狐教练，接下来的事就由你来通知吧。”

    “不了，布神，你是前辈，而且还是管理人员，这种事对你来说应该是得心应手，就交给你来分配吧。”风哥略带拘谨，摆手拒绝。

    “那好，我也就代劳了。”

    二人又推辞几下，阿布向前一步，先是微笑对着苏言颔首，旋即细着嗓子朗声道：“经过我们五名教练一致决定，为了赛区的荣耀，我们打算从今天起，四支战队不分彼此，共同训练，资料共享！

    只为了让那些看不起我们的人，明白一个道理，什么叫特码的有求必应！既然他们想游回寒国，那么就好好送他们一程！”

    阿布声音虽然娘气，可还是让一众年轻小伙子们热血沸腾，扯着嗓子嗷嗷乱叫。

    前几天低迷的士气也一扫而空，浓浓的战意重新升起。

    “原来是这样，一切又回到了正轨。”苏言提着的一颗心也放了下来，笑容灿烂和众人相互勉励。

    随后闹腾了20多分钟，阿布分配好早先商量好的训练对象，四支战队兴致勃勃的抓紧训练。

    ……

    不同于LPL这边散发活力，朝气蓬勃的训练环境。

    LCK这边，依旧保持者往日严肃，古板的训练。

    ――SKT训练室

    “哒哒哒~”

    摆放着电脑的训练室，只有着清脆的敲击键盘声响，外加偶尔传来两句抱怨的话语外，整体气氛十分安静。

    “一波吧，真没意思。”

    再次击溃对手，李哥索然无味的扭头，看向身后的扣马，抱怨道：“教练，能不能换几个训练赛强劲的对手，我感觉和他们打，就是在浪费我们的状态。”

    “就是阿，教练，跟菜的人打，只会越打越菜，在这样下去，还不如我们自己rank来的有用。”

    Wolf肉嘟嘟的脸上，闪过不满，“要不，我们去找KT，三星约个训练赛？”

    “不太可能。”

    捏了捏Wolf肉嘟嘟的脸颊，扣马嗤笑道：“他们可不想和我们训练暴露过多的战术，毕竟打完洲际赛，还要回国内打夏季赛，那才是重点。”

    “唉，教练，我听说LPL那边，还是很团结的，我们这样会不会太轻敌了？”李哥犹豫道。

    “一群蝼蚁在团结，他也还是一群蝼蚁，明白了吗？相赫。”

    扣马没有掩饰心中的傲气，嘴角挂起一丝嘲弄，“他们前面两天连一个LMS赛区都能打的有来有回，还拿什么跟我们竞争？”

    “行了，既然你们感觉训练赛没意思，就自己打打rank，我去收集一下下午比赛的资料。”

    说完过后，扣马迈步离开。

    “好像也没什么毛病，除了苏言还行，其他人都挺弱的。”

    李哥摇头，转头招呼小花生，“旺夫，跟我双排吧。”

    “好的，相赫前辈，我马上到。”小花生欣然接受。

    “bang，我们两个也一起排吧。”

    Wolf收回目光，用手肘抵了抵自己的好友。

    “呃……Wolf，你先单排一局，我想玩一把别的游戏，放松一下。”

    Bang讪讪拒绝，目光不经意瞥向大门，发现扣马早已不见踪影，眼中闪过喜意和兴奋。

    “哈？你在说什么bang？”

    Wolf闻言一脸错愕，仿佛见鬼般，什么时候队内的训练机器人，居然想着偷懒了？

    “天天训练，好歹休息一个小时，不碍事的，在说了，打其他赛区的队伍，少训练一会，又有什么关系？”

    Bang脸上满是自傲，随后又压低声音，神神秘秘道：“这个游戏真的特别好玩，Wolf，你要不要一起来试试？”

    “什么游戏，这么神奇？”Wolf也产生了点好奇。

    “是一款叫做吃鸡的枪战游戏，把100个人放到一个海岛，捡枪击杀对手，然后存活到最后一个人就算赢，特别有意思。”

    Bang兴奋道：“现在也有组队模式，怎么样，我们两个一起打两把？”

    “不会影响训练吧？”Wolf有些犹豫，“万一教练在看到了，咱两可就惨了。”

    “放心吧，就打个两把，新手落地就死，很快的。”

    “有没有这么邪门啊，我好歹也是职业选手。”Wofl不信。

    “那就试试？”Bang继续诱惑。

    “好吧，就打个两把看看。”

    Wolf也受不了天天枯燥的训练，于是点头同意，二人缩着脑袋，开始偷偷摸鱼了。

    时间过得飞快，

    Wolf也从一开始的嫌弃到沉迷。

    不过好在，

    还尚且存留着点理智，知道比赛重要，所以离开赛前的两个小时，二人又抓紧训练了一会。

    扣马也恰好赶回训练室，并没有发现异样，又自顾自地离开了。

    “呼~还好还好。”Wolf擦拭着额头的冷汗，松了一大口气，又有些回味道：“真可惜，咱两都苟到第二名了，要不是那毒圈刷的太差，稳定吃鸡了。”

    “可不是，那个伏地魔老硬逼，肯定蹭了个空投，如果没吉利服的掩护，我肯定一枪弄死他！”

    二人一边聊着吃鸡，一边打着联盟，好不快活。

    “什么吃鸡，吉利服的，他们两个在说什么？”

    隐晦间听到什么，李哥微皱起眉头，目光注视着不远处的拐角位置，只能看清电脑的后屏，无法探究到自家下路的神情。

    “相赫前辈，准备准备，我要冲进前十了。”一旁的小花生催促道。

    “我知道了。”李哥摇头，暂且放下心中的疑惑，继续开始双排。

    很快，

    时间就来到了下午的比赛日，

    今天的第一场比赛就是OMG对战KT，算是针尖对麦芒的对抗。

    “哈咯，大家好，我是今天的解说娃娃。”

    “大家好，我是今天的解说米勒。”

    “大家好，我是OMG的前队员，小伞。”

    除了依旧排面的海尔兄弟，许久不见的伞皇也来到了现场。

    自从上次解说完OMG决赛输给SKT，伞皇也是许久没有缓过神来。

    心中隐约还带点自责，认为自己有点毒奶性质，坑害了OMG，伞皇就跑到LCK解说起了比赛。

    这不，时间是抚平伤口最好的良药。

    小伞感觉自己迈过了上次的口子，就重新回到主舞台，解说起OMG的比赛。

    “噢噢噢，伞皇终于从LCK练级回来了，欢迎欢迎。”

    直播间的粉丝也是热情欢迎。

    “今天的第一场比赛就是OMG对战KT，我相信大家对两边战队也都不陌生。”

    娃娃乐呵道：“KT战队的Deft和Mata，也是我们许久不见的朋友，希望两边都能奉献出一场精彩的比赛。”

    “接下来，欢迎两边选手入场。”

    ……

