    警笛声悠扬连绵，现场被彻底封锁。

    无数警员出去其中，还有救护车往来，周围被吵醒而看热闹的人群议论纷纷，不知此处发生何事。

    汪婷沉着脸，从远处走到小巷中，望着这惨绝人寰的场景以及被一刀枭首的猎杀者，深吸一口气，对着旁边人道：“确实是那个喜欢肢解普通人的疯子。”

    “他的实力已经达到了2级超凡者的中层，战力水平可以代表绝大多数的2级超凡者，而且为人极度狡猾，打不过就会逃跑，他这一路从南山省逃到咱们这儿来，不知有多少同僚吃尽了苦头都没抓到他。”

    汪婷继续开口，没有停止：“这样的家伙，竟然被一刀砍死了？”

    “是的，汪姐。”

    汪婷身边，一个穿着警服的超凡者点了点头，张口道：“根据目击者的描述，他确实是被一刀杀死。”

    “杀死他的那位超凡者速度极快，迅捷如雷，直接一刀砍翻了这个家伙，根本没有给他任何反应的机会。”

    “是谁？”汪婷道。

    “根据目击者的描述，不出意外的话，应该是前几日出现的那位‘将军’。”警服超凡者苦笑道。

    “‘将军’再次出现了啊。”

    汪婷闻言，叹了口气，不由感到有些沮丧：“高海市今天到底发生了什么事情，上午是是‘沧海’，凌晨是‘将军’，过几天是不是活跃在北非地区的那位‘繁星牧师’也会出现？”

    真是没完没了了！

    “遇害者大部分都是这附近一家名为‘竹鸣飞剑流’的剑道馆教练员，其中还有一位外籍霓虹人士，不过可惜的是我们抵达现场时，他已经流血过多宣布死亡……”

    汪婷闻言，点了点头：“这和我们没太大的关系，超凡犯罪目前在国际之上的定义还挺模糊的。”

    确实，对于非安局的人来说，什么外籍不外籍，没什么区别。

    想了想，汪婷又问道：“目击者呢？情绪怎么样，明天能否在非安局安排一场询问？”

    “汪姐，目击者是本市低氧资本董事长的幼女，看上去挺坚强的一个小姑娘，虽然脸色惨白看上去还吐了不少，但临走时还问我关于超凡者的事情。”那警服超凡者想了想，开口回答了汪婷，“那小姑娘本人应该没什么问题，但问题在于她的父亲那边可能会有压力。”

    “而且，她母亲那边和副局长有些亲戚关系，所以说……”

    “非安局做事，可不管她父亲母亲是什么地位和身份，只要她本人没问题就够了。”汪婷直接了断的开口。

    现在是超凡大时代，无论是什么机构统统要为专业的超凡部门让路。

    可以说，用古代的锦衣卫来形容如今的非安局都没什么问题了。

    听到汪婷这句话之后，这位隶属于警察局的超凡者当即闭上了嘴巴，不过很快便岔开了话题，神秘兮兮地凑在汪婷身边，对着汪婷低声道：“汪姐，咱们来是一期的培训班吧？”

    “嗯。”汪婷点了点头，他们都是高海市第一期超凡培训班的成员。

    “既然如此，我听说我们警局这边有几个小伙子正在你们那边进行培训，培训完了要不要将这几个小伙子原路分配回来啊？我们警局现在的压力也很大，每天的案子数不清，十分需要超凡者来协助，毕竟……”

    听到这里，汪婷直接转身就走，毫不停留。

    开玩笑，现在的超凡者可以说是稀缺资源，哪儿不需要啊？

    提到这里，汪婷忽然想到了一个组织。

    特殊事件保护与安全公司。

    这个公司里的两个超凡者，实力都不弱，但都在这里当社会的蛀虫，天天拿工资消遣时间。

    必须给他们找点事儿做！

    想到这里，汪婷毫不犹豫的打开手机，向上级汇报自己这边人手不足，对于调查‘将军’的事情需要增派人手，特殊事件保护与安全公司现在没什么特殊任务，希望得到他们的援助。

    在得到了上级肯定的回复之后，汪婷的不由露出了一抹笑容。

    哼，我们每天早出晚归认真工作，现在凌晨都需要出任务，而你们每天在办公室打游戏，下班还能好好休息。

    现在也让你们知道知道，我们的难处！

    给老娘去找那虚无缥缈的将军吧！

    还有沧海，这两个就好像是凭空冒出来的家伙，你们就好好找去吧！

    ……

    同一时间的另一边，斩杀了猎杀者地宋洛也重新回到了梦境之中。

    刺目的光芒在宋洛眼神亮起，缓了一阵之后，宋洛才适应了下来，睁眼发现威金顿正在不远处，对着宋洛行礼。

    “冕下，您回来了。”威金顿开口道。

    “嗯。”

    宋洛点了点头，然后看着威金顿。

    宋洛感觉这个威金顿就好像是那种‘任务提示小帮手’，接了任务之后立马就提示你该去完成了，但不会直接提示你，而是会云里雾里说一些莫名其妙的话，让自己丈二和尚摸不着头脑，根本不知道他说的是什么意思。

    “现实的光辉正在洒向永恒，冕下已经在战斗中掌握的星辰的力量。”威金顿脸上洋溢着和善的笑容。

    星辰的力量？

    宋洛想了想，自己刚才挥舞出那一刀，似乎确实是有牵动一些从星辰果里得到的星辰之力。

    莫非这星辰果和威金顿的繁星教会有什么关系？

    “惭愧，我没有什么可以教导冕下的。”

    威金顿虽然嘴上说着惭愧，但脸上却一点都不惭愧：“吾主的教诲虽然明亮，但对于冕下而言，不过是虚无的妄言，祂的力量无法离开星辰帝国，而您的伟力却可以贯穿诸天万界。”

    威金顿的话给宋洛正沉默了。

    因为宋洛开始思考起威金顿话语里的意思。

    什么意思，贯穿诸天万界？

    所以说他们难道并不是游戏凭空捏造而出的虚拟人物，而是确确实实从平行世界而来的‘英雄’？

    不过若是如此，该如何解释实力的变化？

    宋洛有些不太清楚，还没到等他问个大概，眼前忽然变得黑暗了起来，一阵昏沉之后，闹声中在耳畔响起。

    宋洛睁眼一看，正是6：00整。

