    第64章别忘了，还有我

    就在这时，薛琰又出现在院子门口，手里却已经没了那两串糖葫芦。

    薛琰见她坐在门槛上，就也走了过来，跟她一块坐在了门槛上。

    “我给大伯家的孙子大宝和小宝了。”他跟她说道。算是说了一下那两串糖葫芦的去向。

    姜月点点头，没说话。

    “今天……”他又开了口，想说什么，却欲言又止。

    姜月歪头看他。

    他还干咳了一声，有点不好意思。

    “我没哭。”她说。

    “咳咳。”他咳的更狠了。好半天，才跟没话找话一样的笑道：“那就好，那就好。”

    姜月只是看着他。

    直到薛琰整个被看的浑身不自在的时候，姜月才问：“我们家还有多少奇葩亲戚？”

    声音不大，薛大富他们都没听见，却足够让薛琰听见的。

    她为什么突然这么问，薛琰用脚趾头想都知道，肯定是上晌张美丽厚颜无耻要分钱闹的。

    只见薛琰也压着声音说道：“我都能应付，不会让家里吃亏的。”

    都？

    姜月立刻抓住重点，觉得这奇葩亲戚肯定不少，绝对不止张美丽一个，不然他不会用‘都’的。

    虽然认识不久，但她却看得出来，他措辞一向严谨。

    没多说什么，姜月只淡淡一句：“别忘了，还有我。”

    她也能应付。

    薛琰会意，笑着点点头，轻声：“是，还有你。”她也是这个家的人啊，他不会忘的。

    等肉红烧好，天也黑了。

    四斤肉从锅里盛出来，正好满满的两大海碗。

    薛大富立刻让薛五虎亲自拿着一大海碗肉和五两银子送去给薛老汉。

    还有两个白胖馒头。

    薛五虎一瘸一拐的去了，由薛琰陪着，但薛老汉却死活不肯要银子，只收了肉和馒头。

    孙子这么孝顺，薛老汉也开心极了。

    没办法，薛五虎又将五两银子拿回来了，又给了刘桂霞保管，

    “吃饭了，吃饭了。”

    天都黑了，一家人难得在堂屋里点着油灯准备吃晚饭。

    油灯那灯光，照的整个堂屋，昏黄昏黄的。

    桌上，那满满一大海碗肉是看着都香，当然，这是薛大富他们的观感。

    薛琰没闻到。

    姜月更没闻到。

    可能调味料加的少，肉的香味并不太明显。

    “啊，好香~”薛五虎却先闻为敬，一副香的不行的样子。

    姜月看着，深深怀疑他其实根本没闻到香味，只是太久没吃肉了，光是看着，都觉得喷香。

    薛五虎又夸张的闻了一下，才放下。

    “来来来月宝。”刘桂霞先往她碗里夹了两块大肥肉。

    肥肉又切的厚实，而她的碗又小，这两块大肥肉一放到她碗里，几乎将她底下的饭都给盖住了。

    姜月默了默，才开口道：“婶，太多了。”

    “才两块有什么多的，月宝，你别这么懂事啊，今天家里这么多肉呢，每个人都可以吃好几块的，都不用舍不得，快吃快吃，吃完了，再来夹啊。”

    看刘桂霞不仅不信，还以为她是太懂事了，姜月又默了默，随即，还是觉得自己可以挣扎一下，少要一块。

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

