    第5008章不曾见过的模样

    赵元璟沉默片刻，说：“跟沈医生说，催眠就到此为止吧。”

    云黛噗嗤笑：“你想都别想！”

    “做什么嘛。”

    “我一定要继续找沈医生，争取把所有的记忆都恢复，一丝一毫也不落下。我倒是很想知道，你过去到底做了多少对我不起的事情。”

    赵元璟摸了摸鼻子：“你就不怕记起来更多不好的事情。在你那一生中，虽然过的精彩,却也付出了很大的代价。”

    “没关系，反正都过去了。”

    云黛说的轻松，完全没有想过，以她现在的阅历，是否能承受那几十年的悲欢离合。

    赵元璟说：“我还是希望你能慎重考虑我的提议。”

    “现在事实已经证明，沈医生的催眠很有用,且不会对我产生什么不良的影响。如果我现在就停止，我怎么面对棠棠？”云黛神情严肃,“我不仅记起了孩子们,也记起了我第一次见到棠棠的情形，也记起她的家人，她的哥哥姬文渊。我与她有那么深的牵绊，我不可能抛弃她。”

    现在的云黛，已经拥有了过去的部分情感。

    她既然明白了自己与赵元璟的羁绊，对姬棠棠的感情也恢复到了从前。

    在今天之前，她还只是把姬棠棠当作一个主动靠近的富家千金的话，从催眠醒来的那一刻，她已经拥有了和姬棠棠二十年的感情。

    那是比亲姐妹还要深切的感情。

    再看见姬棠棠吃苦受罪的感觉，已经完全不同。

    赵元璟见劝不动她，也就不再说什么，只是一直紧紧搂住她，生怕一松手，她又变成了那个陌生的，不认识自己的小女生。

    司机尽职尽守的把他们送到了云黛家的别墅门口。

    下车之后,司机特意下车，对赵元璟说：“赵先生，我们老爷说,如果赵先生有空，去他那里，陪他下下棋。”

    赵元璟道：“我知道了。”

    司机这才开车离开。

    云黛说：“棠棠住到学校里，老爷子一个人只怕是觉得孤单了。你有空多去陪他说说话。”

    赵元璟笑道：“以他的身份地位，想陪他说话下棋的人，可以排到长江尾去。他大概是想知道棠棠的情况。”

    “你现在都开学了，就没法在姬氏打工了吧？”

    “本来我也不需要坐班，只是参与他们的项目研发。定期跟研发人员开网上会议就行。”

    云黛怔怔看着他。

    赵元璟捏了下她的鼻子，笑问：“看什么呢，这么入神？”

    云黛轻声说：“我好像没有见过你这么年幼开朗的模样。”

    当初她进入东宫认识的太子，就是个阴郁冷漠的男人，因为常年的毒和汤药，以及周围人的算计，缺少关爱，那时的他实在不算个好人。

    他会冷漠的戏耍身边的人，看着她们吃苦受罪，堕入深渊。

    也会在喝醉的情况下，毫无顾忌的侵犯一个陌生的女人。

    虽然那个女人就是云黛自己，但云黛回想起来，还是觉得不忿。

    如果当时换一个女人，云黛确定，赵元璟也不会犹豫。

    搜索

    复制

    (本章完)

