    “我与姬文渊打斗的时候，她过来阻止，被姬文渊失手推落悬崖。”赵纾说道，“找了一晚上才找到，救上来的时候，人都已经被冻成了冰块。”

    赵元璟叹道：“皇后知道，该伤心了。”

    赵纾想起什么，取出一只盒子递过去，说道：“这是九黎圣女姬棠棠，托我带来，送给皇后娘娘的礼物。”

    “什么？”

    “一朵雪灵芝。”

    “朕倒是听说过这名字，没想到还真有？”赵元璟打开盖子，果然见里面放着一朵晶莹剔透的小小纯白色灵芝。

    他伸出指尖摸了下，入手冰凉。

    “大概是个好东西。”他把盒子盖上，递给刘德全，“拿去给皇后，就说是姬棠棠托小皇叔带回来的。”

    刘德全接过去了，没多久，云黛亲自跟着来了。

    她见到秦王，笑道：“祝贺王爷平安凯旋。”

    赵纾朝她面上看了几眼，最后落在她的肩膀处。

    她笑容轻暖甜蜜，一如既往的身姿轻灵。

    每隔一段时间见到她，赵纾都看不出任何变化。仿佛时间在她身上停止了作用。

    她的笑容，依旧清澈如清稚少女，真诚而不事故。

    看起来，她一切都好。

    赵纾收回视线，说道：“北齐之事，都是皇后娘娘的功劳。”

    “秦王殿下不必谦逊。”云黛笑道，“刚才我拿到棠棠送的雪灵芝了。棠棠她人呢，怎么没跟着王爷一起回来？”

    赵纾沉默了下，说道：“她大概不会再来了。”

    “为何？”

    “她受伤了，要留在部落中。”

    “棠棠受伤了？伤的严重吗？”云黛忙问。

    赵纾道：“严重，断了左臂。”

    “骨折啊？那是要养一段时日的。伤筋动骨一百天嘛。”云黛笑道。

    赵纾却没笑。

    他说：“姬棠棠的左臂断了，被姬文渊砍断。”

    云黛：“……”

    她张了张嘴，吃惊道：“发生什么事了？”

    北齐那边距离这里千里迢迢，除非是秦王的紧急战况，要用八百里加急快马送回来。别的事情根本就无从得知。

    赵纾说道：“姬文渊偷袭我军，打斗中，姬棠棠为了保护我，被姬文渊砍断胳膊。”

    云黛说不出话来。

    赵元璟拉着云黛的手坐下，说道：“还有别的事，你听了，可别太伤心。”

    “还有……什么事？”

    “庄云舒，没了。”赵元璟握住她的手，关切的观察她的神情。

    云黛一下子站起身：“云舒死了？怎么回事?秦王，你说啊！”

    赵纾说：“还是因为姬文渊，他失手把庄云舒推下了悬崖。”

    云黛脸色微变。

    “当时是夜晚，风雪极大，找到她的时候，已经太晚了。”赵纾又道。

    云黛呆了半晌，眼泪很快的掉下来。

    她背过身去，深呼吸。

    赵元璟有些担忧，递过去一块帕子，“黛儿，朕知道你与庄云舒向来和睦。但事已至此，你别过于伤心，伤了身子。”

    云黛抬起泪眼：“是我让她跟姬文渊走的。她本应该待在这里，过着吃吃喝喝的好日子……是我的错。”

