
　　第64章铁链云梯

　　后来他觉得嫌疑人的目的一定不会只是将白辰希弄晕这么简单，他们的目的可能是要将她带走；而最终没能带走的原因，可能是因为他们在动手想要带走她的时候，被人发现了，或是即将就会被人发现；比如，那时候他正好回头看向越野车。

　　徐冉记得他跑到越野车跟前的时候，发现了掉在地上的魔方和半瓶矿泉水，就是这个现象让他陡然意识到事情不妙，白辰希可能被人下药了；然后第一时间将她带到酒店进行施救。

　　经过傅盛的检测得知姚瑶当时被下的药正是迷幻药，在她晕倒之前到底发生了什么没人知道，甚至连醒来后的姚瑶本人也不知道，还一直认为这件事是他做的，其实这很符合迷幻药的特征。

　　徐冉旋转了一下椅子，看着姚瑶说：“我还是想问你那次在我车上被下药的事，你真的什么都不记得了？之前还一直怀疑是我下的。”

　　“你没听傅盛说过失忆的人智商只有十几岁，我那时候还能那么谨慎已经算是十几岁智商里面最聪明的了。”

　　姚瑶一本正经的看着他，继续说道：“其实有一点点记忆。”

　　“什么记忆？”徐冉露出惊喜的表情，立刻追问。

　　“我记得我应该不是在车上被迷晕的，也就是说嫌疑人并不是在车上下手的。”

　　她动了一下倚在墙上的身体，在他对面拉了一张椅子坐下，“当时我一个人坐在越野车上因为无聊就拿起你放在车上的魔方玩了一会，然后实在太热，就下车走到树荫下面坐了一会。

　　我记得当时我是带着矿泉水坐在树荫下的，凉了一会后喝了几口就放在了腿边，然后一直看着你们工作，好像过了没一会功夫，感觉全身燥热，很不舒服，就像中暑的感觉。

　　我就拿着矿泉水准备上车打开空调休息会，刚走到车边就感觉跌倒一个人的怀里，我以为是你，然后就晕了。”

　　“难怪后来你见我一次说我一次，咬死就是我给你下的药。”

　　徐冉说：“这么说当时嫌疑人真的是想要把你带走，只是到底什么原因使她又放弃带走你呢？”

　　“是的，这样看来他们确实已经开始对我动手，也说明我的身份确实早就暴露，我前面的推理是正确的。”

　　徐冉抿着嘴看着她，半天没说话。

　　“姚瑶，你真的是来……”

　　“住口，你虽然是警察，但我又没做什么违法的事，你凭什么不让我回去，我就搞不懂了，你这个小警察从来q镇起就一直跟着我到底想干什么，我白辰希只想好好上班，不想谈恋爱。”

　　徐冉的话没有问出来，被姚瑶怒火中烧的打断了。警察的敏锐告诉他，一定有人来了，或是有人藏在周围偷听他们说话被姚瑶发现了。

　　徐冉陡然一拍桌子站了起来，大怒：“白辰希你怎么这么不知好歹，小警察怎么了，小警察不也保护了你，你知道你这种行为叫什么吗？啊？

　　你这种行为活脱脱是卸磨杀驴、过河拆桥、不懂感恩，我保护了你你不感谢几算了，还在我这跟我来这套。

　　什么？谈恋爱？你也真能想的出来，得妄想症了吧，我会看上你！”

　　办公室门骤然被推开，郑宇惊慌失色的出现在门口，姚瑶和徐冉不约而同地看着他。

　　徐冉语气故作很冲地说：“找谁的，不会敲门啊！”

　　“对，对不起，我就找徐警官你的，我是郑宇，你，你不认识我了？”郑宇捏着衣角的两只手捏了又松，松了又捏，手心里已经开始出汗。

　　“不认识。有事说事，别套近乎，找我什么事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐冉拍桌子的手还按在桌子上，脸色阴冷可怖；郑宇有些惊愕失色，一只手伸到门旁边的墙后面拉出来一个女人。

　　女人蓬头垢面，衣服上脏兮兮的，像个小乞丐似的，“徐警官我是带她来的，你们不是一直在找她，她就是张敏。”郑宇拉着女人走到徐冉跟前。

　　徐冉和姚瑶都心头惊了一下，但都不动声色的压了下去，表面上看不出任何情绪。

　　“把头抬起来，”徐冉看着女人低着的额头说：“让我看看你是不是我们要找的那个张敏。”

　　张敏缓慢的抬起头看向徐冉，只瞬间又将头低了下去，不过徐冉已经看清她的脸，虽然一身狼狈，满脸污垢，但她那双杏眼徐冉一看就认识，是张敏错不了了。

　　徐冉眼神立刻锋利起来，看着郑宇问：“她怎么会跟你在一起？”

　　“是，是这样的徐警官，我那天从你们这里录完口供就被沈剑律师一同带走，坐的是来接他的专车，司机是个五大三粗的男人，车子开到丁香公司后门口的时候，他让司机带我下去。

　　然后司机拖着我来到一个地下室门口，然后打开地下室门把我带进去，那里面有一张榻榻米，和床一样小大，还有吃的喝的床对面的墙上挂着一条很粗的铁链式梯子，好像是焊丝在地下室的屋顶的。”

　　“接着说。”

　　徐冉找了一支笔和一张纸，开始在纸上画那间地下室陈列的样子。

　　郑宇朝他手里的笔和纸看了一眼，接着说道：“然后那个五大三粗的司机就把我往榻榻米上一推，转身就走了。

　　我当时因为之前在丁远办公室被用药的原因，全身瘫软，一点力气也提不上来，所以只能眼巴巴的看着他将我锁在地下室。

　　那个胖子没过一会又来了，还带来了一个女人，他把女人一直送到我的身边，说了句‘慢慢享用’又走了，这次走就再也没有回来过，那个女人就是张敏。”

　　“慢慢享用什么意思？”徐冉停下笔，看着他，“你对她做了什么？”

　　郑宇看着一脸阴沉的徐冉慌忙说：“没有，我什么也没有对她做！这个还要感谢你们在录口供时请来的那位医生，如果不是他当时给我注射了一针，我估计在张敏到来的时候我肯定无法克制。”

　　徐冉认同的点了一下头，然后看着他，“你们时怎么从地下室逃出来的？”

　　郑宇说：“我觉得地下室榻榻米对面墙上的铁链梯子太突兀，就上去拉了一下，没想到一拉上面的顶就开了，于是我赶紧爬上去看了一下，发现上面竟是丁香公司的仓库。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第64章 铁链云梯免费阅读。https://xs.23sk.com 