    第403章 真正的弑神之力

    “那不是…”

    帝释天和千云一脸震惊的看着正在合根茎战斗的张辰。

    他们两个的人在天妖城找了很长时间都没有找到张辰的存在。

    想不到张辰他早就已经进入到了永恒秘境之中，而且，看这个样子，他赢还是遇到了什么困难。

    “不行，我们两个要去帮他！”

    看到已经陷入到苦战之中的张辰，千云当即就准备朝着他飞去。

    “你们没有办法去帮他。”

    就在此时，他肩膀上面的小修罗朝着他说道。

    “为什么？”

    千云很不理解, 他们几个人只见的差距并不远，自己完全就可以飞过去。

    “看到下面这些妖兽了吗？我不清楚他们这几个人类是怎么走过一半的距离。”

    “但就你们两个人的距离，你根本就没有办法通过这些妖兽走过去。”

    此时张辰和根茎的战斗已经进入到了白热化的状态。

    这些根茎表面有一层永恒之力，永恒之力一直都被誉为最强的防御之力。

    即便是最强最锋利的弑神之力也不能轻松的打破永恒之力的防御。

    再加上这根茎的来源是永恒之力的本源永恒之树，张辰想要打破永恒之力这无异于是难如登天。

    “弑神！天诛！”

    张辰汇聚弑神之力，将其凝聚成为一个巨大的弑神枪。

    巨大的弑神枪通天彻底，携带者无与伦比的力量朝着根茎碾压而去。

    “这个人族他的实力不不容小觑！”

    寒焰一边抵抗着妖兽群, 一边脸色凝重的看着正在和永恒之树根茎战斗的张辰。

    现在他施展出来的战力和当时五大学院大比完全就是云泥之别。

    “人族的潜力比我们想象中还要恐怖，除了那个传说中的辰帝, 人族还出现了一个北斗女帝，已经超出了诸天万族的预料，难道人族还要出现第二尊北斗女帝吗？”

    凤彩轻挑秀眉，看着张辰的背影自言自语的说道。

    “他已经成长起来了。”

    一个不起眼的男子，看着张辰都背影自言自语的说道。

    在所有人都没有发现的地方，一道身影出现在了永恒之树帝树冠之上。

    “咯咯咯，还想出现了一个好玩的人族。”

    一个女孩饶有兴趣的看着正在根茎战斗的张辰。

    “人族已经很久没有出现如此天赋的天才了，而且还有弑神之力，你真是越来越出乎我的预料了。”

    女孩双手抬着下巴，晃动着双脚看着正在张辰。

    “你会是第二个辰帝吗？”

    咔嚓！

    破碎的声音出现在所有人都耳边，就连正在抵抗妖兽的洛轻尘和火龙也回过神来。

    只见弑神之力凝聚而成的弑神枪已经不断的皲裂开来。

    “张辰！”

    洛轻尘一脸担心的看着正在和根茎对抗的张辰。

    张辰借住弑神枪的爆炸余波拉开距离。

    身上的三大窍穴一起打开，周围的天地灵气源源不断的进入体内。

    体内的气海不断的翻腾，小龙在其中凝聚成型飞了出来。

    “大虚无！”

    张辰和小龙合而为一，他的双手渐渐的变成龙爪，身上暗金色的皮肤也渐渐的衍生出龙鳞。

    虚无之力在张辰帝体内不断的流动。

    只见张辰帝身体开始慢慢的虚化，根茎在张辰跟本就没有反应过来的情况下, 直接贯穿了张辰帝身体。

    看着自己已经被贯穿的是身体，张辰嘴角微微翘起。

    时间领域直接将其给控制在原地, 张辰那血红色的眼睛，绽放出两道红芒。

    “现在该我了！”

    “赤龙炎！”

    虚无之力携带者龙炎顺着根茎朝着其本源蔓延而去。

    大虚无术，弑神结界和时间领域一起将其狠狠的禁锢在原地。

    “张辰，好好的感受我的力量，这一次我会让你真正的认识到弑神之力和虚无之力加在一起的力量到底是有多么的恐怖！”

    张辰突然感觉到自己体内涌现出一股极其恐怖的力量。

    我这种在自己身体深处源源不断迸发出来的力量，不断的萦绕在自己的身体之中。

    “这才是弑神，它真正的力量吗！”

    你看着自己身上的鳞片，逐渐的变成血红色，尤其是他能够清楚的感觉到自己体内那不断涌现出来的力量。

    我这是自己从来都没有体验过的力量，在这种恐怖力量的加持之下啊。

    张辰感觉自己竟然有了隐约要突破自己极限的力量。

    “这已经是你所能够承受的极限，弑神之力绝对不比永恒之力弱，这是关乎这两种力量的对决，用尽自己一切的力量放手一搏吧！”

    闻言，张辰缓缓的睁开眼睛身上那恐怖的气息不断的泄露出来。

    在这一刻，他既是张辰也是弑神，因为永恒之力的缘故，这也彻底的逼出了弑神的全部力量。

    如果不是因为张辰的身体, 没有办法承受这么多力量的话

    恐怕现在张辰他的力量能够达到一种让人仰望的地步。

    “你终于要使出你的全部力量了吗？”

    站在永恒之树树冠上面的小姑娘，看着张辰身上那不断泄露出来的恐怖气息，自言自语的说道。

    “刚才你打的不是很爽吗, 我现在也该轮到我了吧？”

    张辰的手抓住永恒之树的根茎，谁叫他手上的力气渐渐的加大。

    这根茎上面的永恒之力产生的护盾，开始不断地产生裂痕。

    现在张辰的力量达到了一种十分恐怖的地步。

    而他的时间领域，直接禁锢了整片空间，在这片空间之中，只有永恒之树，还有张辰是能够灵活行动的。

    其他的人都被时间领域给彻底的禁锢在了这个地方。

    现在的张辰他可以肆无忌惮的抛却一切顾虑来和这根茎战斗。

    “弑神—天诛！”

    张辰缓缓的抬起手，身上的弑神之力源源不断地注入到上空的弑神枪之中。

    这些根茎可能也是感悟到张辰体内那不断暴涨的力量，越来越多的根茎聚集在一起。

    随着这些跟进包裹在一起，永恒之力将其给包裹在其中朝着张辰掠杀而去。

    “去！”

    弑神枪携带着滔天的气势和这些更近狠狠地撞击在一起所引起的爆炸声，让周围的空间不断的有裂痕产生。

    “弑神—诛仙！”

    身上的窍穴以最强的速度疯狂的汲取周围的天地灵气。

    弑神剑群不断的在张辰的头顶流动，这强横到极致的力量让周围的空间彻底承受不住这恐怖的力量。

    空间壁垒开始不断的崩坏。

    “破！”

    张辰大喝一声，永恒之树凝聚而成的根茎被弑神枪彻底撕碎。

    “走！”

    随着弑神收回自己的力量，张辰感觉到一股晕眩袭来。

    就在此时一条根茎朝着张辰袭来。

    看到这样的情况，白狐刚想出手，之前那个一直都在观战的小女孩。

    悄然出现在白狐面前。

    “不可以哦～”

    女孩轻轻的点了一下白狐和张辰帝身体俩人便消失在原地。

    随着张辰是消失，原本暂停的时间开始了流动。

    “发生什么事了，张辰他去哪里了！”

    所有人都在寻找张辰的身影，可是现在在这个空间之中，张辰的气息已经消失不见。

    “张辰！”

    马上就要到达终点的洛轻尘想要回去寻找张辰。

    但却被火龙给拦了下来。

    “你现在要是回去，这才是给张辰添麻烦，我们现在要做的就是老老实实的走到终点。”

    经过火龙的提醒，洛轻尘慢慢的回过神来。

    “六道轮回！天神九转！”

    因为张辰帝突然消失，洛轻尘就好像是疯了一样直接驱动体内的六道轮回阵盘。

    来自于地狱的力量毫无保留帝朝着四面八方席卷开来。

    “这到底是什么力量！”

    梦云惊讶帝看着黑发不断飞舞的洛轻尘，现在她释放出来的力量已经超出了所有人都预料。

    “天罚！”

    洛轻尘缓缓抬手在她背后的天神也跟着使用一起缓缓抬手。

    天空突然阴云密布，在这乌云之中不断有闪电渗透出来。

    “去死吧！”

    洛轻尘的身体缓缓的升起，银色的光芒萦绕在洛轻尘的身体表面。

    “落！”

    朱唇轻启，浩荡的呻吟不断的回荡在天地间。

    “咔嚓！”

    一道道水桶粗的闪电，划破空间落在周围的妖兽身上。

    这些妖兽根本承受不住这恐怖的力量，仅仅只是接触了一下，这些妖兽的身体便尽数崩坏。

    “出事了！”

    火龙脸着急的看着天空之上的洛轻尘。

    因为张辰帝突然失踪，洛轻尘已经暴走，这种恐怖的力量，即便是自己也没有办法轻易的抵挡。

    “老祖宗你别睡觉了，出事了呀！”

    火龙，偷偷的拿出祖龙珠和祖龙联系。

    “我也无能为力，这个女娃娃释放出来的力量，我从来都没有见到过，与其这样你还不如想办法解决后面的那些人。”

    “只要那些人死在这里，这个女娃娃身上的秘密就不会暴露！”

    闻言，火龙一脸苦逼的看着手中的祖龙珠。

    自己也知道这个办法是最简单的办法。

    但是自己根本就没有这个实力呀。

    “还有一个办法，我来操控你的身体，来消除他们帝记忆。”

    闻言，火龙喜上眉梢，这个办法看起来比第一个靠谱多了。

    “既然如此，那就来吧！”

    随着祖龙的话音落下，火龙感觉自己失去了对自己身体的掌控。

    “呵呵呵，本尊已经好久没有体验过'这种自由的感觉了。”

    祖龙看了一眼那些圣子的方向。

    “这是火龙他第一次求我，既然如此你们就睡一会吧！”

    火龙轻抬手掌，风起云涌，一道手印撕裂空间来到了这些圣子头顶。

    “不好！”

    龙天皇本能的感觉到了一股危险。

    但他根本就反应不过来。

    “虽然我不知道这到底是什么力量，但是你这样肆意的挥洒这种力量，这对你的身体负荷太大了，你还是现睡会吧！”

    祖龙来到洛轻尘身边，直接将力量注入到她体内。

    下一秒，洛轻尘就晕倒了过去。

    那不断肆虐的天罚跟着一起消失。

    “至于你，你应该知道自己要怎么做！”

    祖龙并没有对梦云动手消除他的记忆。

    他刚才施展出来的手段，与其说是消除他们记忆，其实是在他们的灵魂上面施加了灵魂印记封印了这一段记忆。

    这还一个很正常的手段，这样的手段对于梦幻老祖来说实在是太简单了。

    反正施加灵魂封印和不加根本没有任何的区别。

    “前辈，我心里面清楚。”

    闻言，祖龙满意的点了点头。

    “永恒之树，真是让人怀念呀！”

    说完，祖龙收回自己的目光。

    所有火龙感觉自己慢慢的拥有了自己对于自己身体的控制权。

    “张辰他就在这棵树上面，后面要怎么做就看你们的了。”

    此时，张辰帝意识已经陷入混沌一片，刚才他强行透支自己的身体，才勉强打碎永恒之力的防御。

    “真是让人不省心呀！辰帝！”

    小女孩那一对眼睛就好像两个月牙一样笑嘻嘻的看着张辰。

    在刚才张辰爆发初自己最强力量的时候，她就已经认出来这个让自己充满兴趣的人类竟然是辰帝转世。

    但是不知道为什么，他的灵魂印记破碎不堪，这也导致了他的记忆残缺不堪。

    “辰帝和弑神枪在一起，这一次人族黑暗之路降临，人族终于要迎来属于他们都光明了！”

    小女孩蹦蹦跳跳的走到永恒之树的上空。

    “永恒创伤！”

    随着小女孩儿的话音落下，永恒秘境正在发生翻天覆地的变化。

    原本的妖兽已经消失不见。

    取而代之的是无尽的黑洞，那个平台就好像是一个浮萍一样慢慢的漂浮在虚空之中。

    “辰帝，就让我看看转世重生之后，你到底能不能回到巅峰。”

    永恒之力进入到张辰体内不断的修复这他身体上的伤势。

    “这是什么地方。”

    张辰缓缓的睁开眼睛，好奇的打量着周围的情况。

    永恒之树的根茎在虚空之中飞舞，而且每一根都要比之前和自己战斗的那一根还要粗大。

    “轻尘！”

    看到火龙他们几个人，张辰闪身来到他们身边。

    他缓缓的蹲下来，看着气息十分紊乱的洛轻尘，眼神中满是心疼。

    虽然他不知道刚才到底发生了什么。

    但是大概的情况他还是能够猜的出来的。

    (本章完)

