
　　其实严格算起来，威斯敏斯特市的居民并没有多少，因为英国很多代表性建筑都集中在这块区域，比如白金汉宫和大本钟。另外还有国家人像美术馆、皇家阿尔伯特大堂、皇家艺术学院、皇家音乐学院等等，说是五步一景，三步一古建筑一点不为过，这里集中了太多和英国历史、文化相关的代表性建筑了。

　　也是因为如此……这里的住宅区都特么算古董,有多少普通人会在这里住？整个威斯敏斯特市都只有19万左右的人口，而且基本都是白人和亚裔和孟加拉裔，其中白人是主要人口，小黑很少住在这里。

　　在西方，记住一点就够了，黑人越少的地区，就会越安全。

　　这也是为什么那些政客没胆子承担责任的原因。

　　这里住的至少是中产往上走的人群，另外各种博物馆、大学、艺术馆这些的东西怎么搬迁？那些可都是古建筑，根本没办法搬走！

　　想想这些东西如果被毁了，那英国算是彻底失去自己的底蕴……毕竟，他们也只剩下这点东西了。

　　可问题是，有些事不是你装作看不到，就不会发生！

　　该来的还是来了！

　　一直在监视着仪器数据的沙维格教授喊道：“来了！”

　　什么来了？

　　当然是黑暗精灵，黑暗精灵的星际战舰终于来了。宽阔的泰晤士河上，突然之间像是被巨斧劈开一样，溅起巨大的浪花，而在浪花的冲击之下，黑暗精灵的那漆黑巨大的星际战舰隐隐出现在了每一个关注他的人们的视线里。而紧跟着，黑暗精灵战舰索性彻底解除了自我的隐形能力，一艘高达数百米的黑暗精灵星际战舰，就这么直接的出现在所有人的视线里。

　　这里也可以看得出黑暗精灵的窘迫，曾经的黑暗精灵的主力舰，起码有数千米长。而现在他们的旗舰都居然只有数百米长……

　　黑暗精灵并没有因为即将抵达岸边，就将星际飞船抬升,反而依旧保持原有的高度，在切开泰晤士河的河面，并将威斯敏斯特桥撞毁,紧跟着切开了威斯敏斯特宫坚硬的岩石地面！

　　从外表来看，斯敏斯特宫顶部冠以大量小型的塔楼，而墙体则饰以尖拱窗、优美的浮雕和飞檐以及镶有花边的窗户上的石雕饰品。在夜幕下议会大厦更显美丽，它的众多塔楼和针塔般的尖顶在探照灯的照射下像王冠一样闪闪发光。

　　可如今……这顶王冠就好像易碎的玻璃制品一样，随时有可能被一个粗暴的拜访者给碾碎！

　　黑暗精灵的星际战舰是由特殊的黑暗金属打造而成的，不管是从坚韧度还是其他各个方面，都远超地球各国所能找到的一切金属，当然，振金并不包括在内。

　　“轰”的一声巨响，黑暗精灵的星际战舰终于停了下来，巨大的舰舱从近百米高的星际战舰的顶端滑落而下，但却在砸到地面的一瞬间，速度降到最低，最终彻底的停了下来。

　　舰门打开，面无表情的马勒基斯从里面走了出来，在他的身边陪伴着十几名黑暗精灵战士。

　　他并没搞什么全家老小一波流。

　　毕竟……他也不确定自己能不能成功，要是失败了……至少留下点火种。哪怕不能延续整个种族，但也至少能让黑暗精灵这个种族能够稍微延长一点时间。

　　虽然是无用功，但这已经是玛勒基斯最后的温情了。

　　马勒基斯虽然不是第一次出现在伦敦,但斯敏斯特宫这里还是第一次。

　　黑暗精灵在建筑和艺术上的造诣,其实相当糟糕。毕竟这事一个相当务实的种族，他们所做的一切事都以实用性为主，美观什么的，他们并不追求。毕竟在很长一段时间之中，他们都没精力去思考精神上的需求。

　　但这不意味着黑暗精灵就缺少发现美好的眼光。

　　至少玛勒基斯就很喜欢斯敏斯特宫。

　　但没办法，他马上就要毁掉这里了。

　　马勒基斯也是第一次来这附近，但是能够准确的判定出空间通道开启的最佳位置就在这边，这已经很不容易了，不可能再精确了，因为也没法再精确下去了。阿斯加德九大王国所处的位置本身就是交错的，想要让九大王国在同一时间，处于同一空间当中，本身就是九大王国自己的内部作用，不管是时间和地点，都是随时随地变换着的，只能算出一个大概的区间，想要准确的定位是不可能的，即便是拥有以太粒子的马勒基斯也做不到这一点。

　　不过马勒基斯卡的时间还是很准的，他刚刚才落到地面抬起头看向西北方的天空，他立刻就察觉到，在那里，空间壁障正在变得极度薄弱，一个通往异世界的空间通道在极短的时间内就会生成。而事实也的确证明了这一点，一股股常人压根没法注意到的空间波动正在震荡融合当中！但这种波动根本瞒不过他们这些拥有超凡力量的人类，托尼则是通过机甲上的探测器，观察到了一切。

　　如果这个时候有人经过这里，其实也能够看见空间通道后面那郁郁葱葱的新世界，那是一个充满了无数森林的新世界。亚尔夫海姆，精灵王国，谁能想到和地球第一个联通的竟然是亚尔海姆。

　　马勒基斯心下了然，地点是不会出错的，随着亚尔夫海姆的出现，尼达维勒，华纳海姆，阿斯加德，瓦特海姆，约顿海姆，穆斯贝尔海姆，海姆冥界，都会一一出现，而他现在所需要做的，就是……

　　“轰”的一声，巨大的雷霆霹雳从远处直袭而至，狠狠的轰下了马勒基斯。

　　早有准备的马勒基斯立刻催动身上的以太粒子，将袭来的霹雳雷霆全部都当了下来。马勒基斯和以太粒子会合之后，得到突破的不仅仅只有马勒基斯，就是以太粒子，他所能发挥的威力也强了好几倍，托尔想上次一样想要击中马勒基斯并没有那么容易。

　　不过托尔也并不是没有把握的，除了这里是地球，超凡力量的活性因为有着伟大守护的原因，虽然活性极低，但是也并不像斯瓦特尔海姆那样的绝境，至少这里……有雷不是么？托尔能够发挥出的威力要远超斯瓦特尔海姆。

　　而且最为重要的是，来这里的并不仅仅只有托尔一个人。

　　巨大的霹雳后面，两道人影直飞而至，一个赫然是挥舞着终极风暴的凯，另外一个则是双手双脚并拢像个鸭子一样摊开小手的托尼。话说，托尼的飞行姿势可没少被凯嘲笑。

　　托尼也痛定思痛一直打算改进这方面，但目前位置，进展还在设计图上，离实物还有好一段距离呢。

　　在看到凯的一瞬间，马勒基斯忍不住有些咬牙切齿！

　　特么以太粒子就是被这孙子给破成两半！

　　这也是玛勒基斯第一次知道，以太粒子可以同时寄宿两个人。更关键的是，他们既然完好无损出现在这里，那么阿尔戈里姆……

　　当然，玛勒基斯还是更忌惮凯。

　　因为他不能理解，凯到底是用什么办法，从他手中夺走了以太粒子。

　　这让他感到非常棘手。

　　不过眼下事情已经到了这个地步，他不可能退让。

　　马勒基斯转头看向托尔：“阿斯加德人，你又何必跑这么远，死亡很快就会找上你们。还有你们地球人，为什么不好好的呆在家里，老老实实的等到至暗时刻的到来，至少那样你们不会感觉到绝望和痛苦。你们甚至都感觉不到毁灭的降临！”

　　“死亡或许终将来临，但绝对不是在你的手上。”托尔冷眼直接瞪了过去。

　　凯撇撇嘴，这种话，他都懒得搭理。

　　就听马勒基斯无比怨恨的说道：“你们的宇宙本就不该存在，宇宙就应该回到最初的寂静和安宁！是你们这些吵闹的生物破坏了一切，是你们挤占了我们的生存空间！只有黑暗才是黑暗精灵的最终归宿，而你们都将被彻底的消灭。”23sK.com

　　这也是玛勒基斯给自己族人宣扬的理念。

　　大概相当于**宣传德国人是高贵的雅利安人后裔，高人一等一样。

　　实际上……雅利安人和特么德国人有个毛的关系。

　　雅利安人是南俄罗斯草原的一个古老游牧民族，后逐渐南迁征服南亚次大陆，和当地人融合成了今天体征独特的南亚次大陆人。德国**歪曲了雅利安人的概念，将北欧五国以及斯堪的纳维亚半岛等地金发碧眼的日耳曼人的体征定义成了雅利安人的体征，他们所谓的“雅利安人种”成员是讲印欧诸语言的人，有利于人类一切进步的人，并宣称优越于闪米特人、黄种人以及黑种人。雅利安主义的信徒们将北欧和日耳曼诸民族视为是最纯粹的“雅利安人种”成员。实际上两者毫无关系，相距甚远。

　　德国**认为古代雅利安人是(出于德国民族认同的政治考虑而非真正研究过)长颅窄面，金发碧眼，眼间距小，智力超群，体质极佳。可实际上古代雅利安人已经认定为棕黑发色。

　　这就是所谓的历史发明家。这种说法在20世纪30年代－50年代已被人类学家们所抛弃，但却被希特勒和**分子所利用，并以之作为德国政府政策的依据，对犹太人、罗姆人(吉普赛人)以及其他一切非雅利安人采取灭绝措施。

　　真要说亲缘关系，印度阿三可比德国人更亲近雅利安人。

　　总之就是口嗨，给自己一个听起来合理的理由。

　　玛勒基斯也是如此，他自己发明了神话，告诉所有黑暗精灵……他们是宇宙原初的种族，他们原本自由自在的享受中原初宇宙的宁静，可其他种族出现了，他们挤占了黑暗精灵的生活空间，他们害怕黑暗精灵，于是打击迫害他们，让他们在地狱一样的世界挣扎求生。黑暗精灵的苦难都是他们的错！

　　这也是给黑暗精灵部落氏族之间数千万年无尽厮杀找一个合理的解释，要不然玛勒基斯也没办法消除各个氏族部落之间浓浓的仇恨。想要团结一盘散沙，要怎么做？

　　第一当然是要给他们找一个共同的目标，并且竖立一个共同的敌人！

　　也许是黑暗精灵自己也受不了彼此之间那无休无止的厮杀了，于是甭管出于什么目的，大家都接受了这一套说法。

　　咱们不能再打了，再打就中了敌人的奸计！

　　接着随着这套无稽之谈深入人心，一帮脑子有坑的黑暗精灵居然对这个发明出来的说法深信不疑，甚至发展成宗教狂热……

　　实际上九大王国都保留着黑暗精灵的过去，他们和光明精灵其实是同源……哪来的特么的宇宙原初物种……真能扯！他们不怕天神组找他们麻烦？

　　要知道，那群家伙都不敢声称自己是宇宙原初生物。

　　只能说犄角旮旯的土鳖……无知无畏。

　　“我都弄不明白了，你有那么强的力量，为什么出手那么轻呢？”托尔一边对着玛勒基斯挥舞自己的雷神之锤，一边嘲讽道。

　　托尔的嘲讽，让马勒基斯的脸色变得有点难看，他瞬间下意识的想要催动以太粒子发挥出更加强大的攻击，但就在这蕴势的极端时间里，托尔已经抓住了机会，雷神之锤狠狠的砸了过去。

　　托尔的计划很简单，那就是尽量消耗玛勒基斯的生命力。避免最糟糕的情况出现。毕竟油箱里没有了，就算你是超跑也只是一堆废铁！

　　一道巨大的雷霆也从阴沉的天际轰然落下，同一时间砸在了马勒基斯的身上，一下子将他狠狠的砸飞了出去，甚至接二连三的砸断了几根巨大的石柱，最后直接砸在停车场最边上的一辆车里，一下子就将汽车直接砸扁。

　　也是在这时，凯的攻击紧跟着又轰落了过来，无尽的雷霆同时不停地从天空劈落，死死的纠缠住了马勒基斯。

　　而与此同时，在众人的头顶之上，又一个世界的空间通道被打通了，华纳海姆，神秘无比的华纳海姆，展现在了众人眼前。那是一个非常奇特的世界，入眼便是阳光明媚的湛蓝色大海！

　　他们甚至能够看到不少奇异的海生类人生物在好奇的观察着空间通道的这边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零九十二章：开战免费阅读。https://xs.23sk.com 