    沈子嘉回过神的时候，良宵已经收拾完毕，端了杯热茶举在他眼前。

    他轻咳了一声像是在掩饰刚才的心事。一边道谢，一边伸手接杯子，然后问道：“刚才在吃饭？”

    “嗯，昨晚没睡好，刚起来。”良宵点点头，坐在了茶几侧面的小沙发上。

    “难怪打你手机没人接。”沈子嘉抿了口热茶，放下杯子时，人也跟着不着痕迹地往她那边靠近了不少，“那我发的短信估摸你也没看见了。”

    “啊？”良宵假装疑惑，“什么短信？”话音刚落，便觉着手上一热，沈子嘉温暖的大手已经将她的一只手包裹住握在手心。

    良宵愣了愣，细眉微蹙正要发作，却在对上他那双满是深沉爱意的眼眸时，忽然失语。

    然后，微微粗粝的指尖带着炽热的温度划过她的嘴角，“良宵，你嘴上沾了东西。”待话音落下，他已然放开她，正襟危坐回原位。仿佛方才一切暧昧的举动，都不曾发生过。

    　

    沈子嘉这次来找良宵，其实是有一个室内装修的设计案想请她帮忙。

    “湖南路那边新开发的小区，每楼层独门独户的那种，不算公摊面积，总共是230平，复式结构。我一个朋友准备结婚的婚房。”

    他说的那个小区良宵知道，纯粹的黄金地段豪华理念住宅。市中心的绿洲，交通便利又闹中取静，当然房价也是相当吓人。即使一般的有钱人都不禁咋舌，望而却步。

    良宵听后不由感叹了一句，“你这朋友可真够财大气粗的！”

    “还好。”沈子嘉笑了笑，继续说道：“他说全权交给我设计了，可是你也知道，我虽然是建筑学院出身的，但毕竟不是对口专业，而且毕业这么多年也荒废了，实在是有心无力。”

    “呵……”良宵轻笑了一声，“你太谦虚了吧。谁不知道沈总当年可是高材生，双料硕士，特级荣誉毕业。”

    “你就别拿报上挖出来那点儿历史寒碜我了！”沈子嘉叹息着露出个苦笑，“要是帮朋友忙搞套设计方案不算什么，可是我那个朋友放话了：什么都不差，关键是得让准新娘满意了！你说我一个大男人，哪里知道女人的心思。别回头我搞出来的东西不给力，在给人两口子制造矛盾，婚事整吹了，那我可就罪过大了！“

    “都谈婚论嫁了，哪能那么儿戏！你也太危言耸听了！”良宵露出个惊悚的表情，“再往难听点儿说，现在这小姑娘精着呢！装修什么的都是浮云，就冲那套房子，估计她也应该跟你那朋友死心塌地的，还能吹？”

    沈子嘉不紧不慢地从茶几上端起杯子，送至嘴边时似不经意地抬眸睨了良宵一眼，似乎别有深意，“好吧我和你说实话，其实是我朋友追人家追的紧，人家姑娘还没正式吐口说嫁他呢。”

    那叫啥准新娘啊？！良宵忍不住鄙视了他一眼。

    “所以我那个朋友准备先把房子装修好了，然后给心上人一个惊喜，再趁那个档口来一个浪漫的求婚。”

    良宵这下倒是觉着有些哭笑不得了，“你那个朋友是写小说的吧！”

    “上学时倒是写过几首酸诗！”

    良宵“哦”了一声，没再说话。其实她在家呆着也是呆着，最近又总喜欢胡思乱想，也想过找点儿事情做可能心情会好些。只是医生严格嘱咐过她，手术后最少最少也要休息上半年不能工作，她可不想在上手术台了。况且，这活儿是沈子嘉介绍的，也是她太愿意接的一方面原因。

    沈子嘉见她犹豫，便轻笑了一声说道：“你也别先急着拒绝。先反正这活儿时间不赶，难度也不大，你出份儿图纸，哪怕给我点儿灵感提示啥的都行。等哪天你有时间，和我一起去那房子看看吧。”说完拿过搭在沙发上的大衣，披在身上。

    良宵不由愣了愣，待他起身时才回神，“你这就走啊？！”

    “嗯。”沈子嘉笑着点点头，抬手看了眼腕上的陀飞轮，“我3点还有个会呢，在不走就来不及了。”

    “那我送你下去吧！”良宵也跟着站起身，拿了大衣还没等披在身上便被沈子嘉摁住了手腕。

    他冲她温柔地笑了笑，一句“外面冷，你别出去了！”刚到嘴边，就听见走廊那边传来‘哗啦’一声轻微的响动，大门便被人冲外面打开了。

    紧接着裹着一身寒气的夏圆宵跺着脚冲了进来，“今天比昨天还冷，可冻死我了！姐……”

    话音戛然而止，然后，视线交汇空中的三人同时愣了一下。

    最后是良宵率先反应过来，笑着轻轻叫了“圆宵。”，转头看了眼沈子嘉，正想给两人互相介绍，夏圆宵却忽然阴沉着一张脸，一言不发地转身进了房间。“嘭——”地一声，房门关的山响，震得两人面面相觑。

    良宵表情有些讪讪的，好一会儿才尴尬地冲着沈子嘉歉意一笑，“不好意思啊。我弟弟，这孩子平时挺懂事儿的，今天不知道抽什么疯！”

    沈子嘉倒是仍旧一脸毫不在意的微笑，“没什么，小孩子可能是有心事。再说了，你弟弟就是我弟弟！”

    这话里的暧昧叫良宵不自在，她撇开眼不再看他，“走吧，我送你下楼！”说着披上大衣，率先转身走了。

    　

    良宵送了沈子嘉回到楼上，刚一进门就看见夏圆宵正坐在餐桌后面，正对着门口，表情严肃、面色不善。只是脸蛋偏清秀了些，毫无气势可言，反而更像是个闹别扭地傲娇小正太。

    她看着他那样儿忍不住“噗嗤”一声笑了出来，然后边换鞋边调侃他，“哟，拍电视剧呢？还学人家审案子时正襟危坐的，怎么没弄个饭盒儿当惊堂木？”

    夏圆宵腾地站了起来，白嫩的小脸儿涨得有些发红，“我不喜欢他！”

    良宵被他吼得一愣。然后边弯腰把靴子放进鞋柜里，边不紧不慢地对他说道：“嗯，你这样做很对。虽然我不歧视同性恋，但是姐姐总不希望你喜欢男人的！”

    “姐！你明知道不是那个意思！”

    “那你告诉我，你这要造反的架势是什么意思？！”良宵微微拔高了声调，两步走进客厅里，一瞬不瞬地和他对视着。

    夏圆宵的1米8左右的身高，起身时得低头看着良宵。可不知道为什么，他在她严厉目光的逼视下，平白的就矮了半截儿。

    两人对视了一小会儿，他终于像是被捅漏的气球一样撅着嘴缓缓低下头，凄凄艾艾地哼唧了一声，“姐，那个人我看了就讨厌！”

    “什么这个人那个人的！人家有名有姓儿的叫沈子嘉！你瞅瞅你刚才，就是讨厌也不行那样儿，以后不许那么没礼貌！”

    “嗯”了一声，夏圆宵一屁股又坐回了椅子上，继续耷拉着脑袋，声音里委屈更甚，“姐，他是不是喜欢你？”

    良宵不由蹙眉。她本来最近一段时间就心烦，尤其一听见这些‘喜欢啊’‘爱啊’的，就更觉着头疼，于是轻声呵斥他，“小孩子一个，懂什么喜不喜欢的！”

    “我不是小孩子。我懂的！”夏圆宵吸了吸鼻子，“他肯定喜欢你的，我看的出来。我也是男人！”

    “呵……”良宵被他那句‘我也是男人’给逗乐。不想在和他就这个话题再纠缠下去，笑着啐了他一声“毛孩子一个，还男人呢！”抬脚就往屋子里走。

    一只手刚刚抚上球形锁，还没等转动的时候，身后夏圆宵闷闷的声音再次飘进了耳朵里，“姐——，你不可以喜欢他的！你要是喜欢了他，那姐夫怎么办？！”

    良宵脊背一僵，拧开了锁推门而入，然后将夏圆宵类那句大声叫喊出的“这世界再也不会有人比姐夫更爱你了！”隔绝在了卧室之外。

    48

    良宵寻思了一宿之后，还是决定接下沈子嘉那个室内装修的案子。

    除去时间宽松，难度不大不说，最主要的是她觉着自己现在的状态实在是不太对劲儿，需要在春暖花开能够出门游荡之前找些营生儿做。不然她估摸着自己早晚要因为胡思乱想而害上癔症。

    于是第二天上午10点多钟给他打了个电话。反复播了几次都是无人接听，就发了条短息过去，说：有时间可他一起去那套房子看看，好方便做效果设计。

    沈子嘉没回短信，可一个多小时之后，她和圆宵刚吃过午饭，正准备收拾桌子的时候，敲门声便响了起来。

    大门打开的那一刹那，良宵看着门口满脸温柔笑意的那个人不禁愣在了原地，有些反应不及。

    “良宵？”沈子嘉轻轻叫了她一声，笑容里露出些许的歉意，“刚刚在一个工程现场，不方便接电话。我没打招呼就过来了，是不是太唐突了？！”

    良宵急忙摆手，“没有的事，没有的事！”话音刚落，客厅里忽然响起“哐当”一声，搞的两人皆是一愣。

