    “味道怎么样？”

    餐厅中，公寓餐厅里，餐桌上摆着几样美食，有巴西黑豆炖肉、烩水果、有火腿丝、鳕鱼汤、清蒸虾等等。

    “意外的美味，没想到你能做这么好吃的食物。”

    李察吃着炖肉，惊讶地说道。

    “哈哈，我会的东西很多，以后你会知道的。”

    邦辰盛了一碗汤，放在他的面前，“你再尝尝清炖鳕鱼，这才是我最拿手的料理。”

    “很棒，今晚我要把它们吃光，邦辰，你也尝尝我做的麻辣豆腐，著名的华夏美食，它虽然看着不怎么样，可吃起来很不错。”

    李察指着一盘红红的麻辣豆腐说。

    “这是豆腐？我以前吃过的豆腐，像是奶酪，一块一块的，为什么这盘像是麦片粥，全部糊在一起？”

    邦辰疑惑道。

    “这个...我担心调料不够入味，多炒了几下，结果全脆成渣了，应该是豆腐的问题，嗯，没错，是豆腐的问题。”

    “哈哈，好吧！”

    邦辰拿着银勺挖了半勺，慢慢放进嘴里，长长的睫毛扇了扇。

    “怎么样？”

    李察很是期待地问道。

    “很棒，非常棒。”

    邦辰眨了眨眼睛，拿着勺子挖了大大一坨，递过来说，“亲爱的，你也尝尝！”

    “好！”

    李察张开嘴一口吃了，“嘶啊~，怎么会这么辣？”

    “哈哈哈~，你也知道辣是吗，快喝点鱼汤。”

    邦辰大笑道。

    李察喝了口一碗鱼汤，舌头才慢慢恢复知觉，那盘豆腐又辣又咸又麻，吃起来一股怪味儿。

    “算了，我以后还是不做菜了。”

    “哈哈，别灰心，你的潜力很大，多做几次会越来越好的。”

    “是的，以后再说，我们先吃完你做的美食。”

    “好！”

    两人暂停了品尝，开启了进食模式。

    邦辰做的菜分量不大，李察又很能吃，最后桌上的饭菜除了豆腐全被他吃光了。

    八点多，两人又来到了时代广场散步。

    时代广场也叫时报广场，在百老汇大道和第七大道的交汇处。

    晚上广场上人山人海，从西42到西47街，以及周围几条主干道上，到处是拥挤的人群，大人小孩男人女人，来参与狂欢的市民游客高达数万人，有乐队、杂技团队、街舞团队、布偶在广场上演出。

    广场四周的大屏幕上，也播放着一些精彩的电影宣传片、时尚走秀，其中还有邦辰的身影。

    “看看，我漂亮吗？”

    邦辰指着大厦屏幕问道。

    “很美，气势超强大，我深深地被你折服了，尊敬的邦辰女士！”

    李察捂着胸口说道。

    “哈哈，这没什么，以后我要霸占这里。”

    邦辰指着周围的大屏转了一圈。

    “你一定可以的，我相信你！”

    李察揽着她的细腰，吻了下她的额头。

    “走，我们去那边转转！”

    邦辰笑道。

    “好！”

    两人牵着手，像是普通游客一样，在人群中钻来钻去，看了十多场表演。

    “李察，那里有人在打拳击。”

    邦辰指着远处一圈人说道。

    “走吧，去看看！”

    李察和邦辰挤进了人群，圈子里有两个人正在打拳，这就是拳坛另一种文化，街头拳击，有的是表演性质，有的摆擂台挣钱，有的纯粹发泄。

    场中比赛的有两个人，一个是身高接近两米的白人大胖子，身材粗壮，一个大肚子，他的对手是个小黑个，身高不到175，肌肤黝黑，身材健壮。

    白胖子身高力大，一举一动看着挺惊人的，可他的动作太迟缓，全身都是破绽。

    而小黑个身材矮小，动作灵活，技术娴熟，一看就是个专业拳击手。

    两人碰撞几次，小黑个忽然冲起来，一记上勾拳击中了白胖子的下巴。

    砰~

    白胖子晃了晃，噗通一下，仰面倒在了垫子上。

    “还有人要来比赛吗？”

    小黑站在台阶上大声喊道，“一次二十美元，一个回合内，如果没有被我击倒，奖金两百。”小黑个拿出一沓绿钞，在空中晃了晃。

    “我来试试！”

    一个黑人壮汉走到了场中，这人拳击动作娴熟，也是个拳击手，只是小黑个动作很快，拳头又很猛，只用了不到三十秒，就击倒了黑人壮汉。

    “我来！”

    又有三个人陆续上场，结果都坚持不到一个回合，全败在了小黑拳下。

    “这人好厉害。”

    邦辰赞叹道。

    “嘿，亲爱的，看这里，世界上最厉害的拳击手就是你身边的男人我，当着我的面，你不可以称赞别的拳击手。”

    李察拉着她的手吻了下说道。

    “你能打赢他？”

    邦辰笑道。

    “一个回合。”

    李察自信地道。

    “嘿，小白脸，是你在说话吗？”

    场中的小黑个听到了他的话，上下打量了他几眼，皱眉道，“你说在一个回合内打败我？”

    “是我说的！”

    李察笑道。

    “哈哈哈~小子，有种就下场来比比，在女人跟前吹嘘算什么？”

    小黑个大笑了几声，冲他勾了勾手指，

    “我们级别不一样，我跟你打是在欺负你。”

    李察摇头道。

    “没关系，街头拳击不论级别，只要你能击倒我，这些钱都是你的，如果你输了....”小个子瞥了眼邦辰笑道，“你的妞不错，叫你的妞跟我约会怎么样？”

    “哈哈，答应他！”

    “黑发帅哥，上去打！”

    “黑发帅哥，他要抢你女朋友了你还不揍他，你是男人吗？”

    周围的人看热闹不嫌事大，大声鼓噪了起来。

    “你敢吗？”

    小黑个挑衅道。

    “那就比比，我说了一个回合击败你，必然一个回合，输了这些钱是你的。”

    李察轻轻一笑，从兜里拿出个钱包晃了晃。

    “嘿，我说了赌你的妞...”

    “闭嘴，就凭你，连给她舔鞋的资格也没有。”

    李察冷冷地道。

    “你在侮辱我？”

    小黑个怒道。

    “是的，我是在侮辱你。”

    “你，小白脸，有种过来！”

    小黑个怒道。

    “等等！”

    李察脱下外套，吻了下邦辰，大步走进了场中。

    “嘿~，有人要下注吗？”

    有人站在雕塑上大喊道，“有下注的来我这里，就赌一个回合谁能下拿下比赛。”

    “黑发帅哥看着很猛，我押他赢！”

    “我押小黑，帅哥太漂亮了，看起来实力不强。”

    “我也押小黑个。”

    “我押黑发帅哥，他女朋友在场，我相信爱情的力量。”

    一会儿场外的赌盘就开起来了，现场闹哄哄一片，周围很多游人看到这边热闹，全都拥挤了过来。

    一开始只有几十人的拳场，一会儿拥挤了六七百人，黑压压地围了一大圈。

    “李察，加油！”

    邦辰拢着手大喊道。

    “好！”

    李察挥了挥拳头，给了她一个飞吻，~~~

    ——

