    说实话，那几张照片刚刚暴露出来的时候，安雯也有些惊讶，因为这个角度，这张脸，真的跟温惜太像了。

    没有人回去怀疑沐舒羽。

    因为沐舒羽是沐家的千金，有钱，不会做这样看似出卖身体的事情。

    而温惜不一样，没有钱的人，才会这样的选择。

    这也是为什么沐舒羽跟温惜长相相似，但是看到这张图，并不会怀疑是沐舒羽的原因。

    温惜缓缓的吐出一口气，她闭着眼睛，靠在沙发上，停顿了好几秒，她才说道，“我从小，就是在外婆家长大的。我家在青云县，后来，这个县城发生了地震，我外婆也去世了，那个时候，我十岁，被接到了北城沐家。因为我的母亲是沐家的管家，我的父亲是沐家的司机。”

    “起初的生活还算愉快，但是我跟沐舒羽却不对付，她是沐家的千金，当年沐家虽然刚刚起步，但是也是衣食无忧，沐舒羽就是沐家的小公主，而我，就是一个每天吃剩饭剩菜，沐舒羽口中的女佣的女儿。”

    “我跟她长得很像，以前我并不知道，为什么五官相似，但是命运却不同，我很羡慕沐舒羽，但是却也喜欢自己温馨的生活。”

    小温惜是一个懂得知足而满足的人。

    “后来我的父亲跟哥哥死于一场车祸中，我跟母亲相依为命，母亲查出来肾脏不好，需要换肾，我就一直努力赚钱，后来啊，后来我遇见了陆卿寒，不过我跟他陆卿寒第一次见面，并不光彩，他甚至不知道是我。”她有些自嘲的笑着，“我在很多事情跟母亲的医药费上，都选择了医药费，我只有母亲一个亲人，不愿意在失去了，但是命运有时候，偏偏跟我斗，似乎，看不惯我过的顺一点。”

    她看着安雯，“江婉燕，并不是我的亲生母亲，我的亲生母亲，是一个，我极度，讨厌，厌恶的人。”

    安雯握住了温惜的手，“温惜……”她不知道怎么安慰温惜，看着温惜此刻脸上的冷淡跟麻木，似乎，已经习惯了疼痛。

    “安雯，你知道吗？我失去太多东西了，我失去了我的尊严，我的一个孩子，我换来的是希望母亲能够平安健康，可是，还有欺骗。”

    安雯的瞳仁问问瞪大，温惜看上去很年轻，竟然有过一个孩子，她一定是经历了寻常人未曾经历的苦，在安雯跟温惜相处的这一段时间中，温惜温柔，遇事冷静，是她一直以来，都想要追随的人。

    她没有想到，温惜有过这样的曾经过去。

    “都过去了，温惜，现在不一样了。”她似乎想要把温惜从曾经的梦靥中拉出来，就看见温惜不在乎的一笑，“我从我想着跟谁争斗，也从未想着找一个说法，但是，她们从来都没有放过我。”

    安雯用力攥住温惜的手，似乎想要给她一点力量的支持。

    “安雯，前方有光，却不属于我。”

    “温惜姐……”

    “我的光，他会离开我，我尽量的不想依赖他，但是我发现，自己还是不由的深陷其中，我有时候，自己也觉得自己没有用。”

