    “我们去前面找找吧。”

    庄老师说着，就继续往前走了。

    他没有动这块五彩晶，别人也都没有动，大家只是从它跟前走了过去，任由它待在墙上。

    前面还有路，而且看这个拐弯处的样子路好像都变宽了，应该还是挺大空间的。

    果然, 转了个弯走后大家就觉得周遭突然间一宽敞，似乎呼吸都变得顺畅了。

    而且重点还不是这个，而是！

    “啊，好多啊！”

    “天啊，为什么会这样？这个矿洞不是已经被挖空所以才废弃了吗？”

    “怎么还会有这么多五彩石？”

    与方才墙上那一颗五彩石一样，走过刚才那个窄道后大家就看到前方这里空间蓦地变大, 别说并行两人了，就是十人站一排都没有问题，而这个空间里有着许许多多散布各处的五彩石。

    少说也有近百之数！

    这让大家都有些愕然了。

    “如果我没猜错, 那这个矿洞，应该原本的时候并不是五彩晶的矿洞。”

    袁玲玲皱着眉头看着墙壁，还用手摸了摸，闻了闻。

    在没人注意到的时候，她已经拿了一个小小的看不出什么东西的小刀大小的工具在刮墙壁了，并且有刮下一些粉末下来。

    仔细端详后她就这样开了口。

    “你这话我怎么没有听懂呢，什么叫做以前不是五彩晶？”田猛不理解。

    “这是后来才演变生出的五彩晶，至于以前的，我猜测这极有可能是乌云晶，至于为什么从乌云晶变成了五彩晶，大概是这里的环境发生了某种变化，墙晶构成有异，所以有了变异。”袁玲玲正色说道，“如果我猜测的是真的，那这里的五彩晶大概与普通的五彩晶有所不同。”

    “这晶矿还能后来发生转变的？”大家听到都觉得不可思议。

    “是的, 当所在地五行属性发生变化后，新生出的矿体也不一样, 而通过这种转变所诞生出的全新型矿石也是最多的，像是比较出名的沉水矿，它就是在环境变异的情况下才诞生的，可遇不可求。”袁玲玲说。

    她是个器师，对于一些能制成武器的材料研究的极多，尤其是矿石这类常用的。

    所以像是对大家来说比较冷门的知识，在她看来都是信手拈来的。

    “那要怎么看出这五彩晶究竟是不是普通货色的五彩晶？”任峰问道。

    “挖出一颗，清洗干净后就能看出来了。”

    袁玲玲说着，就放下自己身后的武器匣子，把它打开。

    露出了里面不下十几把工具，各种各样的都有，有的一看就是用来打架的，还有一些大家并不熟悉。

    以前大家都觉得这些可能都只是武器，但是现在看来，这些不一定都是用于打斗的。

    袁玲玲取出小尖锤和另一件工具，然后就走到墙边，开始去凿晶石。

    大家也都在旁边看着。

    当大家踏入这片空间，看到这里数量不少的五彩晶后, 气氛就已经有了变化。

    像是何宛之, 本来一路都抱怨嘀咕，对江楚满是不忿的她到了现在却连一个字都不说了，那种气愤不悦不满全都消失不见了。

    没亲眼看到好处的时候会怀疑消息的真假，更会不满江楚收买人心，但是真的当她有看到好处，那心态可就完全不同了——

    收买就收买呗，要是自己说两句好话就能换取这样一个挖宝的机会，那谁不乐意做？

    更何况，这些五彩晶好像还不是普通五彩晶那么简单，如果它真的是变异的，那只会更值钱。

    这个想法让所有人都心跳加快了。

    白得的好处，谁会嫌少呢。

    而袁玲玲自带工具后效率就是极高的，很快就挖出了一块晶石，虽然还没有经过更精细的加工显得有些粗糙，但晶石的光彩却更耀眼了。

    袁玲玲拿出小刀磨修了一下外形，并用带来的水清洗了它，然后，五彩晶的真正样貌就展现了出来。

    “好像确实是不一样……它的颜色好像更……亮一些。”庄老师当先说道。

    虽然庄老师是名武者，但是该有的见识是绝对不少的，他一眼就看出了恢复本貌的五彩晶与普通的有何不同。

    就拿蜡烛来举例，原先的五彩晶颜色也漂亮，但只算是小蜡烛，光泽度是稍小的，只有经过深度加工后可能才会有所不同。

    但这里的五彩晶却像是大蜡烛，光泽感更强。

    前者加工后的样子大概和五彩晶加工前的样子一样，这难道还不算区别？

    “那这难怪算是上品的五彩晶？”田猛眼睛一亮的问。

    如果是上品，那可就更值钱了啊。

    “上品矿晶可遇不可求，这倒是还达不到上品的标准，不过中上却是有的，所以它的价值会在二者之间。”袁玲玲最终说道。

    “那我们现在找到了这座矿洞，是不是证明已经找到了会下蛋的鸡？矿洞是会源源不断产出矿晶的，我们只要……”何宛之说到一半却是被打断了。

    “矿晶的生长年限极长极长，长到成千上万年，甚至还不止……所以我们能得到这些已经是意外之喜了，至于别的……”袁玲玲干干一笑。

    “别的，大概得指望我们的后代了。”黄拓安笑道。

    “只顾眼前就好了，别的事情也与我们没有关系，大家既然都来了，那就见者有份，谁挖到的就归谁吧。”江楚出声说道。

    大家一直都没有开口去提挖晶石的事，虽然每个人心中都在这么想……这是因为江楚没有开口。

    作为把大家带到这里的人，江楚无形中就拥有了不一样的地位，在这个地盘上，没有人比她更有这个资格开口了。

    江楚也不拿乔，在来之前她就知道会发生什么，所以很是大气的开了口——

    想要？

    自取便是。

    大家闻言后呼吸声都变得有些急促了。

    “庄老师，其中也有你的，大家各凭本事就是了，得多得少都是个人的事情，与别人无关，也……与我无关。”

    江楚跟别人说完后又看向了庄老师。

    跟别人相比，庄老师更是那个立场尴尬的人。

