    第543章楼王半亿一间房

    为什么要说两万？

    阿美一开始不理解是正常的。

    事实上，这也是陈长青很久之后才想明白的一个问题。

    因为在正常人看来，甲用三万块的价格将两万块的箱子卖给乙。

    也就是说，甲赚了乙一万块，一切看起来合情合理。

    可实际上，这里面存在着一个十分隐晦的问题，那就是当甲决定以三万块钱的价格, 将总计四万块钱的盒子卖给乙的那一刻？

    从某种意义上来说，甲就拥有了四万块的所有权！

    所以真正的过程，应该是甲从乙手里抢走了两万块，然后以三万块钱的价格将四万块钱的盒子卖给乙，而看似后面的交易是甲赚了乙一万块？

    可实际情况却是甲损失了一万块。

    这也是为什么陈长青会说是两万的原因。

    这个问题并不难，甚至很简单。

    在所有人看来，这就像是一个搞笑笑话, 但如果将整个时间线拉长？

    就会发现目前市面上很多的金融诈骗案。

    在追根溯源下，往往和这个笑话有着本质的相同！

    而随着陈长青这边话音落下, 阿美呆呆的愣住。

    此刻呆萌模样和之前的清冷截然不同，颇有几分反差萌的感觉。

    直到三五秒后，将陈长青说的这些消化之后？

    沉默的阿美看向陈长青的眼神多了几分忌惮和鄙夷：

    “你们玩金融的人，心都这么脏吗？”

    明明不是自己的，偏偏强行将别人的钱占为己有，然后在让出一部分利益从而进一步的收割韭菜。

    强盗？

    不，前者是强盗，而后者已经脱离了低级的强盗，从而进化成更加无耻的存在！

    这简直就是活生生的把人卖了，还让对方帮数钱。

    只不过面对阿美鄙夷的眼神，陈长青神色如常，没有丝毫变化，只是淡淡的说了一句：

    “人之初性本善，如果不是心足够脏，又怎么能高高在上？马克思曾经说过资本的每一滴血都是肮脏的！”

    话音落下，阿美打量着陈长青这一身价值不菲的私人订制, 心中莫名涌现出一阵违和感：“这可不像是你这种有钱人应该说的。”

    陈长青没理会，只是笑了笑。

    水能载舟亦能覆舟，虽然这是一千多年前是一句古话，但人类的本质却从来不曾改变。

    在行为模式不曾改变的情况下，这句话哪怕放在今天，都相当透彻有力量！

    一个国家的强大，在于人民希望强大。

    一个国家的毁灭，必然是人民希望毁灭。

    这个道理很简单，但真正能看懂，吃进去，并践行一生却很难！

    陈长青没有解释，也不会解释。

    相比较语言的魅力，他更喜欢行动的力量。

    将纸盒里的最后一颗鱼蛋挑起，沾着粘稠的咖喱汁，白白胖胖的鱼蛋被塞进嘴里，一边咀嚼着，陈长青一边伸手在阿美眼前做了一个数钱的动作。

    看着陈长青数钱的手，阿美眼里闪烁着不解：

    “干嘛？”

    陈长青耸耸肩，一副轻松的语调模样：

    “身上没带钱, 所以找你借点打车费。”

    阿美：“……”

    瞪大了眼睛, 俏丽的面庞, 闪烁的目光看向陈长青。

    似乎要从陈长青脸上看出些什么, 但自始至终陈长青的表情坦然，丝毫没有不好意思的感觉。

    这让阿美不由沉默，最终无奈的摇摇头：

    “我发现你这人有点无耻，作为一个富二代，居然好意思跟我这种穷人要钱？”

    陈长青摸了摸鼻子，脸上浮现出一抹腼腆的笑容：

    “我觉得还好。”

    只是看着陈长青此刻的表情，阿美却一脸的不信。

    在短暂的交谈中，她已经确定眼前这个男人很不一般，对方的段位很高，而且十分的恶趣味，很难判断对方那句话是真的，那句话是假的。

    但看着一脸腼腆笑容的陈长青，阿美最终无奈的叹了口气：

    “算了，送佛送到西，借多少？”

    谷玭

    陈长青嘴角翘起，仿佛一早就知道对方会同意，一副洒脱轻松的模样：

    “不知道，没打过车，从这里到百乐小区需要多少钱？”

    只是让他没有想到的是，随着自己话音落下，阿美却突然愣住：

    “百乐小区？”

    打量着对方的表情，陈长青的神色也不由多了几分古怪：

    “你也住百乐？”

    “算是吧，正好准备回家，捎你一程？”

    阿美表情有些异样，她怎么也没有想到自己随便认识的一个富二代，居然跟自己住在同一个小区。

    原本没怎么当回事，但此刻心里却莫名的荡起一阵涟漪。

    但仅仅只是一阵涟漪，毕竟爱情和婚姻是截然不同的两回事。

    从启德机场到百乐。

    因为路上车辆并不多，只用了半个多小时就到了。

    周围的街道逐渐变得熟悉，穿过百乐小学，又往前走了两三分钟，一辆三十万的宝马在一栋高楼前停了下来，阿美打开车锁，透过透视镜看向陈长青：

    “到了，这栋楼就是我家，剩下的路你就自己走吧。”

    算上这两年的扩建，香江的百乐小区扩大了一圈，现在足足有三十多栋楼，眼前这栋楼是最早的一批，当时入手的那些人现在可都赚翻了。

    一些好的楼层，每尺的价格接近五位数。

    一栋千尺豪宅，也就是一平方的房子，价格就要在一千万左右。

    坐在副驾驶的陈长青解开安全带，笑着回了句：

    “其实我家不远，就在旁边那栋楼。”

    阿美翻着白眼，瞥了陈长青一眼：

    “赶紧下车，我可不是你的专职司机。”

    打开车门，陈长青笑着从口袋里掏出一张名片递了过去：“谢了，这是我的名片，如果有什么需要，可以联系我。”

    阿美有些迟疑，她的眼神闪烁着复杂和……畏惧？

    片刻后，她并没有接过名片，而是摇摇头：

    “算了吧，你这种二代我可招惹不起。”

    抬头看了对方一眼，陈长青将手里的名片放在车座上，没有多说什么，只是淡淡的来了一句：“还是收下吧，虽然没什么用，但万一哪天能用得上呢？”

    说完，陈长青合上车门，潇洒的向旁边那栋楼走去。

    而看着陈长青离开的背影？

    阿美表情一阵闪烁，随着表情一阵眼神变化，她叹了口气。

    旁边那栋楼她知道，是百乐最高贵的一栋楼，也是这三十多栋楼里面的楼王。

    同样是一尺，自己旁边这栋楼最贵也只是接近五位数，但旁边那栋楼王最低一尺要两万四。

    更加可怕的是，楼王最小的户型是两千八百九十八尺，所以这两年香江流传一句话。

    说百乐小区这地方，楼王半亿一间房！

    可即便如此，百乐楼王的房子仍让供不应求，是市面上最畅销的房产之一。

    很显然，这位萍水相逢的富二代，就拥有一栋价值至少半亿的房子。

    这让阿美心中不由多了几分感慨。

    童话终归是童话，丑小鸭变成白天鹅的原因，是因为丑小鸭本身就是天鹅。

    除了漂亮，王子娶灰姑娘更重要的原因，是因为灰姑娘是贵族出身。

    面对一名优秀，并且有好感的男性，但却不敢追求，心情难免会有些滴落。

    但与其在这里悲春伤秋，自怨自艾，还不如努力提升自己。

    拍了拍脸颊，强行让自己振作起来，就在阿美准备停车回家美美睡一觉的时候？

    “叮铃铃~”

    放在旁边的手机响了，只不过在看到屏幕上的名字，阿美却不由的细眉一皱；“二叔？你怎么给我打电话了，我可跟你说好，别想再让我演戏。”

    电话的另一头响起一个无奈的中年男声：

    “上次那是意外，你现在在哪？”

    一想起上次那个试图对自己动手动脚的死胖子，阿美心中就不由一阵恶寒，语气也多了几分反感：“你管我在哪，反正我是不会再演戏的。”

    “香江女演员那么多，真以为少了你不行啊？不会再找你演戏了，赶紧过来，我车子抛锚了。”

    “没骗我？”

    “骗你干嘛？赶紧过来接我，今天晚上我有一个很重要的酒局。”

    “那行，我可提前说好，只负责接你。其他的事情别想拉我进水，不然我就告诉爷爷。”

    “知道了，我的姑奶奶，你能不能快点，时间要来不及了！”

