    宫野志保听到江原的解释之后一双眼睛等的提溜圆，樱桃小口微微张开，她做梦都没想到江原会给宫野明美这么解释...

    还好柯南没有听到江原的话，不然的话说不得他得给毛利兰和阿笠博士提议把江原先送去精神病院检查检查。

    与此同时，目暮警官看到毛利小五郎这个坚定以及肯定的表情不由得想起了毛利小五郎还在警视厅他的手下工作的时候......

    那个时候毛利小五郎遇到命案之后也是这个表情，结果按照毛利小五郎的分析去调查最后发现他们和案件的真相是南辕北辙。

    不能说没有关联，只能说是一丁点的关系都没有，毛利小五郎当警察时候的推理那叫一个随心所欲，天马行空。

    只不过离职之后的毛利小五郎干起了侦探，现在的名声也越来越大了，搏出了个沉睡的小五郎的名号。

    说不定毛利老弟现在的推理靠谱了呢？目暮警官暗暗的想着，随后有些期待的看向毛利小五郎。

    毕竟现在的现场只有毛利小五郎一个侦探嘛。

    “那么，毛利老弟，说说你的推理吧！”目暮警官干咳了一声后，对毛利小五郎说道。

    毛利小五郎自信的整理了一下领带，随后清了清嗓子，最后自信的把手指向宽念和尚的方向：

    “凶手就是你！”

    “？？？”宽念和尚左看看右看看，发现并没有人跟他站在一起，也就是说毛利小五郎指着的人真的是他！

    “喂，你这个家伙，可不要血口喷人啊！”宽念和尚自知冤枉面对毛利小五郎的指征完全顾不得起了嗔念，对着毛利小五郎大声反驳道。

    想一想也对，毕竟从昨天毛利小五郎来的时候，就是宽念和尚带着他们一行人在寺庙里面参观的。

    也是宽念和尚一个个的通知他们去吃饭的，就连昨天晚上毛利小五郎的一声惨叫，也是宽念和尚跑过来关心他们有没有事的。

    这所谓没有功劳也有苦劳啊，毛利小五郎第二天就翻脸不认人，颇有些提上裤子不认账的意思，不怪宽念和尚这么气愤。

    可是毛利小五郎之所以怀疑宽念和尚也是有原因的，只见毛利小五郎指着上面的天花板说道：

    “那么宽念师傅，请你给我解释一下，为什么你一下子就能在禁闭室这里面找到天永主持么？”

    “要知道天永主持吊着的高度如果不是刻意仰头看的话，一时间应该是发现不了的吧...”

    说完之后，毛利小五郎的双眼紧紧的盯着宽念和尚的脸，仿佛是准备从宽念和尚的表情上看一看他有没有撒谎。

    江原觉得毛利小五郎这个动作绝对是多此一举，毕竟柯学世界的犯罪嫌疑人们演技一个比一个好。

    不到最后拿出证据来他们一个比一个无辜...然而只要找到证据，他们立刻就会放弃抵抗开始就地忏悔。

    江原总觉得自己这一次好像忘记了点什么东西...唢呐？自己好像也不会吹唢呐啊，虽然在凶手认罪时用唢呐吹柯南忏悔曲很是带感，但是这活也没人给钱啊？

    霓虹那边好像没有红白事上面吹唢呐的传统，他们一般都是请和尚念经的...

    不过说道给钱的话......江原突然想到了！

    他吃饭的家伙事给了水无怜奈，但是还没有来得及买新的，就被琴酒指派了任务，带着宫野姐妹来山里面赏樱了！

    也就是说，这一次这么有爆点的新闻竟然被江原就这么错过了...想到了水无怜奈代表的日卖电视台给出的报酬，江原仿佛是错过了一个亿一般...

    原本精神奕奕的江原顿时神色萎靡了下去，这么明显的变化让宫野志保频频侧目，好端端的这又是怎么了？

    怎么感觉江原最近脑子不是很好的样子？

    另一边，被毛利小五郎死死盯着的宽念和尚双唇紧紧的抿着，从泛白的唇色上面看，宽念和尚使了很大的力气。

    柯南也和毛利小五郎一样盯着宽念和尚，但是柯南并没有像毛利小五郎一样怀疑宽念。

    毕竟柯南昨天在毛利小五郎被吓到的时候看了一下表，刚好是天永和尚死亡的时间附近。

    也就是说宽念和尚当时是有不在场证明的...只不过看到宽念这个样子，他应该是知道些什么，但是不知道该不该说。

    “他当然会注意到这个地方！”说话的是木念和尚，看到宽念师兄这么煎熬，木念也是于心不忍，于是直接开口吸引了众人的注意力。

    “因为这已经不是第一起发生在禁闭室里面的案件了！”

    “木念！”宽念和尚看着面前的木念一时间不知道该说些什么好。

    “就在这个房间，两年之前同样发生了和现在一模一样的事件。”木念的神色逐渐的平静了下来，对着毛利小五郎缓缓的说道。

    “两年前？”这个时间段令毛利小五郎和柯南感到有些惊讶，难道就是当时江原威胁天永和尚所说的事件吗？

    “两年前啊......”目暮警官摸了摸自己的第三层下巴陷入了回忆：“我记得那也是我负责的案件。”

    “我记得第一个发现尸体的是宽念师傅和木念师傅你们两位对吧？”

    宽念和木念点了点头，随后开始说起当年的事情，基本上跟江原和宫野志保讲述的故事没什么区别，只是多了些许不必要的细节。

    柯南在目暮警官的脚边认真的听着两个年轻和尚的话，然后认真的思考，表现完全不像这个年龄段的孩子。

    宫野志保偷偷关注这柯南，看到柯南这个作死的样子气就不打一处来。这小鬼是恨不得全世界的人都发现他有问题吗？！

    至于柯南之所以这么肆无忌惮，是因为他已经拜托阿笠博士帮他去买进口的天朝老白干了。

    只要老白干一到位，他立刻就能变回工藤新一的样子！至于现在不像小孩的表现，反正都要变回去了，大概这是柯南最后出现在这些人的生活中了。

    这就是柯南单纯又天真的想法，毕竟他要是变回去了《名侦探柯南》还怎么往下画呢？

    听完了全部两年前的事情之后，毛利小五郎还在禁闭室里面冥思苦想。对于他来说这段故事完全没有什么对他有用的提示。

    至于另一边的柯南就不一样了，柯南好像是得到了什么提示，跑向了三楼的小露台那边。

    至于江原则是来到了寺庙里面的电话旁，身后还跟着宫野志保。至于宫野明美，难得有毛利小五郎的现场推理，她留在那里看热闹去了。

    宫野志保看着江原拿起电话要拨号的举动有些疑惑：“组织的电话没电了？”

