    思来想去，这是王三唯一能够想到的理由。

    并不是单纯的自恋，大唐的审美观与后世有着很大的差距，像王三这样的‘猛男’的确比一些白面小生更具有市场。

    当然，不管王三心中的想法如何，他与王大二人还是成功的到达了‘行刑地点’。

    看着自己面前的大石头和旁边的几根木板，王三咬咬牙后直接爬了上去：

    “开始吧！”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    嘴角一抽，王大的快速的抓起了地上的一根木板，然后直接挥舞了起来。

    ‘啪~’

    清脆的声音响起，王三的智商伴随着屁股上的肥肉一起起伏：

    直到现在，他终于想明白了一个问题的答案。

    作为李承乾府上的‘全能达人’，王大的打大板技术并不比驾车技术弱上多少。

    清脆的声音响起，确保了王三在能够感受到疼痛的同时又不会因此而受到重伤……

    十大板说多不多，但是说少也不少。

    对于打大板，官府的很多差役都有着很深的造诣：

    若是他们愿意，十大板可以让一个人皮开肉绽甚至暴毙，同样的也可以让一个人一百大板之后只是稍微破点儿皮。

    很显然，王三能够经历的自然不会是前面的待遇。

    ‘啪！’

    “七……”

    ‘啪！’

    “八……”

    ……

    ‘啪！’

    “十……”

    随着最后一个数字出口，王大的声音同样响了起来：

    “起来吧。”

    说话间王大直接扔掉了手中的木板，然后将正撅着屁股呻吟的王三拎了起来。

    “嘶~”

    以王大足以倒拔垂杨柳的力气，王三在他的手中和一个橡胶娃娃基本上没有区别。

    双脚刚刚着地，王三便忍不住倒吸一口凉气，同时伸出一只手紧紧地捂住屁股：

    “多谢王大哥手下留情。”

    虽然脑回路略显怪异，但好在王三的智商总还算在线，稍一休息便向着王大道谢。

    “不必客气。”

    向着王三投去一个笑容，王三继续开口：

    “想必五殿下也不想看到你受到重伤。”

    “王大哥不必多说，我都能明白。”

    听到王大的话语，王三同样露出一个笑容：

    “以殿下的身份能够用这种方式惩罚我，又何尝不是一种信任呢？”

    说话时王三的眼中难得的露出精明之色：

    和李世民教训李佑一样，为上者虽有特权，但言行举止皆需有度，若不是心中亲近，李佑又怎么会以如此‘蛮不讲理’的方式对待王三？

    如今天这样的事情，与其说是惩罚，更不如像是损友之间的恶搞。

    “倒还算是个聪明人。”

    看着王三脸上的神色不似作伪，王三这才满意的点点头：

    “现在可知道五殿下归来时为何会那般姿势了？”

    “知道了，当然知道了。”

    想到刚才挨板子时的滋味，王三忍不住嘴角一抽，但是接着脸上便露出了浓浓的八卦之色：

    “难道殿下刚才在宫里也挨了板子？”

    感受到王三眼中闪过的灼热之色，王大忍不住嘴角一抽：

    幸好这货的主子是对他印象不错的李佑，否则的话迟早会被送到菜市口斩首示众。

    “这些事情是你应该知道的？”

    白了王三一眼，王大的表情显得极其严肃：

    “除了大板，难道巴掌打人就不疼吗？”

    “嘶~”

    随着王大的后半句话出口，王三先是倒吸一口凉气，接着就连忙伸出手捂住了想要大喊出声的嘴巴：

    “难，难……难道是陛，陛，陛……下？”

    “我可什么也没说。”

    嘟囔一句，王大快速的向着远处走去：

    和这种二货待在一起，指不定什么时候就会被牵连到！

    虽然王大离开了，但是王三脸上的震惊之色却是丝毫没有减少：

    李佑之前前往的是皇宫，又被人用巴掌打了屁股，这个人会是谁呢？

    就算是用屁股，王三都能得到一个答案——当今圣上！

    什么？

    你说为什么不会是其他人？

    李佑是什么人？

    皇子！

    龙子龙孙！

    以李佑的身份，普通的侍卫在受到皇命之后也许可以将他拉出去打大板，但是想要直接对着李佑动手，那却只有老李才有这种资格……

    “王，王大哥稍等。”

    眼看着王大身影即将远去，王三连忙开口将他拦住。

    “又怎么了？”

    扭过头来，王大的脸上满是警惕之色：

    这厮的性格实在是太过危险，适当的时候还是拉开一些距离比较好。

    “那个……”

    看着王大，‘人间勇士’王三同志居然难得的露出了不好意思的神色，良久之后，王三这才咬着牙开口：

    “王大哥，你知道什么地方可以弄到钱吗？”

    “弄钱？”

    仿佛感受到了王大的疑惑，王三连忙开口解释：

    “我被殿下扣掉了半年的俸禄，身上的钱恐怕有些不够花了。”

    ‘噗呲~’

    随着王三的话语落下，王大不由得脸上一乐：

    直到现在，他才想起面前这位还是一个刚刚入职就被扣掉半年工资的倒霉鬼！

    直到王三的脸色越来越红，表情也越来越不安的时候，王大这才努力的停下了自己的笑声：

    “不过是一些俸禄罢了，这有什么好在意的。”

    与王三的忧虑不同，王大的表情则显得极其淡定：

    “只要五殿下什么时候高兴，随便赏赐一点儿东西不比你的俸禄多？”

    “嘶~”

    有着王大的点拨，王三的表情瞬间明亮了起来：

    对啊，自家主子可是龙子龙孙，只要让他高兴，这钱不就来了嘛。

    感受到王三逐渐兴奋的眼神，王大忍不住嘴角一抽：

    “奉劝一句，你可千万不要再去尝试拍五殿下的马屁了。”

    “这……嘿嘿~”

    听到王大的话语，王三憨笑着摸了摸脑袋：

    “多谢王大哥提醒，不过俺肯定不会再这样做了。”

    有着前车之鉴，王三就算是再傻也知道自己的拍马屁技能肯定有些问题：

    果然拍马屁只有老黄那等厚颜无耻之徒才能干得出来，俺王三这等大好男儿还是老老实实的做一些本职的事情吧。

    “如此便好！”

