    “BIKG的发挥已经很亮眼了，但是VC打出来的东西比他们更棒。”

    “我看过VC的资料，他们这个新阵容重组之后还不到一年的时间，就已经横冲直撞打上了传奇组。”

    “一匹全新的黑马，即将在这个雾都诞生，我们可以期待他们传奇组的表现。”

    .........

    庆祝过后， CC众人就过去找对方握手了。

    qiyu表情还算平静, 只是那三个人同时横拉他的一幕在脑海里久久飘散不去。

    这可能会成为他很久以来的噩梦。

    在和VC全员握手的时候，他仔细地盯着VC这位被称为电竞最帅教练的人。

    就是这个教练把他们这一次的Major给彻底打垮了。

    他们离传奇组只有一步之遥，只需要赢下今天的比赛就可以正式晋级。

    但是，他们还是倒在了VC的面前，倒在了这个教练面前。

    “千万别被0:3淘汰了，那样显得我们很差劲。”qiyu转头对着S1mple说道, 他知道S1mple是个乌克兰人，是会俄语的。

    S1mple脸上带着喜悦，挠了挠头：“我们尽量啊。”

    虽然S1mple平时的性格特别的狂妄，但是他对于自己的实力是有一个充足的自信。

    传奇组的比赛他们都看过，也都分析过，那比赛节奏和挑战者组完全不是一个级别的。

    现阶段的VC和他们打比赛的话，说实话很困难。

    如果没有奇迹的发生，0-3这种事件真的可能会出现的。

    VC也只是作为一只黑马，他们的底蕴和选手的个人综合实力，都远远要少于这些传奇组的家伙。

    Ting点了点头，对于S1mple的回答还算是比较满意。

    如果今天晋级的是BIKG，让他们去打传奇组，他们同样是没有底气的。

    对于VC和BIKG这个层次的队伍，他们打上传奇组的唯一目标就是收获比赛的经验，尽可能多的和强队交手。

    从某些程度上来说，他们也是这些强队的经验宝宝。

    握手过后，VC几人被旁边的记者拉去采访。

    BIKG则是收拾设备开始离去，今天的比赛虽有不甘，可结果已经发生了，他们也只好重新做准备, 下一次major再战。

    .......

    “BIKG败了，他们倒在了进入传奇组的最后一步，自华夏的VC战队以2:0的比分击败了，非常遗憾，我们是看不到BIKG在传奇组上的表现了。”

    一位俄罗斯解说员带着遗憾说道，但是很快他话音一转：

    “不过没有关系，我们独联体还有另外两只战队进入了正赛。”

    “其中AKA更是这个星球上最强大的几支战队之一，他们和VC这种队伍并不是一个层次的。”

    “在这届雾都major上，他们的对手只有来自丹麦的AE战队。”

    “只要能够赢下这帮丹麦人，我们独联体战队就能正式登顶。”

    对此这位俄罗斯解说非常的自信，他对于AKA充满信心。

    毕竟那可是最强大的老牌战队之一。

    也是历史最强王者称号的拥有者。

    只是近两年来随着丹麦人的崛起，他们稍显劣势了一点。

    但是今年AKA在几个国际大赛上的发挥都非常不错，独联体的粉丝们对于AKA的王朝复兴充满了自信。

    至于眼前的VC战队，只是给他们带来了一场精彩的比赛，是一个不错的小插曲。

    没人认为他们能够对这些世界上的顶级强队造成很大的威胁。

    毕竟实力摆在这里，说到底VC还是一匹黑马。

    靠着选手的个人能力和出奇的战术，他们能在本届赛事以一个初出茅庐的身份打到传奇组，已经是一个非常不错的战绩了。

    大部分人对于这个结果都非常惊讶，但没有人会认为他们能走得更远。

    AKA的酒店里面, 战队里的几人并没有外界想象中的那么轻松。

    在VC比赛结束之后, 他们也拿到了VC战队全员的一手资料。

    他们并不害怕和VC的比赛, 只是VC作为传奇组末班车的人员，他们是必须要进行研究一下的。

    虽然一直知道VC打的不错，但今天拿到了比赛的资料才发现，这VC几人的数据真的夸张。

    其他几个人还好，数据基本在1.0上下的浮动，这也是大部分参赛选手的正常数据。

    可他们看好的S1mple呢。

    rating1.32!

    伊卡洛斯看到这个数据，第一眼怀疑自己是看错了。

    “这数据真这么夸张？”

    旁边的冰神咽了口水：“我也确认过了，数据就是这么的离谱。”

    “这哪是个人啊！”

    伊卡洛斯继续看向在挑战者组排名第二的rating。

    排名第二的人是来自海神的PPK，外号是松鼠。

    他的rating是1.21。

    第1名和第2名差距0.11。

    说明在这一届挑战者组里面， S1mple的发挥已经远远超越了其他的选手。

    冰神不禁感叹此子恐怖如斯！

    他们继续往下看，还看到一个特殊的人。

    那就是VC的教练MD。

    他在昨天的那场赛事中打出了1.17的rating，在本次挑战者组里排名第7。

    不过对于这个信息，两个人都没有太大的重视，毕竟MD只打了一场，数据样本太少了。

    他们也看到了排名在孟德后面的小鬼。

    以1.16的rating，紧跟在孟德的后面。

    他们看向其他几项数据。

    果然，S1mple的恐怖不只是表现在rating上。

    挑战者组里面的击杀效率排名，S1mple也是拿到了榜首，而且作为一个狙击手，他居然能排进回合首杀的前五里面。

    这种种数据都说明了，在这一届赛事中，S1mple是目前表现最好的一名天才选手。

    而且，暂时没有发现他的短板。

    “今年他们估计是走不远，或许给他们两年时间，他们会成为我们一个非常强劲的对手。”伊卡洛夫做出了这个判断。

    旁边的冰神也认同的点了点头。

    第1次参加major级别的比赛就这么好的发挥，他的未来肯定是前途无量的。

    而且VC这只队伍可塑性也非常的高，他们在这次major上展现出来的新东西还是很多的。

    只要给他们时间，他们是可以成长到一个很高的地步。

    未来他们或许真的可能成为AKA的大敌之一。

    但，那也是未来。

    现阶段他们并不认为VC能在传奇组的比赛翻起什么浪。

    .......

