    “别急，现在谁出头，谁就是找死！”史一笑嗤笑道，“没有绝对无敌实力，还是先忍着点！而且现在还不知道有多少人隐藏实力，幕后的练珠人现在一定也在此处，等等看，”

    林天站在韩擒虎和史一笑身后，

    就在各大势力高手都在思忖着抢夺方法的时候，忽然，一道幻影飙射向岩浆湖中央，速度极快，几乎条件反射的，围在岩浆湖边上的诸多高手，几乎过半人都一瞬间扔出了手中的暗器！

    或是飞刀之类的，甚至于随意捡起的石头，

    呼！呼！呼！

    大量暗器仿佛一阵旋风，席卷向那道幻影。

    “轰隆~~~”

    只觉得一连窜的模糊青色刀光亮起，将那道身影完全包裹，只听得‘锵’‘锵’‘锵’……一阵密集的撞击声，抵挡这么多暗器，也令那道身影速度略微缓慢下来。须知这岩浆湖足有数十丈宽。

    从边上，飞到中央，有十余丈距离！

    “那可就是近二十米！一个先天高手，没人打扰，全力倒是能勉强飞上去！”林天看向那道人影，“他本来能飞上去的，只是受诸多暗器影响了。”

    “是白熊”一道声音响起。

    这个人影正是白熊！

    多年前就和韩擒虎齐名的强者！

    那披散的长发，凌厉的眼神，随风而飘的空荡荡袖子，那一柄闪烁着寒光的长刀。完全说明了他的身份——苍刀白熊！

    艺高人胆大！他竟然胆敢在诸多高手眼皮底下，夺嗜血珠，

    “可惜，一代高手就要就此丧命。”看到这一幕不少人暗自叹息。

    即使是七脉高手一旦掉进岩浆中，也会尸骨无存，

    他就算飞过去拿到了嗜血珠，下边有这么多人，一定不会让他安全落地，

    除非……

    咻！”那白熊眼神中没丝毫惊慌，他左手从怀中闪电般取出一根铁索，随即把铁锁的一端挂在了手中苍刀之上，他把苍刀往下一丢，而白熊那矫捷身影落下时候，一脚踩在了刀面上，

    “呼！”

    而白熊也借那一踩之力，又飞了数丈，直接落向岩浆湖中央那一块黑色大石头，随后一拽铁链，苍刀又回到自己手中，

    说来缓慢，实则快捷迅速！

    “不好！”韩擒虎、史一笑、古损、柳亮、……一大群高手们脸色都是一变，以白熊得实力一旦能立足，脚下有凭依，只要他不朝这自己的方向来，在这么跳两次，跳到了别人的地方，其他的人将根本无法威胁到他，

    “呼！”“呼！”“呼！”……大量暗器再一次席卷向白熊，不出预料，这些暗器并没有对白熊起到什么实质性伤害，只是延缓了他的速度，

    “啊！”一声惨叫从白熊喉咙中迸发出的惨叫声响起，只见那白熊一脚刚踩到那黑色大石头上，“呼！”那右脚便冒出了火焰，着火了！甚至于都来不及停歇，马上又是一跃，随后向上抛出手中的刀，刀锋插进了上方的石壁上，然后一跃而起，手里抓这铁锁，就这么晃荡在岩浆之上，一下子成了活靶子！

    这一幕的发生出乎所有人的预料，没想到里边的石头温度如此之高，所有人都目瞪口呆看着这一幕！

    不等他人有所行动，“滚开！”白熊一声咆哮，猛地一跳，他所飞的方向人们立即暴退，白熊直接一个翻滚，而后盘膝落地，同时抓起自己右脚，只见那右脚的鞋子早就燃烧掉了，而右脚的皮肉也烧红，

    林天也吃惊看向岩浆湖中央的黑色大石头：“那白熊，一脚落上去，然后立即一蹬脚，返回去。就这过程，他脚在那黑色石头上，绝对不足一秒！就这短暂时间，就将一个顶尖高手的脚，烧成这样！”

    所有人傻眼了！

    那黑色石头上，烫到这么可怕地步，怎么办？

    “快，将特质的寒铁靴给我！”

    远处耿木楠的声音传来，此刻，不少高手都开始换靴子了，只有一些个江湖散侠没有那么财大气粗，依然穿着布鞋，

    “那石头烫成那样，普通的皮革靴子一上去就着火烧掉，得靠咱们战靴啊。”韩擒虎笑着说道，护城军高手有统一的重甲装备，不单单身上，连脚上、脖子、头上都有装备，

    头盔、护脖、战靴，那战靴也同样能抵御刀剑，

    韩擒虎，史一笑、林天三人，都是穿着战靴！他们脚上战靴，也混有寒铁材质，这种珍贵材料的战靴，那些高温，不可能烧起来。连融化都不可能。

    那白熊孤家寡人一个，穿的是普通的布靴，这踩上去，还真够倒霉的，

    林天环顾着周围，周围不少高手都在换靴子，好的钢铁战靴穿起来，很重，对脚的压力较大。所以除了护城军，一般的高手，都是穿舒服的革靴，

    不过也有不少的鞋底上也有加重，就像林天初出江湖哪会为了锻炼自己的力量，身上包括鞋上都有金刚加厚的护具，

    在岩浆湖边上的一群顶级高手们都蓄势准备，大家都知道白熊想要从包围中出去那是不可能的，但是谁也不愿意去做出头鸟承受白熊最后的拼命，想有谁第一个冒出去吸引人注意力，然后自己再冲出去。大家都抱着这个想法，所以，大家都彼此注意着，却没有一个人飞过去。

    “呼！”

    黑月宗人马所在方向，一道灰色身影飙射向岩浆湖中央。

    “去死吧！”没有人留手，大量暗器一瞬间划破长空。

    “哈哈……”一阵大笑声，那灰色身影前亮起一阵刀光，只听得金属撞击声。大量的暗器便跌落到岩浆流中，迅疾地融化，成为岩浆流的一部分，

    “古损！”林天目光凌厉，瞬间辨别出那道身影身份，那一袭灰袍的正是黑月宗的古损，就算是古损这样的高手，他无法完全挡住四周来的暗器，

    “他的背上？他的背部，衣服上有着窟窿，可是窟窿后面，却是暗金色。”

    原来是穿了软猬甲这样的护具，

    见到众人的暗器没有把古损打下来，韩擒虎再也沉不住气了，毕竟白熊这样的孤家寡人再怎么厉害，也只是一个人，嗜血珠在他手上，别人都敢向他下手，但是如果珠子落到了黑月宗，很多的人会忌惮黑月宗的势力，不敢对古损动手，到时候他们在想得到嗜血珠，就难办了，同样的，如果是被血掌帮的到了珠子，也会有很多的人不会对他们动手，但是不忌惮他们的高手在场不是没有，

    呼！呼！呼……

    想到一瞬间的不单单是韩擒虎他们，几乎十余名强者同时跃起。而且反应几乎一致的，在飞起的同时，一个个掷出手中的暗器。目标都是一个人，在最前面的古损！

    古损在最前面，挡住他，其他人才有希望。

    “咻！”同样的，一颗石子从林天手中射出。

    “哈哈，你们一个都别……”古损得意的很，手中两柄短刀迅疾地挡下一个个暗器，在他看来，他冲在最前面，自然能够在此刻状态的白熊手中抢到嗜血珠，

    正当古损已经幻想到自己已经一刀解决点白熊的时候，“锵！”一枚石子撞击他的手中短刀上，他脸上容陡然凝滞了，

    这是林天用尽手腕上的力量打出的石子，足足用了六七万斤的力度，比子弹的威力都要打，这枚石子隐藏在众人射出得暗器中，石子蕴含的可怕力量，令古若右手虎口瞬间崩裂，鲜血直流，整个人也因为石子中蕴含的强劲冲击力，撞击地整个人身体都一偏，身体这一歪，可就令虎损身体的背部朝向下方了，

    肚皮朝上！

    这一偏，可就要命了！

    须知，他这一偏。第一，飞行轨迹改变了，他现在落下的位置，是滚热的岩浆流。

    而且！他是肚皮朝上，想扔出东西，借力逃命都没法子，高手！隐藏暗中的高手偷袭自己！这是此刻古损心中的想法，

    “不！”此时古损满是惊恐，猛地一扭腰，借助强大内劲总算转过来，他总算肚皮朝下了，有机会逃了！随后顾不上近在眼前的嗜血珠，一个闪身回到了黑月宗众人所在之地，

    所有的变化就出现在这一瞬间，眼下白熊深知如果自己不放弃嗜血珠，凭自己现在的状态，根本没有能力全身退去，想到此处的白熊，一伸手把嗜血珠抛起来，丢到了距离自己七八米远的黑色岩石上，

    “为了嗜血珠如果把命丢在这里，就不值得了，这珠子，老子不要了，闪开！”随后白熊单腿一跳，跳了回去，这次没人在向他射出暗器，虽然废了一只脚，但是他的手还在，众人不想被白熊拉着垫背，所以纷纷让开了一天出路，

    江湖上有赫赫威名的白熊，经此一役，也算是半废了，哎～岩浆湖边上的高手们仅仅是心里感叹一下，随即目光就落在了湖中央的黑色石头上。因为此刻，一群高手几乎同一刻落在了那黑色大石头上。高手有这么多，珠子，仅仅有那么一颗！

    归谁？

    所以，杀吧！

    “呼！”一柄长刀劈向林天，林天身体一偏，躲到另外一人身后，同时一脚踹向前面那个人，而前面那高手迅疾地一闪，手中长剑竟然刺向了一名两鬓斑白的中年人，

    黑色大石头，长宽大概有十平方的面积，

    也就是说在一刀十平方的石头上，站着十几个人。那会是什么场景？

    林天抽出黑金重剑，运气内功一挥，剑气就能覆盖整个黑色大石头表面。所以说，这场混战，极为惨烈，极为精细，

    三吸过后，现在能够站立在石头上的人，只剩下六个，古损，柳亮，耿木楠，史一笑，韩擒虎，林天，其他的人，要么被打落岩浆，要么是感受过了这几位高手的威力，纷纷退回……

