    “张大人，如今在辽东和海上诸岛，尚有数十万军民。这些全靠登莱滋养活命。如今登莱水师撤走，这些人不死也只能投敌了啊。”

    沈寿岳努力措辞，晓以大义，希望能够说动张继孟。

    张继孟呢，不为所动。

    登莱水师的安排，那是军部的筹划。他现在是文官，管不到军方。

    早在很久以前，左梦庚就曾当众表示过，文武要分开，不能像大明一样，文贵武贱，也不能文官干涉武事。

    虽然这个决定让许多人都很是犹豫，担心汉唐武夫乱国的旧事再次发生。但真的实地看了新军的建设后，众人的担忧便没有了。

    用左梦庚的话来说，新军就是一支真正的职业化正规军，而且是属于政权的军队。

    没有任何一个人可以将新军变成私军，利用武力为所欲为。

    新军的训练是按照统一的作训大纲执行的，所有的军人训练模式一模一样。

    这样一来，就避免了武将垄断练兵法门的可能，自然也就不会让军队变成武将的私兵。

    而且新军的军官调动非常频繁，几乎没有一个将领会在同一支部队待上三年。

    如此一来，也就没有了培育私人武装的时间。

    更何况左梦庚虽然将文武彻底分开了，但军队的财政来源，还是交给了政务部门。

    没有了钱袋子的自主，军队想要作乱也没有本钱。

    特别是新军将领包括士兵的培养，也让众人大开眼界。即使是连级军官，其所掌握的学识都足以担任地方县令了。

    张继孟、李邦华、侯恂等人私下讨论，都曾笑言，这样的军队，武夫也不再是纯粹的武夫，更像是君子六艺的完美体现。

    不过对于还在辽东和渤海上的明军，新军这边还是有所预案的。

    张继孟对沈寿岳道：“关于辽东军民的处置，我想请沈先生亲自跑一趟，同黄龙黄总镇谈一谈。据我所知，黄总镇乃忠义之辈。登州被破时，黄宗镇亦曾率军来援。你告诉他，不管他作何选择，我山东新军都不会为难于他。他来投靠，我们竭诚欢迎。他忠于朝廷，我们也不会去攻打他。不过从今以后，他的粮草辎重，就要自己想办法了。”

    这是左梦庚的意思。

    对于黄龙此人，左梦庚还是比较欣赏的。

    可以说，黄龙是明朝在辽东的最后一个忠臣。

    因此左梦庚不打算为难黄龙以及其麾下的明军，任其自行选择。

    如果黄龙依旧忠于朝廷，那么从今以后，就只能从天津得到补给。路线很长不说，物资肯定也没办法和登莱相提并论。

    但这已经是左梦庚给出的最大善意了。

    沈寿岳面容苦涩，但也知道，随着登莱落入新军之手，辽东的军民问题必须解决。

    新军没有武力相加，已经是最大的善意了，确实不能要求更多。

    “那……那沈某便走一趟好了。”

    当天，沈寿岳从登州坐船北上，一路来到了旅顺。

    到了地方他才发现，这里的状况十分凄惨。

    登州丢了之后，辽东军民已经许久没有得到过补给了。只靠本地耕种所得和海里捕捞，根本不足以果腹。

    尤其是五月时，为了配合其他各路明军，黄龙亦曾率军从海上攻打过登州，结果大败亏输，把最后的家底都打光了。

    “本镇数次向朝廷请援，结果全都石沉大海。长此下去，这么多人就算不被饿死，也挡不住鞑子的攻打。”

    黄龙憔悴了许多，乱糟糟的模样根本看不出总兵官的风采。

    崇祯四年时，耿仲明的弟弟耿仲裕作乱，黄龙曾被囚禁，不但被打断了腿，还被割去了耳朵和鼻子。

    这也是促成耿仲明谋反献城的原因之一。

    从那以后，黄龙就顽疾缠身，不良于行，可是依旧坚持在抗金的第一线。

    但没有粮草补给，他即使再忠贞不二，眼看着下面的人不断饿死，也是心力憔悴。

    如今看到沈寿岳前来，心底不免燃起了希望之火。

    “听闻朝廷动用了关宁军平叛，可是大胜了？”

    要不然的话，被叛军关押的沈寿岳怎么会完好无损地出现在面前？

    见黄龙的消息滞后如斯，沈寿岳都为他感到悲凉。

    “黄总镇还不知晓？八月时，关宁军就已经在沙河败了。如今朝廷再无力平叛，更没有任何应对之策。”

    黄龙身躯摇晃了一下，差点跌坐在地上。

    “怎会如此？怎会如此？关宁军乃天下精锐，缘何会败于叛贼之手？”

    沈寿岳回答不了，因为他不知道此战经过。

    “事实便是如此，如今朝廷是指望不上了。”

    黄龙浑身冰冷，从来没有这么绝望过。

    “那岂不是说，叛贼即将席卷山东，为害愈烈？便是连京师，也要为叛贼兵锋所迫？”

    沈寿岳苦笑连连。

    “原本情势确实如此，不过东昌协参将左梦庚用兵如神，已于日前克复了登州城，又在黄县大败了叛军。想来用不了多少时日，收复莱州不在话下。”

    黄龙的脸色瞬间精彩起来，鼓掌大笑。

    “哈哈哈哈，我就知道朝廷天命所在，岂是区区叛贼所能忤逆？那位左将军我亦是久仰，果然出手不凡啊。”

    他的喜悦，更是令沈寿岳不忍。可是该说的还是得说，就是不知道黄龙得知实情后，又该如何自处。

    “黄总镇莫要高兴太早，沈某此番前来，带来了那位左将军的口信。”

    黄龙没有察觉到他的神色，依旧兴致勃勃。

    “不曾想左将军亦知黄某，实在是幸甚。”

    沈寿岳痛苦闭眼，心一横，全都说了。

    “左将军有言，如果黄总镇有心投靠，山东亦有总镇一席之地。倘若总镇依旧忠于朝廷，他也不会为难。只是从今以后，辽东军民的粮草补给，还请黄总镇求救于朝廷，山东一概不管。”

    黄龙当场僵住。

    “此言……此言何意？”

    沈寿岳顿足不已，愤懑道：“黄总镇以为谋反之人，只东江叛军乎？”

    黄龙懂了，一口老血涌到了喉间。

    “你是说……你是说……他左梦庚……左梦庚也打算谋反？”

    不等沈寿岳回答，黄龙迷惑不解。

    “不对。既然他左梦庚有心谋反，为何不与东江叛贼合兵一处？倘若如此，其势滔天，岂非更加难制？”

    沈寿岳咧嘴惨笑，说出来的东西让黄龙更加绝望。

    “他东江叛逆算什么东西？左梦庚岂会看在眼中。你可知，左梦庚已在登州各地开府建衙，改制立法，自成体统了。”

    黄龙的老血终于吐出来了。

    他当然明白，左梦庚的做法其实更加危险。

    东江镇的叛军横扫山东，看似威猛不凡。可观其作为，并不比西北的流寇好到哪里去。

    即便一时得逞，只要朝廷全力应对，平叛只是时间早晚罢了。

    唯独左梦庚的做法，才是真的捅了大明王朝的要害。

    既然已经开府建衙，自立规矩，那就说明，所谋者大，求的是万世基业了。

    可对于左梦庚的做法，黄龙惊惧过后，不免冷笑。

    “滑天下之大稽，他左梦庚区区一个武夫，何德何能，也敢谋国？他有这个本事吗？”

    沈寿岳却怜悯地看着他。

    “你可知，我在左梦庚麾下，看到了何许人也？”

    黄龙愣愣看来，被沈寿岳吐露的消息彻底打垮。

    “前兵部尚书、天津巡抚李邦华李孟暗。除此之外，现登州主官是山东巡按、东昌兵备道张继孟。我还打听到，侯恂侯若谷、刘宗周刘念台等许许多多名臣良才，俱在左梦庚麾下。黄总镇，你说，以这些人之能，可否改朝换代？”

    一股滔天的寒意刹那间将黄龙彻底包围，令他完全失去了方寸。

    怎么也没有想到，近在咫尺的山东，为何会冒出这样的窃国大盗？

