    第1722章舒柔

    “沈老爷、刘童生、徐东家、盛三爷……您们都过来瞧瞧！”娄班头喊了十几个在城内有名望的人过来看府志。

    十几人观宝般把府志看过后，对在场百姓喊道：“戚同知说得没错，打从西秦开始，不对，是打从大商之前，陇山山脉内外的地就是咱们的，别被戎贼细作骗了，那细作就是故意说谎来闹事的！”

    大家伙听罢，才算醒悟过来了，大骂戎贼细作歹毒。

    郝知府抹了一把冷汗，那个戎贼细作真是太聪明了，先往自己身上倒毒虫，让百姓们看见毒虫害怕他的奇观后，才说出那样一番神鬼报应的话来，让信鬼神又怕毒虫的百姓信了他的话。

    “你就是做出诱虫药的秦夫人？”盛三爷看见顾锦里脸上的脓疮，只是皱皱眉头就问道：“秦夫人说戎贼的驱虫药是可以做出来的？此话当真？”

    顾锦里点头：“只要细细琢磨，慢慢换着分量配制，几个月或者几年后，确实能做出来。”

    她举着手里的神药道：“我家相公传来消息，说许大将军已经派人把这种驱虫药送去京城，让宫里的太医们研究。太医们医术精湛，熟识成千上万种药材，加以时日，定能得知驱虫药的配方，做出驱虫药。”

    盛三爷很高兴：“太好了，要是太医们做出驱虫药，以后人人佩戴，就不怕毒虫上身了。”

    铛铛铛！

    郝知府让衙役敲了铜锣，下令：“城里出了细作，庆贺暂停，全都回家去，莫要在外乱窜。”

    又道：“家中不可收留可疑之人，看见可疑人物必须上报府衙，违令者斩。”

    “回去，统统回去。别跑，你们跑个屁啊，是想踩死人吗？一批一批的转身往回走！”酆家镖局的人出来帮忙维持秩序，不让庆贺的百姓乱起来。

    可人太多了，即使没有出现踩死人的情况，街面上也是乱糟糟的，足足两刻多钟后，密集的人群才出现疏散模样。

    那个细作的尸体已经被抬进衙门。

    可郝知府他们没空理会这具死尸，而是问着从西城老羊巷宅子赶来的彭文：“那细作的同伙可是女奴？宅子里少了几个人？”

    彭文点头：“只少了一个，叫舒柔的，原本是个富家少奶奶，却被戎贼绑进了女奴营。”

    又道：“听被救的女奴说，她进女奴营的时候是大着肚子的，受惊之下，当天就生下一个男娃……不过孩子被抱走了，不知道是死了还是被送去戎山帮做匪贼了。”

    “不管死没死，那个叫青郎的细作定是用孩子做饵，让舒柔给他办事，不然舒柔一个被戎贼祸害惨了的人，不可能做出帮戎贼的事来！”高雷氏说着，心里五味杂陈，是又心疼这些女奴，又恨舒柔有事儿不说，闹出这样的祸事来。

    “说这些都没用了，得想想那个舒柔到底是往哪里跑了？要是进山了，山那么大，怎么搜？！”郝知府急得都薅头发了：“大家都是聪明人，知道戎贼是为何撤走的？要是诱虫药真被戎贼偷去，那撤到半道的戎兵定会再杀回来，到时候……”

    咱们的将士根本顶不住啊。

    高雷氏沉着脸：“如今只能分头找，大道跟山里都搜查。”

    “这谁都知道，可山这么大，就一个人，怎么搜？海底捞针也不过如此。”郝知府想死的心都有了。

    要是抓不到人，他别说升官走人，是得被皇上就地埋尸。

    “用信狼。”顾锦里道：“清理战场的时候，不是得了戎贼大营里一些信狼吗？听说梁将军让人驯化它们，这个时候应该能派上用场。”

    “对，就用它们！”郝知府很是高兴，看着顾锦里，也不嫌她又丑又臭了，反而觉得她是个福星，是由衷的道：“秦夫人，你是个好的，加把劲，尽快把戎贼那驱虫药做出来啊。”

    又朝她伸出手：“驱虫药还有吧，给叔几包。”

    他很不客气的伸出一个巴掌，一下子就想要五包，且连叔字都出来了。

    郝知府是兴安府知府，顾锦里不好不给，却只给了他一包，戚同知也给了一包。

    郝知府跟戚同知嫌少，可高雷氏道：“这种驱虫药不多，还得留着仿制，不能给你们太多。”

    郝知府跟戚同知只能不再说啥，分头行动，戚同知去宅子里审问女奴们，郝知府则是去找梁将军，让他用信狼去山里搜人。

    外面乱，高雷氏还带着顾锦里她们，不好多逗留，等冯进带着马匹来拉车后，她们就坐上马车回去了。

    可高雷氏发现，后头有一辆马车一直跟着她们，是盛三爷。

    高雷氏皱眉，让驾车的大年停下，朝后头喊道：“盛三爷，你想做什么？”

    我们这可是女眷的车架，你也好意思跟，想被揍吗？

    盛三爷下了马车，远远就朝着高雷氏作揖笑道：“高老夫人息怒，晚辈没有恶意，只是想来向秦夫人求药。我家娘子有孕在身，虽说有诱虫药，可那种能让毒虫不上身的驱虫药更好些，能否给我一包，多谢了。”

    “原来是为了这事儿。”高雷氏回头对顾锦里道：“给他一包吧，这胎对他们夫妻很重要。”

    盛三爷都快三十了还没个孩子，这胎算着快七个月了，不管是男是女，都得保住，可不能被毒虫祸害了。

    顾锦里给了盛三爷一包驱虫药。

    “多谢秦夫人。”盛三爷欢喜接过，又担心的问：“这药是用什么药材配制的？对孕妇跟胎儿可有影响？”

    顾锦里：“不会有影响，有怀孕的将士亲眷在用。”

    又道：“不过药是你自己求的，有什么后果，自家承担，我概不负责。”

    这话说得，盛三爷想掐死她，可还是收下药，朝高雷氏跟顾锦里一揖后，道：“多谢，改天会派人把谢礼送上。”

    “回吧。”高雷氏放下车帘，让大年驾车走了，并没有多说盛三爷家的事儿。

    纪贞娘躲在马车里瑟瑟发抖，拽着顾锦里的手臂问：“顾小鱼，要是那个舒柔真把诱虫药送去给戎贼，等戎贼巫医做出诱虫药，他们不怕毒虫后，是不是就会打回来？”

    顾锦里点头：“嗯。不过不会太快，想要知道诱虫药的配制分量，起码得琢磨一年以上。”

    不过戎贼大巫师是个厉害的，也有可能提前破解诱虫药的配置分量。

    所以最好先别让戎贼拿到诱虫药，多死点，戎贼兵力少了，她们才能安全，不然就得再经历兵祸。

    (本章完)

