    在这句话消失之后，紫灵儿眼前水槽之中的水，便开始不断的发出哗啦啦的声音，随后便如同跳跃的鱼儿一般，开始向上涌动跳跃。

    紫灵儿见大事不妙，立即向后跳跃，与那忽然变得有些不寻常的水源，保持一段距离。

    刚刚还不断跳跃的水忽然回归平静，但是紫灵儿却总觉得事情不可能会这么简单。

    在紫灵儿提高警惕的时候，紫菱道：“既然这个人的名字，被你猜了出来，接下来的对决我就不能帮你了……”

    紫灵儿忽然紧张道：“难道？只有念出名字的那个人，才可以与他战斗吗？”

    紫菱笑道：“没错……”

    不知为何紫灵儿竟然有一种上当了的感觉，“所以你一开始就知道，但是故意跟我说那么多话，让我猜？”

    紫菱道：“只可惜你反应有些慢，不过我的目的就在于此，之前你身边一直有人在，就算你想将自己的实力发挥出来，也还是会有人插手，这次好了，只有我和你，正好可以作为一种修行，锻炼一下你自己。”

    在紫菱说完这句话之后，祭坛上面的水便忽然朝着四个方向分散，落在地面，逐渐形成了四个人形的水人，他们站在地面，朝着紫灵儿的方向飞奔而来。

    紫灵儿根本没有说话的时间，因为四个水形成的人实在是太难纠缠，因为即使紫灵儿手持紫菱剑上前迎击，但是在紫菱剑击中那几个水人的身体之时，依旧无法将水人杀死。

    那些水人如同被击中的水花般朝着四面八方坠落，但是在坠落之后，又可以分成很多小一点的水人，而且变小之后的水人，攻击速度和反应速度也大大提升了好几倍。

    似乎是因为体型变小了的缘故，那些小一点的水人，来回在空中跳跃，如同调皮的猴子一般上下翻滚，朝着紫灵儿的方向不断进攻。

    紫灵儿发现了这些水人在被击碎之后会逐渐分裂，甚至会变得越来越多之后，没有办法，只好选择暂时防守，不然水人只会越来越多，到时候只会眼花缭乱，应接不暇。

    紫菱站在石碑的旁边，看着紫灵儿在与那些水人战斗，啧的冷笑一声，极度嫌弃的看着紫灵儿道：“看来，我之前对你实在是太好了，以至于你现在连这些水人都能战斗的这么吃力……”

    紫灵儿听到紫菱这么嘲讽自己之后，并说不出什么可以反驳紫菱的话，因为之前确实一直都是别人帮助她，她很少自己亲自上前战斗，更没有遇到过眼前这么棘手的水人。

    所以错的人，确实是她自己，紫菱这么嘲笑自己也不是没有道理。

    不过紫灵儿肯定不会让紫菱一直这么嘲笑自己，她要让紫菱服气就一定要靠自己的能力战胜这些水人。

    而且紫菱既然都这么说了，那么就说明紫菱希望用这种方式让自己变强，虽然她嘴上不饶人，但的确是为了自己好。

    紫灵儿紧握紫菱剑，将那些将自己包围的水人全部击飞数米，笑着看向紫菱，“我会战胜他们的，这次不用你插手！”

    紫菱挑了挑眉道：“等你战胜了他们，再说这种漂亮的话吧……不过就算你想要我出手，我也不会出手的！”

    紫菱说完之后，便朝着紫灵儿的身边靠近。

    紫灵儿当时正在挥动紫菱剑用于防守那些水人对自己的进攻，一时间没有去看紫菱的位置，结果转身之间忽然看到紫菱出现在自己面前，挥舞紫菱剑的动作忽然一顿，停在半空之中，给了其余的水人钻空子的机会。

    便被那几个水人击中的身体，水人的身躯在接触紫灵儿肌肤的时候，瞬间变化，幻化成了一根细长的线状快速穿过紫灵儿的身躯。

    “啊！！！”

    紫灵儿的手臂，小腿，腹部以及肩膀之处，都被那道用水流形成的细线穿透。

    那种如同真的被针刺穿的痛苦，瞬间传递给了紫灵儿。

    在真正被击中，全身传来疼痛之后，紫灵儿才恢复了理智，原本以为这种水并不会有什么杀伤力，但是现在看来，确实小看了这些水人。

    那股疼痛的感觉，久久不散，紫灵儿为了自己不再受伤，于是只能咬着牙，挥动手中的紫菱剑，但是就连她自己都能感觉到，自己接下来挥动紫菱剑的速度，逐渐变得越来越慢。

    而且刚刚被击中的身体之上，不断传来针扎般的痛苦，那种痛苦会随着紫灵儿运动的快与慢，来反馈出不同的痛苦。

    紫灵儿只感觉，自己的身躯，逐渐被这种针扎般的痛苦包围，那种痛苦让紫灵儿的额头逐渐沁出汗水，甚至痛到浑身颤抖。

    到最后，紫灵儿甚至感觉不到自己的手臂还有没有知觉，因为她的手臂一直都处于有些麻痹的状态。

    好几次在紫灵儿快速转身的时候，甚至险将手掌抓着的紫菱剑，挥了出去。

    紫灵儿为了紫菱剑可以一直被自己握在手中，于是选择用两只手一同紧握，这样就可以不在让紫菱剑从手中被甩出去了。

    不过光是用紫菱剑抵挡似乎并不是长久之计，必须要想办法使用出可以将这些水人全部消除，让他们从自己的眼前消失的办法。

    既然眼下攻击自己的是水，那么克制水属性的属性自然就是火属性。

    如果是虞红姚在这里的话，以她的战斗风格和臭脾气，这些水可以在顷刻之间，化作蒸汽，从她眼前消失不见。

    虽然紫灵儿又是很不喜欢虞红姚，但是她不得不承认虞红姚的实力很强，尤其是在一般火属性灵师的面前，强得不是一点两点，这一点紫灵儿就做不到。

    虞红姚的性格虽然相当火爆，但是她毕竟是火属性的灵师，这样火爆的性格只会让她的火属性灵气更加纯粹，以至于每一次紫灵儿在与虞红姚战斗的时候，都能感觉到即为强大的压力。

    虽然紫灵儿没有火属性，但是紫灵儿现在已经拥有了神族强大的异属性。

    之前在看到紫菱与天蟒翼龙战斗的时候，操控住了瀑布的水流，并且将那些水都冻结成了冰柱。

    先不说要不要尝试用自己的异属性尝试召唤出火来与水抵消，但是紫灵儿敢肯定一点；既然紫菱都可以用自己的异属性将水冻结，那么身为神族的她应该也可以做到！

    紫灵儿将注意力击中于一个朝着自己飞来的水人，尝试用紫菱刚刚告诉她的方式，将眼前的飞来的水人冻结。

    看到紫灵儿不再使用紫菱剑，反而选择用自己曾经教过她的方式的时候，紫菱的嘴角忽然上扬。

    “冻结！”

    在念出这两个字的时候，紫灵儿的脑海之中闪现出一个，结冰的画面。

    就在紫灵儿产生这种想法的时候，眼前的水人便瞬间被一股神秘的力量，冻结。

    刚刚还浮在空中的水人，由于失去了自我意识，便从天空坠落而下，瞬间粉碎，消失不见。

    紫灵儿虽然对自己的刚刚所做出的的一切行为都搞不明白，但是她知道这样做就绝对没有问题。

    随后她便使用同一个方式，将其余的几个水人逐一全部冻结。

    最后只剩下了一个水人，它似乎发现了一些不对劲的地方，所以提前将自己分裂出几十个小一点的水人，加快了进攻速度，在空中快速跳跃。

    它似乎是知道，紫灵儿可以逐一将他们冻结，但是如果自己分裂出这么多，紫灵儿应该就不能同时冻结，所以选择采用多数战斗的方式，在同一时间对紫灵儿展开进攻。

    不过紫灵儿并没有因此而感到慌张，毕竟逐一冻结都不是问题，多出十几个同时将它们冻结，应该没什么问题。

    就在那些小水人朝着紫灵儿所在的方向，飞奔而来，化作一道道细线进攻的时候，紫灵儿闭上了双眼，尝试将自己的灵气全部释放，用于感应他们的方向所在。

    在紫灵儿将灵气释放出来之后，那些小水人果然减缓了进攻速度，紫灵儿见状赶紧开始逐一冻结那些水人。

    但是时间有限，紫灵儿在冻结的时候，明显不能在一瞬间将十几个水人全部冻结成功，最后还是剩下了五六个水人化作细线穿过了紫灵儿的身躯。

    这次的疼痛比上一次还要明显，似乎是这次的细线刺中身体的时候，实在是太过迅速，那种感觉就如同被利剑刺穿一般。

    而且这一次紫灵儿在想象冻结的时候，速度明显有所下降，所以才导致了最后的失败。

    也是因为刚刚的失败，紫灵儿的大脑忽然一痛，眼前一黑，险些因此晕倒在地，不过这些都被紫灵儿，顽强的支撑了下来。

    紫灵儿只感觉全身传来一阵剧痛，一口腥甜逐渐从胸腔涌上喉咙，为了不让自己可以集中注意力，紫灵儿选择将那口即将涌出喉咙的鲜血，强行吞进了肚子。

    在那些水人展开第二次进攻的时候，再次闭上了双眼。

    这一次她一定要成功，如果不成功，她的身体便要支撑不住了。

