    “那个是什么东西…？”

    亚久津淡黄的眸子缩成了一根细针，穿过烟尘他看到了平等院背后的那一个骷髅身影。

    三船入道早已不知何时已经放下了手中的酒葫芦，他看着平等院的身影，眼中带着一丝火光，“那是更高的层次，那是更强的力量！”

    “更高的层次，更强的力量？”

    亚久津有些不自觉的重复了一遍，接着，他的双眼冒出了一道炽热的火苗。

    “那样的力量，要怎么样才能获得？”

    “我会给你一个月的时间。”

    三船的话有些霸道和凌厉，他斜瞥着亚久津道：“至于能走到哪一步，那就看你自己的能力了。”

    亚久津的心底涌现出一股强烈渴望。这样的情绪，还是当初在他刚加入冰帝时出现的最多。

    现在，他已经一步步的追上忍足和迹部，距离他和上衫悠的那个约定已经不远了。

    亚久津没有再回应三船，但是后者已经从对方身上散发出的那种精神意志，感受到了觉悟。

    球场上，风云再变。

    这场比赛，已经完全脱离了基础网球的概念。

    要是有一军或者其他U17训练成员看到这一幕，恐怕会被吓得胆战心惊。

    巨大的烟尘，飞溅的碎石，根本让人看不清楚场上的情况。唯一能够传出场外的，恐怕也只有那不时发出的一声爆响。

    但是任谁都能很清楚的知道，球场上正在发生着凶险万分的激烈交锋。

    “放弃了世界级别的招式，却一直通过霸道的抽击球压缩着我的运动空间？”

    上衫悠目光一闪，正在球场穿梭的身体做了一个变化。

    平等院在能追上他的击球之后，便放弃了容易露出破绽的世界级球技，反而朴实无华的用起了势大力沉的抽击球。

    每一球，那道骷髅海盗身影都会手持一把利刃朝着他冲刺而来。

    既然如此……

    踏！

    上衫悠脚掌向后猛的一踩。

    他的身体低伏，浑身灼热的气息从头顶升起，几乎要将空气都扭曲起来。

    下一刻。

    他半场的地面被犁出了一个惊人的沟壑，整个人带起了一道灼热的赤金雷霆。

    举拍一压！

    整个球场好像被这乍现而出的赤金之色染成了两个世界。

    在平等院的视线中，上衫悠直接斩出了一条赤金色的巨大龙首，并且死死的咬在了骷髅海盗举起的那把尖刀之上。

    恐怖的压迫感令他双肩一沉，再回首时，赤金雷龙已经撷着他的骷髅海盗逆飞了回来。

    “竟然……”

    轰！

    地面响起一声巨大的鸣颤，赤红的雷光直接淹没了平等院的整个身体。

    “有结果了吗？”

    三船捏着酒葫芦的手掌一紧。在刚才这一声巨响之后，球场上好像暂时平息了下来。

    簌簌~

    山顶不缺微风，很快烟尘就在这一阵清风的吹拂下，逐渐向着球场一旁飘去。

    平等院半跪在地上，他手中的黑色球拍，拍网中间已经破了一个焦黑色的崩坏大洞。

    他低着头，身上散发着一股股蛮横霸道的可怕气势。

    滴嗒、滴嗒。

    几颗血珠从他有些沧桑的脸颊处滑落。

    他抬起左手，轻轻用大拇指，在自己的脸颊一侧凌厉一抹，虽然只是微不可查的擦伤，但是他平等院凤凰已经很久没有见血了！

    眸中带着纷杂的血丝，平等院呼吸之间，又从地面上站了起来。

    扫了一眼球场两边，那条清晰可见的笔直沟壑，他再次看向上衫悠的目光已满是凝重。

    如果不是他的腕力超群，换做任何其他一个人，恐怕早已经被这一球掀飞了出去。

    “已经无法预测的五维属性，超乎常理的精神意志，真是太有意思了。”

    他舔了舔嘴，似乎还能闻到鼻腔中的那股血腥味，三船入道所谓的这个请求，他已经不再是当做任务。

    上衫悠日后莅临顶点的时间，可能比他想的要快得多。

    至于三船这边，他早已经看得惊骇不已，原本他还想着用平等院来激发上衫悠潜藏的那一股恐怖意志。

    “没想到老夫，竟然也有看走眼的时候。”

    三船眼中闪烁着兴奋，立马举起葫芦，朝着自己的喉咙猛灌了几口。

    能够匹敌异次元二阶段的实力，上衫悠在一些实力弱一点的国家，已经足够担任起主将的角色。

    亚久津呼吸急促，目光火热，场上那两人，都是他日后想要追赶的目标。

    ……

    “换场吗？”

    “呵呵，不用了。我可不希望这场比赛就这样停下来。”

    平等院眼中闪过一抹幽光。

    他半躬着身子，就在原地轻轻按压起了两下网球。

    “身上的势还在变强？”

    对面，上衫悠眉头一皱，平等院身上那股幽深的气势比起之前几乎要翻上一倍。

    难道！！

    在超强的敏锐感知之下，上衫悠突然身上忽然有了一种极度威胁的感觉。

    好似你处在一片漆黑的荒野，周遭随时都有凶猛的肉食动物，向你扑来一般。

    “上衫，去见识一下地狱的风景吧！”

    滋滋滋！

    平等院怒吼一声，浑身的煞气几乎喷涌而出，一缕幽深的黑色气息缠绕在球拍上，他的手掌中升起了一个充满毁灭气息的金色光团。

    上衫悠不敢大意，整个人的气息柔和一变。水波一般的纹路从他的鬓角延伸而出。

    轰！！

    网球打出，夹杂着黑色气息的恐怖光球，朝着上山呼啸而出。

    这种持续性的精神力压制，比起之前的宣泄无疑要强上数倍。

    然而还不等汹涌的气浪迫***静如水的气息再次从上衫悠的身体四周向外扩散开去。

    凪！

    就意味着风平浪静，万物皆止。

    接着，上衫悠踏前一斩。

    一根笔直的银线再次出现在水天之间，万顷的波浪瞬间就被划破了开来。

    “早就等着你！”

    平等院冷笑一声，这一次他的目光坚定，几乎是一个呼吸就挣脱了刚才那种被停滞的世界。

    球拍扬起，他从发球时就开始积攒的气势，终于在这一刻达到了顶点。

    “毁灭吧，世界海盗！”

    轰！

    平等院身后的异次元虚影猛然扩散放大。

    阴云密布的漆黑大海中，海浪翻滚，电闪雷鸣。一艘由巨大骷髅头为龙柱的恐怖幽灵船在这上面来回飘荡。

    在这片投影的精神世界中，海盗船上出现了一大片虚影，他们一个个都是骷髅的化身，举着一柄柄锋利的尖刀，齐齐对准了刚刚被拉入进来的上衫悠。

    锵！

    利刃出鞘，白光在雷霆的映衬下亮起。

    打头的那个身穿船长服饰的骷髅海盗，正是之前平等院凤凰身后的那个海盗虚影！

    下一刻，万刀齐发，直接封锁了上衫悠的所有方位。

    ……

    ……

