    赤焰烧虏云，炎氛蒸塞空。不知阴阳炭，何独燃此中。

    火焰山，世界最炎热的地方，没有之一。

    它一年中最高的地表温度，可达89摄氏度，真正的“寸草不生，飞鸟匿踪”。

    叶无双很庆幸先天五行中的火之灵，没有在夏季复苏，若是那样的话，恐怕不要说他想要夺取火山之灵，恐怕就算在这里呆着，那宛如岩浆般的热浪，就足以让他心力交瘁。

    还好此时是冬季。

    火焰山的温度比起夏季，简直舒适了不知凡几。

    就比如现在，刚刚翻越了昆仑山脉的叶无双，在经历了高寒的气温肆虐之后，来到火焰山的范围，便感觉到气温在升高，身上因为冰寒而似乎快要冻僵的血液都开始逐渐沸腾了起来，一股温暖如春般的舒适袭来，令他忍不住感慨大自然的奇绝与神秘。

    火焰山的存在，绝对是一个奇迹。

    无论是古书野史的记载，还是近代地质学家的考察与论证，都无法十分清楚的解释出这里为何会出现如此的奇景。

    人们所知道的，只是在火焰山之下有熊熊的岩浆沸腾，如火舌撩天，吞吐皆烈焰。

    有神话记载，此时是因为三昧真火的存在；近代科学则认为是地壳运动后引发的一系列的煤层自燃。

    可是无论是神话还是科学，都有各自的逻辑错误。

    三昧真火存在，为何只困与此地？

    火势为何不会蔓延？

    难不成三昧真火与普通的火不一样，它是定点而燃？

    很明显，这种理论是站不住脚的。

    那么，第二种科学的煤层自燃论，那更是有一个很大的逻辑错误：难道煤层无尽，永远无法燃烧殆尽？

    自然不是。

    所以这两种理论都有错误。

    所以，火焰山为什么会这样？

    “只有一种解释了，那是因为先天五行之火灵。”

    叶无双登山而上，眼神灼灼，朝着火焰山的中心地段缓步而行。

    火焰山全长100多公里，最宽处达10公里，叶无双此行的目的，就是在这条如火龙一般的山上，找寻到火灵最有可能的藏身处。

    这不是一件容易的事情。

    特别是在还有其他人搅局的情况之下。

    这里还有其他人，叶无双早已经发现。

    “是无极教的，还是海外红门的人呢？”

    看着对面的四人，叶无双的眼睛不由得微微眯起，心中开始暗暗思考了起来。

    自从上一次海外红门对自己发布的通缉令之后，叶无双便已经对圣殿的四大天王下达了命令，时刻关注海外红门的一举一动，如今四大天王虽然在国内，但是圣殿的消息网则是源源不断的在收集过滤总结关于海外红门的一切消息。

    最新得到的消息是，海外红门的青鱼已经进入龙域，而她选择接近的人，便是龙城王家的王海龙。

    而且根据龙域保卫局这边的消息来看，王家的几位实权人物似乎知道青鱼的真实身份，但是却从不点破，二者之间目前正在进行着各怀鬼胎的相互试探，

    这其中的意味之深，就算是叶无双一时之间也觉得有些想不通。

    毕竟，海外红门对任何一个势力而言，都是一座让人畏惧的大山，按理说只要青鱼直接亮出自己的身份，王家就算有王牧风这位势力堪比普通超凡武者的剑道大宗师，在面对海外红门这样的超级大势力，也不够看。

    但是海外红门却没有这样做，甚至按照叶无双得到的情报，青鱼在以王牧风昔年好友之女的身份与王家家主见面之后，便顺势勾搭上了王海龙，此后便不再进入王家，仿佛他来此的目的就是要和王海龙谈恋爱一般。

    可是叶无双却知道，事情绝对不会这么简单。

    海外红门既然把她派遣到龙域，自然有其深意，只是现在还未可知而已。

    不过对此，叶无双并未太过在意，任她有千万诡计阴谋，他皆有信心一刀斩之。

    不过想要一刀斩之，首先最重要的还是首先要祭炼出自己的金刀。

    他的金刀在与沙加陀弥交战中破碎，直到如今他还没有重新祭炼。

    “看来得找个时间，重新将金刀祭炼了，帝剑虽好，但终究不是我的武兵，用着难免有些不顺手。”

    叶无双一边想着一边在火山上寻找。

    至于在火山上的其他人，他并未在意。

    因为那些人和他的目标一致，都是在找寻火灵。

    在武者江湖中，有一个默认的规则，就是大家在寻找某种宝贝的时候，会首先共同寻找宝贝，因为这样是在节省武者们共同的时间。

    至于宝物出现之后，众人这才会陷入争斗之中，各凭本事争抢。

    想到这里，叶无双便不再犹豫，开始探查火灵的踪影。

    “那是……”

    查询火灵踪迹之前，他先是看了看对方的那一行人，见到他们手中都带有现代化的仪器，不由得啧啧称奇：“能量探测器吗？”

    看着对方四人手中拿着的宛如扫雷的圆圈形状的探测器，叶无双眼睛微眯，心中不由得暗暗咋舌。

    对方四人，一定是无极教或者与无极教有大关系的人。

    因为能量探测器极其难得，只有无极教才有，因为能量探测器实在是太难得，在整个星球上，已知的，只有那个神秘的A组织，也就是现在的无极教，才掌控着它。

    它太难得，毕竟有了它，便可以去准确的定位能量的位置！

    无极教之所以能够生产出人造灵石，首先便是因为他们手中掌控着数量庞大的灵石，并以此作为研究，进而生产出人造灵石。

    而他们手中之所以掌握着大量灵石，最重要的原因便是因为他们手中掌控着能量探测器，并以此技术手段定位灵石的所在地，以最小的人力成本，最快的采掘效率，获得最大的利益。

    “还真是好东西啊！”

    叶无双心中啧啧，心中说不羡慕那是假的，毕竟，那是能量探测器，一种连整座龙域都没有的神奇宝贝。

    而火灵从本质上而言，属于五行中的能量之一，而且能量极其强大，用能量探测器去找寻火灵，可谓是事半功倍。

    不过虽然羡慕，但是他却并不眼红。

    对方虽然有能量探测器找寻火灵，但是叶无双也有着属于自己的办法，而且他的办法，从某种意义上来说，比起对方的这种能量探测器，更有效果！

