    这会儿大明的发展那是相当的迅猛。

    特别在蒸汽机的应用方面，发展速度都出乎了泰昌的意料。

    毕懋康、王徵和宋应星才刚请他去看了新研制出来的蒸汽机车模型呢，第二天一早程嘉烁又跑过来找他了。

    这家伙当上商部侍郎和西洋商号的董事之后貌似就没怎么管过西洋商号的事情，他也就在当初组建西洋商号的时候去了趟东瀛，然后就如同消失了一般不见了。

    君臣一番见礼之后，泰昌便忍不住好奇道：“耀光，你这一年多在忙活什么呢，连人影都看不到。”

    程嘉烁颇有些兴奋道：“皇上，您不是说纺纱和织布如果能用蒸汽机来替代人工的话能创造很大的利润吗，微臣这段时间就在忙着研制蒸汽纺纱机和蒸汽织布机。”

    这个的确，因为人不穿衣服不行，至少这年头不行。

    这年头的人也不止一件衣服了，但凡有点钱的人都会想着给自己和家人添置些衣物。

    一人一件衣服的情况差不多已经不存在了，除非是那种穷得没饭吃的，不然一人总有那么几件衣服。

    而且，随着这个世界的发展，人对衣物的需求量必定会越来越大，这个世界上的人口也会越来越多。

    也就是说，整个世界的布匹消费量很大，而且会越来越大，只要抢占了这个市场，那利润自然很大。

    历史上是欧陆先发明了蒸汽纺纱机和蒸汽织布机，把这个市场给抢占了，从而抢占了发展的先机，形成了一种大势，远东这边是因此越来越穷，而欧陆那边则因此越来越富。

    这个时候，大明已经在很多领域领先欧陆各国了，如果再把蒸汽纺纱机和蒸汽织布机研制出来，后果会怎么样，可想而知。

    这家伙如此的兴奋，不会真把蒸汽纺纱机和蒸汽织布机研制出来了吧？

    泰昌闻言，不由饶有兴致的问道：“怎么样，蒸汽纺纱机和蒸汽织布机研制出来没？”

    程嘉烁是毫不犹豫的点头道：“微臣幸不辱命，蒸汽纺纱机和蒸汽织布机微臣都研制出来了。”

    这家伙果然是个机械天才！

    虽然早有意料，泰昌已然忍不住兴奋的起身道：“噢，在哪里，快带朕去看看。”

    程嘉烁是毫不犹豫的拱手躬身带着泰昌往外走去。

    不过，他研制蒸汽纺纱机和蒸汽织布机还不在京城，而在武备城。

    这或许就是他比毕懋康、王徵和宋应星晚来一天的原因，因为他在那边收到消息本就要滞后个半天左右，而且赶回来也需要时间。

    所以，他虽然也是一听闻泰昌有空了便跑过来了，却比人家还慢了一天。

    他研制蒸汽纺纱机和蒸汽织布机就在武备城的日常用品工厂。

    杜麟徵甚至专门为他建了一个不小的车间。

    这会儿车间里面是乱七八糟不知道摆了多少东西，什么棉花、羊毛、蚕丝，什么布匹、绸缎，什么机械零件等等。

    总之东西很多，乱七八糟的，摆得到处都是。

    当然，这些并不是重点，重点是摆中间的纺纱机和织布机。

    说实话，泰昌对纺纱的过程并不是很了解，织布的过程他好歹还见过，纺纱的过程他却是见都没见过。

    那么纱线到底是怎么纺出来的呢？

    泰昌见过织布机，自然一眼就能看出来两台机器哪台是织布的。

    他直接走到那台从未见过的纺纱机跟前，饶有兴致的道：“这纱线是怎么纺出来的，你把机器开起来，朕看看。”

    程嘉烁闻言，连忙招过两个匠户，匆匆交待了几句。

    他两个匠户满脸郑重的点了点头，随即便烧起了蒸汽，准备开干了。

    这纺纱的过程其实比织布还要麻烦。

    因为纱线是用棉絮、羊毛、蚕丝什么的捻出来的。

    这个过程真的相当麻烦。

    首先，必须把处理好的棉絮、羊毛、蚕丝就像扎辫子一样分成一缕一缕的。

    然后再捏住一缕的端头不断的朝一个方向转动，捻成细线。

    然后再不断把一缕一缕的棉絮、羊毛、蚕丝加在捻出来的细线后面，不断的捻，不断的捻。

    同时还得把捻出来的细线卷到卷轴上，卷成纱锭。

    这个过程如果纯靠人工来完成有多麻烦可想而知。

    就算大明早已有了手摇式纺车，捻纱线的动作可以用圆形纺锤来替代，但效率依旧不高。

    不过，用蒸汽机来纺纱效率就不一样了。

    只见一个匠户直接抱起一大把处理好的棉絮往一个槽子里一塞，然后便毫不犹豫的开启了蒸汽阀门。

    那槽子一阵抖动，成片的棉絮便被传送带从槽子下面转出来，转进一个个比手指还细一点的细槽子里，棉絮就这样被分成一缕一缕了。

    另一个匠户则麻利的把一缕一缕的棉絮接到一个个圆锥形的纺锤上之后又飞快的打开了另一个阀门。

    紧接着，一排纺锤便飞速转动起来，棉絮就这样被捻成纱线了。

    随后那匠户又缓缓转动了一个足有两尺左右的大转轮，那捻好的纱线很快就从纺锤下面拉了出来，卷在一根根卷筒上。

    这一出来就是一排十余个纱锭！

    泰昌也不知道后世的纺纱机是什么样的，不过，这个纺纱机的效率已经够恐怖的了。

    这简直相当于十多个熟练的匠户在拼命纺纱啊！

    而且，蒸汽机带动的纺锤那是转得又快，转速又均匀平稳，纺纱的速度不知道比人工快了多少倍。

    也就是说，光是这一台纺纱机就顶数十个甚至是上百个熟练的匠户！

    泰昌看了好一阵，这才命两个匠户把纺纱机关了。

    紧接着，他又来到了蒸汽织布机跟前。

    手工织布的过程他是见过的，脚踩踏板，径向线交错，然后手持梭子，将横向线从径向线中间穿过，然后用大梳子般的篦子把横向线撞紧，然后不断重复这个过程。

    这个过程如果用纯人工来完成，那最少也要十多二十秒。

    但是，蒸汽机带动就不一样了。

    那速度简直有点看不清，只见那梭子不断从中间飞过来飞过去，那布就已经以肉眼可见的速度出来了。

    难怪这织布机有飞梭织机之名，这蒸汽机带动的梭子真的跟在飞一样！

    这布织出来之后匠户只需轻轻转动旁边的一个手轮，不断把织出来的布卷在布卷上就行了。

    或许，后世就连这个卷成布卷的动作都是由机器替代人工的。

    不过，这会儿能做到这种程度已经足够了。

    因为把织出来的布卷成布卷根本就不占什么时间，也不用费什么劲。

    这蒸汽机代替人工完成织布的主要动作之后，织布的速度至少比人工织布快了十来倍！

    如果大量生产这种蒸汽纺纱机和蒸汽织布机，那还不是整个世界需要多少布便能织出多少布来。

    这布匹市场必将被大明抢占，技术发展的先机也必将被大明抢占，欧陆各国肯定是没一点希望了！

    他正在那畅想呢，程嘉烁却貌似有点等不及了。

    皇上怎么盯着织布机半天不说话呢？

    程嘉烁忍不住搓手道：“皇上，怎么样，这纺纱机和织布机还可以吧？”

    泰昌闻言，不由连连点头道：“很好，这纺纱机和织布机都做的很好。”

    程嘉烁闻言，不由兴奋道：“那是不是可以大量生产，然后招匠户来纺纱织布了。”

    这个是肯定的。

    不过，这蒸汽纺纱机和蒸汽织布机也跟蒸汽轮船一样，必须尽量保密。

    这些东西如果让欧陆蛮夷看了去，人家估计不用几年便能仿制出来，到时候可就麻烦了。

    所以，这些都必须尽量保密，能保密多久就保密多久。

    泰昌想了想，随即点头道：“嗯，你先选个格城，建个大型织布厂，然后直接在里面生产纺纱机和织布机，先各做个一千台出来，看看产量再说。”

    一样一千台，还是先看看！

    程嘉烁闻言，不由兴奋的道：“好嘞。”

    泰昌紧接着又叮嘱道：“一定要注意保密啊，千万不能让蛮夷学了去。”

    这个他们一直都小心提防着呢。

    程嘉烁是毫不犹豫的点头道：“微臣明白。”

