    白崖寺。

    玄净打跑号称一脚踏入一品境的当朝宰相后，白崖寺恢复了往日的状态，普安县的人们似乎对此隐隐习惯，不管发生何等事情，只要白崖寺在，都觉得格外心安。

    寺庙之中，玄净手中拿着那本儒家至宝震仙书, 细细打量起来。

    他想要借此参考来完善《楞严经》的佛经法宝。

    如今九卷用金色纸张书写的经文，摆放在玄净寝室桌上，散发着淡淡的青光，还有化怨气在其中弥漫。

    金刚九环禅杖凝聚的器灵慧清大师，站于玄净身后，开口说道：“玄净高僧, 这九卷经文需要现世后, 方能淬炼成宝。”

    玄净点了点头，他也发现了这点, 目前这九卷共百来张金色纸张，只是具备一些灵气，顶多算个灵器，至于成宝还远远不及。

    “慧清大师，如果这九卷经文，同时现世……你说会不会很有趣？”

    器灵慧清被玄净这个大胆的想法给惊住，久久无言，约盏茶功夫后，才缓缓说道：“玄净高僧，老衲不知道会不会很有趣，但肯定会惊动五大域，甚至……改变当下格局。”

    慧清顿了一会，又道：“玄净高僧，老衲建议在这之前，先将此部经文的第一卷再用金纸书写出来，用完整的一部经文来淬炼，那此部经文定能成为佛门至宝！”

    玄净也有此意，随后去佛殿找到师傅, 交代了几句后，就又回到寝室书写《楞严经》的第一卷。

    下笔如神，不到半个时辰就将之完成。

    十卷经文在房中共鸣出梵音。

    正当玄净满脸笑容地欣赏这十卷经文时，突然一种心悸感从心底升起，这心悸并非是遇到了菩提心之人，而是一种源自于佛心的反应。

    玄净皱着眉头推门而出，抬头望去，只觉有几处地方，阴气冲天。

    寻常百姓是察觉不到的。

    金刚九环禅杖器灵慧清大师，站于玄净身后。

    白崖寺佛门气运‘如灵’小和尚出现。

    黑不溜秋的小金金与打扮得花枝招展的小银银飞奔而来。

    法明与玄渡也匆忙赶过来。

    “玄净，你感知到了吗？那种心悸感……”法明开口问道。

    玄净点了点头，他凝视远处散发阴气的地方，在场只有他能有此眼力，其余人或妖只觉心悸。

    与此同时，天下佛修弟子都感知到了心悸！

    ……

    京都长安。

    两鬓斑白的周子文，极为狼狈地回到了周家。

    周子文借助朝廷各大要处的传送阵法归来，才能这般快, 他之前是秘密赶往普安县。

    所以，当他从传送阵法中出现时, 三大寺庙潜伏阻拦的那几名高僧，顿时暗道不好，替那位神秘高僧担忧起来。

    不过很快这几名高僧惊讶地发现，这位当朝宰相的仪态，似乎有点狼狈，神色匆忙，显然不像是凯旋而归。

    周子文回到周家后，还没有喘口气，就飞身而起，去了凌霄学宫，找上那位一品鸿儒的学宫院长，告知这位当今儒修第一人，震仙书……丢了！

    当凌霄学宫的院长得知这个消息后，震怒不已，震仙书乃儒家至宝，与道教的白玉京一样，乃是天级法宝中的佼佼者。

    “子文，震仙书被那个神秘和尚给扣在了幽州普安县？”凌霄学宫院长，叫做阙阳伯，年过百岁，乃一品鸿儒境。

    “传闻中，他不是刚刚突破上三境不久吗？怎会是你的对手？”阙阳伯有些不相信。

    周子文自觉丢脸，低着头说道：“那神秘和尚乃二品境！说来也是奇怪，前天在长安城时，我曾与之对拼过一掌，其远远不是我的对手，只是三品境界而已。但不知为何只是过两天，他就达到了二品境，且实力……远胜于我！”

    周子文确信那神秘和尚没有借助佛门气运附身，那佛门至宝震仙书可不是虚有其名。

    此事不仅对周子文来说难以置信，就连阙阳伯都觉得不可思议。

    阙阳伯是非常了解震仙书的，他持有震仙书已有数十载，对其的威力及特点，可谓了如指掌。

    周子文颇为后悔，当时不应该过早地使用震仙书，若手持震仙书与那和尚对战，兴许能借助此儒家至宝与之僵持。

    可惜，木已成舟，再怎么后悔都没有用了。

    阙阳伯沉吟了一会儿后，点头说道：“我明白了，我会亲自走一趟，要回震仙书。”

    周子文闻言激动起来，这位儒家至强出手，那潜伏在白崖寺的神秘和尚，绝对在劫难逃！

    似乎是看出了这位当朝宰相的想法，阙阳伯看了他一眼后，说道：“子文，本院只是前去要回震仙书，至于其他……天下总有定数。”

    周子文有些着急，“老师，六百多年前，佛门欲要将我儒家与道教在这个世界上铲除，现在好不容易佛门如此，断不能再让他们崛起了！”

    前朝覆灭的原因，作为儒家第一人的阙阳伯自是知晓。

    而周子文乃大唐王朝宰相，也是知道此桩事情。

    阙阳伯摇了摇头：“老夫作为凌霄学宫的院长，凌霄学宫听命于朝廷，如今圣上态度暧昧，老夫没有与你一般的正当理由出手，除非……”

    周子文能如此不顾全大局地前去白崖寺，理由是他的三叔被神秘高僧掳走杀害，但阙阳伯却不得不顾全大局。

    再者，道教与佛门更为不合，而道教的那位道首，态度与当今圣上一样，似乎都有意让佛门崛起。

    一开始阙阳伯还不觉得，但从前天天降九道佛门气运之事，作为道教道首却仿若不知般，没有任何动作，就可以看出其态度。

    到了他们这个级别，个个都是人精。

    周子文听出了凌霄学宫院长的弦外之音，这位院长没有正当理由出手，但若是那神秘和尚横行霸道，不归还震仙书，那么阙阳伯就能有出手的理由了！

    “老师，学生知道该怎么做了！”周子文眼放精光地说道。

    阙阳伯没有继续在这个话题上说下去，而是询问道：“子文，你确定那神秘高僧知晓你寻觅天下广灵心的事情？”

    周子文慎重地点了点头，他能借来震仙书，也是与凌霄学宫院长说起了此事。

    因为当年出谋说移植广灵心给周凤仙的幕后黑手，便是阙阳伯！

    阙阳伯野心极大，与六百年前的白马寺方丈一样，想要儒家一家独大，不过阙阳伯没有想让道教佛门从这个世界消失，但他想要道教的地位与如今的佛门一样式微！

    这些年，阙阳伯一直在布局，当年也是他撮合周子文与宋太尉联手，将那个婴儿的心挖出，然后用非常手段一分为二，周宋两家瓜分。

    阙阳伯没有在此事上得到好处，但他却建议二人用移植的方法，看此种方法是否可行，若处理得当，或许能为儒家未来增加无数强者！

    只可惜，目前有两个试验品是以失败告终。

    第一个便是周三祖周凤仙，移植了二分之一的广灵心后，确实达到了二品境，但实力太弱了，几乎是二品垫底的存在。

    第二个失败品是宋煜城。

    宋煜城十岁移植了部分广灵心，然后一路突飞猛进，短短六年就达到了六品修为，可谓前途无量。

    可奈何，自十六岁之后，到如今二十六岁，修为只进了一步，宣告了此试验品更加失败。

    不过宋太尉还有其他实验品，具体名单只有他与阙阳伯知晓。

    阙阳伯的谋划不仅如此，想着培养儒家强者的同时，也想着法削弱道教的实力。

    如此，便有了宋太尉暗中指使洛城的招提寺，替妖族偷渡强者入境。

    妖族入境，所谋不用说，自是天罡道观的那座白玉京，它们都想着救出被白玉京镇压的妖祖。

    甚至七月十四的鬼族计划，也有这位儒家第一人、凌霄学宫院长的影子在里面！

    权力欲望，是无止境的。

    阙阳伯当时有这个想法的时候，没有找其他人，直接是寻上宰相周子文与宋太尉。

    位居权力者，想得自是更多，欲望是填不满的无底洞。

    阙阳伯神色凝重起来，“此事一定要尽快处理干净，不然后患无穷！”

    “学生明白！”

    阙阳伯抬头望向天罡道观所在的方位，“那位道首可是一定盯着我！老夫要离开长安城恐难……”

    阙阳伯的话还没有说完，就似有所感，震惊地望向远处高空，‘见到’了有足足九道阴气直冲云霄。

    周子文也感应到了，瞪大了眼珠，“老师……这是怎么回事？！今日那些鬼族进攻人间吗？！”

    二人惊诧不已，他们想要飞身而起到高空的时候，在城中天罡道观的方向，突然爆发了大战！

    只见数以百万计的各种妖怪，在那白玉京上空凭空出现。

    “是妖族的神器，虚度法宝！”阙阳伯惊呼一声。

    他与现在的妖族妖王曾有秘密联系，确有听闻过妖族要进攻白玉京，但绝不是今日！

    这一切，来得实在太突然。

    鬼族进攻人间，试图让九座阴宫鬼殿重现人间。

    妖族进攻白玉京，试图救出被镇压的妖祖。

    阙阳伯一直以为，他知晓妖族的一举一动，现在看来，妖族跟鬼族是有联系的，且是绕过了自己！

    “子文……天下要乱了！”

    ……

    佛手山。

    半山腰那处开阔的山谷中，佛法论道大会正进行得火热。

    大家都期待了神秘高僧之徒上场，可奈何始终不见其人。

    法昌寺的普广等不下去了，他现在心境不稳，整个人变得极为戾气，他上了擂台，横扫了十多位来自于各个寺庙的佛门修士，可谓现阶段的一枝独秀。

    因为普广的行为举措，过于凌厉，佛法论道上，加了一些不好的词汇，破掉了几名佛门修士的心境，一时间不少人对其看不过眼。

    大华兴寺的花和尚寂空便是其一，他看不下去了，便上台与之论法起来。

    这是到目前为止，算是最巅峰的一场论法。

    一位是法昌寺有着‘天生佛子’之称的未来之星普广。

    一位是大华兴寺，是目前佛门年青一代中的第一人，寂空。

    两人在擂台上，针锋相对，佛法道理可谓棋逢对手，双手不相上下，所说佛法让场下的众多佛修为之喝彩。

    西天域祖佛寺的佛子比丘尼妙音，对二人微微点头，表示着赞同。

    “妙音师姐，您觉得谁能赢下这场？”妙音身后的一名和尚师弟开口询问。

    五官如精雕细琢的妙音，看多了一会后，说道：“不出意外，是寂空师兄获胜。”

    “噢？师姐为何这般认为？我是觉得那法昌寺的普广，年纪轻轻，所念经文甚多，他应该会获胜。”这名祖佛寺的和尚表达自己的观点。

    妙音双手合十，笑道：“阿弥陀佛，师弟可曾听儒家中的‘书呆子’？这位普广师弟过于执着数量，而忘了初心，而且他的心境也极为不稳，越是僵持下去，情况只会越糟糕。”

    与西域祖佛寺妙音有同样看法的，还有白马寺祖师爷轮回转世的佛子玄清。

    玄清有些心疼地看了一眼那普广，低声嘀咕起来：“不知是哪位佛理高深的师兄或师弟，给这普广师弟带来的伤害……实在太大了！”

    擂台上，已经进入到了白热化的阶段。

    普广已经有些心乱如麻，正当他着急的时候，突然一股源自心底的心悸感充斥全身！

    不仅是他，在此处的所有佛门修士都有此感觉！

    “怎么回事？突然有一种心悸感弥漫全身！”

    “我也是，好生奇怪，这是发生了何事吗？”

    “佛门弟子心悸……是鬼族！是鬼族的阴宫鬼殿！”

    各种惊呼的声音响起。

    三大寺庙有上三境的强者在此，他们纷纷御空而起，翘望远方，有开启了天眼通的佛门强者，‘看到’了遍布大唐九州的阴气！

    山谷中，还有儒家、道教以及武道的修士，起哄自然也有强者，他们也凌空张望。

    这时，位于长安城的天罡道观，突然爆发出各种光耀，接着无数妖怪妖精的影子凭空出现，从天而降！

    “妖！是万妖北国！怎么有如此之多？它们在攻打天罡道观吗？！”

