    第1997章西部雄鹰

    这个晚上，张一凡很忙碌。泡书吧(

    八点半回到家里，他对腾飞说，自己要早点睡一觉，没什么重要事情，不要打自己电话。

    腾飞自然很快就离开了，因为这段时间，大家的神经都崩得紧。

    以前在江淮之初，只是搞搞经济建设，神经没这么紧张过。西部的局势，自然大不一样。稍有些松懈，各种麻烦就接踵而来。

    腾飞也早早回家抱老婆去了，崔红英见他回来得早，小两口便亲热地说起了悄悄话。

    张雪峰此刻并没有回家，留着慕容浅雪一个人在家里独守空房。来到西部这么长时间，慕容浅雪呆在家里不好玩，要求去上班。可张雪峰怎么也不肯答应。

    再说，以慕容浅雪这单纯的女孩子，适应不了这种复杂的社会。

    看到张雪峰还没回来，她就催了。

    电话一响，张雪峰刚刚到门口。

    看到慕容浅雪俏生生地站在那里，翘首以待的模样，张雪峰不由有些怜惜。慕容浅雪撒起了娇，张雪峰好不容易安抚了她，“改天我抽个时间，带你去天池走走。”

    自从她来到西部这么久，一直闷在家里，也够为难她的。慕容浅雪听到这话，果然很欢喜。

    张雪峰道：“张书记每天都这么忙，西部又不太安全，我也不好意思请假，只能看时间了。”

    慕容浅雪道：“马上就要国庆了，我们十一去把结婚证扯了吧？”

    张雪峰愣了下，“你不考虑了吗？”

    “讨厌——”

    慕容浅雪小嘴微翘，举起粉拳就打在张雪峰的肩膀上。两人都这个份上了，还考虑什么？私奔是需要勇气的。

    看到慕容浅雪如此坚定，张雪峰郑重地道：“好吧，那我跟张书记说一声，十一休息一天，我们去扯证。”

    小两口也卿卿我我去亲热了。

    张一凡先是看了会电视，新闻过后，正准备洗澡，老婆大人的电话到。

    他抓起来就躺在沙发上，看着客厅里的吊灯道：“老婆，今天终于有空打电话给我了？”

    董小凡切了声，“你就不知道主动打电话过来问候？”这段时间，大家都忙得象个坨螺一样，连电话都打得少。董小凡也知道西部的局势有些不乐观，因此很少惊动张一凡。

    张一凡苦笑着赔起了罪，然后问，“小天宇怎么样了？”

    自从儿子去了香港，在那边读书之后，就由董小凡带了。现在老妈反而闲了下来。不过，姐姐张蓓蓓的女儿，有时放在京城，倒让老妈又多了一份心思。

    董小凡说儿子很乖，一个星期回来一次，他的情况不用太担心。不过成绩嘛，总是中上水平。

    对于儿子的成绩，张一凡并不是太担心。

    在学好东西之前，应该学会先做人，他不是一个十分注重成绩的家长。只要成绩过得去，关键还得看他的心态和性格上的培养。

    成绩再好，培养得再怎么费心费力，一个心态不好的人，出来之后也只是一个高智商的犯罪份子。夫妻俩聊起儿子的事后，董小凡就关心到了他的生活。现在张雪峰和腾飞身边都有人，只有他这个老大成了光杆司令。

    张一凡就开玩笑，问她什么时候可以过来慰劳一下自己？

    董小凡透过电话里暧昧地笑道：“你是需要精神上还是上的慰劳？如果是前者，我现在就可以。要是后者，我也鞭长莫及了。”

    张一凡这段时间的确很苦，连沈婉云都不在身边。刘晓轩又回了湘省，他可真真切切成了光杆司令。

    聊到这个暧昧的话题上，张一凡问了起来，“萧萧和柳红还好吗？”

    董小凡说，萧萧倒没什么，柳红可能有点水土不服。估计她在这里呆不习惯，要不我将她送过来给你？

    张一凡说开什么玩笑。他是担心这名不正，言不顺的，在这个节骨眼上，恐怕会出事。

    董小凡就格格地笑了起来，“柳红姐最近水份没这么饱满了。”

    说到柳红，张一凡还真有些冲动。

    以前在江淮的日子，那个幸福啊！

    老婆和小姨子偶尔过来光顾，柳红又天天陪在身边，李虹也隔段时间就滋润一下。还有一个陆雅晴，让他过得跟神仙一样。没想到来到西部之后，果然十分艰苦，连那方面都不能得到满足了。

    害得他那天，差点就把萧艳儿给正法了。

    想到萧艳儿那勾魂的眼神，张一凡到现在还有些心神荡漾。

    然后，他就在电话里诉苦。

    董小凡笑了，“我给你送来了一件礼物，收到的时候，要好好感谢我！”

    张一凡也不知道她说什么，两人一直聊到了九点半，整整一个小时。

    洗了澡出来，发现手机上有个未接电话。

    柳红的名字，出现在眼前，张一凡的眉毛无由地跳了跳。

    柳红？

    她可是很少主动给自己打电话的，张一凡拨过去的时候，就听到了柳红的声音，“你睡了没有？”

    张一凡听到电话里传来的风声，便问，“你在哪？”

    柳红说我下飞机了，赶往省城的路上。估计还有半小时能到你那。

    张一凡顿时就石化在那里，柳红来了？

    这就是董小凡送来的礼物？

    想到柳红，张一凡的心无由地跳了起来。

    这半个小时很难熬，张一凡的心思，就象初入洞房之际，那么激动。

    他赶到省委宾馆开好了房，自己进了那套预留的客房。

    柳红坐着出租车进了宾馆，跟她一起的，还有一位女助理。

    开了二个房间之后，她这才给张一凡打电话。

    张一凡告诉她，自己在楼上的那个房间。

    柳红这就上楼来了。

    张一凡已经为她放好了洗澡水，只等柳红一进门，他就站在那里，打量着风尘仆仆的柳红。

    柳红的脸有些红了，挺不好意思地把头低下。

    张一凡拉着她的手来到沙发上，“饿了吗？”

    刚才在飞机上肯定没吃饭，而且这飞机上的饭也吃不饱。

    柳红的确有些饿了，张一凡拿起电话，“叫上柳海一起去吃点东西？”

    柳红说，不了，还有一个人在楼下的房间里。要去的话，得把她也叫上。

    张一凡听说她带来了助理，便问柳红，“你带助理来干嘛了？”

    柳红说，小凡打算在西部搞点投资。

    张一凡明白了，这就是董小凡说的名正言顺。如果艾美嘉在西部有了子公司，那么她们来去西部岂不是更加名正言顺了？当然，这只是针对柳红和何萧萧而言。

    或许，董小凡想将柳红留在西部，她不希望张一凡在这种艰苦的环境下，没有关怀和温暖。

    张一凡问道：“那你们看中的是什么项目？”

    柳红说，小凡准备在西部开采石油，因为汽车城年底投产，需要大量的石油贮备。

    张一凡没有发表意见，只是叫柳红去洗澡。听说张一凡把水都放好了，柳红心里又是一阵紧张。她总感觉到自己这次来的目的，好象就是专程来给张一凡解渴似的。

    不过，她在洗澡的时候，张一凡倒是没胡思乱想，而是在考虑董小凡关于油田的建议。

    想到这里，他拿出手机拨了个号码。胡雷正在浙西开发区，他投资的酒店已经落成，正忙于搞装修，听说张一凡有意在果子沟开发，搞一个酒厂。胡雷就心里一动，说这事我跟老爸商量一下。

    因为酒这个领域，是由胡氏集团胡志明亲自在抓的。自从胡雷有了自己的产业，这父子俩是分开的。张一凡说，“我只是有这个想法，你可以考虑一下。到时政府招标的时候，你们自己看着决定！”

    正说着这话，柳红洗了澡出来。穿着一袭黑色的短裙，没来得及穿丝袜的大腿，白晰诱人。短裙紧紧包裹着她那丰腴的臀部，将动人的曲线，完全展示出来。

    张一凡的目光落在她那臀上，慢慢挂了电话。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

