    逸看了眼黄向东，淡淡道：“今天的会，就先到这儿

    黄向东点点头，脸色也渐渐恢复平静。.

    刘保存在大家都步出会议室后，才猛地回过神，拿起茶杯，精神甚至有些恍惚，刚刚还和自己交换眼色的王文卓，大家心照不宣的等待胜利，转眼间就成了纪委的阶下囚？这种心理上的打击没有亲身经历过，实在体会不出是多么的巨大。

    常委会后不久，王文卓被双规的消息就传得沸沸扬扬起来，唐逸是很少下这样的重手的，尤其是从本质上来说，王文卓实在算不上严格意义上的贪官，所以他被双规才使得刘保存更加震惊，在刘保存印象里，王文卓和以权谋私是扯不上什么关系的，大概黄向东会更为吃惊吧，他一手提拔的干部。怎么就会贪图一些小便宜呢？

    五月的市人大常委会，通过了几项人事任命，任命李良同志为黄海市政府副市长、任命贾跃军同志兼任黄海市公安局局长、任命于亮同志为黄海市改委主任等。

    同时市委市政府也布了一系列人事任免，任命范立人同志为黄海市政法委副书记、维稳办主任，任命吴凤娟同志为市委副秘书长、办公厅主任，任命左成功同志为市委督查室主任，任命方琼同志为市机关事务管理局局长，任命于亮同志为市长助理正厅局级，任命何松同志为黄海市公安局常务副局长等等。

    台州市人大常委会也通过了市委书记江日进代理市长的决议。

    范立人关键时刻掉了链子，加之唐逸本就不大喜欢他，是以将他调去了政法委，恰逢各地成立维护社会稳定领导小组办公室维稳办，中央很重视这项工作，也算给了范立人一个不错的职位。

    而李良，接替的是原副市长、现宣传部部长高立成的工作，分管信息产业、信息化、新闻出版、广播电视工作。

    接替李良督查室主任职务的是市委副秘书长左成功，和周文凯交好，而周文凯在被党纪政纪处分后，唐逸就觉得他有些蔫，身为常务副市长，却不如邓文秩说话有底气，想依靠他来平衡黄向东的唐逸自然要给他些信号，要他知道，他还是自己圈子里的核心人物。

    至于吴凤娟，在机关事务管理局局长的位置上唐逸实在有些不放心，调她担任市委办公厅主任正是人尽其才，她接来送往、为领导服务做的还是相当出色的。

    于亮在办公厅主任上兢兢业业。有了机会。唐逸自然要提拔一下。任市长助理、改委主任。除了唐逸相信以他地能力可以将改委这个重量级部门尽快掌控外。借着市长助理地头衔为他提一级也是唐逸考量了好久地想法。

    方琼是吴凤娟一系。驻京办主任。也是省委一位退休老干部地儿媳。适当地照顾一下还是必要地。

    经过剧毒农药事件。趁着黄向东暂时失声。唐逸又进一步。现在地黄海。几乎所有地要害部门都由唐派干部或亲近唐派地干部把持。尤其是李良和于亮这两位唐逸在市委厅室地哼哈二将。一个被提拔为副市长。一个被提拔为市长助理。唐逸几乎将黄向东在市府地影响力压制到了最低。

    而现在地黄海。真正亲近黄向东地常委只剩下了刘保存一个人。孙有望会被提为市委副书记兼组织部长地传闻也是沸沸扬扬。

    当晚上看着陈珂满脸微笑地抱着宝宝。举着宝宝地手冲自己打招呼时。唐逸第一次知道幸福地眩晕是什么感觉。

    “大丫。叫爸爸。”陈珂逗弄着女儿。

    唐逸就用力挠头，说起宝宝的名字唐逸就郁闷的很，按照陈珂老妈的提议，小名一定要取个难听点的，不能太精贵，不然会折寿，老妈和陈珂自不会和陈珂妈较真，就这样，“大丫”成了小公主的乳名，

    虽然大丫头稀疏，但眼睛极为灵动，咕噜噜的好奇的盯着唐逸，在唐逸看来，宝宝绝对是个美人胚子。

    唐逸是怎么也不喊宝贝女儿大丫的，他微笑着对宝宝招手，“碧儿，来，笑一个。”

    宝宝好像真的咧嘴对唐逸笑了一下，唐逸就兴奋起来，柔声道：“碧儿，你知道吗？爸爸活这么大，最自豪的事就是能看着你出生，碧儿，你真了不起。”

    陈珂就笑，不想唐逸这么喜欢小孩子，还记得唐逸以前是最不喜欢哄人的。

    唐逸看着宝宝，心神激荡，轻声道：“碧儿，你也为爸爸自豪吗？爸爸告诉你，我呀，才三十五岁，就走了很多人几辈子也走不完的路，爸爸还会继续走下去，会征服想征服的一切，为

    一代、你们的下一代谋福，碧儿，爸爸是不是很了

    陈珂含笑看着唐逸，她一向知道情郎是多么的骄傲，是那种骨子里真正的骄傲，不想在女儿面前，情郎好像也变成了一个喜欢炫耀的小孩儿，竟然开始吹起牛来了，陈珂欢快的想唱歌，这一刻她真有了此生无憾的感觉。

    在唐逸唠唠叨叨和宝宝说话的时候，陈珂终于嘟起了嘴，“你怎么就知道和女儿说话？”

    唐逸就忍不住笑：“你呀，还没长大呀？就听说过为了宝宝吃醋的爸爸，没听说过有吃醋的妈妈。”

    陈珂哼了一声，就作势关视频，唐逸无奈的笑：“行，我现在和你说话好了吧？”

    “稀罕吗？”陈珂扁扁嘴，自顾逗弄宝宝，哼着小曲，好像是“坏爸爸、臭爸爸……”唐逸静静听着，胸中柔情一片。

    ……

    周六晚上，唐逸刚刚走出华大东门，一辆墨绿越野吉普施施然停在了唐逸身边，唐逸上了车，却见驾驶位上，一身雪白制服的小妹戴着纯白太阳镜，气质更显清冷，唐逸就挠头，“怎么戴眼镜了？”

    吉普缓缓启动，小妹脆声道：“你老说我是军情头子，现在我真的是了呢，看看，像不像以前的军统特务？”

    唐逸却是不想小妹也给自己来了个冷幽默，就笑道：“军统特务？就是所有的美女特务加起来也不如我老婆有魅力。”

    小妹看起来很开心，又被唐逸夸，就有些兴奋的说：“唐逸，我以后周六周日都可以休假了，你来北京，咱们一起去玩。”

    唐逸愣了下，随即想起小妹的话，失声道：“你调来总参了？总参二部？”

    小妹点点头，“恩，总参二部副部长兼五局局长。”

    总参二部是共和国最重要的军情部门，二部第五局，则肩负着最神秘的任务，例如追杀叛变人员、暗杀某些敏感人物等等，这个局有着辉煌的过去，例如叛逃美国的总参某少将，直接导致了潜伏美国几十年险些成为美国中情局副局长的李先生暴露，李先生可谓共和国的真007了，一直担任中情局亚洲部负责人，更曾经有机会出任中情局副局长，退休后还担任着中情局特别顾问，更获得中情局贡献勋章，如果不是那位少将的叛逃，怕是到他去世，也没人知道他的真实身份。

    在李先生在监狱自杀后的第三年，叛逃少将也被总参派出的暗杀组将之溺毙在大海中，而执行暗杀任务的就是总参二部第五局。

    唐逸却是大大松了口气，看似进入军情部门，其实小妹反而不再怎么会自己出任务，虽然小妹不是一般的本事，但唐逸还是时常担心的。

    “做文职了，很好哇。”唐逸微笑着道，却是突然想起一件事，总参二部？军情？

    唐逸琢磨着，斟酌着用词，随即就摇摇头，和小妹，还用隐瞒什么呢？就笑着说：“你是军情头子，有个事跟你汇报下，喜儿你见过一次是吧？你知道她是谁吗？她就是李丽姬，朝鲜朴帅的夫人。

    ”

    不管多么令人震惊的消息都不会引起小妹特别的反应，她只是有些奇怪的道：“是吗？啊，原来她是朝鲜人。”

    唐逸就苦笑：“喂，帮老公想想办法，现在她可是烫手的山芋，我都不知道怎么处理好。”

    小妹点点头，“恩，那我回去备个案，最高级机密情报，我、二部部长李少将、总长和我爸爸四个人知道就行了。”

    唐逸却是想不到困扰自己多日的难题小妹随口一句话就解决了，可不是，最高级军事情报，就是军委正印主席也不见得知道，例如潜伏美国的李先生，也只有军委几个人才知情，而叛逃的少将以前作过总长秘书，对李先生的身份是通过蛛丝马迹猜出来的。

    小妹看似不通世事，其实却明白的紧呢。唐逸看着小妹，真想抱住她亲上几口，但又怕小妹拿出手铐来捉弄自己，只得忍着心痒作罢。

    冷静下来，想了想，唐逸补充道：“那这个从李丽姬那儿套取情报的任务就你来执行是吧？”

    小妹点了点头。

    唐逸长长吐出口气，伸手捏了捏小妹吹弹可破的清丽脸蛋，小妹也不理他，唐逸却是乐在其中。…………………………………………………………………………………………………………………

    终于拼老命补上了，然后接着欠账，欠了再补，补了再欠……(未完待续，如欲知后事如何，.ｓu8.。m，章节更多，支持作，支持泡书吧！)

