    在一场连绵了数日的春雨之后，春日的阳光再一次出现。

    空气中弥漫着属于春的清新的香味儿，沁人心脾，令人神往。

    这些日子里胖子一直在沉睡。

    水云间又来过几次，在探查过胖子的脉象之后，说胖子恢复得极好，等他再次醒来，恐怕武功还能再上一层楼——这就是那神丹的强大之处。

    这令傅小官在庆幸的同时又颇为遗憾，若是能够早些得到这丹丸，是不是就能救那个真正的父亲一命？

    对于这药丸成分的分析还在进行，按照水云间的说法，恐怕还需要再辨别大半个月的时间。

    这是一个好消息，只要能够辨别出来就有希望复制。

    苏珏和高圆圆这些日子都守在胖子的身边，一来胖子本就是他们的二师叔，二来则是心里的愧疚。

    当初若不听胖子的，两人出手，就算不伤害师傅，也不会让二师叔被师傅伤得这么重。

    陪着他们的是苏柔和梅里雪红。

    还有一个年以五岁，一直躲在苏柔背后，怯怯的看着苏珏的小男孩儿。

    娘说那个人是他爹！

    这个爹好像有些可怕，他的脸上有一道狰狞的伤疤，他的脸色还很不好，这样的爹……能不能不要？

    房间里很安静，偶尔有胖子的鼾声响起，他似乎很累了，睡得很香甜。

    ……

    ……

    阳光透过窗棂洒入了御书房。

    傅小官正在御书房里看着三省送来的已经批阅过的部分折子。

    今岁至目前整个大夏还算风调雨顺，各地的春耕春种正在轰轰烈烈的展开。

    傅六代的稻谷种子已经覆盖了大夏七成的区域，等今岁傅七代的种子出来，明年就能全部覆盖了。

    而红薯这个东西，在今岁已经全面推广开来，看来粮食的问题将不再是一个问题。

    玉米和土豆这两样东西依然在墨州培育，等明年，将土豆率先种在北宵道吧。

    得给樊天宁去一封信，棉花得大力推广，大夏的疆域将更加宽广，棉布的需求将会更大。

    他放下了手里的折子，又随意的拿起了一本，这是来自江南道燕熙文的折子。

    “西山科学研究院在秦若雪的主持下已经重启，凤临山里的军械局炉火重燃，没有生产燧发枪，而是在生产各种炸、弹。秦若雪说这个东西可以弥补泗阳县国家军械局的产能不足，臣不懂，但这是大夏金凤集团武器装备公司落户下村时候的协议，臣不得干涉。”

    “而今长江航线运务繁忙，吕氏船务开通了从江城至渝州的航班，沿途各大城镇吕氏都修建了码头货仓，人货流动更加快捷，已见初步成效……”

    这沿江一带的运力问题倒是解决了，得计划修建那条大运河了。

    打通长安至长江航道，就能南北连通，才能进一步促进商业的繁荣。

    明年是第一个五年规划的最后一年，再稳一年，大运河就放在第二个五年规划里去完成。

    傅小官正在想着，刘瑾悄悄的走了进来。

    “陛下，计大人求见。”

    “请。”

    ……

    ……

    “金陵舰回来了。”

    “探查得怎样？”

    “这是航道沿线地图，正如陛下所言。若是从下野港出发，八天可以抵达来州！”

    “好！”

    傅小官接过航道图仔仔细细的看了一遍，和前世略有区别，但整体没有多大变化。

    如此一来，通过战舰运输海军陆战队在来州登陆，突袭辽朝大定府之计划可行。

    “刘瑾，宣孟常平来御书房。”

    “奴才遵旨！”

    刘瑾退下，计云归又递给了傅小官一张纸条，“这是从辽朝大定府送来的情报。”

    傅小官接过一看，“辽朝已得知大夏政策，正在全国征兵三十万，并向前线调集了大量粮草，估计是要展开对西夏的攻击。”

    “耶律庆大肆宣扬大夏之威胁，辽朝百姓敌意极盛。耶律庆任命辽朝大元帅耶律野为征伐西夏统帅，但战争时间未定，似乎在等耶律丹归来，望吾皇知晓。”

    傅小官微蹙了一下眉头，“关小西到哪里了？”

    “已抵达西夏，正向茂山关而行，预计四月初五可抵达。”

    “后勤补给怎样？”

    “从敕勒川调集的粮草，由拓跋风所率领的骑兵军团和三十万民夫押送，将比关小西提前两日到达……对了，关小西任命了两个团长。”

    这是傅小官给关小西的权力，没有什么奇怪的。

    但既然计云归特意提了出来，那就肯定有些不一样，傅小官抬头看向了计云归。

    “是彭于燕的两个儿子，虞定山被他任命为先遣团一团团长，虞定河为先遣团二团团长，采用的是骑兵编制。”

    傅小官楞了一下，他曾经给彭于燕去过信，希望彭于燕能够拿起刀来，就算彭于燕真的放下了刀，也希望她的两个儿子能够从军。

    当时彭于燕拒绝了，而今大夏一统，她却放出了她的两个儿子……傅小官想了片刻，“关小西曾经是彭于燕的得力部下，她那两个儿子我虽未曾见过，却也听说过，应该是人才，关小西这是破格提拔了他们，就看看他们在这一战中的表现吧，大鲜卑山里的情况怎样？”

    原本计云归是有些担心关小西的这一举动的，毕竟虞定山和虞定河兄弟俩的父亲死在傅小官的手上。

    现在看来自己是想多了，傅小官对此似乎毫不在意……“彭于燕是真正的巾帼英雄，她明白事理，她也一定会教会她的儿子明白事理，无须担心。”

    傅小官特意解释了一句，计云归这才放下心来，说道：“苏长生被太上皇重伤，他原本就受了伤，估计是在行刺拓跋风的时候被游北斗和宁伐天所伤。”

    “他逃去了大军营地，那里安全，但无法接近，不知道而今伤势如何。雷霆军团依然在每日里例行训练，还没有见到要出山的迹象。”

    如此看来，雷霆军团是不会去参与对西夏之战的。

    这支神秘的军队究竟有什么战略意图至今不明，但经过卓别离等人的分析，他极有可能真的是想要翻越燕断山突袭大夏本土。

    这个师傅，他的意图真的就这么浅显么？?

