    蛮荒天，小道上。

    萧长天看着自己面前的李丰，将神猴抱到他的面前。

    “小子，你喜欢不喜欢它呀？”

    李丰听到萧长天的话，也是抬头望去。

    只见神猴正张牙舞爪地对着他比划。

    “啊啊啊！”

    看到萧长天和神猴笑嘻嘻的脸庞，再次一屁股瘫痪在地。

    神猴在这个人怀里面这么乖，可见这个人很可能是他的主人。

    神猴的主人，想到这里，李丰已经忍不住打了一个冷颤。

    自己刚刚脑袋被驴踢了吧，怎么会去找这么一个强者的麻烦。

    现在李丰真想一巴掌拍死刚刚的自己。

    看这前辈和神猴的笑容，该不会是想要将自己折磨致死吧。

    不过，只要自己诚心认错，一切还有机会。

    而李家的那些家奴看到李丰倒在地上，也是要走过去帮忙。

    “少主，我们来了！”

    听到自己家奴的话，刚组织好语言的李丰也是被吓了一跳。

    这群狗奴才，是要害死自己吗？

    连忙对着他们喝道：

    “你们这群奴才，想要干什么，没看到前辈在这里吗？”

    “都给我跪下给前辈道歉。”

    听到李丰的喝声，那些家奴也是一脸的懵逼。

    不过也不敢违抗命令，都是跪下来对着萧长天道歉。

    而萧长天看到这一幕，也是证实自己内心的想法。

    这修仙界的人可真是奇怪，九儿怕乌龟，今天自己遇到个怕猴子的。

    心里这么想着，萧长天也是对着李丰笑嘻嘻地说道：

    “这位公子，你知道错了？”

    李丰神经紧绷，听到萧长天的话，也是条件反射地回应。

    “前辈，你叫我小丰就好了，刚刚真的是我眼瞎了，没有看到前辈在那里。”

    “请前辈赎罪了。”

    听到李丰的话，萧长天也是将神猴放在他的面前。

    “哦，是小丰啊，刚刚我可是看到你喜欢舞蹈弄枪的，要不和我的小猴子玩玩。”

    “吱吱吱！”

    配合着萧长天，神猴也是对着李丰摆弄着自己的身姿。

    看到萧长天和神猴的模样，李丰也是欲哭无泪。

    “前辈，你就饶了我吧，我愿意补偿你，我有灵气，很多很多，你看看合适不？”

    这个时候，李丰也是连忙将自己空间戒指里面的灵石袋给拿出来。

    看到李丰手里面的灵石袋，萧长天也是感叹一声。

    这些富家子弟平日就是太嚣张了，幸好自己这次遇到个怕猴子的。

    要是没有猴子在的话，估计自己今天也有一番麻烦了。

    不行，自己要好好磨炼他一下才行。

    心里这么想着，萧长天也是对着李丰说道：

    “你可知道黑天矿山怎么走啊？”

    听到萧长天的话，李丰也是眼前一亮。

    “前辈，你想还去黑天矿山是吧，那黑天矿山就是我家的，我熟，我带你去。”

    “那里有各种各样的矿石，你想要什么拿走就是了。”

    这个时候，李丰仿佛抓住了一根救命稻草。

    希望这个前辈看在黑天矿山的份上放过自己吧。

    听到李丰的话，萧长天心里也是一阵欣喜。

    没想到这个小子居然是黑天矿山的少主。

    那这样子的话，就可以免去不少麻烦。

    接着，也是对着身后的叶凡缓缓说道：

    “叶凡，那我们就跟着小丰去他家矿山看看吧。”

    叶凡听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    而李丰看到萧长天愿意放过自己，心里也是如释负重。

    幸好家里有座矿，不然今天就要交待在这里了。

    心里这么想着，李丰也是连忙带着萧长天来到自己骏马的前面。

    牵着自己的马儿，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，请！”

    “还有这位前辈，你也请！”

    随着叶凡和萧长天相继上马，场下也是多出来两个家奴。

    “少主，我们呢？”

    “你们，什么你们”

    “你们干了什么事自己还不知道吗？前辈用你们的马，那是你们的荣幸。”

    这个时候，李丰也是对着两个家奴喝道。

    而萧长天听到他的话之后，也是缓缓说道：

    “我说小丰啊，我用的不是你的马吗？”

    李丰听到萧长天的话，也是连忙闭上自己的嘴巴。

    看着萧长天，对着他缓缓说道：

    “前辈，你用的确实是我的马，放心，你这马绝对是我们这里最好的。”

    这个时候，李丰也是对着萧长天拍了拍胸脯说道。

    “那你的马既然给我用了，那你是不是要走过去啊。”

    听哦萧长天的话，李丰也是愣了一下。

    接着看到萧长天的眼神，就对着他笑着说道：

    “前辈，你看说得对，我的马被你征用了，我来为你牵马过去。”

    萧长天听到李丰的话，也是满意地点了点头。

    看来这个小子还是蛮机灵的，就是欠缺打磨。

    而那个家奴，也是在李丰愤恨的目光中，骑上骏马。

    过了一会儿，在李丰的带领下，萧长天和叶凡也是来到了黑天矿山处。

    走到矿山的门口，李丰也是有些气喘吁吁。

    连忙靠在一边的柱子上面休息起来。

    他本来以为为萧长天牵马，自己只要消耗多一点真元，快点到达黑天矿山就行了。

    没想到自己的真元根本没有什么作用。

    萧长天坐在马背上，自己无论怎么样给骏马施加真元。

    那马走得就跟凡人的那些马匹没有什么区别。

    这一路走来，可是把李丰给累的。

    而来到黑天矿山大门处，守门的几个李家的几个护卫看到气喘吁吁的李丰。

    也是连忙走过去对他打了个招呼。

    “李丰少主，你这是怎么了？”

    说话的时候，一个李家护卫也是谄媚地把自己的水壶拿了出来。

    “李丰少主，喝口水。”

    接着，另一位护卫也是发现了在李丰马背上的萧长天，也是对着他怒喝道：

    “你是谁，居然敢在坐在李丰少主的马背上。”

    “少主放心，我这就帮你教训他。”

    话音落下，那个护卫也是将自己手里的长枪举了起来，要对着萧长天袭杀过去。

    这个时候，刚刚喝了一口水的李丰听到这句话。

    也是将自己的口水喷到身边护卫的脸上。

    同时将手里的水壶朝着另一个护卫丢去。

