    林枫去了太医院，看到了项晚月，脸上毫无血色，紧闭着双眸，只有微弱的气息在呼吸，就好像是活死人一般！

    不久前她的伤口刚处理好，包扎起来之后，需要定期护理防止伤口感染，避免二次伤害。

    另外因为林枫输血了，非要救她，田纵横也是不惜损耗自己的真气，硬是让项晚月的伤势控制了下来。

    “林公公……”

    这时候外面进来了一个身材魁梧的大汉，一身的将军战装，看起来尤其的强悍！

    此时虽然没有战事，也不是上战场，但是几乎所有的武将都在严阵以待，因为皇宫刺杀的事情，对于所有人来说，都是极其严重的事情！

    几乎整个京城的官兵都处于严防死守，随叫随到的状态。

    林枫听到声音，不由得扭头看去，发现是项海竟然来了。

    “项将军！”林枫客气一笑。

    “扑通！”

    项海直接双膝对林枫跪了下去！

    在大夏王朝，一般跪拜多半实行单膝下跪，双膝跪地属于十分敬重的态度才会如此。

    “项将军使不得啊！”林枫赶紧将项海搀扶了起来，满脸的无奈之色。

    “林公公，你救了晚月一命，大恩大德，我项海永世不忘！”项海感激涕零的对林枫作揖说道。

    “晚月在我的千岁殿受伤的，咱家理应救她，项将军不用这般客气！”

    “而且你我即为同患难的兄弟，就不要拘泥于这种小节了。”

    “你还双膝下跪，你可是抗击匈奴的大功臣啊，使不得！”

    林枫不由得好心地劝说道。

    “我是什么抗拒匈奴的大功臣，明明都是林公公用兵如神，我那时沾了林公公的光，若非如此，我现在可能已经战死在北疆，或者被匈奴掳走了！”

    “说起来，林公公又是我的大恩人！”

    项海再度下跪，这让林枫也是暗暗的摇头了！

    “好了，我领情了，起身来吧！”

    “是，林公公！”

    “我妹妹的情况太医说了，比之前好了很多，应该能醒来！”

    “嗯，希望如此吧，项将军，我需要你协助守卫城门！”

    “这一次这些实力不是特别强的刺客能集体入宫，我觉得和城门失守有莫大的关系！”

    “你如今是抗击匈奴的功臣，有你在的话，那些守城将士不敢造次！”

    听到林枫的话，项海重重的点了点头，虽然自己想寸步不离妹妹，可是既然林枫要求，那也只能听令了！

    安排之后，林枫也是让不良人的高手保护项晚月，然后和项海分别离开了太医院。

    政监府，议事堂。

    林枫询问这一次调查的情况如何了。

    田老沉声说道：“三十名刺客，全部死了！”

    “不是留有活口了吗？”林枫不由地蹙眉问道。

    田老摇了摇头，然后说道：“每个人都咬舌自尽了，唯一抓住的一个人，在押送的途中被城墙上的弓箭射死了！”

    “可以确认是京城中的刺客组织，至于他们效忠于谁，目前还在宫外调查，准备张贴公告出去，希望有人能认出他们的来历，需要时间！”

    “那就好，现在主要是防护，虽然大概率对方不会来了，可是那些杀手和刺客，可是无孔不入啊！”林枫感慨说道。

    “不过，我有疑惑，头儿，不知道当讲不当讲！”锦衣将军赵展站起身来说道。

    “说！”

    “距离千岁殿最近的城门是南门，有人看到这些刺客从南门直接冲向千岁殿！”

    “而当时守护南门的人经过我们的人询问，是护城将军常洪当，他怎么守护城门的，这三十个人伪装成禁卫军就能随意进入？”

    锦衣将军属于锦衣卫的第三把手，他也是有很高的见解的，尤其是在侦察和带队行动方面！

    “常洪当？田老根据你的推断，此人是太师的人，还是……”林枫朝田老看了过去，下一句话自然是，还是亲王的人？

    田老摇了摇头说道：“不好判断，我和他没有什么交情，但是可以肯定的是，不是我们的人！”

    林枫听到不是我们的人这话，就知道不是亲王的人了。

    也就是说，这家伙要么是一时疏忽，让这些刺客进来了，要么就是别有用心，故意让他们进来，让这些刺客杀了他！

    如果是第一种，倒也不知道该说什么，最多是职责缺失！

    如果是第二种，那就不一般了，他极有可能是受到了某个人的指示，然后才放杀手入宫的！

    林枫咬咬牙，站起身来，想去找女帝了，让女帝宣常洪将军当面圣，好好训斥一番他才行！

    走到议会厅门口的时候，林枫停了下来，冷冷的说道：“你们所有人不只是保护好我，还要保护好女帝！”

    “下一个目标，不是我就是女帝，我死了就算了，如果女帝死了，你们就自刎谢罪吧！”

    “另外，之前安排查贪腐的事情，依然严格执行，不能松懈，要给这些潜在的幕后黑手一下压力！”

    “至于盘问匈奴的事情，只怕问不出什么来了，女帝后续会把他们放了，然后和匈奴国王签订条约的，这不是我们不良人管辖的范围！”

    “至于后续调查谁对我下毒和对先皇下毒的幕后黑手，是一个长期需要侦查的事情，急不得，由我亲自来做！”

    “你们就查贪腐一事，敲打文武百官，这一次刺杀的事件交给田老出宫调查！”

    林枫严肃地安排着工作！

    “是！”

    所有锦衣卫的高层，纷纷起身应允，目送林枫离去之后，他们才开始行动起来！

    林枫的怒火这一次直接滔天了，因为这一次的谋杀属于皇宫内外的里应外合，比上次毒死他都要严重，性质更加恶劣！

    昨晚他修炼的时候，压抑了一夜的怒火，没有爆发出来。

    放刺客明目张胆地入宫行刺，这个太讽刺了！

    不但有十个侍卫被杀害，还有一些宫女被屠杀了，简直罪不可赦！

    林枫去找女帝，召集一众武将来御书房的议会大厅面圣。

    包括这个常洪当。

    除了常洪当外，所有武将都站在女帝和林枫的面前，表情严肃无比。

    而这个当晚守护皇城南门的将军常洪当直接跪在了地上，他面色苍白，冷汗直冒，明明是五大三粗的汉子，此时却欲哭无泪了起来！

