
“噗！”

陆超将喝进去的牛奶给喷出来：“你刚说买什么？”

薛夕迷茫的看着他，不知道小虎牙为什么反应这么强烈，但她还是认真的解释：“就我第一天来时，货架上的那个气球。”

什么气球，那分明是……

小虎牙想说话，却又被自己呛到了，剧烈咳嗽起来。

薛夕疑惑的看向向淮。

男人两只手插进口袋里，修长的身躯往柜台那边走，等他懒洋洋坐在椅子上后，这才询问：“你买那个，一个人玩？”

薛夕顿了两秒：“……对。”

向淮往后靠了靠，整个人隐藏进店铺里昏暗的角落，带着笑意的声音传来：“一个人玩多没劲。”

薛夕想了想，“也对，那我买了放在这里吧，等以后我们一起玩。”

“噗！”

陆超刚喝了一口水压下咳嗽，再次喷了出来。

薛夕察觉到了不对劲，她刚想问小虎牙到底在激动什么，手指叩击桌面的声音传来，向淮的声音里带着诱惑：“小朋友，你快迟到了。”

迟到……

薛夕急忙看了一下店铺里的时钟，还有五分钟就要响铃了。

她急忙拎起自己的书包，往外跑：“我先走了。”

陆超看着女孩的背影，再慢慢看向自家老大，却见向淮整个人淡定的隐藏在昏暗中，再次看起了书。

陆超走过去，靠在柜台上，开了口：“老大，您什么时候回去啊？”

向淮：“再说吧。”

陆超点头：“对了，我昨天去找老高拿茶时，他侧面打听了一下您的行踪，今天又发消息询问你拿茶去干什么，我怎么回？”

这话一出，向淮长久沉默了一下。

在陆超以为对方的意思是不用回复时，向淮忽然低笑一声：“聘礼。”

“啊？”

陆超懵了，可很快兴奋起来。

如果让老高知道，单身二十五年的老大有了未婚妻，还就在滨城，应该会惊掉眼球吧？

他回完了信息，走到旁边的餐桌上，顺手将薛夕放下的一百块钱拿起来，正要塞进自己口袋里，又听到向淮手指叩击桌面的声音。

他身躯一僵，回头见向淮直直看着他。

陆超下意识将那一百递给向淮，看他打开钱包，将一百和昨天的那两百放在一起后，淡定的拿着书看了起来。

陆超：“…………”

-

-

两节课后的大课间，乖乖做完操回来的薛夕，争分夺秒的刷着老刘给她安排的奥赛题。

这时，教室里忽然传来了倒吸气声，旋即鸦雀无声。

薛夕没在意，直到有人拉动了她前面的椅子，坐在那里时撞到了她的桌子，她才慢悠悠瞥了一眼。

映入眼帘的是一头漆黑的墨发。

秦爽？

薛夕眨了眨眼睛，心底莫名有些喜悦的情绪在跳跃。

可话篓子此刻却蔫蔫的，有些心不在焉的趴在桌子上，她旁边的人则立刻将桌子拉的远了一点，就好像染回了黑发的秦爽身上带着病毒似得……

第四节课是数学，老刘进入教室，在看到秦爽后顿时笑的满脸褶子：“秦爽同学表现的不错！”

秦爽破天荒的没跟老刘怼两句，似有心事般低着头。

薛夕发现，从秦爽进入教室后，整个班级里都笼罩着一层低气压，有几人小声议论，对着秦爽指指点点，却没人敢跟她说一句话。

以前染着粉色头发的秦爽虽然也喜欢斗嘴，可跟班级同学的关系也还不错的……

第四节下课后，大家陆续往外走，准备去食堂吃饭。

薛夕刷完最后一道题，看到秦爽还趴在桌子上，她站起来，询问：“吃饭吗？”

“…………”

教室里没走的几个同学，齐刷刷扭头，看着薛夕的眼神充满惊悚。

秦爽也没想到薛夕还敢跟她说话，她略有错愕的抬头：“你……”

忽然想到薛夕是转学生，不知道她的事，所以才这么横冲直撞吧。

秦爽苦涩一笑：“我不饿，你去吧。”

自己这情况，别连累人家好学生了。

薛夕：“……哦。”

情绪很淡的她不强求什么，自己去了食堂。

吃完饭回来时，说不饿的秦爽仍旧趴在那儿，正在啃饼干、喝牛奶，似乎不敢出门的样子。

薛夕：…………

下午两节课上完，剩下的是自习课，薛夕收拾东西准备去上奥赛班，这时，有人喊了一句：“秦爽，有人找。”

秦爽身体颤抖了一下，但她还是走出去，再回来时，脸上没有一点血色，苍白如纸，似乎很惊怕。

薛夕想要问她怎么了，需不需要帮忙，可秦爽根本不给她开口的机会，径直趴在桌子上，似乎睡着了。

薛夕只好闭上嘴巴，抱着书本出门上课。

两节课很快上完，薛夕感觉还没刷几道题，就到了放学时间，她无奈的收拾卷子，就在这时，面前一黯。

范瀚站在她面前，眼神里呈现出几分犹豫，最后压低了声音开口警告：“你离秦爽远一点。”

薛夕疑惑的看向他。

范瀚有点别扭，略抬了抬下巴，傲娇的开了口：“她不是好女孩，把头发染回来又惹上了大麻烦，总之你别跟她走太近！”

说完后，见女孩那一双雾蒙蒙的大眼睛看着自己，不知怎么的心底有些慌，他急忙转身从教室走出来。

薛瑶已经等在教室外，看到这种情况，凝眉询问：“范瀚，她跟你说什么呢？”

范瀚略有些心虚，心情也有点乱：“没什么。”

薛瑶一愣，没想到范瀚会这么敷衍她。她攥住了手指，望着薛夕的眼神里带上了厉色。

薛夕不明白范瀚为什么来提醒她，她也没多想，先回到教室，发现秦爽已经不在座位上了。

班级里只剩下了值日生在打扫卫生，很快扬起一层层的灰尘，她拎着书包出了校门，正要上车时，却见远处一道身影一闪而过，进入了旁边的小巷子里。

是秦爽！

薛夕拧起眉头。

她向来感情淡漠，是不会多管闲事的。

可想到秦爽……她没有犹豫，直接往那边走过去。

她要看看到底发生了什么！

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743503"  chaptername="第15章  以后一起玩">加入书签</a>
</div>
