    阵起！

    两道混元河洛大阵形成，相互朝着对方挤压。

    但帝俊毕竟拥有河图洛书作为阵眼，威能自然更胜一筹。

    帝俊感到震惊，要知道普天之下，能施展出混元河洛大阵的只有他而已。

    而面前的李言竟然也能布施，而且还是在没有河图洛书的前提下。

    在这一刻，帝俊开始明白李言的妖孽之处了，难怪陆压会对李言如此忌惮。

    “不仅拥有另辟蹊径的修炼方式，还拥有魔祖罗睺的力量，而且还能施展本座的河洛大阵？”帝俊惊声道。

    下一倏，他脸上的震惊逐渐褪去，取而代之的是浓浓的杀意，

    帝俊通过刚才的交手，明白了李言的性格，凶狠而坚毅。

    像这种人，说话一向都是言出必行。

    李言曾经说过要斩杀陆压，灭了妖族天庭，那他在拥有足够的实力以后就真的会这么做。

    这对于陆压，对于帝俊都是个极大的威胁。

    “必须将此子抹杀！”帝俊心中凝重道。

    帝俊道：“不得不说，你使用河洛大阵将我吓了一跳，但你终究会溃败。”

    “你输就输在没有河图洛书作为阵眼，你此举也仅仅能让延迟死亡时间罢了。”

    李言呼吸微微急促，气血有些紊乱，他目视着帝俊，寒声道：“是么？”

    他当即施展一气化三清，十二道分身涌现，旋即各自站位，一道巍峨的巨影显现而出，胡须宛若虬龙，瞪着雷目，手持开天神斧，气势将人压得喘不过气。

    帝俊心头一颤，如遭雷击般僵在原地，无法相信道：“这是十二都天神煞大阵！”

    “你竟然能变化出十二位如同本体一样的分身，而且布下十二都天神煞大阵？”

    这简直太违背常理了，要知道这大阵只能由十二祖巫才能施展。

    不过幸好的是李言的十二都大阵也并非完全，因为李言并不是盘古精血所化。

    “帝俊！想抹杀我？”

    “既然如此，那就将你也列入我的必杀名单当中。”李言怒喝道，同时盘古巨斧陡然斩下，似乎要将这个三界都给一分为二，朝着对方镇压而去。

    帝俊表情微微凝重，在十二都天神煞大阵的加持下，李言的战力简直在以几何倍的趋势暴涨。

    他单手一挥，用河洛大阵将其抵御。

    按照现在的局势，帝俊虽然能够稳占上风，但是要斩杀李言却也难。

    就在这时，孙悟空嬴政再也忍受不住，加入战场，挡在李言面前，满脸敌意地望着帝俊。

    就连唐三藏都骑着白马走来，他在获得舍利子后，已经觉醒了金蝉子的力量，浑身散发着霞光，锦镧袈裟随风摇摆。

    帝俊看着现在的状况，微微叹了口气。

    东皇太一的声音也在此时响起道：“暂时先撤吧，我也要找到一具躯体，等我们实力有所恢复，再出手斩杀此子，并不算难事。”

    陆压化身也只能接受现实，随后道：“叔伯放心，侄儿早就准备好了身躯。”

    随后帝俊施展遁法，消失在原地，跟随着陆压化身回到妖族天庭。

    李言则深吸口凉气，坐在地上，感到压力倍增。

    妖族天庭在得到帝俊和东皇太一两位强者后，实力暴涨，已经可以比肩玉皇大帝身处的天庭。

    而且就连北俱芦洲的十二祖巫也感受到了强烈的危机感。

    “这样一来，我们必须要以更快的速度变强，来面对将来的危机。”

    “这西天取经，也要加快脚步了才行。”

    李言稍微恢复了些体力后，随后在石牛镇略作休息，吃了些东西后，准备再度启程。

    “对了，是不是还有一头虎精没有处理？”李言忽然响起道。

    他拿出一颗九转金丹，给了石牛镇的小妖，旋即道：“从此以后，你就是真正的本地妖王了，这个镇子的安宁，今后就交给你了。”

    小妖感动不已，他吞下丹药，修为突飞猛进，已然拥有了打败虎精的能力。

    就这样，唐僧师徒一行人继续启程。

    唐僧在觉醒了金蝉子的力量后，体质也好了不少，不再像先前那般弱不禁风。

    经过这一场劫难，西天灵山再度获得气运，其中相当一部分，都朝着小雷音寺涌去。

    弥勒佛祖因此受益，他与如来佛祖之间的差距正在缩小。

    半个月后，唐三藏一行人来到小雷音寺。

    小雷音寺佛光弥漫，神圣庄严，梵音阵阵。

    唐三藏见状，呆呆痴在原地，旋即面露喜悦道：“悟空，李言快看，我们到雷音寺了！”

    他极为虔诚的朝着雷音寺拜了拜，心中激动不已。

    在获得大乘佛法之后，他就能够普渡众生，洗涤苦难。

    孙悟空微微皱眉，按照观世音菩萨所说，要想完成西游量劫，就必须经历九九八十一难，而眼下似乎还没到。

    他施展破妄金瞳，发现小雷音寺内并没有妖气，这更加让猴子感到不解。

    李言微微思忖，西游记原著中的小雷音寺一难他是清楚的，里面有个黄眉大王，战力不俗，而且还有人种袋和金铙两大杀器。

    在原著中，这金铙可是能将孙悟空炼化抹杀的，凭借猴子的遁法也无法逃出这金铙，不容小觑。

    ……

    与此同时，沙砾世界内部。

    妖族联军已经在这里生活了许久，这里环境恶劣，引得铁扇公主不满。

    牛魔王也是颇为无奈，毕竟他们都成为了天庭的公敌，一旦露面，就会遭到对方的讨伐。

    “至少也要等到魔祖罗睺恢复全盛状态，我们才能回到花果山，夫人暂先忍忍。”牛魔王哄道。

    在高塔之上，有一处天魔殿，魔祖罗睺正是在这里恢复伤势。

    罗睺盘坐着，运转九转魔功，气势强悍地不像话，而且他隐隐间也已经达到了圣人的门槛。

    事实上他早就恢复完全了，只是心底有着其他的想法。

    那就是摆脱李言的掌控，抹除被系统操控的印记。

    就在此时，魔无极迎面走来，跪在地上道：“义父，东西我找到了。”

    罗睺缓缓睁开双眸，嘴角掀起弧度。

