
　　“小尼昂，小尼昂……”黑暗中，一个温柔的女声不断在呼唤。

　　一会儿近，一会儿远，在耳边轻轻环绕，最后消散不见。

　　她在叫谁？

　　当苏墨脑海中升起这个念头的时候，他感知到了身体的存在。

　　不受控制的，慢慢睁开眼睛。

　　这是一个空旷的房间，白色的墙体既陈旧又潮湿。苏墨或者说小尼昂躺在硬板床上，看着天花板。

　　边上坐着一个妇女，她手中拿着湿布，擦拭着尼昂的额头。

　　苏墨现在的视角很奇怪，有点像是第一人称视角和第三人称视角的结合，感知起来非常怪异。

　　自己是陷入某人的回忆中了……

　　窗外咔嚓一声，电光闪过。

　　苏墨又失去了意识，陷入混沌之中。片刻后，睁开眼重新醒来。

　　尼昂坐在一个大厅里用餐，旁边都是和他一般年纪的小孩。

　　孩子们吃饭时没有说话，甚至连刀叉碰撞的声音都很细微。

　　因为这里是孤儿院，能够吃饱便是最大的幸福。

　　他们不敢再多奢望些什么。

　　画面一转。

　　尼昂出现在一个教室中，讲台上老师正在手舞足蹈的讲课。

　　“基罗加·尼昂，请你站起来说一下，什么是麦力克精神？”

　　基罗加·尼昂？基罗加！

　　苏墨瞬间明白，自己陷入了生灵切割者上一任宿主的回忆中。

　　“不甘堕落，永不满足，抵抗内心的惰性，为了自己想要的事物勇敢追求，就是麦力克的精神。”

　　基罗加的声音异常平缓，看周围同学的年纪，不过是十一二岁的样子。自小便沦落为孤儿的基罗加性格怪癖，但同时，性子沉稳。

　　“很好，老师希望你将来能够成为麦力克这样的大学者，坐下吧。”

　　基罗加坐下，画面又是一转。

　　黑沉沉的天就像要塌陷下来，灌铅般的浓云铺满天穹，密如瀑布的雨被风刮得倾斜，雾气泼洒。

　　公园的黑色长椅上。

　　基罗加坐在上面，手中拿着一朵光秃秃的玫瑰花。

　　雨水溅在地面，到处争先恐后地开放着无数水花。远远看去，楼房和树木都是模模糊糊的。

　　“你在做什么？蠢货！”他看着水洼中狼狈的模糊身影，大吼。

　　“因为一个女人你就一蹶不振了？你的理想呢？你的志气呢！”

　　“不甘堕落，永不满足，抵抗内心的惰性，为了自己想要的事物勇敢追求。活得自由，生机勃勃！”

　　基罗加缓缓站起身，将手中的玫瑰花扔进垃圾桶里。

　　他转身走进了漫天的雨幕中。

　　接下来的时间里

　　基罗加找到了一种最自由，最奔放，最不被约束的生存方式。

　　在同学们眼中，他是个有着怪癖的疯魔者。在老师的眼中，他是个上进心过于旺盛的孤独男孩。

　　很快的，基罗加的学识获得积累，天赋也得到了释放。基罗加成了小有名气的青年学者。

　　十年后，小有名气的青年学者变成了声名显赫的中年教授。

　　在一次偶然的境遇中，他救下了一名拥有超能力量的青年。

　　基罗加对这种力量的诞生产生了兴趣，好奇是学者的本能。

　　疯狂的查阅资料，通过历史寻找异常人类的事迹。他发现，这种携带魔纹的人类早在千年前就存在了，只是数量一直稳定且稀少。

　　直到最近二三十年，魔纹者的数量以井喷式的爆发。

　　魔纹的力量很强大，但是非常不稳定。而且魔纹者的寿命往往很短，几乎都死在了青年时期。

　　基罗加很想获得这种力量，以此研究和总结出一套方法论。

　　但是很可惜，这种超乎常人的力量是与生俱来的。

　　他并不甘心，在许多魔能者的配合下，基罗加全力做起了实验。

　　数年的实验后，不知道是意外还是巧合，他竟然成功了！

　　第一条人工魔纹诞生，实验体是他自己。此后的数十年间，魔纹这种神奇的力量大肆发展。

　　人们将它用于粮食的生产，机械的改造，还有生活的方方面面。全世界的生产水平，还有生活质量都上升了好几个档次。

　　而且短寿命的问题也在基罗加深度探索中，获得了解决。

　　他被世人尊称为魔纹之父，改变时代的伟大学者。其影响力程度远远超越了基加罗的偶像麦力克。

　　那是最好的年代，同时也是最坏的年代。苦痛、欢乐；失败、成功；和平、战争，昼夜不停。

　　魔纹科技的大范围应用带来了美好的生活，同时也带来了残酷的战争。几个大国的摩擦愈演愈烈。

　　仿佛有一只无形推手，使得整个世界在一瞬间陷入硝烟战火中。

　　而就在年老的基罗加陷入自责之时，他踏入了三型。就在那一刹那，整个里世界向基罗加展开。

　　一片无边无际的黑色海洋，海洋上的神秘孤岛和摇摆小舟……

　　在接下来的时光中，他一边竭力阻止着战争的彻底爆发，一边在神秘的海域中四处探索未知。

　　然后，基罗加恐惧的发现海岛上有上个时代的建筑遗迹。还有上上个时代的，上上上个时代的……

　　那些被破译出来的古老文献，很清楚的告诉基罗加。毁灭终将来临，黑色的浪潮将再次覆灭文明。23sk.Com

　　而打开这扇恶魔之门的人。

　　就是他自己！

　　到这里为止，所有的回忆画面都比较清晰。虽然有着跳跃，但是联系前后，苏墨并不难以理解。

　　从这里开始，接下来的画面异常零碎割裂。往往只有一两个小片段，就切换到了下一个场景。

　　苏墨只能从中看到。

　　基罗加跪在金黄沙漠中，双手举着一块黑色金属，喜极而泣。

　　他开始大范围聚集势力，培养着一个个有天赋的学生。其中有个一闪而过的年轻面孔，苏墨对其非常熟悉，正是海岛上的老骑士。

　　数年后，情况已经无法遏制。

　　世界上的形势复杂疯狂，阴险的野心家、死而复生的人、借体重生的怪物，都在战场上捉对厮杀！

　　基罗加带着他的学生和狂热追随者，一起进入了黑色海洋中。

　　在现实世界的人类陷入狂欢盛宴时，他们在里世界拼死厮杀。

　　与怪物、巨鲸、邪神……

　　最后，基罗加在其十二位学生的合力帮助下，撕开了怪物潮。

　　冲进最核心的圣树大陆中。

　　就此渺无音讯……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，095 最坏的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 