    第十章

    之后的日子，贺兰瓷没再出门。

    屋顶是补上了，但连着几天雨下的屋内湿潮，书房里好些古籍都有点受潮。

    贺兰瓷只好趁着天晴，卷起袖子和霜枝一起一本本将书摊开，放到院子里的麻席上晾晒，那些已经发霉或是纸张脆弱的她就只好再重新誊抄一本。

    辛苦半天总算晒好。

    活动了手脚和脖子，贺兰瓷刚回房拿起笔练了练字，她哥贺兰简已经一阵风似的卷来，眉开眼笑道：“小瓷，写完了没……让我看看，哪张是给我的？”

    贺兰瓷的代笔，不光是替贺兰简代写文章，也代写字。

    所以当日贺兰简才会那么紧张。

    贺兰瓷写完手里的，才随手指了一张。

    贺兰简立刻如获至宝地捧在怀里：“小瓷，你这字写得真是好埃”

    贺兰瓷敷衍地“嗯嗯”了两声。

    如果他上次没有把米芾和赵孟頫的字迹认混，她大概会信他是真心的。

    当然贺兰瓷并不知道的是，由于那日场面过于混乱，她当众写的那张字被人窃走，如今在黑市炒出高价，就连“贺兰简的字”也跟着水涨船高。

    “还有什么事？”

    “喏1贺兰简喜滋滋把字收好，从怀里取出一叠画像摆在贺兰瓷面前，“爹让我去打探的，都是适龄未娶的年轻公子哥，看看有没有你有意的。”

    贺兰瓷抬眼看他。

    “干嘛这么看着我！你哥可费了老大的功夫了1

    估摸原本是她爹要看的，但贺兰简有求于她，便先拿来给她看了。

    贺兰瓷无语了一会，还是拾起那叠纸，画像下面还写了姓名家世学识和一些道听途说的八卦，确实比他读书认真许多。

    “你瞧着怎么样？”

    闺中小姐看这个本应十分羞涩，但贺兰瓷没有，她很坦然，像挑白菜一样，把不合适的先剔除，没看出大问题的留中。

    直到——

    一个熟悉的名字映入眼帘。

    贺兰瓷一顿，而后毫不犹豫地把画像放到剔除那一栏。

    贺兰简倒是捡起那张罢落的画像道：“真不考虑？我看你们俩神神秘秘的，还以为你对他有点什么……据我所知，他好像还挺受京中闺秀欢迎的，上次那什么宴，你没看见他写完诗那个阵仗，好几个小姐恨不得扑他怀里似的……”他的思路十分简单粗暴，“既然有人抢，说明是好东西，你再考虑考虑。”

    贺兰瓷牵起嘴角道：“也可能惹来一堆不必要的麻烦，然后发现不过是过甚其辞。”

    又重新筛了一遍，她才递还给贺兰简。

    当初贺兰瓷从青州回来，尚未及笄时，上门提亲的媒婆就几乎踏平了贺兰府的门槛，但随着她爹的官职升迁，外加贺兰瓷美貌的名声一日大过一日，似是只可远观不可肖想，反倒无人再敢上门提亲。

    纵然不愿嫁人，贺兰瓷也不得不面对现实——她需要一个名正言顺的夫君，来抵挡流言蜚语和烂桃花。

    考虑到可能会有的风险，这位夫君至少人品要过得去，够聪明，不软弱，若能再有点上进心便更好。当然还有一点贺兰瓷自己的私心，希望对方在成婚前没有通房侍妾，且不要过于荒唐。

    送走贺兰简，贺兰瓷又练了会字，便取了本书页卷曲发黄的古籍开始誊抄。

    所谓心正则笔直，行书一向极为磨炼心性。

    贺兰瓷小时候其实耐不住，但那会她三不五时生病，想上房揭瓦都没机会，大半时间是在榻上喝着药度过的，除了读书写字也没别的事情好做，久而久之也就练出来了。

    心越乱，越要静心。

    抄了小半本，她揉了揉脖子，决定在次间半旧的贵妃榻上小睡一会。

    “……为父此去不知何时才归，你们兄妹好好在京中，切莫生事，若有什么麻烦便去寻你们姑父。”

    是她父亲轻装简行踏上马车去云州赴任的背影。

    “小姐！不好了！出事了！湘云出大案了！老爷……老爷他、他被夺职下狱了1

    “小瓷，怎么办啊小瓷！我真的没欠那些钱……”

    语气慌张凌乱。

    “……不是老夫不想帮忙，你是不知道如今局势，实在都是泥菩萨过河，自身难保了埃”

    “贤侄女，你还年轻，官场沉浮也是寻常，做长辈的劝你一句，还是另寻出路为好。”

    门扉一扇扇次第关闭。

    “贺兰小姐，你别以为我是在折辱你呀，那位大人虽然年纪是大了些，但也是诚心想求个继室，你再好好想想。”

    “贺兰小姐，你不是想为你父亲洗刷冤屈吗？这可是最好的机会，只要你跟了那位大人，他保证日后定会为你父亲翻案……”

    “贺兰大人如今都这样了，你就算不为他考虑，还不为自己考虑考虑吗？万一真被牵连，落到教坊司可就……”

    一张张居心不良的脸凑了上来。

    “都准备妥当了。看上恩师的面上，我也只能帮到这里了，你还是快走吧。”

    “再晚，只怕夜长梦多。”

    夤夜披星戴月，轱辘滚滚绝尘而去。

    “……就是这辆马车！快追上去1

    “贺兰小姐，你已经无路可逃，还想去哪里1

    “还是乖乖跟着我们走吧，何必负隅顽抗。”

    夜色凄迷，她重重跌坐在榻上，下意识握紧簪子，面色苍白，冷汗涔涔，呼吸紊乱不堪。

    对方靴响，一步步逼近床帐，伸指慢悠悠掀帘，目光幽冷，像在欣赏自己的猎物般，哂笑出声道：“贺兰瓷，到了这个份上，你还觉得有反抗的余地吗？”

    贺兰瓷猛然惊醒，从榻上坐起，揪着被褥，不住喘息，冷汗滚进衣襟口，扣着榻沿的指节更是绷得皑白。

    “小姐，你可算醒了1守着她的霜枝连忙道。

    古朴的窗棂外天色暗淡，只有一丝熹微月辉，薄薄一层涂在凉如水的阶前，她失神地看了一会，恍然意识到那不过是个梦。

    “……我睡了多久？”音色微颤。

    “两个时辰了。”霜枝这会也发觉了不对劲，“小姐可是魇着了？要不要……喝点水？”

    说话间，她快步去外间倒了杯温热茶水递来。

    贺兰瓷接过，还没喝上两口，便被呛到，连声咳嗽，又是好一会才缓过劲来。

    霜枝替她顺着背：“小姐，小姐你慢点……”

    果然倒霉了，喝水都会呛着。

    贺兰瓷揉着眉心，觉得头痛欲裂，想用力捶两下脑袋。

    在刚才的两个时辰里，她做了一个冗长的梦。

    梦里她爹贺兰谨被派去做湘云总督，在任上不明不白被栽赃陷害，她爹清流出身，又有圣眷在身，平时自是无事，但梦中时局却出了变化，她爹竟被夺职下狱，押解回京。

    朝中亦是风云变幻，大皇子党和二皇子党势同水火，又逢吏部六年一次的京察，京中人人自危。

    她哥贺兰简居然还不知为何的欠了一屁股债。

    一夜间贺兰府风雨飘遥

    于是梦里的自己察觉出了不对，托她爹旧日门生找了门路，连夜收拾行李便要出京回乡，却在路上被东厂番子截住，关在京郊的一处宅子里。

    及至入夜，有人进了宅子里。

    之后就是最后那一幕。

    然而，要命也要命在，她这时候醒了！

    根本没看清对方长得什么模样，只记得最后那句毒蛇吐信似的声音。

    这梦境极其逼真，细枝末节都能清晰印在脑中，包括她是如何送她爹出京，如何收到她爹夺职下狱的消息，又是如何门庭冷落遭遇人情冷暖世态炎凉。

    还有媒婆上门公然用她爹之事威胁，要她给权贵为继室甚至为妾救她爹的，梦中她连那婆子脸上不怀好意的表情都能清楚看见，种种堪称匪夷所思。

    直至最后她连夜跑路，却被抓住软禁，那种强烈的“人为刀俎，我为鱼肉”，只能任由他人摆布的感觉真实到叫人毛骨悚然。

    随着意识渐渐清醒，梦境里发生的一切开始逐渐褪色。

    贺兰瓷顾不得头疼，下床取了笔，将还能记得的细节一一写下。

    “小姐，你没事吧……”

    贺兰瓷写完搁下笔，才松了口气，对霜枝道：“没什么，不用担心。”顿了顿，“霜枝你先出去，我想一个人呆一会。”

    她前前后后仔细推敲这个梦境。

    虽说梦大都是假的，但若它有万分之一的可能是真的呢？

    更何况这梦还详细至此。

    思前想后，她决定明日出城去看看。

    贺兰瓷记得那座困住她的宅子外有一片桃林，院门口的匾额上写着“藏苑”二字，还贴了一副似乎是仿王会稽的门联，不过梦中一瞥，事后回想也不敢确定。

    然而第二天一早，不等她出门，霜枝便慌慌张张跑了进来。

    “小姐、小姐……外面、外面宫里头来人，要宣小姐进宫。”

    贺兰瓷坐着进宫的轿子，是当真有点疑惑。

    虽然她爹位列正二品，有资格携家眷去宫中饮宴，但贺兰瓷一次也没去过，而且她既非命妇，也没有亲眷在后宫，居然会被宣召，这就更奇怪了。

    轿子外的太监细声道：“贺兰小姐不用担忧，这可是喜事。”

    贺兰瓷强笑了声，没说话。

    因为昨夜的梦，她总有种风雨欲来的不祥之感。

    轿子行至皇城外，就得下轿换步行了。

    旭日东升，晨光袅袅，天还未全亮，宫门口已经灯火辉煌。

    城楼上挂着红灯笼，行道随处可见摇曳的风灯，上下马车轿子的声音不绝于耳，空中似乎还有未散尽的晨露湿气。

    贺兰瓷下了轿子，便看见宫门外乌压压站着一大群身着进士巾袍的士子，头戴饰着翠叶绒花的乌纱帽，两旁翘翅延展，垂带飘摇，深色蓝罗袍的长袖在风中款摆，各个显得青袍角带，玉树临风。

    她这才想起殿试已过，今日似乎还是金殿传胪的日子，所以她爹一早便进了宫。

    贺兰瓷下意识看去，顶头一人似也有所觉，抬起头，目光不偏不倚撞上。

    以往贺兰瓷看见他只觉得不胜其烦，但此时看见个熟人，竟还觉出了几分亲切感，好像半只踩空的脚落到了一点实处——而且梦里陆无忧也没对她落井下石。

    想着，贺兰瓷不自觉莞尔一笑。

    这一笑当真是春风回暖，冰消雪融，雾色半明半暗，晨曦间燃亮的灯辉都倒映在她灵透的瞳眸中，美得灿若烟霞，似仙普度众生。

    众士子呆祝

    直至贺兰瓷离开。

    几乎在他们回神的同时，数十道刚刚还落在贺兰瓷身上的灼热视线霍然转向了陆无忧。

    陆无忧：“……”

    “方才贺兰小姐是不是对着霁安笑了？”

    “还笑得那般……”

    立刻有人酸溜溜道：“想不到陆会元名动上京，连贺兰小姐都对你动了心……”

    “霁安你该不会真的同贺兰小姐有什么吧……”

    “什么时候的事！难不成你都瞒着我们？”

    就连林章都向他投来了困惑又欲言又止的一瞥。

    陆无忧看着少女笑完就走，绝不栈恋的冷酷背影，几乎要被气笑了。

    他想起某些不太好的回忆，眉心飞速一拧，不过瞬间又舒展开，脸上露出一个恰到好处的困惑表情，语气无辜且义正辞严道：“诸位说笑了，我与贺兰小姐话都没说过几句，此实在无稽之谈，兴许……”他更加正直地道，“她只是想表达友好。”

    众人：“……”

    那边，贺兰瓷已随着宫人进了内廷，天色慢慢亮起，一抹抹朝光倾覆而上，她看着眼前华美奢靡的殿宇，和满园栽种的繁丽花卉，终于有了几分猜测。

    丽贵妃喜牡丹，所以圣上特地为她修了牡丹园，藏花数千株，株株是价值千金的名品。

    贺兰瓷一眼扫过，便能认出连簇的姚黄、魏紫、二乔、墨魁，于是满园望去，花不是花，全是层层堆叠的金山银山，她很没出息地心疼了一会。

    她在看花。

    旁人也在看她。

    进宫自然不可能再戴帷帽，美人路过花丛，白衣胜雪，人更比花清绝三分，万千姹紫嫣红却都成了陪衬。

    往来的宫人虽然不敢明目张胆地看，但路过的都忍不住偷眼打量。

    “走路不长眼睛啊！往哪看呢1

    “对不注对不篆…”

    “哎呦！怎么又撞了1

    “再看，去禀告上头，把你们眼睛都给剜了1

    贺兰瓷：“……”

    她在毓德宫的廊下等了一会，便被引进去，丝毫没注意到隐秘处的一双灰眸。

    殿中更是富丽堂皇，物件摆设件件价值不菲，金光耀耀，上首的椅子上坐了个正吃着甜羹的美貌妇人，云鬓花容，珠钗环绕，额心坠着一枚毫无瑕疵洁白晶莹的硕大东珠，打扮得极其雍容，看年岁不过三十，丰姿正艳，十有八九就是那位宠冠六宫的丽贵妃了。

    贺兰瓷客客气气见了礼。

    丽贵妃将手里的碗随手一放，便去看她。

    瞧见贺兰瓷的脸，她也愣了一会，随后笑盈盈道：“好漂亮的丫头。本宫之前听闻她们说贺兰家千金貌可倾城，还当是胡说的。今日一看，竟半点没有夸张。”

    贺兰瓷不知对方来意，只得干巴巴接一句：“娘娘谬赞。”

    “你过来过来些，我仔细瞧瞧。”

    殿里浓郁的熏香熏得贺兰瓷很想拔腿就跑，但她忍住了，对方瞪大了美目，像欣赏什么物件似的打量着她。

    丽贵妃年纪已不轻，可神情间仍然有一分天真烂漫，她甚至伸出了一根涂着蔻丹的纤指轻触贺兰瓷的面颊，像是在验证这是不是真的。

    冰冷的触感从脸颊渗入肌理，贺兰瓷控制不住打了个哆嗦。

    就在这时，殿外又响起了一道男声，语气应是笑着的，可惜没有丝毫温度。

    “参见母妃。”

    这声音落进贺兰瓷的耳中，大脑轰然一炸，她登时僵住，头皮发麻，舌根都开始发涩。

    “儿臣是否来得不巧？”

    随着两声清晰的靴踏之声，声音的主人似是已经进了殿内，脚步声一下一下接近，来人音色仍旧平顺，却又透着一股说不出的阴冷黏腻。

    这声音分明和她梦里那个胁迫她的声音一模一样！

    贺兰瓷迅速将指尖深深嵌进手心，唇瓣紧咬，用疼痛强迫自己镇静下来，可脑中仍是警铃大作，仿佛一瞬间回到梦中，眼前不再是堂皇的宫殿，而是那朝不保夕，随时可能会被捉到的榻上。

    丽贵妃浑然不觉，冲着来人招招手，笑道：“哪里不巧，你来得正好。快过来，这位是御史贺兰大人的小姐。”

    “——原来是贺兰小姐。”

    这一次，声音近得宛若就在耳畔。

    一阵遍起鸡皮疙瘩的颤栗涌了上来，短短数息，贺兰瓷的后襟已经被冷汗浸湿。

    她垂首轻道：“臣女见过二皇子。”

    　　

