
　　周谦躺在地上，眼神当中带着一丝丝的惊恐。

　　这个王峰未免也太恐怖了！

　　他有着信心来刺杀王峰，就是仗着自己的暗刺异脉，这种异脉的力量，能够对武者造成精神攻击，别说王峰，就算是踏空境九重的武者，都承受不住。

　　王峰缓缓走了过去，一脚踩在周谦的身上，冷冷道：“因为我开辟了识海，你那点精神攻击根本伤不到我，你为什么要帮李素素？”

　　周谦自知将死，也是冷冷道：“哼，李素素乃是徐大人看中的女人，你破坏徐大人的计划，你早晚死路一条！”

　　“徐大人？青州副主徐禄山？”

　　王峰皱了皱眉。

　　“不错，你别以为找到洪洗罡这个靠山，你就能够高枕无忧！”

　　周谦冷冷道。

　　“那你就去死吧！”

　　王峰一掌打了过去，将周谦杀了。

　　将周谦身上的纳戒拿走，王峰便继续赶路。

　　一路上，王峰整理了一番思绪，对于青州的局势，已经初步了解了。

　　青州的另外一位副主徐禄山，和洪洗罡是死对头。

　　如今，他拜入洪洗罡，那徐禄山更不会放过他了。

　　不过，王峰并没有放在心上，他现在要做的，就是治好洛姬水和王小鱼。

　　赶路的途中，王峰将周谦的纳戒探查一番，发现里面有着不少三阶附魔纹的材料，这些材料如果让他去炼制成三阶附魔纹，绝对能够卖出不少青币。

　　洛水王朝，洛家。

　　此时，洛家府门口，居然摆下了一个巨大的擂台，擂台四周，围满了许许多多的武者。

　　而擂台上，洛玲珑手中持着长剑，正在和另外一名女子，正在激烈战斗着。

　　当王峰降落下来，并没有引起人群的注意。

　　站在府门口的洛狂，一直板着脸，看到王峰出现，立刻迎了过去。

　　“洛伯父，这到底发生了什么事情？”

　　王峰好奇问道。

　　洛狂叹了口气，道：“还不是姬水的事情，赵家得知姬水被妖魔之气击中，联合上官家，西门家，杨家，黄家，张家，墨家六大家族来我洛家闹事！”

　　“这一个月来，这七个家族没少在我们洛家折腾，好在我父亲出面震慑，最终决定以才俊武斗的方法，平息这件事情！”

　　“如果我们在才俊武斗上输了，我们就要交出姬水，如果我们赢了，他们七大家族就此退去！”

　　洛狂说道。

　　“原来如此！”

　　王峰点点头，随后问道：“姬水姐现在怎么样了？”

　　“她已经被我关起来了，不过情绪越来越暴躁了！”

　　洛狂脸上，挂满了担忧：“如果我们武斗输了，姬水她恐怕会被当做妖魔就地处决！”

　　“洛伯父，这才俊武斗，我们洛家赢面不大？”

　　王峰问道。

　　“赢面的确不是很大！”

　　洛狂皱着眉头，道：“才俊武斗，唯有才榜和俊榜的天才，才能够参加，分为十场比试，九次气变境的对决，然后踏空境一重的对决，踏空境二重的对决，一直到踏空境九重的对决，因为我们洛家是提出才俊武斗的，平局也算输，所以我们必须要拿下六场比试！”

　　“六场？”

　　王峰微微一惊。

　　要知道，他们洛家对上的可是七大家族。

　　而且，七大家族肯定招揽了不少才榜俊榜的客卿。

　　真要比拼各个境界的天才，洛家肯定比不上七大家族。

　　“如今四大学院已经放假了，因为十族争霸赛马上就要开始了，十族几乎都将各自的天才客卿召回族内了，这一次才俊比斗，几乎聚集了八成的才榜俊榜天才，我们洛家唯一能够确保赢的一场，只有踏空境九重的那一场！”

　　洛狂淡淡道。

　　“踏空境九重那一场，莫非是夺命剑客出战？”

　　王峰问道。

　　他可知道，夺命剑客是罗家客卿，而且还是俊榜排名第三的天才。

　　洛狂点点头，道：“目前俊榜第一第二的天才，一个成了龙家客卿，一个成了鸢家客卿，只要那两个天才没来，踏空境当中，无人能击败夺命剑客！”

　　闻言，王峰点点头，从身上掏出一枚丹药，道：“洛伯父，这是我从副主那里求来的一枚丹药，他说这枚丹药能够稳定姬水姐的情绪，你先去给姬水姐服下！”

　　“莫非是培灵丹？”

　　洛狂微微一惊，激动的接过王峰手中的丹药，便转身进入了洛府。

　　王峰转身，将目光投向擂台上，四周依旧传来一道道议论之声。

　　“洛玲珑的确厉害，短时间内，居然能和凌菲战得不相上下！”

　　“凌菲可是不久前击败了王峰的镜像，成了新的才榜榜首，九次气变境当中绝对无敌的存在！”

　　“凌菲完全是在戏耍洛玲珑，不出十招，洛玲珑必败。”

　　擂台四周站着的，除了八个家族的高层长老，便都是家族客卿，全部都是登上过才榜，俊榜的天才。

　　而凌菲算是目前最炽手可热的一个天才，算是一个新生，但迅速崛起，一举成为俊榜榜首，再加上凌菲长相甜美，颇受追捧。

　　“洛玲珑，你现在也不过是才榜第十而已，根本不可能是我的对手！”

　　凌菲冷笑一声，身形一闪，急速向洛玲珑冲了过去，身形之快，比起之前要快出一大截。

　　“月天斩！”

　　当距离洛玲珑还有十米的时候，凌菲高高跃起，长剑挥出，一道密密麻麻，如月牙般的剑气，密密麻麻的向洛玲珑斩杀而去。

　　“好厉害，这绝对是玄境下品的剑法！”

　　四周人群，不由的大声惊叫起来。

　　王峰目光微微一动，他也能够看出来，这个凌菲的剑法不凡，施展的身法也十分高明，能够成为继他之后的才榜榜首，果真不简单。

　　洛玲珑看到这一幕，脸色异常凝重，但她并没有任何退缩，手中的玲珑长剑，汇聚出惊人的剑气，直接迎面挥砍而出。

　　碰！

　　两把长剑狠狠碰撞在一起，产生铿锵的声响。天籁小说网

　　将近十几道剑气，全部轰击在洛玲珑的娇躯上。

　　噗！

　　只见洛玲珑直接喷出一口鲜血，连连倒退了十几步，险些要从擂台上跌落下来。

　　“你输了！”

　　凌菲纵身一跃，根本不给王峰喘息的机会，一剑剑连连刺杀，密密麻麻的剑气，再度席向洛玲珑。

　　众人看到这一幕，脸上皆是挂着冷笑。

　　才俊武斗第一场，洛家已经输了。

　　然而，那密密麻麻的剑气还没有打在洛玲珑的身上，就噼里啪啦的崩碎起来，接着一道人影，也是出现在擂台上，挡在了洛玲珑的身前。

　　怎么回事？

　　许多人面面相觑，都不知道发生了什么。

　　紧接着，他们便看清楚了突然出现的人影，居然是王峰。

　　“王峰，你干什么？居然敢阻止才俊武斗，是不是决斗才俊武斗，洛家必输无疑？”

　　“速速滚下来，否则别怪我们不客气！”

　　各大家族的长者，纷纷呵斥起来。

　　“你为什么要阻止我？”

　　凌菲看着王峰，冷冷道。

　　王峰淡淡的说道：“听说你击败了我的镜像？不过凭借你如今的实力，如何击败我当初留下来的镜像？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0189章：才俊比斗免费阅读。https://xs.23sk.com 