    有这么一档子事儿，格莱林特当然不敢再按照原本的计划，先休息一晚，明天再正常过去上班，而是草草吃了给午饭，直接赶往了达明斯街。

    达明斯街。

    由于仆人不能被带进军情九处内部，因此格莱林特选择了把摩尔根和“诡法之链”都丢到奇异空间里面。

    这里正在留守执勤的正是琼, 上次的事件之后，密克也被清洗了出来，证实已被因蒂斯间谍买通，勾结瓦尔特坑害了真正的摩尔根、凯文。

    或者不如说他原本就是瓦尔特打入军情九处的间谍！

    他父母都是因蒂斯人，虽然牺牲于鲁恩的殖民冲突，但对因蒂斯的感情还摆在那里, 当时上层也是昏了头，竟然认为他父母忠于鲁恩, 为殖民侵占做了贡献，他就同样靠得住，岂不知人家的血统毕竟还摆在那里。

    目前军情九处的人手可以说是严重不足。

    序列7还好，有格莱林特，雷德尔和约曼卡三个人撑住场面，序列8就只有琼和乔恩两个人，而且琼还是新晋的，序列9就更是一个都找不到。

    看到他来了，琼就像是见到了救星一样，眼眸陡然就是一亮。

    在这里，很多信息都必须要分析判断，确定是否上报，以及各处人员该如何调配，调查重心应该放在哪一点……必要时还要给军方提供一些参考意见。

    这真是太难为她了！

    没有承担相应责任的身份，却要做出可能会承担责任的决定。

    有些时候，做一个只是听上司吩咐办事的跑腿人员，其实未尝不是一件好事, 权利和义务从来都是对等的。

    扫了一眼琼的陆军军服上面的肩章，格莱林特笑着恭喜道：

    “恭喜诺兰小姐了呀, 嗯，这是之前在加瓦纳获得的功勋？”因为上次瓦尔特带来的影响，只是局限在中高层非凡者里面，她应该没有立功的机会。

    她现在已经是一个少尉了，正式进入了鲁恩的军官体系。

    这一次的事情之后，上层倒是调过来了不少专业的普通人成员，权当弥补凡尔特克人手不足的窘境了。琼随手把一份电报密文递给了旁边一个格莱林特不认识的小伙子，然后起身笑着回应道：

    “这可是一个月前的事了！”

    格莱林特稍有尴尬，这段时间他几乎都没和琼，还有乔恩两人接触。

    也是那时候瓦尔特派尤多拉把他监视起来了，未免打草惊蛇，他完全不敢轻举妄动。

    琼没有多挖苦格莱林特，打趣了一句之后，表情严肃的低声说道：

    “进去再说。”

    边说，她边走向了更为隐秘的后面房间，这里是领队公务室。

    进到里面，格莱林特反手关上了房门，表情也变得严肃了起来：

    “现在情况怎么样了？”

    琼早有准备的从抽屉里拿出一张白纸，边勾勒边解说到：

    “最新的情报是, 已经证实了这是一起非凡事件, 似乎是恶魔的手笔。”

    “恶魔？”

    格莱林特咀嚼了一下这个单词，不知道是在指序列等级还是序列途径。

    但琼在白纸上圈出四个点，连成一线，又在北面标注了四个城市，并用箭头由东到西指向了它们。同时，她摇了摇头：

    “现在的问题非常严重，不仅仅是这一支恶魔引导的叛军袭扰了我们四座城市的问题，弗萨克还派出了四支军队强攻着北面的这四座城市。”

    “弗萨克？”

    格莱林特疑惑的询问道：

    “不是说这支叛军两线掠夺财富，弗萨克殖民地情况比我们还严重吗？”

    而且弗萨克在殖民地的军事力量要弱于鲁恩，这是个不争的事实。

    琼点了点头，在鲁恩殖民地的西北面、帕斯河谷以南标注了一个城市：

    “土著叛军最近也不老实，巴塞尔上将被拖在了那边。”

    三线同时开战啊……那就怪不得弗萨克胆子为什么这么大了……而且反抗军这边灵教团的高层是“苍白女皇”，序列1的天使，因此这边的压力肯定是要大得多。

    还好加瓦纳以南，毗邻因蒂斯的地方，暂时还没有引发战火。

    不过以因蒂斯殖民地的混乱程度，他们似乎也很难组织起有效的军事力量，用来抢占鲁恩殖民地。

    大致把握住了当前的局势，格莱林特询问道：

    “有给我下达的行动命令吗？”

    能直接给他下达命令的，只有达内尔，因此他猜是没有这样的命令的，但稳妥起见，他还是问了一下。

    果不其然，琼摇了摇头：

    “没有。”

    那就没事了，只需要在这里处理信息，居中调度就好了，反正他也不是战斗人员。

    却又听到琼补充道：

    “但是往北的四座正在被弗萨克强攻的城市，缺乏专业的非凡者协助，情报压力非常大，因此沃德豪斯阁下在再三催促军情九处派人协助。

    但是特特尼克往南还隔了个远古森林，一时也调不过人来，就看你有没有想法主动过去协助？

    这里，嗯，我勉强还能应付得过来”

    主动过去协助吗？

    去的话倒是可以攒一笔功勋，危险倒是不大……但我目前最紧迫的任务是消化最后一部分“贿赂者”魔药，晋升“腐化男爵”。

    咦？这个时候去帮助沃德豪斯，是不是可以视为一种“贿赂”呢？贿赂的事物从来都未必是实物，不在自己原本职责范围内的力量支援，想必是能得到沃德豪斯上将的好感的。妥了，反正自己待在达明斯街很难找到扮演的机会，而主动前去协助的话，既能展现出“忠于鲁恩，热爱王国”的形象，又能捞一笔功勋，还能伺机扮演……

    格莱林特神色一定，严肃的点头回应道：

    “那这里就辛苦你了，嗯，有什么拿不定主意的事，你可以私下咨询达内尔中将。”

    琼陡然惊愕：

    你现在这么赤胆忠诚的吗？有什么事一马当先的就冲了出去。我记得咱们来南大陆的时候，你还不顾大局的没事找事，只为了自己掌握魔药力量呢！

    “你就这样决定了吗？要不要再考虑一下？”

    考虑什么？

    左右我可以随时传送离开，至少一般的半神是留不住我的。

    而且他还有秘偶探路。

    虽然他嫌奥兹尔秘偶太麻烦了，直接把他变成了“战士”非凡特性，目前只有一个摩尔根，但到时候临时再转化一些秘偶也是来得及的嘛。

    他假意沉凝了几秒，听劝的认真思考了一下的样子，然后还是坚定的说道：

    “现在我们三线作战，沃德豪斯上将阁下那里，非凡者力量原本就比较缺乏，我这个‘贿赂者’多少还是能提供不少帮助的。”

    他故意的把“贿赂者”这个单词咬得很重，让琼以为他真的是暗中晋升了序列7，想趁别人不知道的时候立个功劳稳住“领队”的位置。现在的格莱林特，明面上是序列8，只是对外宣称序列7而已。

    她若有所思的点了点头，不再多劝，只是点点头，提醒道：

    “战局上千变万化，就算你晋升了，也要记得多加小心！”

    格莱林特点了点头，没说什么。

    拿到了沃德豪斯作战指挥部的位置信息之后，他先是回到了家里面，一番忙碌之后把可能用得上的战斗物品拿了出来。

    “裁决之剑”和“毒牙”和“纵火者徽章”都给摩尔根装备上了，他自己则是带上了“蠡虫之握”和“诡法”、“秘法”两条手链——这都是可以不用考虑负面效果，可以远程施法的神奇物品，而且它们都是半神层次，价值比较大。

    有意思的是，“裁决之剑”的判断论迹不论心，虽然摩尔根是一个死物，但还是被它赋予了一条骑士美德的限制：

    英勇。

    好吧，这个秘偶一天之内尽量别怂了，只要不至于被毁灭就勇敢的往前冲吧！反正回头还可以把受到的伤害转移到纸人身上。

    而且格莱林特是通过“诡法之链”来操控秘偶的，他就算想和秘偶共享痛觉也做不到。

