    全身有着淡淡的金光浮现，周浩的右臂忽然再次膨胀一圈，紧接着，长度接近六米的巨大暗金色爪刃横空出世，几乎让在场所有的明眼人都震惊了，就连身为封号斗罗的几位都有些坐不住了。

    “这！这是魂骨！”月关已经忍不住低呼出声，神情中难得出现了贪婪之色。魂骨，以他的阅历，见过的实在不少，但是为什么看到周浩的魂骨如此激动，因为他认出了这个爪子，简直就是周浩武魂附体后爪子的放大版。

    “对，虽然我也有些不相信，但确实是暗金恐爪熊的魂骨，这中魂骨的稀有程度，几乎已经不下于十万年魂骨了。”一旁的鬼魅也沉声说道。

    比比东美眸中异彩连连，周浩带给她的惊喜实在是太多了，一个接一个，这个孩子的身上就像是一个百宝箱一样，不断地能出乎自己的意料。

    而另一边，正和宁风致谈笑风生的剑斗罗却忽然瞪大了眼睛，看向了周浩的方向，那种恐怖而又霸道的气息，让他真的就直接失去了定力，哗地一下站了起来，神色激动地看着周浩手中那数道暗金色的光影。

    “剑叔？怎么了，你有什么别的发现吗？”宁风致先是歉意的朝比比东笑了一下，然后才问道剑斗罗究竟发生了什么事情。

    而这位七宝琉璃宗的封号斗罗，号称剑道无双，攻击最强的剑斗罗，却定定地，目露向往之色地看着一个正在比赛的少年。他的嘴里似乎在念叨着什么，身上的气势也越来越强烈，似乎是有着强烈的战意出现，就仿佛他想亲身上场和周浩打一场似的。

    “这，才是极致，真正的极致啊，无物不斩，无念不断。吾得入此境，当窥终极！”剑斗罗絮絮叨叨的自言自语完，才把自己的真实想法传递给了宁风致。

    拥有七杀剑武魂的他，毕生所追求的无非就是究极的剑道，剑动随心，一念皆斩！而周浩此时所展现出来的暗金恐爪，带给他的就是这样的感觉。

    他有种预感，就算是自己现在用同样境界的魂力和周浩的暗金恐爪对拼，或许自己的武魂都有可能出现损伤。

    宁风致本来就被周浩的魂骨给惊讶道了，作为富可敌国的宗主，他是最清楚这些宝物的稀有程度的，以暗金恐爪熊的罕见程度和实力的恐怖，恐怕倾尽七宝琉璃宗之力也找不出这么一个来。只是不知道这个魂骨是臂骨还是外附魂骨。

    然而这些情况，都不及剑斗罗的这一句话让宁风致震撼，这简直太令人难以置信了。‘吾入得此境，当窥终极！’这句话如同魔音入耳，在他的脑海里不停的回响着，有那么一瞬间，他感觉周浩的身影似乎又在自己眼中模糊了起来，他实在是看不透这个神秘的少年了。

    宁风致当然知道剑斗罗所说的终极是什么，身为九十六级的超级斗罗，剑斗罗虽然年龄不小，但是修为依旧在稳步精进，只不过，到了他这个程度，每升一级，所需要的魂力提升已经是一个天文数字了。

    如果他想要升到九十七级，所需要的魂力就相当于从零级修练到九十六级的全部魂力，再往上，都是如此，而终极之境的绝世斗罗，需要的可不仅仅是魂力的积累，还要真正跨出自己的道，因为这一步已经是魂师在精神层次向神明靠拢的唯一途径。

    只有知道了‘终极’这两个字的分量有多重，才能明白剑斗罗到底被震惊到了什么程度。

    很快，在宁风致的眼色中，剑斗罗很快就坐了下来，而周浩自然也注意到了剑斗罗的失态，心中也不禁有一股豪情涌起，自己的暗金恐爪已经代表了世间最强大的一种极致之力——极致之金！

    而一生追求于攻伐之道的尘心，这无疑是他所最向往的境界，只可惜，他似乎终其一生，直到最后为义无反顾的被比比东当场击杀，也没能达到这一步。

    至于今天为什么不再隐藏自己的魂骨，周浩其实也没有多想，就是心中已经完全有了底气，就算是教皇殿的几位封号斗罗觊觎自己的魂骨，仅凭自己，也足以将他们当场镇杀。绝世斗罗级别的精神力，完全可以对任何九十九级以下的封号斗罗形成降维打击，这是毫不夸张的说法。

    所以，想用就用，隐藏实力什么的，不需要了！

    转头看向已经严阵以待的对手，周浩不再多想，自己使出最强的一招，来了结这场比赛，才是对她最大的尊重，这场大赛无论将来结果如何，她未来的成就，绝对不会小。

    虽然两人自从认识以来，一直没有过什么交流，但是同样作为对方仅有的对手，他们之间多少有些惺惺相惜之意，周浩心里，对这个看似冷傲实则有些倔强的女孩其实还是很有兴趣的。

    “你不是对我不太服气么，那今天就让你见识一下我的实力吧。我不会尽全力，那样你可能躲不开，我只用七成力怎么样，你如果觉得自己挡不住，避开就是了，以你的修为，应该没有难度吧。”看着对方神情严肃，身体紧绷，周浩笑着说道。

    比赛开始后，在两人之间，这场比赛的结果已经无关输赢了，仿佛只是单纯的切磋罢了。

    “少废话！”少女显然被周浩要留手的话语激发出了火气，心高气傲的她，怎么受得了对手的刻意放水。

    然而周浩已经动了，神色淡漠下来，眼中同样有着金色的光芒浮现，周身狂风渐起，一瞬间，他就已经消失在了原地。长达六米以上的恐怖利爪，带着无物不斩的恐怖威势，如一道能够劈开天地的暗金色锐影，划出刺耳的破空爆鸣之声，直落而下，而他所带起的气势仿佛铺天盖地地要压倒对手。暗金恐爪熊的凶威，还有周浩自身的精神力，形成了一个完美的结合。

    ……

