    在这剑气森严的百万剑池之中。

    深入百丈是个坎。

    因为越深入青冥剑池，能听到的剑鸣声就越多，其压力也就会越大。

    甚至能压的人抬不起头，迈不动脚，乃至于趴在地上……

    最初冲进去的那些青年才俊，四位天骄，两个冒牌剑修天骄。

    他们已然深入剑池两百丈，算是彻底与其他人拉开差距。

    可到了两百丈的距离……

    周遭近乎都是无穷无尽的剑鸣和剑压。

    处于这里的人，哪怕是陆地神仙，也称得上是寸步难行。

    也就在两百三十丈左右。

    四位天骄的差距也近一步拉开。

    叶倾城已然接近三百丈。

    白浪处于二百八十丈左右。

    萧翟紫位于二百四十丈附近。

    邓燕霞则停留在二百三十丈以后，就再也无法寸动。

    这一刻，

    按道理来说，应该很多人都在关注叶倾城和白浪，想知道他们何时迈入三百丈内的剑池。

    因为深入剑池三百丈，就代表他们必有踏入天人境的潜力。

    再从他们的速度来看，三百丈不成问题，甚至会走到更远。

    然而，

    如今的观众们看的却并不是他俩……

    而是那个默默无名的英俊剑修……

    他不知用何种手段，将原本会针对大家的压力，全部以一己之力抗下，又以更加柔和的方式，将那些剑鸣释放出去。

    如此一来，

    那群少年少女不需要承担更多的压力，只需要跟随许仙走的更远，接受更为清脆剑鸣带来的好处就够了。

    十丈、

    二十丈、

    三十丈、

    无数人注视着那个年轻剑修，以承担三百三十六人压力的代价，他硬是一步一个脚印，走到了九十丈的剑池以内。

    “他……他为什么要这么做，这难道有什么好处吗？”有人很不理解，明明他一个人独自深入剑池，才会获得更大的好处和声望啊。

    碾压同代天骄，不是更好的选择吗？

    可问题就是，

    许仙自出道以来，就很少和人一争高下。

    嗯……

    他只争生死！

    “不要再走了，没必要走那么远啊……”某些散修父母动容的呼喊道。

    但有人却感慨道：“可走得远，那群少年少女获得更多的好处啊……

    因为剑池深处的剑鸣，就好像拥有某些天道法则一样，能进一步淬炼孩童的体质，也就不是单纯的洗骨伐髓了。

    传言，若是有未曾修炼的孩童，能进入剑池百丈，再坚持一段时间，兴许都能被塑造出一副后天剑骨。

    可这种拥有大毅力的少年，

    当真是千年难出一位……

    曾经能做到这一步的人，无不如那书中的主角一样，一飞冲天。”

    “后天剑骨和先天剑体比起来又如何？”

    “虽说比起来很有点吃亏，可若拥有一身剑骨，却也代表其剑道资质前途无量，未来能走多远，那就是看个人的努力了。”

    说到这里，

    有人终于恍然大悟了。

    什么叫剑道气运？

    这就是剑道运气啊。

    他在以一己之力，要为整座剑修界，带来数百个剑道天才。

    这群散修孩子兴许算不上什么天骄，可足足数百位剑道天才，足矣为剑修界带来庞大的气运。

    输赢？

    很重要吗？

    如今的剑修界，远远不是一场胜负就能崛起的。

    就算气运回稳，也需要很长时间才能收获更多的剑道天才，甚至撑不到下一代年轻剑修的崛起。

    聂凉看到这一幕，心中感慨万千。

    不愧是老神仙教出来的徒弟，脑回路和他这种粗人就是不一样。

    这种操作，他无论如何都想不出来，唯一能想到的就是作弊了……

    可现在看来……

    许仙真的仅是一品元神嘛？

    自己这是看走眼了？

    槽，绝对看走眼了。

    他可是老神仙的徒弟，李白的师弟啊……

    许仙就算寂寂无名，可他所在的师门，又岂会有所谓的弱者？

    试问现如今。

    到底是更多的人关注许仙，还是更多人在关注谁走的更远？

    自然是前者更多……

    某些前来观礼的修仙势力、宗门，乃至于望仙宗的那位地仙长老，同样也在紧紧的盯着许仙。

    他们就想知道。

    此人能不能带着那数百孩童，一步步走向百丈之内的剑池。

    而他们能看到的则是，

    许仙走得很慢，很慢……

    哪怕他的身姿不曾出现任何变化，依旧是仰首挺胸，还用那宽阔的臂膀，给背后的数百孩子撑起一片天。

    可他们能感受到……

    那位年纪轻轻，长相极为英俊的剑修身上，明明是扛着一座山，在步履蹒跚。

    “他又向前了……”

    “他刚刚停顿了三息……”

    “还差十步，还差十步他就能跨越百丈的界限了啊。”

    “看看那群所谓的青年才俊，他们很多人都未跨过二百丈，就已经全部倒在地上了……

    这群人绝对不会想过，他们才嘲笑过的那些孩子们，也能走到这里吧？”

    啪，啪，啪。

    许仙一步一个脚印的继续向前。

    可剑池外面的众人，却已然屏住了呼吸。

    还差十步，他就能跨越百丈之距。

    九步，

    八步，

    七步，

    他又一次停下了，他摸了摸一柄竖立在旁边的剑，似乎在说些什么。

    六步，

    五步，

    四步。

    ……

    一步！

    最终，许仙迈过去那一步的同时。

    他头顶上突然出现一柄悬浮的巨剑，似乎要对他当头斩下！

    然而，

    仅过了片刻。

    也没人发现是为什么，那巨剑虚影就瞬间消失……

    而他，依旧在缓慢向前，为身后的孩童们留下足够多的空间。

    直至三百三十六个少年少女，全部来到百丈剑池以内……

    许仙终于停下脚步，背对众生，盘膝而坐。

    “他累了……”

    “天人来了也会累的。”

    “可他明明承担着足足数百人的压力啊，却还是能走到百丈剑池……”

    “这就是真正意义上的剑道天骄吗？”

    “剑修界的压轴代表……”

    “好强！”

    “我愿称他为当代最强剑修。”

    许仙停下了，

    这群散修少年，同样也知道自己一路走来，到底有多么不易。

    他们就有模有样的学着许仙，纷纷盘膝而坐，尽可能咬着牙，乃至咬破嘴唇，也要承担那更加痛苦，却不会带来太大压力的剑鸣。

    这群孩童的体质在发生改变。

    近乎每一个呼吸，都会为他们带来巨大的好处。

    他们的根骨在发生变化。

    他们的筋骨皮在不断接受剑鸣的淬炼。

    他们的天赋……很难出现质的转变。

    可他们的意志，却在剑鸣的洗礼下，不断变得更加坚韧。

    这些孩子并不知道自己获得了多大的机缘。

    但剑池外面的散修，诸多势力的地仙长老们，却已然陷入了沉默。

    因为眼前的年轻人，用自己的行动，给他们上了一课。

    气运并非一层不变。

    也并非需要你争我夺。

    只要培养出更多有资质的修炼种子，同样也能获得更多的气运。

    除此之外，

    就是无数怀春少女们的憧憬了……

    她们咬着嘴唇，不可置信的看向那道背影……

    一时之间，

    险些哭湿了裙子。

    嗯，流量较大。

    ………………

    “那人呢？”叶倾城的胜负心很重，她只想一心一意的变强，往前冲的更快。

    可当她终于跨越三百丈以后，又看着白浪，如同死狗一样，咬牙切齿的缓缓跟上。

    她心中生出了一丝疑惑。

    那个英俊剑修，

    难不成是个软柿子？

    “既不能深入，也不持久……”叶倾城咬着嘴唇喃喃道，突然就认为许仙的样貌哪怕再英俊。

    “嗯，也不是不能容忍。”

    “不过二百丈总该有的吧？”

    叶倾城回头望去，一双眼眸微微放光。

    很快。

    她看到了那一幕……

    顿时，叶倾城惊呼般的捂住了小嘴，眼眸中再次流露出成吨的情愫……

    她误会了。

    他不是不愿向前走，他只是相当个真正的男人。

    叶倾城看了很久，久到双腿颤抖的有些合不拢，便也盘膝坐在原地，接受着剑鸣所带来的诸多好处。

    而心中却无时无刻不在想着，那个男人若是孤身走进来……到底会走多远？

    四百丈？

    还是最中心的九百九十九丈？

    …………

    作为武神白帝之子。

    白浪从小就有着不服输的性格。

    同样的，他自小也在用某些不着调的性格，来掩饰身为武神之子的悲哀。

    你是白帝之子……

    你是武神之子……

    哟，你差点就追上你爹的修炼速度了……

    哟，你超越你爹的修炼速度了，你爹是给你多少天材地宝啊？

    哟，白浪公子功力再次精进了，不愧是白帝城的少城主。

    最初的时候，

    白浪听到这些话，心中总会十分愤怒。

    这导致他年轻的时候，常年因此事打架，甚至搞死了不少宗门、势力的传人。

    好在，老爹也真就在不断帮他平事，还从不埋怨他。

    他不知道老爹为什么不怪自己，明明自己闯了那么大的祸……

    可等他逐渐长大以后，

    他也就明白了。

    有些事情，

    必须要经历时间的磨炼，才会真的有所成长，有所领悟。

    不经历的某些事情，哪怕长辈与你说的再多，你依旧还是不会理解某些道理。

    于是乎，

    当白浪经历了太多的事情以后，也就从最初一个好战狂，变成了如今的好色狂……

    咳，就是少打架，多泡妞！

    他作为白帝城少城主，到不至于强迫江湖女侠。

    至于为何要成为海王？

    因为白浪只想以追求女侠、女修为借口，持续自己的争强好胜之心。

    可当叶倾城回头望去，

    他也回头望去的时候……

    白浪心中大惊。

    好家伙，这也能让你装到？

    这是泡妞的新方式？

    …………

    许仙走得慢是压力大嘛？

    嗯，反正也不小。

    毕竟那群剑器都跟小浪蹄子一样，实在太粘人了，完全不想让自己走啊。

    其中那道千丈剑影最过分，它还要威胁自己，并要和自己谈谈心，琢磨着让他继承青冥剑主之位……

    还好，

    他手中的破伤风之剑轻鸣一声，

    诸多剑器剑灵的威胁，顿时就消散一空。

    若不是剑身很难弯腰，它们险些就要跪下来了……

    不过，

    走了百丈也够了。

    因为他截取的……

    只是一线生机。

    多一寸，太多。

    少一寸，不够！

    这也和他为人出世的方式相当，只要敌人并非那些业障缠身之人，他也都尽可能的交给除妖司……

    剑修，

    最重要的不是斩出那一剑。

    而是，

    忍住不出剑。

