    本源宇宙中。

    方平依旧在溃散。

    不过此刻，方平却是没想象中的那么着急。

    镇定了心神，方平抓着苍猫的颈部肥肉，虽是本源体，依旧有肉感。

    方平笑了笑，“大猫，别太着急，你能遨游本源，死不了的！还是有机会可以出去的……”

    “骗子！”

    “听我说！”

    方平打断了它的话，轻声道：“听我说好吗？要记住，别遗漏了任何话！若是有机会出去，一定要告诉老张，知道吗？”

    苍猫眼红红的，飞快点头，“知道了，知道了！”

    “地球的道，气血之道，可能都是一场算计！”

    方平沉声道：“我们的道，也许不是连向真正的本源大道，而是……刚刚的那个小黑洞！那地方，我看到了，我看到熟人的面孔……”

    “也就是说，我们的道，终点不在本源……在这！”

    “不仅仅是我们，能量之道，精神之道，可能都是一场算计……最少，当年门的出现，也许就是一场最大的算计！”

    方平笑的凄凉，“听懂了吗？我们……只是别人的养料！盛世……都是虚假的！我不知道是一位皇者布局，还是多位，但是这大道……有问题！”

    “我不知道这三界，是否有人走了真正的本源大道，又或者大道早就成了别人的工具，但是我看到了很多，那条道……是老张的！”

    方平叹息，“我看到了他的一些过往……这道是他的道！是他的道所在的终点，我们被人控制了。也许……成熟的时候，我们就会被人收割！

    之前打破了气血之门，也许造成了一些混乱，一些影响，让这些大道颤动了，所以吸收了王若冰的生命力来修补这一切。

    王若冰……是一枚种子，可以成熟的种子，等到万道成熟了，有人会来收走这颗种子。”

    “大猫……皇者也许都参与了！这气血一道有人暗中操控，其他的道……也许也有！”

    “剿灭初武，那是因为初武之道，不走本源，也许就是因为如此，才要剿灭初武！”

    “而仙源……仙源可能就是一个终端的控制器，是其中的中枢系统！”

    “当日，有人让我有能力的时候，劈那仙源一刀……今日的我，未必有机会了！你告诉老张，他有能力了，去劈那仙源一刀……”

    “骗子……不会死的……”

    苍猫眼红红的，迅速破空，寻找突破的方向。

    方平笑道：“干嘛？想哭了？别哭！还有……王若冰一定要控制好了，机会合适的话，也有有大用，破了这局，打破自己的道，直接从她的道破门！”

    方平笑容满面，“有机会的！铸神使有机会做到的，铸神使可以铸假道，若是能贯通王若冰本源，镇天王也许有机会打破第三道虚门……

    不，他的门可能不在这，他还差精神力之门没打破，那道虚门不在这，这里是气血之门的虚门！”

    方平继续道：“我怀疑，三界可能有四个人，是和王若冰一样的情况，加上王若冰是四个！破七的武者，找到他们四个，都有希望破八，不但是破八，找到了自己三焦之门对应的人……

    也许可以直接破碎三道虚门。

    当然，那也很危险，那时候，也许就意味着你成熟了，会被收割！

    但是也未必……布下了这么大的局，可能是为了收割整体，而不是个别人。

    所以个别人破八，未必会发生什么。

    如今破八的不少，却是依旧没被收割，也许他们还在等待机会。”

    方平身影越来越虚幻了，却是依旧沉着，“当然，哪怕破八，哪怕碎了三道虚门……也未必可以摆脱掌控！

    大猫，你的道，我的道，那才是躲过这一算计的正道！

    有机会的话，可以让人尝试一下。

    至于初武的道……也许没人算计，也许……也有人在算计他们！”

    “不要轻易相信任何人，记住了吗？哪怕灵皇，她作为皇者，当年参与了这一切，要说她完全不知道，我是不信的！”

    “当然，不排除一些皇者联手，暗中操控，可能有个别人不知道，自己多点心眼。”

    “骗子，别说了……”

    苍猫回头，看着方平溃散的越来越严重的形体，有些悲伤。

    忽然朝前面的巨大门户冲去，一次又一次，爪子抓着门户，抓出了一道道火光。

    “别闹出太大的动静！”

    方平低喝道：“小心被人注意到，自己找个地方藏好了！”

    方平呵斥了一声，继续道：“认真听我说！我死后，我肉身还在，本源世界也没那么容易崩溃，那些圣人令和天王印，你想办法进入本源世界拿走……”

    “呜呜呜……”

    苍猫忽然恸哭起来，它不想骗子死。

    可现在……走不了了。

    有门堵住了路！

    方平淡笑道：“哭什么！没用的猫，就知道吃！三界的局，我已经看透了大半，然而，还有一些我无法追溯，包括我自己的问题……

    老王几人转世，也许是当年没同意这个计划……也许……”

    方平轻叹道：“也许他们就是我们要找的另外三人！”

    苍猫没心思关注这些，方平低沉道：“我不排除他们自己将自己转世当种子的可能！大猫，将我的话转达到位！他们也许和王若冰是一样的情况！

    若是如此，那精神之门，可能就在老姚那边，镇天王可以去尝试一下，可能性还是有的。

    破碎了三道虚门的镇天王，也许有机会打破这局……”

    “喵呜，骗子，我们可以离开的！”

    方平笑道：“机会还是有的，你去气血之门那边！上次被我打破了一个口子，也许还没修补好。但是现在人皇可能在坐镇，所以也未必有机会，但是……你可以多藏一点时间。

    我一死，三界必定有乱子发生，皇者也许会被吸引注意力，那时候你就可以逃离此地，自己把握时机。”

    “喵呜……本猫不走，要走带你一起走……”

    苍猫喵呜直叫，方平失笑道：“我轮得到一只猫舍命救我吗？我这辈子不亏，哪怕现在死了，其实也值得，也划算了！

    死了也许更好……太累了！

    活着永远比死了要难受……这样的局，我有些绝望……

    苍猫，你可明白，当年破碎了一个又一个阴谋的时候，你发现，你所破碎的阴谋，其实只是别人让你去破碎的，你最终还是难逃魔掌……是何等的累！”

    方平有些悲哀。

    是的，三界就是一盘大棋！

    每一次当他以为打破了阴谋，打破了棋盘的时候，他都发现，自己错了。

    三界始终都在局中！

    三界的道，也许从万年前就变了，不再是昔年的道了，今时今日，所有人都在那些人掌控之中。

    那些人当他们是果子，等待他们成熟。

    之前皇者露面……人皇被击败，也许也是一个局，一个让三界安心的局。

    一直隐藏在暗中的皇者，让三界强者担心。

    当皇者出现了，被击败了，发现不过如此的时候……也许一切又回到了正轨。

    人皇是真的被方平算计了，还是……顺水推舟，这一刻，方平已经无法去判断真伪。

    “三帝的转世身……都有可能是其中一环……”

    方平惨笑一声，这世界，什么是真，什么是假？

    自己还能信任谁？

    而自己……又是谁落的棋子？

    老张还在局中，没有破局，方平眼神微动，迅速道：“李老头，记住！他可能无意中破局了，苍猫，其他人都在局中，他也许不在！

    这局……未必没人发现端倪，封当年收了四徒……也许就是在为了破局而努力。

    魔帝当年去过天坟，绝望而回，也许……也是发现了这局，死的时候，他解脱了！”

    方平笑道：“今日……忽然觉得我和魔帝很像……有摆脱这囚笼的解脱，也有遗憾……”

    他有遗憾，遗憾很多。

    可他也有破了这囚笼的解脱感。

    三界……也许从八千年前，早就完全不同了。

    我们走的道……也许都是假道！

    本源可能早就被人控制了，何等的可怕。

    我们想着破八破九，打破一切，可一旦到了那一日，发现一切都是虚妄……方平难以想象那一刻的绝望有多深。

    王若冰这边忽然出事，恐怕也是意外之中的事。

    气血之门被破，这一点大概谁也没想到。

    又或者……有人想到了！

    人皇！

    方平再次想到了人皇，低声笑道：“一位坐镇气血之门的皇者，一位暗中布局王若冰的强者，是一人吗？还是神皇和人皇分开了……气血之门被破，真的是意外？

    人皇动用了气血之门，难道真的只是没办法的举动？

    气血之门当日出现，给我们带来了任何危险吗？

    没有！”

    “皇者……心也未必是齐的，有人的地方就有江湖，其实也可以理解！也许他也在布局，在打破一些人的谋划……”

    苍猫记下了他的话，却是没回应，迅速朝气血之门那边飞去。

    跑了三方，它都没感应到气血之力，那这三边，恐怕都不是气血之门。

    最后一方也许就是！

    门户，真的不止三道，而是四道。

    方平没再管这些，系统此刻还能用，方平也不想就这么轻易死了，不断消耗财富值，化为本源气，哪怕溃散速度极快，方平此刻也勉强维持住了。

    财富值疯狂消耗，方平却是不在乎这些。

    一边自己消耗，方平一边给苍猫提供，笑道：“蠢猫，你之前一直说我是大盗，盗了别人的本源气不灭物质，你既然这么说，肯定是知道一些的。

    告诉我，你到底感应到了谁的气息……”

    “喵呜！”

    “我都快死了，你还不愿意说？”

    苍猫惨叫一声，无辜道：“真的不记得了，就是有些熟悉，小时候的一些事，我不记得了！”

    “小时候……”

    方平忽然有些明悟了！

    也许……

    方平笑了笑，“明白了！不记得就算了，不用去想了。”

    此刻，前方，一道通天彻地的门户呈现。

    四面真的都有门，不，已经是墙了。

    围墙！

    王若冰的本源在围墙中，那……这围墙中，真的只有王若冰的本源吗？

    宇宙星空很大，方平和苍猫也没心思搜索。

    若是方平判断是对的，这片星空中，也许还有其他三人的本源世界。

    ……

    同一时间。

    本源宇宙深处。

    三道门户，如同正常门户大小，伫立在宇宙星空之中。

    三道人影在门下盘坐，坐镇这些门户。

    就在此刻，忽然有人声音低微，轻声道：“门在颤动……”

    有人的门户，在微微颤动，动静很微弱。

    “门后有动静……”

    “发生了什么？”

    声音响起，宇宙安静一片，好像在听什么声音。

    片刻后，人皇淡漠道：“门后出了问题吗？”

    没人接话。

    “不如……进去探查一番？”

    此话一出，有人开口，“不可，门后世界，玄妙无穷，很容易迷失，哪怕你我，进入其中，也有可能迷失在混乱星空，那边虚空重叠，谁也不知道会不会迷失在无尽虚空中……”

    人皇淡淡道：“吾等没那么容易迷失……”

    “门不可开！”

    另一人淡漠道：“既然门没破，那就不可开！以免出现变故！”

    人皇不再说话，闭目盘坐。

    而此刻，人皇却是侧耳倾听，听自己身后那道门的动静，没有动静，不知先前两位是否感应出了差错。

    人皇闭目不语，也没继续说话。

    门后的世界，他了解的也不算多，不过众人都知道，门后的世界很复杂，一重重的宇宙在叠加，也许进去了，就出不来了。

    多重空间，比九重天还要复杂，也许和九重天也有一定关联。

    人皇闭目，心中却是想着事。

    此刻，门后好像隐约间有些动静，好像风在吹过，好像爪子在挠门，微弱的声音，几乎低不可闻，然而，人皇依旧有这样的感觉。

    也许……有人进入了门后世界。

    人皇没吭声，门不可破，门后也许有种子，那颗复生之种！

    四门封堵，就是为了堵住这颗种子，不然种子消失。

    可真的堵住了吗？

    那颗种子……还会出现吗？

    “神皇他们……进入过门后，在那边又做了什么？”

    “……”

    人皇念头一闪而逝，不再去想，有些事，自己心中有数即可，大家彼此算计，就看谁技高一筹了。

    ……

    龙变天。

    张涛脸色愈加阴沉，不断强化方平肉身，防止他肉身崩溃。

    可方平的本源气还在溢散，此刻，张涛忍不住低骂道：“混账东西！”

    这一句叱骂，不知道是在骂方平胡闹，还是骂方平不该为了王若冰冒险。

    龙变天帝也是愁眉苦脸，他也没想到，方平会栽了。

    救人，是他求方平救的。

    现在方平出了事……谁能承担起这责任？

    女儿生命力不再流逝了，应该方平发现了问题，解决了这问题。

    可现在，方平回不来了。

    不止方平，还有苍猫。

    苍猫背后，也关系了太多人，一旦苍猫也无法回归……

    龙变觉得，自己还是自戕谢罪算了。

    要不然，这些人能疯狂。

    就在龙变担忧的时候，虚空破碎。

    镇天王回来了！

    镇天王身边，王金洋虽急，不过还是保持了镇定，朝张涛二人微微躬身，很快走到方平跟前，探查了一番，沉声道：“本源被困在了本源宇宙，无法回归。”

    镇天王点头，“不错！苍猫能遨游本源，一般地方困不住他们，能把他们困住，必然不是简单的地方！整个本源宇宙，有危险的地方，就那些。

    最神秘的，就是深处的门户所在区域。

    如今，皇者未必想要杀了方平，既然如此……方平可能不是被皇者出手给镇压了或者困住了。

    那他和苍猫，很大可能是无法回归……”

    说罢，镇天王道：“门前的道，其实我们都算熟，真正不熟悉的地方，那就只有门后的道！”

    镇天王看了一眼还在昏迷的王若冰，低沉道：“王若冰无缘无故生命力流逝，随着气血之门破碎而流逝，可能就是受到了影响，受到了波及导致的。

    方平和苍猫能找到她的本源，解决了这个问题，代表她的本源距离方平他们并不远。

    可我一直没发现，附近虚空，也一直没找到任何有异常的地方……

    如此说来……”

    “被困在了门后！”

    王金洋点头，沉声道：“您是觉得，他们被困在了门后世界！而门后的世界，也许就在我们的对面，但是我们却是无法发现，是吗？”

    “不错！”

    镇天王开口道：“如今，也就只有你们几人有希望救回方平！昔年门户还没铸造的时候，其他人都没走那么远，也不曾到过门后的世界……

    你们不同，你们是极道天帝转世，哪怕没有全部涉足所有区域，应该也有一条道走到了尽头，去过门后世界的范围。

    既然如此，你们如今反走大道，可能走的就是真正的道！

    而不是我们的虚门所在，所以打破虚门的气血一道强者，恐怕无法引路，你们应该是可以做到的！”

    王金洋微微点头，接着沉声道：“可以试试！但是有一点，他们就算能被我接引，恐怕也要路过那些门户，门户那边，现在有皇者坐镇，一旦发现方平他们突出，那也是巨大无比的麻烦！

    门后的世界，神秘无比，哪怕皇者都未必知道一切。

    所以……”

    王金洋看向镇天王，低沉道：“这事，还要前辈出手才行！”

    镇天王好像知道他要说什么，苦笑道：“哎！这家伙……闯祸的能力不是一般的大！”

    想了想，镇天王叹道：“好，待会我尝试破碎第三道门户，吸引所有皇者注意！”

    此话一出，老张急忙道：“破碎第三道门户？你可以吗？“

    “不行！”

    镇天王笑道：“但是可以尝试一下，破三门，哪怕是虚门，也必然会引起动静，引起真正的门户动荡，那些皇者会注意到我，王金洋若是抓住了机会，方平那小子聪明点，可能就有希望安全破出。”

    王金洋点头，出声道：“前辈别在这边尝试，去八重天尝试，八重天距离本源要近一些，引起的动静更大。最好能吸引三界一些破八的强者去观摩……”

    “你们这些年轻人，光会指使我这老人家！”

    镇天王也是苦笑不已，“这小子，就不能让人过几天安生日子！”

    老张之前也在骂，此刻却是没好气道：“干点活，哪来的那么多话！方平想去惹麻烦吗？这不是若冰出了事，危险的很吗？”

    “方平骨子里还是重情义的人，龙变前辈帮了人族这么多，方平能帮，难道眼睁睁看着若冰去死？”

    “他哪知道会出问题？知道的话，也不会带着苍猫一起去了！”

    老张说了几句，帮方平辩解了一下，顺便也安抚拉拢了一下龙变。

    龙变天帝有些不安自责，他看到了。

    方平若是真出了事，老张哪怕不说，也不会太爽，可现在不是还没死吗？

    既然如此，那就没必要这时候做了好事，还得罪了龙变，没那必要。

    镇天王失笑，也不再说话，迅速破空而去。

    他一走，王金洋马上道：“部长，为我护持！我现在入气血之门，尝试看看，能否召唤方平他们……若是有可能的话，方平也许可以直接从我气血之门回归！

    不过……”

    顿了顿，王金洋沉声道：“怕就怕，我的气血之门深处，未必畅通无阻！我也没走太远，前方有阻碍，未必畅通！

    还有，要是方平不是被困在那边，或者被人封印了……”

    老王没继续说了，若是那样的话，他也救不了方平，没人能救，除非皇者出手。

    “试试！”

    老张道：“若是真的不行，你自己退回来，别丢了性命！”

    这一刻老张忽然冷静了下来，“这混蛋小子真的完蛋了的话，你来顶他的位置！别把自己也搭进去了，我们损失不起了……”

    王金洋深吸一口气，吐气道：“明白！放心吧，部长，那我开始了！”

    “好！”

    张涛面色沉重，而今，也只能指望王金洋了。

    还有，方平那小子，也不知道能不能找到机会，一旦无法突破出来，说是说老王顶上，哪有那么简单！