    “师父，我看你就是太仁慈了，这些人对你落井下石，要不我让宋天启把他们都给封杀了？”周半仙指了指那些影视公司的人，吓得众人浑身颤抖。

    若是周半仙一句话，宋天启还真的可能把他们都给封杀了！

    叶辰却笑道：“周半仙啊，鲜花也是需要绿叶来衬托的，明白吗？”

    当然，如果叶辰需要，这些所有的影视公司，包括黄氏影业，都可以被封杀。

    但那又如何？缺少了竞争，方洁就能够把叶氏影视搞好吗？

    与其一枝独秀，不如让方洁多面临一些竞争，所以刚才他才会给宋天启提出这样的条件！

    “叶辰，你……你确定不封杀我们两家吗？”黄林军以退为进，他知道如今宋天启听叶辰的话，只要叶辰一句话，他们两家影视公司都会被封杀的。

    不过叶辰既然连那些影视公司都放过了，他就不信叶辰还会封杀他们两家！

    “呵呵，封杀你们两家影视公司？你也太看得起你们自己了吧？”叶辰一翻白眼道。

    黄林军和白凌云气得直哆嗦，叶辰这是看不起他们两家吗？竟然这么说！

    “叶辰，你什么意思！”白凌云咆哮道。

    “实话告诉你们吧，不封杀你们，仅仅是因为我根本就没有把你们放在眼里！”叶辰大笑道。

    黄林军紧握着拳头，白凌云更是怒不可遏。

    然而周半仙在呢，宋天启也在，哪怕这里是黄家，黄林军也只有忍着！

    “叶辰，你很好，今天你不封杀我们，他日我黄氏影业，一定不会放过你的！”黄林军咬牙道。

    “是吗？你还不配作我的对手，等你先打败方洁再说吧。”叶辰淡然一笑，叶氏影视的事情，他根本就不会插手，让方洁自己处理就行了。

    至于他，还是喜欢在西华医院里面当他的急诊室主任，优哉游哉的数钱不好吗？

    “你……”黄林军被叶辰那一脸不屑的样子给彻底激怒了，他就真的这么不堪吗？连做叶辰对手的资格都没有吗？

    “好了，今天的影视大会也开得差不多了，我就先走了。”叶辰不准备再逗留，便朝着黄家大门外走去。

    “叶少，我送送你！”宋天启见叶辰要走，赶紧跟了上去。

    开玩笑，叶辰可是周半仙的师父啊，讨好了叶辰，以后好处多多啊！

    “不用了，宋会长还是赶紧回你的省城去吧，这洛城水深，容不下你这样的大神！”叶辰说道。

    “叶少，在你面前，我怎敢称大神！”宋天启尴尬的说道。

    结果周半仙一脚就踹在宋天启的屁股上，没好气道：“滚蛋，没听见师父让你滚了吗？还腆着脸凑在这干什么？信不信老子再揍你？”

    见周半仙都发怒了，宋天启不敢再说什么，赶紧灰溜溜的离开了黄家。

    “师父，我看这洛城有人欺负你，要不我以后常伴你左右？”周半仙突然说道。

    “怎么？这么想得到三清圣人的指点迷津？”叶辰冷冷道。

    周半仙尴尬道：“师父，瞧你老人家说的，我这不是想要好好伺候你吗？”

    “我还年轻，不需要你的伺候，我说了，想要得到三清圣人的指点迷津，就要潜心向善，等到合适的机会，我会给你引荐的！”叶辰冷冷说道。

    周半仙见叶辰语气不善，赶紧说道：“师父，我真的只是随口一说，你别放在心上，我……我就去积德行善！”

    “还敢招摇撞骗吗？”叶辰问道。

    “师父，不敢了！不敢了！”周半仙尴尬一笑，然后便灰溜溜的跑开了。

    “叶少，听闻你的叶氏影视刚刚起步，要不咱们结成战略合作伙伴如何？我一定用我所有的资源来帮助你！”一个二流家族的负责人凑了过来。

    毕竟叶辰是周半仙的师父，只要周半仙一句话，他们的家族就可以飞黄腾达啊！

    另外一些家族的人都凑了过来，都想要跟叶辰拉关系。

    叶辰冷冷的看了一眼众人，若不是凑巧周半仙来了，这些人估计都不会正眼看他一眼。

    现在都跑来巴结他，真当他是傻子吗？

    见叶辰有些不悦，高凌天便走上前来，大喝道：“我说你们这些人要不要脸？刚才落井下石，现在就来抱大腿？叶兄不说，你们还蹬鼻子上脸了？”

    见高凌天发怒了，众人都畏畏缩缩的了。

    毕竟他们跟黄林军不一样，黄家好歹是一流家族，可以跟高凌天硬扛，他们可没有那个胆子。

    “高少，看你这话说的，我们那不是在试探黄家吗？再说了，连叶少都不跟我们计较了，你计较什么啊。”一人说道。

    叶辰不由摇摇头，这群人的脸皮，简直太厚了！

    于是叶辰摇头道：“高兄、秦兄，咱们走吧！”

    说完，叶辰没有再理会众人，便带着高凌天和秦林离开了。

    此刻的黄家之中，黄林军和白凌云都脸色阴沉，本以为今天可以好好收拾一番叶辰，结果却让他们大失所望。

    叶氏影视没事，黄家的特权反倒没了。

    没有了宋天启给黄家的特权，黄氏影业想要发展起来，简直难如登天了！

    “黄少，这事可不能就这么算了！”白凌云咬牙道。

    “当然不能就这么算了，这宋天启帮不了我，可是我姐能帮我啊！我姐在省城可是很有名的，到时候我看这个叶辰拿什么跟我斗！”黄林军冷笑道。

    “黄少，等你发达了，可别忘了我！”白凌云说道。

    “放心，你们对秦家干的事，我都知道，不过如今秦家、高家和叶辰走到一起，那我黄家便要好好跟他们斗一斗了！”黄林军冷冷道。

    白凌云吓得一哆嗦，看来这黄林军野心不小啊！

    现在黄家只是一个一流家族，而高家还是洛城第一豪门！

    可是黄林军不安于这样的现状，这是要把洛城所有家族全部踩在脚下啊！

    “哼，那叶辰以为自己有了周半仙撑腰，就可以肆无忌惮了？那我就要让他知道，什么叫做人外有人，天外有天！”黄林军紧握着拳头说道。

