    李靖这时表现的像个锱铢必较的商人，他多年来治政地方的经验终于有了用武之地。

    毫无疑问，沱水之战让南蛮遭到了重创，尤其是被李孝恭拉拢的那些南蛮寨子，青壮走了大半，剩下的都是些老弱妇孺，如果没有转机的话，他们很难在蜀南的山间存活下去。

    如果说李靖派人去告诉他们，让他们首领们到锦官城来商讨一下他们的未来，或者是威胁他们如果不来就怎样怎样，又或者以俘虏进行要挟等等。

    山蛮们一定会认为汉人又在使用诡计，想要骗他们出山捉住他们并砍下他们的脑袋，这样的事情已经发生过无数次了。

    即便他们的脑子不很好使，也足够他们记住汉人狡诈，不可轻信的形象。

    山蛮向来排斥平地人，一是因为恐惧，二是因为经常受骗，三就是风俗迥异，完全合不来。

    所以他们一般不会相信外面的人的说法，你越是想和他平心静气的谈一谈，他们越是觉着你想骗他们，于是便不会搭理于你。

    而李靖只是稍稍换了个说法，让山蛮来锦官城赎人，山蛮就立即行动了起来，在三四月间，很多山蛮部落的人便来到了锦官城，想要将他们的亲人和战士赎买回去。

    这是他们蛮族的传统，也是最为和平的方式来给战争做个了结，当然了，这也是出于大家人都少，不能死人太多的现实所决定的。

    李靖自然看不上山蛮那点财货，他只是想跟这些蛮族见面聊一聊大家日后怎么相处而已，请人的方式用了些技巧，却不妨碍表现出他的诚意。

    就像李破一直秉持的理念，法子总比问题多，只是一些人比较愚鲁，总用最笨的法子去解决问题，于是弄的场面很难看。

    李靖的情商不高，可他的智商却在众人之上，所以在解决南蛮的问题上，他选择了一条捷径，会少流很多血的捷径。

    当然了，在南蛮眼中，这只不过是汉人狡诈的另一例证而已。

    李靖并没有在蛮族面前展现太多的威严，那其实没什么必要了，前些年李世民带兵在益州东北部击败了近十万南蛮大军，已经让南蛮意识到平地人的不好惹。

    沱水之战，南蛮再次惨败一场，山蛮众人有如惊弓之鸟，根本不用宣之以威，他们便已不敢正视益州总管之威严了。

    所谓蛮夷之辈，畏威而不知怀德就是这么个道理了，你给他们送去丰厚的礼物，他们反而觉着你软弱可欺，会得寸进尺的来向你讨要好处。

    当你迎头敲他们两棒子的时候，他们马上就清醒了过来，但他们记性不好，过上几年就又忘了教训，所以必须时常让他们晓得你还很强大，并非他们可以招惹的对象。

    ………………………………

    李靖趁此机会，按照蛮族的风俗，和一些蛮族结下了盟约，对于那些依旧不想跟平地人和平相处，将善意理解为侮辱的家伙，李靖也没为难他们，放他们离开了。

    可在之后，他便告诉那些比较友好的部族，他们可以雇佣益州的军旅去袭击他们的世仇，只需要付出足够的代价，没有什么事是我们不能够办到的。

    分化，拉拢，让他们自己相互结仇，不停的流血，他再趁机付出些财货粮食等物去买来战败的蛮族，训练他们一段时日后，再放他们回去复仇。

    不用几年，蛮族便会彻底虚弱下来，留守益州的守军在作战之中也将越来越熟悉南蛮的地形以及禁忌，到时候蜀南的天也就变了，南蛮即便躲在山中，也不再安全……

    这就是李靖应对南蛮之策，并列为十条奏上长安，李破赞叹不已，这样的策略后来人应该都是耳熟能详，没想到李靖就精于此道，不容易啊不容易，果然不愧是李靖李药师。

    于是被李破许为平蛮十策而加以实施，并不求短期之功，这个时间段应该在十年八年之后，才能渐显成效，能不能一劳永逸的解决掉南蛮之患，那就要看具体的执行情况了。

    和南蛮有了接触，能够互相交往，初步实现了李靖的策略，李靖的目光便又转回到了益州的郡县上面。

    他面对的情形和李武差不多，很多地方土著不服管束……其实很多时候并不是这些人顽固，而是他们过于闭塞了，就像当年上党众人那般，土皇帝做久了，便忘了天有多高地有多厚。

    几个月来，李靖很耐心的派人去与地方上的人们打交道，争取他们的支持，甚至允许他们派出族中子弟来益州为官。

    之外他手中的兵力比李武要充裕的多，益州的战事没过去多久，也更有震慑效果，地方上的人们纷纷低头，于是益州总管府的门前渐渐热闹了起来。

    想要行走于益州总管李靖门下的人越来越多，李靖宽厚仁爱的名声开始在蜀中的腹地流传，很多人慕名前来相投……

    大唐元贞二年五月间的益州，已经呈现出了些欣欣向荣之势，李靖动静得宜，胜李孝恭多矣。

    倒霉了大半辈子，李靖终于有了用武之地，兢兢业业的施展着自己的才华，他情商不高的缺点也被皇帝老丈人的身份给掩盖了下去。

    因为除了皇帝，怕也没谁再会去故意挑他的理，明里暗里的去打压于他，于是李靖在蜀中可谓是如鱼得水。

    张伦和宇文镬就是如此，他们对李靖怎么治理益州并不感兴趣，对于怎么砍下南蛮的脑袋充为军功倒是颇为意动。

    在李靖说出了自己的毒计并征求他们的意见的时候，两个人都是连连赞叹，李益州果然胸有韬略，腹有机谋，不愧是……皇帝的老丈人。

    而私下里他们却都在嘀咕，李药师算计太深，以后打交道的时候可要小心一些……只是他们不知道的是，李靖和人打交道时还是很真诚的，甚至有些笨拙呢。

    不管怎么说，益州在五六月间安定了下来，不管是李靖还是张伦，宇文镬，他们的目光都渐渐转向了夔州方向。

