    高老和白婆相视，还是进到了木屋书店之中。

    那书店之中，几张简单的家具摆在书店内。

    一入书店，便能感觉到书店四周那蛰伏的大道。

    一条条大道都浑厚无比，足以让人原地感悟。

    高老眼中惊讶之色流露。

    “这书店之中有不凡的存在。”

    高老收起了心中的轻视之心，再次看向了林启。

    这位书店老板，绝对不是凡人。

    程月和石日天他们走到了书店内，就站在林启身边。

    白婆她目光四处扫视，看到了书桌上那一本书。

    顿时，双目被惊意占满。

    《永夜丹术》

    她看到了什么？

    她居然看到了丹术之法！

    白婆惊愕的看向了林启，发现林启现在也在微笑的看着她。

    这个微笑落到了白婆眼中，是那么的意味深长。

    老板为什么要笑？

    这笑容之中到底藏着什么意思？

    白婆突然意识到了什么！

    这是一个书店，这书却不在书架上好好待着，为何会出现在这里？

    这很显然就是这位老板特地放在这桌子上，想让他们看到的

    如果老板刚好在看书，顺手放在这里的。

    那为什么老板别的书不看，就刚好看了这本永夜丹术，又刚好是他们赶来的这个时间段！

    这就是老板的故意所为！

    白婆相信自己猜的一定正确，e因为女人的直觉不会出错。

    白婆马上将自己心中所想去告诉了高老。

    高老一听，立即拍手惊叹！

    从一开始，老板就想将这丹术传给他们！

    这老板恐怕接下来是想考验他们，值不值得传授这永夜丹术！

    林启微笑的看着高老和白婆，心中正在思索。

    等下自己应该用什么办法好呢，才可以让他们租借自己的书。

    程月她开口介绍了起来。

    “高人，这是高老和白婆，找高人你有点事。”

    “高老、白婆，这是老板叫做林启。”

    高老和白婆？

    林启在心中念叨着这二老的名称。

    高老则是激动的走到了林启面前。

    “久仰林启老板大名，想不到这荒凉之地竟有你这等高人！”

    石日天看着高老，不由得嘀咕了起来。

    久仰？

    我记得你之前明明还很不屑的啊，怎么现在完全不一样了？

    林启听到这话，不由得心中暗道

    “这老人家说话就是好听，不得罪人。”

    白婆也赶紧走了过来

    “林启老板，我等想要请老板传授丹术！”

    高老赶忙应道，不想落后白婆半点。

    “我等向往那全丹之境已是良久，希望林启老板能够传授丹术给我等！”

    传授丹术？

    林启的目光不由得看向了木桌上的岐黄炼丹术。

    想来是这两个老人家看到了这本书，所以才有了这个请求。

    林启心里开心极了

    自己正愁怎么去将这两个老人变成自己的客人。

    结果这两个老人家就自己送上来了！

    不过林启还是让自己矜持了起来。

    自己可是一店之长！

    怎么可以客人要什么，自己就给什么。

    绝对不能这么简单！

    林启走向了木桌，用手拍在了书的上面。

    “你们要这丹术何用？”

    这一个动作让白婆和高老的双目一亮。

    这说明了什么！

    老板真的是一开始就打算将这书借给他们。

    不然老板为何问出这种问题？

    白婆神色异常的激动了起来。

    “我们追求丹术大半辈子，这是我们一生的追求。”

    “是啊，林启老板若是将这丹术传给我们，必将造福更多人。”

    “而且现在有一个村子的人，都需要这个丹术去救。”

    高老和白婆互相说道

    林启脸色一怔，心中尽是敬佩之色。

    这两位老人家居然能够为了追求丹术，而付出几十年的时间。

    林启惆怅啊

    人生短短几个秋，人寿不过就只有百年时间罢了。

    瞧这两个老人家，少说也有五六十岁了。

    而且到现在，都还想着用丹术去救人。

    林启将手中的书拿了起来，放到了白婆手上。

    “两位老人家，这丹术我可以租借给你们。”

    “本店规矩，所有书籍只能租借不能售卖，时间一个月还需要支付租借金。”

    白婆和高老相视一眼，都看到了彼此眼中的喜意。

    那可是完整的丹道啊！

    哪怕只是租借一个月也已经是很好了。

    白婆和高老纷纷取出了两株奇特的药材。

    这两株药材，是当初他们在一个地方寻到的。

    因为长的奇特，他们并不知道这是什么。

    但是，指不定老板就知道是什么呢。

    林启看到了白婆和高老手里的药材。

    两个眼睛顿时就放光了。

    这不就是在太白七仙汤上的药材吗？

    这真的是太好了！

    加起前面得到的那一种药材，现在七仙自己已经集齐了三仙！

    彦儿的白血病，自己马上就能帮她恢复了。

    林启将药材收了起来，然后取出了记名簿。

    他拿起了獬豸毛笔，在记名簿上写上了高老和白婆的名字。

    高老看着林启手中的毛笔，心中翻起了惊天骇浪。

    这一支毛笔，很强！

    他能够感受到，这毛笔里面蕴含了多么强大的力量。

    这只是一支毛笔，就已经是超越了百窍的存在！

    高老看着林启写下的字，那字的转折之处，好似神兵宛若蕴含了无尽的锋芒。

    只是看了一眼，高老就体内气血翻涌了，险些吐血。

    这老板到底是什么存在！

    高老心中骇然

    这写下的字宛若是神通一样，拥有无上伟力。

    这林启到底为何要屈身在这荒凉之地？

    高老心中苦涩，他想不明白。

    白婆拿起了书，不断谢过林启

    她可以很肯定这本书就是记载了丹术的书。

    因为在这上面，丹道的气息让她十分熟悉。

    这个就是她追求了数千年的大道！

    林启郑重其事的拍了拍白婆的肩膀。

    “老人家快去吧，还有那么多人等着你们去救呢。”

    白婆眼底露出了敬佩之色。

    想来，她明白了老板为何要将丹术传给他们的原因了。

    定然是因为，封门村那些村民。

    恐怕老板早已知晓，可是又不想亲自出手。

    所以才特地的借他们之手，去治愈那些村民。

    白婆感慨林启心系天地百姓。

