    苏浩不闪不避，身躯化成流光，急速向前，迎着那拳头而去，甚至在众人叹息下，速度更快。

    似乎嫌弃自己死的慢。

    至少，下方所有人，都是这个看法，嗤笑之声已经响起，玩味之声在浩荡，最后浓浓的讥讽，也是响彻而开。

    苏浩，下三天的修士，到了中三天，被人觉得矮了一头。

    “看来，这些下三天的家伙，虽然有些天赋，但脑子却是不太好使啊。”

    “什么天赋啊，我看他只是走了什么狗屎运，侥幸做到了而已，真正相比，差距很大的。”

    “也许，那家伙以为，自己召唤了异象，碾压了赵岩峰，便可在实力上也碾压一筹？”

    “可笑之极，先不说他到底有没有那样的天赋，纵然真的有，难道天赋可以立刻化为实力吗？

    不需要时间的吗？”

    “这种傻子，没有什么值得崇拜的，纵然是我去，都可轻而易举碾死他！”

    嘈杂之声越来越多，中三天的年轻修士，全部玩味，看着苍穹，脑海之中已经想象到苏浩炸开的一幕。

    到了那个时候，他纵然知道自己与对方的差距，只怕是也没资格悔恨了。

    因为，等待他的，只有死！到了！万兽横天，到了！赵岩峰脸上带着狰狞，带着邪恶，带着无比的杀机，死死的盯着上方，他要看到那混蛋粉身碎骨。

    碾压他的荣耀，必须付出代价，血的代价！而对此，他毫无怀疑，他对自己的实力，无比自信。

    对付一个下三天的家伙，更是万无一失。

    类似想法的还有云芝。

    师兄碾压苏浩，在她心中，简单至极。

    毕竟，在之前，师兄未曾突破，已经是弹指镇压苏浩，打断他的四肢，险些要他跪倒在地。

    而师兄，如今可是突破了。

    前进了一大步！碾压那小子，纵然对方也突破，依旧会无比轻松。

    轰！念头响起时，爆炸之声已经轰隆，苍穹都在奔腾，无边的骇浪汹涌，狂风无尽的呼啸。

    那等浩大的声势，让人觉得，进入其中，连一丝骨头渣子都不会留下的。

    粉身碎骨都无法形容的凄惨！“死了！”

    赵冉无比肯定的说道。

    在心中又补充，该死！赵岩峰袖袍一甩，张开嘴巴，提起修为，大喝道：“和我比，你他么的连个蝼蚁都算不上……”声音浩荡而开。

    但！还未彻底落下。

    那爆炸之地，风起云涌的汪洋之中，一道身影，在所有人触目惊心的注视下，大步而出。

    长发飞舞，衣衫猎猎，气息浩荡不休！他，毫发无损！“这……不可能！”

    下方众人大惊，诸多长老神色骇然，那赵岩峰更是爆喝，方才升起的一丝畅快，眨眼消失无影。

    他全力以赴，打出可怕的万兽横行，竟然……无法伤害下三天的蝼蚁？

    为什么？

    凭什么？

    他在之前，可是抬指就碾压了对方的。

    “不，绝对不会！”

    咆哮之中，赵岩峰第二拳打了出去，万兽归一，巨兽踏天。

    一只粗大无比的怪物之兽，踏动苍穹，发出奔雷之声，伟岸之力，可以碾碎成片的擎天大岳。

    纵然是中三天稳固的虚空，此刻是出现了崩裂的征兆。

    如玻璃，出现了裂痕。

    这一拳，足够可怕了吧？

    比第一拳，还要可怕吧？

    但苏浩依旧站在那里，任由风吹雨打，任由万力加身……岿然不动！踏步继续向前！第二次震惊，第二次骇然，众人完全傻了。

    赵岩峰，呆愣到了极点。

    不只是他，目睹之前那一切的云芝，此刻也是目瞪口呆，瞪大的眼球之中，带着无比的骇然。

    这，简直是超越了她的认知。

    即便苏浩突破，跨越了神灵，但也只是神灵一重，还是来自下三天的蝼蚁，竟然挡住了堪比神灵七重的一击？

    不，是连续两击。

    而且是赵岩峰突破之后的大爆发！事实上，不只是挡住，在这连续两拳之下，苏浩的气息，竟然再次浩大，在压力下，吸收的神丹能量更多。

    他无视一切阻碍，大步向前，随着靠近赵岩峰，那双锋锐的双目之中，也是如金刀出鞘，锐利无边。

    如今的他，不灭体完美踏入第一重，肉身可怕，可挡住神灵七重下，任何轰击。

    无所畏惧。

    何况，这赵岩峰，只是堪比神灵七重，在真正的巅峰神灵七重手下，还是存在着一定的差距。

    如何奈何苏浩？

    可以说，现如今的苏浩，对上他，便是先天必败。

    站在这里，不展现丝毫手段，对方都无法奈何他。

    金刚不坏！且，此刻，苏浩的修为，已经彻底踏入神灵，脑海之中，得到的苍穹剑主之传承，容纳更多。

    奥妙更多！杀！“杀！”

    一念之下，一声大喝，抬起剑，狂猛斩下！剑光无比犀利，瞬间，照耀一切！乃至，下方很多人望向那道急速斩下的剑光，竟然觉得双目被刺痛，如同要滴出鲜血一般。

    所有人都心胆俱寒！这一剑，带给他们毁灭般的感觉。

    比之赵岩峰的拳，更为霸道！“杀！”

    杀音浩荡，剑光斩下，赵岩峰在剑光之下，身躯颤抖，瞪大的眼中，带着无边的恐惧。

    被他轻而易举碾压的存在，卷土重来，已可轻而易举……杀他！“住手！”

    却在那刹那，爆喝如雷，赵冉出手了，手掌猛地一压，神灵八重的修为，蓦然落下。

    那道剑光，斩落在赵岩峰的头顶，外放的锋芒，已经让得赵岩峰千疮百孔，身躯洒血。

    真的落下，绝对摧毁！只可惜，炸开了。

    在赵冉的攻击下，炸开！这一点，苏浩早已想到，在这里要杀赵岩峰，根本不可能，只要赵冉在，他便没机会。

    他现在，还无法与神灵八重抗衡。

    因此他恐吓一番之后，便是收剑而退。

    但他的退后，却并不是让得对方谅解，那赵冉打碎苏浩的剑光，更是霸道而起，双目射出冷冷杀机……怒喝道：“还未入宗门，便要杀我云岚宗之天骄，如你这等歹毒之辈，留不得！”

    

