    萧一洐看他这样子，心里也一阵难受，仿佛看到了五年前，在沈若葬身火海后，穆容廷也是这般嘴里一遍遍的呼唤沈若回来。

    那时候他颓废了整整一年，每天过得人不人鬼不鬼，天天待在那栋被烧毁的废墟里，晚上也躺那睡觉，说他的若若会害怕，要陪着她。

    直到她妈以死逼他，他才没有继续颓废下去，开始活得像个正常人，但也只是像。他的心，早已死去。

    经过一晚上的发酵，第二天，巨额悬赏几乎被S市人尽皆知，许多人连工作都不做了，开着车，到处找人，希望能瞎猫碰上死耗子。

    严静云今早在得知三个孙子孙女被沈若带走，消失无影无踪后，高血压又犯了，住进了医院。

    白思思赶过去看她，嘴里安慰说人会找到，但心里却巴不得永远找不到，昨晚得知沈若离开的消息，她乐了半宿。

    那贱女人，终于是走了，再没有人跟她抢穆容廷了。

    “那沈若自己走就走了，为什么要带走我的大孙子，我的乖孙孙，我以后再也看不到了。那女人怎么就这么坏，这么恶毒。”

    严静云哭得眼睛都肿了，对沈若的恨又加深了。

    “妈，你别伤心，廷哥会把孩子找回来的。等会我去看看廷哥，问问情况。”

    在医院待了半个小时后，白思思就迫不及待的去找穆容廷，现在沈若走了，她的机会又来了。

    但是她却连穆容廷的办公室都进不去，更别说见到他的人了。

    “谢特助，我是你总裁的未婚妻，你敢拦我？小心你的职位不保！”

    白思思还是第一次被拦在外面，气得不轻，平时装出来的温柔不见，变得气势凌人，狠狠地瞪着谢青。

    谢青不为所动，依旧站在门口，脸上的表情也未变，“白小姐，抱歉，这是boss的意思，除了重要的工作汇报，任何人都不能进去打扰他。”

    “任何人并不包括我，我是他未婚妻。”

    “包括！”

    谢青淡淡的说完后，做了个请回的手势。

    白思思一张画得精致的小脸瞬间扭曲，想硬闯，但又怕惹得穆容廷生气，最后只能悻悻而归。

    总裁室里，烟雾缭绕，穆容廷爬满血丝的双眼，正盯着桌上的电脑，双手飞快的在键盘上敲打着，他在工作，只有工作的时候，他才能短暂地忘掉沈若，这个方法是那五年里积累出来的经验。

    中午十二点，萧一洐和卫景过来，手中拿着从五星级酒店打包的饭菜，到了他的办公室，看到那办公桌后的男人一刻不停地工作，仿佛入了魔般。

    两人对视一眼，就知道会这样，叹了口气，上前，一左一右的抓住他胳膊，将他从皮椅上弄了下来。

    “穆哥，人是铁饭是钢，你先吃点饭再工作。”萧一洐劝道。

    “不要说不饿，你有胃病，就算不饿，也要吃。”

    卫景也在一旁劝，还将穆容廷要说的话给堵了。

    穆容廷幽冷的目光扫向两人，萧一洐缩了下脖子，卫景面无表情，甚至还说了句：“你看我，我也不怕你。”

    “容廷，你别又像以前一样把自己搞得人不人鬼不鬼的，沈若又没死，她只是离开了，去找就是了，那么大活人加三个孩子，就不信找不到。”

    萧一洐赶紧附和，“是啊，是啊，一定能找到。穆哥，来，筷子给你，都是你爱吃的菜。”

    穆容廷看着那递到眼前的筷子，眸色闪烁，抬手接了过来。

    才刚吃了一口，穆容廷突然停下筷子，微眯着眸子，冷声说道：“我忘记了一个人。”

    “谁？”

    萧一洐嘴里塞着饭菜，好奇地询问。

    “顾笑煜。”

    “他怎么了？”萧一洐一脸懵地又问。

    旁边卫景插了一句，“你觉得昨晚沈若的离开，有顾笑煜的帮忙？”

    穆容廷脸色阴沉如水，眸子里冷光阵阵，说：“A市那辆接走沈若的灰色面包车，有可能就是顾笑煜安排的。”

    “嗯，很有可能。那现在去找他？”

    “卧槽，去找那丫的。”

    萧一洐丢下筷子，饭也不吃了，一副要找顾笑煜干仗的样子。

    “不要打草惊蛇，就算我们去找他，他也不会告诉我若若和孩子的下落。”穆容廷沉声说道。

    “威胁也没用？”萧一洐问。

    “没用，因为顾笑煜一直喜欢着沈若。”

    穆容廷说得咬牙切齿。

    卫景和萧一洐对视一眼，都很想八卦一下，但穆容廷满脸阴鸷的样子，都不敢问。

    “那穆哥你打算怎么办？”

    萧一洐将丢在桌上的筷子捡起，继续边吃边问。

    “等，等他忍不住去见沈若，他一定会去的。”穆容廷语气笃定。

    “那我们现在就找人监视他。”

    “顾笑煜是个谨慎的人，为避免我们发现，他不会这么快去见沈若，等半个月再派人监视。对了，连同龙炎一起监视，虽然昨晚他表现出一副完全事先不知道沈若会离开的样子，但还是不能大意。记得找点擅长跟踪的人去监视他们两人。”

    “好嘞，我做事你放心。”

    萧一洐拍胸脯保证，他手底下有个安保公司，里面的人大多是退伍的军人，有很多擅长跟踪侦察的人，所以，他才敢对穆容廷拍胸脯保证。

    穆容廷这边怀疑龙炎，龙炎也在怀疑他。

    “闵勋，你找人给我死盯着穆容廷。”

    龙炎将嘴里的烟蒂狠狠地碾灭在烟灰缸里，沉声说道。

    “大哥，盯着他干嘛？”

    龙炎冷哼道：“我怀疑他搞出这么大动静，是想迷惑我，很有可能小若和孩子是被他弄走了，为的就是分开我和小若，这卑鄙小人，正面赢不了我，就开始耍阴招了。”

    小若，我一定会找到你的！

    他暗暗说道。

    而在S市掀起一场大风波的沈若，此时已经到了一座四季如春的城市，之所以选择这里，一是因为离S市够远；二是这里风景宜人，气候很好，很适合宜居。

    沈若拿着钥匙，打开了公寓的门，牵着孩子的手，走了进去。

    “妈咪，这以后就是我们的家了吗？”

    佑佑期待的问，旁边两个小家伙也仰着小脑袋看着她。

    沈若笑着点了点头，眼里是对新生活的向往和期待，“对，这以后就是我们的新家了。”

