    刷！

    整个世界，防佛在一瞬间都被青光所吞噬，大半个天空已然青茫一片，所有人的脸上都泛起痴痴的表情，在青光映射之下，显得一个个如同石化的蜡像一般。

    “噗！”

    陆无神直接被炸飞数百米以后，刚用神能稳住身形，一口鲜血便直接从嘴中喷出。

    而山河社稷图中，无数的青光从那道最先撕裂的口子里不断往外冒，那不大的口子也越变越大，最后，硬生生将山河社稷图撕成两半！

    “砰！”

    如遮天巨瀑的一般的山河社稷图，终于难勘重负，随着一声巨响，直接炸裂成两半。随着这一声爆炸，遮天巨瀑顿时消亡在天空，一个并不大的，身上冒着黑烟的墨色卷轴便直接从半空中往下落去。

    几乎同时，一个黑影猛然从遮天巨瀑里飞身而出。

    身上青光毕闪，魔煞之气环绕，金色流光缓缓流转于身。

    血银长发无风微动，不灭玄铠隐隐透着紫光，手中一把青黑色巨斧横握于手，持斧微抬，睥睨天下！

    额头之上，盘古印记已然消失，但血红双眼之中，却多了一丝若隐若现的青色图腾。

    “什么！”

    “韩三千！”

    “噗！”

    当陆无神看清眼前百米处之人时，顿时不由不大惊，转而急火攻心，又是一口鲜血直接喷涌而出。

    “我靠！”

    地面之上，已无再多的第一反映的说词，除了标准国骂，他们的意识里已经找不出其他形容词来表达目前的震惊之情。

    大部分人此时扯着自己发麻的头皮，睁着如牛眼一般的大眼，显然难以相信眼前所发生的一切。

    “我的苍天啊，我到底看到了什么？韩……韩三千那家伙，那家伙直接将山河社稷图这种先天至宝都给破了？！”

    “先天至宝至尊无敌，怎么……怎么会被人给破掉！？这不可能，这不可能吧？”

    “山河社稷图破了，陆无神也口吐鲜血，这……这……这意思是，韩三千接连击退两大真神？”

    “这怎么可能啊，这是两位八方世界的最强之人啊。他韩三千……不过……”

    人群里，所有人都近乎疯狂了一般，一个个炸炸跳跳，大呼小叫，有多么的震惊已经不用多说了。

    “哈哈，韩三千牛逼啊，韩三千真他妈的牛逼啊，我刚才说什么来者？我刚才就说，韩三千一定可以出来的，你们这些垃圾，如何知道鸿鹄之志！？”

    “一战封神，从今以后，谁他妈的敢再说韩三千是人，老子跟他翻脸！”

    “说的没错，韩三千是神，韩三千是神，八方世界第一大神，绝不接受任何反驳！”

    “韩三千入魔在先，封神再后，身上既有魔煞之气，又有神之金光，我看……我看要不就叫他魔神吧？”

    “魔神？既是魔又是神，倒是与韩三千的形象颇为相似，我同意！”

    “我也同意，魔神之怒，也与韩三千之怒如似雷同，哈哈，以后，韩三千便是我们八方世界的真神——魔神！”

    一帮人震惊过后，纷纷五体投拜。

    “魔神万岁！魔神万岁！”

    紧接着，不知道谁先吼了一嗓子，下一刻，越来越多的人加入了这个口号。

    若是换在平常，以叶孤城的性格，轻则都是回怼过去，重则恨不得直接杀几个人让他们闭嘴，但今天他并没有。

    一双英俊的脸满是煞白，整个人瞳孔大睁，魂不守舍。

    再不愿意承认，也不能否认此时从山河社稷图中持斧而出的韩三千给他的心灵造成的毁灭性打击。

    残暴，无情，如同打心锤一般重重的击打在他的心口之上。

    王缓之同样一点也不好过，握紧的双拳中，指甲早已深深的陷进了掌心肉里。

    脸上既是写满了震撼，又是写满了不甘。

    他不明白，他实在不明白，一个小小的地球人，怎么可能会在这么快的时间，成长到如此恐怖的境界。

    第一次知道这家伙的时候，不过还是个连妻儿被困都不敢现身的轩辕世界的小虫子而已，第二次见这家伙的时候，他便已经显出超凡的本事，虽然那时候被陆若芯追的满山跑，可是，这家伙却也创造了单拿神冢的奇迹。

    可毕竟，他最后差点死在自己的手上。

    何以再再见面时，便已然在虚无宗山下可以杀的他片甲不留，再再看到他的时候，自己更是成为了旁边的看客，连和他交手的资格都没有了？！

    是因为神冢吗？

    人最怕无能的时候找借口，而王缓之在这时候显然是找到了可以聊以自慰的借口。

    对，一定是神冢，一定是这个家伙在神冢里还拿了什么不为人知的东西，所以……所以他才会进步如此之快的。

    越往这想，王缓之便越是生气。

    因为他觉得，神冢内的东西应该全部都是他的，那么自然，韩三千如今所拥有的一切，也本应是属于他的。

    “韩三千，你这个卑鄙无耻的小偷！”

    与王缓之几人不一样，顾悠那张精致无比的脸上，除了写满惊讶，没有丝毫的愤怒和不甘，相反，一双好看的眼睛里满满都是欣赏和爱慕之意。

    披靡天下，不过如此，盖世英雄，尽在眼前。

    天空中韩三千的表现，就是顾悠心目中最佳的表现，更是她觉得唯一可以让她心动的表现。

    硬扛两大真神，而且丝毫不落下风，即便不是英雄，也是枭雄。即便不是帝王，也是霸王！

    男儿就当如是！

    更何况，韩三千还拥有一副极其好看的皮囊。

    无论从哪方面，韩三千都是顾悠心中的最佳标准，自然芳心尽得。

    如果说当初嫁给叶孤城，顾悠只是有些小小不愿意的话，毕竟叶孤城也算有些模样，天赋也还出众。

    那么现在，顾悠便是悔的肠子都快青了，叶孤城看起来似乎还行，但和韩三千比起来，不过是天上之龙，地下之虫的对比。

    这差距，除了身子某种程度神似，哪都极大！！

    砰！

    那头，一声脆响，水神戟乒乓一声响，突然落在了地上……<!--over-->

