    姚鹏迟疑道：“应该是比较专业的罪犯，并且肯定是团体作案。”

    “你的意思是他们试图绑架顾雪的儿子就是冲着戴山的赃款来的？”李新年问道。

    姚鹏犹豫道：“除了这个理由，他们还有什么理由绑架顾雪的儿子？并且他们提出的条件也是为了钱。”

    李新年呆呆了一会儿，随即摆摆手，说道：“既然唐小智已经安全回家了，你们又抓不到绑匪，我看，这个案子基本上算是结束了。”

    姚鹏叹口气道：“如果这几个人逃亡外地并且今后不再继续作案的话，这个案子确实不容易破，起码短时间之内是不大可能破案了。

    事实上朱局已经让我退出了这个案子，不过，案子已经移交别的部门继续查，也不排除从其他的案子中发现绑匪的线索。”

    李新年点点头道：“还是唐斌有钱啊。”

    姚鹏说道：“那还用说，除了赵源之外，就算是唐斌了，他可以算是在宁安市混得最好的外来户。”

    李新年笑道：“要不然怎么二婚都能娶得到你们前局长的小女儿呢。”

    姚鹏微微惊讶道：“这点事你也知道？”

    李新年说道：“我也是听我的助理妙兰说的，毕竟唐斌跟她大姨有点亲戚关系。”

    姚鹏一脸狐疑道：“你是说唐斌跟蒋玉佛有亲戚关系？”

    李新年疑惑道：“怎么？难道你还不知道？蒋建刚的老婆好像姓唐，听说和唐斌是堂姑侄关系，说起来算得上是蒋玉佛的表哥呢。”

    姚鹏缓缓摇摇头，说道：“我只知道他早年从外省来宁安市做生意，有一家房地产公司，锦园房产就是他的楼盘。

    后来他跟赵源有生意上的合作，东风机械厂倒闭之后，他也是参与重组的几家民营企业之一，公司上市之后，他就当上了董事长。”

    “那他应该跟戴山也认识吧？”李新年说道。

    姚鹏犹豫道：“肯定不会陌生，不过，有没有交往就不清楚了，毕竟，唐斌入主东风机械厂的时候，戴山已经靠边站了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“听我丈母娘说，当年万振良的案子就是唐斌的岳父赵卓负责侦破的。”

    姚鹏点点头说道：“那时候赵卓是主管刑侦的副局长，案子自然由他负责，不过，我那个时候还是派出所的普通刑警，也就是参与了一些琐事的跑腿工作，跟赵卓可说不上话。”

    “这么说你也不认识他的女儿。”李新年问道。

    姚鹏摇摇头，说道：“不认识，不过后来见过面，其实赵妍也曾经在银行工作过一段时间，结婚以后就辞职了。”

    “那现在具体干什么？”李新年问道。

    姚鹏说道：“好像也没什么正当职业，她现在的标签就是有名的富婆，经常出现在一些交际场合，好像热心于搞慈善。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这一次唐小智做了我外甥的替身，唐斌夫妇应该很生气吧？”

    姚鹏点点头，说道：“那还用说？唐斌倒是没说什么，他老婆好像颇有怨言，不过，这事也怨不得你外甥，对他们来说完全是天灾人祸。

    实际上我们也没有隐瞒这件事，明白告诉他们绑匪原先试图绑架的是戴山的儿子，只是阴差阳错搞错了对象，之后赵妍就没有再说什么。”

    “她也只能自认倒霉了。”李新年说道。

    姚鹏耸耸肩膀，说道：“那她还能怎么样？难道去找戴山算账？”说完，好像忽然想起了什么，说道：“对了，我刚才来的时候顺路去看了一下胖子。”

    “哦？情况怎么样？”李新年问道。

    姚鹏犹豫道：“伤势倒是没什么大问题了，并且已经能说话了，只是口齿不清。

    但奇怪的是记忆力还是没有恢复，医生认为凶手可能给他吃了什么药，导致脑神经受损，但目前也不敢肯定。”

    李新年疑惑道：“如果只是催债的话，大不了把人打个半残，没必要有意去破坏人家的脑神经吧？”

    姚鹏好一阵没出声，最后说道：“从我们目前掌握的情况来看，胖子这次出事有可能不是因为赌博，甚至跟赌博没关系。”

    李新年一愣，惊讶道：“那为了什么？”

    姚鹏递给李新年一支烟，并没有直接回答他的问题，而是说道：“前几天我去了一趟胖子父母的家，结果发现了一件奇怪的事情。”

    “什么事？”李新年急忙问道。

    姚鹏迟疑道：“胖子卧室原本有一台电脑，可就在胖子出事之前的一两天突然不见了，胖子他妈还以为是胖子自己回来搬走了呢。

    可我们不管是在出租屋还是胖子的茶楼都没有发现这台电脑，你说，他能把电脑搬到哪里去呢，说实话，这台电脑早就快被淘汰了，胖子有必要搬来搬去吗？”

    李新年怔怔地楞了一会儿，说道：“难道你怀疑这台电脑被人偷走了？”

    姚鹏犹豫道：“有一点可以肯定，凶手在出租屋拿走了胖子的笔记本电脑。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“不可能吧，会不会是胖子自己扔掉了，他父母家那台破电脑我都见过，有不少年头了。

    凶手拿走笔记本电脑和胖子的手机倒是可以理解，毕竟还能卖点钱，可谁会去偷那台破电脑呢？”

    姚鹏点点头，说道：“只有一种解释，偷走胖子父母家旧电脑的人很有可能就是凶手，或者是凶手的同伙，而他们之所以这么做的原因只有一个，那就是胖子可能掌握了什么人的秘密。”

    李新年楞了一会儿，狐疑道：“他能掌握什么人的秘密，以至于差点把命都丢掉了？”

    姚鹏沉默了一会儿，盯着李新年说道：“我怀疑胖子是不是掌握了车祸的什么证据，或者知道幕后指使者的身份，并且把这些材料可以存放在电脑里。”

    李新年疑惑道：“那凶手怎么会知道？”

    姚鹏说道：“这就要是说到我们掌握的另外一个情况。”

    “什么情况？”李新年一脸惊讶的样子。

    不过，他惊讶的倒不仅仅是姚鹏说的话，也惊讶于姚鹏今天怎么会跟他这么详细地谈论案子上的事情。

