    第171章林星妍之死

    京都。

    某公路上。

    林父，林母等人的质问声，咆哮声不断响起。

    “警察同志，我妻子究竟怎么样了？”

    比起慌乱，六神无主的林家三口，沈仲平算是比较镇定的。

    “您的夫人她……”警员开口，正欲说明情况。

    沈仲平等人就看到不远处的专业人员，在爆炸现场找出烧焦，并且残缺不算的尸身。

    他们把尸身放到担架上，盖上白布，准备抬上车。

    “那、那……”

    林母颤抖着手指指了过去，口齿不停的打颤，眼神涣散，一口气没上来晕了过去。

    “妈！妈！”

    林星辰急忙上前扶住林母，不断摇晃着她的身体。

    “妈～妈～你怎么样了？别吓我呀！”

    “闭嘴！别乱动！”沈仲平呵斥一声，转头对着旁边的救护车大喊：“医生！医生！”

    “让一让！”

    这时几名救护人员注意到这边的情况，快速走了过来。

    把林母放在单架上，抬上了救护车。

    待他们走后。

    林父看向警员：“警察同志，我女儿她……”

    “对不住！”

    警员愧疚的低下头：“我们接到报警电话，赶来时，现场已经这样了。”

    “法医在现场找到两具尸体，至于是不是您的女儿，还需要进一步核实。”

    “不是！肯定不是星妍！绝对不会是星妍！”林父迅速摇头。

    他不愿意承认，也不敢承认，只能祈求着林星妍不在这辆车上。

    “肯定不是我姐！”

    林星辰眼神慌乱，不断安慰自己。

    想要寻求肯定，转头看向沈仲平：“姐夫，不会是我姐，我姐不会出事的，对不对？”

    沈仲平不说话，脸色难看的快要滴出水来。

    按照林星妍的身份，出行是一定要配保镖的。

    可是前一段时间她在疗养院出了事，经手她入院事宜的还是沈家的人，这让她对沈家产生了极大的不信任。

    所以这次出行只用了林家的老人，结果……

    就出了事！

    “星辰，你送爸回去，我去警察局等结果。”

    沈仲平留下一句话，大步流星的走回车上，随即吩咐司机驾车离去。

    林星辰茫然的转头，看向林父：“爸，要不我先送你回家吧！”

    他也知道，林父年纪大了，经不得刺激，在像林母一样被送进医院，那林家可就乱了。

    “我没事。”林父摆摆手。

    想起晕过去的妻子，吩咐道：“我去医院陪着你妈，警察局那边你去盯着，一旦有了结果，一定要第一时间通知我们。”

    “好！”

    林星辰点头，父子二人分别行动。

    ……

    两个小时后。

    红星村。

    程家。

    黑桃K根据QQ所使用的IP地址定位，确定了QQ的主人所居住地为京都某别墅区。

    “这里……”程潇皱眉，这个地址非常熟悉。

    “姐，怎么了，有问题吗？”程昀询问。

    程潇摇摇头：“叶庭云买的别墅就在这里。”

    “叶哥？”程昀显然没料到会是这个结果。

    “嗯！”程潇点头：“确实是在这片别墅区。”

    她在那里住了好几天，地址绝对不会记错。

    “叶庭云？”

    黑桃K看了看程潇，又看了看程昀。

    问道：“你们说的叶庭云是未来科技的老板吗？”

    “是！”程昀瞄了程潇一眼：“叶哥是我姐的男朋友。”

    男朋友……

    黑桃K听完倏的抬头，忧郁的眉眼间迸发出别样的光彩。

    激动又羞怯的道：“可、可以介绍我们认识吗？”

    能让黑桃K关注的人不多，计算机领域的无冕之王叶庭云，刚好就是其中之一。

    “当然可以，这有何难，等下次……”

    程潇笑笑，话未说完。

    铃！铃！铃！

    一阵铃声响起，打断了她的话。

    程潇低头，拿出手机看了下来电人，显示的名字刚好就是叶庭云。

    “说曹操曹操到！”

    小声吐槽一句，程潇嘴角微微勾起，眉眼间染上笑意。

    “喂！庭云……”

    “潇潇！”叶庭云穿着白大褂离开了实验室。

    回到办公室，点根烟抽了一口，眼里氤氲着不知名的情绪。

    沉声道：“跟你说一件事……”

    “什么事？怎么搞得神神秘秘的。”程潇觉得好笑。

    转回身，一边说一边向屋内走去。

    叶庭云沉吟一番，才开口道：“林星妍出事了……”

    “出事了？”

    程潇脚步一顿，下意识皱眉。

    “她不是已经回了林家吗，怎么又出事了？”

    一股糟心、厌烦的情绪涌上心头。

    “潇潇，你听我说……”

    叶庭云把烟掐灭，站起身看向窗外，眼里透着心疼。

    “今天早上林星妍从沈家离开，途经盘山公路时，车子发生爆炸。”

    “现经警方证实，确认……死亡！”

    “死、亡？”

    程潇一字一顿的重复，眼里有一瞬间的迷茫，身子一僵，电话从手中悄然滑落。

    “当！”

    手机落地的声音不算小，一下子引起了程昀、黑桃K，以及正在玩手机的唐老鸭的注意。

    “嘎？”唐老鸭抬头看了一下，又垂下继续玩。

    程昀起身快速走到程潇身边，把手机拾了起来，递过去道：“姐，怎么了？”

    程昀的眼里泛着担忧。

    他和程潇从小一起长大，更是相依为命，看出程潇此时的状态似乎不太对劲。

    “没事！”程潇摇了摇头。

    迅速整理情绪，把手机接过放在耳边问道：“确定了吗？”

    “确定了！”电话那端的叶庭云点了点头。

    “我已经找人核实过，确认属实。”

    “当时林星妍出事时，车上只有她和林家的司机，他们……”

    叶庭云不急不缓的叙述着，他所知道的事情经过。

    程潇听在耳中，脑子里一片空白。

    “潇潇，我马上赶过去，你等我。”

    叶庭云一边说，一边拿着手机定去H市的机票。

    “不用了，我没事的。”程潇拒绝。

    “你的实验还没做完，别跟着折腾了。”

    上次因为林星妍的事，叶庭云已经停止工作，这次又……

    程潇心里有些内疚。

    “没关系，你最重要！”

    “那好吧！”程潇没再坚持。

    两人说几句后，刚挂断电话，林星辰的电话就打了进来。

    “潇潇，你妈妈……”

    (本章完)

