
　　曜鼎真人看着李楚，神情复杂。

　　如果说先前他还有着归化李楚的心思，现在是一点也不敢有了。他不知道李楚究竟修行的是什么传承、到了什么境界。

　　他只知道，在他平生所见的诸多大能中，有可能把元火天炉熔爆掉的……绝不超过一掌之数。

　　以他“浅薄”的修为与眼界，不敢下定论，也只能靠猜。

　　恐怕只有陆地神仙才能做到吧？

　　毕竟那阳极真火……本就唯有仙气才能引动。

　　仙气这种东西，就算是半步地仙、或是通天初期，也都要经过数年、十数年的努力才能凝聚出一缕。

　　但凡接触到一点边界，都不再是凡人的范畴了。不，是不再是凡人可以理解的范畴。

　　曜鼎真人心里，迅速经历了“倒吸凉气”、“此子不凡”、“恐怖如斯”……

　　这惊叹三连。

　　想到昨天他还在考虑，用什么条件来归化李楚……

　　现在就有点心虚，还好没有真的问出口。

　　山顶的风，吹得他脸疼……

　　谁归化谁啊？

　　正好祖师爷的分神没了，把小李道长请过来当个荣誉祖师爷？

　　至于李楚的来历……

　　他隐隐有些猜测。

　　可是他也不敢说，他也不敢问。

　　思忖半晌，只能挤出一个无比和蔼的微笑。

　　“你没事就好……我可担心死你了。”

　　“多谢掌门真人关心。”李楚淡淡地道了声谢。

　　同时心中暗赞一声。

　　曜鼎真人……人不错。

　　那边厢。

　　飞天门四门主柳庄从惊诧中恢复过来，双手虚空比划了下，有些惊骇、有些肉痛、又有些迷茫……

　　“那么大一尊元火天炉……说没就没了？”

　　元火天炉不止是飞天门内排名靠前的宝物，在天下丹炉里，也是较为闻名的。

　　虽然粗犷了一下，不适合炼制精巧的高阶丹药。可仅仅是无限转化真气这一点，就足以让它无法替代。

　　不过……

　　既然是可以无限转化真气，那为什么会爆掉……

　　这题柳庄不会了……

　　“一尊炉子而已，没了就没了吧。”

　　反倒是他的儿子柳扶风，轻描淡写地说道：“比起这个……我更好奇他的身份。”

　　他看着李楚，目光玩味。

　　一番混乱之后，曜鼎真人带着曜敛长老来到无根长老这边。

　　“无根长老……”曜鼎真人问道：“接下来的比试，你们……”

　　无根长老苦笑了下。

　　他确实也准备了一件宝物，预备做比试题目。

　　可是看这架势……

　　拿出来，可就不一定收的回去了。

　　这次参加四飞大会的人，都太恐怖！

　　仅仅四名弟子，居然就有两名疑似大能转世……简直离谱。

　　于是他看着曜鼎真人，笑道：“比啥比啊……”

　　“比这个不好吧？”曜敛长老皱起眉来：“这项目，赢了也不光彩啊。”

　　曜鼎真人翻了个白眼，拽起师兄就走了，边走还边嘀咕：“比这个谁也比不过你，可快别丢人了。”

　　……

　　四飞大会结束得猝不及防。

　　四家都承认，这次来的弟子差距很明显。

　　身具白虎御体的琼姬，在以往任何一届，恐怕都有竞争头名的可能。

　　可是这次，她只能无奈的承认，无论比什么，自己都是最弱的那个。

　　这可是天生仙体啊，居然沦落到这种地步，各家长老也无比唏嘘。

　　陆展眉在年轻一代修者中，向来不落谁人之后。

　　可是面对这两个恐怖的对手，也只能甘拜下风，不知心中作何感想。

　　那柳扶风……也干脆地认了输。

　　后面的两场比试临时取消，这样一来，只要等到另外三家队伍离开了飞来宗，李楚就可以收工回家了。

　　这倒是个意外之喜。

　　当晚，又有人敲响了他的房门。

　　李楚开门一看，居然是飞天门的柳庄。

　　“柳门主。”他轻轻颔首。

　　“呵呵，是小儿扶风想约李楚小友一晤，我特来相邀。”柳庄笑道。

　　李楚纳闷了下。

　　儿子想见自己，于是让老爹来通报？

　　这不对劲吧？

　　当然，人家都派出亲爹上门邀请了，他也没有拒绝的道理。

　　随即便跟着柳庄，一路来到飞天门居住的跨院，柳庄一伸手：“李楚小友先请进吧，我暂且不进去了。”

　　说罢，他回过头，站在院门口，看那架势，分明是像个护卫。

　　李楚更纳闷了。

　　先来送信，再去看门，这柳门主简直被当个下人用。

　　这柳扶风到底是什么来头？

　　莫非是个带孝子？

　　怀着些许无关紧要的疑问，他施施然走进跨院，敲门。

　　“请进。”柳扶风的声音想起。

　　李楚推门而入，就见他坐在八仙桌边，桌上摆着几坛美酒。与白日里的漫不经心不同，此时的柳扶风，眼中闪着诡异……而热情的光。

　　李楚谨慎起来。

　　这个世道，有些事，不得不防。

　　“呵呵，坐。”柳扶风热情地抬手示意。

　　李楚依言坐下。

　　“李兄可知道，我请你来所为何事？”柳扶风突然先发问。

　　李楚淡淡摇头。

　　柳扶风身子前倾，道：“我想问你是谁！”

　　李楚眨眨眼，“我是谁？”

　　“不错。”柳扶风微微一笑，道：“你又可知我是谁？”

　　“你是谁？”李楚不禁皱起眉头。

　　这人找他来……果然是要搞哲学吗？

　　他待会儿会不会问“宇宙是否有尽头”、“时间是否有长短”……

　　然后他不会自杀吧。

　　得小心点……

　　柳扶风见他略有茫然，又笑道：“你我大可开诚布公，没必要掩饰。”

　　“既然你对我不信任，那我可以先告诉你。我前世……道号传风。北地传风者，想必你听过吧？”

　　北地传风……

　　李楚瞳孔微微一缩，有些讶异。

　　这名字他还真听过。

　　江南洲距离北地路途遥远，能传到这边的北地修者，多是赫赫声名之辈。

　　传风者便是之一。

　　他自近百年前出道，无门无派，行事亦正亦邪，常做一些劫富济贫、点化凡俗、人前显圣的事情。在北地民间，留下了诸多传说。

　　江湖上诸多传奇故事，也有他浓墨重彩的一篇。

　　只是此人早在几十年前就已杳无音讯、生死不知。

　　这很正常，无论江湖上多大的风云人物，一旦踏入斩衰境，就会渐渐销声匿迹，为了寻求超脱而努力。

　　若是到了陆地神仙，眼光更是不会放在人间。

　　这种没有师门亲友的散修，突然的人间蒸发并不罕见。

　　只是没想到……他会变成一位十几岁的少年。

　　那便只有一个可能。

　　二世身。

　　据传说，到了斩衰巅峰、即半步地仙的境界，若是无法突破，寿元将近时，还有另一个选择。

　　就是经受一系列无比凶险、九死一生的大劫数，有可能可以重活一世！

　　保留着前世的记忆，再活一世，可以再次冲击那至高的瓶颈。

　　而到了陆地神仙的境界，更是可以自如地选择，要不要转世重修。

　　每个陆地神仙，都有一次修出二世身的机会。

　　只是……

　　二世身相较于一世身，虽然多了大能的修行经验，修行一日千里，但也会有诸多弊端。

　　第一，就是许多人一世身有诸多神异，譬如天生仙体，借此才能修成大能。

　　可二世身就是重新投胎，说不定会变成资质庸俗之辈。

　　第二，就是天道不钟二世身。

　　哪怕气运再雄厚之人，一旦修了二世身，便不会再有气运傍体。要一生积德行善，才能勉强与常人气运等同。

　　第三，披荆斩棘修到大能之辈者，前世不止有亲友师徒，定然还有无数仇家。

　　甚至不是仇家，仅仅是竞争对手，也难免会有心想要趁你未长成之前彻底扼杀。

　　所以每一个修二世身的大能，在恢复到巅峰境界之前，都不会轻易透露身份。

　　通常还会给自己留下丰厚的仙藏与强力的护道者。

　　李楚对大能转世的了解，都来自于市井传闻，也仅限于此。

　　见他似乎有些惊讶，柳扶风笑了笑，继续说道：

　　“很少有人知道，我与飞天门的老掌门是八拜之交，我重修二世身，他也出力甚巨。”

　　“修成之后，我便将此身投入飞天门。柳庄之子的身份，不过是个幌子。”

　　“先前他还给我取名叫‘柳传风’，我一想这名字不是明摆着告诉人家我的身份吗？于是就改成了柳扶风。”

　　“好了。”

　　说罢，他重重地凝视着李楚：“小弟已然如此坦诚，李兄你就也别遮掩了吧……”

　　“我绝无恶意，也可以发誓不将今日谈话泄露半分。”

　　“我实在是有无比重要的大事想要问询，不得已才邀你前来。”

　　“你年龄与我仿佛，修为却要超过我，想必前世也绝非凡俗，定是为人间绝顶的大佬……”

　　李楚看着他的目光，有些尴尬。

　　“柳兄……嗯，前辈……”他答道：“你大概是误会了，我不是什么大能转世。”

　　“不可能。”柳扶风不相信地摇摇头，“你的异种传承，绝非飞来宗弟子。年纪轻轻，就有如此惊天修为，说不是大能转世，没人会信。”

　　“呵。”李楚无奈地笑了下，“就算没人会信……可我确实不是什么大能转世。”

　　其实严格来说，他也未必不能说是二世身。

　　只是……

　　前世也只是一位平平无奇的高考失利生而已。

　　与柳扶风所谓的“人间绝顶”差了太远。

　　“那你今时今日的修为，从何而来，莫非还是你自己修行来的？即使是再逆天的妖孽，也未闻有如此。”柳扶风盯着李楚，“你要怎样才肯相信我的诚意？”

　　李楚摊手，“我相信你的诚意……可是我真没什么能告诉你的。”

　　柳扶风锲而不舍：“你只要先告诉我，你是哪位大佬转世。”

　　李楚无奈，只好坦然道：“好吧。若你答应绝不外传，我可以与你开诚布公。”

　　柳扶风这才满意点点头。

　　“我的确不是飞来宗弟子，我是杭州府内余杭镇、十里坡、德云观的弟子。”

　　“我有一位修为通天彻地的师傅。”

　　“此次参加四飞大会，实则是收入钱财，替人参赛。”

　　“至于你说的什么大能转世，我所知不多。你说我修为惊人，或许是因为我的传承不同，但绝非是有前世经验。”

　　“这些，都是我的肺腑之言。”

　　“你我素昧平生，我也没有必要骗你。你信则矣，不信便罢了。”

　　李楚言辞恳切的说了一番话。

　　柳扶风好像终于被他说服。

　　他的目光在李楚脸上游移许久。

　　半晌，说出了一句。

　　“道理我都懂……可你究竟是哪位大佬转世？”

　　李楚挠了挠头。

　　唉。

　　一时语塞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十二章 道理我都懂……可你究竟是哪位大佬？免费阅读。https://xs.23sk.com 