    如此费尽心思，周折万千。

    就真的只是为了，给她修复神魂而已么？

    云暮挽呼吸一凝滞，怪不得，之前她刚刚重生之初，他会直接找上自己，给她留下了一颗特制的洗髓丹，怪不得，他会只见了她一面，从此就是死缠烂打地在她身边，怪不得，自己每一次遇险，他都会出现……

    所以，他从神界追来，在仙灵界蛰伏，又以帝尊身份，在沧兰大陆呆了三千六百年的时间，就是最开始，就预料到了她会重生，重新归来嘛？

    也就是因为这样，所以他才会有灵魂震荡。

    更是打算以命换命，所以才千方百计地瞒着她，不让她知道这一切的是么？

    原来他什么都知道。

    原来他拿着命在陪着她。

    云暮挽疲惫地闭上眼，一句话都说不出来，她的思绪十分混乱，以至于现在她无法做出决定，到底要怎么样，才能阻止这一切的发生，她这样费尽心思，就算是之后龙魂珠取回来了，她也登上帝位了，那他呢？是身死陨落，还是能和她一起长相厮守？

    为什么……非得为她修复神魂……

    为什么，一定要这样？

    云暮挽沉默着，她在原地站了很久很久，最后，也不知道是过了多久，她却是开始运转秘术，然后一遍一遍地落在自己身上，不知道是为何……

    时间过得飞快，转眼一天就要过去了，因为云暮挽的原因，圣域与天族和解，天域的问题也解决了，加之大婚，周围的一切都是喜气洋洋的，红绸里里外外布满了整个天族，一切都是这么的平和美好。

    那几只契约兽出去倒是玩得挺开心，没闯祸。

    而云暮挽的师兄弟以及朋友们，大家都是在各自准备着。

    一切有序进行。

    而在大婚当晚，云暮挽正在房中写着什么，一个一个奇怪的符文出现，写得太入迷了，直到洛雩从殿外走进来，她才回过神来，然后将手上的东西收好，这才起身相迎，道：

    “母亲怎么忽然来了？”

    “明日就是大婚之日了，就想来看看，你还有什么要准备的么？”作为母亲，大婚前日，自然是要来和女儿谈谈心的了。

    云暮挽闻言，唇角的弧度微微上扬，缓缓道：“女儿没有什么想要的了，能平平静静地成婚就好。”

    “你倒是不注重这些。”洛雩闻言，也不觉得意外，自家挽挽也是，看起来好像是什么都不求一样，整个人就像是那种清心寡欲到了极点的人，若不是她自己说要大婚，她都怀疑她是不是都准备成仙了。

    云暮挽笑了笑，不置可否。

    洛雩看着她，似乎是觉得与之前有点不太一样，整个人看上去似乎更加的冷了一点，只以为她是有点紧张，也就宽慰道：“不用紧张，成亲而已，今后若是嫁过去，对方欺负你，你可千万不要怕，还有我们呢。”

    “我并非是紧张。”云暮挽闻言，也只是静默了一瞬，最后，也就只是道：“时间不早了，母亲该休息了，我也该睡了，明日大婚呢，得养足精神。”

    “好。”洛雩早就习惯了自家女儿这清冷的性子，现在也是没有多加怀疑，听了云暮挽的话就回去休息了，而云暮挽，在洛雩走了之后，手上也是再度出现了刚刚那种写满了符文的纸。

    云暮挽无声地叹息一声，走到窗前，望向天空，最后，也是将这一张纸燃烧殆尽，那上方的符文，却是化成一点金光，朝着天空飞去，最后消失于星空之中。

    希望这东西，日后能帮助她，帮她阻止一切悲剧……

