　　苏羽的担心是完全有必要的，在让黄金瞳跟妖人继续打下去，什么时候分胜负不知道，但是工地是肯定支撑不住强大的力量。

　　“苏哥淡定，那就由我来终结一切吧”

　　涂小安其实就想看看这黄金瞳成为二阶，到底变的多强，既然如此，那么就让这一切在他手中结束。

　　抬眸间，工地上的温度骤然下降，涂小安在原地瞬间消失不见，等他在出现的时候，已经是黄金瞳跟妖人林凡战斗的中央地带。

　　一位合体的二阶生物掌控者，战斗力达到了二十五级以上，一只猛虎般的黄金瞳，刚成为二阶猫精，好像要让一切都臣服在它的虎威之下。

　　普通人，要是接近他们的战斗地带，将会瞬间暴毙。

　　“你是要跟这只猫一起来对付我吗，来吧，我林凡何惧”

　　妖人林凡看到涂小安出现，发出沙哑的声音，合体之后，自信心爆棚。

　　“嗷...”

　　黄金瞳虎啸震天，凶残之极，任何东西当在它的面前，都要毁灭。

　　“我是来终结这场闹剧，你们太弱了”

　　涂小安看到妖人林凡跟黄金瞳已他们为中心的同时冲来，携带着强大的力量攻击。

　　倏然地，涂小安的身上一股深蓝色气焰迸发，寒冷的气息瞬间弥漫开来，寸寸冻结。

　　“冰封时代，万物终结”

　　充满冷冽的话语还未落下，深蓝色气焰从他的身上激荡出去，四面八方的席卷，所到之处，一切冻结。

　　三米高的妖人眼孔收缩，咆哮一声：“你的元素能力，现在已经封不住我了”

　　此话刚出，远处倏来一道冷风，妖人林凡瞪大眼眸，直接化为了一具冰雕。

　　啪啪啪的被打脸。

　　与此同时，猛虎般的黄金瞳也巍然不动，栩栩如生。

　　远处看戏的余子童脸色大变，深蓝色气焰朝着他们的方向继续席卷而来，殃及池鱼。

　　“住手...”

　　余子童瞬间冰封。

　　“老板小心”

　　黑衣保镖看到余子童被冰封，直接挡在了苏羽的面前。

　　半晌...风平浪静。

　　苏羽跟黑衣保镖难以置信，他们没事？

　　放眼望去，只见中央地带的涂小安脸上挂着笑，冲着他们眨巴了一下眼睛。

　　懂了，余子童被冰封，是他故意的。

　　好强，真的好强...

　　纵然没有被冰封，但是苏羽跟他的保镖也完全的呆住了，这涂小安也强的太不可思议。

　　元素修武者，不愧是传说中的觉醒能力，但也要看拥有者自身的实力。

　　拥有者实力太弱，那么就什么都封不住。

　　他强的不似人类应有的样子，这还是人吗...

　　庆幸，苏羽现在无比的庆幸，自己居然能认识这等高手，这要是他的敌人，该多么的可怕。

　　“苏哥，现在麻烦都解决了”

　　苏羽连忙跑了过来，站在涂小安的身边，看着两具大型的冰雕，难以置信的说：“他死了？”

　　“没死，你看他的眼睛不是还在里面乱动吗”

　　苏羽看向妖人的冰雕，如果发现里面果然有一双眼珠子在转，只是身体被冰封其中，不得动弹。

　　“他可没那么容易死”涂小安笑了笑：“你想怎么处置他”

　　这个问题，涂小安抛开苏羽，毕竟他是正主。

　　苏羽看着冰冻的妖人，犹豫了下，道：“我没想要他的命，只要他不找我工地的麻烦就可以了”

　　商人讲究和气生财，况且苏羽只是个普通人，没有什么杀戮的心。

　　涂小安点了点头，敲了敲妖人的冰雕：“听到没有，你惭愧不，你自己出来吧”

　　他将冰霜之力的力量给撤销了。

　　嚓...嚓...嚓...

　　眼前的冰雕顿时出现了一道道裂缝，裂缝如蜘蛛网一样的蔓延，只见一块块冰脱落，然后刷啦啦的掉满地。

　　咳..咳...

　　冰雕裂开之后，妖人林凡直接单膝跪在了地上，不断的咳嗽，不断的呕吐，没一会儿，他三米高的身形缩小，缩到原来的样子。

　　只见一只小白鼠从他的口中吐了出来，一动不动。

　　“包子，包子，你没事吧”

　　林凡担忧的将浑身满是液体的小白素捧到了手心中。

　　那小白鼠传出虚弱的声音：“本包子大人，差点真的成为你口中的包子了”

　　林凡见它只是虚弱，也就放下心来，摇摇晃晃的站起来，复杂的看着涂小安：“原来你是三阶的实力，既然如此，何须戏弄我”

　　他跟自己的宠物合体变身，战斗力直线上升，既然还能被瞬间冰封。

　　这人，绝对是三阶的实力。

　　可三阶是怎样的存在呀，他才多大？？？

　　不敢置信，却不得不信。

　　涂小安无需跟他解释自己的实力有多强，淡淡的说：“记得你之前答应的，输了就不准找工地的麻烦了”

　　林凡苦笑：“我还想活命，你不杀我，我已然万幸了”

　　“苏老板，我是替人办事，得罪之处，还请你见谅”

　　苏羽见林凡冲着自己深深的鞠躬，连忙摆手，不敢承受。

　　“告辞，感谢今日不杀之恩，今天你的情，我林凡受了”

　　说完，他摇摇晃晃的从工地离开，直接就消失不见。

　　“哈哈，麻烦终于解决了，谢谢小安兄弟”

　　苏羽本想抱涂小安一下，但是知道他的实力，便拘谨起来，不敢像之前那般随意。

　　嚓...嚓...嚓...

　　旁边一具猛虎冰雕开始出现裂痕，随后四处蔓延裂开。

　　等冰雕都震裂的时候，出现的却是一只小小猫儿的黄金瞳，落在地面，毛发炸立，虎视眈眈的望着涂小安。

　　“怎么，记恨上了我”涂小安看着黄金瞳，笑了起来。

　　“喵...”

　　这叫声让涂小安顿时一愣，这是自己的实力博取它的好感？

　　涂小安走过去，蹲下来，只见黄金瞳炸立的毛发渐渐柔顺了下来，只用一双炯炯发光的眼睛盯着他。

　　一只白皙的手伸出来，朝着黄金瞳的头摸去。

　　苏羽连忙提醒：“小安兄弟，小心，这猫可凶的很”

　　“无妨...”

　　黄金瞳看着白皙的手伸来，有点咬牙切齿，蠢蠢欲动，但奇怪的是，它没反抗，任由这只手放在了自己的头上。

　　还好余子童现在还被封在冰雕中，已他的实力，不可能破雕而出。

　　但他要是看到涂小安的手抚摸着黄金瞳的头，一定惊讶的难以复加。

　　这只猫自打出生以来，除了他，不会让任何人碰它。

　　连毛发都别想碰一根，更别说摸头了。

　　这种高贵品种的猫，不是自己的主人，不可能给人碰。

　　你要硬碰，除非你这只手不想要了。

(本章完)

