    季墨言支起元力屏障，可以消磨声音，再有藤蔓的遮掩，就可以光明正大的干坏事了。

    将时轻轻抱在身前，拖住她的后背靠近自己，吻向那令他着魔的唇。

    “唔！”时轻轻知道挣扎也没用，他马上就要闭关，这段期间她是完全自由的，所以让他喝点肉汤也没什么。

    感受到他的欲望，时轻轻咯咯直笑：傻眼了吧，难受的是你自己，这可怪不得我呀~

    季墨言念清心咒，平复那欲望，看到时轻轻嘲笑的小眼神，气不打一处来，轻啄她的唇，辗转到耳际，温热的气息洒在脖子上，时轻轻眉眼迷离起来，呼吸都有些急促。

    季墨言已经知道她的敏感处，他不好过，自然也要让她尝尝这滋味。

    一朵朵红色的小花落在身上，轻疼酥麻感，令时轻轻很不好受，看到他埋在自己胸前，手指插进他的发间，再亲近几分。

    ……

    “这是给你们的物资。”闫熙下车时，让佘南几人将准备好的物资抬下去，与那小基地守门的人交谈。

    季墨言分神注意着外面，不舍的给时轻轻穿上外套拉拉锁扣扣子，看到她眸中的水光，汹涌的感觉蔓延全身。

    念一遍清心咒已经不管用，再加两遍，整理好衣服，牵着时轻轻的手走下公交车。

    “爸爸妈妈！”看到两人下来，时之珩就跑过来抱住季墨言的大腿。

    这一次到这个基地，季墨言和风信他们都会闭关，留下来的是时轻轻、时之珩、季芮和杨健以及孙奇五个人。

    时轻轻对外说是水系异能，除却时之珩本身就没有异能，另外的三人则是伪装成普通人。

    至于闭关的几人当中，风管家年岁大些，对外宣称也是个普通人，还有就是闫熙，精神系异能太出彩，也掩饰成普通人。

    这样一来，他们队伍当中有异能的人只有：季墨言雷系、佘南火系、袁旭土系、莫伊娜金系、时轻轻水系，五个人是异能者。

    如此队伍不算太受瞩目。

    毕竟，若是对外宣称他们这队伍里，小孩除外全是异能者，那这个基地能做主的人肯定不会放过他们，甚至在他们走的时候，还会多加阻拦。

    这个小基地的规矩是异能者不用接受检查，普通人则是需要检查身上的伤口，并在幽闭房间里待上两个小时才能出去。

    接受检查的时候，时轻轻身为水系异能者还是很受欢迎的，得知时轻轻的等级已经是二阶，那就更加热情了。

    时轻轻在这时提出要陪孩子一起待着，他们也没拒绝，等出去的时候，基地的小负责人满脸堆笑的说道：“时小姐，你是水系异能者对吗？”

    时轻轻点头，与对方交谈中，知道对方的目的，原来是要她参加基地里的工作，或者接受招揽留在基地当中。

    时轻轻自是不能留在这里，但也没完全拒绝对方：“我们修整几天会组成小队出任务……孩子还小离不开人……提供水能赚取几分挺好的……”吧啦啦说了许多，时轻轻态度良好的表示自己会去供水站的，那人才放过她，并给了她一个工作牌，转身离开。

