    　　第二天，哪怕是大家都知道，要临近午时，才会开始百猪馈民宴。

    　　可仍旧有大量的百姓早早地就来到了东、西两市外面的办宴位置开始强势围观。

    　　而今天一大早，所有负责操办这一场馈民宴的程府家丁杂役们，都已经穿戴齐整。

    　　脑袋上戴着的厨师帽之上，写着程家酒楼四个大字，如果不是程处弼觉得太辣眼睛，阻止了管家富叔。

    　　怕是他们的所有人的衣服上也会写上这四个大字，宣传程家酒楼是必须的，但没必要搞得太过赤果果。

    　　毕竟这场馈民宴的本质是为了宣传阉猪，程家酒楼属于是借太子东风，搭个顺风车。

    　　总不能把太子殿下开的车直接给罩住，四面八方全贴着老程家的广告语吧？

    　　随着那些灶台蹿出的火苗，一口口的大锅里边翻滚着泡泡，那浓郁的肉香味。

    　　勾引得那些强势在附近围观的百姓们都拚命地咽着口水，频频地打听距离开宴的时间还有多久。

    　　而那些树立起来的宣传广告板前，也都挤满了百姓，正对着那广告板上图文并茂的宣传画指指点点。

    　　有识字的好事者凑到了近前，开始摇头晃脑地读着上面的文字描述。

    　　文字描述十分的通俗，完全是以口语的形式进行，简单而又明晰地告诉所有人。

    　　过去的猪肉之所以腥膻而又难以下咽，那是因为没有进行阉割。

    　　而猪一旦经过阉割之后，不但性格会变得十分的温顺，而且其肉质也会变得十分的鲜美。

    　　另外，经过阉割之后的猪，不仅仅是性格变得温顺了许多，而且其生长发育也要超过未进行阉割的猪。

    　　“真的假的，一头猪，一年下来圈养居然能够长到一百七八，能有那么夸张吗？”

    　　“怎么，你难道觉得太子殿下还能够欺骗我们这些升斗小民不成？”

    　　“太子殿下秉性仁善，之前，为了天下读书人，免费赠出了一百多万册书，让天下不知道多少寒门读书种子受益。”

    　　“而今这阉猪，肯定也是太子殿下心忧我等贫苦百姓一年到头难得吃上几回肉，这才想出的办法。”

    　　“我倒是听说，这阉猪之法，是那位大名鼎鼎的程三郎进献给太子殿下的。”

    　　“原来是程三郎出手了，我说呢……你们看那些正在准备猪肉宴的那些厨师还有帮工。

    　　每个人的帽子上都写着程家酒楼，不消说，肯定是老程家的酒楼。”

    　　“……你这话我居然无法反驳。”

    　　一干百姓们一连吞咽着口水，一边热火朝天的议论不已，那些守备在此，负责维持秩序的差役们也好不到哪儿。

    　　“这味道也忒香了点吧，我明明方才已经吃了一顿，可是闻着了这股子味道，感觉自己还能再吃一顿。”

    　　一位差役砸巴着嘴小声地嘟囔道，直到这一刻，他还在回味方才吃到的那个肉夹馍，太特娘的美味了。

    　　馍香而又富有咬劲，里边夹着的猪肉，肥肉入口既化，瘦肉香糯而不柴。

    　　差役觉得自己活这么大，第一次吃到这么美味的猪肉，那滋味，甚至就连什么羊肉、鸡肉都难以媲美。

    　　旁边的同伴听到了这话，也忍不住咽了口唾沫星子唏嘘不已地道。

    　　“是啊，我可真没想到，猪肉的味道居然也能这么香。

    　　过去我家里边买来了猪肉，也就是拿来炼油脂好拿来做菜。”

    　　“剩些油渣，就是给娃娃们解解馋，若是直接拿来烹饪。

    　　那股子腥膻味，闻着就不想下嘴，放再多的料也不成。”

    　　这个时候，有百姓实在抵不过那诱人的肉香味挤了过来招呼道。

    　　“差爷，是不是差不多了，你看太阳都升那么高了……”

    　　“急什么，还有两柱香的功夫，两柱香后，肯定会按时开宴。”

    　　“忍忍吧，反正急也急不来，再说了咱们可都是站在前边，你们没看到后边这队伍都排哪去了……”

    　　有人好奇地扭过了脑袋来一张望，好家伙，这排出来的长队，都已经快要看不到队尾了都。

    　　程处弼已然也早早的就来到了这里，看着时间临近，终于心满意足地扔下了手中的竹牌吆喝开工。

    　　很快，一条条早就已经处理好的大肠，被下到了油锅里边进行复炸，然后稍稍搁凉后，切开装盘。

    　　一盘盘凉拌的猪肝、猪心、猪舌等也都被摆到到取餐的位置，当然也少不了东坡肉、酱肘子、酱大骨。

    　　此刻，膘肥体壮，头戴程家酒楼四字帽的程府家丁开始吆喝起来。“开始分发号牌。”

    　　“凭号牌，可以先到这边领个肉夹馍，等肉夹馍吃完，再进入就餐位置。

    　　自会有人给你们分发碗筷，一样菜只能挟一块，不能多挟，”

    　　随着吆喝声，队伍开始有些骚动，但是很快在面对那些膘肥体壮，凶神恶煞的程府家丁以及差役们的弹压之下恢复了秩序。

    　　老老实实地领到了号牌之后，去取用肉夹馍，然后夸张的咀嚼声。

    　　此起彼伏，还有频频赞叹好吃、好香的声音也不停的响起。

    　　咽下了份量十足的肉夹馍，接过了竹制的碗筷，开始挟取享用着案几上的美味佳肴。

    　　由于跟前全是膀大腰圆的程府家丁监督，哪怕是有心想要多吃多占的地痞恶汉，在面对程家人，也只敢很斯文的小小挟上一筷。

    　　若是挟得多了些，听到了那语气不善的闷哼声，吓得手一抖，肉又掉了回去……

    　　还有一些小娃娃，因为吃了肉夹馍之后，明显已经撑着了。

    　　可是为了娃娃着想的爹妈，还想不停地把好东西往孩子嘴里边塞，塞得小屁孩吱哇乱叫不乐意。

    　　虽然现场很乱，可好歹也算得上是乱中有序，毕竟在长安城朝野上下，市井里坊之中，无人不知无人不晓老程家的恶名。

    　　所以前来吃吃喝別的百姓们对那些差役还敢回怼几句，可面对着程府的那些恶形恶状的家丁时，屁都不乐意多放一个。

    　　而在现场，程处弼还特地又从东宫搞来了十头膘肥体壮的肥猪，摆放在东西两市的佳宴现场。

    　　那些体型肥得十分夸张的阉猪在宴会现场骚肢弄首，再感受了那阉猪肉的美味。

    　　让无数的长安百姓们燃烧起了对阉猪养殖的渴望与期盼……

    　　

