    此刻的张霖，还在前往龙冰冰家所在地的路上。

    看到是楚雄关打来的电话后，张霖眉头一皱。

    现在这个时候，给他打电话，大概率是知道他的身份了。

    如果不去接的话，就等于赤果果地告诉楚雄关，他心里有鬼。

    那就更加不会相信，他那沈公子的身份了。

    想要在檀溪市建立起来，真正属于自己的原料渠道，得到股权只是最基础的，后续他想真正得到货源，顺利的进行货运，还得需要檀溪市一些势力的支持，否则他将寸步难行。

    虽说现在马清明看似是来支持他，但是说白了，马清明也只不过把他当做工具而已。

    一旦达到了他的目的，所谓的合作，也就到头了。

    为了得到其余人的支持，他不能让任何人，认为他那沈西林的身份是假的！

    只有这样，才有可能，在他失去马清明的支持后，得到其他人的支持。

    想到这里，张霖给小胖和洛洪做了个嘘的手势之后，便按下了接听键：“喂，楚叔叔，都这么晚了，怎么想起来给我打电话了？”

    “沈公子，你的事情我听说了，没有想到全国第一个满分状元竟然是你，可真是超级学霸啊，只是我很难理解，你不是沈莫凡的侄子吗？怎么还有个张霖的身份？

    难道你们沈家都有制造两个身份的习惯吗？”楚雄关的声音里透着股疑惑。

    这句话之中，多少带着一些试探的意思，张霖努力让自己淡定起来：“楚叔叔，你的消息倒是灵通，我确实有两个身份，只是这不是我们沈家的习惯，而是我本身就有两个身份。”

    “什么意思？一个人怎么会有两个身份？”

    “楚叔叔，你听我慢慢说，事实上，几个月之前，我还只不过是一个穷学生，可突然之间，我叔叔沈莫凡，从天而降，告诉我他是我的叔叔，不仅带着我认祖归宗，还给我取了沈西林这个新名字，由于我之前叫做张霖，所以我说，我有两个身份。”

    “哦，原来是这样啊，那你在海城的那些事业，都是你叔叔在暗中帮你的了？”楚雄关问道。

    “当然了，不然的话，我过去只是一个穷学生而已，哪有本事做出来那些事业？”张霖反问道。

    “哦，怪不得呢，只是沈公子啊，你之前没有告诉过我，你是服装行业的，也没有告诉过我你之前的身份，可真是把我害苦咯。

    现在马家的人，找我兴师问罪，以我和你勾结，破坏他们规矩，让我承受的压力很大啊！”楚雄关开始卖惨起来：“如果不是我在檀溪市有些身份，恐怕我就会被他们扔到长江里喂鱼了。”

    “啊？楚叔叔，这也怪不得我呀，你之前也没有问我过去的身份，所以我就没说。

    我也是没有想到，你们檀溪市规矩，竟然那么多，要不是我跑得快，我也就会被马家的人给追上了，他们可真是狠啊，在高速上要和我拼命！”张霖装着自己心悸有余的说道。

    尼玛！

    装蒜真是有一套啊！

    楚雄关心里暗骂了起来，现在的楚雄关只是想自保，他已经不关心张霖，到底是不是沈莫凡的侄子了，只想获取张霖的信任，从而把他骗过来！

    他重重叹了口气说：“唉.....虽说沈公子，你是无意之举，但却真把我害了。

    不过，你放心，你叔叔把你交给我，我就会对你负责到底的，你有什么难处，可以给我提出来！”

    “患难见真情啊，楚叔叔，你的举动，真是令我感动，我明明误伤了你，可是你还愿意帮助我，我沈西林，真是对不起您！有什么难处，我自己来解决，不用您帮我了！”张霖故作感动地说道。

    我c！

    楚雄关心里再次大骂，你不让老子帮，老子还怎么有下文，去骗你过来啊？

    他立刻又装着关怀地说：“沈公子，你这就是给楚叔叔见外了吧，你叔叔把你交给我，我就得帮你才行，否则我怎么给你叔叔交代呢？”

    “楚叔叔，我.....”

    “不要，你，我了，这次你不让我帮，我也帮定了，根据我的人调查，现在唐美舒和何蓓苒都被马家的人绑走了，我其他的事情做不了，帮你调查她们在哪里，倒是可以做得到。

    不过，也仅此而已了，毕竟我不能在表面上和马家为敌，最终能不能把她们救出来，全部都靠你了！”楚雄关很强势的说道。

    “那就太感谢楚叔叔了！”

    “呵呵，这些都是我应该做的，这件事情就这么定下了，你现在先藏好，等我的消息。”

    话罢，楚雄关便挂了电话。

    “楚总，你为什么，不刚才就捏造一个唐美舒和何蓓苒关押的地点呢？以马家的势力，你只要说完，立刻告诉他们，他们就能很快在周围布置好，将他一网打尽。”楚雄关的新欢，穿着性感内衣走了过来问道。

    “你懂个屁啊，唐美舒和何蓓苒才被抓起来几个小时，如果我现在就告诉他，我知道她们被抓到哪里了，他能相信吗？

    如果我故意拉长时间装着自己去调查的话，他才会相信我的，做事情可急不得！

    就好比我们马上要做的事情，就得慢慢来，那才有感觉。”楚雄关轻哼了一声，一副一切都在掌控的样子，随即他就将他的新欢，压在了身上，开始发泄着，他心头的火！

    另外一边的张霖，则是关上了手机，打开窗户，看向了外面，只瞧着现在车子正在山道之上，快速的飞驰着。

    “沈公子，是楚雄关给你打的电话吧？”洛洪看了看后视镜问道：“你可千万不要相信他所说的任何话，以我对他的了解，他就是个墙头草，搞不好他现在已经和马庆辉他们已经合作了。”

    “他可信不可信，用不了多久，就能见分晓了。”张霖胸有成竹的回道。

    “难道你在他身边，安插了卧底？”洛洪问道。

    “这些我倒是没有，不过，最多明天，应该就能知道了。”张霖想了想回道。

    “既然你没有轻易相信他，我也就不多过问了，只是我要再次提醒你，在这檀溪市里，除了那些我们，还有我即将带你去找的龙冰冰之外，其余的人，都不能相信！”洛洪嘱咐道。

    “多谢提醒，现在时间不早了，我们尽快前往龙冰冰的家里吧，不然就快到后半夜了。”张霖看了看手表，指针已经快要十二点了。

    “没有问题！”洛洪做了个ok的手势之后，便加足了马力。

    二十分钟之后，洛洪的车子，便驶入了一处，已经进入拆迁程序的破旧居民区内。

    此刻绝大多数的房屋，都已经倒塌，只有一处房屋，还在亮着灯。

    “沈公子，那里就是龙冰冰家了，由于这附近是我们马家最近投资的一个项目，龙冰冰得知此事之后，无论如何都不愿意搬迁，由于她身手极好，七八大汉，都近不了身，我们也拿她没有办法，你们两个去找她时，可要小心一些。”洛洪嘱咐道。

    “我又不是去找她的麻烦，她不会对我怎么样的。”

    张霖也做了个ok的手势，便带着期待的心情，和小胖想着那处房屋走了过去。

    两分钟后，张霖和小胖便来到了，那处房屋的跟前。

    房屋低矮破旧，可见他们龙家被马家整的很惨，过去明明也拥有自己的企业，如今只能住在这种老宅里，这也怪不得龙冰冰对于他们恨之入骨！

    “我告诉过你们，我们是不会同意搬走的，给你们三秒钟考虑的时间，否则别怪我不客气！”

    张霖和小胖刚刚靠近，就被院子里面的龙冰冰，误认为了是马家的人。

    看了看四周，并没有发现摄像头，刚才张霖和小胖动静很小，她是怎么发现的？

    还没有等张霖反应过来，猛然间，一个黑影，从天而降！

    仔细一看，正是龙冰冰！

    她的眼眸，在黑夜之中，都能看到一抹冷意！

    张霖为了防止有误会，就想给她说，他们的来意，可话还没有说出口，张霖就感觉小腹受到了重击。

    吃痛之后，他一个承受不住，便倒在了地上。

    小腹钻心的疼，让张霖瞬间失去了爬起来了的能力，只能捂着肚子，趴在地上大叫起来。

    “你这个女人，敢打我霖哥！”

    小胖发现了这边的情况，顿时大怒，直接开始动手。

    “不，不要....”

    痛苦之中的张霖，想要去阻止，可是小腹实在太疼了，他根本说不出来话，之前他为了训练实战能力，不知道挨了多少揍，可是从来都没有那么疼过。

    “啊！！！”

    还没过几秒，小胖那小山一般的身躯，竟然也轰然倒地，趴在地上疼的哭爹喊娘起来。

    张霖心中震撼无比！

    现在的小胖，早就今非昔比，七八个大汉，都不一定是他的对手，竟然被龙冰冰给秒杀了！

    不过，仔细想到，她未来拥有的成就，张霖也就不觉得奇怪了！

    “没有想到这个死胖子，还有两下子，只是这些还远远不够，告诉你们主子，这个家我是不会搬的！”龙冰冰一脚踩在了张霖的脑门之上，疼的张霖，感觉自己的脑袋都要爆炸了。

