    当主裁判进球有效的哨声远远地传来，站在中圈附近的杨阳心中升出了一股怒意。

    他知道，弗格森的心理战奏效了！

    如果是在平时，哈维·阿隆索和马斯切拉诺的组合不会出现这么明显的疏漏，而且利物浦对曼联的开场抢攻也是有了足够心理准备的，可哈维·阿隆索还是中计了。

    杨阳并不埋怨哈维·阿隆索，因为他知道，西班牙中场现在肯定是内疚得要死。

    心理这种东西是无法被琢磨的，甚至包括哈维·阿隆索自己，都没有办法完全掌控。

    弗格森的心理战很要命，而且很致命，一针见血，撕开了利物浦更衣室外面的那一层掩饰，直白地把里面的竞争告诉给全世界所有人知道。

    如果是在平时，这不是什么大事，可如果今晚，利物浦输给了曼联，那么随之而来的将会是一场灾难，哈维·阿隆索将因为这一场比赛被坐实了弗格森的言论，从今往后将再也抬不起头，甚至可能从此一路低迷，直到转会离开。

    因为媒体会继续咬着哈维·阿隆索和加雷斯·巴里的竞争不松口。

    更要命的在于，这种事情是无法被澄清的。

    难道，利物浦可以出面说，哈维·阿隆索比加雷斯·巴里更加出色？或者是反过来？

    而只要无法解决好这个问题，那利物浦原本和谐团结的更衣室将永无宁日。

    尤其是在输给了曼联之后。

    ……

    想到了这一层，杨阳立即伸手拉了拉左手胳膊上的队长袖标。

    这是他第一次戴上利物浦的队长袖标。

    在杰拉德和卡拉格先后受伤，海皮亚没能代表球队参加比赛的情况下，杨阳被更衣室和主教练共同推选为了球队的第三队长，戴上了队长袖标。

    可没想到，第一场比赛就遭遇到了这样的难题。

    这让杨阳感到十分苦恼，心里头也十分清楚，必须要改变目前的这种局势。

    于是，他趁着曼联球员庆祝的时候，快步往回走，来到了哈维·阿隆索的面前。

    如他所料，西班牙中场看到他时，立即就低下了头，一副悔不当初的模样。

    “我当时只是……”

    “我明白！”杨阳没等他说完，直接打断他，不让他继续说下去。

    没必要，丢球就丢球了，搞清楚是怎么丢的，为什么丢的，那就够了，其他的一切都没必要，专心打好接下来的比赛才是关键。

    “你看看弗格森。”

    顺着杨阳的手势，哈维·阿隆索遥遥地看向了客队教练席，弗格森显然也是在为特维斯的这个进球感到振奋，激动得手舞足蹈，看起来别提有多高兴了。

    “我现在真有冲上去，一脚踹翻他的冲动。”杨阳呵呵笑道。

    他心里头对弗格森是充满尊敬的，但现在是比赛，他跟弗格森是你死我活的对手，如果冲上去一脚踹翻弗格森，利物浦能够反败为胜的话，杨阳一定不介意这么干。

    当然，赛后他会很真诚地去向弗格森道歉，并尽量求得他的原谅。

    哈维·阿隆索听了杨阳的话后，也是不禁莞尔一笑，“我也想。”

    “我们不能踹他，那就干翻他！”杨阳鼓励道，“真想瞧瞧他输球时那副窝囊的模样。”

    哈维·阿隆索没有回答，却是用力地点了一下头。

    他显然也是这么想的。

    杨阳什么都没说，只是拍了拍哈维·阿隆索的肩膀，又朝着马斯切拉诺点了点头，后者也是点头不语，所有的事情都心照不宣了。

    弗格森针对哈维·阿隆索，而西班牙中场也确实是受到了影响，甚至加雷斯·巴里也受到了影响，这就需要马斯切拉诺做得更多，稳定住中场。

    “好啦，各位，丢了就丢了，我们争取多进几个回来，加油！”杨阳用力地鼓掌，用力地喊。

    他现在是球队的场上队长，他应该要站出来鼓励队友。

    “好，加油，都打起精神来！”库伊特也跟着喊道。

    “没关系，就一个球，我们能追得回来！”奥雷里奥出声响应。

    “从现在开始，曼联别想再通过中场！”马斯切拉诺甚至咬牙切齿地吼道。

    杨阳朝着队友们竖起了右拳，点头致意后，转身走回了中圈，示意裁判应该赶紧把曼联庆祝的球员拉回来了，怎么能让他们庆祝这么久呢？

    进一个球而已，值得这么高兴？

    这里可是安菲尔德！

    …………

    …………

    “弗格森这一场比赛下了一场豪赌。”

    主队教练席前，贝尼特斯看到杨阳在鼓舞球队士气，尽到了一名队长的职责，他原本想要出声的，想想还是算了。

    他觉得杨阳已经做得足够好了。

    “采用了四三三阵型，贝尔巴托夫居中，特维斯和鲁尼打两翼，很显然是想要压制住我们的两名边后卫，但如此一来，他们的中场势必受到影响。”达夫·麦克多诺夫分析道。

    他是教练组中的战术分析师，不仅是在赛前分析，比赛中也要不断分析对手。

    “哈格里夫斯没有上，只上一个卡里克，搭档斯科尔斯和安德森，这很明显还是控制住中场，但不管是斯科尔斯还是安德森，在防守方面贡献都不大。”

    斯科尔斯最擅长的还是他的传球和远射，这是曼联老将的拿手好戏，但毕竟年事已高，而且本身就不是专业防守球员出身，随着身体的下滑，强制要他防守也确实是难为他了。

    安德森是带着罗纳尔迪尼奥二世的光环来的曼联，他原本就不是防守球员，刚才那一次进球，也是来自于他的后插上。

    之所以说弗格森是在豪赌，因为曼联主帅赌的就是利物浦中场会乱。

    只要利物浦中场无法给予足够的压制，曼联会得到更多的机会，甚至控制住全场。

    而这原本是利物浦的优势。

    当然，反过来，如果被利物浦控制住了中场，甚至对曼联形成了有效的压制，那红魔就危险了，因为他们未必守得住利物浦的进攻。

    “关键还是要看杨阳。”贝尼特斯皱着眉道。

    这也是目前利物浦进攻的一大难题，太依赖于杨阳了。

    可以说，这是好事，也是坏事。

    好事就是杨阳的作用越明显，利物浦有了主心骨，打起来就越容易；可坏事就在于，一旦杨阳被对手限制住，利物浦就会打得十分艰难。

    尤其是这一次银行比赛，还没有克劳奇。

    麻蛋！

    一想到克劳奇，贝尼特斯就想骂娘，幸好现在卡佩罗没在，不然贝尼特斯真想要问问他，看到利物浦目前的窘境，他会不会感到内疚？

    “维斯·布朗在上个赛季表现得很出色，尤其是在右路，这也是弗格森之所以敢采取这种打法的原因，他显然是料定了，杨阳长途跋涉到亚洲去打世预赛，身体肯定不佳，维斯·布朗能够守得住他。”达夫·麦克多诺夫凝重地说道。

    贝尼特斯和耶斯特丹听后，却是对视了一眼，笑了起来。

    但两人什么都没说。

    …………

    …………

    “杨阳在左路拿到球，面对维斯·布朗，强行突破……”

    “扣回来，再传入禁区……”

    “球被解围出了界外，利物浦的界外球。”

    ……

    “奥雷里奥抛出界外球，库伊特在禁区内抢到落点，头球顶回来。”

    “杨阳一次漂亮的停球，顺势过掉了维斯·布朗，带球往中路切……”

    “直塞入禁区，库伊特直接起脚打门！”

    “利物浦本场比赛的第一脚大禁区内的射门，库伊特没能处理好，稍稍偏出。”

    “但利物浦这一次的进攻打得很有特点，尤其是杨阳，表现得活跃。”

    ……

    “还是传给了左路的杨阳，紧贴着左边线拿球，还是面对维斯·布朗……”

    “一对一，杨阳带球强行往底线冲……”

    “维斯·布朗寸寸不离地缠住他……”

    “双方到了底线……杨阳……”

    “漂亮的穿裆！”

    “杨阳过掉了维斯·布朗……突然又一扣……”

    “扣过了回防的鲁尼……”

    “杨阳倒在了禁区内，鲁尼高高举起自己的双手，示意自己没有犯规。”

    “主裁判示意比赛继续，这不是一次犯规。”

    “杨阳看起来很郁闷，从地上爬起来，不停地比着自己腰部的球衣，像是在说，你看看，球衣都被拉成这样了，还不是犯规？”

    “哈哈，不得不说，刚才发生得太快了，而且鲁尼的这个动作确实是很隐蔽，主裁判并没有看到，杨阳的郁闷也是可以理解的，从慢镜头回放来看，确实是一次犯规。”

    “贝尼特斯在场边显得十分恼火，弗格森则是在鼓掌叫好，场上是两支当世顶尖球队之间的较量，而场边则是两位世界名帅的斗法。”

    ……

    “还是杨阳，还是一个人在边路拿球。”

    “维斯·布朗和卡里克同时过来包夹，杨阳依旧带着球，连续摆脱，冲出来了……”

    “真是艺高人胆大，杨阳带球冲出了曼联两名球员的包夹，斜传到了后点。”

    “哎呀，贝纳永啊，哪怕速度再快一点点，这球就有了！”

    “利物浦这一段时间打得非常凶猛，尤其是杨阳在前场，表现得非常有威胁，屡屡制造出杀机，但可惜的是，利物浦球员的把握机会能力还是有些欠缺，屡屡错失良机。”

    “杨阳看起来很郁闷啊，在面对曼联的重点盯防时，他依旧表现出了世界顶级巨星的实力，可奈何队友有些跟不上他。”

    “如果利物浦球员把握机会的能力再好一点，现在比分应该是平了，甚至是反超了。”