    “你说什么？！”

    听到电话里面男子的声音，月武高的情绪顿时忍不住激动了起来，语气蕴含三分怒火，沉声吼道。

    见此情形，祁家众人吓了一跳，眼神惊疑地看向对方。

    “你说的是真的？”

    “靠！这下要出大事了，他们脑子里想什么东西，竟敢去打土地神祂老人家的主意，活得不耐烦了吗？！”

    “行，我知道了，我这边先挂了。”

    等到月武高放下手机。

    只见对方的脸上笼罩上了一层浓郁的阴霾。

    “抱歉磊兄，我得去处理点问题。”

    月武高转头看向祁天磊，张口说道。

    “月叔，发生什么事了？”

    祁玉娇声婉转动听地上前问道。

    “我留在西江市那边的眼线告诉我，地方警局打算对土地神祂老人家动手，土地庙周围的路都被封了起来。”

    “土地神祂老人家很仁慈，但是不代表祂好欺负，他们这样做，万一闹出矛盾的话，难保土地神祂老人家心里不会生出什么特别的想法，以后还会不会愿意为我们提供庇护。”

    月武高咬了咬牙，微微握紧拳头，目光阴沉地脱口而出。

    “不说了，你们自便吧。”

    说着，月武高就准备转身离开。

    “等等，月叔你是要去西江市吗？”

    “嗯。”

    “坐我们的直升机吧，我跟你一起去。”

    “什么？你也要去？可是祁玉侄女你的身份…”

    闻言，月武高不由得一愣，迟疑地提醒道。

    “放心吧，没事的。”

    “咳咳，让我这把老骨头也陪你们走一趟吧。”

    “祁老？”

    “土地神祂老人家对我有恩，我可不能看着他们对土地神不敬，何况我龙国有此仁善的神灵乃是天大的福分，岂能被无知小人破坏？”

    说着，祁老眼底闪烁着骇人的厉芒，冷声说道。

    祁老突然爆发出来的气场令众人皆不由得身体一颤。

    虽说祁老已经从军区退役多年，但是那股在战场上磨砺培养出来的杀伐气质是不会改变的，一般人怕是能直接吓得瘫在地上。

    “爸您别生气，这件事我会处理好的。”

    “好了别废话了，赶紧准备，小磊你联系一下上面，不知道我这把老骨头的面子还好不好使。”

    “好，我明白了。”

    祁天磊虽然是祁家现任的家主，但也不敢违抗自家老爷子的命令。

    对于祁家众人而言，祁老才是整个祁家的主心骨。

    祁天磊拿出随身携带的一部老款手机，上面的联系人屈指可数。

    随后，他拨通了其中的一个号码，将之放到耳边——

    “喂？”

    “我是祁天磊，我想知道是谁下令对付西江市土地神的？”

    “别跟我扯那些没用的，我家老爷子生气了。”

    “最多十分钟，我需要一个答复。”

    ……

    另一边，山精为了躲避众人的追杀慌不择路地逃窜。

    而穿着黑白衬衫的两名官方调查员，有意无意地将山精引向西江市土地庙的附近。

    以他们两人的速度，想要追上逃走的山精本就是轻而易举的事情。

    而他们故意与山精保持着一段距离紧紧跟着。

    如同跗骨之蛆。

    对山精进行无形的恐吓。

    山精尚未开智，面对致命的威胁本能就是逃命。

    由此便中了两人的算计，成为了他们手中的诱饵。

    诱使土地神出手的诱饵。

    对方自称是土地神，面对为祸一方的凶残妖物，还能忍着不出手？

    那你算什么庇护一方的土地神？

    不知道追逐了多久，只见一座恢弘大气的土地庙拔地而起。

    见到土地庙，吸收了无尽怨念的山精本能地心生忌惮，不想靠近。

    然而很快身后的两名人类武者又追了上来。

    本能面对死亡的恐惧，山精别无选择，只能选择逃往远处的土地庙。

    看到山精钻入土地庙，两名官方调查员脸上浮现出一丝笑容，他们成功了。

    土地庙占地面积上千平方，空间开阔。

    即便土地神不出手，他们也能尽情施为解决山精。

    他们不会让它再逃出土地庙的地界。

    无论如何肯定会在这里解决掉它。

    “计划成功，山精已经躲进土地庙里了，其他人将土地庙包围起来，一旦山精企图逃离土地庙务必第一时间开枪将其射杀。”

    白色衬衫的官方调查员对着无线电开口下令道。

    “收到。”

    “走吧，让我们看看这位土地神有什么能耐。”

    两人面面相觑，随后纵身一跃，翻身进了土地庙的围墙。

    此时此刻，时间临近下午三点。

    明明应该是阳光明媚的时间点。

    但是不知为何天色却有些压抑沉闷的感觉。

    两名官方调查员再次进入土地庙。

    下一刻他们却愣住了——

    只见山精就在距离他们不到百米的地方原地打转，周围仿佛有堵透明的墙似的拦住了它所有的去路，任凭它如何撞击都无济于事。

    “怎么回事？那妖怪疯了吗？”

    “不清楚，过去瞧瞧。”

    两人面露困惑之色，稍微靠近一些。

    他们这才发现山精所在的地面竟然画了一个圆圈。

    而山精就好像被困死在了这不大不小的圈内。

    无论它怎么撞击挣扎也走不出圆圈笼罩的范围，十分诡异。

    见到这一幕，两人的脑海中没由得浮现出某个神话般的手段：画地为牢！

    “有朋自远方来，不亦说乎。”

    “两位既然来了，不妨进来坐坐吧。”

    兀然，一道犹如洪钟般震人心魄的声音凭空传入两人的脑海。

    随后十数名豆兵从土地庙内走了出来。

    此时此刻，豆兵们不再刻意压制自身的气息，恐怖的气场几欲令两人惊恐拜倒下去。

    先天！

    这些人身上散发出来的灵力威压俨然已经步入先天生灵的境界了啊！

    我的天哪，他们两个本以为他们就是土地庙普通的清洁工人。

    这尼玛居然最弱的都是先天生灵？！

    而且他们每个人身上的气息都十分浑厚扎实。

    挑出来任何一个恐怕都能吊锤他们两人。

    这位土地神居然将先天生灵当清洁工使唤。

    未免也太吓人了点。

    豆兵们来到两人的面前，让出通往土地庙大殿的路，沉默地凝视着两人。

    两人情不自禁暗暗咽了咽口水。

    被一群先天生灵盯着。

    那恐怖的压力犹如一座大山般几乎要将两人压垮，

    他们强忍着想要转身逃跑的冲动，望向土地庙大殿的入口。

    逃？

    面对一群先天生灵你怎么逃？

    怕不是还没靠近围墙就要被抓回来。

    他们本来推测此地的土地神的实力顶多也就是个先天生灵。

    一个先天生灵，他们两个联手即便斗不过，想走还是没什么问题的。

    但是这特么不是一个，是一群啊！

    别说他们还没步入先天武者的层次。

    就算是初入宗师境的顶尖强者。

    面对这么一群底蕴浑厚的先天生灵。

    恐怕也得暂避锋芒。

    事到如今，势必人强，他们还能怎么样？

    自己作的死，含泪跪着也要走下去。

    瞥了一眼不远处瑟瑟发抖的山精。

    此刻两人只觉自己做了个极为愚蠢的决定。

