    “好饿……”

    近乎梦呓的话语里，小男孩杰克抬高脑袋，望向戴着赤红手套的约书亚。

    “好饿……”

    他嘴巴一下咧开，一直咧到了耳根位置，白森森的牙齿整整齐齐，略显粘稠的唾液不断外涌。

    与此同时，他扑了出去，扑向了前方的约书亚，快得原地还留有残破的影像。

    约书亚虽高度戒备，此时也有点反应不及。

    他甚至还没看清楚过程，小男孩杰克就扑到了他的面前。

    咚！

    淡黄头发的身影似乎撞中了一堵无形的墙壁，停顿在了距离约书亚只有一步的地方。

    小男孩杰克贴于半空，身上霍地涌现出黑中泛红的光芒，滋滋腐蚀起阻挡自身的透明障碍。

    约书亚和戴里克的身后，“猎魔者”科林不知什么时候已单膝跪地，将手中涂抹着银灰油膏的直剑插入了地面。

    紧接着，整个祭坛所在的区域瞬间变亮，像是洒满了最纯粹的晨曦。

    科林猛然拔剑，身影诡异分裂，化成重重叠叠的残像分布于祭坛四周。

    那每一道身影同时抬起了手中的剑，与附近的晨曦结合，绽放出明亮的光辉。

    嗖嗖嗖！

    一柄柄直剑刺出，晨曦的光芒蜂拥汇聚，从四面八方将小男孩杰克围在了中间。

    太阳升起般的灿烂中，透着黑与红的身影迅速蒸发，泯灭在了风暴似的攻击里。

    祭坛所在的地下大厅内，光彩变得异常明亮，照得戴里克.伯格忍不住闭上了眼睛。

    他猛地晃了个神，从沉睡里醒来，看见了面前静静燃烧的火堆和尽职守卫着营地的队员。

    盘腿坐在一根石柱旁的“猎魔者”科林睁开眼睛，沉声说道：

    “50次闪电后出发。”

    听到这句话，戴里克抬头望向天空，发现闪电的频率还未明显提升，黑暗依旧是这片大地的主宰。

    想到即将抵达的城邦，想到那座堕落造物主的神庙，他就难以遏制地有些紧张。

    花费一定的时间平复心情后，戴里克快速进食，找回了战斗的状态。

    不知道在那座神庙里会发生什么事情……他握着“飓风之斧”，来到了队伍的中段。

    营地内，蒙着薄薄兽皮的灯笼相继被点亮。

    …………

    明斯克街15号。

    克莱恩烧好热水，调和温度，舒服地泡了个澡。

    带着沐浴后的懒散，他逆走四步，进入灰雾之上，打算用占卜的办法对恶灵之事做一次确认。

    寂静无声的古老宫殿内，克莱恩后靠住椅背，认真思考起该选择什么占卜方法，该怎么设计占卜语句的问题，这必须符合神秘学原则，不能涉及细分排除，且必须有足够的信息。

    短暂的静止后，克莱恩前倾身体，具现出纸笔，写下了想要确认的内容：

    “遗迹内的恶灵对我和莎伦抱有强烈的恶意。”

    解下左腕的灵摆，克莱恩单手持握，开始冥想。

    反复的低念后，他睁开眼睛，看向前方。

    这一次，黄水晶吊坠在疯狂地做顺时针旋转！

    这表明那个恶灵的恶意比克莱恩原本以为的还要强烈！

    当时我和莎伦小姐的灵性直觉都没什么异常……那恶灵也是干扰占卜和预言的强者啊……呵呵，他肯定想不到，我们一个节制欲望，不会被贪婪蒙蔽眼睛，一个经历过太多的事情，知道什么叫“与虎谋皮”……克莱恩感叹一声，返回现实世界，躺入了睡床。

    可惜，“太阳胸针”带来的炎热只是心理上的感受，不能温暖被窝……临睡前，他闭上眼睛，遗憾想道。

    …………

    大桥南区，月季花街，丰收教堂。

    埃姆林.怀特擦拭好最后一张椅子，直起身体，迫不及待地对乌特拉夫斯基神父道：

    “我做完今天的事情了！”

    该死的老头子，不要再临时起意让我抄写圣典！埃姆林下意识在心里祈祷了一句。

    而他祈祷的对象已不知不觉从月亮变成了大地母神。

    乌特拉夫斯基神父站在那里，衬得吸血鬼就像一个小孩。

    他微笑说道：

    “你最近已经能体会到带着奉献精神和感恩之心劳动的快乐与放松了，回去吧，静静地感受生命本身的脉动，以及由此而来的纯粹喜悦。”

    “我没有！”埃姆林条件反射般否定道。

    乌特拉夫斯基神父笑容慈和地看了他一眼，什么也没说，转过身体，找了个位置坐下，开始每晚固定的祈祷。

    埃姆林.怀特嘴唇翕动，欲要反驳，但最终还是没有开口，默默离开了丰收教堂，并习惯性地顺手拉拢了大门。

    回到当前的住所，他发现房屋内一片冷清，父母都不见了踪影。

    目睹这一幕，他才想起今晚有一个贝克兰德地区的血族聚会。

    “那些家伙真是有失体面，作为高贵的血族就应该好好地睡在棺材里，或者待在自己的房间内，为什么要模仿人类，举行各种各样的聚会？甚至还要跳舞！”埃姆林鄙视地低语了两句。

    说着说着，他摸了下肚子，吞了口唾沫，决定换上衣物去参加聚会。

    “奥德拉一家真是让人羡慕啊，竟然有纯粹的人类合作伙伴，开了好几家医院，每天都有新鲜的血液，想什么时候喝就什么时候喝，想喝多少就喝多少。”埃姆林戴上高高的黑色礼帽，脚步飞快地走出了家门。

    西区，一栋灯火通明的别墅型房屋内。

    埃姆林端起装着猩红液体的玻璃杯，饥渴地喝了一口。

    果然是挑选过的……他半闭眼睛，由衷赞叹。

    此时，舞池内，一位位俊男美女在浪漫的音乐声里相拥着起舞，时而转圈，时而漫步。

    “这有什么意思？”埃姆林站至二楼栏杆边缘，俯视着下方的同族。

    作为全世界最大的都市，贝克兰德生活着不少吸血鬼，他们隐藏于各行各业，彻彻底底地融入了人类社会。

    至于那些克制不住本身破坏和嗜血欲望的家伙，不是被送去了深山里的古堡，就是在内部遭提前解决，以免值夜者、代罚者等官方非凡组织找到线索。

    埃姆林看着那些越夜越精神的同族，愈发觉得和他们没有共同的语言。

    就在这时，今晚宴会的主人，卡西米.奥德拉端着酒杯走了过来，微笑问道：

    “喜欢今晚的‘酒’吗？”

    “当然，它的主人足够年轻，拥有不错的活力。”埃姆林挺直腰背，摆出高贵的姿态。

    仅从外表看，卡西米.奥德拉是个很有气质的中年绅士，但埃姆林知道，他已经超过了两百岁，曾经在因蒂斯见证过罗塞尔大帝统治下的因蒂斯，后来因“活”得太久，怕被邻居们发现不对，才搬到了鲁恩。

    听到埃姆林的赞语，他笑笑道：

    “是的，它的主人是位年轻的女郎，被窃贼刺伤，险些失去生命，幸运的是，她遇上了我，而这是她为康复所付出的必要代价。

    “你可以品尝下那边，还有那边的酒，它们的主人分别来自拜朗和费内波特，有不一样的风味。”

    “费内波特？母神啊，那里的人类是如此喜欢辣椒，以至于血液都带着点让我无法忍受的辛辣，母神啊……”埃姆林说着说着，忽然停顿，表情瞬间呆滞。

    卡西米嘴角抽动了一下，装作什么也没听到。

    尴尬的安静里，他清了清喉咙道：

    “埃姆林，那只是你的错觉，对了，我的祖父想见你。”

    “你的祖父？”埃姆林先是一愣，旋即睁大眼睛道，“尼拜斯大人？”

    尼拜斯.奥德拉是位活跃于第四纪的强大血族，但漫长的岁月已经让他的生命变得腐朽，不得不长期躺在阴冷的棺材里沉睡。

    卡西米郑重点头：

    “是的。”

    说完，他转身走向了二楼另一处阶梯，没有考虑过埃姆林不同意的可能。

    埃姆林有些局促和不安地跟在后面，瞎想着尼拜斯大人召见自己的目的。

    难道他终于想明白了血族的荣誉更加重要，决定帮我去除乌特拉夫斯基神父的心理暗示？走着走着，埃姆林.怀特产生了强烈的希望。

    沿着楼梯，来到地下区域后，埃姆林.怀特经过几道秘门，进入了一个宽敞的灰色大厅。

    大厅的中央摆着一具黑铁打造般的沉重棺柩，上面绘刻有诸多象征符号和魔法标识。

    卡西米.奥德拉汇报了一声后，那棺柩内缓缓传出一道沉厚苍老的声音：

    “埃姆林.怀特，你知道我为什么要召见你吗？”

    “尊敬的尼拜斯大人，我想您是打算帮我去除心理暗示。”埃姆林毫不犹豫就回应道。

    地下大厅内短暂变得静默，过了好几秒，躺在棺材内的尼拜斯.奥德拉才呵呵笑道：

    “这是目的之一，但不是由我来帮助你。

    “我刚从一场漫长的梦境里醒来，因为得到了始祖的启示。”

    “始祖？祂，祂复苏了？”惊喜出声的不是埃姆林，而是卡西米.奥德拉。

    大灾变之后，始祖不是只在某些大事上才给予回应吗？埃姆林听得迷惑不解。

    “不，还没有。”尼拜斯低沉说道，“始祖告诉我，末日已经很近，我们必须为此做好准备，而你，埃姆林.怀特，在始祖的启示里，是几个关键之一。”

    “末日？”卡西米愕然反问。

    而埃姆林却只有一个想法：

    我，埃姆林.怀特，竟然，竟然被始祖提到了！我是血族渡过末日的关键！

    尼拜斯没去理睬孙子的疑问，继续说道：

    “埃姆林.怀特，我现在交给你一件事情。”

    “您讲。”埃姆林觉得自己真是太谦虚了，听到刚才的话语后，面对尼拜斯大人，依然没有产生傲慢的情绪。

    尼拜斯.奥德拉语气严肃地说道：

    “找机会向‘愚者’祈祷。”

    “啊？”埃姆林怀疑自己听错了。

    尼拜斯低沉补充道：

    “就是最近才有尊名流传开来的‘愚者’。”