    张瑾妍约好了，面试时间，今天一大早就起来了，特意避开爸妈，为了不让他们遇到，在楼上收拾整齐之后等着他们出门。

    她知道明天早上的时候，奶奶都会一早出去买菜，根本不会在家里。

    她约的是上午10:30，到人家的公司实地看一下情况，然后再做决定，到底要不要过去上班。

    她等着家里人都出去之后才，大着胆子从楼上下来。

    “嗷呜……”走向大门的时候，身后的虎子用鼻子轻轻撞了张瑾妍的小腿一下。

    张瑾妍低头，用手轻轻揉了揉狗头，半哄半威胁的道：“好啦，好啦，姐姐出去一下，你在家里乖乖地看门，知道了没有。”用手指轻轻按摩了一下虎子鼻子的位置。

    “嗷呜……”虎子原地坐下，似乎听懂了。

    张瑾妍打开门，一脸喜悦的直接走了出去，太棒了，我终于要去奔向我的自由了。

     yes！！

    左手用力得握紧拳头。

    “张小姐，你这是要出门吗？”身后忽然传来一声低沉的男声。

    张小姐？

    张瑾妍疑惑转头，看向声音的方向，看到来人，瞳孔微微放大了一点点，她挺了挺胸，微微扬起下巴，“林先生有事？”

    阴阳怪气，我也会！

    林瑜珏坐在车里打量着张瑾妍，她今天特意化妆打扮了一下，平常一直散落的头发扎成丸子头，还用一个深蓝色蝴蝶结做装饰，耳边还戴着一对珍珠耳钉，看起来活泼又可爱。

    上身是一件泡泡袖的棉质短袖衬衫，浅浅的黄色搭配着下身紧身牛仔7分长裤，配上脚上的运动板鞋，清新俏皮中又带着一丝甜美。

    人家说女为悦己者容，这么用心的打扮自己一定是有事情。

    林瑜珏和气的笑得人畜无害，“我看你好像急着出门，正好我要去市里，需要我带你一程吗？”

    “这不合适吧，毕竟我们也不是很熟。”张瑾妍谨慎的防备。

    无线献殷勤非奸即盗！这姓林的肯定肚子里，在谋划着什么，我大不了叫个专车一样，能够不耽误时间，为什么我要搭你的车？

    “多熟悉熟悉不就认识了？再说了我就在你家边上，你还怕我把你卖了吗？”林瑜珏从车窗里探出了半个脑袋，等着张瑾妍回音，被拒绝在他的意料之中。

    张瑾妍半弯下腰，看着林瑜珏道：“林先生，你的葫芦里到底卖的是什么药？”

    “我不过，只是好心想要送你一下，毕竟大家都是邻居互相帮助，你不要多想。”

    张瑾妍挑了挑眉，“那就麻烦林先生你了。”直接拉开了车门坐了进去。

    本来想拒绝的张瑾妍，不知出于什么心态，忽然就改变了注意。

    我倒想知道姓林的你想干嘛，近距离接触一下，或许就是最好的方法了。

    看到张瑾妍没坐副驾驶，林瑜珏什么都没说，反而越发好奇了起来，还真是一个防备心极强的女孩子。

    估计肯上我这辆车，心里也是有想法的吧，那就来看看我们互相到底谁能套谁的话了。

    两个人都抱着不一样的心思。

