    原来吴妈是张敏小时候的奶妈，也是那晚唯一陪着张敏逃出来的人。『 文　学迷．ㄟ．

    张敏加入华阳派后，吴妈就在这个偏僻的小山村隐居。

    听说张敏打算回去报仇后，吴妈先是有点担忧，毕竟李家人多势众，张敏一个小女子，虽说有林飞的帮助，但林飞看上去也就是一个十六七岁的少年模样，人长得也略为清瘦，末必是李家那帮如狼似虎的恶人的对手。

    不过，在知道张敏和林飞都已经是地境修为后，吴妈勉强同意了张敏的决定。

    吴妈以前在张家，毕竟也是接触过武者，知道地境高手，在黄谷镇上，已经算得上了顶尖实力了。

    接下来，张敏便是有了一个意外的惊喜，原来，隐居在这个小山村中的，除了吴妈之外，居然还有十几个属于黄谷镇张家的人。

    原来，张家被李家袭击的那个夜晚，张家家族有十几个家人恰好出门在外，避过了这一劫，这几年来，吴妈暗中想办法和这些人联系上，全部到这个小山村中隐居，以作为它日报仇的后备力量。

    见张敏报仇之意已决后，吴妈便是去村中，将张家家族残留下来的十几个成员全部集中到了张敏面前。

    总共有十七个人，其中有八个是比较年轻的少年，修为大多在凝气三四层左右。

    还有九个是中年人，修为在凝气五层、六层左右，毕竟张家只是一个边远小镇上的小家族，家族中大多数成员的修为，都是凝气境之内，只有家主，才是地境的修为。

    这十七个都是黄谷镇张家家族的成员，这些年来躲在这个偏僻的小山村中，卧薪尝胆，为的就是有朝一日能够报仇雪恨，振兴张家。

    从吴妈那儿得知，此时张敏竟是地境修为后，这十七人望向张敏的目光，都是极度崇拜。

    特别是那几个年轻的少年，张敏和他们在族中的辈份相同，年龄相当，几年前，都是凝气二三层的修为。

    这五六年来，为了家族的仇恨，他们都是勤奋修炼，每人都是有了一定的进步，但是由于隐居在这个偏僻的小山村中，修炼资源几乎等于零，所取得的进步，完全是靠个人的汗水换来的。

    可是和他们年龄相当的张敏却是达到了地境的修为，地境武者，对于黄谷镇来说，那是处于颠峰位置了。

    整个张家家族，只有族长一人，拥有地境的修为，而据说，在那次李家的袭击中，族长也是受了极大的重伤，现在是生死不明。

    可以说，张敏可能是现在整个张家家族仅存力量中，实力最强的一个了，而复仇的希望，自然也是落在了张敏的身上。

    所以，张敏一下子，就成了这十几人的主心骨，每个人都是热切而崇敬地望着张敏。

    张敏再次见到这些已失散了五六年的族人，心中也很是激动，调整好自己的情绪后，目光一一扫过那十七个张家家族成员。

    “六年了，李家欠我们的累累血债，是时候还了，我打算现在就赶回黄谷镇，找李家报仇！几位伯伯、叔叔，你们认为如何？”

    那几个中年人，都是张敏的叔伯一辈，为表尊重，张敏询问道。

    “敏儿，我们都没有什么意见，一切听你的意思。”

    从吴妈那儿得知张敏竟然是地境修为，而且还有一个同样是地境修为的少年帮助，那几个中年人哪里还敢以长辈自居，要知道，这个世界，以强者为尊，谁的拳头大，谁说话就算数。

    何况，张敏的突然归来，使他们看到了张家复仇的希望，赞成还来及，哪里会反对。

    “好，既然如此，我们即日出吧。这些年李家欠我们张家的，是时候讨还了！”

    那十几个张家家族的成员，闻言都是精神一振，他们心中很清楚，这一去，有可能是大仇得报，重振黄谷镇张家，但也有可能是全军覆没，身异处，毕竟，谁也不知，经过这六七年的展，李家力量，会强盛到什么程度了。

    不过，这五六年来，家族的血海深仇，时刻折磨着他们，报仇，已经比性命更加重要了。

    ……………………

    黄谷镇，李家。

    在宽敞豪华的议事大厅中，坐着十几个李家的核心人物。

    李家家主李雷，正坐在太师椅上，端着茶杯，满是威严。

    这五六年来，李家成了黄谷镇上唯一的霸主，黄谷镇上的产业，和黄谷镇周围几百里之内的林地、田庄、矿产，也绝大部分成了李家的产业。

    自从没有了黄谷镇张家这个最强大的对手后，李家的展是一帆风顺，家业越做越大。

    而随着李家的壮大，李雷成了黄谷镇上说一不二，跺一跺脚，整个黄谷镇也要摇三摇的人物。

    “张闻那个老顽固还是不肯招吗？”

    李雷皱着眉头道。

    “报告家主，那个老头骨头硬得很，这些年来，我们能想得到的酷刑，都对他用遍了，可是，他对于那本古籍的去向，却是只字末吐。”

    “哼！老顽固，死到临头，竟然还是这么嘴硬。好，既然他的骨头这么硬，就将地牢中所有的酷刑，对他重新施上几遍，就算我得不到那本古籍，我也要让他求生不得，求死不能，敢跟我李雷作对，这就是他的下场！”

    “爹，会不会那本所谓的《道丹基础》，根本就不存在。我看，直接将张闻这个老家伙杀掉算了，留着他也没有用。”

    一个孔武有力的青年问道，他是李雷的二儿子，李德光。

    “杨管家，你怎么看？”

    李雷的目光，投向坐在旁边的一个年约四十左右的中年人。

    原来此人正是当年张家的管家杨炳，正是他被李雷收卖，里应外合，帮助李雷夜袭张家。

    “那本书肯定是存在，这个是肯定无疑的，当年张闻打算挑选家族中的年轻后辈来修习炼丹术，事前还专门问过我的意见。这绝对不可能是假的。”

    杨炳答道。

    “嗯，看来，这本《丹道基础》确有其事，这个张闻，还不能让他死，慢慢和他耗着吧，如果能够得到这本古代流传下来的关于炼丹基础的古籍，在我们李家家族中，培养出一些炼丹师，到了那个时候，我们李家，就不单单只是一个黄谷镇上的家族了，而是在整个紫微帝国中，也可能排得上号了。

    要知道，一个炼丹师，地位是多么的崇高，就算是一品炼丹师，也不是现在我们李家所能攀附的。”

    议事大厅中的其他李家成员闻言，都是一振，确实如此，就算是品阶最低的一品炼丹师，也是现在李家仰望的存在。

    假如李家能够培养出自己的炼丹师的话，家族的力量的增加，简直是指日可待。

    “这件事只能慢慢从张闻嘴里套了，急不得的，那个老家伙的脾气之硬，在整个黄谷镇都是出了名的。”

    李雷皱着眉头说。

    正说着话，忽然厅外一个下人小跑了进来。

    “报告家主，大门外有人送来了一个包裹，说是给家主祝寿的寿礼！”

    “哦？给我祝寿的？”

    李雷闻言微微一愣。

    脑子中飞快的思索片刻，旋即呵呵一笑。

    “我明白了，肯定是哪一位朋友，知道我还有半个月就是五十大寿，想提前给个惊喜。”

    “呵呵，爹，这些年来，我们李家的产业越做越大，力量也是越来越强，巴结我们李家的人，也是越来越多了。这份寿礼，不用问，肯定是某个想巴结我们李家的人所送的了。”

    一个长相斯斯文文的青年微笑着说，他是李雷的大儿子，虽然修为层次不是很高，但素来智计过人，心思灵活。

    “哈哈哈，既然这位朋友这么有心，咱们也不必扫他的兴，是什么寿礼，拿上来看看。”

    李雷的心情十分舒畅。

    那个进来报告的下人马上跑了出去。

    片刻后，双手捧着一个方方的大包裹进来，包裹用粗麻线密密缝住，包裹上写着一个大大的“寿”字。

    “打开看看。”

    李雷吩咐道。

    “是。”

    那下人答应一声，便动手拆开那包裹上缝着的线，把包袱逐层揭开，当揭到最后一层时，突然之间，嗖嗖嗖之声大作，包裹内竟是闪电地射出七八支利箭，全部射在那个拆开包裹的下人的胸膛上。

    这些利箭，每一箭都深深插进了那个下人胸前的肉里。那下人顿时如遭雷击，手中的包裹脱手飞出，在巨大的冲击力之下，整个身子如弹丸般向大厅门口处射去。

    身子刚好撞落在议事大厅正大门口的门槛上，接着全身黑，哼也没哼一声就死了，那些利箭竟是见血封喉、剧毒无比的毒箭。”

    这个变故一起，整个议事大厅上的人群顿时便是轰动起来。

    “谁！是谁！是谁做的！”

    李雷气得面色青，右掌一掌击在太师椅的右椅背上，铁木材质的椅背顿时被他那浑厚的元气震成粉碎，爆成一团木渣飞散开来。

    李家其余的成员，也是被眼前的事情惊呆了。

