    “到时候你们就会知道了。”

    秦风没有直接会回答，而是微微一笑，自顾自地拿起了茶杯，有滋有味地喝了起来。

    看到秦风如此淡定，周世豪脸上都露出了一丝狐疑，朝杨泓业看了一眼。

    杨泓业自然明白他的意思，心中虽然有些不乐意，但也只能轻轻地点了点头，算是同意周世豪在这里等三分钟的时间。

    毕竟，只是三分钟而已。

    他可不相信，三分钟之后会有什么变化。

    “铃铃铃……”

    然而，三分钟还没到，周世豪的手机就响了起来。

    周世豪皱起了眉头，看了一眼秦风，发现他还是一脸平静地坐在沙发上，好像什么都没听到一样。

    他这才拿出了手机，一看号码，顿时脸色严肃了起来。

    “丁局，你好！”

    周世豪立刻按下了接听键，并且用一种非常恭敬的语气说话，甚至连身体都不由自主地立正。

    似乎对电话中的那个人，非常的害怕。

    这也很正常。

    因为，周世豪口中的“丁局”，可是金陵市市局的一把手，属于他上司的上司，而且在市委之中也兼任了职务。

    “周世豪？”

    电话中，传来了一道非常威严的声音。

    “是我，丁局。”

    周世豪连忙笑着回答道。

    “你现在是不是在金陵大酒店，想要抓捕一个叫秦风的人？”

    丁局沉声问道，语气非常的凝重。

    “是的。”

    周世豪心中顿时一个咯噔，暗叫了一声不好。

    毕竟，一般情况下，丁局是不可能那么清楚他们的行动，更很少干涉他们的。

    但现在，不但一开口就说出了他行动的地点，而且连行动的内容、抓捕犯人的名字都一清二楚。

    这说明，早就有人跟他打过招呼。

    又联想到秦风如此的淡定，这使得周世豪不得不相信，这一切都是秦风做的。

    如此一来，他答应杨泓业的事情，恐怕就无法完成了。

    “我命令你，立刻收队回来，并且不允许打扰那位。”

    丁局的声音，充满了不容置疑。

    “是。”

    周世豪不敢怠慢，立刻就答应了。

    听着电话中的“嘟嘟”声，周世豪愣了一下神，随即狠狠地晃了一下脑袋，对着其他的警察说道：“收队！”

    “是！”

    其他的警察虽然不明所以，但既然领导发话了，他们也只能照办。

    “世豪，发生了什么事情？”

    一旁的杨泓业，顿时脸色铁青地看向了周世豪，低声问道。

    他可是在商场打滚了数十年，和周世豪打交道也不是短时间，一看就知道这中间肯定是出了什么问题。

    “杨哥，不好意思了，市局的领导亲自打电话过来，让我收队。”

    周世豪苦笑了一声，解释道。

    “什么？”

    杨泓业微微一愣，有些不敢置信地看着周世豪。

    他怎么都想不到，事情竟然会是这样子的。

    难怪秦风如此有把握，让他们等三分钟的时间，原来是早就请了人办事。

    “杨哥，这次的事情应该很难办，而且这个秦风又有视频在手，要想弄他的难度很大，我看还是算了吧！”

    周世豪在杨泓业的耳边嘀咕了几句，随即不再理会他，而是来到秦风的面前，点头哈腰地说道：“秦先生，不好意思，打扰了。”

    说完，转身就离开了总统套房，连一会儿也不愿意多留。

    这件事情，既然市局的领导都已经在关注了，那就不是他能够插手的了。

    更何况，秦风也证明了杨万胜不是他打残废的，要想在秦风身上拿点“好处”，真的是太难了。

    所以他很果断地放弃了这次的行动。

    杨泓业呆呆地站在原地，目光落在了秦风的身上，似乎想要看清楚秦风的底细。

    他原本以为，弄死一个秦风会轻而易举，没想到竟然横生出如此之多的事情。

    “还不走，难道要我‘送’你出去么？”

    秦风淡然地看了一眼杨泓业，声音略微有些冰冷地说道。

    对于杨家的人，他真的没多少的好感。

    杨万胜是这样，眼前的这个杨泓业也是这样。

    都是一副老子天下第一，想要弄死你就弄死你的模样。

    但如果没有了杨家作为后盾，他们根本就什么都不是。

    “哼！不要以为有人给你撑腰，你就可以肆无忌惮，你会为今天的事情付出代价的。”杨泓业狠狠地剜了秦风一眼，这才转身离去。

    这一刻，他知道，就算自己再继续待下去也是没用的，只会自讨没趣。

    毕竟，周世豪已经说得很清楚了。

    ……

    金陵大酒店的停车场中。

    “世豪，今天晚上就麻烦你了，等这件事情过去了之后，我再好好地感谢你。”杨泓业沉声说道。

    虽然达不到目的，但也不能破坏了他们之间的关系。

    毕竟，没有人能想到，秦风竟然能请动市局的领导。

    “杨哥，别这么说，如果有什么我能帮上忙的，你尽管吩咐。”

    周世豪轻轻地摇了摇头，说道。

    “不用了，接下来的事情，我们杨家会处理。”

    杨泓业脸色阴沉地摇了摇头。

    既然打伤杨万胜的人，就是那几个纨绔子弟，那就相当于是几个家族之间的矛盾。

    由杨家出面，效果会更好一些。

    再怎么说，那几个家族都是和杨家站在同一阵线上的，发生了这样的事情，要处理起来也容易许多。

    “既然如此，那我就先回去了。”

    周世豪点点头，和杨泓业说了一声之后，随即便上了警车，迅速地离去。

    望着周世豪离去，杨泓业沉思了一会，这才拿出了手机，拨通了一个电话号码。

    “哥，没打扰你睡觉吧？”

    电话接通，杨泓业立刻就非常恭敬地说道。

    “没有，有什么事吗？”

    电话中，一道沉稳的声音传来，正是杨家家主杨超宏的声音。

    “是这样的……”

    杨泓业立刻就将事情发生的经过，原原本本地说了一遍，并且也提到了秦风的名字，而且还着重地点出，是那几个纨绔子弟打伤了杨万胜。

    “你说，万胜和秦风发生了冲突，最终导致被人打断了双腿？”

    电话中，杨超宏诧异地问道。

