    当然，陈朽脑海之中的念头，也只是一闪，并没有深、入的思考下去。

    此时，场中无比激烈的争斗，让人目不暇接，无尽的血色迸发，让这次的比试看起来非常的残酷。

    幸好是发生在试炼场之中，许多重伤的参赛者，可以及时的救援。不过饶是如此，也有死伤的情况。

    眼下，一共十组修士，正在激烈的争斗着。而最让陈朽感觉到有些惊异的，则是最后一组两个修士的争斗情况。

    双方一个是身材魁梧高大的修士，而另一个，则是娇小的女性，凭借着自身的优势，不断的施展出来了步法，躲避魁梧高大修士的攻击。

    这个高大霸气身影的修士，被眼前这个娇小的女性饶得有些怒了，大声骂道：“该死的土著，你就只会跑吗？像你们这种下等人，有什么资格来参加星空试炼营，天生就是奴隶的命运，做我的奴隶，我可以饶你不死！”

    “你找死！”

    对面娇小的女性，哪里受到过这种侮辱，一个箭步就来到了这个高大霸气修士的面前，一拳就朝着这个高大霸气的修士击来，身后一股浩荡的拳意，镇压下来，即便是陈朽，也感觉到了这个娇小的女性的拳意很有火候。

    “是月轮神功？”

    陈朽瞬间，就辨认出来了这个娇小的女修士所使用的，竟然是月轮神功所催动的拳意，立刻对于这个娇小的女修士产生了一种期待。

    当初他去了云家之后，在云家得到了四个道纹的符文，正式迈入到了道纹的领域，而因此陈朽也帮助云家优化了月轮神功，他不想欠云家一个人情。

    说起来，他和云家的结交，充满了戏剧性，本来是仇家，但是因为云俊龙的低姿态，陈朽早就不和云家计较了。

    相反，对于云家走出来的小辈，陈朽倒是有些欣赏。

    毕竟，云家是大秦基因的一个家族，虽然在世俗之中有点势力，但是到了修行世界之中，这云家连个蚂蚁都算不上。即便是这样的条件之下，这个云家的小辈也能够脱颖而出，实在是有些天赋。

    此刻场中的形势，有些变化。

    虽然这个娇小的女修士施展出来了陈朽给云家优化过的月轮神功，但是对面这个高大威猛的修士比起云家的女修士的实力高出太多了，竟然不闪不避，一脚就踢在了云家女修士的腿骨上。

    “咔嚓！”

    没有丝毫的意外，云家女修士的腿骨，直接被这个高大威猛的修士踢得断裂，而后被巨大的冲击力抛飞，落到了十米外的地上。

    这个女修士的脸上，满是痛苦之色，似乎没有想到一招之间，就被对方解决。不过这个云家女修士倒是一个果断之辈，在衡量了自己无法和这个高大修士抗衡之后，立刻就对着裁判道:“我认输！”

    “想这么容易就认输？没那么容易！”

    还没有等裁判反应过来，一道恐怖的身影宛若雷鸣山巅一般，眨眼之间来到了云家女修士的面前，直接扬起了大脚，重重的踏在了女修士的右腿上。

    “咔嚓！”

    这一刻，云家女修士发出了一声痛苦的惨叫，随后竟然晕了过去，被白色大褂的医护人员抬下场子。

    这个高大的修士，将云家女修士的两条腿骨都踩断之后，才慢悠悠道：“贱民，敢耍我，真是找死，认输倒是挺快！”

    高大霸气的修士此刻眼神之中带着一丝的不甘之色，似乎刚刚云家女修士开始没有和他正面交手，让他非常的不爽，直到将女修士的两条腿骨踢断，才稍稍平息了一下。

    而远处的那个裁判，亲眼见到了云家女修士的惨状，但是没有任何的怜悯，只是冷漠的高喊道：“楚雷风胜利！云婉如败。”

    原来，这个高个的修士，叫做楚雷风，是楚皇朝的修士。

    不过，刚刚楚雷风的举动，显然已经引起了许多散修的不满，此刻众人纷纷的议论着，非常的不岔。

    就连陈朽，也被楚雷风的举动触怒了。

    太过分了！

    云家的女修士云婉如已经认输了，但是这厮竟然依旧上前一脚，将对方的腿骨踩断了，这种人真是该打。

    而场中的裁判，竟然当着众人的面偏向于楚雷风，实在是可气。

    陈朽见到有几个散修去找裁判理论，竟然被裁判当场取消了比赛的资格，这一刻陈朽再也忍不住了。

    这些散修，其实都是地球本土的修士，都是天才妖孽，但是因为修炼的时间过短，根本无法和星空古路返回来的修士相比，占据了绝对的下风。

    陈朽脸色阴沉，想要过去讨个说法，但是却被旁边的释道一给拉住了。

    “别去了，这种事情并不是个例，在以前的几轮比赛之中，那些星空古路归来的修士，根本没有将地球散修放在眼里，只有打得他们痛，他们才会收手，改变对地球散修的印象！”

    释道一淡然道。

    陈朽无言，释道一说得的确有道理。

    之所以被这些星空古路之中的修士欺负，完全是因为地球散修的实力比不过这些人，被其视为“土著。”这些星空古路归来的修士天生高人一等，却不知道他们的祖先，同样也是地球之中的修士，他们只是恰好出生在了星空古路之中。

    远处，几个散修被取消了比赛的资格，几个人终于意识到地球散修的地位是多么的低下，只好给裁判赔罪，裁判才勉强的答应，让几个人继续比赛。

    当将这一切看在眼里之后，陈朽只感觉到了内心之中无比愤怒。

    这些星空古路之中的修士，太过于霸道了，竟然收买了裁判。而且下手太狠，明明对方已经认输，却非常将地球的散修打残，这已经触动了陈朽的底线。

    他在心里暗暗的发誓，一定要给这些散修一些教训。

    似乎命运读懂了陈朽的诉求，很快就轮到了陈朽上场了，他对面的修士，竟然是猥琐商明月的那个胖子，秦自成。

    这一刻，陈朽的心里暗笑，不过他表面，倒是没有表现出来，只是一脸的平静站在了那里，静静的观察着秦自成。

    对方显然不知道陈朽的身份，加上陈朽如今也只是真仙境第四重的修为，而秦自成的真正实力，已经到了真仙境第六重，高出了陈朽两个层次，根本就没有将陈朽放在眼里，此刻一脸讥讽的看着陈朽。

