    可怜巴巴的一点点经验值入账，但那已经彻底无法吸引到耶耶的注意了。

    他望着剑尖还在滴着的血液，整个人都在忍不住地颤抖。

    击杀恶魔，猎杀魔兽，与杀人带给人的感觉是完全不一样的。

    哪怕是耶耶早在参与这场战争任务的时候就已经做好了心理准备，但当自己亲手杀掉一个冲上来的老妇人的时候，心中还是出现了一丝动摇……

    如果是士兵也就算了。

    这可是一个老人。

    一个年龄都够当他奶奶的老人！

    哪怕是知道这里在游戏里，但完全沉浸的真实五感，多年以来的教育，依旧让这位现实中不过十五六岁的少年受到了极大的刺激和震撼……

    “疾风大哥……”

    “他们……他们好像……不是士兵……”

    少年的声音都有些颤抖。

    “我知道……”

    一旁，传来面对疾风吧那低沉的声音。

    这位豪爽的战士玩家看着刚刚自己击杀敌人后掉落的衣物，原本兴奋的表情早已不见了，而是化为了一脸的凝重。

    虽然不至于像耶耶那样不知所措，但此时此刻的他，同样是心情沉重。

    《精灵国度》已经在现实里运营了一年多，游戏中也持续了近五年。

    在这无数个日日夜夜中，玩家们早已不仅仅将这里当成一个休闲娱乐的游戏，也早已不将那些生动有趣的NPC当成一组组单纯的数据。

    尤其是老玩家。

    他们会因为与NPC交好而产生羁绊，他们也会与NPC成为亲密无间的朋友，他们甚至会与NPC之间互生爱慕……

    若非游戏没有恋爱系统，不然的话……与NPC成为伴侣的玩家恐怕大有人在。

    或许在一般人看来很可笑，或许在那些现实中的人看来很荒谬。

    但只有沉浸在游戏中的玩家们才明白，《精灵国度》……对于他们来说，早已经不是一个普通的游戏了。

    这里，是他们的另一个家园。

    一个无法替代的心灵港湾。

    不知不觉中，已经没有老玩家再会用其他游戏中看待NPC那样的方式去对待游戏人物。

    这里的每一个游戏人物都有着自己的故事，每一个人也都是鲜活的存在。

    哪怕……对方是敌人。

    为了部落奋战孤身奋战至最后一刻的半兽人老祭司，为了种族流尽最后一滴血最终站着死去的狮心王伊姆什，为了女神不惜堕入黑暗的半精灵奥罗斯……

    他们，都给玩家们留下了深刻的印象。

    如此类似的，游戏之中还有太多太多，每一个NPC背后都有着无数的故事，有的让人感动，有的让人唏嘘。

    也是因此，当察觉到攻城的士兵的真实身份的时候，哪怕是面对疾风吧这样的成年人，也都不由得心情沉重了起来……

    《精灵国度》发生的每一件事都有原因。

    不仅有原因，同样会产生相应的因果。

    围攻城市的这些人也绝不是像其他游戏那样凭空生成的，而是也本身就处于整个游戏生态的一环……

    他们必然在游戏中也有着自己的家庭，有着自己的生活。

    他们的生死，也必然会产生相应的影响。

    也是因此，面对疾风吧很难不联想到这背后的故事。

    如果是士兵也就算了，在成为士兵的那一刻，他们就应该做好了战死的觉悟。

    但，这些人明显不是。

    “他们，应该是附近村镇里的村民……而且都是老弱病残……”

    看着攻城士兵们的衣着和样貌，精灵战士微微一叹。

    “村民……为什么攻城的会是村民？难道他们都是被邪神蛊惑的信徒？又或者说被控制了心神吗？！”

    耶耶反问道。

    知道了这些人的身份，他感觉自己很难再对对方提起长剑。

    少年很快收起武器，激发了自己的技能【信仰之眼】。

    信仰之眼激活，耶耶的视野中顿时看到了平民们的信仰光芒，只是那并非是异教徒的红色，而几乎全都是无信者的白色……

    仅有的一些红色光芒的，也是红色之中带着昂扬之意的，是属于正神的信仰，而非是暗沉的邪神教徒。

    “不是邪神信徒……”

    少年喃喃道。

    他没有停顿，继续对着那些依旧向城墙上攀爬的“士兵”释放了净化心灵的生命神术……那是他成为祭司之后特意学习的。

    然而，在净化的光芒过后，这些攻城的平民依旧毫无反应。

    他们仍然疯狂地，面带绝望与恐惧地，矛盾地朝着玩家们冲过来，并以一种相当悲壮，相当滑稽，且相当让人怜悯的方式毫无价值地死去……

    不是超凡者的他们，甚至无法碰到玩家们的衣角。

    “既不是邪神信徒，也没有被控制心神，为什么还要送死？”

    耶耶茫然地道。

    “别发呆了，继续战斗吧！恐怕这正是帝国军队动摇我们的做法！”

    面对疾风吧在一旁提醒道。

    他虽然脸色同样阴沉，但并没有停止战斗。

    看着一个接一个倒在精灵战士刀下的平民，耶耶眼神中闪过了一丝陌生和不解：

    “疾风大哥，我们的任务不是来拯救领地的平民，宣传女神的信仰的吗？为什么……”

    “因为是战争。”

    面对疾风吧默然一叹。

    “战争之中，没有善恶，既然他们选择了对抗，那么就是我们的敌人。”

    “更别说，这还是游戏。”

    他说道。

    只是，却更像是在给自己说一般。

    深深吐了一口气，精灵战士看向了耶耶：

    “不适应的话你就退下去做后勤吧，《精灵国度》的战争的确硬核了点，但……战争就是如此的残酷。”

    “我知道你心里难受，不过放心吧……这只是暂时的，等你退出游戏之后，会好受很多。”

    耶耶张了张嘴，不知道该说些什么。

    不过在他之前，一直沉默着的少女奈奈却先说话了：

    “我下不去手，先去休息了。”

    她说完，转身向城墙下走去。

    耶耶微微一愣，连忙追了过去，只是追了几步之后，却被几个民兵的声音吸引了视线。

    “汉斯爷爷，汉斯爷爷，您冷静一下！冷静一下！我是费恩啊！”

    一位看上去二十来岁的人类青年抱着一个头发花白的老人，神情焦急，而老人则双目赤红，不断挣扎……

    耶耶认识这个名为费恩的青年。

    据说，他原本是附近村镇的村民，在父母去世之后选择来到奥格斯城谋生，然后遇到了战乱，被红枫王国征召成了士兵。

    不过，在玩家攻下城市之后，他很快就在玩家们的宣传下皈依了女神的信仰，成为了一名虔诚的信徒，并主动成为帮助玩家们守城的民兵……

    耶耶还受过他的一次帮助呢，他和奈奈逛奥格斯城的时候找不到铁匠铺，当时还是对方帮忙带的路，态度相当热情。

    “杀了我！让我去死！让我去死！杀了我！让我去死！”

    青年怀中的老人不断挣扎，声音嘶哑，神情之中还带着绝望。

    很明显，这是刚刚爬上城墙的一名“士兵”。

    “为什么？您这可是为什么？冷静一下！您还有萨比娜和马库斯啊！”

    青年费恩劝说道。

    听了他的话，老人立刻就大哭了起来：

    “死了！萨比娜已经被他们杀死了！如果我不去死的话……马库斯也会被他们杀死……”

    “呜啊……杀了我吧！小费恩，求求你让我去死吧！让我去死吧！这样小马库斯才能活着！”

    看着哭泣的老人和慌乱的青年，耶耶瞪大了眼睛，不知所措。

    而就在这个时候，一个一身神装的玩家忽然出现在老人的身后。

    他伸手对着老人轻轻一指，口中默念了一句咒语，让老人昏睡了过去。

    是全明星阿灿。

    “灿哥！”

    耶耶下意识喊道。

    全明星阿灿看了他一眼，对他点了点头，然后继续将注意力转移到老人身上。

    他掀起老人的袖子，看了一眼老人的手腕，微微皱了皱眉。

    “精灵大人，汉斯爷爷到底怎么了？他不是这样的……他以前不是这样的！他说的去死又是怎么回事？！”

    青年费恩焦急地问道。

    全明星阿灿神情严肃：

    “是血契……”

    “血契？！”

    “没错，他被人强行签了攻城送死的血契……并且是双向血契，如果不死的话，血契另一边的人就会死……”

    全明星阿灿沉声道。

    说着，他的表情渐渐沉重了起来：

    “这些人，是被迫来当攻城的炮灰的。”

    “这……这怎么可能！？”

    青年民兵脸色煞白。

    而后，握紧了拳头：

    “这些邪恶的……该死的贵族！”

    他咬牙切齿道。

    耶耶同样是呆了呆，而后忍不住问道：

    “灿哥，那……这血契能解开吗？”

    “很难……”

    全明星阿灿摇了摇头。

    “血契从签订的一刻，就只有履行契约或者契约打破之后才会消失。”

    他叹道。

    而听到了全明星阿灿的话，青年民兵却精神一振：

    “可是……您说不难，就是说也有办法了？！”

    “有倒是有。”

    全明星阿灿点了点头。

    他深吸了一口气，说道：

    “能够将血契无效化的，精灵之森只有一位，那就是生命女神，伊芙冕下。”

    “我们精灵之森曾经也有玩……精灵遇到过类似的情况，据说最后就是女神冕下赐予净化力量之后，帮助解开血契的。”

    “所以……只能向女神祈祷，以求获得女神的回应了。”

    ……

    奥格斯城外，红枫王国军的驻地。

    奥托站在山坡上，时而望着不断朝着奥格斯城涌动的“军队”，时而伸出手盯着一枚暗灰色的徽章反复查看。

    那徽章是阿诺斯交给他的，是一枚神器，能够感知并收拢方圆二十公里范围内的生命力量和灵魂，并将其直接献祭给神器之主，也就是黄昏与落日之神阿诺斯。

    只是，看着徽章，奥托的眉头却渐渐皱了起来，眼神闪过了一丝困惑与不解。

    沉吟了片刻，他又看向了身后的高瘦贵族，韦尔斯家族的现任家主韦尔斯子爵：

    “卡尔，送上去的人还有多少？”

    卡尔脸色苍白，看向奥托的视线带着恐惧与敬畏，他忍不住打了个哆嗦，结结巴巴地说：

    “陛……陛下，差不多……差不多有……有两万……”

    奥托微微皱了皱眉：

    “没有更多的人了吗？”

    “没……没有了……时间紧迫……加上……加上我们抓的俘虏，还有附近村子里抓的那些村民，这就是所有年纪在40岁以上的人了……附近的村镇，已经一点人烟也看不到了。”

    卡尔犹豫了一下，说道。

    说完，他又有些迟疑，小心翼翼地问道：

    “那个……陛……陛下……我们这样……我们这样是不是有点太……太……”

    奥托冷冷地看了他一眼：

    “太什么？”

    卡尔张了张嘴，最终咽了口唾沫：

    “没……没什么……”

    奥托收回了视线，再次将目光投向了城市，而当他看到毫无进展的战况，以及徽章上显示得远远不足的生命力量时，眉头皱得更深了。

    沉吟了片刻，他忽然开口道：

    “将那些年轻的村民也送上去吧，告诉他们如果他们不去死，他们的长辈就将死亡，他们的孩子也将会成为祭品。”

    卡尔愕然。

    他犹豫了一下，结结巴巴地道：

    “可是……可是陛下，他们的长辈不是已经送上去了吗？”

    奥托没有再回答他的话，而是冷冷地扫了他一眼，将卡尔看得心中直跳。

    倒是一旁随行的大祭司连忙对他说道：

    “子爵大人，那些年轻的村民并不知道他们的长辈已经去送死了，所以……告诉他们的话，他们会拼命的。”

    卡尔张了张嘴，最终却什么也说不出口，而是惶恐地点了点头，硬着头皮退了下去。

    而在过了好一会儿以后，军阵的前方再次出现了阵阵骚动，又有大量新的平民被推了出去……

    这一次，他们的平均年龄要年轻很多。

    骚乱在平民中隐隐出现，但很快就被士兵们镇压了下来。

    在全副武装的卫兵的逼迫下，平民们拿起刀剑，再次向了奥格斯城的方向冲去……

    战斗，再次打响。

    只不过，望着远方城墙上下的战斗，看着手中闪烁着幽暗光辉的徽章，红枫国王奥托的眉头却越皱越深。

    “奇怪……灵魂力量还好，生命力量怎么增长得这么慢？”

    “难道，真的只能用超凡者的生命献祭？”

    他有些疑惑地嘀咕道。

    而就在奥托疑惑的时候，忽然，奥格斯城的方向传来了剧烈的能量波动……

