    对于寿王爷的问题，夏汀想了想之后，这才如实回道：“以前只喝白粥和小米粥，偶尔的也喝一点别的，但是很少，大部分时候都是这两种，最近大夫说我身体在回春，就加了一点红枣，菜的话多以清淡为主，荤食几乎不吃，药都是李大夫他们开的。”

    听了夏汀的回答，寿王爷心里略微带着几分失望，这也没什么啊。

    所以，为什么人家就算是面色苍白，走路一步三喘，昨天滚下去就没事儿呢？

    不是吃的问题？

    “那平时怎么样保持心情，不忧思，不乱想？”寿王爷觉得不是吃用方面的，那应该就是心理上的吧？

    太医倒是一直让他少忧思，多开阔，别总把心思放到身体的病弱上面，但是这谈何容易啊？

    一年里有半年都躺在屋里不能出来，他不想着身体，不想着长寿的事情，想什么？

    “多听话本，多听听外面的热闹，特别是一些话本里，看着那些人物过的苦，再想想自己，就觉得其实这生活也挺好的。”虽然夏汀如今已经续命了，但是身体依然病弱，所以如今这算是病友交流会吗？

    对方其实与自己挺像的，同样出身富贵，却是福薄短寿之人，每天都在为怎么样能长长久久的活着而忧心。

    夏汀如今不需要忧心了，不过对方需要开解，她也尽可能的引导对方往好的方面想吧。

    寿王爷从前还真不怎么关注话本，他看的多是一些地理记事，或是别的略显枯燥的书籍。

    如今一听说，夏汀看话本，他想着，这一点很重要，回头就让长福准备些话本回来看看。

    说不定，看着别人日子过得苦，自己对比之后，真就心情开阔了？

    只是这么对比，会不会不太厚道呢？

    复又一想，也没什么，话本都是那些个文人墨客胡编乱造的，就算偶有真实事例，但是也在少数，所以也不必为那些不存在的事情忧心。

    他又没长着一颗忧国忧民的心，他就想让自己长寿！

    将话本的事情记在心上，寿王爷又试探的开口，语气和善：“滋州今年的冬日有些冷啊。”

    听说夏家姑娘每年秋冬都会来滋州养病，想来这里的气候不错，寿王爷在这边也有产业，而且与住持算是熟识了，不行就住寺里啊。

    所以，如果这边气候真的合适，来这边过冬也不错。

    只是，今年一来就碰上地动，又接连阴雨天，今天也是刚刚放晴，早上起来的时候，还阴沉沉看着要下雨似的呢。

    不确定滋州的气候，寿王爷准备问问夏汀。

    “今年是冷了些，大概是雨水多了，所以气候有些森冷，往年不会这样，王爷若是觉得京城的冬日太冷，来滋州或是柳州都是不错的选择。”夏汀不仅乖巧的回答了问题，还给了对方建议。

    “原来如此。”寿王爷觉得自己问的差不多了，但是吧与夏汀交流，感觉还是很愉悦的。

    小姑娘乖顺柔和，看人的时候，眉眼都是含着笑的，而且笑意真诚，这让寿王爷感觉到了舒服。

    不过人家到底是未出阁的小姑娘，虽然不是单独相处，但是自己也不好一直把她拘在这里。

    想到这些，寿王爷唇角轻勾，笑意温和的开口：“今日多谢夏家姑娘解惑，说起来，本王挺羡慕夏家姑娘这一份豁达的心性，不像本王……”

    说到这里，寿王爷轻叹了一声，接着说道：“昨日多谢夏四爷搭救，救命之恩，无以言表，略备了薄礼，还请夏四爷不要嫌弃。”

    夏四爷：？

    这怎么还给我送礼了？

    夏四爷心下虽然茫然，不过想了想寿王爷之前的话，对方应该也是有意压下了夏汀把他揪下山的事情。

    这件事情被压下了，那么就需要面对另外一个问题。

    寿王爷意外坠坡，最后是被夏四爷父女救上来的，按理说他确实应该感谢。

    只是这礼，夏四爷觉得自己收的心虚烫手啊。

    “草民不敢，谢过王爷。”夏四爷心下百转千回，面上却是急急起身，拱手行礼。

    寿王爷不在意的摆了摆手道：“无碍，收着吧。”

    寿王爷坚持，夏四爷也不好再多说拒绝的话。

    夏四爷起身的时候，夏汀就跟着起身了，此时正乖巧的站在夏四爷身侧，面上挂着得体柔和的微笑，意识里却是有些疑惑的问996：“我总觉得，寿王爷这话听着有些熟悉，仿佛在哪里听过一般。”

    996：……

    亲，我也不太好跟你解释啊。

    主要是对方也没什么恶意，所以也没有提醒的必要。

    而且最近一段时间的相处，996也看明白了，夏汀可不是什么也不懂的傻白甜，所以有些时候，自己提醒反倒容易突显它的智商不够用。

    两相客气了半天之后，夏四爷瞧着寿王爷面色苍白，配着一身茶白色的长袍，整个人看起来单薄又羸弱，总觉得下一息，就要被这微寒的冷风吹走一般。

    见此，夏四爷忙起身告辞，寿王爷也没挽留，可见送客之意极为明显。

    送走了夏汀父女之后，寿王爷忙挥挥手示意长福过来：“去把滋州最近流行的话本都找来，一本也别落下，听见了没？”

    刚才寿王爷和夏汀的对话，长福虽然距离远，但是也听到不少，此时对于自家爷想看话本的事情，他也不意外。

    只要能让主子心情好，什么话本他都找！

    长福很快下山去搞话本了，而夏汀和父亲回去之后，便收拾着东西准备下山了。

    出来的时间太久，哪怕是在安全的白马寺，府里众人估计也不能太放心。

    当然，他们不放心的是夏汀，至于夏四爷……

    就顺带意思一下吧。

    父女俩很快就带着一众随从下山，考虑到夏汀的身体，车夫把马车赶的极慢，虽然说马车有伏兔，可以避免过分颠簸，但是冬日里路面更显硬实，如果速度太快，伏兔的作用就会小很多。

    车马慢行，漫漫长路，夏汀迫不及待的要跟父亲分享一下自己新得的这个万能膏药。

    因为宝青和宝绿也在马车内伺候着，所以夏汀的话说的有些隐讳：“爹爹，我最近新得了一个药方，是个很好用的膏药，回去我要尝试着制作一下。”

