    第119章 不正经的狗系统

    第一百一十七章不正经的狗系统

    在和娄父娄母商好了婚礼的事情之后，江晨也是离开了娄家。

    毕竟明天婚礼，他还有不少东西需要准备，包括作为彩礼的三转一响还没有购买……

    好在江晨手下，还有几个工具人可以帮忙。

    很快……

    他也是找到刘光天。

    “我明天打算结婚，帮我把清单上面的东西买齐。”

    说话间，江晨也是将一份清单，以及五百块钱递给了刘光天。

    “乖乖……”

    后者也是第一次拿到这么多钱。

    虽然之前买四合院的时候，他也亲眼目睹了江晨花了好几万块钱购买四合院。

    但当这钱落在自己手中的时候，刘光天也是小小激动了一把。

    “柱子哥您放心，我保证把这事情给您办得妥妥的！”

    对于刘光天来说，现在江晨就是一根又粗又大的大腿，甚至比对自己老爹还要殷勤。

    “光天啊，咱们院子里这些年轻人，我最看好的就是你，踏实肯干……”

    “以后有什么好处，保证少不了你一份！”

    随手拍了拍刘光天的肩膀，江晨也是勉励了对方几句。

    工具人嘛！

    不仅要偶尔给一些好处，更要时不时在精神上勉励几句，这样才能让他们更好的给自己帮忙。

    这种事情做得多了，江晨也是颇有心得，深得后世那些资本家的精髓。

    …………

    而与此同时，娄家。

    娄晓娥也是待在卧室内发呆，回想着今天发生的一切，脸上带着痴痴的笑容。

    “这才分开多久啊，就舍不得了？”

    见到这一幕，刚刚走到女儿房间的娄母，也是忍不住打趣道。

    “妈！”

    听到娄母的话，娄晓娥也是回过神来，有些害羞道。

    “好了，多大的人了，还在妈面前撒娇……”

    娄母也是走到娄晓娥面前，将手中的衣服递了过去。

    却是一件红色格纹的布拉吉连衣裙。

    “这是妈今天特意让人给你买的，明天婚礼的时候，记得穿上这一身！”

    “真好看……”

    接过娄母手中的布拉吉，娄晓娥也是打量了几眼。

    “妈知道你不喜欢红色，不过毕竟明天是你和柱子的婚礼，要是你穿着一条白裙子，那些来喝喜酒的街坊邻居会怎么想？”

    “你现在已经是别人的妻子了，要知道多替自己丈夫考虑！”

    娄母也是语重心长的说道。

    “知道了，妈！”

    “还有啊……你知道结了婚之后，要怎么洞房吗？”

    “妈，你怎么突然说起这个？”

    听到娄母的话，娄晓娥忽然也是面色微红，似乎有些害羞。

    “这有什么，妈是过来人，这些都是你结婚要必须知道的事情！”

    “柱子家父母走得早，估计他也不清楚这些事情，如果妈不跟你仔细说说的话，你们夫妻俩结了婚以后，怕是连孩子的影子都见不到……”

    娄母也是一本正经的说道。

    “你听好了，回头柱子他妹妹结婚之前，这些东西也要你这个做嫂子的教给她！”

    “知道了，妈……”

    此刻，娄晓娥也是羞得将脑袋埋进了被子里，瓮声瓮气的说道。

    没办法……

    娄母说的那些东西，对于她这样一个少女来说，也是太过于刺激了。

    但一想到自家母亲的叮嘱。

    娄晓娥还是认认真真的记在了心中。

    毕竟就像娄母说的，这些事情如果她不知道，难道等结了婚之后，再让江晨自己慢慢领悟？

    …………

    翌日一早。

    江晨也是从衣柜里，找出了一件崭新的中山装换上，对着镜子照了照，又破天荒认真地梳了头发。

    大概就像那句歌词说的一样。

    “将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装……”

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主在家中打卡签到成功，获得被动技能“龙精虎猛”！”

    “……”

    听到这话，江晨的面色也是有些古怪。

    “呸，狗系统，我怀疑你在搞颜色！”

    倒不是江晨对系统有什么误解，只是这个被动技能的效果，实在是有些……

    龙精虎猛：能够大幅度提升宿主的精力、耐力，提升幅度约为常人的两至三倍，最高可提升至十倍！

    结合今天江晨要结婚的事情……

    足以证明，狗系统绝对是在搞事情！

    在心中默默地将狗系统吐槽了一番之后，江晨也是进入了随身空间之中，开始准备晚上喜宴需要的菜品。

    是的，晚上！

    婚礼，原为“昏礼”，是人生五礼中的一种。

    一般而言，婚礼举行的时间，大都是晚上才对，否则接下来的洞房花烛又该怎么进行？

    大白天的洞房花烛吗？

    如今的随身空间之中，早已形成了一个小的生态圈，各种动植物按照某种特定规律进行繁衍、生长，数量也是相当惊人。

    哪怕今天江晨需要风风光光的办几桌酒席，随身空间之中的物资，也是绰绰有余。

    除了最常见的猪肉之外，牛羊肉、鱼虾也是在其中，甚至江晨还从随身空间之中，拿出了十几只鲍鱼！

    可想而知……

    今天婚礼上的菜品，究竟是何等丰富？

    当然。

    这些东西光靠自己一个人是完成不来的，还要找一些人手帮忙。

    江晨也是直接想到了自己的大徒弟马华。

    随后，也是骑着车来到了轧钢厂。

    当然。

    第一站肯定不是食堂，而是厂长办公室。

    “厂长，我想跟您请个假，今天准备在四合院办一场婚礼！”

    直接开门见山的向杨厂长说明了自己的来意，江晨也是抓了一大把准备好的喜糖，塞到杨厂长手中。

    “好小子啊，你这是想拿喜糖贿赂我？”

    看着手中的喜糖，杨厂长也是笑骂道：“你这请假我批准了，婚礼什么时候，到时候我也去蹭一杯喜酒！”

    “就在今天晚上……”

    “厂长您要来，我肯定是双手欢迎！”

    “对了，还有一件事情，想请您批准……”

    似乎想到了什么，江晨也是搓着手掌，有些不好意思道。

    “什么事啊？”

    “我想从食堂借几个人帮忙弄酒席，光靠我一个人，一时半会也弄不完好几桌酒席，得有帮手才行！”

    ?  ?宝儿，雪天路滑，我一个备胎真的够吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

