    陈锋洒脱地摆手，目光却是无比真诚。

    他本就是一个十分纯粹的人，对方真心实意的对他，他自然也会真心实意地对对方。

    何况，他的朋友并不多，帝北宸就是其中一个。

    “哈哈，依我看，你们也就不要相互感谢了，兄弟不就是这样吗？”慕容景浪笑道。

    听言，帝北宸和陈锋相视一笑，一切尽在不言中。

    ……

    飞行法器上，一众修炼者都聚集在了一起。

    此刻的他们正站在甲板上，看着那出口的方向。

    在这过程中，不断地有修炼者从出口中出来从而落在甲板上。

    只不过，随着时间渐渐流逝，那出口也开始渐渐闭合。

    众人不由得看向四周，每一次进入和出来时的修炼者数量都有着不小的差别。

    “帝家、林家、慕容家以及大魔门的队伍到现在还没有出现，这出口可都要关闭了，莫不是赶不过来了？”

    “我记得他们是一直守在那遗迹之外，难不成是因为百里红妆和帝北宸一直都没有出遗迹？”

    “我记得百里家族的修炼者似乎也和他们在一起，如果真的出不来，那可就有趣了。”

    众人面面相觑，在他们眼中，只要错过了这出来的机会，基本上就可以当做对方不存在了。

    这四个势力的实力都不弱，如果修炼者在这仙云秘境中全军覆没，那可是个震撼性的消息。

    君凌洵瞧着那已经越来越小的出口，英俊的面庞顿时浮现了一丝喜色。

    这一次在面对帝北宸等人的时候，他可谓是完败，所以他也没想过能解决对方。

    不过，如果帝北宸等人被困在仙云秘境中出不来，那可就真是老天在帮他了！

    十年之后，哪怕帝北宸等人还活着，外边也早已发生翻天覆地的变化。

    “帝家他们可真有意思，若是出不来，那可就有趣了。”南宫羽青唇角微扬，这种情况，他也是喜闻乐见。

    不过，楚英铭在听到这个消息的时候，眉头却是悄然皱了起来……

    就在众人都认为帝家众人已经不可能出来的时候，突然，一道道身影自那即将闭合的出口中飞掠而出！

    “踏踏踏！”

    一道道身影迅速落在了甲板上，不是帝北宸等人还能是谁？

    君凌洵唇角的笑容顿时凝固，他错愕的看着在这最后一刻出现的帝北宸等人，目光不禁变得阴森起来，真是走了狗屎运！

    只要再差一点，这出口可就彻底闭合了！

    来迎接弟子回归的领队在瞧见这一幕之后也悄然松了一口气，虽然每一次的仙云秘境都会出现全军覆没的情况。

    但是，帝家、林家、慕容家以及大魔门，这可没有一个是普通的势力。

    如果全部都留在了里边，那无疑是太可惜了。

    在场的一众修炼者们瞧见了这一幕之后也不由得感叹，这些家伙的运气可真好。

    “我看，这些家伙似乎每次出现都得要闹出不小的动静，否则就不消停啊！”

    “没错，这一次最出风头的就是他们了，就连这出来都得弄得惊险万分。”

