    [塞到季航他们队伍了，这真不是有意在搞他们吗？]

    [我已截图留证，如果最后证明，我女神没有这类举动，那这位薄小姐，就是证据确凿的污蔑罪！]

    研究院为了名声，将科研部发生的事情捂得很紧，连带着云倾是一名优秀机械师的事情，也没有任何人知道。

    而欧天晴，因为薄轻雪的低调和沈家的大肆宣传，再加上前阵子轰动了整个机械领域的“神眠”，让她年纪轻轻就成了华国最出名的机械师。

    尤其是对于视武器如命的军校生们来说，绝大多数都是她的粉丝，可谓荣耀之极。

    在她拥有的绝对才华面前，空有美貌的云倾，自然就显得一无是处。

    云倾忽然冒出来的这些言论，自然而然也就引起了公愤。

    ……

    同一时刻，研究院内部，在云倾那句话冒出来之后，现场也响起了无数的咳嗽声。

    沈宴的脸，黑的无以复加！

    有了云倾这句话，欧天晴接下来的一举一动，都势必会被人所有人盯着。

    事到如今，只能盼望欧天晴不要动太明显的手脚！

    不然一旦被抓到把柄，她就是跳进黄河，也洗不清了！

    薄迟寒身边的助理咳嗽一声，“大少爷，我发现大小姐的性情真心……”助理想了许久，说了个比较委婉的词，“太直的！”

    薄迟寒唇角掠过点儿笑纹，“倾倾只是太乖巧了，不会说谎而已。”

    助理，“……”

    您这心，也是偏到没边了！

    ……

    还不知道自己已经被架到风尖浪口上的欧天晴，这会儿正唇角勾笑，一脸傲气地说道，

    “虽然我们有地图在手，但我不觉得跟他们有浪费时间的必要！所以我的提议是，速战速决！”

    “我们主动出击，直接弄死对方的机械师，只要她出局，这场比赛，我们就可以兵不血刃地稳赢！”

    直播间。

    [……刚听完那位云倾小姐的话，这会儿在听欧天晴的话，忽然觉得后背有点凉……]

    [肯定是巧合！我女神只是为了赢比赛，才出此下策，哪里有什么害人的心思？木仓里都是空弹，杀伤力很低的好吧？]

    [话虽然这样说，但你们不觉得欧天晴太过轻敌了嘛？季航在联合大学指挥系排名常年稳居第一，穆千禾也可以说是这一届的最强单兵，除了池遇在他们队伍里，他们对上季航的队伍，根本就不占什么优势，在这样的情况下，竟然一开始就刺杀对方的机械师……我能说这位女神，有点无脑嘛？]

    [身为一个指挥，这番纸上谈兵的言论，听到我尴尬症都犯了……]

    [话不能这样说，我女神是机械师，又不是指挥，自然不可能考虑的面面俱到了！]

    ……

    时舫看着欧天晴，微微皱了下眉，“欧小姐，季航没有您想象中那么好对付，在我们有地图在手，占据着绝对优势的情况下，尽快赶路，甩掉对方，才是最正确的做法！”

    欧天晴显然不是个能接受旁人反驳的主，听到时舫的话，眉眼间多出不悦，但想起这是直播，直播间有很多人再看，压了压火气。

    欧天晴撩着头发，扯了下唇角，“为什么不试试呢？你也说了，拉开距离才是最正确的做法，对方肯定也是这样想的，这不就是个出其不意的机会？”

    “如果情况不对，也只是牺牲小部分人而已，但若是成功了，这就是白捡来的胜利，不是吗？”

    欧天晴倒不是不在乎比赛的输赢，只是相比较这个，她更想让云倾死在这里！

    三个月的时间眼看着马上就要到了，无论是沈家，还是研究院，都在等在她重新开启“神眠”。

    可她对“神眠”的研究，还没有任何进展。

    这是个十分危险的信号!

    云倾活着，一旦她动手开启了神眠，她就死定了！

    而云倾死了，即便她暂时开启不了“神眠”，也还有机会找理由开脱。

    所以，在那之前，云倾必须死！

    时舫不想同意，他觉得太冒险了。

    但欧天晴明显是个十分强势的人，根本不允许人对她说不，再加上她人气很高，若是不同意，可能会闹得不好看。

    几番思量之后，时舫转头，对着旁边一个长相清秀的少年，叮嘱道，“池遇，你去看看情况，一旦发现不对，立刻撤！”

    池遇，“没问题！”

    而在池遇出发前，欧天晴忽然走过来，看着这个半大的少年，红唇勾着丝笑容，“池少爷，我这会儿正好有时间，可以帮你检查下你的武器！”

    池遇眼睛一亮，立刻双手捧着自己的爱木仓，交了出去。

    欧天晴将长木仓打开，仔细检查了一下，似乎调整了几个开关，然后将木仓还给了池遇，笑容幽深，“对方是个很狡诈的女人，池少爷要小心，必要的话，最好一击毙命！”

    池遇将木仓抗在肩膀上，转身走了。

    欧天晴看着少年离开的背影，脸上的笑容，一瞬间加深了许多。

    ……

    直播间内，此刻可谓是炸了锅。

    [卧槽！池遇，你快跑！别去送死啊！！]

    [这回是真的有点尴尬了……简直就是上赶着送人头！]

    [我都替欧天晴感到尴尬，如果她知道对方说了什么，再想想自己此刻的言行……估计没脸见人了都……]

    [我觉得欧天晴的笑容有点可怕，不会真的让那位薄小姐说中了，她利用池遇去杀那位薄小姐吧？！]

    [不可能！我女神虽然计谋不怎么好，但怎么可能是这么心狠手辣的人，还是那句话，空弹根本不可能弄死人！]

    ……

    而此刻，这厢沙滩上，所有人都在看云倾。

    许久，季航问，“万一对方不来呢？”

    他们岂不是会浪费很多时间？

    云倾笑了笑，眼中尽是冰冷，“欧天晴有必须干掉我的理由，她干不掉我，她就得死，这样说大概更好理解一些？”

    季航盯着云倾看了许久，点了下头，“我明白了，薄小姐！”

    说完，他转身……

