    

    施琅腿一软，差点没噗通一声，当场给叶婉汐跪下了。

    “弟妹，大师，祖宗！我就这一个弟弟，你可不能见死不救！就算……就算不看在我的面子，看天域的面子好歹也搭把手，别让我家老父亲老母亲白发人送黑发人！”

    “什么看我的面子？”施琅话音刚落，封天域的声音突然自门外传来。

    叶婉汐双眸微亮：“你怎么这么早就回来了？”

    她这一觉睡到日上三竿，早餐几乎跟午餐一块吃了，又跟高敏唠嗑了有一会，这时候其实也才不到十一点多。

    她记得封天域昨晚说过早上有个会议要开，下午还有个合作要谈，照理说不该这多么早就过来才是。

    封天域越过众人走到床边，握住叶婉汐的手：“想你了。”

    叶婉汐怔住，若是放在平时封天域当着这么多人的面说想自己，她肯定会脸红心跳，不好意思。

    可这会，她却能从对方握着自己的手上感觉到他在微微颤抖。

    握着她的手，手心很湿，力道也很大，就好像他这一松手，自己就会没了一样。

    叶婉汐蹙了蹙眉，伸出另外一只手覆在他手背上，轻声询问道：“你怎么了？脸色这么难看？”

    封天域摇了摇头，显然并不想在这么多人面前说起这个。

    施喻言自被他哥拉近这间病房起就一直在发懵，幻想中白发长须的老神仙突然变成个比自己看上去还要小的女孩子就算了。

    他家兄弟还在这时候突然不知道打哪冒出来，而且似乎还跟这个女孩子关系匪浅的样子，这……

    “哥，这位小姐跟天域……”

    施琅很铁不成钢的瞪了弟弟一眼：“叶小姐是天域的准女朋友。”

    施喻言的脑筋一时有点转不过弯：“女朋友还能是准的吗？”

    “这不是还在追求中吗？不过我觉得应该是早晚的事，看他们这样就知道，郎有情妾有意的，十有八九是小情侣玩情趣，这你不挺懂的吗？还需要我来跟你解释。”

    “……”他是挺懂的没错，可这事发生在封天域身上怎么看都有些……莫名诡异？

    啊，不对！施喻言脑中灵光一闪，蓦的想到两人上一次见面时，封天域说过的那些话。

    “我想起来了，你就是天域金屋藏娇的那个娇！”

    施喻言这话一出口，屋内一片死寂。

    “噗嗤……”叶婉汐眨了眨眼，率先低笑出声，“金屋藏娇？你还给我准备了个金屋？”

    “你要是喜欢的话，我可以马上准备一栋。”

    “还是算了吧，我的房子已经够多了。”

    封天域眸光微闪，不置可否。

    叶婉汐名下的房产哪来的他比任何人都清楚，相比起那些房子来，他还是更希望有一天能把人圈进自己的领地，让她只属于自己一个人。

    一旁的高敏差点没把白眼翻上天，这衣冠禽兽果然没安好心，竟然还想给她们家婉汐搞个进屋藏娇，真是知人知面不知心！

    施喻言这会已经完全确认了叶婉汐的身份，恢复了一贯在人前的吊儿郎当，贱兮兮的凑到叶婉汐跟前：“原来是嫂子啊！嫂子你好，我是……”

    叶婉汐一脸嫌弃的看了他一眼，毫不客气道：“离我远点。”

    施喻言面上的神情微僵，眨了眨眼，一脸茫然，实在不明白自己跟眼前之人这应该是头一次见面，怎么对方好像……很讨厌他的样子？

    施琅还算有点眼色，一把将弟弟往后一薅，赔笑脸道：“弟妹，你别跟我这弟弟一般见识。他这人就是嘴贱，没坏心眼。你看天域也来了，我弟这情况……”

    叶婉汐闻言再次瞥了施喻言一眼，啧了一声：“这事你做不了主，找你们那老父亲老母亲过来吧。”

    “什……什么？”

    叶婉汐深吸了口气，将话说得更直白了些：“你做不了主，让你爸妈过来。”

    施琅如梦初醒：“你的意思是，只要我爸妈过来，你就愿意救我弟？”

    “人到了再说，现在，立刻，马上，带着你弟消失在我眼前。”

    叶婉汐都这么说了，施琅也不好再胡搅蛮缠下去，拎着还想再说点什么的施喻言，急急忙忙跑去给他爸妈打电话了。

    “高姐，你也先去吃饭吧，我有点话想跟我哥说。”

    高敏有些不情愿，却终是什么也没说，识相的离开了。

    “喻言的事很麻烦吗？”

    “喻言？”

    “就是刚刚那臭小子。”

    叶婉汐闻言立马撇了撇嘴：“名字还挺好听，就是人品不咋样。”

    封天域一挑眉，他知道叶婉汐绝对不会无缘无故讨厌一个人，更不用说这人还是自己的朋友。

    肯定是施喻言做了什么让她都看不过去的事情，才会被她如此赤果果的嫌弃。

    “他做了什么？”

    “我生平最讨厌两种男人，一种是靠着女人上位还看不起女人的白眼狼，还有一种则是花心乱搞，还始乱终弃抛妻弃子的渣渣，不巧，他正好是其中一种。”

    封天域微怔，以施喻言的身世背景，论理应该用不着靠女人上位才是，所以，他属于第二种？

    “抛妻弃子？你是说他有个儿子？”

    “现在是还没有，再过几个月就有了。”

    封天域秒懂：“还没生下来？”

    “嗯。”

    “他不知道？”

    “不清楚。不过照他现在这状况，比较可能是知道了不当回事，也不打算负责闹出来的。”

    封天域心里那么一丢丢担忧与同情，瞬间消弭于无形。

    施喻言花心爱玩是亲朋好友都知道的事情，虽然施琅偶尔也会跟他说教，让他收敛一些，可施喻言跟他那些前女友也好，**也罢，大多都是好聚好散，几乎没闹出过什么乱子。

    久而久之，施琅也就懒得管他了。

    可要真像叶婉汐说的那样，他明知道自己搞大了别人的肚子，还不管不问，不愿意负责，那落得现在这个处境，就真是活该了！

    “所以，你让施琅喊他爸妈过来？”

    “自家儿子搞大别人家闺女肚子还不愿意负责，怎么着也得通知家长吧？”

