    做了一个等候手势，格鲁缓缓地步入宽敞的矿洞。20秒后，一只离群的罡岩蜥蜴，被箭矢命中，撒腿向格鲁袭来。

    见计策成功，格鲁当即后退，拉着这个大家伙出来…30秒后，地面多了一具蜥蜴尸体。

    渐渐地，这个宽约70米的怪物分布区，被格鲁一点点的拉出；随着十四只怪物被灭杀，整个矿区也被清理了一半面积。

    这样一来，众人的战斗位置，开始向宽阔区域移动。

    乘着鲁道夫静坐回血的当口，格鲁等人盘点收获之际，隐刀兴奋的跑到边上的凸起岩壁前，操持着矿镐，开始哼哧哼哧地挖矿。这铁矿石不值钱，但伴随的精铁矿石可是值钱货！

    见隐刀的举动，格鲁皱了皱眉，但没有阻止。这种矿石的额外收入，不再契约约定之内，不好干涉。

    只是，包括格鲁在内的所有人，都没有发现，空气中几个透明扭曲的身影，在缓缓爬行，靠近挖矿的隐刀！

    提示：隐刀获得铁矿石X1

    提示：隐刀获得铁矿石X1

    ….

    提示：碧鳞潜伏者的腐液喷射，击中隐刀，造成28点伤害！

    提示：碧鳞潜伏者的腐液喷射，击中隐刀，造成28点伤害！

    格鲁四人心神一颤，立即转移视线，望向左翼的矿洞石壁；只见，两只深绿色细长蜥蜴，从阴影中浮现，对着隐刀喷射澶绿色的毒液！

    完犊子了！

    是两只会潜伏隐身的怪物；这还不算，两只碧鳞潜伏者出现的瞬间，还引到两只正在游荡的罡岩蜥蜴和一只晶化蜥蜴。

    隐刀被伏击的瞬间，立即撒腿就跑。可是，潜伏者已经到了他10米开外，第二波的腐液喷射落到隐刀身上…

    提示：碧鳞潜伏者的腐液喷射，击中隐刀，造成28点伤害！

    提示：碧鳞潜伏者的腐液喷射，击中隐刀，造成28点伤害！

    提示：隐刀死亡！

    “快跑！”，格鲁对着30米外的碧鳞潜伏者一记震荡射击，撒腿就跑。匆匆地瞥了一眼怪物等级属性，再也不敢回头。

    ——

    碧鳞潜伏者：

    等级：8

    力量：5

    敏捷：6

    体质：9

    精神：8

    物理攻击：14

    物理防御：16

    魔法攻击：30

    魔法防御：20

    生命值：430

    魔法值：220

    天赋技能：

    潜行

    腐液喷射

    ——

    MD，是一种会潜伏又会魔法攻击的怪物。加上它们引到的怪物，分明是2个盾战+刺客+2个法师的组合。

    听到格鲁的呼喊，几人顿时慌乱起来，朝副本出口夺命狂奔。不论炮台、还是落星、还是鲁道夫，都是1点敏捷属性的原始值；这样的移动速度，根本跑不过追击的怪物！

    看到这种危机，格鲁再次出手，一手寒冰射击祭出，拦住了速度最快的晶化蜥蜴；等众人跑进左侧的环形矿洞隧道时，格鲁卡在最狭窄的位置，对着罡岩蜥蜴，释放了一道绿光。

    荆棘缠绕：瞬发技能，消耗30点魔法值，制造荆棘缠绕固定目标，并造成每秒20点的伤害，持续3秒。对力量20以上的目标无效；技能冷却时间：120秒。

    这是格鲁暗藏的第三个技能！

    在确定学习多重箭，不够条件后，格鲁转去寻找了施法者导师，学了一个控制技能。

    乘着五只怪，全部被卡住的当口，格鲁抬手对着速度最快的晶化蜥蜴连射三箭：

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成26点伤害！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成26点伤害！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成26点伤害！

    收割了一波伤害之后，罡岩蜥蜴已经解除了荆棘缠绕，开始追击。五只怪物鱼贯而过，格鲁再次疾奔拉开距离，开始放风筝的套路。

    有了格鲁的拦截缓冲，炮台三人顺利地来到了战斗大厅；此刻，他们早被隐刀的死，吓得分寸大乱，直接奔向副本出口。

    “喂喂喂…”，格鲁眼睁睁的看着他们出了副本。

    提示：炮台退出副本，自动离开副本队伍；本次副本挑战失败，贡献点清零！

    提示：落星退出副本，自动离开副本队伍；本次副本挑战失败，贡献点清零！

    提示：鲁道夫退出副本，自动离开副本队伍；本次副本挑战失败，贡献点清零！

    提示：队伍解散，临时行囊的所有物品，归你所有！

    KAO，格鲁腹谤了一句，继续带着怪群放风筝。这个副本，如果说有什么让格鲁特别感恩，那便是环形隧道。

    黑暗视觉，加上敏捷的优势，让他有足够的空间来放风筝。

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成26点伤害！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴的腹部，产生致命攻击，造成52点伤害！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成26点伤害！

    提示：晶化蜥蜴死亡！

    灭了速度最快晶化蜥蜴，格鲁开始聚焦火力，清理碧鳞潜伏者。好在，这个家伙进入战斗状态后，就不会再潜伏；如果持续潜伏的话，格鲁只能说拜拜了。

    提示：你的远程射击，命中碧鳞潜伏者，造成28点伤害！

    提示：你的远程射击，命中碧鳞潜伏者，造成28点伤害！

    …

    提示：你的远程射击，命中碧鳞潜伏者的颈部，造成56点伤害！

    提示：你的远程射击，命中碧鳞潜伏者，造成28点伤害！

    提示：碧鳞潜伏者死亡！

    …

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成20点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成20点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成20点伤害！

    提示：罡岩蜥蜴死亡！

    …

    副本外，炮台三人垂头丧气地蹲在副本门口。等待几分钟后，见格鲁没有出现，几个人露出寂落的神色。

    低头沮丧了许久，杀人各自走到守卫那里交了任务，然后大眼瞪小眼，有点不知所措；一场副本，在不经意间失去了两个队友，他们谁都没有兴致交谈。

    这个世界，不是可以下线的游戏，也不是可以死亡复活的游戏。

    死了，一切就结束了！

