    不只是朱雀族这一方，其他几个方向也尽皆是鲜血崩裂、血雾漫天。一时间，所有人呆立当场。

    惊疑之中的夜笑，神识之力散出，查探当场。他惊疑的发现，虽然各方都受到了冲击，但是这冲击的力度却是不同。

    巫族一方，所受到的冲击最小，巫族之人的战力很大一部分体现在躯体的强悍之上，所以，当这狂暴的煞气席卷而来，巫族众弟子虽然惊慌，但是身上受到的创伤极小，只有实力最弱的两三个，身上鲜血淋漓，却是并无人陨落。

    而受创最重的，却是当属那三个由众族群组合而成的队伍。这三队人马，合计七八十人之多，尽然有过半之人身体崩裂陨落当场。哪怕是依旧存活着的人，受创也是极大。几乎个个带伤，神色震惊而萎靡。

    朱雀、白虎、灵族、魂族，四个方向所受到的冲击基本相同，各有数名弟子陨落。

    察觉到这种状况，夜笑悚然一惊。他此时几乎可以确定，这煞气冲击的强度，与之前那股神秘气息所汇聚的方向，有着紧密联系。想到这里，夜笑不由的心神微颤，好在之前他一直注意这华天宗的行动，这才察觉到那股气息的存在，否则后果不堪设想。

    若是任由这气息汇聚，这冲击的力度不知会大上多少，到时候就算有少数人存活下来，朱雀族的弟子恐怕也大多会死于非命。

    “果真是好算计”夜笑心中暗道：“恐怕这才是白虎族真正的计划，借着开启八门的机会，重创朱雀一族，扫平弱小族群，同时削弱灵族、魂族两方。之所以不针对巫族，恐怕也是想着，让这一强悍族群站到自己一方。”

    “就是不知道这白虎族，还有没有其他计划。我最好是当心一点。”边想着，神识之力不由的向着白虎一族探了过去。

    这陡然发生的异变，让所有人都极为震惊，谁也未曾想到，开启一个门户竟让如此多的强者身神聚灭。

    好半晌，众人终于惊醒过来。所有人的目光，不由的朝着白虎一族的方向汇聚过去。毕竟，此事由白虎一族发起，也是在他的主导之中。

    陡然间，一声凄惨的厉喝声响起：“白虎一族，你要给我们一个交代。我兄弟惨死，族人陨灭，难道你们不知情吗？”

    夜笑循声望去，却见出声之人，是一名不知来自哪个族群的弟子。他不顾身上依旧崩飞的鲜血，赤红着双目、紧盯着白虎族众人。

    “轰！”白浑的身上，猛然间爆发出令人恐怖惊惧的气息。他冷笑一声，含声说道：“你的兄弟族人死去，难道我白虎一族，无人陨落吗？本圣子早就说过，开启这门户，生死自负。你若不服，尽可上来一战。否则，便给我滚。”

    此时，在场所有人中，恐怕白浑才是那个最憋屈之人。开启这八门，他的确是有办法，但是他却并未将所有知晓的事情，全部告知众人。

    这八门封天阵，几乎达到地势层次，威力无穷。以华天宗的阵法水平，想要将这阵法开启，唯一的办法，便是施展血祭之法。汇聚众多强者的血液，开启这八门。这才是白浑将消息透露出去的真正目的。

    在他的计划之中，所有参与到这开启门户中的人，都要受创甚至陨落。到时候，仅凭巫族之力，在这鬼哭岭密地之中，绝对无法与他相争。也就是说，在场的这些人，只是白浑的工具和牺牲品罢了。

    但是，这天衣无缝的计划，却是因为有了夜笑，而发生了波折。不仅目的没有达到，自己族群的弟子，尽也受创颇深。不过，这种压抑和憋屈，白浑却只能硬生生的压在心里，根本无可宣泄。

    看到白浑震怒，那之前出声的男子，虽然心中恨意冲天，但是也不敢与白浑相对。否则，恐怕就连他自己，也会遭到白虎族的灭杀。

    场面诡异的平静下来，但是所有人的心中，对于白虎族，都略微产生了一些戒心。

    而就在所有人都未曾注意的时候，那漫天的血雾，尽然逐渐收拢，缓缓的、朝着八个门户之中汇聚过去。没过多久，这漫天的血气，竟然尽皆被八座门户所吞噬，消失的一干二净。

    就在这一刻，那八门之中，陡然间传出惊天动地的轰响之声。万丈金芒迸射而出，将在场所有人笼罩于内。只是眨眼的功夫，金光如潮水般退回铜色大门之内。而这八座显化出来的铜门，也在一阵剧烈的轰响之后，再度隐去。

    方圆数十里之内，再度恢复平静，就好像之前发生的一切，都只是一股幻觉一样。只不过，所有参与开启铜门的人，此时却已经尽皆消失不见。

    被金光笼罩的夜笑，只感觉到周身一阵奇异的空间力量的波动，陡然传来。这股力量之强大，让他的身形失去控制，随着那金芒不知飘向何处。

    不知过了多久，夜笑终于感觉到自己的力量再次回到体内。力量迸发而出，他勉力从金光中挣脱出来，随即落到地上。

    刺眼的金光消散，夜笑抬眼向着四周望去，这一望之下，却是有些惊讶。此时他不知身在何处，头顶之上，是一颗颗犹如明珠一般的晶石，闪烁之间，流淌出柔和的光芒，将周围的一切尽皆照亮。

    周围的空间之中，一颗颗数十丈粗细的云柱，耸立其间。仰头望，云柱之顶，却是一个个神异的身影。

    每一个身影都活灵活现异常生动，有的身高百丈、孔武有力；有的念动真言，头顶之上，神光笼罩。除了人族的身影之外，四圣族的身影竟然也存在与此。一只只的百丈青龙、雄奇白虎、神鸟朱雀、还有那犹如山峦一般的神龟玄武。

    这每一道身影，虽非活物，但是那庞大的身躯之上，仿佛充斥着无穷的天地伟力一般。仅仅注视过去，就让夜笑心神巨颤，惊骇不已。

    “这到底是怎样的所在？这些影像，到底是曾经真实的存在，还是幻化而出？”夜笑喃喃自语。

