    两人又随意的说了几句话，墨司霆就先离开了。

    陆景端又喝了一杯酒，才起身离开，又回了沈晗静的化妆间。

    沈晗静今天在这边拍写真。

    她的妆容有三套，配套的衣服也是三套。

    陆景端来到的时候，已经是到了最后一套了。

    这一套是一套职业装。

    蕾丝边的白色衬衫，职业套裙和小西装外套，脚下是一双七公分的高跟鞋，跟旁边一位男模特搭的时候，攻气十足，气场全开。

    陆景端双手插着口袋，看着前面的女人。

    女人还真的长得很漂亮，即便是淡妆，在镜头下都没有一丁点的瑕疵。

    “卡！”

    摄影师是一个外国人，而且是业界很难伺候的外国人，现在对于沈晗静却都是一刀切过，而且十分满意，甚至都打算从里面多选出来几张照片当做免费赠送。

    摄影师和沈晗静握手，用英文说：“美丽的小姐，你真的是太棒了。”

    他一边说，还一边又是比大拇指夸赞，又是想要拥抱的贴面礼。

    当然，沈晗静曾经在国外过，也知道这种礼节，并没有排斥。

    只是，还没有和摄影师拥抱，身后就有一股大力，将她给硬是拉了过来，桎梏在他的怀中。

    摄影师吃了一惊。

    这是什么意思？

    陆景端唇角轻动，用十分流利的英文说：“抱歉，这是我女朋友。”

    说完，陆景端就搂着沈晗静的腰朝着另外一边沈晗静的专属更衣室走了过去。

    经纪人也怕得罪了摄影师，就急忙用英文为他解释。

    沈晗静被带到了更衣室中。

    她勾着眉眼，侧头笑了一声，“刚才要是有记者在就好了，刚好就听到你这句话，到时候呢，我是你女朋友这件事情，就跑不掉了。”

    陆景端黝黑的眼神里，好似是在瞬间就燃烧了一团火焰。

    他将沈晗静推到更衣室的门上靠着，眼神已经是多了一丝执拗，“我就看不得你跟那些男人眉来眼去。”

    沈晗静在陆景端的颈间嗅了嗅，“你喝酒了？”

    虽然说沈晗静现在穿着的是七公分的高跟鞋，但是在身高一米八五的陆景端面前，却还是小鸟依人。

    陆景端的手已经掀开了沈晗静的裙子，倾身欺上。

    沈晗静看见陆景端眼神里面的红光，就知道他的下一步行动，所以也就准备好了。

    从门口，到化妆台前的椅子上，两人的身影倒映在镜面之中。

    过了大约半个小时之后，经纪人来敲门，提醒沈晗静下一个通告的时间。

    陆景端在她的耳边说：“推掉。”

    沈晗静缓了缓，说：“等我十分钟。”

    陆景端的眼眸一暗。

    他掐着她的腰，加快了动作。

    结束后，陆景端背对着沈晗静整理身上的衣服。

    沈晗静则是换了一条长裙。

    陆景端恨极了沈晗静这副模样，分明是不愿意，却是一直在忍耐着，他还真想到底看一看沈晗静的底线究竟是在哪里。

    沈晗静补了补妆，微笑了一下，“陆总，那我就先走了，晚上有需要打电话给我。”

    陆景端伸手拦住了她。

    沈晗静一双含情脉脉的眼睛看向陆景端。

    要知道，沈晗静的漂亮，就在于媚。

    而媚的根源，就在于这双眼睛。

    当她想要放电的时候，没有哪一个男人能抵挡的了。

    可是，偏偏这个人是陆景端。

    陆景端冷笑了一声，直接手指碾上了沈晗静的唇，将她刚刚涂抹好的口红给抹花了，“沈晗静，真想把你这双眼睛给弄瞎。”

    这样残忍的话语，从男人的口中轻柔的说出来，就好似并非是这样残忍，而是在情人之间说着喃喃的悄声细语。

    “好啊，”沈晗静侧头，“不过你到时候要照顾我哦。”

    陆景端松开了沈晗静，先抬步走了出去。

    沈晗静仔细的用卸妆湿巾把唇妆卸掉之后又涂抹了一遍，才走了出来。

    门外，经纪人有点胆战心惊，“刚才陆总出来的时候脸色不太好。”

    “正常。”

    沈晗静面无表情的说，“走吧，去下一个通告场。”

    她坐上了车，刚才在拍写真的时候那种攻气十足气场全开的气势没有了，含情脉脉的深情感也没有了，只是面上表情苍白，眼睛里都是一片苍白。

    经纪人了解沈晗静的这种习惯。

    他也坐在另一端，笔记本电脑放在膝盖上，正在敲打着。

    沈晗静侧头看了一眼车外。

    车外，此时是有两个大人一个小孩在过马路。

    一男一女，两人各在一边，牵着小女孩的手。

    小女孩脸上带着甜甜的笑，左边叫一声爸爸，右边，叫一声妈妈。

    沈晗静本以为自己即便是看到这样阖家团圆一家三口的一幕，都不会有什么触动，她的心脏外面早就已经是包裹上了一层厚厚的茧子。

    可是现在，她却还是感觉到了疼痛感。

    越是细微，越是平淡而温馨的场景，就越是戳人心。

    沈晗静也不知道自己此时心里是怎么想的，她拿出手机来，鬼使神差的拨了一个号码。

    听筒内传来的是一道熟悉的女声。

    “你又打电话来是干什么？有事？”

    又……

    这样冷的不近人情的字眼，让沈晗静闭了闭眼睛。

    她也冷起口吻来，“一品夫人，抱歉，打错了。”

    说完，她就直接挂断了电话。

    有人说，这个世界上，有谁会不喜欢自己的儿女呢，都是自己的身上掉下来的肉。

    可是偏偏就有人不喜欢。

    沈晗静和墨司霆能活得下来，全靠上天可怜，没有让这个几乎是精神病的妈在刚出生就把他们给掐死。

    …………

    一品夫人听着听筒内的忙音，不由得皱紧了眉。

    竟然敢先挂断她的电话了，真的是越发的没有教养！

    咚、咚、咚。

    拐棍敲击在地面上的声音，由远及近。

    一品夫人急忙放下手中的手机，朝着傅凉深走过去，“你怎么又下地了？”

    傅凉深说：“最近感觉腿还不错，想要多做下复建。”

    他看了一眼一品夫人，“妈，你别担心，我问过医生了，不会有什么别的事的。”

    傅凉深正在走着，门口忽然有女佣走进来，“少爷，乔小姐来了。”

