    既然连帝北宸都无法打听出来，就意味着岳家将这个消息封闭的很紧。

    蓝云潇夫妇当初的事情十分轰动，不过蓝家将消息封闭的极为隐秘，几乎没有什么人知晓这具体的事情，除了一些消息极为灵通的人。

    蓝云潇夫妇之女被强行夺走了七彩神珠，奄奄一息，而始作俑者就是蓝云潇的大哥——蓝靖狂。

    如今蓝家最引以为傲的年轻修炼者便是蓝轻烟，不过知晓真实情况的人都有些不屑。

    因为，蓝轻烟之所以能够拥有这般成绩，无疑都是通过掠夺妹妹的东西方才走到了这一步。

    只不过，蓝轻烟显然并不在意这些。

    这些年来，随着蓝轻烟的实力越来越强，其态度亦是越来越嚣张，隐隐间引得了一些人的不满。

    不过，蓝轻烟的实力和天赋的确惊人，即便有人不满那也不会说出来。

    因为，谁也不愿意得罪一个强大的对手。

    岳家竟然囚禁了蓝云潇夫妇，这个消息一旦传出去，只怕整个世家界都会为之震惊。

    蓝云潇夫妇已经消失了很多年，自从当初的事情发生了之后便一直不见踪影，不曾想竟是被岳家囚禁了。

    帝北宸如此在意蓝云潇夫妇，显然这是对他极为重要的事情。

    再加上红妆拥有蓝家的玉佩，从当时红妆对玉佩的在乎，他便能够判断出来红妆与蓝家有关系。

    红妆并不是百里将军的女儿，这一点他当初已经了解。

    他记得红妆以前一直都是风博国极为出名的废材，而成为废材的原因就是丹田破裂。

    正是因为丹田破裂，红妆无法修炼方才过得如此悲惨。

    蓝云潇夫妇之女当初就是被岳家人强行夺走了七彩神珠，丹田被毁，奄奄一息，而蓝云潇夫妇在走路乌璐的时候方才会去求岳家人帮忙。

    一旦将这所有的事情串联起来，墨云珏便已经明白了真相。

    只是，他从来不曾想过红妆的真正身世竟然会是这般模样。

    在这一瞬，墨云珏终于明白了为什么当自己看着玉佩询问红妆与蓝家是否有关系的时候，红妆会流露出那样的表情。

    以红妆的身份，一旦她的真实身份暴露出来，只怕会引起很多问题。

    蓝靖狂以及岳家人甚至可能会痛下杀手，正是因此，红妆才那般的警惕着自己。

    这并不是因为红妆不信任他，而是因为这件事情实在牵扯了太多。

    在明白了这一点之后，墨云珏不由得内疚，他根本就不知晓这其中的缘由便觉得红妆不够信任他，这实在是不应该！

    不过，墨云珏更是忍不住心疼百里红妆，以前红妆所经历的一切便已经十分凄惨了，不曾想她真正的身世更是可怜。

    他清楚的知晓当初这件事情发生之后，不少人都在感慨被夺取七彩神珠的孩子有多可怜。

    原本应该是天纵奇才，却因为这一番迫害而要丢了性命。

    他在知晓这件事情的时候也觉得这女子实在可怜，却是不曾想到竟然会是红妆……

