    “放心，我们可以事前把所有的可能都演练一遍，这样你就应该不会说错话了，”冷夜觉得路唯这是有点担心过头了，“再说了，丁妍也是人又不是神，你怕她做什么？”

    “嗯，那我就试试吧，”路唯点头，“我也是该锻炼一下了，”

    “放心，有我在，我不会让你吃亏的，”冷夜笑揉了揉路唯头。

    路唯被冷夜笑得有些不好意思地低下了头，耳朵也泛起了红色。

    “没看出来你也会脸红啊，”冷夜见路唯的耳朵变成了惹人喜欢的粉红色，还忍不住轻捏了一下。

    “哎呀，别捏了啊，又不是我想要它变红的，”路唯感觉自己窘得不行，竟然因为亓珩这张新面孔而被撩得不好意思了。

    冷夜忍不住轻笑出声，“还是第一次见到你这么可爱的模样，我还以为你一直都是这么强势的呢，”

    “才不是呢，”路唯憋着嘴，“我一直都不强势的，”

    “嗯嗯，我知道了，是因为我不在了，所以你才不得不强势的对吧，”冷夜望着路唯的眼眸里闪过一丝怜惜。

    “也不全都是你的原因，”路唯侧过头，伸手轻握住了冷夜的手，“我也希望自己能变得强势精明一点，这样你以后也就可以放心让我一个人出去做事了啊，以前你就是从来不肯让我一个人出去做事的，一直都说我不够精明，会被人算计，”

    “看出来了，”冷夜温柔的笑容里充满了对路唯的情意，“这么容易就相信我了，如果我真的是假装出来设计你的话，你可算是被我吃得死死的了，”

    “才不是呢，我是看准了你是亓珩才会靠近你的好吗，我才不是随便靠近你的，”路唯不肯服输似的开口。

    “嗯，知道了，”冷夜点头，“那这次就看你的了，聪敏的小唯，”

    “亓珩，我看你虽然是失忆了，但是能说会道的本事倒是一点没有减退，”路唯白了一眼冷夜。

    “小唯，以后没人的时候你可以叫我亓珩，但是在外面你还是叫我冷夜比较好，”冷夜担心路唯这样会给自己招来不必要的麻烦。

    “我懂，在你的记忆没有完全恢复前，冷夜的身份对你来说才是安全的，”路唯明白冷夜的用心。

    “对，所以，一会儿跟丁妍通讯的时候，如果要提到我就一定要说我是冷夜，还有如果她问你亓珩的事，你要一概否认，因为你不知道她跟那个冷言还有没有联系，又或者她跟那个肖一凡是不是有联系，”冷夜提醒路唯。

    “懂了，我就只问我该问的，不该我知道的，我一概就说不知道，”路唯明白了冷夜的意思，“这样顺便也能试探出丁妍是不是能从冷言那里得到亓珩的消息，”

    “对的，你适当的时候还可以示弱一下，让她帮帮你，像她这样的女强人是很喜欢被人依靠的感觉的，”冷夜告诉路唯如何应付丁妍这样的女人。

    “明白了，就是示弱，装可怜呗，这个我在行啊，”路唯龇牙坏坏地笑了起来。

    “嗯，还有就是你要想好如果丁妍要你答应她什么事，你要怎么回答，是要做还是不要做，你都要自己想好，实在不能决定的你可以告诉她你需要考虑一下，”冷夜担心路唯一冲动，因为丁妍的一些示好而没头没脑地答应她一些事。

    “这个我知道，你就不用担心了，我不会随便答应她什么的，我又不笨，”路唯还指了指自己已经有些显怀的肚子，“我毕竟是个孕妇嘛，她应该也不能强迫我做什么吧，”

    “不管怎么说，她说的话，提出的条件你都要仔细想好了再回她，明白了吗？”冷夜还真的是不放心，就怕路唯中了人家的陷阱。

    “我说你也不用这么不放心我吧，我真的没有问题的，要不我打通讯给丁妍的时候，你就坐在一边，万一我说了什么不该说的，你提醒我一下，这样总可以了吧，”路唯只觉得无语，冷夜这是有多不放心自己啊。

    “要是我没有头疼的话，我会帮你的，”冷夜觉得自己确实需要待在路唯身边自己才放心。

    路唯整理一下前天冷夜提醒自己的一些情况后，第二天中午在休息室给丁妍打了通讯，而冷夜也坐在了路唯的对面，视频的死角位置。

    “路唯？你怎么想起来给我打通讯了？”丁妍没想到路唯还会打通讯给自己，“是有什么事需要我帮忙吗？”

    路唯不好意思地笑了笑，“还真是被你猜到了，我还真的是遇到了一些麻烦，”

    “你说，只要是我能帮你的，我一定尽全力帮你，”丁妍语气温和。

    “那个，你跟冷言还有联系吗？”路唯自然是要把亓珩的事放在第一位的，不然丁妍肯定会觉得自己后面说的事是有目的的。

    “你是想问亓珩的消息吧，”丁妍了然，原来路唯来通讯还是为了找亓珩。

    “对的，我到处打听都没有他的消息，连肖一凡都打听不到，”路唯一脸郁闷消沉。

    丁妍一听到肖一凡，禁不住冷嘲了一句，“他这个人也算是空有一个协会会长的名头了，跟红彤涟完全没法比，你找她帮忙也算是找错人了，”

    “你有办法帮我找到亓珩？”路唯露出一脸的期盼，“你真的有办法帮我找到亓珩？”

    “我，我现在也只能说帮你找找，毕竟亓珩被冷言带回暗寒族都城后就再没有了消息，”丁妍语含歉意，“如果你愿意相信我，我可以帮你从羽奕梁那边帮你打听一下，”

    “羽奕梁不是冷言的死对头吗？他能帮我找到亓珩？”路唯面上是一副不可置信的样子，心里却是惊讶丁妍竟然跟羽奕梁也有联系，真的是不能小瞧了这个女人。

    “当然，现在羽家在暗寒族的势力可是不容小觑的，已经不比冷家差了，”丁妍一副很得意的样子，“我们丁家已经跟他合作，在暗寒族星域里开了很多家分店了，”

    “哦！丁姐姐果然厉害！”路唯适时地改变称呼，赞扬了一下丁妍。

