
那个女人脚步有些虚浮不稳，被架着，头发散乱，遮住了她的脸。手一放，那个女人就狼狈的跪在那两个男人脚边，很是狼狈。

“把她的脸露出来。”林玲一声令下，就有人上前拨开了女人脸上的凌乱的头发，总是看清楚了那张脸。可以说是极为美丽的一张脸，眉宇间带着一股风情，脸色也有些苍白，眼睛黯淡无光。

旁边的那两个男人一看到这一张面容，就吓蒙了，僵住了身子。

女人抬头，看着主位上坐着的林玲。

光线并不是太好，她坐在逆光处，给她整个人笼上了一层阴影。

“林秘书。”女人看到她的时候，勾起一抹苍白无力的笑，好像是在笑话自己，那目光，特别的复杂。

“不知道琳达秘书这几天过的怎么样，我手底下都是一些粗人，难免有些伺候不周。”林玲手指落在桌面上，有规律的一下一下敲打着桌面。

的确，这个女人就是琳达。

林玲还疑惑着，为什么那天晚上会在车库预见这个本来应该是在加班的女人，再想起那天早晨她在卫生间听到的电话。

琳达的目光扫过这里面，说道：“居然没有想到在AN集团的女秘书来头是这么大，看来眼瞎的人不少啊。”

两天前，林玲醒过来的时候，就吩咐小七去把这个女人给抓起来了，两日下来，比起上一次见面，她瘦了不少。

琳达也明白了，林玲恐怕身份不简单，试问一个普通的女人，怎么会有这么一群训练有素的可怕的手下，怎么会和刑警队的大队长有这么深的交情？

其他的几个男人更是不简单。

谁又会想到身份如此不简单的一个女人，竟然去做了一个集团的秘书。

“那我还真不明白了，我和琳达秘书往日无冤近日无仇的，你就这么想我死？”

林玲站起身来，一步一步走进，琳达只看见眼前锃亮的黑色皮靴，在灯光下，反着光。

她伸出手来，挑起琳达的下巴，与她的目光对视。琳达眼前的是，林玲精致无暇的五官，无可挑剔。

林玲红唇一掀，悠悠然吐出几个字：“还是说，有其他人想我死呢？”

琳达突然一笑：“的确，她很想让你死。”

她嘴里说的“她”，两个人心里面都清楚说得到底是谁。林玲其实知道，不过在琳达嘴里说出来，不过肯定罢了。

“我知道我今天我定然是没有好下场，我只想林秘书你，能够放过我的家人。”脸上淌下一行清泪，林玲只是冷笑一声。

松开她的下巴，站起身，有人递过纸巾，她擦了擦手，似乎手上沾了什么污秽的东西一样，“小七，带下去。”

琳达被带走了，那两个男人的确是认识琳达，琳达都被抓了，这说明她什么都招了，那他俩再顽抗的话，不过是徒劳。

而且，怕是会死得更惨。

“如今呢，你们还有什么可说的？”林玲笑靥如花，但是给人的印象却俨然像是地狱里面走出来的修罗。

被林玲这样一句轻飘飘的话，两个人感觉腿一软，同时跪了下来，嘴里喊着一样的话：“我们招，我们什么都招！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015272"  chaptername="第三百九十七章  什么都招">加入书签</a>
</div>
