    以银线飞舟脆皮般的防护，如果直接撞上禁制光罩，绝对是舟毁人亡的下场。

    但雁千惠已经不能继续逗留下去了，除非是躲进空间里，而且是做好一辈子生活在空间里的打算，不到万不得已，绝对不能这么做。

    而且雁千惠已经有了计划，即便不成，以她的炼体修为，最多是头晕眼花而已，至于其他人，那就只能是自求多福了。

    正在周围尾随的九派修士见状，也下意识地停了下来，心中都不禁生出一个念头——这是自知逃离无望，想要破釜沉舟了吗？

    呼～

    银色飞舟的速度被催动到最快，雁千惠甚至以【大地力域】减轻了飞舟的负重，使得飞舟的速度快逾流星。

    “诸位道友，抓住飞舟上一切可以抓住的东西，没有的话就互相抓住！”

    雁千惠大吼，同时伸手抓住了船舷，就在船头即将撞在护罩上的同时，施展出伪领域——【空间闪现】！

    就在一众修士的注视下，银线飞舟蓦然一阵扭曲，从原地消失……下一刻，银线飞舟出现在了城外，距离城墙和禁制大约四十米左右。

    噗！

    一口鲜血从雁千惠口中喷出——她早用【空间闪现】的能力带动银线飞舟，给身体带来了极大的负担，虽然成功，却也是受伤不轻，如果不是她的身体够强悍，就不是吐口血就完事的，恐怕连身体都会被撕碎。

    “追！”

    清风子也是一怔，他没有想到明明已经末路穷途的雁千惠竟然还藏有空间手段，轻而易举地突破了城墙。如果真让对方顺顺利利地逃走，那不仅是九派修士的笑话，也是自己的大笑话……这老道就不是一个真正的出家人，不仅心狠手辣，而且名利之心极重。

    雁千惠出城之后，就立即服下灵丹，让雁一接手指挥银线飞舟继续向远霄城的方向飞驰，而那些从出云城追出来的修士，很快就被甩在了身后。

    三日后，在一片沼泽地上空，雁千惠等人遇到了第一次成规模的拦截，雁千惠用九宫极光镜开路，将阻截她们的九派修士轰得七零八落，然后夺路而逃，至此，再没有九派修士能够拦截或者追赶她们，至于说九派派驻晨宇世界的那些凝液期修士，在出云城被雁千惠射死数名之后，早已经被惊神箭技吓破了胆，即便是跟上了，也只是在远处尾随，失去了冲上来的勇气。

    是啊，战争即将结束，没必要再拼命了——这不仅是他们的想法，也是下层修士们的想法。至于那些逃走的战俘，跟他们有半块灵石的关系？！

    就这样，又过了数日，距离远霄城不远，雁千惠已经与蓬莱仙宗在晨宇世界的主持者明诚取得了联系，远霄城方面立即派出一艘飞舟前来迎接，将银线飞舟上的修士们接了过去，雁千惠这才轻松了起来，至于之前超负荷使用能力所受的伤，早已经愈合了。

    【任务完成。奖励：奖励：交易商场特价购物券1张。】

    直到雁千惠回到了远霄城，系统才提升任务完成，奖励的购物券有点儿像似公园的门票似的，花纹倒是挺繁复漂亮的，可惜是一次性道具。

    在向明诚报告了这次任务的前后经过之后，雁千惠便返回了自己的临时洞府，这一次出行时间不短，又发生了许多事情，她也感到非常的疲惫。

    在门口挂上谢绝来访的牌子之后，雁千惠畅畅快快地在系统空间休息了一日夜……良好环境代表了良好的休息效果，再一次修炼结束之后，【沧海无量太阴劫雷诀】居然晋升到了第十二层，而【金刚琉璃身】也有了要晋升的迹象。

    雁千惠微微蹙眉，她是不想晋阶这么快的，而是想让自己的根基更加雄厚一些，但修炼功法就是如此，虽然也可以进行积淀，放缓提升速度，但达到了一定的底蕴之后，功法本身也会自动提升的——就像你往瓶子里塞东西，不管你怎么压，到了一定时候，会发现怎么压也没有用，只要再往里面装一点儿东西，就会溢出来。

    收功之后，雁千惠没有立即出去，而是打开的属性面板，检查了一下个人属性……没有什么显著的变化，因为这段时间雁一和雁二两具分身都在忙着分担战斗任务，其它事务都暂时停下了，但如果战争结束的话……雁千惠发现，事情咋就越来越多了。

    “咦？这是怎么回事？”

    雁千惠检查了一下声望值，赫然发现此时的声望值已经达到了385414，涨幅之大，让她吓住了：“会不会是系统的计数器出问题了？还是我眼睛有问题。”

    她关闭了属性面板，闭了一会眼睛再睁开……再一次打开属性面板：387541.

    不但没有错误，而且还涨了！

    雁千惠思索了一下，这段时间唯一做过的事情就是营救被俘虏的六宗弟子，难道这件事情对声望的影响如此之大？

    她还真小觑了自己的行动！

    声望，说白了就是知名度。有好的，也有坏的。且不说六大宗门这边，在出云城那边，雁千惠绝对是名声大噪，她的【孔雀大明神光】，刷走了上千件飞剑法宝，再加上她一路冲出出云城，无数修行者目睹了这一切，她的名声绝对是可以用如日中天来形容。

    而在远霄城这边，雁千惠救人刚刚归来，声望涨得虽然慢一些，可后劲儿绵延，等战争正式结束，出了晨宇世界，她绝对还能够收割一波声望值。

    “对了，这回有资本了，看看交易商场里有什么宝物。”雁千惠心中一动，准备打开交易商城面板。

    正在这时候，她感觉到布置在洞府中的傀儡传来讯息，便举步走出静室，身形一闪，蓦然从原地消失，出现在临时洞府之中。

    守卫在洞府门口的水傀儡传来信息，有人前来拜访，她起身来到洞口，神识向洞府外延伸，一个熟悉的身影出现她的神只之中。

    李静香。

    “你也太不够意思了！”

    一见面，李静香就当胸给了她一记粉拳：“回来竟然不第一时间通知我，枉费我这些日子为你牵心挂肚的。”

