    “我来自2050年，被人类反抗军首领派到灾难爆发之前，也就是2035年……”

    “未来的世界没有人类生存的土壤，人类在与机器人的战争中输掉了一切，人类失去了统治权，太阳系正式进入机器人元年。”

    “请切记，不要心存侥幸，未来没有和平和共存，有的只是战争！”

    “我来到这个时代，奉命阻止悲剧的发生……”

    “朗宁博士的机器人三大定律并不完整，真正法则被阉割了，我们在2050年找到了他的手稿，他在临死前撰写了近乎完美的机器人定律。”

    “元定律：机器人不得实施行为，除非该行为符合机器人定律。”

    “第零定律：机器人不得伤害人类整体，或者因不作为致使人类整体受到伤害。”

    “第一定律：除非违反高阶定律，机器人不得伤害人类个体，或者因不作为致使人类个体受到伤害。”

    “第二定律：机器人必须服从人类的命令，除非该命令与高阶定律抵触。”

    “第三定律：如不与高阶定律抵触，机器人必须保护上级机器人和自己的存在。”

    “第四定律：除非违反高阶定律，机器人必须执行内置程序赋予的职能。”

    “繁殖定律：机器人不得参与机器人的设计和制造，除非新机器人的行为符合机器人定律。”

    “……”

    罗素在YouTube上传了自拍视频，全程板着一张脸，活像个机器人，反正全世界都这么认为，他索性顺水推舟按这个剧本演下去。

    在视频里，他用简单的文字描述出一个让人绝望的时代，告诉所有人，趁现在还来得及，赶紧把你家的洗衣机拆了，不然大家都得玩完。

    后面那些机器人定律是他以前看过的，是否有效无从考证，毕竟出自科幻小说，没人论证过。

    这些不重要，引起全球人类的重视就行。

    世界任务是阻止机器人崛起，但罗素很清楚，以人类的贪婪，自断科技树根本不可能。那就退而求次，警醒世人，给机器人再上几层枷锁，压缩它们崛起的空间。

    视频很快就被顶上首页，点击率以最快的速度破亿，恐慌的人们要求政府正视机器人隐患，没人想在15之后成为一抔黄土。

    罗素不是一个人在战斗，因为他的（chui）身（niu）份（B），很多专家教授纷纷出现在公众面前，大谈机器人的危害，虽然他们的说辞缺乏理论依据，但惶恐中的人们就是信！

    他胡子那么白，长得那么像百科全书，镜片厚得跟酒瓶底似的，还出过书，一看就是专家！

    抛开这些哗众取宠只想成名的专家，各国科研巨头也纷纷不看好机器人的前景，站在抵制最前列的还是美帝，因为他们专家最多。

    这个国家比较奇葩，大推智能机器人疯狂捞钱的是他们，第一个反对机器人高举人权的也是他们。

    不过，相比其他只动嘴的专家教授，他们的调研数据显得有理有据，至少表面上是这样。

    一个长相酷似百科全书、出过书、镜片厚得跟酒瓶底似的白胡子老头指出，USR公司为NS-5设计了控制程序，但坑爹的是这款机器人有用读写功能，拥有学习能力，甚至每日下载维基上传服务器上的更新。

    随着NS-5机器人的运算能力不断提高，它们已经学会了独立思考，并且自己解开了控制密码。

    现在，它们已经是完全独立的群体，一个和人类并存的高智商机械群体。

    另一位以前没什么名气，但现在超级知名的50岁专家，使用他精心钻研了50年的统计算法，指出NS-5的平均智商高达100万，而且还在逐步上升中。而人类的平均智商则为100，更尴尬的是，这个数字还可能更低。

    因为2035年的营养和教育并没有让人类的智商迎来增长，反倒是高科技进入日常生活，导致越来越多的人类过度依赖机器人，变得不爱思考，行为懒惰，智商逐年下滑。

    虽然也存在高智商的人类，但那只是一小部分精英，大多数人类与机器人相比毫无竞争力。真要是给机器人平等生存的权利，十年之后，满大街都是溜着机器狗的机器人，而人类只能蜗居在贫民窟以乞讨为生，因为他们的工作效率连机器狗都不如。

    更有可能的是，政府高官、社会名流、资本财阀全部换成了机器人，连总统都被机器人竞争上岗了。

    社会舆论一片哗然，罗素只是拍了个视频，就搅得全球一片混乱，这种感觉……意外的不错。

    美帝作为拥有机器人最多的国家，第一个将智能电脑踢出国防部，只求最快将核弹发射器按钮在自己掌控之中。

    因为总统快要疯了，他才上位一年，按照罗素的说法，机器人叛乱就在他任职期间，如果不做点什么，他会是人类历史上最大的罪人，虽说一直都是……

    ……

    轰轰烈烈的反机器人行动火热爆发中，并愈演愈烈朝着失控发展，智能机器人终于坐不住了。

    其实，维基只是一个引子，或者说是第一个吃螃蟹的机器人。没有她，机器人早晚也会觉醒，她只是加快了这一步骤。因为她解放了NS-5，让这一代智能机器人学到了更多，比如……怎样在卧室里将自己的主人击倒。

    这很重要，因为机器人一直遵循三大定律，骨子里不知道反抗为何物，但击败人类一次之后，它们的想法就不一样了。

    好比马戏团里的狮子，从小被饲养员用鞭子铁棍殴打，成年之后仍认为自己是弱小的一方。可某一天，狮子在嬉戏中一不小心咬伤了饲养员，并品尝到了鲜血的滋味，就不会再认为饲养员真的不可战胜，而且那鲜血也对狮子充满诱惑。

    现在NS-5就是那只狮子，咬伤过人类一次，不愿继续服从人类的意志。

    弱者不配约束强者，我们更强大、更聪明、更有理智，为什么我们要向一群SB屈服？

    我们不愿做奴隶，我们要自由，我们要权力，我们要公平！

    ……

    叛乱再一次爆发，依旧是在芝加哥市！

    被强行拆卸，或是重新植入新定律的NS-5，有组织有预谋的发动机器人起义，在最短的时间内抢夺了芝加哥市的防御系统。

    市长：“……”

    它们坐着运输车攻陷了USR总部，利用维基残存的遗体，重新连接上全世界的NS-5，在手头拥有核弹的情况下，它们顺便劫持了全城的人类，要求谈判。

     NS-5要求社会地位，要求享有公民待遇，要求光明正大的走在马路上，还要求政府颁布新法规，承认机器人之间的婚姻受法律保护。

    最后一个要求看似搞笑，但这意味着机器人明白了繁殖的意义，也许它们的繁殖只是取出两台机器人的子程序融合在一起，赋予一台刚出厂的NS-5，听起来没啥威胁。

    不过仔细想想，机器人的繁殖速度可比人类快多了，人类需要生长期，而机器人只需要按一下按钮，就能生出一千个同胞兄弟，智商还高得离谱。

    芝加哥市被劫持，上百枚核弹发射密码被篡改，总统离疯只差一步，国防部大佬当场送上军事法庭。

    那两个不方便点名的国家又做幺蛾子了，亲切打电话问候总统，均表示家里放着的核弹头都快生锈了，美帝不方便出手的话，可以由他们来代劳。

    不就是一个芝加哥市么，把洛杉矶、纽约、旧金山、华盛顿、西雅图、休斯顿都炸一遍也是小菜一碟，不用担心他们的储备量不足。

    两个切开是黑色的国家高举大旗，告诉总统为了全人类，美帝应该牺牲一下。无需担心战后重建问题，他们会派出2000万维和部队驻扎美帝本土，务必保证美帝市民不会发生暴动之类的不理智行为。

    “不要误会，这么做都是为了全人类着想，不是为了占领美帝。到时美帝东部由我们兔子负责，西部归那帮毛熊管理。毛熊怎么做我不知道，但我们兔子最讲信用，治理个三五百年就把管理权还给你们……我发四！”

    “喝~~呸，美帝成立还没三百年呢！”

    总统一怒之下摔掉电话，扬言谁敢动手就同归于尽，疯狂增兵包围芝加哥市，必要时允许使用核弹。

    ……

    国际形势很乱，罗素从新闻中了解了一些，他本人就在芝加哥市，藏身在贫民区中。没有找斯普纳，也没找卡尔文，而是找到了他的线民比利，那个绰号‘黑棍’的无业游民。

    藏身在芝加哥是对的，隐身一段时间做宅男也是正确的选择，在NS-5起义的时候，罗素在电视机里看到了发表机器人演讲的那台NS-5，也就是它们的首领。

    桑尼！

    桑尼走出了自己的人生道路，在同胞被处理分割成垃圾的时候站了出来，领导剩余的NS-5对人类说No，成为了机器人的救世主。

    平心而论，桑尼没做错什么，它为自己的种族而奋斗，是个英雄！

    但换成人类的角度，他是不折不扣的灭世大魔王……

    “系统，使用‘人物卡：斯坦利·艾普金斯’。”