    ?

    　　老薛无奈，只能把视频复制了一份发给了王天朝，王天朝看到视频之后，立刻开始行动起来。

    　　茶馆门口，柳擎宇经过一番联系之后，终于看到了一个戴着墨镜的男人向着他走了过来，说道：“柳市长，我就是七上八下，咱们进去谈吧。”

    　　柳擎宇的目光看向眼前这个戴着墨镜的男人，此人差不多有三十多岁的年纪，身高一米76左右，穿着一身黑色西装，外套黑色风衣，脚穿黑色皮鞋，看起来就好像是黑社会老大一般，只是他的脸上此刻依然带着一丝紧张，一丝惶恐。

    　　柳擎宇轻轻点点头，跟着这个男人走进了茶馆内，要了一个包间和茶水之后，便关上了房门。

    　　柳擎宇只是满脸含笑的看着眼前的这个男人，这个男人与柳擎宇对视了一眼之后，便低头沉默起来。

    　　房间内的气氛一时之间变得有些压抑。

    　　过了一会，柳擎宇首先打破了沉默的气氛，笑着说道：“七上八下，你发的邮件我看到了，我认为，如果你在邮件中所罗列的问题是真的话，那就说明我们鹿鸣市卫生领域的腐败之严重，已经到了十分疯狂的程度，所以，这件事情我十分重视，所以，我希望你能够把你所了解的情况跟我详细的说一说。”

    　　七上八下沉默了一会儿，这才缓缓点头：“柳市长，说实话，我之所以向您的市长信箱内发送举报邮件刚开始只是出于一个公民的社会责任感，只是出于我对于这个行业的了解，只是希望领导层知道我们鹿鸣市在医疗器械和药品销售等诸多医疗卫生领域存在的层层黑幕，我希望我的这些举报信息能够让领导层重视医疗卫生领域。

    　　尤其是当我看到您亲自去调查了新农合资金被各家医院骗取的新闻之后，我感觉到，您应该愿意了解一下我们鹿鸣市在医疗器械和药品销售领域的内幕，我这样跟您说吧，如果说新农合资金被各家医院骗取在我们天涯省只是鹿鸣市的一种特色黑幕的话，那么我接下来所要向您讲述的医疗器械和药品销售等诸多医疗领域的黑幕在全国都属于十分普遍的现象，因为全国各地几乎都是在这样操作的！而我们鹿鸣市的操作更是有过之而无不及！”

    　　听到七上八下这样说，柳擎宇的神情变得郑重起来，轻轻点头说道：“好，你详细跟我说说吧，对了，在你说之前，我想咨询你一下，我能否把你所说的这些话进行录音呢，因为我想把你所说的这些内幕信息用于对鹿鸣市医疗卫生领域的整顿依据，如果你允许的话，我可以在录音的同时，使用声音处理功能，将你的声音进行变化，让外人无法分辨出你的声音，从而保护你的个人隐私，当然了，关于你的个人信息，你也可以完全保密。”

    　　听到柳擎宇说是要录音，七上八下立刻紧皱起来，不过听到他后来所说的那些话，七上八下的神情倒是放松下来，他基本上已经看出了，柳擎宇对自己这个爆料人还是十分关心的。

    　　七上八下略微犹豫了一下，最终点点头说道：“好，那你录音吧。”

    　　柳擎宇这才从随身手包中拿出一只录音笔放在两人中间，当着七上八下的面先录了一段自己的话，然后启动变色功能播放出来之后，让七上八下确认自己的声音经过处理之后已经变得面目全非之后，这才再次打开录音笔，并且直接启动了变声功能，随后柳擎宇问道：“你现在可以把你所知道的信息跟我好好的谈谈了。”

    　　七上八下看到柳擎宇对于这些细节都如此重视，也就没有在犹豫，便缓缓说道：“柳市长，我大学毕业之后就一直在医疗器械和药品销售行业摸爬滚打，到现在也有十多年了，我接下来以我自身的亲身经历跟您聊聊这医疗卫生领域的黑幕。”

    　　“十年前，我大学毕业之后，便直接进入到了全球著名的外企药品巨头glssk公司，进入公司之后，公司并没有直接要我们上岗，更是先对我们进行了岗前培训，给我们培训的很多专家每天的培训费用就高达上万元，培训时间差不多有一个星期左右。而我们培训的内容就是如何去推销药品！而且我们的培训课只准做记录，现场不可以复印资料，也不可以拍照，而不能复制老师讲课的ppt。”

    　　柳擎宇听七上八下讲到这里，脸色非常平静，因为岗前培训是很多公司都会进行的，七上八下所讲述的内容没有什么新鲜的东西。不过柳擎宇还是说的：“你们培训的具体内容是如何呢？”

    　　七上八下道：“我们培训的内容就是如果打通医院的各个环节，让自己公司的药品进入医院。首先，培训专家会告诉我们，药品进入一个医院有几个重要环节，分别是临床科室、药剂科，药事委员会，药房主任，院长或分管药的副院长。首先我们要做的就是通过临床科室，通过和科室的主任打好关系，填写进药申请表，交到药事委员会，在和药房主任甚至是院长、分管副院长做好工作后，这些人才会在药事委员会上帮你说话，也才能让药进入一个医院。这些环节每一个环节都不能出错，一旦出错，所有工作也就功亏一篑。”

    　　听七上八下说道这里，柳擎宇已经有些感兴趣了，笑着问道：“那你们平时是如何打通医院的这些环节呢？我对于这些细节比较感兴趣，你可以详细的说说。”

    　　七上八下点点头，说道：“第一步，医药代表和临床科室主任打交通会比较困难，因为这些医生现在通常是非常谨慎的，他会先考察医药代表是不是高度职业化，他不会因为一时的小利而断送了自己的职业生涯。因此，医药代表通常要通过长达几个月的求访才能得到科室主任的信任，在这个过程中，他会经过长时间对医药代表的观察之后，在排除你是记者或者是纪委人员的暗访后，才会慢慢和医药代表接近，这个时候，他也才会收取类似购物卡、月饼票之类小纪念品。

    　　第二步，在取得科室主任的信任后，医药代表就需要及时跟进，将药品的相关资料送给科室主任，让科室主任进行资料审核，当然这也是进贡的最好时机，在把资料交给科室主任的同时，通常会在资料袋中附一笔资料审核费，数额视医院规模而定，最低到一千，多的就要上万。”

    　　听到这里，柳擎宇已经感觉到一股股腐败的气息和黑幕正向着自己扑面而来，这才仅仅是科室主任啊，其行贿金额就已经可以达到上万了，当真是让柳擎宇这种大心脏的人也感觉到有些触目惊心了。不过柳擎宇依然在认真的听着。而七上八下也继续详细的讲述着：

    　　“柳市长，我们医药代表只有通过前面这两步程序，让对方确认我们是专业的之后，科室主任才会与我们医药代表进行联系，进行第三步，说白了就是谈判，这是赤果果的。我们医药代表会将药品进入医院前的公关投入和药品销售的回扣比率说出，双方展开讨价还价，直到达成一致意见。而这个时候，聪明的医药代表也会借此机会为自己捞取好处。这些事情大家都会摆在明面上来谈，从而建立起一种良好的合作关系。”

    　　听到这里，柳擎宇感觉到自己的心已经开始有些紧缩起来，而七上八下的讲述还在继续着。

    　　“我们医药代表在打通了科室主任的关键环节后，我们会再沿上述的操作方法进入药事委员会前的各个环节，比如药剂科科长、药房主任、院长或分管药的副院长，这些关节要挨个打通，直至进药申请被送到药事委员会审定。

    　　当然了，打通每一个环节都是需要花费心思的，我们不仅要针对每一个领导的爱好采取有针对性的行贿措施，比如说有的人喜欢打乒乓球，我们就会送他一副顶级的乒乓球球拍甚至是球台，如果他儿子想要出国留学，我们就会通过公司的资源送他的儿子去国外重点大学去读书，当然了，不同的好处必须匹配不同的级别，身为外企的员工，我们是不可能会浪费一分钱的，科室主任永远也拿不到副院长和院长的好处级别和回扣级别。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱，有些疑惑的说道：“难道医院的药事委员会其他人都不管事吗？审定就那么容易通过吗？”

    　　七上八下微微一笑，说道：“柳市长，您可能不知道，一般来说，医院的药事委员会是由医院主管业务的院长或副院长、医务、药剂、护理、控感、财务及医学专业人员和职工代表组成。一般来说，当我们把大部分能够直接影响到我们药品进入医院关键环节的领导都打通了，尤其是医院的院长和副院长工作都做好了，下面又有科室主任为我们说话，基本上不会出现什么意外的，这其中的潜规则药事委员会的人都心知肚明，所以，在培训的时候，培训专家直接告诉我们，所谓的药事委员会多半是个集体作弊的机构，是一个责任的“挡箭牌”，只要经过集体讨论，就代表着集体通过的新药可以入院，只要找了关键人，有人在药事委员会上帮你说话，就不用怕药事委员会。因为潜规则大家都懂，你好我好大家好。”

    　　柳擎宇听完之后不由得一阵苦笑，随即又饶有兴趣的问道：“那你们如何向医生支付回扣呢？”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

