
　　此刻导播给了一个特写。

　　RW的蓝区草里，藏了一个真眼。

　　是香锅之前留下的。

　　而RW却一直没有发现这个眼位！

　　“这里小段直接从中路河道过来，mouse和岩雀都是上路口子过来的，没人从蓝区过，这个眼会不会成为伏笔？”

　　“上路这波4v4，我感觉RNG优势很大啊，要不RW这边放了吧？”

　　“但他们想拿，下路一塔已经被卡莎点了半血，如果这个先锋拿下，RW是必可以给卡莎吃一血塔的600块！”

　　“那确实是相当诱惑人的点。”

　　R闪，开了出来。

　　这里RNG先手站住位置，先动了一下先锋，把它打醒了。

　　“我可以绕后，我可以绕后！”

　　姿态大声地说着，然后亮起了TP。

　　而RW无人察觉，依然在龙坑中拉扯。

　　“开，开！”

　　姿态大吼着，一脚突然从阴影中踹了出去，直接命中了没有闪现的flawless！

　　冰女EW控住小夫！

　　泰坦立马给QR，控制了青钢影。

　　但小明，丝滑无比的一个REW，直接控死了泰坦和岩雀两人。

　　挖掘机也来了！

　　“岩雀被秒了！”

　　“RW立马后撤，泰坦交出闪现，郭子哥大招也不开了，头也不回，直接回中路清兵线了。”

　　而望着将要逃跑的泰坦，小虎果断闪现接上冰封陵墓，配合队友杀掉了泰坦！

　　mouse交E逃跑后，知道上路不能守了，于是立马念起了大招。

　　“诶，这里mouse飞下了！”

　　卡莎身上出现护盾，E脸要A人！

　　“uzi没有闪的！uzi开大了！”

　　见着卡莎顶了上来，uzi知道，这波他是绝对不能被A的。

　　一旦被A，卡莎直接大招飞上来，配合落地的慎，他是一定会死的。

　　但落地后，卡莎还不死心，见着慎快要落地，也顾不得本来要用大招带慎近身的想法了。

　　直接交出闪现到了uzi的面前。

　　霞落地的同时，慎也恰好落地。

　　mouse马上按下了E技能冲向了uzi。

　　但uzi一个往右的小走位躲开E技能的嘲讽，同时拉出倒钩。

　　精准命中两人。

　　“哇，uzi的走位！”

　　UZI在这个BO5之中终于上演了集锦一般的操作。

　　“鬼鬼，uzi的走位！”就是一直在屏幕前看RNG粉丝笑话的OTTO此刻也是一惊。“这个E能躲确实强，而且躲了还拉了对面两个，这波感觉是没闪是必死的，给uzi走了。”

　　“RW这波炸了啊。”

　　上路没有人防守，这个上一塔是肯定给了。

　　虽然下路也能换防御塔，但肯定是来不及拿一血塔的。23sK.com

　　这波卡莎交闪带慎杀没闪的霞，还没杀到，RW还本身还付出了两个人头的代价。

　　【哦，早点上姿态和香锅啊，这就对了嘛！】

　　【狗黑说话！】

　　【uzi这波玩得真的极限啊！】

　　【小夫真就被香锅血克呗，上一个BO3两场都快被香锅打哭了，这一把又这样。】

　　【小夫就是一个公式化的打野，被香锅这种纯莽夫血克的。】

　　【讲道理，香锅敢这样盲视野反野蹲人的，真不是一般人能干出来的，这波他要是没惩戒到，他杀不了岩雀，然后被RW这边一包，他没闪必死的。】

　　【刘世宇是这样的，纯莽子。】

　　【所以，为什么不早上锅老师？姿态是可以替换的，香锅才是不可或缺的！】

　　【你们是不是有点太着急了啊？这还没结束呢？郭子哥2-1呢！】

　　【奥恩挺难翻的，岩雀已经寄了，这边卡莎一个人打伤害肯定不够的，也不知怎么想的，给郭子哥玩这种混子英雄。】

　　RW的血炸和小狗的极限操作，让本快绝望的RNG粉丝纷纷抬头。

　　纷纷高呼着，“回来了，回来了，过去的RNG他回来了！”

　　而郭嬴望着系统面板上那高额的技术加成。

　　啥啊？啥啊？这是啥啊？

　　这把哥们真想混的，混完就直接下班的，咋的，这非要我赚大钱啊？

　　RNG拿下峡谷先锋，上野两人直奔无人防守的上一塔而去。

　　小明感觉回城去支援正在下路二塔处挂机的uzi。

　　至于小虎，终于又把顺风局打了，也感觉回到中路收兵线。

　　一个E从侧面回到中路，随后WQ非常舒服地将一波兵线清掉。

　　此刻郭嬴还真烦恼着，这一把要怎么C来着。

　　突然见着小虎上前EWQ清完兵线。

　　“啊？”郭嬴有点惊讶，“酱紫清兵线的？酱紫玩游戏的？”

　　我好像记得你没闪没R的啊，还酱紫交技能？

　　你酱紫送？

　　郭嬴惊讶归惊讶，手却没停，果断一个Q减速了小虎，然后一个E撞在自己Q上，将其撞飞。

　　随后按下R技能。

　　“诶，中路这里叫羊了？”

　　“什么情况?这要单杀？！”

　　奥恩第一段大招挂中毫无闪躲空间的冰女，挂上了易碎。

　　冰女落地，郭嬴一锤子敲出易碎。

　　“伤害好像有点高啊！”

　　这一套还没打完，丽桑卓已经半血没了。

　　更恐怖的是，郭嬴刚刚准备打先锋团，刚好用启封的秘籍换了一个点燃，现在刚好用上了。

　　一个点燃挂上。

　　丽桑卓想走，但技能框里全部都是黑的。

　　这咋办？

　　二段羊撞出，再度将丽桑卓击飞。

　　随后风箱炎息，全部喷在了没有任何走位空间的丽桑卓身上。

　　抬起手中的锤子，再A一个易碎。

　　一榔头直接给丽桑卓脑袋砸成了浆糊。

　　逆风局你被我单杀，感情你以为顺风局你就能在我面前装了？

　　你是觉得哥逆风局玩羊就不能锤你了吗？

　　“哇，奥恩把丽桑卓给单杀了！”娃娃懵了，这....超出常理了啊。

　　“这什么啊？这...”管泽元愣了愣，“感觉郭子哥玩肉也这么有进攻性啊？丽桑卓几乎是满血被宰了啊！”

　　“丽桑卓这里....没大没闪，托大了，估计是没想到这奥恩能杀自己。”米勒帮又被单杀的小虎圆着话，“这里刚好，郭子哥身上有个启封秘籍的点燃，这羊吃肉的啊。”

　　“啊，奥恩这英雄b伤害这么高吗？”OTTO也是被一惊，“这不怪小虎，这正常也想不到满血会被奥恩单杀啊，当然郭子哥也打得好，这波基本上是把所有伤害打满了。”

　　刚刚激情重燃的RNG粉丝们，此刻也是心中一凉。

　　奥恩？混子英雄？

　　一般来说是的。

　　但.....郭嬴的奥恩....貌似不太混。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百六十九章 你是觉得哥逆风局玩羊就不能锤你了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 