    劫清晰的感觉到，来自于影分身的力量毫无预兆的增强了许多，已经达到他不得不慎重应对的程度了。

    这是什么情况？为什么影分身突然变强了？

    难道小樱刚才放水了？只是在跟自己玩？

    面具下的双眼认真起来，挥刀劈开一只正面强攻而来的魄罗分身。

    刀刃切开分身残影，黑烟散成两股从劫的身侧掠过。它没有彻底消散，而是在劫身后重新凝聚出魄罗的轮廓。

    惊讶的目光透过面具的眼孔，劫一时愣住不动。

    虽然那道分身同样一动不动，似乎连本体也不知道它会死灰复燃，但它光是存在着就已然超出了他的认知。

    居然可以承受他一击……在影分身再次动起来之前，劫再次刺出一刀，终于将它灭杀。

    他离开房顶，在墙壁和立柱之间来回弹跳，开始利用环境给弥补劣势。他的行踪变得诡异起来，随着一阵阵黑烟捉摸不定地消失和出现。

    劫的暗影魔法并不纯粹，其中掺杂了一些暮光魔法的残痕，这是他曾经与慎一同修行的证明。它们的结合令他可以和自己的影分身移形换影，这是其他影流刺客所做不到的。

    “原来你躲在这里。”

    认真起来的劫很快就找到了小樱，这家伙像只蜗牛一样紧紧贴在水井内壁一动不动，和那些无脑往前冲的分身比起来一看就知道是本体。

    真服了这个老六，居然躲在井里操控分身。

    他把小樱从井口揪出来，后者四条小短腿垂着一动不动，过了一会儿才后知后觉的挣扎起来，在半空胡乱摆着。

    “本体有时要和分身一起行动，将本体藏在分身之中，更不容易被发觉。”

    “叽……”小樱安静下来，劫总算说了个它能做到的建议。

    一阵风吹过，院子里的影分身纷纷消散，而小樱身上的黑色也隐入皮毛中渐渐淡去。

    因为它使用影之泪的方式是吞服而不是在身上浇灌，所以影之泪并没有在它身上形成刺青，只要它停止使用暗影魔法，身上浮现的黑色就会慢慢淡去，恢复原本纯白的颜色。

    既然都走到水井旁边了，劫就近打了一桶井水，准备拿来泡茶。

    “你是怎么做到的？”他问。

    小樱歪着脑袋，它知道劫指的是影分身出现的异常，但它自己也不知道这是怎么回事。

    “如果跟你无关，那就只可能是……”

    “没错，是我干的。”

    劫话还没说完，一个声音突然在耳边响起，似乎蓄谋已久。

    他摇头笑了一声，原来自己已经成为戏中人。

    “你什么时候注意到这里的？”

    “在你给小樱使用影之泪不久后。”泽尔说：“我知道你对小樱的新能力很好奇，但这里面的原理我没法告诉你，我这里其它魄罗都是这样的，没法用常理去理解。”

    泽尔没法说这是几张卡牌共同发生作用的结果，这种规则并不容易理解，除非他把这个卡牌游戏给完整复刻出来，让这些英雄们玩几局。

    “我清楚。”劫点点头，这已经不是纯粹的暗影魔法了，他就是想学也学不了。他对小樱说道：“你要刻苦训练，不要埋没这份能力。”

    跟小樱相处的这段时间，也让他明白了魄罗的与众不同，无法归进艾欧尼亚灵兽的范围之内。它们是一种充满想象力的魔法生物，不被自然法则所束缚。

    真神奇啊……

    他搬出茶具，给小樱泡茶的过程会让他全身心都放松下来。为了清理寺庙周围的异变他的已经奔波了一天，是该休息一下了。

    似乎察觉到了他的想法，小樱马上跑出了北院，从院外山路上的柴堆里叼回几块柴火。这里是艾欧尼亚，烧水用的还是最原始的方式。不像皮尔特沃夫，扭一下开关就有燃气用，而约德尔人一般用魔法点火。

    “有时候感觉你比人还要懂事。”

    劫摸摸魄罗的脑袋，它撅着屁股围着柴火堆跳来跳去，催促劫赶快把水壶架在灶上。

    火焰的顶端舔舐焦黑的壶底不时溅起一闪而逝的火星，小樱就蹲在一旁静静看着，把它们想象成橘红色的萤火虫。

    “成了！瞬息套的最后一块拼图！”

    另一边泽尔收起了宝典，经过一番试验，他验证了自己的套路是可行的。

    小樱可以通过暗影魔法召唤出许多分身复制体，这些衍生召唤物虽然彼此独立，但其实属于同名卡牌。对这些分身使用不灭之影，可以使所有分身都享受到效果。

    在瞬息特性失效之后，这些衍生召唤物最大的缺陷被抹除，同时又能享受到死亡印记的光环效果，强度一下子就得到了质的飞跃。小樱现在完全可以不听劫的，召唤大量影分身强杀了。

    即使它们的存在时间依然只有短暂的一天，但小樱召唤的效率很高，一人成军也不是不可能。

    “终于啊……”

    闲置的卡牌利用了起来、等级升到了六级、投放功能卡在艾欧尼亚一个多月也终于解锁了，一下子感觉浑身轻松。

    还剩下四个区域，该想想接下来要解锁哪一个了。

    虽然艾欧尼亚还有大部分区域没有去过，许多卡槽也都还空缺着，不过那可以等到地区全解锁了再回头补一下探索度，眼下还是升级最重要。

    泽尔伸了个懒腰，准备洗洗睡。就算自己越来越强了，也还是要准时上班的。

    视角回到劫这边，陪小樱喝了几杯热茶的他，忽然想起自己还没有把匣子放回禁地，剩下的影之泪是许多给其他两名新晋升的核心弟子的奖品，明天就要用到。

    他自嘲的摇摇头，暗道自己这段时间真是松懈了，那么重要的东西居然没有时刻放在心上。

    小樱抬着头看着劫，好像知道他要离开了的样子。

    “我把东西放回去就来。”

    劫这次没有摸摸它的脑袋，似乎变得克制了一些。他起身回屋拿起匣子，化为一阵黑烟消失在原地。

    一道黑烟穿过了石门的缝隙，隐藏庙宇间的黑暗地下墓穴里，全身铠甲的人影逐渐显形。

    劫当初还年轻的时候，就是在这里面找到了禁忌的黑匣。

    他向黑匣内部窥视，黑影包裹住劫的脑海，向他灌输对弱者的蔑视，助长他内心的苦楚，并向他暗示着一种古老的黑暗魔法。

    这么多年过去了，闯进过墓室的只有过两个人。

    除了他以外，另一个是他的师父苦说大师。就连慎也不曾进入其中，他严苛遵守着苦说的戒律，不敢越雷池半步。

    而现在，原本盛放着匣子的石台边竟然多出了一个人影。

    “谁？”劫心中一震。

    难不成是死去的苦说回来找他了？

