
            

                    ：[]
                ！！

            
                不知道过了多久，兽皇猛然收回双手，与此同时，一股恐怖的气势顿时自杨叶体内涌了出来。受皇淡淡一笑，手轻轻一挥，那股恐怖气势顿时消失在空中。看着那依旧紧闭着双眼的杨叶，兽皇眼中闪过一抹惊叹。

    因为他发现，他先前有些低估杨叶的天赋与潜力了！原本按他所想，杨叶最多承受他一刻钟的灵力输送，但是，杨叶却是承受了将近两个时辰！两个时辰，就算是一般的灵者境强者也难以承受住啊！

    而眼前这只是先天境的杨叶却是承受住了！这让兽皇震惊的同时，也是有着一丝疑惑，疑惑杨叶为什么能够承受得住如此多的灵气输入！

    过了许久，杨叶缓缓睁开了双眼，感受了下体内，杨叶顿时倒吸了一口凉气，因为他发现，他此时已经是王者境了！老天，他才刚晋升两品啊，现在居然又提升了一大阶，这种速度，未免也太恐怖了点吧！

    没有惊喜，只有震惊，因为过度用外力提升境界肯定是会给自己身体造成不可挽回的伤害的！想到这，杨叶看向兽皇，道：“前辈”

    兽皇摆了摆手，打断了杨叶的话，道：“小子，我知道你要说什么，也知道你在担心什么！你无须担心。我之所以强行提升你的境界，是因为你本身基础极为扎实，而且肉身与体内经脉的柔韧度已经远远超过一般王者境强者，也就是说，你已经满足成为王者境的一切条件，之所以没有进入王者境，只是缺一个契机罢了！”

    闻言，杨叶不由松了一口气，只要不给自己造成隐伤就好。想到这，杨叶对着兽皇郑重地行了一礼，然后道：“多谢前辈出手相助，相助之情，晚辈没齿难忘！”这句话倒是真心话，如果不是眼前这兽皇，他想要晋升到王者境，恐怕还有段时间。以先天境去面对古战场那些妖孽，他心里实在是有些没底，现在晋升王者境，同阶之中，他杨叶需要畏惧任何人？

    兽皇微微一笑，道：“谢就不必了，日后我还有事求助你！只是希望到时你别拒绝就好！”

    “不知前辈有什么事是需要晚辈帮助的？”杨叶疑惑道，眼前的兽皇实力通天，居然说有事要求助他，这让杨叶很是疑惑。

    “到时你便会知晓！”兽皇笑了笑，然后正色道：“我知你性子高傲，宁折勿弯，但是此次前往古战场，到了那古域城后，千万别在那城中惹事，特别是别去招惹那城中的“执法队”切记，切记！”

    闻言，杨叶不由脸色凝重了起来，能够让兽皇这种强者都忌惮，那所谓的执法队，究竟是什么存在？杨叶沉吟了下，沉声问道：“前辈，那执法队是什么？还有，那古域城又是一个什么所在？”

    “你连古域城都不知道，就敢只身一人前往古战场”兽皇摇头笑了笑，然后道：“古域城是古战场之中唯一的一座城市，出了玄兽帝国后，古战场周围数十万里，就只有那一座城市！这古域城也是前往潜龙塔的必经之路，所以，来争夺气运的那些天才妖孽都会选择暂时居住在这里，然后等待那潜龙塔的开启！也就是说，这段时间，整个玄者大陆的所有天才妖孽都会出现在这里！”

    “整个玄者大陆的超级天才都会出现在这里？”杨叶皱眉道：“那这古域城岂不是很乱？”

    “很乱？”兽皇摇了摇头，道：“不会乱的！因为这古域城之中也是有秩序的，而维持这秩序的，乃是那中域的三个九品宗门与妖域的一个超级妖兽家族，还有魔族以及冥域等几个超级势力！在这几个超级势力面前，没有人敢在那乱来的！”

    “九品宗门？”杨叶皱眉道：“前辈，这宗门也分品阶？”

    “自然！”兽皇道：“除了南域，其他几个域的宗门都是分品阶的，你或许不知道九品宗门意味着什么，这么说吧，南域最强大的宗门，元门，若是放到中域去的话，最多也就只能算三品，甚至三品都算不上！”

    闻言，杨叶心中一凛，那些什么九品宗门他是没见过的，但是这元门他可是见过的。这元门偶尔间表现出来的实力，都已经让他震惊不已，更何况这元门还有元天这种超级强者，然而，即使如此，这元门在那中域居然也只能算三品

    那九品的宗门实力得多恐怖？

    “这个世界很大！”兽皇看着杨叶，道：“比你想象中的还要大，以后若是有机会，到处看看吧，你就会发现，我们在这世界之中，真的是太渺小太渺小了。以你的实力与潜力，要加入一个不错的超级宗门，应该还是可以的！”

    杨叶苦笑了笑，如果不救母亲，那离开南域，前往别的域看看也是不错的，但是母亲还在百花宫手里受苦，自己怎么可能前往别域？

    杨叶摇了摇头，然后道：“对了，前辈你先前说要晚辈别招惹那个执法队，那个执法队又是个什么存在？连前辈你对它似乎都有些忌惮！”

    “这执法队是那些超级宗门联合组建的！”兽皇脸色微微凝重，道：“目的是维持古战场以及古域城的秩序，当然，最主要的目的是那潜龙塔的气运之争。那潜龙塔，哪个势力不想霸占呢？只是大家都知道，想要单独一家霸占潜龙塔，在这玄者大陆，还没有哪方势力能够做到！所以，几个超然的势力只能够联合霸占了。至于这个潜龙榜，呵呵，无法就是弄出来安慰安慰那些小势力罢了！”

    说到这，兽皇看了杨叶一眼，沉声道：“小子，切记，那执法队千万不可招惹，不然，就算你有十条命也不够你死的！这不是在吓唬你，招惹了他们，你小子就算逃到元门总部去，你也是必死无疑！”

    “他们这么牛？”杨叶惊道。

    “那里面的成员，最差的都是尊者境，你说呢？”兽皇淡声道。

    闻言，杨叶嘴角一抽，最差都是尊者境那最强的呢？的确，这种阵容追杀他杨叶，恐怕就算眼前这个兽皇都保不住他！

    “对了，这古域城虽然有秩序，但是那秩序可不像是大秦帝国那种秩序，那里的所谓秩序，就是不能触及几个超级势力的利益！而且在那里，也是强者为尊，讲究实力，也就是说，到了那里，只要不触及那些超级势力的利益，该出手时，你得出手，而且最好是出毒手，如此一来，你的麻烦才会少！”兽皇缓缓道。

    杨叶点了点头，然后道：“这个晚辈自然知晓！”说到这，杨叶再次对着兽皇行了一礼，然后道：“前辈此次的相助，这番恩情，杨叶永不忘记，他日前辈若是有什么需要晚辈的地方，只要晚辈力所能及，晚辈定不推辞！”

    有仇报仇，有恩报恩，这是他杨叶做人的原则。虽说眼前这兽皇帮助他，多半是因为小家伙，但是兽皇对他的恩情，却是不可抹灭的，这份人情，他杨叶是必须要还的！

    兽皇笑了笑，道：“你是一个重情的人，我相信你的话，也相信小家伙的眼光。至于我需要你相助的事，日后我会告诉你，此时你的实力还是太低了，无法帮助到我！”

    杨叶点了点头，然后道：“既然如此，那前辈认为晚辈什么时候有能力了，那在来找晚辈吧！如果前辈现在没什么事，那晚辈就先告辞了！”

    兽皇点了点头，然后道：“我送你一层吧！”语落，兽皇手一挥，杨叶顿时诡异消失在了原地

    看着杨叶消失的地方，兽皇沉默了，良久，兽皇轻声一笑，然后道：“始皇始皇啊，还有醉老鬼，放弃这小子，你们日后一定会肠子都悔青的！能够得到上古异兽空间貂的追随，并且是一只万年难得一见的紫瞳空间貂，他会是凡人？剑心通明？呵呵与他身上的神秘相比，剑心通明又算得了什么”

    语落，兽皇哈哈大声一笑，然后身形一动，消失在了原地。

    不知过了多久，杨叶清醒了过来，摇了摇头，他缓缓睁开了双眼，当看到眼前的景象时，他顿时吓了一跳。在他的面前是一座极其宏伟巨大的巨城，为何说是巨城呢？因为这做古城的城墙至少有数百丈高，至于宽度，反正以他此时王者境的眼力都看不到头

    这座古城可以说是杨叶这辈子见过最宏伟，最有气势的一座城，就连那大秦帝国的帝都都比不上这座城！

    很快，杨叶目光落在了古城的正中央，在那正中央，刻着三个大字“古域城”

    “呵呵，又来了一个新人，让我们看看，天地人狗四门，他是走人门呢，还是走那狗门呢！”

    就在杨叶被这古域城的宏伟震惊时，一道戏谑声突然自一旁传来           
            