    第693章

    李慎在批改那些试卷，李世民过来看李慎，李世民本来就对这一次的招录就非常重视，他希望韦浩能够教导一批出色的学生出来，可是听到了李慎说，现在李慎还没有碰到高阶的东西，心里还是有点吃惊的。

    “慎儿认为很难？”李世民吃惊的看着李慎问道。

    “很难，那些高阶的算术题目，真的非常难，但是用处非常大，师父现在一直在推演圆周率，就是祖率的后面的数字，祖率就是祖冲之算出来的，很厉害，师父说他太厉害了，居然能够精确到小数点的第七位！

    如果要继续算下去，就需要使用微积分，但是具体的，我还不知道，师父家里还有很多高阶算术的教材，只是我看不懂，除了我师父，我估计也没有人能够看懂，

    每次去师父的书房，我都会去翻看那些教材，师父也会跟我说，这些内容需要我掌握了什么才能继续学下去，而格物方面的教材，化学方面的教材，生物方面的教材，也有许多，只是我现在还没有学完，我才跟师父一年多一些还没有满两年，所以，还需要时间去学习！”李慎对着李世民解释说道。

    “哦，那些东西用处很大？”李世民看着李慎继续问了起来。

    “非常大，可以说，世界万物的规律，都包含其中，只是，需要人去发掘，师父和我说，学好数理化，走遍天下都不怕！”李慎对着李世民笑着说道。

    “数理化？”李世民看着李慎问道。

    “就是算术，师父称之为数学，格物，师父称之为物理，化学就是，嗯，玻璃的生产和钢铁的生产，用的就是化学，不过我现在学的不多！”李慎对着李世民再次解释着。

    “好，你刚刚说你师父以后还会招录学生，会招录就行！”李世民听后，点了点头，李慎都说非常有用，那就是非常有用，再说了，他也见识到了韦浩的本事。

    “师父说了，招录的那些学生当中，大部分以后是不会继续研究下去的，只是当做跳板，希望能够当官，

    但是师父招录的人，是希望他们能够继续研究下去，他们的研究，能够给大唐带来巨大的好处，可是，现实当中不现实，

    所以之前师父想要成立一个基金，就是，用这些基金去支持那些真正想要搞研究的人，以后由这个基金去支持那些人研究，确保他们的生活费用，比如说，一个真正爱算术的人，但是家里穷，可是当官有不合适，那么怎么办呢？

    这样的人，其实要重视的，因为他们的研究，能够推动整个社会的进步，他们进步一小步，就能够引起天翻地覆的变化，能够让大唐的生活更好，比如说无线电，父皇你也看到了，现在联系是非常方便的，有什么急事，瞬间就能够传递出去，要是以前，可没有这样的手段，

    所以师父的意思就是说，以后基金每个月给那些搞研究的人，一人一个月发一贯钱，确保他们的生活中等以上，这样他们就能够一心研究了！”李慎坐在那里，看着李世民说着韦浩的计划。

    “有道理，有道理啊，钱其实花的不多，但是养着这里人才，对于我大唐来说，太有利了！”李世民点了点头，非常赞同的说道。

    “嗯，师父其实对学堂是非常重视的，但是师父没办法，说需要功利去吸引人，吸引到了足够的人，从里面选出最优秀的出来，让他们继续搞研究，到时候师父会给父皇这边上奏章的，让父皇给那些真正对于研究有突出贡献的人，颁发奖励！”李慎看着李世民说道，他也希望李世民能够答应。

    “那是肯定要的，这点你放心，孩子，以后学堂那边的事情，有任何要求，你都可以来找父皇，这个学堂，你师父重视是希望能够把知识传递下去，让大唐的百姓生活的更好，但是对于我们皇家来说，我们更加希望大唐的百姓生活的更好，所以，在这一点上，你师父和父皇是一致的！”李世民对着李慎说道。

    “是，父皇，儿臣以后有什么想法也会和父皇说！”李慎拱手说道。

    “嗯，好好批阅，除了你师傅打了招呼的人，其他人，如果实在太差，就不要了，如果他们有意见，就让他们来找父皇，这个学堂，可不是他们的跳板！”李世民站了起来，对着李慎说道。

    “是，儿臣送送父皇！”李慎站了起来，对着李世民拱手说道。

    “不用，你也挺累这几天，忙完了早点休息！”李世民微笑的摸着李慎的肩膀，开口说道，对于李慎他也是非常满意，

    到现在为止，他是没有表现出任何争夺储位的心思，就是一心搞研究，李世民喜欢李慎，就是单纯的喜欢。

    很快，李世民就走了，李慎继续在批改那些试卷，不过在外面，可是有很多人家是睡不着觉的，毕竟这次考试，对于很多人来说，都是决定命运的，能进去，那就一脚踏入了仕途了，关键是，还是韦浩的学生，而且还是纪王李慎的学生，

    第二天中午，李慎就派人去张贴榜单了，直接给分好了班级了，考上了的，非常高兴，那些家长马上抱起孩子高兴的欢呼着，而没有考上的，也是垂头丧气，

    榜单上面已经公布，元宵节后，来学堂这边报道，只要带上穿的东西就好，吃的和用的，学堂会统一发放，李慎也是去采购那些物资，确保开学的时候，那些学生能够拿到足够的东西，

    很快就到了正月十五了，正月十五这天，韦浩从洛阳那边赶回来，那边的事情，算是忙完了，直到傍晚，韦浩才回到了国公府。韦浩一回来，那些孩子就全部围了过来了，现在那些孩子大了，知道粘着韦浩。

    “这些猢狲，就知道粘着他爹！”王氏笑着看着那些孙儿孙女说道。

    “娘，我爹呢？”韦浩开口问了起来。

    “去老宅那边了，中午的时候，你两个姨奶奶过来这边吃饭，本来想要等你回来，但是眼看天黑了，你都没有回来，你两个姨奶奶年纪大了，不想在这里待着，说还是去老宅那边，诶！”王氏叹气的说道。

    “干嘛不在这边待着，这里和老宅不是一样的，都是我们家的！”韦浩不懂的看着王氏说道。

    “那能一样啊？她们怕晚上会吓到那些孩子，而且，年纪大了人，不会在外面过夜的，所以就说要回去，你爹那能放心他们单独回去，所以就送去了。”王氏开口说道。

    “哦，行，我吃完饭，去看看，也是有段时间没见她们了！”韦浩点了点头说道，还剩下两个姨奶奶了，

    她们对韦浩那是真的好，那真是宝贝孙儿，韦富荣在他们面前如果凶了韦浩，都要挨骂，

    韦浩吃完饭后，就前往西城那边，直奔自己的老宅，此刻父亲韦富荣正在客厅和人聊天，韦浩进去一看，发现了两个姨奶奶在，另外还有两个中年人，韦浩不认识。

    “姨奶奶！”韦浩进去后，笑着喊道。

    “诶呦，我的孙儿哟！”两个姨奶奶一看韦浩来了，高兴的不行啊，马上站了起来就要往韦浩那边走去，而韦浩快步过去，扶住了那两个姨奶奶了。

    “刚刚到家，就听说你们回来，这不，吃完饭我就赶过来，奶奶，孙儿现在有点忙，没那么多空过来看你们，你们没事就去东城那边住几天，没事的！”韦浩扶着她们两个，笑着说道。

    “知道，我孙儿可出息了，比你爹出息多了，快，孙儿坐下，让奶奶瞧瞧！”其中一个姨奶奶笑着对着韦浩说道。

    “诶，坐下，都坐下，我扶着你们坐下！”韦浩笑着扶着他们坐下，

    而那两个中年人也是从韦浩开始进来那一刻起，就是站着，现在看到了韦浩扶着她们两个坐下，马上拱手对着韦浩说道：“见过夏国公！”

    “嗯，你们好！”韦浩笑着点了点头，也不认识他们。

    “浩儿，这位是你四奶奶的亲侄儿，你刘表叔，也是过来看你四奶奶的，小时候你见过，这几年来的少！这位是你五奶奶的亲侄儿，你喊吴表叔！”韦富荣马上对着韦浩解释说道。

    “哦，见过刘表叔，见过吴表叔！”韦浩听到了，马上对着他们施礼说道。

    “他们现在也是在京城住，也会时不时的过来看看你两位奶奶，之前你们都没有碰过面，这次正好！”韦富荣笑着说了起来。

    “是，失礼了，一直都在忙着！”韦浩再次对着他们行礼说道。

    “可不敢当，可不敢当，都知道夏国公忙的不行，百姓也都夸赞夏国公让我大唐兴盛了起来！”刘表叔对着韦浩拱手说道。

    “靠我一个人怎么行，还是父皇的支持才是，来，请坐，喝茶！”韦浩笑着对着他们说道，接着坐在了两个奶奶的中间，韦浩是必须坐在中间的，如果坐在其他的地方，两个奶奶也不让啊。

    “孙儿啊，你两个表叔，现在也是做点小生意，也还不错，也会时不时的过来看我们这两个姑姑！”其中四奶奶对着韦浩说道。

    “嗯，好，有心了！”韦浩笑着对着他们说道。

    “应该的，都我们的亲姑姑！”吴表叔也是笑着拱手说道。

    “孙儿啊，这次我听你爹说，去完洛阳了，就不出远门了，就在长安了？”四奶奶继续对着韦浩问道。

    “嗯，不出去了，以后有空就过来看你们！”韦浩笑着说了起来。

    “嗯，好，好，奶奶也不希望你到处跑，家里什么都有了，就希望你平平安安的，在奶奶眼前最好！”六奶奶一听，高兴的说道。

    接着聊了一会以后，韦浩就走了，要回去休息，而韦富荣不回去，这里也是有床铺的，他和那两位表叔可能还有事情，

    韦浩回到了府邸以后，看到了家里的孩子在那些丫鬟的抱着下，要出门。

    “你们去哪啊？”韦浩看着家里的那些女人，开口问了起来。

    “今天可是元宵节，我们要出去看灯，你就在家里守门吧！”李丽质笑着对着韦浩说道。

    “哦，对哦，我们好久没去了，要不，我也去？”韦浩笑着说道。

    “行了，你休息吧，知道你不爱去，我们这些人带着孩子们出去玩，你在家早点休息，我们会很晚回来，如果那些孩子睡着了，反正马车上也有炉子，他们在马车上睡觉，也不会冷着！”李丽质对着韦浩笑着说道。

    “行！”韦浩点了点头，接着就是回到了自己的书房这边，韦浩拿着那些邸报和情报看了起来，

    京城的那些情报，韦浩是需要自己看的，韦浩发现，这次那三位王爷，还有之前的老牌王爷，对于招录的学生都是非常的重视，他们纷纷去拉拢那些学生，

    韦浩看到了，叹气了一声，自己这个学堂，可不是为了培养当官的，而是希望培养搞研究的，现在他们这样搞，自己都有点无奈了，不过韦浩非常清楚，这些学生，能够有半成搞研究，自己做梦都要笑醒，既然他们这样弄，就让他们去弄吧，反正自己不管，韦浩看完了那些抵报和情报后，就去睡觉了，

    第二天一大早，韦浩起来以后，就拿着在洛阳写好的奏章前往皇宫当中，到了承天宫广场的时候，承天宫门口的太监看到韦浩过来，马上跑到五楼去通知李世民说了。李世民得知韦浩过来，非常高兴，等韦浩到了承天宫大门的时候，太监就直接带着他进去了。韦浩直奔五楼。

    “忙完了？”李世民笑着对着给他行礼的韦浩说道。

    “忙完了，这个父皇你可要批一下，就是建设的经费，估计需要150万贯钱！”韦浩拿着奏章对着李世民说道。

    “批，那肯定是要批的，不过，今天那个学堂开学啊，你不去看看，对于学堂那边有什么需要，你可以说啊！”李世民坐在那里，看着韦浩问道。

