    第245章 黑暗之主

    镇魔狱。

    无边无际的魔气海洋中，一道黑雷交杂的光影飞速的掠过。

    在其所过之处，周遭魔气疯狂的侵蚀而来，但这些魔气在接触到凌峰祖符凝聚的光罩时，便是会爆发出嗤嗤声响，直接是将那些魔气尽数的蒸发掉。

    而此刻，光罩之中的凌峰开始在异魔气海洋中，感应着那位传说中的黑暗之主。

    镇魔狱极其辽阔，而其中弥漫的魔气，很容易让人迷失方向，但这还无法对凌峰造成多大的阻碍。

    强悍的精神力散发而出，开始向镇魔狱深处下潜。

    凌峰很清楚，这镇魔狱极其的庞大，现在的他，还没抵达镇魔狱。

    现在他所处的这片魔气海洋，只是从镇魔狱中泄露出来的罢了，他得穿过这片魔海，才能到达镇魔狱。

    “终于是到了..”

    大约几分钟后，凌峰穿透过那浓郁得近乎粘稠的魔气海洋，那原本模糊的视线也是在这一刻陡然清晰。周遭的魔海在此时消散而去，出现在凌峰面前的，是一片看不见尽头的黑暗光罩。

    望着眼前的黑暗光罩，其上弥漫着黑暗符文，让凌峰微挑起眉，“黑暗祖符的气息？！看来是那个黑暗之主的手笔。”

    看着眼前光罩笼罩的庞大阵法，凌峰心中低喃着，仔细看去，这光罩上，却是出现了一些黯淡的裂缝，一股股异魔气从裂缝中渗透出来，汇入上方的魔海。

    而穿透那暗黑色的光罩，则是能够看见在那其中，悬浮着密密麻麻的黑暗之塔。

    这些，都是黑暗之主镇压的亿万邪魔，无数邪恶的魔气疯狂的从黑暗之塔之中弥漫出来，不过，每当它们在窜出时，便是会被那塔外捆住的黑色锁链尽数的吸收而去，而后古老符文闪烁间，将魔气全部的净化。

    “嗡嗡...”

    凌峰身形一动，来到了那暗黑光罩之外，伸出一触，在这上面，他察觉到一股相当恐怖的能量波动传荡而来。

    当即，凌峰心神一动，祖符的能量附着在手掌上，顿时间，那暗黑光罩泛起波纹，他的手掌，却是毫发无损的穿透了进去。

    见状，凌峰见祖符的能量笼罩全身，继而穿透进入这黑暗光罩之中。

    这是黑暗之主制造的结界，渡过三劫轮回境的巅峰强者，现在的凌峰，还无法无视黑暗之主的结界进入。

    “嗯？”

    突然间，凌峰神情一动，霍然抬头望向前方，眼神骤然一凝。只见得在那极深处的地方，无数道黑色锁链延伸而去，接着在那最中心的地方汇聚连接在了一起。

    那些古老而巨大的黑色锁链汇聚在一起，直接是凝聚成一道黑色王座。

    而在那王座之上，一道略显纤细的身影突然出现，并端然而坐。她的身体纹丝不动，犹如恒古如此。

    那身影，身披黑色战甲，一头黑丝垂落至挺翘的臀部，面容精致得过分，看似娇柔，但即便是如此，凌峰依旧是能感受到她身上散发着一种令得天地颤抖的可怕波动。

    “来者何人，竟敢惊扰本座沉睡！”

    黑色锁链凝聚的王座上的倩影，在此刻睁开了那紧闭万千载岁月的双眸，眸子之中，漆黑一片。凝望向凌峰的眼神尽是冰冷，无形中，弥漫着一种令天地颤抖的可怕威压。

    “不愧是远古八大主之一，仅仅是威压，就让我升起极度危险的感觉...”

    望着那双冰冷眼眸，凌峰剑眉微微一凝，神色动容间，元力驱动，将黑暗之主的威压驱散开来。

    黑暗之主见状，双眸微眯，继而冰冷之声从其口中吐出，“不管你是何人，闯狱者，皆死！”

    伴随着黑暗之主声音落下，数道巨大的黑色锁链猛的洞穿虚空，而后携带起滔天般杀意，快若闪电般的射向凌峰。

    “卧槽，你个疯婆娘！”

    见到这黑暗之主竟然出手如此凶狠，凌峰也是大惊，破口大骂的同时，连忙双手曲动，顿时间，凌峰周遭出现了数道空间裂缝，让黑暗之主的洞穿而来的黑色锁链全部席卷进去。

    “空间祖符？！”

    感应到凌峰散发而出的祖符波动，黑暗之主停止了攻击，神色间，有惊诧之色涌起。

    凌峰随手间制造多处虚空裂缝，正是使用了空间祖符。

    以他如今的实力，可以更加熟练的掌控空间祖符了。随手间，便可虚空跨度。

    “还算有点眼力见。”

    看着黑暗之主，凌峰明显对她有怨气，没好气的道，“我是祖符掌控者，足以证明我不是敌人，你个疯女人，也不问清楚，就乱...”

    “嗖嗖嗖！”

    “卧槽！”

    凌峰话未说完，黑暗之主再次操控黑暗锁链飙射而来，让凌峰不由惊呼出声，连忙遁入虚空，闪避开来。

    再次出现，已然来到了黑暗之主十米对面，有些生气的他，忍不住对黑暗之主吼道，“你个疯女人，我都说我是祖符掌控者了，你还打！”

    “谁说祖符掌控者就是自己人的！”

    听到凌峰还叫她疯女人，黑暗之主不悦的皱着黛眉，再次甩动黑暗锁链，凌峰见状，第一时间凝聚元力盾牌，抵挡住黑暗之主的锁链攻击。

    “我靠，你个疯婆子！”

    “你还敢骂我，找死！”

    黑暗之主周身元力暴涌，挥手间，凝聚出一只上万丈的黑暗之手，洞穿虚空，直朝凌峰而来。

    “干，你玩真的！”

    看着黑暗之主这动手的趋势，凌峰也不敢再留手，连忙驱动体内另外两道祖符之力，快速的在手指间凝聚黑色雷芒。

    “祖符指！”

    随着音落，凌峰手指间飙射出一束黑色雷光，瞬间，飙涨上万丈。

    呼吸间，两道攻击不期而遇，宛若矛与盾的碰撞，刹那间，恐怖的能量波动瞬间席卷整座镇魔狱。

    在镇魔狱上方的龙域，此刻仿佛发生地震一般，颤动了起来，经久不息。

    与此同时，那封印异魔万千载，早已被异魔气侵蚀得出现裂痕的黑暗锁链，此刻，因为凌峰和黑暗之主的争斗，让那黑暗锁链出现了崩断迹象，再也无法维持捆塔状态，威力大减...

    (本章完)

