    苏泽和黎佳怡一同来到心创传媒，经过几天未见，心创明显多出了许多活力。

    相比于之前零零散散的人数，没了当初的冷清，办公区域内已经差不多座无虚席，也有着几名员工行色匆匆的在办公区穿插。

    “苏总，这边请！”

    还是上次那名前台姑娘，脸上带满笑意的领着苏泽二人，去往许馨办公室方向。

    前台姑娘带着路，苏泽与她错个身位走在旁边。

    “你叫宋珊珊是吧？来心创几年了。”

    苏泽上次在员工墙上瞟过一眼，他记忆力还行，倒是在那两名前台之中，记住了对方。

    “回苏总，我来了两年了。”

    宋珊珊前面带着路，听到苏泽的话，她不禁有些欣喜，能被大老板记住，真是一件比较幸运的事儿。

    保不齐对方觉得她不错，让许馨给她涨工资也不一定。

    不过，这些东西她也就想想，很快便带着二人走到了许馨办公室门前。

    “铛铛铛~”

    宋珊珊敲向玻璃门，这玻璃磨砂材质，倒也看不清里面的状况。

    如果是往常，她倒是驾轻就熟，待等几秒就可以主动打开门。

    只不过，今天有人在许馨办公室内。

    现在也只好等着里面的回应。

    “进！”

    不多久，里面传来许馨的声音，宋珊珊随即推开玻璃门，移步一位进入给许馨提醒道：

    “经理，苏总来了！”

    说完，宋珊珊后退几步把苏泽迎了进去。

    “馨姐…”

    苏泽进到里面，和坐在办公椅上的许馨打个招呼。

    只是下一秒，一旁沙发上正坐着的雷金川令他的话戛然而止。

    不过，他只停顿了下，又接着笑道：

    “没打扰到你们吧？”

    许馨站起身对其摇头，随后看向雷金川。

    “雷总，我有事要忙了！恕不远送。”

    雷金川被门口的动静吸引，随后看向苏泽，心里不知在想些什么。

    而同样的，苏泽也在看向他。

    说实话，他挺佩服雷金川其人的，这绝对是草根逆袭的典范啊。

    前几天他从乔芸那里看到过对方的信息。

    雷金川79年生人，原户籍晋山省，03年毕业于北理，后攀附于岸香餐饮。

    经过十余年的努力，逐渐掌控岸香餐饮，与岸香孙小姐育有一女，年芳二八。

    只是这老小子，明显还想开第二春啊。

    雷金川紧紧的盯着苏泽看了几秒，待转过头来，见许馨依旧面若寒霜，他不动神色的喘了口粗气。

    “那我过段时间带再来。”

    说着，他便直接离开了许馨办公室。

    走在心创办公区内，雷金川见忙忙碌碌的众多员工，他心里忍不住的有些懊悔。

    终年打雁，却被雁啄了眼睛。

    近几年所为皆顺心意，水到渠成，他有些忘了当初谨言慎行，小心谨慎的模样。

    也怨那不知从那跳出来的毛头小子。

    如果不是这小子，他何该这么被动。

    雷金川心事重重的离开了心创传媒，办公室内，苏泽来到脸上恢复正常的许馨面前。

    “馨姐，他这是？”

    许馨撇了眼雷金川刚才坐过的地方，目光闪过一抹决绝。

    这几天她调查清楚了，虽没有雷金川直和华顺接触的证据。

    但雷金川和武成的关系这件事上，雷金川明显撒了谎。

    许馨不想知道对方撒谎的目的，但调查出对方有一个女儿时，她感觉有点恶心。

    以前她没关注过雷金川的私事，这些事自然不会知道，现在她也不管对方和武成到底有没有勾结，反正她用手指着，对着门口正准备离开的宋珊珊吩咐起来：

    “宋珊珊，去找一下唐总，让她明早之前把这套沙发换新！”

    随后她把手放下，又继续说道：

    “刚才那个人以后再来，就说我不在。

    如果硬闯，直接喊物业！我不想见到他，这次就算了。”

    “好的，经理！”

    宋珊珊领命，直接退出了办公室。

    刚才许馨说不想见到刚才那个男人，把她吓的要死，因为那个人就是她领到办公室的。

    她明明记得，这男人已经来过好几次。

    她还以为是什么重要的客户。

    难道是谈崩了？

    其实宋珊珊不知道的是，前几次雷金川过来，都是带着合作商真正谈合作的，背后的目的是为了接近许馨和实地打探。

    只是，她可能永远也不会知道。

    宋珊珊走在回前台的路上，想到许馨刚才那有些威严的样子，不由心里腹诽起来：

    “哼，不让他进公司又能怎样，停车库等还不是能见到。”

    不过，她也只是吐槽一下，很快便回到了工位，和同事吐槽起苏泽身后的女人起来。

    “诶，你刚才看到没，大老板这次又换女人了，他可真花心…”

    同事闻言若有所思的点点头，随后小心翼翼的对着宋珊珊调侃起来：

    “那，大老板有没有看上你啊，或许下一个是你也不一定哦。”

    “我倒是想啊，但也就是想想咯！”

    宋珊珊拿起笔记着东西，随后她用笔杆杵着下巴，心有所感的说着。

    只是回过神，看到同事憋笑的脸，她羞赧的随机用笔杆戳了对方下。

    “不许笑，不许笑…”

    “我没笑啊，憋着呢！”

    …

    “他过来什么也没说，就说过两天，有一个项目跟我合作，简单说了下项目。”

    许馨看向坐在她办公桌前的苏泽，又瞟了一眼其身后的黎佳怡。

    “没了？就这些？”

    苏泽感到有些意外，按理来说那天算是撕破脸了吧，怎么雷金川还像没事人一样。

    再者说，他一个搞餐饮的，除了多媒体宣传视频，能有什么项目需要合作。

    “我有几个合作商，是他之前引荐的，他从客仙居上获得过不少人脉。”

    许馨看出苏泽的疑惑，解释了一句。

    随后又接着说道：

    “他以前帮助我不少，如果不是知道他动机不纯，我之前还想和他义结金兰来着。”

    看向一脸懵懂的苏泽，许馨莫名的有些放松，连说起过往时，都带上了点自嘲。

    “哦，那华顺那边有什么动作吗？”

    “不介绍一下吗？”

    下一秒，两人同时出声，而许馨的目光也在苏泽和黎佳怡两人之间徘徊。

    “嗯，我助理黎佳怡！”

    许馨问及，苏泽则为两人介绍起来。

    随后两人点头示意下，苏泽也顺势说起了正事儿。

    “财务那边小乔在跑，以后如果我有什么公事找馨姐，就让小黎来了！”

    “那岂不是以后苏总亲自过来，都是私事儿咯。”

    看到苏泽这大掌柜甩的，许馨忍不住调侃两句。

    她以前是比较反感那些不务正业的人。

    只是放到苏泽身上，她又莫名的觉得理所应当，大概是觉得可能对方甩手，对自己有利吧。

