    听到泽元对KT青钢影体系的分析，MacT下意识接话：

    “所以，大校的意思是滔博必须要按死青钢影这个点，不能再让他发育得那么顺利？”

    “不！我的意思是别去管他。”

    泽元直言：“就让369的猴子跟橙子哥对着发育，只要不给青钢影线上取得优势中期参团猴子要厉害很多。

    猴子线上打青钢影应该是不会吃亏的，反而队友过去帮忙可能被橙子哥操作起来，这赛季KT的比赛已经出现太多这种场面了。

    之前GEN·G打KT有一局就是这样，Rascal在上路对线对得好好的，Clid强行过来抓人被橙子哥操作反杀，然后Rascal的上路就裂开了。”

    “笑死！大校角度刁钻。”

    “对付诚哥最强秘籍，就是派个混子去跟他混。”

    “369说他不是混子上单，这个计划行不通。”

    “GEN·G那场我看了，大校解说的时候看到Clid带崩上路人都麻了。”

    ·····

    符文方面，林诚的青钢影还是最熟悉的那一套主系符文精密：强攻、凯旋、欢欣、致命一击，副系坚决：爆破、骸骨镀层。

    现在大多数青钢影都舍弃了强攻这个符文，林诚算是为数不多还在坚持使用强攻的青钢影玩家。

    本来按照林诚的性格，青钢影副系符文一般都是带启迪系的饼干鞋子加速发育，这把带了坚决系符文已经很看得起对面了。

    毕竟现在版本的猴子是真的强，青钢影对线猴子不太好打，特别是六级之后那一波猴子爆发太强了。

    不过不好打归不好打，带了强攻就表明林诚是要打优势的。

    出门装选择了多兰剑加一瓶红药，林诚的青钢影直奔上路河道草丛占住视野。

    场上并没有爆发一级团战，各自和平开局。

    双方上单都很有默契的在后面藏了好一会，掩护自家打野的开野路线。

    林诚的青钢影耐心要差一点，先一步上线开始攻击红色方的近战小兵。

    在猴子露头的时候林诚亮出了调皮魄罗的表情。

    老规矩，见面先亮标。

    可惜369没有娱乐精神，并没有对林诚做出回应。

    林诚暗道一声对面无趣，操作着青钢影赶紧压低血量。

    由于先上线，林诚抢先补掉一个小兵之后猴子才走了上来，林诚刻意绕着猴子又补了一个小兵之后就往后拉了两步。

    自家三个近战小兵血量已经很低了，林诚不想被猴子直接用E技能补兵的同时刮掉骸骨镀层。

    双方三个近战小兵都阵亡立刻，林诚和369都很默契的站在自家远程小兵身边观望，都没有贸然上前。

    看到第二波小兵快到了，林诚干脆主动往对手脸上凑。

    猴子手要比青钢影长一点，青钢影这是在给对手平A起手的机会。

    猴子不可能给青钢影走上来先A自己的机会，369眼见已经快足够起手平A的时候果断发动E技能，一个一厘米突进冲到青钢影脸上。

    林诚秒学Q技能，在猴子突过来的瞬间平A起手。

    一层蓝色的护盾出现在青钢影身上。

    369虽然有时候细节很粗糙，但是这一刻做得很到位。

    青钢影的自适应护盾会优先根据受到来自英雄的伤害类型刷出来，如果猴子真的平A起手那么林诚反手就能触发物理护盾。

    但是猴子的E技能是魔法伤害，猴子全场第一次攻击用E技能给到伤害，青钢影反手A出的被动就变成了魔法盾。

    普攻抬手后林诚已经激活Q精准礼仪，重置普攻立马踹了出去。

    猴子一棒子砸过来。

    林诚直接激活二段Q技能，AQQ打出强攻立马转身撤向旁边草丛。

    别看现在血量换得很赚，再打下去青钢影是绝对打不过猴子的，就算之前刷的是物理盾也很难刚过猴子。

    现在版本的猴子一级冲上来仗着被动站撸，连瑟提都不一定刚得过他。

    林诚取消普攻后摇转身的操作太丝滑了，猴子第一时间拎着棒子追了两步发现A不出来，这才转身放弃。

    就在猴子多追这两步的时候，一直在攻击猴子的三个蓝色方远程小兵又多补了一点伤害。

    强攻的伤害还是可观，配合小兵的伤害林诚这下直接将猴子打到近六成的血量。

    虽然这波刷了个魔法盾，但是因为骸骨镀层的存在林诚自己血量还很健康。

    一般来说猴子是希望能跟对手刚下去，而不是被有骸骨镀层的青钢影这样打了一套就拉开。

    但是林诚刚才故意嚣张走脸逼369动手，369是不打也得打。

    第二波小兵马上到了，他选择后退很可能就要被对手抢二了。

    林诚这下换血虽然赚了，但是也被猴子抢到了兵线。

    369迅速A兵，率先一步升到二级。

    这时候林诚的青钢影还在自家小兵旁边东张西望，369抢二直接发动E技能腾云突击。

    猴子呼喝一声，直冲青钢影一棍子砸下去。

    林诚看到猴子动手，立马AQ踹了出去。

    被动还在冷却，并没有刷出护盾。

    猴子反手Q技能粉碎打击出手，一棒子将青钢影血量打到一半多一点。

    林诚后撤两步靠向自家小兵，嗑下身上的血瓶。

    猴子此时也有一半的血量，但是等级的领先优势看起来无限大，369直接顶着蓝色方小兵追一步A了出去。

    正好，林诚反手平A打出强攻，二段Q激活。

    青钢影一个翻身飞踹，猴子血量直接掉到三分之一。

    不过由于E技能的攻速加成，369很快追出了下一发普攻。

    金色的小斧头浮现，猴子叠满了征服者。

    林诚打完二段AQ并没有选择往后退，而是不断往旁边拉扯让猴子尽量多吃小兵伤害。

    这个时候直接转身后撤猴子是留不住他的，但在嗑下血瓶的时候林诚就决定打到底了。

    猴子叠满征服者的攻击太痛了，青钢影血量掉得很快。

    不过顶了太多的小兵，猴子血量也不太好看。

    双方都处于很危险的血量，但是被动已经叠上来，369知道自己这波赢定了。

    虽然顶了很多小兵，但是猴子因为带了饼干的关系硬是把双方的血量迅速追平，然后反超。

    猴子抢先一棒将青钢影敲残，青钢影反手一击下去却显得有点无力回天。

    现在猴子的被动已经叠起来了，眼见再挨青钢影一下都死不掉。

    青钢影的被动刚好冷却完毕，但是猴子即将提起棒子。

    嘭！

    就在猴子准备做出普攻前摇的瞬间，林诚提前交出闪现卡掉对方的平A。

    青钢影闪现到了草丛边，刚好走一步就进入了草丛卡掉了猴子视野。

    嘭！

    369跟了一步，直接闪现进草。

    林诚早就等着他了。

    在猴子闪现进来的瞬间青钢影抬脚踹出。

    现在猴子E技能加攻速的效果已经消失，没视野的情况闪现进草是不可能比青钢影先出手的。

    尽管猴子也反手A了过来，但是立刻就发现自己的攻击被青钢影被动刷出的护盾挡掉。

    就在猴子还想来一棍的时候，青钢影一击完成绝杀。

    “First Blood！”

    泽元：“啊？这？抢二的猴子被一级青钢影单杀？369你在干甚么？”

    MacT：“这波369失误了呀！他身上有眼的，应该先往草丛插眼然后闪现去卡青钢影距离，而不是直接闪到对手脸上去给青钢影A出护盾。”

