    “想不开又能怎么样？”李新年含糊不清地嘟囔道。

    余小曼就像是哄孩子似的一只手轻轻抚摸着李新年的头发，一边在他的耳边低声道：“你都发现了什么？”

    李新年忽然有一种强烈的倾诉冤枉，就像是一个受到了委屈的孩子，在母亲的怀里诉说长期憋在心里的郁闷。

    “这事是从那天顾红去见一个外地来的同学开始的……”

    接下来，李新年趴在余小曼的怀里就像是被人催眠似的把顾红疑似出轨的所有证据、甚至包括他自己的推测以及想象，一五一十地对余小曼诉说了一遍。上次对姚鹏都没有说的这么详细。

    最后气哼哼地问道：“你说我冤枉她了吗？”

    余小曼好像有点走神，一只手下意识地继续抚摸着李新年的脑袋，呆呆地楞了一会儿，说道：“换丁字裤那个情节比较可疑，俗话说女为悦己者容，一个女人去见男人的时候打扮一下外表无可非议，但换内衣就没必要了，难道还能让人家看那里？何况，顾红还对你撒谎了。”

    李新年愤愤道：“这也是我最想不通的地方。”

    余小曼想了一会儿说道：“反倒是那两张照片可能是你想多了，或者是那个给你发照片的人想当然了。

    我觉得顾红不可能找一个老头，至于照片中的手，说白了不过是男人在吃顾红的豆腐，而顾红碍于这个男人的身份，也只能装作不知道。”

    李新年气愤道：“可那天早晨出门的时候她是去出差的。”

    余小曼还是缓缓摇摇头，说道：“也许中间发生了什么变化，比如，那个老头突然来了，顾红不得不推迟行程。”

    李新年哼了一声道：“可她晚上没有回来，并且肯定人在本市，她应该是第二天才去出差。如果不是跟这个男人在一起，那她晚上睡在哪儿？”

    余小曼调整了一下姿势，为了让李新年在她的怀里靠的更舒服，犹豫道：“像顾红这样的人是不可能事无巨细都向你汇报，我估摸着她有可能跟那个男人有什么重要的事情商量，所以才推迟了行程。”

    “难道他们商量了一晚上？”李新年质疑道。

    余小曼像是要开到李新年，迟疑道：“你不妨这么想，顾红那天本来确实是要出差的，可半途被那个老男人打断了行程。

    然后顾红一直陪着他，晚上又带着他去江边散步，老男人趁着没人偷偷摸了顾红的屁股，但他们并没有去岛上，你也没有证据证明他们上了渡船。

    当然，晚上他们可能一起待在某个地方，但不见得是一晚上，只是时间太晚了，所以她干脆就在外面睡了一晚，甚至有可能就在她银行的办公室里待了一晚。”

    余小曼的推导并没有让李新年释怀，而是气哼哼地说道：“就算改变行程也很正常，她晚上回来只要跟我说一下就行了，难道我还会多想？”

    余小曼嗔道：“哎呀，如果时间早的话，说不定她就回去了，问题是她可能跟那个男人在一起待到很晚，如果回家的话反而要多费口舌，所以干脆就不回去了。”

    顿了一下说道：“我觉得这个给你发照片的人如果不是为了钱的话，肯定不怀好意，明摆着是在挑拨你和顾红的关系。

    我怀疑这个人可能是顾红在银行的同事，你不是说这个老男人很有权势吗？肯定是某个嫉妒顾红的人跟踪了他们，然后拍下了这两张照片。”

    李新年觉得余小曼丰满的胸憋的有点喘不过气来，只好恋恋不舍地坐起身来。

    而余小曼趁机拉起被子盖在身上，这样一来，他就跟李新年睡在一个被窝了，只不过李新年还穿着衣服。

    “你这一点说的有道理，这个发照片的人肯定认识我和顾红。”李新年摸出一支烟点上，盯着余小曼说道。

    余小曼说道：“那你就别理他，俗话说，见怪不怪其怪自败，实际上他也见不得人。”

    李新年点点头说道：“这混蛋倒是有一段时间没有消息了，也不知道是在谋划下一步，还是就此打住了。”

    余小曼哼了一声道：“这种照片算什么？又不是艳照，就算他发在网上，也不会有谁看。”

    李新年摇摇头，说道：“这你就不懂了，如果只是两个普通人或者不相干的人的话，这种照片当然没人看。

    可问题是顾红大小也是个行长，认识她的人不少，而那个男人的地位恐怕更高，这两张照片如果发在网上的话，马上就会引来各种闲言碎语。”

    余小曼楞了一会儿，点点头说道：“倒也是，到时候肯定有人会猜测顾红跟这个老男人的关系。”

    顿了一下，安慰道：“不过，我觉得这个人不会把照片公布出来，他想这么干的话也不会等到现在了，说不定最终还是想要一笔钱。”

    李新年忧心忡忡地说道：“但愿吧。”

    余小曼伸手摸摸李新年的脑袋，像个过来人似地劝道：“既然事情已经到了这个地步，你也没必要整天心事重重的。

    不管怎么说，顾红现在有了你的孩子，你选择不跟她说这些事是对的，至于将来怎么样，那也只能走一步看一步了。”

    说完，打了一个哈欠，说道：“赶紧睡一会儿吧，下午还要去医院呢。”

    李新年以为余小曼会回到自己床上，没想到直接就躺下了，并且还给了他一个枕头，显然是要跟他同床共枕了。

    李新年迟疑了一会儿，只好在余小曼的身边躺下了，但两个人并没有别的动作，既没有搂抱，更没有亲热，并且不一会儿两个人都睡着了。

    虽然和余小曼“清白”地睡在一张床上，彼此并没有突破最后一道底线，但在情感上却让他们更加靠近，甚至让李新年觉得余小曼已经是“自己人”了。

    对于李新年来说，这是一次“神奇”的经历，同时也不免有点耻辱，因为一个美妇睡在自己的身边居然没有一点反应，心里琢磨着回去又要吃药了。

    一想起吃药，难免就想起了毛竹园的如兰，直到现在，他通过妙兰发出的信号居然还没有任何回应，心里不免气愤，心想，既然你不怕事情败露，老子也豁出去了，没必要再去热脸贴冷屁股。

    扭头看看已经睡着的余小曼，脑子里忽然突发奇想，如果此刻躺在身边的人是如兰的话，自己还能这么心如止水吗？

    让李新年感到吃惊的是，脑子里只是闪过这么一个念头，生理上顿时就像有一股潮水涌动，竟然马上就有了反应。

    他相信，如果如兰真像余小曼这样躺在身边的话，他肯定会控制不住扑上去，并且丝毫都不会考虑后果。

    操，没想到毛竹园的药可以治病，连人也有药效呢。

