    张扬放弃了寻找手包的念头，眼看就要十点了，还是老老实实回家睡觉，明天一早去把证件挂失了，这件事也怪不得别人，是他自己不小心。

    张大官人连开车也小心了许多，毕竟现在身上什么证件都没了，他也不想招惹什么不必要的麻烦。

    刚刚离开老街，就接到了乔梦娱的电话，张扬盯着仪表盘上的时间，笑道：“梦嫒，这么晚找我，是不是有什么好事儿？”

    乔梦娱已经习惯了这厮的调侃，轻声道：“我和时维在汉江烧烤呢，你来不来？”

    张扬道：“这么好的兴致，大半夜的想起我来了！”

    乔梦娱笑道：“你赶紧来吧，时维又喝多了！”

    张扬一听就有些害怕了：“喝多了啊，我去方便吗？”刚才刘艳红才给他上过课，张大官人多少有些心虚。

    电话中传来时维的笑声：“你赶紧来啊，我没喝酒，你别听我表姐瞎说，有好事儿找你。”

    张扬听到时维说话还算清醒，这才笑道：“我离汉江烧烤不远，五分钟之内一准赶到。”

    张扬来到汉江烧烤的时候，店老板李承乾笑着迎了过来，他小声道：“你来了就好了，上次惹事的乔总又来了。”李承乾对上次在烧烤内发生的斗殴事件仍然心有余悸。

    张扬不禁笑了起来，他还记得上次乔梦携在汉江烧烤闹事的事情呢，不过当时乔梦娱正值失恋，否则一贯矜持文静的她也不会变得那么野蛮。

    时维和乔梦娱两人就坐在大厅里，汉江烧烤的生意越来越好，包间已经满了，她们来晚了只能坐在外面。

    张扬笑眯眯凑过去坐了，冲着乔梦娓点了点头道：“这么晚了，怎么还有兴致出来吃烧烤？”

    乔梦娱道：“晚上左市长请我大哥吃饭，我们两个都跟着过去了。”

    时维抱怨道：“如果不是表姐非要让我陪她，我才不去呢，沉闷得很，一帮官员说话那个虚伪，除了装腔作势就是溜须拍马，我被憋得就快透不过气来了。”

    张扬虽然没有亲眼看到，不过可以想像到那种场面，不由得笑了起来：“跟领导们吃饭就是这个调调。”

    时维道：“也不都是，你也是领导啊，可跟你吃饭就很有趣。”

    张扬道：“我那叫平易近人，这世上像我这种国家干部太少了。”

    时维嗤之以鼻道：“臭吹，你就会自吹自擂。”

    张大官人道：“没办法啊，你又不帮我吹……”这话一说出口感觉有些不太对，这厮的思想是越发邪恶了。

    好在时维和乔梦娱在这方面纯洁得很，两人都没往坏处想。

    时维笑道：“那你就谦虚点，以后我帮你吹，让我表姐也帮你吹，好不好？”

    张扬乐不可支的点了点头：“成，只要你们俩帮我吹，我就可着劲的谦虚。”这厮的脑海中忽然浮现出一幅旖旎缠绵的画面，慌忙端起一杯扎啤灌了下去，大爷的，咱可不能这么邪恶，脑子里都是什么东西啊！

    乔梦娱道：“可能吗？谦虚跟你可挨不上边。”

    张扬道：“万事皆有可能，我也是在不断地进步嘛！”

    时维道：“我听大表哥说，昨天你一个人在金莎大战三十多名持刀流氓？”

    张扬苦笑道：“说起来跟他还真有点关系，本来我想请他去皇家假日喝酒聊天，他非得去吴中原那里，所以才碰上了这件事儿。”

    乔梦娱笑道：“在金莎门口念经的那群和尚跟你有些关系吧？”

    张扬并没有隐瞒她们，点了点头道：“马益亮这个人存心想看我笑话，再且他这间夜总会经营上有些问题，我怀疑他从事色情服务，所以才借着这个机会给他一个教i。”

    乔梦娱皱了皱眉头，她对色情业是抵触的，南林寺商业广场由她和安语晨共同开发，金莎现在的地方也是租用她们的，乔梦娱道：“金莎的后台老板是海瑟夫人，我和她几年前就认识了。”

    张扬道：“在美国就认识了吗？”

    乔梦娱点了点头，轻声道：“我去美国留学的时候认识了她，海瑟夫人为人不错，我初到美国的时候，人生地疏，还是她帮我租了房子，生活上也时常照顾我，可以说我欠她一个人情。”

    张扬道：“所以她回国祖房子，你毫不犹豫的在南林寺商业广场划出一块地方让她开金莎夜总会？”

    乔梦娱道：“其实她租楼之前，我都不知道她要干什么。”

    张扬道：“假如她真的利用金莎搞非法经营，你会不会回收那块地方？”

    乔梦娱咬了咬樱唇，这个问题让她很难回答。

    时维道：“我说你们烦不烦，一起吃饭能不能聊点轻松的话题？不是官场就是商场，人活在世上除了工作没别的事情可做了吗？”

    张扬笑道：“那咱们聊点轻松的，最近感情上卉没有着落？有没有人追你啊？”

    时维哼了一声：“追我的人多了去了，咦！我说这事儿跟你有什么关系？”

    “咱不是朋友吗？女人青春短暂，你要不在最好的时间段把自己嫁出去，你就等着一天天贬值吧。”

    时维狠狠瞪了张扬一眼道：“咸吃萝卜淡操心！”

    张大官人满脸愕然道：“我说丫头，咱得注意修养素质！”

    时维道：“跟你这种人，就不用讲究素质。谁说女人一定要急着嫁出去？就你们这帮男人，没有一个好东西，越是对你们好，你们就越不把别人当回事儿。”

    张扬笑道：“你对我好吗？“他敏锐的捕捉到时维的言外之意。

    时维这才意识到说错了话，慌忙道：“我是为我表姐不值！”

    张扬看了乔梦娱一眼，却见她黑长的键毛垂了下去，俏脸之上浮现出黯然的表情手}机看o〕t最*快，时维这丫头识话就是不经大脑，不经意之间又把乔梦娱给伤着了。

    乔梦娱勉强笑了笑道：“行了，你少拿我说事儿，走吧，不然明天又没精神工作了！”

    从乔梦娱的表现，张扬隐然感觉到她的心中应该仍然未能将许嘉勇的影子抹去。

    张扬的这个夜晚睡得并不踏实，脑子里一会儿想起刘艳红对他说的话，一会儿又想起乔梦娱郁郁寡欢的神情，他发现自己的确不是一个专情的人，可他偏偏对每个女孩子都难以割舍，倘若在大隋朝那会儿，这些应该不成为问题，可在当今的时代．别人就会用道德标准来衡量他，张大官人只有在这种时候，才会意识到自己虽然已经适应了这个时代，可他毕竟不属于这个时代，他的有些意识是注定无法融入进去的，比如说他的感情。无论过去还是现在，张扬都不是一个轻易放手的人，正因为此，他的感情土会面临越来越多的矛盾和问题，张大官人不知道该如何解决，可能这世上没有一个人会赞同他的感情观，可这厮却执着的认为，他没错，他的感情观压根就不应该用这一时代的道德标准来约束。

    张大官人的思考没有带给他任何的结果，第二天清晨他早早的投入到工作中去，寄情于工作之中是最好的解决方法。可张大官人的这个八月注定是要遭遇坎柯的，他回到机场指挥部后不久，想起挂失证件的时候，杜天野一个电话打过来了，劈头盖脸的呵斥道：“你小子昨晚干什么去了？”

    张扬被杜天野问得一愣，心说我不是陪你喝酒去了吗？这大清早的吃枪药了，火气怎么这么大？他还没有来得及解释，杜天野就道：“你真是了不起啊，满大街都是你的大字报！你还嫌自己不够出名！丢人都丢到家了！”

    张扬不以为意道：“大字报怎么了？别人想诋毁我，什么招都使得出来！”

    杜天野莲：“你啊，这次丢人可丢大了。”

    张扬道：“你把话说清楚行不？”

    杜天野道：“自己回江城来看看吧！”

    张扬这边放下电话，正准备离去，却听到大门处传来吵闹声，他出门一看，保安和两名打扮妖娆的女郎发生了冲突，其中一名黑色超短裙露出两条雪白大腿的女郎叫道：．i副市长怎么着？张扬，你给我出来，睡完老娘就不给钱啊！”

    张大官人的脑袋嗡！地一下就大了，我靠，这他妈什么事儿，难怪杜天野刚才发这么大火儿，今天自己出门没看黄历，怎么又遇到这种倒霉事儿。

    张扬从来都不怕事，他缓步来到大门前，那黑衣女郎看到张扬，指着他道：“喂！你总算出来了，欠我钱呢，赶紧给我！”

    张夫官人道：“你谁啊？”

    “你不认识我啊？昨晚你跟我上床的时候怎么不说？”

    这女人一嚷嚷把指挥部所有的工作人员都惊动了，人大主任赵洋林刚刚来到，汽车也被堵在大门口了，看到眼前的场面不禁摇头。

    张扬向那名保安道：“报警抓人！”

    那黑衣女郎尖叫道：“你抓我？你个臭流氓，你嫖完了老娘不给钱，以为我找不到你，你别把驾驶证留下啊！”她手中挥舞着张扬的驾驶证。

    张扬一看就明白了，想不到自己丢包终究还是出了问题，没来及挂失呢，就让别人借着这件事摆了自己一道。他明白，可其他人不明白，看到那女郎拿着张扬的驾驶证，底下都开始嘀咕了，看来张扬的确有嫌疑，平白无辜的人家不会赖上他，再说了他的驾驶证怎么会落在人家手里。

    张大官人笑了，这种伎俩来对付他，实在是太轻视自己了，他上前走了一步，忽然闪电般探出手去，将驾驶证一把抢了回来。

    那女郎没想到他抢得这么快，惊声道：“你”

    张扬道：“抓人！”

    几名保安这会儿反应了过来，冲上来抓住那名黑衣女郎，黑衣女郎呼天抢地的尖叫起来。和她一起过来的红衣女郎看到形势不对，吓得转身就逃，保安想追，却被张扬制止，他向其中一名保安招了招手，附在他耳边低声叮嘱，让他去跟踪那名女郎。

    负责机场工地治安的警察也来了，被抓住的那名黑衣女郎，不停的咒骂，极尽恶毒之辞，张扬听得心烦，干脆下令让人用胶带把她的嘴巴给封上，向派出所负责人妄代道：“把她的底子给我查清楚，什么人让她来得，从哪儿得到我驾驶证的全都给我问个清清楚楚明明白白。”

    赵洋林这才从车上下来，来到张扬的面前，苦笑道：“张扬啊，你这唱得是哪一出啊？”

    张扬道：“我哪儿知道啊？大清早就遇到这桩倒霉事，你说我窝心不？”他想起杜天野发火的事情，十有**跟这件事有关，他向赵洋林道：“赵主任，这边你盯着吧，我得赶紧到市里去一趟，听说有人散播我的大字报。”

    赵洋林心说哪个不开眼的又跟这厮对上了，这不是自找难看吗？他点了点头道：“去吧，赶紧解释清楚，别让人家误会。”

    张扬前往江城的路上就接到了姜亮的电话，姜亮的语气充满了同情：“哥们，你这下成名了，满大街都是你的大字报，说你嫖娼不给钱，人家把你的身份证、驾驶证、行驶证全都复印了，散得到处都是，我正带人帮你擦屁股呢。”

    张扬苦笑道：“哪个孙格德巨拳的艾泽拉斯游记子这么缺德，麻痹的，居然用这种见不得人的手段。”

    姜亮道：“我说，你的证件怎么落在别人手里了？”

    张大官人叹了口气道：“一言难尽啊，我如果说是丢了，你信吗？”

    姜亮道：“丢了我信，可怎么这么巧让你仇人给拾到了！”

    张扬把刚才发生的事情说了一遍，姜亮听完也是义愤填膺，怒道：“这他妈谁啊！也太可恶了，居然用这种龌龊的手段整你。”

    张扬道：“没事儿，纸包不住火，马上我就能理出头绪。”

    姜亮低声道：“这件事不会和金莎的事情有关吧？”

    张扬道：“十有**吧，昨天我还准备放他们一马呢，如果让我查清这件事真的和金莎有关，管他背后老板是谁，我都要把金莎从江城抹掉！”

    机场工地派出所很快就调查出了结果，那黑衣女郎刚刚才从劳改农场放出来，过去就因为从事色情行业被劳教多次，不过她嘴很紧，一口咬定张扬嫖娼不给钱。负责跟踪另外一名女郎的保安也很快传来了消息，那女郎上了一辆牌号为平c2573的奥拓车。

    知道了车牌号，查出车主并不难，半个小时后，张扬和姜亮就出现在云东小区十二号楼，他刚刚看过姜亮带来的大字报，上面对他极尽诬陷之能事，还把他的身份证驾驶证行驶证全都复印了上去，张扬已经推测到这件事和李祥军有关，不过凭李祥军的智商做不出这一连串的事情，在事情没有明了之前，碍于李长宇的面子，张扬也不能先找李祥军的晦气，这笔帐先给他记下，等查清楚事件的来龙去脉再回头找他算账。

    姜亮指了指停在楼下的深蓝色奥拓车道：“就是这辆车！”

    张扬点了点头道：“主人在家啊！”

    姜亮提醒他道：“你得保证自己别冲动，要不然干脆把这件事交给我来处理。”

    张扬道：“放心吧，我忍着。”

    两人说话的时候，看到楼梯口有两个人向这边走了过来，两人慌忙躲在树后，张扬看到其中有一人是刚才在新机场工地逃走的那名红衣女郎，还有一名长相猥琐的男子。

    姜亮低声道：“是她吗？”

    张扬点了点头，已经大步冲了出去，姜亮赶紧跟了出去。

    那对男母意识到有人向他们冲过来，吓得慌忙钻入了汽车，那名男子将车门全都锁上，启动引擎想走。

    张大官人焉能让他从眼皮底下溜走，扬起拳头一拳就砸在车窗上，车窗玻璃被他一拳砸得完全碎裂，张扬探出手揪住那男子的衣领，一把就将他从车内给拖了出来，然后重重扔在地面上，抬脚照着他的面部就踹了下去。

    那男子惨叫一声，已经是满头满脸的鲜血，张扬这一脚也够狠的，把他脸上散落的玻璃碎屑都踩进肉里了，以后少不得要多几颗麻子。

    姜亮有些不忍心的闭上眼睛，都提醒他别冲动了，可张扬一出手显然把什么都忘了，这也难怪，如果这件事落在自己身上，他也忍不了。

    姜亮还是很礼貌的，敲了敲另外一侧的车窗，向那名吓得脸色惨白的红衣女郎道：“是你自己下车，还是我拖你下来？”

    那红衣f郎目光中充满惶恐之色，推开车门走了下来。

    张扬这会儿又抓住那男子的头发，扫脸就是俩大耳刮子，打得啪啪有声，不过这厮内心中的火气却丝毫没有因为这通发泄而减轻。

    那男子被打得心惊胆颤，哀求道：“哥们……我跟你无怨无仇的……你别打了……”

    张扬望着那红衣女郎道：“我驾驶证怎么落在了你们手上？谁指使你们这么干的？”

    红衣女郎道：“你把尧尧怎么了？”她口中的尧尧就是被张扬给抓住的那名黑衣女。

    张扬冷笑道：“知道什么叫诽谤罪不？真不明白你们这些女孩子，年纪轻轻的不学好，看来只能让政府好好教育教育你们了。”

    被打的那名男子道：“跟我们没关系啊，我都不知怎么回事，你打我干什么？”

    张大官人对他多嘴的行为很是不满，又是一个耳刮子煽过去，打得那男子呜呜哀鸣，鼻涕眼泪都流出来了。

    姜亮向远处的警车招了招手，跟他一起过来的再名警察表情威严的走了过来，姜亮道：“把他们都给我铐回去，好好审问。”

    那红衣女郎害怕了：别抓我，这件事跟我没关系，我就是跟着尧尧去看看热闹。”

    张扬道：“跟你没关系你跑去新机场工地做什么？”

    “她一个人不敢去，让我陪着。”

    张扬点了点头道：“她这次十有**得坐牢了，你这么喜欢陪她，一起去吧。”

    红衣女郎吓得哭起来，远处忽然传来一个女子的声音道：“干什么这是？光天化日的欺负女人，你们还要不要脸啊！”

    张扬听到这声音有些熟悉，转身望去，却见一名衣着暴露的红发女郎踩着高跟鞋走了过来，正是那天晚上在金莎夜总会骚扰自己的那个。也是因为她张扬才和刘五发生了冲突，从而引发了那场混战。

    那红发女郎叫李满满，是金莎的五朵金花之一，她看到张扬也是微微一怔，旋即又笑了起来：“我当是谁啊，原来是你！”

    张扬道：“这事跟你也有关系？”

    李满满道：“什每事情啊？”

    张扬把那张大字报向她扬了扬。

    李满满凑过去看了看，不由得捂着嘴格格笑了起来。

    姜亮忍不住道：“你严肃点，现在是警察办案！知道什么情况最好马上说出来。”

    李满满道：“有人在整你啊！”

    张扬道：“还用你说。”

    李满满道：“冲在你那天晚上帮过我的份上，我也帮你一次。”她来到那红衣女郎身边拖着她的手臂小声的问。

    姜亮向张扬低声道：“这帮女人都不是什么正当人家。”

    张扬没说话，心中已经猜到，自己被阴的事情十有**和马盖良有关。

    果不其然，李满满没多久就问出了点头绪，那名叫尧尧的黑衣女郎也是！几了．是受了别人的指使去闹事的。

    张扬道：“有没有说是谁指使的？”

    李满满道：“金玉玲，那娘们是马益良的姘头。”

    张扬点了点头，他明白了，整件事果然是马益亮在背后策划。

    那名被打的男子倒真的是冤枉，他是红衣女郎的男朋友，跟这件事没有任何关系，可张大官人气头上，误伤也是难免的，临走的时候还指着那男子的鼻子道：“以后看好你女朋友，别到处惹事！”

    姜亮跟着张扬上了他的皮卡车，看到这厮的双目中迸射出愤怒的火光，知道一场战斗在所难免，慌忙提醒他道：“你也不能相信这些三陪女的话。”

    张扬冷笑道：“昨晚我把包忘在老街饭店，刚巧被也去那里吃饭的李祥军捡到了，这小子肯定把这件事告诉了马益亮，所以马益良想出了这么一个损招整我。”他虽然恼火，可是头脑还算清晰，能够把这件事的来龙去脉分析的头头是道。

    姜亮道：“可你怎么证明？”

    “证明这件事很容易！”张扬拿起手机拨通了李祥军的电话。

    李祥军刚件睡醒，接通电话显得有些不耐烦：“什么事啊？”

    张扬冷冷道：“李祥军，我跟你无怨无仇吧，从来都看在李市长的面子上叫你声军哥，可你别给脸不要脸啊！”

    李祥军一听内心一沉，心说坏了，张扬可能知道自己捡到他手包的事情了。李祥军嘴上还很硬：“你什么意思？大清早的，你怎么骂人呢？”

    张扬道：“骂你算便宜你，要是让我见到你，我非抽你不可，你和马益亮没一个好东西，觉着自己做过的事情没人知道？可惜那孙子骨头太软，把你给供出来了。”

    李祥军的头脑一直都很简单，真以为马蛊亮把自己给出卖了，颤声道：“他说什么？”

    张扬道：“今天有人到处散发我的大字报，我刚找过马益亮，他都承认了，全都他妈是你干的！”

    李祥军大声道：“我没干，跟我没关系！”

    “你他妈还跟我嘴硬，驾证我都找到了，上面有你的指纹！．，

    李祥军道：“我没干，昨晚马益亮就把包给要走了”说完这句话他顿时意识到自己失言了。

    张扬冷笑了一声挂上了电话，向姜亮点了点头道：“听到没有1马益亮这狗日的敢跟我玩阴招！”

    姜亮道：“他找死啊！”

    张扬道：“我今儿得把金莎给砸了！”

    姜亮道：“你是国家干部！”

    张扬道：“这事儿你跟谁都不要打招呼！谁也别想拦着我！”

    正在金莎清理内部，为重新开业作准备的马益亮接到了李祥军的电话，李祥军说得言简意垓：“张扬知道咱们的事情了，你最好做点准备。”

    马益亮一听就慌了：“他怎么会知道？”

    “我不清楚，反正他知道工”李祥军说完就把电话给挂了。

    马益亮正在考虑对策的时候，就听到门外发出咣！地一声巨响，刚刚整修好的夜总会大门被人用一根水泥柱给撞开了，从门外涌进来百余名民工。

    带头的正是丰泽副市长张扬，他的脸上带着淡淡的笑意，环视金莎夜总会富丽堂皇的大堂道：“这儿不错，以后我们指挥部就在这儿，大堂可以改成会客大厅。”

    马益亮壮着胆子走了过去：“张市长，你干什么？”

    张扬拿出一份合同在他面前晃了晃：“这栋楼已经被政府收购了，从今天起作为新机场建设工程指挥部的市内联络处，你听懂了吗？”

    马益亮怒道：“我们签了合同的！”

    张大官人不屑笑道：“你跟谁签得？”

    “乔总”

    张扬冷笑了一声，从牙缝里挤出一个字：“砸！”

    百余名民工一拥而上，虽然金莎现场还有十多个保安，可是看到眼前的声势，谁也不敢上前一步，那帮民工轮着铁锹大锤，把富丽堂皇的金莎夜总会马上变成了一片拆迁工地。

    马益亮急了，他红着眼睛冲向张扬，嘶声叫道：“张扬，你无法无天，我要告你，你他妈等着坐牢吧！”

    张大官人眯起双眼望着马益良，忽然扬起右手，准确有力响亮的抽了这厮一个耳光，打得马益良原地转了一圈，扑通一声坐倒在了地上。

    张扬道：“你他妈也撒泡尿照照自己的德行，跟我斗，你没那资格！”

    马益亮从地上爬起来发疯似的冲向张扬，被张扬又一脚踹倒在地上，马益亮的手机也从怀里掉了出来，他想起了什么，伸手去抓手机想打电话，张扬抬起脚把他的手和手机一起踩在脚下。

    马益亮疼得杀猪般嚎叫起来。

    张扬脚掌用力，手机碎裂的声音清晰可见，他微微躬下身子：“孙子哎，没人保得住你，有我在江城一天，就不会再有金莎这两个字！”<!--over-->

