 “这是你家？”

慕菲看着南浩然。

南浩然头有点大，面色不是很好，“是的。”

“怎么有个小姑娘。”

“我也不知道啊。”

“不会是你欠下的风流债吧？”

“别胡说，我多么专情一个人，哪有什么风流债。”

“那这是怎么回事？”

大概是被他们的说话声吵醒，女孩迷迷糊糊中摘下帽子，睁开了眼睛。

看到人的时候，南浩然眉心紧紧的拧在了一起。

女孩立马站了起来，高兴的喊道：“哥。”

慕菲愣了一下，立马想到了一个可能性，忍不住抓紧了南浩然的手。

南浩然并没有理会女孩，按下指纹，打开门拉着慕菲的手就走了进去，女孩一只脚连忙跟着跨了进去，可怜兮兮的喊道：“哥。”

“闭嘴。”

“哥哥。”

“南洛，我让你闭嘴。”

“可你就是我哥哥啊，我为什么要闭嘴。”

南洛撅着嘴。

“我只有一个妹妹，她叫南陌。”

南洛激动的道：“可她已经死了，你只有一个妹妹还活着，她叫南洛，只有南洛还活着。”

慕菲可以明显感觉到南浩然身上的气息一下子就变了，看着南洛的目光骇人的很，南洛缩了缩脖子，依旧不怕死的道：“我说的本来就是实在话啊，这么多年了，你也该面对现实了。”

不管过去多久，南陌都一直是南浩然的逆鳞。

慕菲第一次看到一向温和的南浩然也能吼人，“滚，从我家滚出去。”

南洛紧紧的捏着拳头，站在原地不动，依旧不怕死的道：“事实，这就是事实，你不想承认也没办法。”

慕菲打量着眼前这个女孩子，大概20岁出头的样子，头发编成了好几个小辫子，一只耳朵打了三个耳洞，再加上酷劲十足的打扮，看起来有几分叛逆。

南洛不耐烦的道：“你是谁啊？

你看我做什么？”

“南洛，滚出去，这里没有你说话的余地。”

南浩然对这个同父异母的妹妹一点好感都没有，他们也没在一起生活过，一点感情都没有。

“我就是不走，我就是不走，有本事你把我丢出去。”

南洛直接赖皮的坐在地上，眼眶红红的，随时都要哭出来。

“你真以为我不敢吗？”

“你要是把我丢出去，我就拿着喇叭告诉所有人，你虐待自己的亲妹妹，你自己看着办好了。”

南浩然还想说什么，慕菲拉了他一下，他直接走进了自己的房间。

玄关处一时间只剩下慕菲和南洛，南洛站了起来，高傲的看了慕菲一眼，“你是我哥的女朋友？”

慕菲轻轻挑了一下眉，没有说话，南洛直接鄙夷的道：“我哥眼神真不好，竟然看上这样的，好老气好丑。”

慕菲被气笑了，“我看是你眼神有问题。”

她的长相从来就没有被诟病过好吗？

她的脸那是完全和年纪不相符的。

“真的不怎么样。”

“难不成要像你这样扎几个小辫子就是年轻了？

你这是小太妹的装扮好吗？”

“你才小太妹。”

“看你正前方。”

南洛本能的抬眼看过去，面前是一块全身镜，她和慕菲就这么站在一起，高下其实很明显，她这身打扮真的是low爆了，相反慕菲却像一个真正的名媛，有一种大家闺秀的气质从骨子里流露出来。

“看清楚了吗？”

慕菲真的不想和这种叛逆的小孩说话。

“有什么好看的，你就是长得丑，你就是配不上我哥。”

“左一声哥，又一声哥，人家承认你了吗？

脸皮怎么这么厚呢？”

“你。”

“我怎么了？”

南洛瞬间炸毛了，“你懂什么啊，不管他承不承认，我都是他的妹妹，我们身体里流着同样的血。”

“你这是哪里来的歪理，流着一样的血就是一家人了吗？

多少同父同母的兄弟姐妹都能反目成仇，你算什么啊，南浩然刚才连你是谁都没认出来，你还敢说是人家妹妹，丢人。”

南洛低吼，“你才丢人呢，我就是他妹妹，我长得很像他，你眼睛瞎了吗？

都看不出来的吗？”

慕菲摇摇头，她还真的没看出来，勉强觉得她长得有几分像南浩然的亲妹妹南陌吧，不过两人的喜好完全不同，南陌看起来是个很乖巧的孩子，性子应该是软软的，只看照片就能让人欢喜。

这人身上火气大的很，一点就能炸。

“那我真是瞎了，完全没看出来，你和南浩然千差万别，一点也不像。”

“你乱讲，我们明明就很像，我们的眼睛，我们的鼻子，都很像。”

慕菲又认真的看了一下，是有那么一点点像，但是真的没有南浩然好看，“没看出来。”

“你这女人就是故意的，你就是嫉妒我。”

“我嫉妒你什么啊？”

“嫉妒我是他妹妹。”

“你这姑娘说话真的是颠三倒四，我是他女朋友，他整个人都是我的，我至于嫉妒你这个不知道哪里跑出来乱认哥哥的臭丫头。”

“你才是臭丫头呢。”

就在这个时候，南浩然拖着一个行李箱出来，自始至终没去看南洛一眼，“菲菲，走了。”

南洛一看南浩然拖着箱子都急坏了，“哥，你要去哪里？”

“我说了我不认识你，从哪里来，给我滚回哪里去。”

“你胡说，你见过我的，你还摸过我的头，说我长得很可爱。”

“不记得了，离开我家。”

“我不要，我就是要留在这里。”

“那你随便。”

南浩然一只手拉着慕菲，一只手拖着行李箱就往外面走，南洛一看急了，直接抱住了南浩然的箱子，眼泪吧啦吧啦往下掉，“哥，你别走，你要去哪里，我在这里一个人也不认识，我是偷偷跑出来找你的，你不能扔下我啊。”

“放手。”

“哥，你别这样，爸爸其实很爱你的，他一直在等你回家，我妈也很期待你回家。”

“那是你爸妈，和我一点关系都没有。”

“哥，你别这样，爸爸他只有你一个儿子啊。”

南浩然直接拽过自己的行李箱，然后拉着慕菲进了电梯，南洛想追进来，他已经及时按下了电梯。

 