    修斯拜伦看着手中被禁锢的精灵一时间说不出话来。

    “别哭了！”

    一声厉喝，让安莉瞬间收声。

    她不敢多说一个字，没想到修斯拜伦竟然是个披着精灵外衣的恶魔。

    竟然杀了安然大人，而且安然大人和牧神果然是相恋的情侣。

    圣王竟然横刀夺爱，手段极其卑劣！

    这在精灵族是不可能的，起码不会用强，就连最底层肮脏的半精灵和暗黑精灵都不会这样！

    安琪是对的！圣王是坏蛋！

    为了精灵的荣誉！

    一瞬间，安琪已经坚定了立场！

    “说，只有你一个么？”修斯拜伦面带笑容地问道。

    该死的小精灵，有着最神奇的能力，就是无法被探测！

    若不是安莉露出声音，也绝对不会被发现。

    “修斯拜伦大人，就，就我一个！我发誓我什么也不知道，什么也不知道……”安莉被吓得哆哆嗦嗦。

    就在两人说话间，一个小影子飘身落在安然前胸。

    安琪强忍着夺眶而出的眼泪，看着安然的眼神。

    两人多年的友谊当然知道这眼神的含义：带上宝石！去找牧神！

    安琪举着巨大的秘宝【生命之石】，留恋地看了安然一眼。

    “主人，等着我，我一定会将宝石交到牧神手上！”

    嗖！她急速向窗旁飞去。

    “妈的！还有！”修斯拜伦敏锐地发现还有一只小精灵。

    而此时安莉却尖叫施法。

    “安琪快跑！精灵自爆！”

    在这种空间下，自爆必定会引来主意！

    修斯拜伦无暇追安琪，一指将安莉弹爆成为一团血雾。

    看着远去的安琪，修斯拜伦眯起危险的眼神。

    “无妨，等结束这场战役后，慢慢收拾你！”

    他转身将安然放到了床上，怔怔地看着那冷若冰霜但又纯美无比的脸，病态似地说道：“即使你成为一个标本，也是我的，我的能力能让你一直保持这种状态，哈哈，你的意识不会消散，身体还是我的，哈哈～最后的赢家依旧是我！”

    躺在床上的安然就静静地盯着他。

    死死地盯着他。

    仇恨地盯着他！

    【警惕！精灵族领地遭到侵入！】

    修斯拜伦心里有些画魂，谁敢侵入圣王领地？活得不耐烦了吗？

    “能力发动！【时间禁锢·白驹过隙】！”

    嗖地一下，他的身影消失不见。

    半空中的安琪眼泪大滴大滴掉落。

    “安然主人，八婆安莉，你们相信我，我一定会将信息传递出去！一定会揭露那个恶魔的真实面目！”

    而在远处一棵巨树下色彩绚丽的神鹿突然一个激灵，眼神中露出夺萃的光芒。

    “怎么了？鹿神？”半人马安瑞思警惕地问道。

    它的身后是无数色彩绚丽的精灵族类，还有很多领主。

    这些都是安然工会死忠粉，自从与北圣王合并后，只有这三十七元老选择追随安然会长。

    神鹿眼神十分不安，担心道：“我感知到安然现在进入了一个奇怪的状态，像是被禁锢，看来我们需要做些什么了。”

    “安然和我透露过，如果她遭遇不测一定要通知道林牧！”

    半人马安瑞思沉声道：“我们就是等待这一刻的！如果安然不幸罹难，我们随她死！”

    “随她死！”

    三十七领主及大片的精灵齐齐出声！

    就在他们要硬闯修斯拜伦的古树时，一个小小的血影飞了过来，一头栽在地上。

    “安琪？你怎么搞得？”

    安琪拼尽最后的力气将【生命宝石】放在地上，昏死过去。

    而【生命宝石】自动播放着刚刚的录像。

    众人看完了录像，一个个面如煞神！

    “敢亵渎精灵女神？我要将那孙子碎尸万段！”

    “一起冲！将安然会长救出来！一定还有生还的办法！”

    神鹿看着怒气冲天的一伙人，沉稳道：“安琪拼死给我们传达信息，可不是无脑莽的！咱们这几千人的部队，在修斯拜伦四十万大军面前就是送菜。”

    半人马安瑞思流泪怒道：“难道我们只能缩在这里吗？”

    神鹿眼神坚定道：“还有一个机会！”

    “什么机会？”众人期待。

    “将信息传递给精灵地牢的5万暗精灵与半精灵！”

    在精灵族大是大非面前，即便是精灵罪人也会拼死灭掉亵渎精灵女神的修斯拜伦圣王！

    这是精灵族刻在骨子里的灵魂！

    “可它们被关押在很远的地方……”半人马安瑞思叹道，修斯拜伦马上就会肃清他们，时间上根本来不及！

    “我跑过去！”神鹿喝了口泉水。

    “鹿神！鹿神！”

    全部人员眼含热泪，这头老鹿还能跑起来了么？

    神鹿将宝石待在了脖颈上，脚上是宝器神行套装。

    十余个风精灵在不断施法。

    风行之术！

    大漂浮术！

    身轻如燕！

    耐力增倍！

    这些法术不要钱似的砸在神鹿身上，神鹿被赋予了多种能力。

    现在是有它是传递信息的希望！

    “放心，只要我有一口气，信息我一定会传达到！”

    就在神鹿要出发的时候，一群几百人的精灵自卫队走过来，手里拎着武器，气势汹汹。

    “鹿神你走，我拖住他们！”

    半人马安瑞思与神鹿相望一眼，急忙上前。

    “奉圣王之命，捉拿反叛者安琪！”为首的精灵队长冷声道，对于反叛者，无论是谁都是死路一条！

    半人马安瑞思直接怒了呵斥道：“安琪的信息我们接到了，是圣王杀了精灵女神！”

    “哈哈！”那群精灵齐齐哄笑，“圣王说安琪会散播谣言，果然是着真的！赶紧交人！要不莫怪我不客气！”

    半人马安瑞思急道：“看在同族的份上，我们说的千真万确！”

    精灵队长突然冷笑着抽出佩剑道：“你们这些密谋者，精灵女神我刚刚亲眼看到在祭祀圣殿跪拜主母，来人！带走他们！”

    显然这个精灵队长见到的是修斯拜伦制造的假象。

    半人马安瑞思伸出双手叹道：“那我跟你走吧……”

    “这还差不多……”精灵队长嘿嘿笑道，看来它可以升职了！

    突然，安瑞思发难，双手擒住了精灵队长，精灵队长吓了一跳，怒极道：

    “你，你干什么？你这是造反！”

    身后几百精灵瞬间作出战斗状态。

    而巨树周围上千人已经将这精灵自卫队团团包围，手中掏出了武器。

    “你，你们这是造反！领主？你们，你们也反叛了吗？”精灵队长发现队伍中竟然都是从安然工会出走的领主。

    足有三十余人！

    为首的领主沉声道：“不是我们反叛，而是圣王反叛了精灵族！你们被诓骗了！”

    “哼！我不信！维护圣王名誉！杀！”

    两伙人瞬间打斗在了一起，而神鹿已经消失不见。

    精灵族内乱，而精灵族古树外更是大兵压境。

    修斯拜伦赶到现场的时候已经麻了。

    这乌泱泱的一群人已经冲破了第一道防御工事，就在古树之下。

    古树上四十万精灵有着崇高的信仰，莫说是百万大军，千万大军也誓死保卫圣王与精灵女神！

    修斯拜伦看到为首的黑市之王忙道：“您，这是做什么？”

    两军之前，他必须要做足面子，在精灵族中面子是至高的！

    普莱达斯冷哼道：“我这是做什么你看不出来么？”

    没有平时对主顾的笑脸，普莱达斯脸黑如铁。

    都到这个时候了还墨迹什么？

    修斯拜伦看向黑市之王旁边，刺灵军、幻影军、冲杀军、武葬军。

    各族兵种都有，气势汹汹。

    “你们是来谈判的？或许咱们之前有些误会。”修斯拜伦阴沉着脸，到现在他还不知道到底哪里得罪了黑市之王。

    黑市之王掰着手指发出咔咔的声响，冷笑道：“误会？你侵吞了我那么多的神器也就罢了……”

    “等等，你这话怎么说的？我哪里侵吞你的神器了？在黑市临关闭前不是已经查明与我无关了么？”修斯拜伦的脸沉了下来，这个天大的帽子不可能他接！

    黑市之王冷哼一声，当然知道圣王不可能说出实话，黑了就黑了。

    只有圣王有那实力去黑他的装备！

    所有人都受损失了，只有他没有受到损失，这不就是答案么？

    “这事情暂且不提，那160件锻造宝器现在还在你的交易线挂着当我傻么？那么大的现金流你吃得下吗？”普莱达斯提到钱已经近乎暴走。

    修斯拜伦眼睛一转，原来是来谈判来了。

    这么大的市场无非是来划分交易比例，需要找这么大的阵势么？

    不过他还是很拽道：“既然你说道锻造宝器，无非就是想分得一份羹，你黑市运营了这么多次也积累了大量的积蓄了，看得上我的交易线？”

    修斯拜伦的话让普莱达斯气得七窍生烟，他的积蓄都折在神器中了，五千多个亿！

    “哼，算你识相，那么就画个道吧！”

    修斯拜伦想了想，给出了三·七分成，他占七。

    “妈的！你打发要饭的？我这里可是四伙兄弟！”普莱达斯直接撕破脸。

    修斯拜伦见他身后的四奇骏军团，心里有些犹豫，最终还是怂道：

    “每人十个点，你占20%，剩下40%归我！你看怎么样？如果不行，咱们就兵戎相见吧！”修斯拜伦需要占据主动权。

    这还差不多……

    普莱达斯虽然心里有些不爽，明明可以全吃的，却只剩了20%。

    他刚要说话的时候，一个巨石火球向精灵巨树砸来。

    瞬间砸中了一片精灵守卫，四五只精灵直接惨死！

    “哇哈哈，普莱达斯老哥，我兽皇来给你撑场子了！”

