    易阡陌这一次的尝试，有两个原因，一是因为他此前揭露的事情，已经在诸天星域的修士心底埋下了种子。

    而后，他灭了北斗殿，带给了诸天星域，这无数修士以希望，最重要的是，他干了这种事情，竟然还全身而退了。

    有了这两层的关系，易阡陌才敢在黎天身上做试验，但最重要的还是黎天这一路上，对他一个合体期修士的照顾。

    起初他也以为黎天是有目的的，可随着时间的过去，他发现不是，因为即便是刚才那种危机，黎天想着自己的同时，也都没有忘记他。

    这也让易阡陌看到了希望！

    当初嬴驷曾经问他，为什么要在这样一个弱肉强食的世界里，希望让更多的修士自愿的加入他们，而不是以强力的手段去镇压他们加入！

    当时他的回答是，他要改变这个世界的规则，但他并没有告诉嬴驷他真正的想法。

    因为他没法用事实来证明，这个世界就是嬴驷所说的，弱肉强食，就是他所说的不公平的世界！

    而易阡陌真正的想法，其实就是要打破苍穹之主建立起的秩序，重新建立起一种的新的秩序！

    而这种新的秩序，并不是用强力手段去镇压这些修士，让他们跟着自己一起去反抗现在的不公。

    他要的是对方的自愿！

    只有这样，他新建立起的秩序，才是真正有希望的，才是真正能够带给人公平的！

    如果以强力的手段去压服对方，或者用冥古塔去控制对方，那他这样做其实跟苍穹之主，没有任何的区别。

    而压迫在所有修士身上的那座山，并没有消失，只是换了一批人去执掌而已。

    他要的不是这样，他要的是，每个人都能够得到修行的机会，每个人都可以去追逐长生，不受任何人的限制！

    而这种新的秩序，必然是建立在人人怀抱着理想的情景之下，而不是建立在强权的压迫之下！

    他以前对这一切也没有信心，但随着在古战场走上一遭，冥古者的自愿加入，以及这一次遇到黎天，他的底气更足了！

    听到他的话，黎天苦笑一声，说道：“没想到，名震诸天星域的千夜，竟然会是这么一个幼稚鬼，但是……我愿意加入你！”

    “哈哈哈……”

    易阡陌的脸上露出了笑容，道，“你是第一个，在知道了我身份之后，愿意跟着我一起干的人……哦，不对，应该说是跟着我一起干的魔。”

    黎天无语，说道：“咱们不应该闲扯，接下来怎么办？”

    “回去！”

    易阡陌说道，“血魔被斩杀，传送阵那边的危机，应该也随之而解除了，我们现在要做的是，让更多的人，加入我们！”

    黎天无语，他现在想想都觉得后怕，毕竟，跟着易阡陌干的事情，可是要对抗两大至尊势力以及其背后，已经被所有修士誉为神明的苍穹之主啊！

    这种事情，以前估计也只有那些被嘲笑的星盗会做，但黎天没想到，自己竟然会选择跟易阡陌去干。

    眼前的少年身上，仿佛有一种独特的魔力，让他忘记了恐惧，忘记了那对苍穹之主根深蒂固的敬畏。

    “也许……真的会有很多的人加入他吧！”黎天心底没有了嘲笑，有的只是感叹。

    离开森林，他们两人来到了外界，而易阡陌在路上，已经把自己的计划，全盘告知了黎天。

    传送阵是必然要建立的，除了将诸天星域的修士引入进来，告诉他们真相之外，此地确实也是一个修行之地！

    此前血城之所以会被攻破，除了孟磊和吕千秋他们的轻敌之外，还有一个更重要的原因。

    这个原因便是血丹和被斩杀的血灵兽血液，全都被他们拿走了，如果能够以此作为强化的根基，那进来此地的修士在斩杀掉血灵兽和血魔后，便可以就地修炼，以此强化自身。

    易阡陌甚至认为，这就是诸天星域的修士，在盘古大陆修士资源绝对碾压的情况下，弯道超车的唯一机会！

    如果诸天星域的修士，都能够以此强化肉身，拥有血灵兽和血魔一样的肉身，那盘古大陆对诸天星域先天胜一级的碾压优势，便不存在了！

    黎天也是看到了这一点，从而看到了希望，但前提是，他们得控制住整颗星辰。

    他们离开森林后，很快便碰到了那拖延时间的那几名修士，只不过，此刻三名修士只剩下了一名，那就是那位渡劫期修士。

    看到黎天和易阡陌走出来，这渡劫期有些不敢相信，道：“你们斩杀了血魔？”

    “不错！”

    黎天说道，“这血魔在阵法内控制血灵兽无法脱身，我们联手趁他不备，将其重创后斩杀。”

    此人看着易阡陌和黎天有些狐疑，但仔细一想，如果不是他们斩杀了血魔，刚才那几头血灵兽，也不会就此逃离。

    “好！”

    此人脸上立即露出了笑容，“回去我一定禀告队长，记你们头功！”

    黎天与易阡陌对视一眼，他们并不在乎这所谓的功劳，重要的是传送阵那边的危机，有没有解除掉。

    两人点了点头，随即跟着这名渡劫期修士返回，当他们前往传送阵时，发现围攻的大多数血灵兽已经散去，只剩下了零散的数百头灵兽还在围攻。

    此刻的大阵，已经被攻破了九成，小队中五百位修士，只剩下了不到五十位，剩余着依托着阵法在防御血灵兽的攻击。

    而随着时间的推移，这些久攻不下的血灵兽，很快便溃散掉了。

    他们立即赶回了营地，看到三人归来，营地内的人都有些不敢相信，小队队长问道：“你们完成了任务？”

    “禀告队长，我完成了任务！”

    那名渡劫期修士立即上前，道，“我们突围之后，来到了一处森林，我趁着那血魔催动阵法，不备之际，直接将它斩杀！”

    说完，他看向了易阡陌和黎天，道，“这两位在外围牵制，也立下了功劳。”

    黎天有些恼火，没想到这修士竟然如此不要脸，敢抢他们的功劳，他正要出言反驳，却被易阡陌拦了下来，他看向了周围的修士。

    黎天愣了一下，顺着他的目光看去，只见这些修士没有丝毫的怀疑，全都认为是这位渡劫期修士斩杀的血魔。

    他这才明白，刚才自己若是出言，那肯定会变成抢夺功劳，对方三言两语，就能坐实了他的罪名，而小队队长肯定会不忿，直接将他斩杀掉！

