    第一百零五节李天借钱

    第一百零五节

    王平大人总算还过神来，疲惫的看着眼前的两个人，真不知道说什么好。

    “王平大人，要不这狗屁皇帝您来当，我看您当也很合适。”

    “不错，我岳父要是当了皇帝，我看谁敢骂他。”

    苍天啊，这两人说的还是人话吗？他们就不怕老天打雷轰他。

    王平颤抖着摇着手，“算了，就当我没说，以后我再也不说这事了，咱们说说另外一件事。”

    “另外一件？”李天和神棍莫名其妙的看着王平。

    “如烟和如玉跟了你这么久，我看也该把婚事办一下了。”这次王平可是拿出了岳父的威严。

    神棍一听，头点的和鸡叨食一样。李天狠狠的瞪了他一眼，心说现在还不行啊，我还要等着和影儿一起娶过来才行，要不然影儿非和我了急不可。

    “岳父大人，您看~~您看现在潮都的局势不稳，大安和扬胜都虎视眈眈的看着，说不定哪一天就打过来。唉！我李天心系百姓，天下不稳，我怎么能安心的娶妻呢。”

    “这是什么话，难到天下不稳，就不能娶妻生子了？我女儿住在你这里，没个名份，你叫我的老脸往哪放。”王平这下可真有点急了。

    “岳父大人，你看是不是能缓缓，我还想~~”

    “你还想什么，我看这事情不能再等了，这两天我和你的父母商量一下，选个日子，把事办了。”王平打断李天的话，直接要定日子。

    李天急的直冒汗，左思右想，咬了咬牙，还是把司徒影的事情坦白了出来，“岳父大人，不是我不想大婚，只是~~只是我还有一位红颜知己，想一起娶过来，她是新月国的国师`~~”

    李天把影儿的事情一五一十的说了一遍。反正以后大家也会知道，晚说还不如早说。从司徒影的身世一直说到两个人最后的悲伤离别。把个新月国师司徒影，说的比小白菜都可怜，听的王平眼泪都快下来了。

    神棍也是一脸敬佩的看着李天，到现在才明白在编瞎话这方面他和李天的差距有多大。

    “李天啊，这样有情有义的可怜孩子，你要是不娶回来，真的很对不住人家。老夫当年也想娶个二房，只是没那本事，你们年轻人的事情，我绝不阻拦，大丈夫谁没个三妻四妾的。”王平被李天的一翻话，忽悠的晕头转向。

    “岳父大人，您~~圣明啊，简直就是有点伟大。”

    “不过如烟和如玉那边，你还要好好的说说，不许亏待了她们。”

    “这您放心，在我的心里，没有比他俩更重要的了。岳父大人，要说这大婚，咱们潮都还真要办一场。不过不是我，是咱们的神使大人。”

    “哦？神使大人要大婚了？”王平惊奇的看着神棍。

    神棍很不好意思的笑了两声，“嘿嘿，那什么，我也老大不小的了，嘿嘿~~嘿嘿~”

    “哈哈哈哈，这可真是大喜啊，好！老夫就尝一下神使的喜酒是什么滋味。”王平活这么大，神使大婚还是头一次听说，谁也不会去问，神典上是不是规定神使不许娶妻。

    “岳夫大人，还有一喜等着咱们呢。”李天神秘的说道。

    “还有一喜？”这一下王平和神棍两个人同时问道。

    “这件喜事，可是关系到咱们潮都的大业，我估计用不了多久，大安和贵和就要向咱们发动大规模的进攻，这可真是大喜啊。”

    “啊！”王平和神棍吃惊的看着李天，心说这家伙是不是疯了？大安和贵和两方攻击，那可是生死存亡的大事，怎么成喜事了？

    “岳父大人有所不知，前几天，扬胜派人给我送来一封书信，你看看。”说完，李天从怀中把扬胜的密信拿出来，递给了王平。

    神棍也凑了过去，和王平一起看着扬胜的密信。

    王平刚开始的时候还眉头紧皱，但越看眉头越舒展，看到最后竟然哈哈大笑。

    “太好了，这次如果成功，我潮都不但能缓解压力，而且还能扩大一下地盘。”王平是军人出身，一看完密信，就有一种冲动。

    “李天，你小子有这好事也不早说，这次本神使就等仗打完了在大婚。不过我有一个条件，这次我也要亲自带领一支兵马，桂花就作为我的副手。”神棍也畅想着他两口子一起上阵杀敌的场景。

    “行，没问题，不过咱们还得做一下准备。”

    “什么准备？”两个人看着李天问道。

    “现在咱们潮都不缺军备，但是缺少粮食。潮都地处山区，不适合大面积农作物生长，以前军队的粮草有大安供给，现在咱们只能自己解决了。”李天对两人说道。

    “不错，粮草是军队的根本，储备不足的话，根本就赢不了战争。”王平点头说道。

    “那咱们是不是接着用山里的物资去换粮食。”神棍说道。

    “现在马上进入冬季，大雪一封山，山里的物资也运不出来，只能拿钱买了。而且扬胜现在也缺少粮食，所以我估计马上粮食价格会疯长，很可能晚了有钱也买不到。

    咱们潮督这一两年虽然也攒了点钱，但老百姓穷啊，钱也花的差不多了。好在神使大人在这次谈判当中，为我潮都着想，敲诈来八十万两银子。这真是解了我燃眉之急啊，棍啊！我代表潮都的百姓谢谢你了。”李天说完，激动的握住神棍的手。

    神棍甩了两下才把李天的手甩开，妈的，我说这两天没和我提钱的事，在这等着我呢。

    “什么八十万两？没钱，一文都没有。那什么，我刚想起还有件重要的事情要办，你俩先聊着，我先去忙一下。”说完，也不等李天说话，转身就往外跑。

    “棍啊，你别走，这事情可不能再拖了。”李天跟着就追了出去，把王平一个人晾在了屋里。

    这一天下来，两个人是你追我躲，玩起了猫和老鼠的游戏。李天也知道，叫别人去向神棍要钱，那是门都没有，不倒赔就算好事。最后，总督府一个下人的房间里，李天总算把神棍堵在房内。

    经过李天的软缠硬磨，威胁利诱，动之以情，晓之以礼，并以揭露神棍的丑闻相恐吓。疲劳战，心里战，甚至于拳脚相加也想以暴力取胜。看到效果不是很大，两个人半斤对八两，谁也占不了多大便宜，李天转而又抱头痛哭大打情感牌。

    神棍终于熬不住了，哭丧着脸说道：“李天，不是我不给你，我是真的一文钱也没有。那些银票全在我老婆桂花手里，你要是不怕被揍成猪头，就去和她要好了，我绝不阻拦。”

    “靠！你小子也不早说，这一天可把我累坏了。”

    两位潮都的大人物，在一个下人的房间里，很没品相的坐在地上，喘着粗气。

    在李天看来，钱只要不是在神棍手里，那就好办。在这个世上，李天觉得最难要钱的人非神棍莫属。

    骗女人的钱！这事简单，这可是李天的老本行。但是要使用什么方法，李天可就要考虑一下了。以情感来骗？不要说如烟和如玉，神棍非找他拼命不可。

    李天边走边想着怎么才能从张桂花这个母老虎手里把钱骗出来。现在的时间可是很紧张，能把粮食抢到手，才真的算是没了后顾之忧，晚上几天的时间，很可能就连粮食都买不到，李天脑子灵光一闪，想出一条计策。

