    阴冷的监牢里，云霓呆呆地坐着，四周全是穷凶极恶的犯人。

    “这女人犯了什么事儿？”监牢外的狱卒头子瞧了云霓一眼，“穿着这么干净，看起来也不像是坏人啊！”

    “嘿，杀人，没想到吧？”另外一个人说道，“一把就将人推倒杀死了，太狠了，一整条街的人都瞧着呢，证据确凿！”

    “啧啧，看起来像是有头有脸的人物，这下子……”狱卒头子摇摇头，又去视察别的监牢。

    云霓呆呆地坐着，眸色灰暗。

    她的女儿没有回来，那个异世之魂又回来了，她的报应终于来了！

    安易准备去乌雪山找凤卿尘，带着小豆子与云之南。

    对于那个乾坤阵，云之南还有很多的疑虑，他也很想去瞧瞧。

    刘孙氏给安易准备了许多饼，要安易在路上吃。

    “娘，您别着急，我一定会将凤卿尘与小豆子找回来的！”安易见刘孙氏这几日愁眉苦脸的，赶紧宽慰道。

    刘孙氏打起精神来：“行啊，等他们一起回来，咱们再好好地吃一顿团圆饭。这过年的时候，你昏睡着，一家人年夜饭都没有吃好！”

    安易点点头，拜托了薛安好好照顾刘孙氏。

    薛安自然应着。

    薛安送了安易一行人出了西城。

    在西城外官道上，薛神医站立在一旁等待着。

    陈肖五赶着车，远远地看到薛神医，赶紧停了马车。

    “怎么了？”安易掀起帘幔来问道。

    “夫人，是薛神医！”陈肖五指了指前面。

    安易看到薛神医，赶紧下了马车上前。

    “师父，您怎么在这里？我醒了之后就没见过您，说您去下面做赤脚郎中去了！”安易上前，亲昵地拉着薛神医的手臂说道。

    薛神医搭手在安易的手臂上，为安易诊了脉。

    “师父，我没事了！”安易说道。

    薛神医摇头：“你的脉息看起来正常，最近晚上心头可有火烧的感觉？”

    经薛神医一提醒，安易还真的觉着这几日有些异样。

    “我虽然不懂玄学，但是却精通医术，你这身子有些变化，但是目前连我也不能确定这变化是好是坏，所以这一路上你要小心，时刻注意着。”薛神医叹口气，“之前我见过云霓，她执念很深，你也要当心！”

    安易点头：“多谢师父提醒！”

    薛神医给了安易几瓶药：“这都是我新近研制出来的，或许有用，先拿着吧！”

    安易有些感动，她平白地捡了这个师父，帮了她这么多，可是却从来不要求回报。

    安易上前抱住了薛神医：“师父，多谢，等以后我会好好孝敬您的！”

    薛神医笑笑：“好，我就等着那一天！”

    与薛神医告别之后，安易继续赶路，她将那些瓶瓶罐罐打开，仔细地闻了，确定这都是薛神医搜集了很多年的好药。

    安易感受了一下自己的身体，白日里似乎没有什么一样，可是到了晚上有一个瞬间的确很难受，师父又给她这么多药，怕是她的身体情况没有这么简单。

