    第582章别忘了周一的道歉哦

    秦烟慢悠悠的站了起来，伸手拍了拍身上不存在的灰，抬头看向苏钰和陈天临：“我可以走了吗，困了。”

    “当然可以，”陈天临态度好的不得了，声音都是格外温柔，看出来他这小师叔好像是困了，很体贴的说道，“困了吗？那回去好好睡觉吧。”

    之前秦烟考零蛋的时候，睡觉的事情他都不会管。

    更何况秦烟天天睡觉，还能轻轻松松考一百分，陈天临就更不可能说什么了。

    能考出一百分的成绩来。

    随便她怎么睡，爱怎么睡就怎么睡。

    苏钰：“……”

    她很想说，陈校长你作为一个校长，说这话是不是有点不大合适。

    居然主动让自己学生在课堂上睡觉。

    有你这样的校长吗！

    如果说是因为秦烟考了满分，觉得她学习成绩好，所以给了她特权。

    那他们A班还都是优等上，每个学生成绩都挺好的，但就算是考了年级第一的好成绩，也不可能又这样的待遇。

    她总觉得，在秦烟的事情上，陈天临似乎有点双标。

    “嗯，那走了。”秦烟歪了歪头，推开椅子，双手插着兜，慢悠悠的朝办公室外走。

    经过秦瑶身旁的时候，脚步稍稍停顿了下。

    少女精致的下颌微敛，眉眼向上挑了下，扯开唇，唇角笑意带着几分邪肆：“别忘了周一的道歉哦，瑶瑶。”

    秦瑶浑身一僵，脸色瞬间煞白。

    说完这句话，秦烟又轻轻扯了下唇，迈着一双纤长笔直的腿，慢悠悠的从办公室里走了出去。

    *

    宋冕和蒋玉庭站在走廊上，等着人。

    本以为要等很久。

    两人想着最少也要等一个小时了，便拿出手机组队开了一把游戏。

    宋冕玩得射手，蒋玉庭拿了一个辅助全程跟他。

    两人游戏玩得不错，这个赛季才刚刚开始不久，便都打上了荣耀王者。

    现在玩的，是王者64星的局。

    虽然这个段位比不上百星段位那样高手如云，但是省级玩家国服玩家也挺多的，大家的技术意识都不差，不管哪一方想赢，都不是那么容易。

    此时此刻。

    宋冕一个省排名第二的公孙离，被对面一个国服露娜抓得心态都快崩了。

    蒋玉庭还是拿的东皇辅助他，都没能将对面的露娜克制住。

    露娜全程秀得飞起。

    宋冕这一队不仅仅是他被对面露娜杀了很多次，其他人也被杀了很多次。

    “我靠，这个露娜不会是之前上热搜的那个天秀露娜吧。要真是她，我觉得我们可以提前点投降了，就别再垂死挣扎了。”

    “上热搜的那个天秀露娜？是那个将狼牙阿飞兄弟打哭了的露娜吗？”

    “我觉得不是她，那天的直播我有看过，那个露娜不是一般的强，手速快到变态。对面这个露娜虽然也挺厉害的，跟她比起来还是差远了。”

    “不是她吗？不是她就好，那我们还可以挣扎一下，还有赢的机会。”

    “应该不是她，她的ID名不是叫‘爸爸天下第一’吗，对面不是这个名字。”

    (本章完)

