    一会儿后，袁博和姚胖壮回来了。

    姚胖壮吃得满嘴肥油，本来就圆滚滚的肚子跟怀胎十月的准妈妈一样，大得有些吓人。

    袁博爬了上车。

    想不到姚胖子是一个灵活的胖子，十分轻快也爬了上来。

    “嫂子！”他笑呵呵打招呼。

    肖颖微笑回应。

    袁博听着这一声“嫂子”，眸光微闪，略有些尴尬撇过俊脸，伸手稳了稳化肥上的大绳子。

    就在这时，司机叼着烟张望：“大块头！大块头！”

    袁博探头下去，问：“咋了？”

    司机问：“人接到了吗？要开车了！”

    “接到了！”袁博解释：“已经在里头坐着。”

    司机笑喊：“前头还有一个座位，给你坐呗！”

    袁博略有些迟疑，大手推了一下姚胖子，“让他去吧！我在后面就成。”

    姚胖壮乐得不行，翻身跳了下去，对司机道：“我大哥要陪媳妇！我陪你呗！”

    司机哈哈大笑，啐了他一口：“你这死胖子！我才不用你陪！好心给你一个座位，你还给我说大话嘚瑟！看见你这身肥肉，我就没胃口！”

    姚胖子丝毫不在意，大声：“那多好！晚饭吃了吗？晚饭和夜宵都能帮你省下！”

    司机笑骂：“你这胖大嘴还真敢说！”

    片刻后，随着货车发动机的轰隆隆声音响起，车子徐徐后退，很快上路了。

    此时已经夜幕降临，街上两旁的路灯都开了，亮堂堂一片。

    袁博懒洋洋靠在化肥上，时不时偷偷瞄一眼肖颖。

    被偷瞄的某人安静坐着，眼神迷离看着街上的夜景，一直没说话。

    袁博一等再等，终于按捺不住，一点点，一点点挪了过来，站在她的身边。

    “不是说累了？做什么不靠着睡一会儿？这边街道明亮，等出了市区，到处黑乎乎一片，加上货车不停晃悠跟摇篮一样，很快你就会有睡意了。”

    “嗯。”肖颖若有若无应声。

    袁博眸光微闪，继续道：“货车不比客车快，加上又是晚上，视线比较差比不得白天，所以肯定会比早上来的那一趟要晚一些。”

    “嗯。”

    “刚才上车的时候，我去看了一下时间，大概是七点左右。到惠城至少得十二点了，我在那边有自行车寄着，先送你回老宅我再离开。”

    “嗯。”

    “我明天有空，傍晚或后天早上才需要跟车。跟车赚得多，有空我就会跟车出远门。现在惠城那边来省城的货车最多，以后尽量都跑这一条线。”

    “嗯。”

    袁博翻了翻白眼，终于憋不住了，大声：“喂！你这是干啥？！从早些时候就一直给我‘嗯’，‘嗯’个不停，你究竟在‘嗯’啥？！啊？！”

    肖颖“噗嗤！”一声，反而笑开了。

    他终于也生气了？实在太好了！

    他这家伙，就是欠这么点儿火候！

    现在火候足了，火气旺了，也是时候来套他的真话了。

    袁博见她笑了，一时更是生气，一下子蹲在她的旁边。

    “你笑什么？！你傻了么？今天受了什么刺激？对我爱理不理？！你如果不喜欢蹭货车，那就不要来！客车站离得也不是很远，何须委屈自己来这里跟我一道？！”

    “我有说我委屈吗？！”肖颖娇哼：“我是生你的气而已！我在生你的气，你难道看不出来吗？这里舒服又不用钱，还能和你一起回去，我为什么不喜欢？！谁说我不喜欢的？！”

    袁博见她突然像发飙的小刺猬般，有些反应不过来。

    “你——那你说，你气我做什么？你吃不饱吗？还想吃面？”

    他实在想不通她为什么会生气，还生了这么大的气，宁愿大半天都发呆也不愿意搭理他。

    肖颖抬起脑袋，往他愣直看过来。

    “我有两个问题要问你，你今天必须都给我回答清楚。”

    他给她做的“小窝”不大，她一人算宽敞，加上人高马大的他下来，一下子显得逼仄起来。

    被她近在咫尺的清澈眼神这么盯着看，他无端觉得有些……心虚。

    不过，他袁博从不是怂蛋，下巴扬起：“问！”

    肖颖丝毫没客气，大声：“我问你，我跟你现在是什么关系。你凭什么跟别人说‘我是你的朋友’？我是你的朋友吗？！”

    额？！

    袁博一时语塞，根本不知道该怎么回答。

    肖颖鼻尖轻哼，往他一寸寸逼近。

    “怎么？敢说不敢当？我是你的朋友吗？是吗？！”

    袁博麦色的俊脸满是尴尬，半晌也支吾不出一个答案来。

    晚风吹拂，吹得彼此两人身上的衣服不停拂动，肖颖头上的发丝也开始凌乱，可惜乱不过袁博此刻的心。

    肖颖哪里饶得了他，再次欺近。

    “为什么不答？答案要么‘是’，要么‘不是’，难道很难回答吗？！”

    袁博暗自吞咽口水，眼神躲闪要避开她。

    肖颖气了，伸手一把揪住他的衣服，霸道又蛮横道：“不许逃！你今晚必须给我说清楚！我要你现在立刻答！”

    “你——”袁博又窘又尴尬，大男人极少如此窘迫，忍不住轻拍她的手，低声：“做什么？快放开！”

    肖颖憋了一整天的火气此时正在大爆发，哪里肯他一而再逃避。

    “我就不放！你打啊！你就算打断我的手，我也不放开你！”

    她细皮嫩肉的，他哪里敢下重手，只好捏住她的手腕将她的手扯开。

    肖颖的力气根本无法跟他比，很快就被他给扯走了。

    她气极了，用力缩了回手，瞬间变成无数的小拳头，嗒嗒嗒打着他健硕的胸膛。

    “你为什么不答？！你究竟在逃避什么？！你每天这样子逃避不累啊？！我只是你的朋友？！你的朋友会主动跟你搂搂抱抱？！你对我好，从来不肯让我知道，就连弄这个小窝，也只是‘凑巧’弄出来的？！”

    “为什么不让我知道？！为什么要逃避？！为什么啊？！你现在给我回答！立刻回答！现在就答！我才不要做你的朋友！一点儿也不要！”

    这一段日子以来，他对自己好，却总藏着掖着不敢直接表现。

    不仅如此，他还努力避开“他们之间是什么关系”这个敏感话题，一个字也不敢提及。

    袁博拼命往后躲，可惜地方就这么大，一时被她堵了上来，根本无处可逃。

    除非是推开她，不然他出不去，躲不了也逃不了。

    可她现在跟发疯了一样，他哪里敢跑开！

    如雨点般的拳头哒哒往他身上打，就跟挠痒痒一般，丝毫不会痛。

    罢了，她现在正生气，让她打了出了气，也许就会好起来。

    于是，他不逃也不躲，挺着胸膛靠在化肥袋上，任她打个够。

    担心她的手会痛会肿，最终还是忍不住心疼：“别打了，你的手会受不了的。”

