    郑爽带着温光走出房间，郭金花见儿子肯出来了，开心得不得了。眼看着郭金花要落下泪来了，郑爽急忙边朝她使眼色边说：“村长，阿光想帮我的忙，帮庞村乡亲们的忙，为庞村被定为全市农村城镇化建设试点村出力。村长，我跟阿光先回我家里。幺叔在县城陪着上海客人还没回来，你也得尽早到村部去，带村委的人做好迎接市委市政府调研组到来的工作了。”

    郭金花连声答应着，目送儿子和郑爽一起走远的背影，欣慰地流下泪来！

    温光随郑爽一起走着，总感觉一路上的乡亲们似乎都知道自己被鸡奸的事情，所有人的笑容似乎全是在嘲笑他的糗事一般。

    郑爽了解温光的畏惧心理，边走边低声安慰温光：“大家的笑容都是为你这全村唯一的大学生而骄傲的，你想想过去，他们是不是也这样对你笑脸相迎？深呼吸几下，你就会感觉好了许多！”

    温光依言做了几次深呼吸，心情果然阳光了许多，对乡亲们投来的笑容，开始回以微笑了。

    回到家里，郑爽见高原已经在家里了，小乐正陪着他坐在大厅里，就悄悄给高原使个眼色，眼珠再往温光方向一转。

    高原本想就弟弟高平鸡奸温光的事情，私下里找温光道歉。见郑爽使眼色，便放弃了这想法，只是朝温光温和地微微一笑，故意问：“郑爽，这位是？”

    郑爽乐呵呵地望着温光介绍说：“这位是庞村唯一的大学在校生，是庞村乡亲们的骄傲，是庞村的自豪！”

    高原用欣赏的目光朝温光笑着说：“庞村的才子呀！唯一的大学生，的确值得全村人为你骄傲，为你自豪的！”

    郑爽笑嘻嘻地指着高原对温光说：“阿光，这位是阿原大哥，是省城晚报的首席大记者呢！”郑爽愿意隐去高原的姓，自然意在避免刺激到温光脆弱的神经。

    高原听了心里会意，笑盈盈地说：“受我们报社主编的指派，我是来跟踪庞村城镇化建设进程的新闻，请大学生多指导！”

    温光带着一丝腼腆，望了郑爽一眼，见郑爽一脸灿烂的阳光望着自己，心里顿时自信了一些些，羞涩地微微一笑，说：“我什么事情也不懂，阿原大哥不要取笑我呀！”

    郑爽笑着对高原说：“哎，阿原大哥真的要多指导我们，多写我们庞村的好文章，帮助我们成为全市农村城镇化建设试点村。等我们庞村发展起来了，我和阿光一定盛情邀请阿原大哥再来我们庞村参观、指导！到时，我和阿光绝对备下一桌最好吃的酒菜，来感谢阿原大哥对庞村的鼎力相助！对了，小乐，你到县城过来的公路上候着，看到调研组来了，立即打我手机，我们好去迎候调研组的光临。”

    小乐听了乐滋滋地到大门外骑上摩托车就去村口了，望着小乐的背影，温光惊讶地问：“阿光似乎很听郑医生的话呀！我听说他带新媳妇回来了，有这回事么？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“是这么回事。小乐也认幺叔了，管幺叔叫爹了呢！哦，对了，阿展去接柳厝村村支书的女儿，受她父亲的吩咐，她趁着周六来庞村学习城镇化建设的做法来的。”

    正说着，大门口外传来阿展越野吉普的轰鸣声，郑爽边向外迎去边笑着说：“说曹操，曹操到！阿光，我们迎接村支书的大小姐去吧！”

    温光随郑爽迎出大门，认出从吉普车上下来的是自己的学姐，急忙上前叫了声：“学姐好！我是01级的学弟温光！”

    柳如烟虽然不知道温光的姓名，却认得他的确是自己的学弟，顿时开心地跟温光打着招呼。郑爽乐呵呵地打趣着说：“邻村遇故人，如烟老师，这可是好兆头呀！表明你今天的参观之旅，肯定非常开心、愉悦的！”

    高原这两天色力耗费太多，此时见柳如烟长得真是清新脱俗，虽然有点动心，却只能暗叹自己有心无力了！

    杜展乐呵呵地从越野吉普上跳下来，见温光站在郑爽身边，心中突然感觉一阵不爽，随即吸了口气迅速呼出来，脸上才恢复笑容，笑嘻嘻地朝高原走去。

    郑爽见状，担心杜展叫出高原的姓来刺激到温光，连忙说：“阿展，这位是阿原大哥！”杜展听了暗吃一惊，自己跟高大哥同吃同住已经这般熟悉了，郑爽怎么还会这样介绍呢？正想着，高原带着微笑向杜展伸出手来，说：“早就听说郑医生有个英俊帅气的弟弟叫阿展了！久仰，久仰！我是省城晚报的记者阿原，请阿展兄弟多关照！”

    见高大哥同样突然变得陌生起来，杜展才想到这一切都是为了照顾到温光的感受。于是，杜展生生咽下想调侃高原耽于女色的话，配合着说：“大记者请多指教！”

    这时，郑爽腰间的手机铃声响了起来，郑爽急忙接听，刚说“好，我知道了！”便结束通话。郑爽激动地说：“市调研组从村口进来了，幺叔还没回村来，我们也到村部去帮些忙吧！阿展，你陪着阿原大哥一起走。如烟，阿光，我们一起去村部吧！走！”

    正要走，郑爽的手机铃声又响了起来，接听之下开心地说：“幺叔带着那一大帮的上海客人回来了，县委杜书记和赵县长也陪着客人们一起来庞村了。阿展，你在家准备一些酒菜，中午哥想请大家好好吃一顿庆祝一下！哦，对了，呆会儿我让方芳派个人过来帮你做菜！”

    杜展心知郑爽为了不让赵县长看到他在庞村，才故意将自己留在家里的，连忙答应一声，对大家笑着说：“我在家给大伙准备一桌好菜，等待着你们凯旋归来，共同庆祝庞村成为城镇化建设试点村！”

    郑爽乐呵呵地说：“能给调研组留下好的印象就不错了，哪有当场就定下来的呀？再说，调研组也得回去汇报后，再由领导决定的吧？阿原大哥，程序上是不是这样子的呀？”

    高原笑嘻嘻地说：“按程序是你讲的这样。不过，调研组对庞村的评价高，定试点村的事便八九不离十了。给调研组的领导留下好印象，是件非常关键的事情啦！”

    郑爽听了，乐呵呵地说：“那我们还不快去？莫让调研组的领导们等着我们才是呀！阿光，如烟，阿原，我们快去吧！”说着，内里身给杜展一个眼色，杜展会意地转身就走进了大门，到厨房冰箱里掏出中午要吃的海鲜了！