    雁门郡，

    平城，

    当黄忠带领着第二军团杀过来的时候……

    出现在他面前的赫然是一座人去楼空的空城。

    “这……”

    看着面前诡异的一幕，黄忠忍不住挠了挠头。

    这是有诈吧？

    绝对有诈吧？

    哪有看见敌人来了，连个城门都不关的？

    “将军~！”

    身侧的黄叙策马而出，一脸兴奋的请命道：

    “让属下进城看看吧，说不定他们有诈！”

    “不用！”

    冲着黄叙摆了摆手后，黄忠一脸严肃的吩咐道：

    “叙儿，你在后面压阵，为父先进去探探虚实。”

    “将军，这不妥……”

    “这是军令！”

    “喏！”

    面对着强势的黄忠，黄叙只能无奈的撇了撇嘴。

    他明白，

    这是来自一个父亲的关爱，并没有什么不妥。

    可他更明白，

    再继续这样下去的话，父亲是会把他惯坏的！

    毕竟，

    他要的是成长，而不是被父亲呵护在羽翼之下。

    “看来，要找机会和主公说说了！”

    暗自下定了决心的黄叙，面色变得坚毅起来。

    不过，

    当他目送着黄忠的身影消失在城门后的时候，

    还是忍不住有些担心！

    没办法，

    这种情况别说见过了，连听都没听说过好吗？

    敌人来了，

    城空了？

    难道……这是敌人发明的什么新计谋不成？

    怀着一种忐忑的心情，黄叙等人矗立在门口等候着。

    一分钟、五分钟、十分钟……

    当时间几乎要过了一刻钟的时候，城门上忽然冒出几个脑袋。

    “黄叙，让士卒们进城，直接控制太守府！”

    “喏！”

    黄叙兴奋的答应一声，大手一挥，下令道：

    “传令下去，进城！”

    ……

    并州，

    州牧府，

    当第二军团攻下第二座县城的时候，朱儁也收到了消息。

    不过，

    他却没有什么太大的反应！

    毕竟，

    这也是早有预料的事！

    自从并州军团被宇文成都一个人揍趴下之后。

    这里几乎就成了不设防的区域。

    尤其是，

    每个县城都交上去两百战兵之后，这里的防守更是如同虚无。

    朱儁现在已经想明白了！

    秦峰要是真动了杀心的话，他们怎么守都守不住的。

    与其这样，

    还不如彻底把城池放开，要打你来打就是了。

    这样一来，

    他就能省下更多的资金，来发展并州其他的行业。

    为此，

    当灵帝刘宏的征兵令下达之后，他还特意和手下们强调了一下。

    交上去的必须是经过训练的壮丁！

    用农夫充数？

    不好意思，

    你官没了！

    就这样，

    经过朱儁的一番努力，

    吕布这次去洛阳，除了带着参与的并州铁骑外。

    还带了上万训练有素的精锐！

    当然，

    这也要看跟谁比了！

    跟别的郡县交上来的农夫比，他们就是实打实的精锐。

    可跟幽州的骑兵比？

    算了，

    还是不比了吧！

    简而言之，

    自从吕布带人走后，

    留下来守家的不是歪瓜裂枣，就是老兵油子。

    他们或许打仗不行，但逃跑绝对没人比得过。

    这次也是如此！

    平城的守军真没发现第二军团吗？

    笑话！

    骑兵集体冲锋那种沉闷的响声，几里地外都能听见好不好？

    之所以没有遇到抵抗，那是因为朱儁早就下令了。

    打不过就跑，实在跑不过的话，投降也不可耻！

    谁让他们面对的是幽州军呢？

    因此，

    在收到平城陷落的消息之后，朱儁随手就把它丢到了一旁。

    眼不见心不烦！

    他倒要看看，那秦峰的胃口究竟有多大！

    大不了，

    他不当这所谓的并州牧了。

    回洛阳当个逍遥自在的挂名将军不香吗？

    也幸好并州没什么世家。

    即便是朱儁如此胡来，也没人跳出来制裁他。

    要是换成冀州的话……

    “州牧大人，这可是个好机会啊！”

    远在冀州的沮授，看着消息，一脸惊喜的道：

    “他秦峰这是要对凉州和并州下手了啊！”

    “这算什么好消息？”

    皇甫嵩皱眉看了沮授一眼，语气十分不爽的道：

    “等他拿下并州和凉州之后，下一个就轮到咱们冀州了！”

    “呵呵，那可不一样！”

    面对着皇甫嵩的抱怨，沮授丝毫不以为意。

    “州牧大人，幽州确实实力不俗，可那却不代表他们能多线作战啊！”

    “嗯？”

    听沮授这么一说，皇甫嵩有些回过味来。

    “公与，你的意思是？”

    “没错！”

    沮授淡淡一笑，语气中夹杂着一丝自傲的道：

    “州牧大人，之前咱们没对张郃动手，是顾忌他背后的幽州。”

    “可现在……”

    “第一军团的一半人马去了凉州，一般要留守幽州。”

    “第二军团去了并州，一时半会也回不来。”

    “另一个规模庞大的骑兵军团，则被调去了辽东！”

    “也就是说……”

    “咱们现在只需要面对一个人数不过两万出头的第三军团而已！”

    “可是……”

    听着沮授的分析，皇甫嵩有些不放心的道：

    “万一咱们把第三军团打回去之后，秦峰调集人马反扑怎么办？”

    “他不会！”

    沮授坚定的摇了摇头后，笑着反问道：

    “州牧大人，你可知道，幽州军团之前为何不扩充地盘吗？”

    “为什么？”

    “因为他们没人！”

    沮授撇了另外几个谋士一眼，一脸淡然的道：

    “他们虽然能把地盘打下来，但是却缺少治理的人才！”

    “因此……”

    “他们在占领了并州和凉州之后，肯定会消停一会！”

    “原来如此！”

    随着沮授的话音落下，皇甫嵩恍然的点了点头。

    他之前就奇怪呢！

    幽州武力的军力还是财力，都足以碾他们这几个郡了。

    可他们却什么都不做，一点也没有要吞并他们的样子。

    一开始，

    皇甫嵩还以为是秦峰顾忌着灵帝，所以才不敢妄动。

    可从张郃事件发生之后，他就放弃了这个想法。

    然而，

    更让他想不通的是，

    张郃明明都已经投靠幽州了，为什么只带那么点人来进攻他？

    看不起他冀州吗？

    现在他明白了。

    人家确实看不起他冀州，看不起他皇甫嵩！

    怎么看出来了？

    废话！

    没见那厮正在用他冀州的儿郎们练兵吗？

    简直欺人太甚！

