    老道士#：“张龙渊，你不要太过分了。”

    圣主体表的仙光艰难地恢复平静：“哪里过分？”

    老道士：“哪里不过分？老道我可是你师兄，你亲师兄！”

    圣主平静地望着老道士：“本座并未逼你，是师兄自己发誓说的。”

    老道士：“我没有发誓，我只是随口一说，随口一说啊！”

    圣主缓缓从圣座上站起来：“无妨，那本座走了。”

    老道士连忙阻拦：“别，让师兄……让师兄稍微酝酿酝酿。”

    一朵碧色莲花缓缓出现在老道士面前，缓缓绽放，然后颠倒过来。

    重新合拢的莲花将老道士的脸完全罩在里头，活像一个碧色的莲花头盔。

    从那头盔里，传来小声的声音：“爷爷。”

    圣主体表的雷霆仙光再度剧烈波动起来：“没听清！”

    轰！

    碧色莲花直接爆开，老道士脸色涨红：“姓张的，你欺人太甚！”

    圣主体表的雷霆仙光瞬间完全恢复平静，声音也恢复淡漠：“师兄莫急。”

    “既然师兄如此有诚意，履行当初誓言，那本座就允许师兄传授天儿炼体术吧！”

    老道士顿时咧着嘴笑了：“那阴阳破甲雷和阴阳破妖枪，我能帮忙吗？”

    圣主平静道：“能不能帮忙，师兄自己心里难道没有一点数吗？”

    老道士嘴角一抽：“姓张的你什么意思，连那个我都叫了！”

    “你现在不会告诉师兄，一颗灵石好处都分不到吧！”

    “信不信师兄我分分钟自己找人仿制抢生意？”

    神霄圣主平静道：“师兄不会这样做的。”

    “也罢，既然师兄你这么希望为圣地做贡献。”

    “那本座就给你一个机会，让你参与镇守金莲峰。”

    “但为了破甲雷和破妖枪的保密，师兄要答应三个条件。”

    ……

    三个条件？

    老道士总感觉这话自己好像在哪里听过。

    不过这不重要啦！

    老道我都穷疯了，真要能从那笔大利润里头分一杯羹，三十个条件都没问题。

    想到这里，老道士哼道：“师弟你说说看，什么条件？”

    圣主道：“首先，为了防止师兄你嘴巴没把关，不小心泄露秘密，你必须服下截忆丹，忘记阴阳神雷的炼制方法。”

    老道士点了点头，阴阳神雷的威力对于他来说真的没啥用：“没问题。”

    圣主继续道：“第二，师兄必须全力教导沈天薪火炼体术。”

    老道士点头：“没问题，我连压箱底绝学都教给他！”

    圣主接着道：“第三，为了防止师兄你食言。”

    “本座要收师兄2000枚灵晶作为抵押，若是师兄你后续拒绝教导沈天，或者藏私的话。”

    “那么本座将收回给你的所有分红，并且2000枚灵晶也一颗不退。”

    2000枚灵晶？

    老道士眼睛瞪得像铜铃一般。

    二师弟你跟我要钱，怕不是要我命吧！

    他冷哼道：“万一我服下截忆丹之后，你反悔怎么办？”

    “到时候2000枚灵晶给你了，我不是血亏？而且你愿意给我多少分红？”

    圣主平静道：“本座可以对天发誓，若师兄答应以上三个条件，本座绝不反悔。”

    “至于分成，如今净利润4成归天儿，1成归云迪，2成归金莲。”

    “还剩下3成的利润，师兄可从中取走一半。”

    3成利润中的一半吗？

    老道士眼珠子咕噜咕噜转，在算计着这是多少灵石。

    想了想，他一咬牙：“行，既然师兄对天发誓，为兄信你！”

    之前圣主给老道士的装着2000枚灵晶的戒指，被他重新丢回给圣主。

    神霄圣主接过戒指，他神念仔细查探了一番戒指里的灵石：“少了300枚。”

    老道士：“……”

    他无奈地把三百枚灵石取出来，还给圣主：“你千万不能反悔。”

    笼罩在雷霆仙光中的男子声音淡漠：“本座已对天发誓。”

    说罢，一枚闪烁着神光的灵丹从雷霆中飞出。

    那正是五阶截忆丹，药效非常霸道。

    ……

    老道士咽了口唾沫，将五阶截忆丹一口吞进了肚子里。

    顿时，他浑身都冒出了浓郁的光芒，一日内的记忆在飞速消失。

    圣主殿中，神霄圣主望着老道士的声音，浑身雷霆仙光又剧烈波动起来。

    截忆丹的药效发作很快，片刻之后老道士便重新睁开了双眼。

    他茫然地望着眼前圣主：“咦，刚刚我怎么有点晕？”

    “二师弟，沈天那小子怎么不见了，他去哪了？”

    神霄圣主道：“我已给他圣子令，让他去圣子峰安顿。”

    老道士点了点头：“哦，不管那么多，人师兄给你带回来了。”

    “二师弟，你答应给师兄的1500枚灵晶还有灵峰，啥时候给师兄我？”

    神霄圣主平静道：“随时都可以，不过还请师兄先将龙虎珮给我验验吧！”

    老道士点头，伸手朝怀里摸去，脸上原本挂着的笑容飞快凝固。

    “无量他个天尊，老道记得明明放在怀里的，我珮呢！”

    神霄圣主淡漠道：“师兄，你将圣主信物丢了？”

    老道士尴尬地笑道：“咳咳，师弟莫急，我能找回来！”

    神霄圣主平静道：“这么多年师兄掉了不少东西，找回来过？”

    老道士嘴角一抽，感觉怀疑人生，自从修炼薪火经后就越来越倒霉。

    怎么这次连神霄龙虎珮都弄丢了，这玩意可值1500灵晶和一座圣地灵峰呢！

    ……

    “师弟莫急，我这就去找龙虎珮，一定还能找回来的。”

    神霄圣主淡漠道：“不必了，既然龙虎珮不在，交易便算了吧！”

    “本门新任圣子沈天修炼的也是薪火炼体诀，师兄不妨去传授他衣钵如何？”

    老道士此时丢了神霄龙虎珮，正肉疼无比呢！

    听到神霄圣主不给他灵峰，还想让他当苦力，顿时炸了。

    这家伙修炼薪火经，不但是究极氪金大户，而且注定越来越倒霉。

    老道我本来就已经够诸事不顺，连龙虎珮都丢了，要是收他为徒还了得？

    “师兄我现在没心情教他什么炼体术，我要去找回龙虎珮。”

    神霄圣主望着老道士：“哦，师兄确定不后悔？”

    老道士转身扬长而去：“我要是后悔，我是你孙子！”

    说罢，老道士已经化作一道碧色神焰，遁出了圣主殿外。

    一时之间，圣主殿重新陷入绝对的寂静之中。

    ……

    神霄圣主重新回到圣主位坐下：“哎，果然炼体之后，不喜欢动脑。”

    “师兄啊！让你多读点书，这可是你自己未完成条件。”

    “本座可没违背誓言，嗬嗬嗬嗬嗬~”