    时间过得飞快，一转眼崔喜出院了。

    其实崔喜出院的时候，并没有完全恢复，但他却坚持要出院，他着急回去上班，因为他已经被官复原职，所里很多事都在等他回去处理。

    魏永年顶住压力，把张永武调离了公安局，然后把梁辉召回公安局任代理局长，只要梁辉在代理期间不犯错误，表现良好，最后就会自然转正。

    康得海以为自己成了正式的所长就不会再下来了，可现实却给了他一记响亮的耳光，他又被撸下来了！上面给出的理由是：在侦破陶三的案子中，他急功近利，程序不合规，而且案子没有侦查清楚就草率结案，差点让真正的凶手逍遥法外。

    康得海靠陶三案子被提升为所长，结果还是因为陶三的案子被拿了下来，这一上一下充满了讽刺意味。

    魏永年办事雷厉风行，他从公安局的问题上举一反三，开始着手对各个系统进行整顿，他知道这会遇见很多困难和阻力，但他下定决心，一定要让西登的天变得清澈蔚蓝。

    各个系统开始进行整顿，清者鼓掌叫好，浊者惶恐不安。有些人为了保住自己的位置，开始不停活动，但这次整顿是县里一把手定的调子，没人敢包庇和打马虎眼，于是有背景的人又开始在市里和省里寻求庇护，妄图蒙混过关。

    魏永年每天都会接到不少说情的电话，其中还有不少省市的领导，但他顶住压力，坚决不给任何人开绿灯。魏永年的做法让有些人心中不满，联合起来想要把他拿下来，魏永年尽管满腔热血，但这时候若是没有市里领导黄禹舜的大力支持，整顿工作还真不好开展下去。

    整顿工作很快就有了成效，各个部门比以前更高效运转，解决了不少以前没有解决的问题，其中赖文的妻子田慧就因此被释放了。

    在检察院自查以往的案卷中，田慧的案子引起了注意，经过细致的核查，认为田慧的案子是一个冤案，田慧被关了多半年后被无罪释放了！

    这个案子被检察院打回公安局重新侦查，公安局把任务下放到明德派出所，崔喜开始着手重新调查这个案子。

    田慧没有想到自己会被无罪释放，同时县里还补偿了她一些钱，她百感交集喜极而泣，出狱后给孩子买了一些东西就急匆匆往家赶。

    田慧不知道赖文出狱后不知所踪，也不知道大志和小雨一直在小兰家里，所以她兴匆匆地赶回家，结果发现院子里杂草丛生，泥巴院墙也倒了一大片，草房上还长了不少蒿子，看起来很是凄凉。

    屯子里有人看见了田慧，他奇怪田慧怎么提前回来了，于是就上前跟田慧搭话，田慧这才知道了她入狱后家里的情况。

    田慧恨赖文不负责任，扔下孩子自己跑了，她站在大门口把赖文祖宗八代骂了一遍，出完了气才去了小兰家里。

    两个孩子刚见到田慧的时候都有些陌生，小雨躲在大志身后不肯出来，这让田慧很伤心，坐到地上悲伤地哭起来。

    大志毕竟大一些，看母亲哭泣心里难受，赶紧过去抱住田慧也哭了，小雨也慢慢和田慧熟悉起来，穿上田慧给她买的新衣服高兴得又蹦又跳。

    小雨穿着新衣服跑到小土豆跟前，转了几个圈问道：“小土豆，我的新衣服好看吗？我妈妈给我买的！”

    小土豆不屑地一撇嘴说道：“有啥了不起的？凑显摆！”

    “这是我妈妈给我买的，你有妈妈吗？”小雨的话有些不厚道。

    “我有妈妈！”小土豆涨红了脸。

    “你有妈妈，那你妈妈在哪呢？我有妈妈，我妈妈给我买了新衣服！”小雨骄傲地说道。

    “我最烦你了，你走开！”小土豆眼泪含眼圈。

    “小雨，你怎么这么不懂事呢？怎么能欺负小土豆？”大志听见两个人争吵跑了过来。

    “小土豆别哭，这些好吃的都是给你的！”大志把手里的动物饼干和水果糖递向小土豆。

    “我才不稀罕呢！”小土豆把大志手里的东西打落到地上，转身就跑。

    “就怨你！”大志看小土豆跑远了，生气地踢了小雨一脚。

    小雨哭咧咧地去找田慧，田慧把她搂在怀里，皱眉问大志：“你怎么为了别人打你妹妹啊？”

    “啥叫别人啊？小土豆也是我的妹妹！”大志不爱听田慧的话。

    “你还小，有些事不懂，等你大了你就明白了，真有事了还得是自己的家里人，别人都是白扯！”田慧一边给小雨擦眼泪，一边说道。

    “田慧，有你这么教孩子的吗？你的两个孩子在小兰家，小兰一视同仁，你一回来就说这样的话，你好意思吗？”田小禾手里牵着小土豆走了进来。

    “我不是那个意思！小兰照顾大志和小雨，我很感激，将来两个孩子出息了，肯定不会忘了她！”田慧赶紧解释。

    “你领着孩子回家吧，等小兰回来我告诉她一声！”田小禾非常不喜欢赖文夫妻。

    “家里啥都没有，孩子回去连饭都吃不上，还是让两个孩子在小兰家再住几天吧，等我把屋子收拾出来，我再领他们回去！”

    “这事我可管不了，你还是问小兰吧！”田小禾说完不再理田慧，领着小土豆转身离开了。

    田慧把两个孩子留下后独自回家收拾屋子去了。

    草房长时间不住人，也得不到修缮，房顶都漏了，田慧越收拾心里越悲凉，不知道自己以后如何和两个孩子在这样的环境下生活，她思来想去觉得还是应该先找到赖文，家里没有老爷们儿，这个家不像个家。

    田慧想好后，不再收拾房屋，她跑到小兰家房后，偷偷看了一会儿大志和小雨，然后和赖文一样，偷偷地跑了。

    小兰下班回到家，田小禾把田慧回来的消息告诉了小兰，小兰非常高兴，毕竟田慧回来了，两个孩子有自己亲妈照顾肯定好多了。

    小兰知道田慧家的房子如果不修缮根本住不了人，而且家里也没有粮食，于是小兰决定先让田慧在自己家住上一段，等问题都解决了田慧再领孩子回去生活。

    可小兰领着大志来到田慧家里，屋里屋外找了半天也没找到田慧，顿时傻眼了。

