    “师弟，你怎么这么想不开？”

    “我为了宗门到处盗墓，已经觉得自己很了不起惹。”

    “没想到师弟你为了寻回本门无上法，居然甘愿委身于那只猥琐的变态龟。”

    “师弟，你为咱们宗门付出太多，师兄我真是太感动，太感动惹！”

    看着热泪盈眶喋喋不休的胖道士，沈天拳头缓缓捏紧。

    他的脸上挤出微笑：“师兄你误会了，我……”

    胖道士连忙举起右手，发誓道：“师弟你放心，师兄我不是那种守不住秘密的人！这件事天知地知，你知我知王八知！”

    “如果秘密泄露被其他人知道，肯定是那只王八对外乱说的，肯定不是师兄我！”

    “如果我告诉第四个人的话，就让师兄我天打五雷轰，盗墓必撞邪！”

    咵嚓~

    轰~

    话音刚落，不远处忽然响起清晰的雷声。

    依稀间，还能听到惊慌失措的奔逃声和惨叫声，令人胆寒。

    显然，是有其他人在这帝墓中遇到危险撞邪了。

    岳云德：“……”

    沈天：“……”

    从怀中掏出些恢复法力的丹药服下，沈天平静道：“师兄你呆在这里不要走动，我去查看一下情况。”

    说罢，沈天整个人化作一道金光瞬间遁飞出去，刹那间消失在岳云德面前。

    “师弟你快点回来，没有你在身边，我会没有安全感的。”

    看着遥遥离去的沈天，岳云德连忙喊道。

    当然，沈天并没有理会他。

    当沈天背影彻底消失在通道尽头，岳云德脸上露出纠结的表情。

    他喃喃自语：“没想到跟那只老王八学电光神影步的触发条件，居然是做那种事请，简直丧心病狂！”

    “小师弟看起来文质彬彬、清秀俊逸，居然这么放得开，当真是人不可貌相啊！”

    岳云德没发现，在他喃喃自语时，周围虚空不明显地波动了一下。

    他继续嘟囔：“也不知道，要做到哪种程度才行。”

    “如果道爷也去找那只老王八，不知道它会不会愿意教我？”

    “还是说直接报告师尊，让师尊出手把那老王八抓起来严刑逼供？”

    “师尊那么看重小师弟，如果知道这老王八敢猥亵小师弟的话，肯定会出手……”

    岳云德正喃喃自语呢！

    忽然，他浑身寒毛倒竖，心悸的感觉涌起。

    数百年盗墓培养出来对危机的敏锐感知，让他下意识朝旁边闪去。

    轰~

    一根长棍携带风雷之势，重重地轰击在通道的地上。

    刹那间，炸得岳云德灰头土脸，脸色瞬间难看起来。

    “我敲，哪来的混蛋，竟敢偷袭道爷我！”

    看着隐隐与虚空相合的黑衣人，岳云德嘴角微抽。

    他叫嚣道：“道爷我可是五域第一考古学家，惹恼了道爷，信不信我去你家考古，祖坟都给你刨了！”

    咻~

    岳云德的话还未说完，那黑衣人瞬间化为一道残影融入虚空中。

    当他下一次出现时，已经在岳云德的身后，手中长棍以无比刁钻的角度捅向岳云德后脑。

    这招并无杀意，击中也不至于重伤。

    但若是被这一棍打中，片刻的晕厥是怎么都少不了的。

    “这家伙速度好快，与虚空完全融为一体，难道是那个刺客组织的成员？”

    岳云德一边狼狈逃窜，一边在心里飞速思考：“可是道爷我又没挖过他们祖坟，刺杀我干啥？”

    不对，难道是有人花钱买道爷我的大好人头？

    可是这家伙身上完全没有杀气，而且施展的。

    出手间招招制敌而非杀敌，根本就不像刺客的作风啊！

    不过就凭这手段，便想威胁到道爷我？

    小贼，你还忒嫩了！

    岳云德扭动着肥胖的躯体，看似笨拙却非常灵巧地闪过所有攻击。

    接着，他从怀中掏出一口青铜小钟：“天地无极，乾坤定法，给我镇！”

    海量法力涌入小钟，刹那间青铜小钟迸射出一枚枚上古符文，朝黑衣人射去。

    每一个符文所过之处，虚空都被镇封，稳固度陡然间增加百倍。

    原本在虚空中如鱼得水的黑衣人，竟硬生生被逼得显化身形，出现在岳云德面前。

    而且青铜小钟陡然间化为青色壁垒，直接将黑衣人身形定住，一时间无法挣脱，二人便这样僵持起来。

    “没想到吧！道爷我这可是极品圣器，乾坤定域钟，专克你这种虚空法！”

    岳云德嘚瑟道：“我师弟待会就回来，到时你就完了。“

    ……

    话音刚落，却见通道尽头倏然划过一道金光。

    身穿龙渊圣甲的沈天背负黄金神翼，如瞬移般刹那间出现在岳云德面前。

    岳云德脸上的笑容愈发明显，脸上的肥肉全都堆到一起：“师弟，你终于回来啦！这小贼图谋不轨，好像要对咱们圣地不利。”

    “师兄我已经把这小子定住，你赶紧拿出那大铁锤给他一榔头，咱们把他抓回去交给师尊，说不定还能敲诈一波！”

    说罢，他得意地望向黑衣人：“你等着，你死定了你！”

    Duang~

    下一秒，岳云德忽然感觉后脑勺微震，接着便是眼前一黑。

    看着软趴趴倒在地上的岳云德，沈天嘴角微抽：“师兄，你不要怪我。”

    本来还以为师尊给的极品截忆丹用不上，现在看来凡事都是有第一次的，熟能生巧。

    从怀中掏出一枚丹药，沈天将其喂入岳云德口中，这才松了口气。

    本圣子的一世清誉，总算是保住了。

    看着呼吸匀称陷入沉睡，还不忘着嘟囔梦话，叫嚣着要盗谁家墓的岳云德，沈天哭笑不得。

    师尊他老人家，当初到底是咋收的这位大师兄？

    接着，沈天望向黑衣人：“按照师兄的说法，这处金乌大帝墓好像不简单，说不定有什么特别的危机。”

    黑衣人平静道：“自古以来的小说里，但凡主角历练必出意外，这金乌大帝墓里那么多气运之子，不出意外才有鬼呢！”

    沈天微微点头：“不管怎么说，还是提醒一下大家吧！”

    至少沈天不希望拿神霄弟子祭天，给个别气运之子铺路。

    那可都是他的同门韭……师兄弟啊！

    ……

    扛起陷入昏迷状态的岳云德，沈天施展电光神影步，很快便赶回方常等人面前。

    值得一提的是，听沈天说完他这次探路的‘微改版’经历后，齐少玄、方常、张云曦一致表示并不想退出历练。

    原因很简单，因为他们相信沈天是真正的气运之子。

    所有人都觉得，只要跟着沈天试炼。

    绝对安全！

