    呼！
    金毛摆臂，一拳抽在了宁涛的脸颊上。
    宁涛却还是一动不动，甚至连脸都没有偏一下，他的嘴角也还保持着那诡异的笑容。
    “妈的，老子要你笑！”板寸头又是一脚撩裆退重重的踢在了宁涛的双腿之间的位置上。
    嘭！
    僻静的小巷里又响起了一个能让人收紧菊花的声音。
    宁涛仍然一动不动，嘴角含笑。
    “傻逼！让你笑！”金毛骂了一句，双拳接连出击，一拳又一拳雨点一般打在了宁涛的脸上。
    板寸头也加入了进来，用脚踹宁涛的小腹。
    砰砰砰……
    拳与脚与肉的碰撞，闷响的声音擂鼓一般在小巷里奏响，颇有节奏感。
    宁涛从挨第一下开始，始终没有动弹，跟没有还手。他任由板寸头和金毛的拳脚暴揍，嘴角保持着那一丝诡异的微笑，给人的感觉就像是一个供人发泄的充气假人，或者《功夫》里面的火云邪神。
    挨打的人嘴角含笑，屁事没有，可打人的人却累了。一个时间里，金毛和板寸头都停了下来，吁吁喘气。两个人，一个是拳头红肿，一个脚头热辣辣的疼。
    宁涛这才出声说话，淡淡地道：“你们打够没有？”
    金毛双手撑着腰，气喘吁吁地道：“你妈，你这个傻逼还真是能挨打，老子……”
    宁涛突然伸手，扣住他的脖子往下一按，右腿的膝盖猛地抬起，轰一下撞在了金毛的鼻梁上。
    一声破响，金毛的鼻梁骨瞬间断裂，剧痛和震荡潮水一般涌进了他的大脑，他连哼都没有来得及哼一声就昏死了过去，倒在了地上。
    板寸头惊呆了：“你还敢还手？”
    宁涛点了一下头：“嗯，这点勇气还是有的。”
    “妈的，找死！”板寸头忽然抓住那把扎在砖缝里的刀子，顺势就捅向了宁涛的小腹。
    不过，下一秒钟他的握着刀的手就没法再前进哪怕一厘米了。宁涛的手抓住了他的手腕，就像是铁钳一样坚硬有力，他甚至感觉他的手腕会被宁涛捏碎！
    “放开我！我们老板你惹不起！”板寸头叫嚣地道。
    宁涛笑了一下：“你还是渡过眼前这一劫再说吧。”
    音落，拳下。
    板寸头的脑袋也耷拉了下去，身体也软泥一般倒在了地上。
    宁涛从小药箱之中扯下一张画有血锁的普通处方签，开血锁，然后一手抓着板寸头的脚踝，一走抓着金毛的脚踝，直接拖进了方便之门。
    普通处方签飘飘落下，在一堆垃圾之中毫不起眼。
    天外诊所里，善恶鼎上的人脸露出了怒容。
    宁涛随手将板寸头和金毛扔在了地上，然后取出账本竹简放在金毛的头上。
    账本竹简浮现出了金毛的诊断：陈斌，辛末年六月初五生人（1991年），烂恶之人，首恶不孝敬父母计十点恶念罪孽，次恶放高利贷计一百零七起，计四百二十八点恶念罪孽，善恶欺凌弱小计一百五十起计三百点恶念罪孽，四恶侮辱玩弄女性……一身共计恶念罪孽七百六十八点恶念罪孽，可开恶念处方签，斩手脚以赎罪。
    烂恶之人？
    宁涛第一次从账本竹简上看到这样的对诊金病人的定义，不过也不难理解。眼前这两个人虽然没有杀人放火的大恶，却是小恶不断，欺压良善，在街上走路看谁不顺眼都有可能把人揍一顿的恶棍角色，这便是烂恶之人。
    放高利贷就意味着要收债，要收债就得作恶。现在放高利贷的都不放那些没有偿还能力的混混，专挑大学生，小商人下手，甚至是设下圈套引诱人贷款。这两人去收债，作恶的对象自然就是那些大学生、小商人和小职员。曝光女大学生果照，干扰小商贩正常经营，往老人家里泼粪，在门锁涂红油漆什么的，甚至殴打老人，经常干这种事情，累积的恶念罪孽自然就高得吓人了。
    常言道，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
    经常行善的人，哪怕是扶老人过马路的小善，坚持做也终有善报。经常为恶的人，哪怕是抢小朋友一颗糖的恶，经常做也会累积恐怖的恶念罪孽，招来恶果。
    宁涛又用账本竹简给板寸头做了一个诊断。
    板寸头叫周强，与金毛一样，也是一个烂恶之人，身上积累了七百多点恶念罪孽。最终的诊断也是一样的，斩断手脚以赎罪。
    宁涛将账本竹简收了起来，然后去书桌前开好了两张恶念罪孽处方签。
    开好两张恶念处方签之后，宁涛从小药箱之中取出日食之刃，抓起金毛的一只脚，利索的一刀割过了金毛的脚踝。
    鲜血喷涌而出，脚筋断裂。
    “啊——”金毛顿时痛醒，张嘴惨叫。
    宁涛甩开他的脚，又走到了板寸头的身边，抓起板寸头的一只脚，一刀切断了板寸头的脚筋。
    “啊！”板寸头也痛醒了，看到宁涛正抓着自己的脚，一手拿着手术刀，而他的脚踝却在往外冒血，他的脸上顿时被吓得没了血色，“你、你……杀人啊！杀人啦！”
    这杀猪般的求救声只在天外诊所里回荡。
    金毛也嘶吼道：“杀人啦！救命啊！”
    宁涛甩开板寸头的脚，淡淡地道：“叫吧，叫吧，你们就是叫破喉咙也不会有人来救你们的。”
    这是多么熟悉的台词。
    金毛撑着从地上爬了起来，蹦蹦跳跳的往门口逃去。
    宁涛并没有阻拦，只是看着他。
    金毛伸手去开门，可那门怎么也打不开。他对着门外大叫，可门外却没有人给出半点回应。
    宁涛走了过去，一脚将金毛踹倒在地，又一刀割断了他的另一条脚筋。
    “啊——不要杀我啊，不要啊……”金毛惨叫着，那声音真的比躺在屠宰台上等着挨刀的猪叫得还惨。
    宁涛冷冷地道：“再叫，就割断你的手筋。”
    金毛猛的咬住了嘴唇，生怕发出一点声音。
    板寸头的额头上也早已是冷汗淋淋，他和金毛也算是恶人，可在宁涛这样的“恶人”面前却是连提鞋都不配。就宁涛此刻在恶面状态下的气势，他一点都不怀疑宁涛会杀了他和金毛！
    宁涛将金毛拖了回来，又随手扔在了地上，然后又抓起板寸头的另一只脚，一刀切了下去。
    “啊！”板寸头惊声尖叫，眼泪夺眶而出，“我、我……没叫啊……”
    宁涛淡淡地道：“我喜欢，不可以吗？你们两个无论是谁再叫，我一样割断你们两个人的手筋。”
    板寸头和金毛闭紧了嘴巴，哪怕再疼都忍着，不敢发出声音。
    宁涛说道：“你们现在都受伤了，也出不去，我恰好是个医生，可以为你们治疗。我医术很好，接上你们的脚筋没有问题。不过，我治病有我的规矩，你们需要再我给你们的处方签上签字。”
    这就是他之前在小巷里怎么挨揍都不还手的原因，天外诊所运行自有它的法则，作为诊所的主人，他不能主动去伤害报应没来的恶人，然后给人治病赚取诊金，可如果诊金病人伤害他，他自卫还击却是没有问题的。所以当时的情况，板寸头和金毛打他打得越狠，说话说得越狠，他其实就越开心。
    这句话把金毛和板寸头说懵了，两人忍不住对视了一眼，可显然谁都不明白宁涛的葫芦里卖的是什么药。
    宁涛又说道：“不治病的话，留着你们也没用了，我家的狗好几天没有吃肉了。”
    板寸头跟着说道：“我治病，我治病！”
    金毛也抢着说道：“我签字，我签字！”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容：“这不就愉快的解决问题了吗？签字吧。”
    宁涛将两张折叠好的恶念处方签分别让金毛和板寸头签了字，随后又给了两人一颗精品初级处方丹。
    金毛和板寸头吃了药，善恶鼎里的青烟涌来，转眼就将两人吞没了。
    青烟退了回去，金毛和板寸头躺在地上，两人双脚的脚筋已经接好了，脚踝上连一点伤痕都没有。可是两人并没有醒来，治疗结束了还躺在地上一动不动。
    宁涛心中一动，忽然明白了过来：“斩手脚以赎罪，这是要我留下手脚收账啊，好吧，我就再动个小手术。”
    宁涛提着日食之刃走了过去，抓住金毛的手，一刀斩了下去……
    “小手术”完成，善恶鼎里的青烟又涌了过来，将没手没脚的金毛和板寸头吞没。
    青烟再次退回去，板寸头和金毛还在，手脚却不见了。
    说斩人手脚才能赎罪，那就只收人手脚。
    宁涛来到锁墙下，打开了一道方便之门，然后将金毛和板寸头提着手里走了进去。
    方便之门外是一片茂密的原始森林。
    这里是神农架的无人区，靠近深渊的地方。
    宁涛将两人扔下之后，转身就进了方便之门。
    许久之后，金毛和板寸头悠悠醒转了过来。
    “这里是……”板寸头下意识的伸手去撑地面，想要爬起来，却陡然发现他的双手不见了。
    金毛则看着自己的空荡荡的裤管，愣了一下，然后一声尖叫：“啊——”
    啊！
    多么壮观的大自然！
    账本竹简不要这两个烂恶之人的命，宁涛自然不能杀他们，可把这两个烂恶之人送到什么地方去，这却是他能做主的。
    “救命啊——”
    “救命啊！”
    这声音是多么的嘹亮。
    可这一次是真的叫破喉咙都不会有人听见。
