    百里长空一路不管不顾，直奔着凌风这边冲了过来，进入蛮荒战场之后，百里长空就一直在找凌风。

    无论如何，他都要教训一顿凌风，让这小子知道得罪自己的下场。

    “小子，你可还记得我？”百里长空大喝了一声，紧接着直奔着凌风冲了过来，二话不说，直接一掌朝着凌风打了过去。

    只见百里长空的手掌之上瞬间燃烧起了炙热的火焰，火焰凝聚成手掌形状，瞬间变成了数十丈的火焰手掌，遮天蔽日的朝着凌风拍了过来。

    这一掌一出，四周的温度在这一刻都升高了很多，炙热的气息从头顶传来，炙烤着大地。

    凌风眉头紧皱，有些忌惮的看着头顶这一掌，这火焰巨掌威力的确恐怖，甚至比之前蒋君浩那一枪都要强。

    蒋君浩在一旁见状顿时皱起了眉头，脸色难看至极，这是他与凌风之间的战斗，这百里长空却是突然间横插一脚，简直就是不将他放在眼里。

    蒋君浩冷哼了一声，有些不满的冲着百里长空大声喊道：“你未免也太不将我放在眼里了吧？这凌风是我的对手，不需要你插手，多管闲事！”

    “多管闲事？我这凌风与我有怨，我一直在找他，这一次我绝对不会放过他，”百里长空冷哼了一声，丝毫没有收手的意图。

    丁哲则是小声说道：“师兄，这个家伙是南域第一天骄百里长空，既然他也与凌风有仇，那就让他先跟凌风一战，我们也看看这两个家伙到底实力如何！”

    “百里长空？百里世家的人？”蒋君浩闻言顿时眼前一亮，百里长空这个名字他倒是听说过，这可是南域公认的第一人。

    蒋君浩闻言眼神中战意十足，他一直也很想与百里长空一战，跟百里长空一分高下，看看这南域第一天骄倒是实力如何。

    不过他不屑于与凌风联手，索性站在一旁观战，看看这两个人的实力究竟达到了何种地步。

    只见百里长空这一掌遮天蔽日，如同火焰山一般朝着凌风压了过来，火焰手掌越来越近，温度越来越高，地面都被烤得焦黑。

    若是寻常修士，根本抵挡不住这股炙热的高温，只能撑起灵力护盾抵挡，但是凌风却是满不在乎。

    凌风所修炼的霸体，水火不侵，万邪不侵，根本不惧这火焰温度。

    凌风也没想到这个百里长空见面就动手，泥人还有三分火气，何况是凌风？

    凌风顿时勃然大怒，握紧手中弑神剑，毫不犹豫的一剑朝着头顶上方的火焰手掌斩了过去。

    磅礴剑气瞬间斩了出去，这一剑裹挟着风雷之力，气势磅礴，瞬间划破眼前的空气，斩在了头顶上方的火焰巨掌之上。

    剑气在火焰的炙烤之下，呲呲作响，剑气不断的被消磨，不过凌风这一剑的剑气凝结如实质一般，威力十足，硬生生的将火焰巨掌给从中斩开。

    凌风紧接着再一次出剑，一瞬间出了十几剑，直接将火焰巨掌给分成了数十块，一道道火焰掉落下来，砸落地面，将地面砸出一个个深坑。

    即便是如此，这火焰依然在燃烧，持久不灭。

    凌风有些诧异的看了一眼这些火焰，这百里长空这一掌看似随意，可是这一掌中蕴含的火焰却是十分古怪，威力十足。

    百里长空此刻也是有些诧异，冷声说道：“没想到你小子还真是有几分实力，竟然能够接得住我这一掌。”

    “你这南域第一天骄在南域可以，在我面前你什么都不是，”凌风冷哼了一声说道。

    站在远处的叶红裳，此刻却是眉头紧皱，一脸担忧的看着凌风这边，急得直跺脚，“这可怎么办是好？一个蒋君浩就很难对付了，这又出来一个南域第一天骄。”

    谢心远此刻修为实力也恢复的差不多了，明知道不是他们的对手，但他依然握紧了手中的龙吟枪，直奔着凌风那边冲了过去。

    “你先走，不用管我们，我去帮凌风！”

    谢心远冷声说道。

    叶红裳闻言顿时气得一跺脚，怒道：“要走一起走，我岂能丢下你们独自一人离去？你拿我当什么人了？”

    “别说还死不了，就是死，也要死在一起，”叶红裳说着话直接朝着谢心远追了上去。

    然而就在这个时候，一杆长枪从远处攻击了过来，直接横在了谢心远的面前。

    “刚刚我们没有分出胜负，现在再来！”

    丁哲横抢在谢心远身前，大声说道。

    谢心远见状顿时皱起了眉头，眼中杀意十足，他正急着去帮凌风，如今丁哲却是在这个时候出手拦住他，岂能不让他着急？

    谢心远杀意十足的看着丁哲，语气冰冷的说道：“让开，我现在不想与你交手。”

    “你想去帮凌风？先过我这一关再说，”丁哲冷笑着说道。

    “找死！”

    谢心远顿时红了眼了，冷哼了一声，直接朝着丁哲攻击了过去，这一次谢心远可动了杀心了，要尽快杀了丁哲，好去帮凌风。

    叶红裳见到谢心远被丁哲拦住了，她也帮不上忙，只能不去管这两个人，继续朝着凌风那边飞过去，虽然明知道以她的实力帮不上什么忙，但也要尽可能帮忙。

    哪怕是帮凌风挡住一枪也行。

    此刻的叶红裳就是抱着被淘汰的决心，朝着凌风那边冲过去。

    然而这个时候，一旁的蒋君浩却是突然间出手了，一枪直奔着叶红裳攻击了过来，这一枪威力不是很强，但足以淘汰叶红裳。

    “你淘汰了我师弟，现在我就淘汰你，让你去陪他！”蒋君浩冷哼了一声，一枪直接攻击了过去。

    叶红裳见状顿时大吃一惊，没想到蒋君浩竟然会突然间出手攻击她。

    然而就在这千钧一发之际，一道身影突然间出现在了叶红裳的身前，一剑挡住了蒋君浩这一枪。

    出手之人正是凌风，凌风察觉到了这边情况不对，立刻施展了鲲鹏九闪，瞬间出现在叶红裳面前，挡住了蒋君浩这一枪。

    凌风冷冷的看着蒋君浩说道：“神游境的你，出手偷袭我师姐一个元神境修士，你还能在不要脸一点吗？”

    “堂堂枪仙大弟子，行事作风竟然如此没有风度，真是给你师父枪仙丢人，”凌风讥讽道。

    蒋君浩冷哼了一声说道：“我说过了，我要给我师弟报仇，淘汰你们。”

    “跟我交手，你也敢分心？”

    远处站在空中的百里长空见状却是冷哼了一声，紧接着再一次一掌朝着凌风攻击了过去。

    百里长空可不管那么多，行事毫无顾忌，这一掌，不仅攻击凌风，连带着将凌风身边的叶红裳和蒋君浩都给笼罩在了其中。

    蒋君浩见状顿时皱起了眉头，怒道：“百里长空，你这是何意？”

    百里长空冷哼了一声，根本不去理会蒋君浩，丝毫不将蒋君浩放在眼里。

    蒋君浩见状顿时勃然大怒，这家伙实在是太嚣张了，在南域无敌，就真的以为自己无敌了不成？南域第一天骄，在中域他什么都不是。

    蒋君浩冷哼了一声，紧接着直接一枪朝着百里长空攻击了过去。

    凌风见状却是眼前一亮，紧接着又是十几剑斩了出去，将头顶上方的火焰手掌给挡了下来，带着叶红裳快速退去。

    倒不是凌风怕了他们，而是有师姐和师兄在这里，凌风要保证他们的安全，不敢分心。

    只能趁着蒋君浩与百里长空动手之际，带着师姐和师兄离开，以后有机会在与他们一较高低。

    “想跑？”

    百里长空见到凌风后退，顿时眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，直接从空中朝着凌风俯冲了过去，准备拦住凌风。

    这次他来的目的就是要杀凌风，别人都是其次，凌风才是首要，绝对不能让凌风跑了。

    不过就在这个时候，蒋君浩的一枪也到了，一枪拦住了百里长空。

    百里长空见状冷哼了一声，紧接着一掌直奔着蒋君浩打了过去。

