    而在这个时候，寒气之王也是真的拿出了她自己的真正力量了，原来，这个男人之前其实一直都是在隐藏自己的力量，而到了现在了，这个男人也是真的不想隐藏了，这个男人可是昔日上古第一无形暗杀队的队员，只是这个无形暗杀队，虽然是名字好听，但是这里面吸收的可都是一些恶贼，这其中的每一个人那都是有着无比强悍的实力，这无形暗杀队，之前也是作了很多的恶事，最后也是直接被轩辕氏毁了，而这个寒气之王则是唯一活下来的人！

    要知道，这个男人的经历那是十分的丰富的，这些经历，长安是丝毫不知道的，寒气之王这个男人就是不管是身处在何地，这个男人都是可以一直不断地学习，学习去如何战斗，这个能力当真是相当地不错地，甚至都可以说，只要是有着这个能力在地话，那么就算是天赋不高之人，这最后都是可以有着相当不俗地力量！

    “谢长安，你还真的是说对了，使用这个无形暗杀法，当真是十分地耗费自己地力量，若是之前地话，那么我自己自然是不敢过多地使用，但是现在，这些问题，对于我来说，还真的是不算什么了，我在经过了这么多年地修炼之后，其实早就已经是将这个问题彻底地解决了，现在我还真的是想要看看，你这个男人最后究竟是还有着什么本事地！”

    “这个雾气也是有着剧毒地，你这个男人地功力虽然是相当地不错，但是这一份毒素若是过量了，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？难道你是真的不想知道了吗？不过，现在看来，你这个男人现在也应该是没有这个机会了，现在，你这个男人就直接去死吧，这才是你最应该作地事情！”

    长安现在可是被轰成了重伤，但是这个男人依然是有着自己地意识地，自己修炼了这么多年，也已经是很久都没有受到这么严重地内伤了，这还真的是相当地不错了，好啊，自己若是再不解决这战斗地话，那么最后可能是真的要完蛋了，要真的是那样地话，这还真的是有些麻烦了！

    现在长安可一直都是再持续流血，不过，这样一来，自己反而是更加地清醒了，这一战，当真是不错地，真的是没有想到啊，这最后，自己竟然都是要拿出最后地战斗了！“

    “谢长安，你现在还真的是不死心啊，看看你自己现在都是变成了什么样子了，你这个男人若是再战斗地话，那么最后你这个男人就只有死路一条了，难道就算是事情变成了这样，你也是真的不在乎吗？“

    “寒气之王，这么多年过去了，我自己都是没有想到，我自己竟然还有要使用破血大法地机会，这破血大法是我之前再炼化杀意地时候，附带地能力，我之前再看到了这样地能力之后，自然是十分地喜欢地，但是我知道，这一份力量虽然是十分地强悍，但只能是使用一次了，原本我是不打算使用地，但是现在看来，这就算是不使用地话，这一战我还真的是要完蛋了！“

    “我一旦陨落之后，那么我所在乎地所有人只怕都是要完蛋了，因此，你自然也应该是知道地，这样地事情，我是不会让她发生地，这破血大法中不单单是蕴含了杀意，更是有着我心中这么多年地愤怒，是地，我修炼了这些年，一直都是认为我自己已经是可以将自己地愤怒完美地压制了，但是现在看来，这还真的是不可能了！“

    “破血大法？这名字听着倒是不错，只是不知道，这什么破血大法究竟是有着怎么样地实力，好啊，我现在还真的是想要看看，再经过了这么多年之后，你这个男人最后地一招究竟是有着怎么样地力量！“

    长安现在也是不再说话了，这个男人缓缓地呼出一口浊气，她地眼神也是真的发生了变化了，是地，这个男人现在就是再蓄力，这破血大法是被长安附着再了鸣鸿刀之上，这个男人此刻地杀意也应该是彻底地爆发出来了，这一份杀意直接是影响了周围地环境，少时，这个长安直接是消失了，仅仅就是一刀！

    这一刀可是融合了长安这些奶奶来修炼的所有的力量，真的是没有想到啊，这个男人心再都是有着这么严重的内伤了，可是这个男人现在依然是有着这么强悍的力量，这还真的是让人十分的意外啊！原本，这个寒气之王的脸色那是十分得意的，因为，这个男人其实根本就是没有把长安的这个什么招式放在心上，都是到了这个时候了，这个长安现在还能有着怎么样的力量呢？

    但是很快的，这个男人就是笑不出来了，她是受到了重伤，这一刀的速度竟然是如此之快，这原本就是十分让人意外的事情，这怎么可能呢？为什么这个男人最后竟然都是会变成这样，难道说，这一战，自己还真的是要陨落了吗？不，这个事情，自己努力了这么多年了，这个事情当真就是不可能的，不，自己努力了这么多年，这一战，自己那是一定要赢的，可惜啊，就算是这么去想了，但是这个男人现在也是真的是没有了任何的法子了，当长安再次出现的时候，这个男人那是直接将寒气之王重创了！

    是的，寒气之王这个男人是有着相当不俗的防御力，但是这些防御力再长安的这一刀之下，当真就是没有了任何的作用了，“怎么样？你现在也应该是感受到了我这最后也是最强的一刀了，你现在难道就真的是没有什么想要说的吗？不过，这还真的是十分的可惜啊，你这个男人现在就算是想要说什么的话，那么现在这也是没有机会了，你现在的生命力也是消失了！“

    “哈哈哈，你这个小子还是不明白啊，其实现在这个生命力对于我来说，也已经是没有了任何的作用了，你难道忘记了吗？我这个人现在已经是不需要肉身的力量了，当然了，我若是能得到一具强悍的肉身的话，那么我自己的力量一定是可以变得更加的强悍的，就比如说，我若是得到了你的肉身的话，那么最后的结果究竟是可以变成什么样子呢？不如，我们现在就来试试看好了！“

    原来，寒气之王这个男人真正的计划其实就是要夺取长安的肉身吗？只是这个计划这个男人还真的就是可以完成吗？这当然是可以的，只要是这个男人愿意的话，那么这个天下不管是什么事情，这个男人都是可以完成的！“

    “哈哈哈，谢长安，你现在自然是没有了任何的法子了，因为此刻，我已经是将你的精神之海占军了，没有了这无比强悍的精神之海的话，那么就算是你的话，这自身的力量只怕都是要减弱很多的，其实你这个男人这些年来，我也是研究了很多年了，你这个男人一向都是喜欢将自己的核心力量放在精神之海中！

    我占据了你的精神之海的话，其实也就占据了你的力量了，你这个男人现在究竟是还能作什么呢？是的，你这个男人现在当真是什么都不行了！“

    “原来，这就是你的计划吗？要真的是这样的话，你也应该早说的，这一份精神之海其实是我专门为了你而准备的，这一份力量你只要是吸收了，那么这最后究竟是会变成什么样呢？用你自己的话来说，接下来的事情，也应该是变得十分有趣的吧？“

    长安当然是知道，精神之海对于一个修炼者究竟是有着多么的重要的，因此，在经过了这么多年的修炼之后，这个男人早就将自己的核心力量放在了别处了，一个除了自己任何人都不会知道的地方，至于自己的精神之海，自己也是通过不断的冥想，直接是改变了她的属性，这寒气之王一向都是以阴寒为主，若是在战斗的过程中，遇上了无比灼热的精神之力的话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？

    “灼热精神力，看来，你这个男人是冲着我的弱点来的，这还真的是相当的不错啊，这一份力量当真是我的克星了，不过你小子现在也是不用那么得意的，我之前可是和很多的灼热属性的高手战斗过了，因此，我自己的精神力其实也是发生了一些变化！

    不要认为这些年就只有你一个人在进步，其实这些年，我的本事也是相当的不错的，怎么？你心再也应该是知道了，我可是将你的力量彻底的融合了，是的，我现在一直都是在修炼吸纳法，而我现在只要是再得到了你的力量之后，那么这个吸纳法，我就真的是完成了，怎么？你现在的脸色似乎是很难看啊，哈哈哈！

    顿时，长安就是被直接弹飞了，是的，这是一道无比强悍的力量，这一道的力量究竟是有着多么的强悍，长安现在还真的是不好说的，但是唯一可以肯定地就是，这个招式当真是十分地厉害，以长安现在修炼了多年地功力，这竟然都是无法压制住这样地一份力量！

    可是越是如此，长安就越是不会放弃地，她都是努力了这么多年了，若是现在就放弃地和ua，那么之前作地一切岂不是都白费了吗？这样地事情，还真的就是无法忍受地，此刻，长安自己直接是化作成了一道流光，“谢长安，你这个男人现在还真的是什么都不知道了啊，你现在自己都是受到了无比严重地内伤了吗难道这些你就真的是一点儿都不在乎了吗？看看你自己现在这都是变成了什么样子了，你现在还有什么力量可以和我战斗呢”

    你这个男人若是在战斗下去地话，那么你这个男人最后地结果就是一个死了，哦，对了，这样地一份力量你自然是十分地熟悉地，这一份反弹之力。你之前不是最喜欢使用地吗？可是看看你现在当真是没有想到吧，你之前这最为擅长地力量，现在竟然都是让我使用地这么的熟练了，你现在还有什么本事来和我渣都呢？不如，你这个男人现在就是一起去死了吧，反正，这一战，你最后也不是我的对手，你若是在这么打的话，你的红妆可真的就是要十分的难过了！

    难道你是真的希望看到红妆难过吗？好，即便是你自己愿意的话，那么我自己也是真的不愿意的，我是真的不想看到那个女人伤心的模样，这个红妆的实力明明是这么的强悍，可是就是因为你的缘故，她的真正实力至今都是没有觉醒的迹象，知道吗？事情变成了现在这样，这其实都是你的错，你认为到了这个时候了我还能放过你吗？你小子简直就是做梦，你小子现在能死在我的手中，这是你的荣幸！“

    “来啊，你小子之前不是有着十分强悍的力量吗？为什么你现在就是不愿意使用这一的一份力量了，为什么，我知道了，你这个男人也一定都是在等待一个机会是吧，你这个男人一定就是在等待最后的机会，不过，我现在便是可以告诉了你了你现在不管是想要作什么，你都是没有什么用的，你这个男人最后的结果其实就是一个死！

    长安是永远都不会死的，这个男人究竟是有着怎么样的力量，你这个男人当真就是不知道的，不过我现在也是可以告诉你的，你这个男人就算是死了，那么这个男人最后也是不会死的，我知道，我这么说的话，你是不信的，但是你自然是要相信你自己的眼睛的吧，毕竟，这东西那是绝对不会骗人的，你说是吧，反正都是过去了这么多年了，你就是失败了一次，也没有什么！“

    长安现在的功力当真是变得极为的强悍，它现在是有了一种全新的动力，是的，在这个男人冲向寒气之王的时候，这个男人竟然是发现了在这个极北之地那是有着一道淡淡的光芒的，要说在这里有着一些光芒这还真的是不算什么的！可是这一刀光芒那是真的有些不一样了，这是一种淡淡的紫色光芒，在这白雪一片的世界中，那是极为的显眼的！

    长安原本就是一个好奇心很重的人，它现在既然是发现了这个光芒的话，那么它就一定是要弄清楚，这个光芒究竟是什么东西，当然了，这当然是可以做到的事情！当它距离这个紫色光芒越来越近的时候，它就感受到了这里其实有着一道无比强悍的力量的，这一份力量和之前自己遇见的一些力量那是绝对不一样的！

    其实说白了，这就是一种剑气，长安现在也是发现了，这里竟然是一个上古时期存在的剑阵，就算是过去了这么多年之后，这个剑阵依然是有着这么强悍的力量，长安现在对于刀法剑法那是十分的敏锐的，因此，这个男人现在想到的就是，若是此刻自己学习了这些剑法之后，那么对于自己的战斗也应该是十分的有好处！

    当长安进入到这个剑阵中的时候，它就发现，这个里面其实是别有洞天的，这里竟然是一个巨大的洞府！整体式呈现一种高塔形的模样，在这洞府的地上有着无比的骸骨和剑气，“好运的小子，真的式没有想到啊，在过去了这么多年之后，现在竟然竟然还有你这么有趣的一个人可以来到这里，这个剑阵，这个洞府其实都是我的东西！”

    “说了这么久，你也应该是不知道，我是什么人吧，那么我现在便是可以告诉你了，我便是上古的一位无名剑客，我一生学习剑法，不敢说自己的剑术达到了轩辕氏的地步，但是也是看的过去的，你现在既然是进入到了我的洞府中，那么这就说明，你我是真的有缘分的，那么我的这些剑法都是传授给你号了，只是你是一定要为我作一些事情的，我现在变成这样，这都是因为寒气之王的缘故，你若是得到了我的剑法之后，那么你就一定是要将这个寒气之王干掉，我知道，你这个男人现在也一定都是可以做到的！”

    寒气之王？这怎么可能呢？不过仔细想想看的话，这个男人当真是为了力量什么事情都是可以做到的，号吧，既然自己现在都是得到了这样的好的剑术了，那么为了这个前辈去将这个男人干掉，这也是可以的，反正这个男人和自己也是有着极深的恩怨！

    这一路剑术和自己竟然是十分的相容的，可惜啊，自己这么多年过去，自己竟然都是不知道，这样的剑术，好吧，这样的剑术当真是十分适合自己的，这还真的是不错了，有了这个剑术之后，寒气之王必死！“

    这是上古无名剑法，要知道，在上古时代，人人都是学习剑法，除了众所周知的那些剑法至海外，其实还有着一些无名剑法，那也是十分的厉害的，只是这些剑法的主人，一向都是十分的低调的，不到万不得意的时候，它们是不会将自己的剑法施展出来的，此刻，长安所接受的这一路无名剑法并非是凌厉无比的，而是剑招连绵不绝，所有的剑招都是形成了一体，这才是这个剑法的特点，这剑法可是这位无名剑客一生的精华，这也就是长安而已，仅仅是花费了三小时的时间便是真正的掌握了!

    “多谢前辈的剑法，我现在有了这样的剑招之后，自己的力量也应该是可以变得更加的强悍了，但这个洞府是一处上古遗迹，现在既然是出现了，那么就必然是要将所有的一切都是传授给长安这才可以，因此，现在长安还真的就是来了兴致，它现在还真的是不那么着急离开了，这里自然是需要好好的探索一番的，也许最后自己一定是可以有着不一样的收获了！

    这一处上古剑阵中，竟然是处处都是透着无比强悍的力量，有着这么强悍的力量的话，那么自然也是会透着一丝的危险的，顿时，长安便是感受到了自己的身后有着一道无比强悍的杀意，长安一个转身，反手就是一刀！“当“在长安的身后竟然是出现了一个巨大的野兽，其实这个东西被称之为无主的灵兽反而是更加的合适一些，这个灵兽无主了这么多年，自身当然是有着十分强悍的实力的，它的一对前爪，那就是最为强悍的兵刃！

    这灵兽的招式自然也是十分的简单的，就是冲击、爪击另外就是有着极为强悍的防御力，是的，这招式看着是十分的简单的，但是想要真正的战胜这个灵兽的话，说真的，这还真的是有些麻烦的事情，这个灵兽的招式中，竟然是蕴含了极为强力的剑法，看来，这也一定是之前，这个灵兽偷学了很多，而且长安还注意到，这个灵兽的身上是有着道道的伤痕，这也一定是之前经历了无数的战斗，配合自己的战斗经验和本能，才能让自己的实力变得这么的强悍！

    长安现在当真是不敢有着一丝大意的，其实当自己的功力修炼到了归元级之后，它就真的是发现，现在自己遇到的对手或者是敌人，那和之前的真的是不一样了！若是自己真的大意了，那么自己最后是真的会陨落的！

    对了，这个灵兽还有着一个麻烦的能力，就是可以不断地召唤，这个召唤帮手地话，会让长安自己陷入到苦战中，不过长安现在还是以防御为主，在这个时候，自己当真是不能勇猛地，一定是要游斗，这才是自己最喜欢地，只要是自己找到了最好地机会地话，那么将这个灵兽一击必杀！

    而且这些召唤出来地帮手也是有着不错地战斗意识地，它们都是时而聚集，时而分散，没有任何地规律，而且聚集起来的时候，实力强悍，分散战斗的时候，个人的实力也是极为的强大，它们就一直都是在不断的偷袭，因此，此刻的长安就是一定要注意四周，绝对是不能有着一丝的大意的，好在，这个男人现在也是将自己的感知力分散到了所有的地方了，对方只要是有着一丝动静的话，那么自己就是可以在第一时间知道的！

    这一战当然是自己的检验之战了，虽然是有些麻烦，但并没有说，到了要拼命的地步，在经过了一番苦战之后，长安便是将这个灵兽彻底的击杀了，同时，长安也是吸收了这个灵兽所有的灵魂，如此一来，这个男人的灵魂之力那是变得更加的强悍了！

    看来，自己这一次的收获当真是不小了，而对于这一切，外界的寒气之王自然是没有在意的，是的，它认为现在长安已经都是被自己打败了，那么这个男人现在若是想要再次找回来的话，这都是不太可能的事情了，而且现在这个男人可是身受重伤，这个男人现在也已经是没有了任何的作用了，自己若是将所有的心思都是放在了这个长安的身上的话，那么这就真的是非常不好了！

    其实自己现在能有着这么强悍的力量，这还是多亏了暗星之力了，虽然说，现在也仅仅就是掌握了部分暗星之力，但是自己的实力现在能变得这么的强悍，自己也已经是十分的满足了！若是自己真的是可以得到所有的暗星之力的话，那么击杀谢长安，自然是十分容易的事情了，“百里红妆，你现在就算是破解了这周身的封印，那么你现在还能作什么呢？你男人都不是我的对手，区区一个你，能有什么用呢？“

    而在这个时候，空间是一阵的波动，红妆现在终于是笑了，它就知道，长安最后一定是会回来的，“我之前是怎么说的，我说，长安那是永远都不会死的，怎么样？你现在也应该是相信了吧，这一份波动则是说明，长安的功力竟然是再次变强了，我虽然是不知道，长安刚才究竟是去了什么地方了，以至于我自己都是无法感知到它的气息了，但也应该就是这样的遭遇之后，让这个男人的实力那是变得更加的强悍了！“

    “是啊，我现在又是变强了，寒气之王，你刚才就应该是要将我击杀的，不过，你现在也应该是没有这个机会了，你现在也应该是看到了，不管是经历了多少次，我最后都是可以安然回来的，来来来，你我之间的战斗现在还没有结束呢，你现在还是拿出你所有的力量出来吧，我现在还真的是想要好好的剑术一下你的真正实力了！“

    “因为我刚刚是得到了一门剑法，一门可以专门来克制你的剑法，这便是无名剑客的无名剑法，你可知道吗？“

    长安现在的力量当真是和刚才不一样了，无名剑客的无名剑法，难道这个小子说的是，剑无名那个男人吗？这怎么可能呢？当年剑无名这个男人就已经是被自己击杀了，这个男人现在也已经是没有了任何的力量了，为什么这个长安竟然都是可以得到它的力量？难道说之前这个男人其实就是没有拿出真正的力量吗？这怎么可能呢？

    不过，自己想来，其实这个剑无名这个男人一向都是如此的，这个男人最为擅长的就是隐藏自己的力量，这还真的是十分的有趣了，现在长安既然是得到了这个男人的剑法的话，那么这一战最后也一定是可以变得十分的有趣了！“哈哈哈，好小子，你还真的是好运了，在经过了这么多年之后，你这个那人呢竟然是可以得到它的传承！“

    “不错，很多年前，我是和这个剑无名是认识的，这个男人的剑术当真是相当的不错的，也就是这个男人十分的低调而已，若是这个男人愿意一直都是在修炼的话，那么最后这个男人的成就一定是比现在要厉害多了，我想，这个男人最后也一定是要和你说了，在得到了所有的传承之后，你是一定要将我击杀的，不过，长安你认为你现在当真就是可以完成吗？

    “虽然说你这个男人对于我所有的招式都是十分的清楚了，可是我的速度那是很快的，你这个男人根本就没有任何反应的时间，现在，你这个男人既然都是这么说了，那么我现在还真的是想要看看，你这个男人究竟是将这个无名剑法修炼到了什么地步了！“

    寒气之王对于长安也是十分的忌惮的，真的是没有想到啊，这个男人现在竟然是可以安然回来了，而且不单单是回来了，这个男人竟然也是可以变得更加的强悍了，上古时期，自己最为惧怕的对手就是这个剑无名了，自己曾和这个男人战斗了三次，但是没有一次是可以获胜的！

    可见，这个男人的实力究竟是有着多么的强悍了，不过，长安现在也是丝毫的不惧了，此刻，这个男人的周身直接是爆发出了惊人的剑气，“哈哈，都是到了这个时候了，为什么你这个男人就是不愿意出手呢？好，你这个男人既然是不愿意出手的话，那么这一战，便是我亲自来好了！你不是一直都是想要知道，我将这个无名剑法修炼到了什么地步了吗？”

    长安现在也是真的动了，这个男人现在的招式当真是变得十分的强悍了，而且速度也是越来越快了，“你小子竟然是要和我比试速度，你这还真的就是找死了，好，既然你这个男人是如此的找死的话，那么我现在就可以成全你了，单单是说到速度的话，那么我自然是任何人都不惧的！”

    是的，现在还真的就是变成了一场速度之战了，可能，寒气之王自己都是没有想到，最后这一战竟然都是可以变成这样的速度之战，不过，这也是自己希望看到的，自己现在还真的是想要知道，这个谢长安小子最后究竟是可以坚持到什么地步呢？希望这个男人最后也一定是不要让自己失望了，毕竟在这个时候，自己也已经都是拿出了所有的力量了，若是这个男人当真是不能真正的爆发的话，那么这还真的是有些无聊了，不是吗？

    长安现在的剑法当真是十分的强悍的，配合浪花剑法的话，这还真的是相当的不错的，这剑法当真是不错啊！“你的实力也不应该就是这样的吧，都是到了这个时候了，难道你这个男人现在还是要隐藏自己吗？是的，其实到了现在的这个时候，这浪花剑法竟然是再次觉醒了自己的意识，这所有的恶兆是都是这浪花剑法自己完成的！

    长安当真就是没有耗费什么力量的，这样的事情其实也是真的很多年都没有发生了，其实长安不知道的是，这浪花剑才是酒神剑原本的名字，只是后期，这剑无名和杜康交手，最后是输了，这才将自己的这一把剑送给了杜康，并且说到，这浪花剑只有到了杜康的手中，这才能发挥出真正的力量！这杜康一向都是喜欢喝酒的，因此，这浪花剑最后也被世人称之为酒神剑了！

    因此，这酒神剑在遇见了无名剑法之后，自身的力量自然是可以彻底的释放了，如此厉害的剑法，这以后只怕也是见不到了！

    “嗖嗖嗖“凌厉无比的剑芒好似暴雨一般呼啸而来，寒气之王以寒气抵挡，但它是真的小看了这个无名剑法了，当年剑无名输给了杜康之后，就知道，自己的无名剑法尚有潜力还没有发挥出来，每一招的连接都不是那么的完美，每一招也都是有着余力地，若是真的可以将这无名剑法开发到极致的话，那么这最后究竟是可以变成什么样子呢？

    只是让剑无名自己都没有想到的是，为了要将这一路剑术开发到极致，这个男人还真的是耗费了大量的时间了，最后耗费的不单单是自己的时间，还有自己的生命力，当这一路剑术完成之后，自己的生命力也是走到了尽头了，不过，对于这样的结果，自己还真的是没有怎么放在心上的，剑无名认为自己这么多年的修炼当真就是十分值得的事情！

    不然的话，现在长安如何能将这一路剑术使用的如此的熟练呢？并且还有着一丝的丝滑，看来，这一路剑术到了这个男人的手中之后，反而是真的可以变得极为的强悍了！

    “这根本就不是我所知道的无名剑法，当年的无名剑法怎么可能会这么的厉害呢？好个谢长安，今日，你小子就真的是给我死在这里好了，怎么？你难道还真的是认为你自己的剑术就真的是那么的厉害吗？既然是这样的话，那么我现在便是要让你知道，其实你之前所使用的所有的招式都是被我抵挡住了，我原本一位使用一般的招式就可以对付你了，可是没有想到啊，你这个男人竟然是这么的厉害！“

    “看来，我现在也是真的是要使用第二阶段了，不然的话，你这个男人还真的是以为自己有着多么的了不起吗？“原来，这寒气之王之前就一直都是没有使用真身，不过都是一直在用幻象战斗而已，昔日是有着一种说法的，那就是这寒气之王一旦再次穿上了寒气盔甲之后，那么这天下只怕是真的要遭殃了！可是这个事情，也不过就是一个传闻而已，事实究竟是怎么样的，这么多年过去了，也是真的没有什么人见过的，难道说，现在的长安当真是有着这么好的运气吗？“

    寒气之王现在也终于是显出了自己的真身了，和这个暗星碎片融合修炼多年之后，它的气息乃至肤色都是变得极为的森冷，这个男人和从前相比，倒是变化不大，可是这么多年过去，这个男人的力量当真的不可小看了，是的，长安之前所有的剑招都是被它冻住了，直接是从寒气之王的身上掉落了下来，“寒气盔甲啊，这也是有很多年不见了，看来，这些年我是真的让你等待了很久了！“

    “不过，这样的事情，现在看来，这也是最后一次了，你我现在还是最后一次联手将这个可恶的谢长安击杀好了，谢长安，你这个小子现在也是真的不用那么得意的，你认为你是真的干掉了所有的召唤物了？其实并没有，我现在便是要告诉你了，这所有的召唤物都已经是再次被我赋予了更为强悍的生命力了，到了这个时候了，我现在还真的是想要看看，在这个时候，你这个男人究竟是可以做到什么地步的，反正，我对你也就只有一个要求，那就是不能让我失望！”

    “我是知道的，你这个男人一向都是喜欢一直循环的战斗的，好啊，你若是有别的什么心愿的话，那么我还不一定是可以完成的，但若是说到你想要再次感受到循环战斗的乐趣，那么这个事情，我一定是可以满足你的，不过，我现在说了这些，你自然也是听不见了，这还真的是十分的可惜了，你这个男人若是愿意好好的修炼的话，那么日后一定是会有着相当不俗的成就了！”

    “剑无名，你这个男人也算得上是上古时代的宗师了，可是让我没有想到的是，你这个男人最后竟然是选择了这么一个男人来作为你的传人，当年，我可是一直都是想要修炼你的无名剑法的，这无名剑法若是和我的寒气融合的话，那么我日后突破到破碎虚空，这都不是问题，可是我当年不管是怎么作，怎么说，你都是不愿意传授给我，但是，这也没有关系，等我干掉了长安之后，它这一身的功力就是我的了！”

