    以往只跟在他屁股后面跑的丑八怪，现在在别的男人身边围绕，这种落差感，让沈景阳莫名其妙的憋屈。

    苏幂，我倒是要看看你能把斐然捧成个什么样！不过是个男二而已，张谋这部电影的男主可是老影帝艾德华，你就等着斐然被艾德华压戏吧！何况这个男二还是个反派，还想红翻天不成？

    沈景阳心里怀揣着各种愤愤不平，以至于忘记了跟他一起来的苏千千的存在。

    直到林天宝淡声问：“苏千千和苏幂都姓苏，她们是什么关系？”

    沈景阳才从自己的思路里转了出来，道：“怎么了？”

    “噢，也没什么，就是刚刚苏千千去招惹了一下苏幂。”

    沈景阳脑子里立刻浮现苏幂那个丑八怪被苏千千折磨得气急败坏的样子，忽然就觉得很解气，顿时心里的郁结也消散了不少，他毫不在意地说：“千千做的太好了！那个丑八怪就是欠收拾！找了个小白脸就以为能把他捧成影帝了？真不知自己几斤几两……哦对了，千千呢？是不是收拾完苏幂心情很好先回家庆祝了？”

    “那倒没有。”林天宝淡淡地说，“她被送去医院了，我忘记说了，苏千千招惹了苏幂，被苏幂扭断了两只胳膊，现在正在医院里接胳膊吧大概。”

    沈景阳：“……”

    把沈家大少爷气的差点吐血的苏幂现在正跟斐然站在一起，在一间办公室里，他们的对面站着的是张谋的副导赵庸。

    赵庸说：“用我们张导的话来讲，斐然就是为了这部电影的男二而生的，没有人比他更适合这个角色，我在张导身边这些年，还是第一次看见他用这么赞的话赞一个人。

    张导看他演完之后，就想立刻跟他签合同，但斐然说他现在是有经纪公司的，需要经纪人确认才能签。没想到他的经纪人是个这么年轻的女孩子。”

    面对赵庸的话，苏幂也很客气却不卑不吭地说：“我们斐然确实很棒！也非常感谢张导的赏识。”

    对于苏幂的话，赵庸有点诧异，以往听见张谋这样表扬他们旗下的艺人。

    那些经纪人都格外受宠若惊，要么谦虚地说自己的艺人还需要继续努力，要么就是各种阿谀奉承，倒是没有见过苏幂这种，承认的这么坦荡的。

    一时间让赵庸不知道该说什么。

    “那我们就来谈合同的细节吧！”赵庸道。

    “好啊。”苏幂笑眯眯道，看起来很客气，却一点讨好的意思都没有。

    前世她就知道张谋身边的这个赵庸经常背着张谋打着他的名义私底下跟进组的演员、经纪人要好处，只要他们给他好处，他就会答应他们在张谋面前多说点艺人的好话，也会在剧组优待他们。

    甚至有些女演员为了能在张谋的电影里得到个小角色，会主动献身给赵庸。

    赵庸也来者不拒，跟很多过三四线甚至二线的女演员做过“运动”项目。

    前世，就是因为他跟一个四线的女演员做完“运动”却没有给她相应的角色，才导致那个女演员将赵庸借着张谋的名义潜规则女演员的事情曝光。

    面对苏幂的态度，赵庸心底十分不悦，但斐然是张谋看中的人，从张谋的态度上就能看出他很看重斐然，赵庸此时并不能拿斐然怎么着，不过……

    当赵庸将一份签约协议拿过来给斐然签的时，苏幂大致的看了一下，就能看出合同上的问题了。

