    第247章手心手背都是肉嘛

    【当然能了。】

    系统的声音带了几分得意，终于有宿主不知道的了。

    “什么原因？”孟瑶问。

    【中蛊了。】

    孟瑶有些诧异，真没有蛊虫这一说？她一直以为，这是小说中杜撰出来的。没想到，还真有？

    “怎么解？知道吗？”

    【要是本系统全盛状态，当然不在话下，可现在，也只是能感受到他们为何昏迷。想要解蛊，要么解铃还须系铃人。要么就得是玩蛊虫的祖宗。】

    所谓的玩儿蛊虫的祖宗，是指有人用蛊王去破除这些人身体里的蛊虫。

    从系统这里，孟瑶知道，苗疆那边儿，养蛊盛行。

    大多数养蛊的，都是那边儿的人，或者是从那边儿传出来的。

    蛊虫种类极多，但是，蛊王极少。

    跟一山难容二虎差不多的道理。

    整个苗疆，可能也就一两只蛊王。

    谁下的蛊虫，孟瑶不知道。

    谁手里有蛊虫，孟瑶更不知道。

    “除此之外，没有别的办法了吗？”孟瑶问。

    【有呀，精神力可以绞杀蛊虫。但是，宿主你不会哦。这方世界能够用精神力绞杀蛊虫的，只有一个人，桃枝。当然，还要在灵体跟宿主融合之后。】

    孟瑶很想翻白眼，系统说过，灵体跟宿主融合，再快也要几年。

    这些人，哪个能等几年？

    所以，只能先找出是谁下蛊的。

    “娘，有办法吗？”赵小花忐忑的问。

    “找到原因了，但是想让人醒过来，还得费一些功夫。”孟瑶如实道，“阿星，我有话跟你说。”

    陆洛星立马摒退了众人，“师父，您说。”

    “他们之所以昏睡，不是因为安神香，也不是因为本身的病症。而是因为他们都中蛊虫了。”孟瑶一脸严肃。

    做为陆家人，陆洛星对蛊虫并不陌生。

    甚至，创建百草堂的老祖宗，就修习了蛊术，而且，据说出神入化了，跟苗疆的大祭司都私交甚好。

    可后来，陆家并没有人继承老祖宗的蛊术。

    只是在陆家流传下来的一些典籍中有记载。

    蛊术不同于医术，看医书，有可能学得不错的医术。

    但是，看典籍，却一定学不会蛊术的。

    不然，这么多年，陆家也不会一个会蛊术的人都没有。

    “师父，您会蛊术？”陆洛星问。

    孟瑶摇头，“蛊术不同于医术，我能根据经验判断出来，但却无能为力。”

    “陆家有关于蛊术的记载。”陆洛星直言，“或许，您能从中找出破解的法子？”

    孟瑶摇头，“我没有这样的本事，不过，若是有擅长蛊术的人在京城，应当不会一点儿消息都没露出来。另外，我要见一见这些人的家人，问一些问题。”

    陆洛星一一作了安排。

    下蛊并不是隔空就能下的，相反，大部分都是从口入的。

    所以，孟瑶要排查的是，这些人身边谁跟人窜通了。

    孟瑶的目标很明确，找的就是平日负责这些人饮食的人。范围比较小，所以，还是比较好确定的。

    确定没有遗漏之后，孟瑶也没有直接打草惊蛇，她带赵小花去了赵府。

    这件事儿不是她一个人就能搞定的，而且，有关系可以用，不用岂不是浪费？

    赵老夫人现在已经知道赵庭的‘虚弱’是不得已装出来的。

    更知道了，之前确实虚弱的不得了，都是孟瑶衣不解带的照顾着，人才养好了。

    不然，真就没了。

    所以，赵老夫人见着孟瑶带赵小花回来，两眼都放光。

    “瑶瑶啊，刚才你走的急，我都没来的及给你见面礼，来来来，补上。”赵老夫人把匣子推到孟瑶面前。

    “老夫人，东西我不能收。”孟瑶拒绝。

    现在这情况，收了不就是代表她承认跟赵庭的关系了吗？

    “你不能收，谁还能收？这些，都是我的私房，我老早就想好了，都给阿庭媳妇。你跟我说说，除了你，我还能给谁去？”赵老夫人言辞凿凿的说，“反正，大河小花他们是阿庭的儿子，你是大河小花他们的母亲，在我这儿，你就是阿庭的媳妇。”

    关系这么论，没毛病。

    有毛病的是，她不是原身，她也没有对西贝货赵庭倾心。

    这种情况下，哪里能随随便便的就把自己套进去？

    “老夫人，我还没想好。”孟瑶开门见山。

    “想，我也没说不叫你想。可并不耽搁你收下我送你的礼物啊。不以阿庭媳妇的身份，以大河小花他们母亲的身份，或者以阿庭救命恩人的身份。随便哪个，你都有资格收下。”赵老夫人道。

    好像很有道理呀。

    【宿主，收下吧，收下吧。这老太太给的东西，可没一样是差的。就算你不稀罕，收下了，给我给你用总行吧。这里面有两块玉佩是古物，有灵气的。】

    系统的声音中有按捺不住的激动。

    “什么意思？”

    【就是，灵气给我吸收了，我能进行自我修复。】

    因为太过焦急，系统都自称起我了。

    这是孟瑶第一回听到这样的说辞。

    所以，那就收下？

    赵老夫人眉开眼笑，“好孩子，好孩子。”

    收了她给见面礼就好，这就说明，孟瑶是顾念着阿庭还有孩子们的。

    “小花，你陪着你祖母说话，我有些事情还要跟赵庭说。”孟瑶道。

    赵小花点点头，“好的，娘。”

    赵庭带着孟瑶去了书房。

    “小花，以你对你娘的了解，你觉得她多久能回家？”赵老夫人问。

    赵小花摇头，“祖母，这就不好说了。我娘是个非常有主见的人，她从来不畏惧别人的议论。也正是因此，她做决定向来让人不好猜测。”

    她娘身上发生的事儿，如果放在别的女人身上，结果大概就一个，欢天喜地的回府。

    可她娘不是别的女人呀。

    所以，什么时候回来，主要看的应该是她爹爹的本事了吧？

    她听老人念叨过，烈女怕缠郎，如果能爹爹死乞白赖的缠着娘，她跟二哥他们再吹吹耳旁风，娘应该很快就能回赵府吧？

    当然，如果娘真的不愿意，他们也不会违背娘的心思帮衬着爹的。

    毕竟，手心手背都是肉嘛。

    而且，娘这个手心，显然要比爹这个手背重要的多。

    (本章完)

