    自本杰明到萨尔瓦托雷，再到霍恩海姆；

    从雅翁和纸姬到奈杰尔，再到奈杰尔的学生们……

    或许最初，只是为了某个了不起却又显得不那么切合实际的狂想；或许仅仅只是从内心深处溢出的、对他人对外物的爱……

    从希望与爱中，便结出了最为可贵的“种子”。

    如果这种子经由或许是兴趣使然、或许只是机缘巧合的一瞬善念、一次善行、一声善言……那么它们就将得到养分。

    最终便会在这“诸善之火”中抽枝绽叶、结出丰实……百年过后，等这果实落入土中，最终还会再长出新的果实。

    “……这就是所谓的传承。”

    安南无声的感叹着。

    【但传承至今，人们却已忘记了……最初的梦想是什么】

    【人们已经忘却了，曾经的他们为何而努力】

    属于清调的低语声，突然在安南心中响起。

    那是并非属于任何语言，如歌般悦耳的鸣叫声。

    安南却只是看着两人的闲谈，脸上露出温和到近乎慈祥的笑容。

    “那无所谓的。”

    安南轻声说道：“梦想最初的形状如何，根本无关紧要。”

    虽然他的声音都会被滞存于时间的夹缝之中，但他相信清调能够读到自己想要说的话。

    “或许最初解放奴隶的君主，只是想要征兵来击溃邻国；或许发明出终结一切战争的思想与武器的科学家，最初只是想要探明真理；或许改善了所有人生活的科技，本身只是有人想要挣点钱……

    “这份初心如何，本就与这些在人类文明史上的奇迹无关，因为这些奇迹并非只是因为一个伟人、一个英雄所完成的。他们只是最初的‘种子’。

    “想要让种子长成参天大树，这是土壤、雨水、微风、太阳……是整个自然的共同作用。你决不可说这果实中没有这种子的功绩，但也并非全部都是种子的功劳。

    “每一个支持这份梦想的人，每一个继承了这份梦想的人。每一个作出优化的人，每一个指出漏洞的人，每一个引发巧合的人，每一个积累者，每一个总结者……最终的结果，来自于所有人的共同努力。

    “到了那时，人们终将把这份难能可贵视为理所当然。因为这并非是一蹴而就，在短时间内完成的奇迹；而是脚踏实地，传承百年的‘传统’。

    “倒不如说，他们这份‘理所当然的幸福’，也正是他们的先人所希冀……为之终身奋斗的目标。”

    安南的声音温柔如哄睡的轻语声。

    清调也感受到了安南心中的温暖，沉默不言。

    又看着人们愉快的聊天，最终分别离开。安南才满足的叹了口气，向上飘出了霍恩海姆集团的大楼。

    在上方的云层中，如蝶般漂浮着一位绝美的有翼者少女。

    她有着深蓝至浅蓝渐变色的极长发、其长度足有身高的两倍，以及质感宛如绸缎般光滑柔顺的蓝色渐变羽翼。

    那是无需遮蔽、无需修饰的绝对之美。

    “好久不见了，清调。虽然对我来说，只是几个月……但对你来说，已经过了一百多年了吧。”

    看着清调，安南深深叹了口气：“说实在的，未来其实比我想象中的要好。

    “我原本以为，蠕虫会给这个时代带来巨大的混乱……”

    【至今为止，我们还未曾找到蠕虫的正身】

    【它的确应该存在于此，然而它却愈发蛰伏】

    【这绝非是认输，你当小心】

    清调对安南解释道。

    安南缓缓点了点头：“我明白。我从未轻视过此世之大敌。

    “你不妨……先谈谈那些我认识的人们吧。他们现在到底都怎样了？一百多年过去了，他们是否成为了了不起的人物？”

    【我带你去见一个人】

    清调却只是如此答道。

    ……但我现在这个状态，什么人都见不到啊。

    安南本想这么说，然而清调不可能不知道这件事。

    于是他只是抱着好奇心，跟在清调身后飞行着。

    他们很快来到了不远处的银爵神殿。

    说是神殿，其实也就是一家规模极大的银行。光是一楼的大厅，就堪比小型的广场。人流量异常密集，但人们却仍旧保持着良好的秩序，根据预约的顺序渠道办理业务。

    ——而安南的目的地，是顶层。

    跟着清调，安南很快看到了一个熟悉的人。

    一个熟悉到让安南有些惊异的人：

    那是一个面容和善慈祥，肥头大耳的胖光头。虽然皮肤变得满是皱褶、不再那么光滑细腻，但容貌却和一百多年前几乎没有什么不同。

    唯一的不同在于，他那一口金牙的大半、都变成了普通的牙齿。

    ——他正是安南一百多年前，见到的第一位主教。

    银爵教会的达里尔主教。

    被玩家们戏称为“达利园老面包”光头胖子。

    他竟然一直活到了现在！

    在看到清调之后，达里尔勉强起身、对着清调恭恭敬敬行了一礼。

    “清调大人，您怎……”

    他说到这里，突然像是想到了什么。

    达里尔顿时若有所悟、止口不言、低下了头。

    不出意外的话，应该是“他”回来了……

    而清调没有理会达里尔，只是对安南说道：

    【如今的他，已经是这个世界最为知名的慈善家】

    “慈善家？”

    安南有些疑问的重复道。

    【其实，达里尔从最开始就是圣者，只是在你认识他的时候、他暂时不是】

    【实际上，他是仁慈之舌的持有者。只是当年走错了道路，而被仁慈之舌所抛弃】

    【在你离开那个时代后不久，达里尔就再度掌握了仁慈之舌】

    ……原来如此。

    安南恍然大悟。

    他突然想起来，当年达里尔参加过只有教宗和圣者参加过的……关于尼古拉斯的绝密会议。那个会议上封禁了无关者的记忆，只有教宗和圣者能保有关于尼古拉斯的知识。

    ——但达里尔却能记得住。

    安南后来以为，达里尔曾经是银爵士的某代教宗。但后来他意识到，银爵教会的每一代教宗、在王都诺亚都有属于自己的一片区域。

    他当时甚至能在腐夫面前保证自己的安全，在不是超凡者的情况下，却能在安南面前凭空出现消失、改变天象——那是白银阶的杰拉尔德都做不到的事。

    那时的安南还以为所有的主教都这么强大，但后来却发现似乎并非如此……

    而如今，安南终于明白了一切。

    达里尔并非是退役教宗，而是退役圣者！

    【如今，达里尔名下有十三个慈善基金会，涵盖了帝国的各个领域】

    【并非只是给人打钱，这么简单而省心的事。而是从食物、药品、医护、教育、助残、工作、养老等多个层面，直接给予需要帮助的人以帮助】

    【如今的他，已经成为了一百一十年的仁慈圣者】

    【而这都来自于你对他的间接影响】

    “……我的影响？”

    安南怔了一下，很快意识到了什么：“是玩家们吗？”

    【没错……在你离开之后，你的那些跟班们，都逐渐成长为了帝国的栋梁】

    【他们在拿到实权后，从各个领域修正了帝国的诸多陋习。其中自然也出过一些想当然的错误，但最后他们还是负起了责任，将出现的错误加以修正】

    【最初作为仁慈圣者的达里尔，践行仁慈之道的方式、就是把自己的积蓄发给穷人们。但这样无法解决根本问题，最后也因为各种事件产生了动摇，无法再毫不迟疑的走上仁慈之道】

    【但因为玩家们的引导，他意识到了……什么才是真正的仁慈。那不应该是高高在上的“施舍”，而应该是设身处地的“帮助”、如同兄弟般的“扶持”】

    【经由一百年的努力，从没有任何思想理论基础、一步一步从平地建设高楼。他几乎成为了最为长寿的圣者，因为他的道路毫不动摇、毫不迟疑、毫不疑惑。直到七年前……随着另一个技术的发展，这个世界完成了达里尔设想中的第二步】

    【——这世上，再不会有一个人因为贫困而饿死了；再不会有一个人因为贫困而上不起学、看不起病、养不起老了】

