    只是，相对于中国这一边的欢庆，远在南美的巴拉圭却是不太高兴。

    不高兴的原因当然不是因为中国，而是因为巴拉圭失去了参加世界杯的资格。

    是的。

    做为南美强队的巴拉圭，世预赛表现并不好，很遗憾的没有进入到世界杯。

    当然，没进入就没进入。

    几乎是每届世界杯，都有这样那样的遗憾。

    不说巴拉圭了，哪怕就是阿根挺，差一些都进不了世界杯。

    只是，如果巴拉圭球迷想得通，那就什么事也没有。

    可问题是巴拉圭球迷当真是想不通呀。

    “妈蛋，国足简直是吃屎长大的，拿着这么高的薪水，但连世界杯都进不了。”

    “是呀，这可是20多年以来巴拉圭第一次没进世界杯。”

    “看看亚洲那一个一辈子都没进入世界杯的中国队，他们都进了。”

    没比较就没有伤害。

    一直以来巴拉圭都是世界杯的常客，今年没能进入，当真是太过于窝火。特别是与亚洲那一边的中国队比起来，巴拉圭球迷更是气不打一处来。而且，更为令他们气愤的，过些天，巴拉圭就要与中国队打一场热身赛。

    是的。

    世界杯开赛之前是要进行三场热身赛。

    三场热身赛可以是进入世界杯队伍之间进行，也可以是与没有进入世界杯的队伍热身。

    原本巴拉圭一直认为中国队根本就不配当做是他们的对手，可是，现在反过来了。

    一个是进入世界杯的队伍，而另一个，却是他们自己连世界杯都没进入。

    是进入世界杯的队伍厉害，还是没有进入世界杯的队伍厉害？

    这对于专业人士来说，可能还值得研究。

    但对于普通人来说，还要个屁的研究，当然是进入世界杯的足球队伍更厉害啦。

    这不就是证明了，巴拉圭不如中国队了吗？

    如此，这场热身赛，身为巴拉圭球迷的他们，当真是太尴尬了。

    不过，尴尬之余，有一些球迷却是将怒气发到了中国队身上。

    “其实世界杯预选赛并不公平，我们南美只给4.5个名额，剩下的1个名额还得与其他洲的球队PK。可问题是我们南北洲就有很多很强的球队，阿根挺，乌拉圭，智利，哥伦比亚……再加上我们巴拉圭，这就5个了。哪怕我们再厉害，都有一个或者两只淘汰。反倒是那些足球沙漠的亚洲，竟然也有4.5个名额，这不公平。”

    “是的，中国队能进入世界杯就是偷了我们南美洲的名额，所以他们才有资格进入世界杯。”

    “楼上的，中国队拿到的名额不是从我们南北洲拿的，拿走我们名额的是大洋洲。”

    “草，要你教，不管是亚洲还是大洋洲都一样，他们都是垃圾足球国家，但却为了所谓的公平，偷走了原本属于我们的名额。”

    “说的对，中国队世界排名96，我们巴拉圭世界排名前20。世界排名前20的球队没有进入世界杯，而世界排名96的却进入了世界杯，这算不算是一个讽刺。”

    “他喵的，这样的排名都能进入世界杯，大家用脚指头想一想都知道怎么回事。”

    “我曰，那过些天我们还得与中国队踢热身赛呢。”

    “可不是，所以，我觉得与中国队打比赛就是对我们的羞辱，他们根本就不配与我们打热身赛。可是，更为恶心的是，人家是世界杯参赛队伍，而我们却不是，这倒变成了我们巴拉圭成为了中国队的陪练。”

    “果然好恶心，中国人不会觉得他们中国队比我们牛逼吧。”

    “什么觉得，人家中国队的球迷早就认为中国队比我们巴拉圭队牛逼呢。给大家看一个新闻，最近中国队有一个叫做莫白的球迷，他口出狂言，说碰到任何国家的足球队，那是想射就射，想打就打。”

    “是的，这个新闻我也看了，那个叫莫白的太嚣张了。”

    “连中国队都欺负到我们头上来了，过几天的热身赛，国足如果不虐死中国队，我从此以后再不看国足比赛。”

    “国足的球员们，几天之后的比赛就看你们的了。如果你们连中国队都拿不下，我劝你们早早解散吧，踢个毛的球呀。”

    不少球迷的热议，一举点燃了巴拉圭球迷的怒火。

    本来巴拉圭就是足球大国，本来巴拉圭对于足球的荣誉就高于一切。

    虽然不能说巴拉圭除了足球就什么也没有，但足球早已融入到了他们生命里。

    在巴拉圭没有取得世界杯资格之余，无数球迷却是将所有的愤怒转移到了即将到来的中国队。

    ……

    “布诺，干得漂亮。”

    “教练，谢谢您的夸奖。”

    “不客气，如果不是我们的处境比较困难，我们也不屑做这些下三滥的事。”

    “是的，教练，其实我们今年只不过是时运不济。您也知道，世界杯预赛赛，我们南北这一边竞争太激烈了。哪怕就是阿根挺，也是在前些时候才拿到世界杯参赛资格的。”

    “我知道，但我们到底还是没能进入世界杯。过些天我们与中国队的比赛，不容有失。”

    “是，教练，我们一定射中国队7个球。”

    “也别这么狠，拿个3：0就好了。”

    “是的，教练。”

    ……

    “白玉堂的兄弟们，哥要去巴拉圭打比赛了，有什么祝福赶紧送上来。”

    蒙面歌王之后，莫白前往了国足训练了几天，明天就要去巴拉圭了，莫白登陆TT，在铁杆白玉堂群里冒了个泡。

    “送你妹，大白，我们还没跟你算坑我们的账呢。”

    看到莫白冒泡，大龙第一个发出了一个骷髅的表情。

    “大龙，不要这样吧，上次在蒙面歌王搞了一场大事还不满足呀。”

    “别提上次，你这个胆小鬼，我算是服了。”

    “服什么服，要不你一人，我叫几十人拿棍子与你练练。”

    “胆小就胆小，别找借口。”

    “行行行，不找借口。不过，说我坑你这事，我可不答应，我什么时候坑你了？”

    “大白，我实在是太佩服你的不要脸，刚坑了我们，转眼就不认账了？”

    “不不不，我说话向来算话的，没坑就没坑，你说我坑了，说清楚一点，别搞得群里这么多铁杆，还真以为我坑了你呢。”

    “哎哟哟，大白，你还认真起来了。”

    “那是，我一向是个认真的人。”

    “好，大白，这是你说的，不要怪我，我可是有截图的。”

    说着，大龙直接将莫白当时与自己在微.博里的截图给截了出来。

    “大白，当时你说你不是哈哈大王，还说，你要是哈哈大王就是不要脸的贱货。”

    “但事实呢，你就是哈哈大王，这不是坑我们是什么？”

    大龙发出了一个得意的表情：“别以为你删了微.博我就拿你没办法，我早防着你了。”

    “666，大龙，人才呀。”

    “大龙，你这截图太吊了，我说找之前的留言找不到了，原来被大白删了呢。”

    “大白不要脸，竟然删留言，现在你还有什么话说。”

    白玉堂群里一众粉丝也跟着冒泡，群怼莫白。

    “我没什么话说，但我还是原来的话，我没有坑大家。如果大家不相信，大家不仿看清楚一下大龙的截图，我可没有说我不是哈哈大王。”

    “要点脸吗，上面白纸黑字写得清清楚楚？”

    “是吗，你们真的看清楚了？”

    “废话？”

    “那就再看清楚一点，给你们点提示，这几个字是哈字吗？”

    莫白对着上面写着“口合口合大王”这几个字圈了起来。

    很快，一众白玉堂弟子发现了真相。

    “口合口合大王。”

    “我去，竟然是口合口合大王。”

    “我要哭了……”

    一切真相大白。

    原来莫白将哈哈大王的哈哈两个字，拆分开来，变成了“口”“合”“口”“合”二字。

    因为口与合加在一起，很容易就认出是哈。

    结果，众人都以为莫白说的是自己不是哈哈大王。

    可是，当真正看清楚，上面写的却是：莫白并不是口合口合大王。

    这当然没有说假，而且也没有坑人。

    莫白当然不是“口合”“口合”大王了，他是哈哈大王嘛。

    “知道真相之后我眼泪流下来。”

    “口合口合……啧啧，实在是太污了。”

    “老污龟呀老污龟。”

    “什么老污龟，兄弟们，口合口合是什么意思？”

    “楼上的再装，信不信打屎你，你自己想一想口合口合是什么意思？”