    听着台下众人的竞拍，百里红妆淡然自若地品着茶，在这前边叫价并没有什么用。

    待众人将价格抬到了一定程度之后她再出价也能够省去几分麻烦。

    “两千八百金币！”

    “三千金币！”

    当一个人将价格抬到三千金币的时候，原本叫价的众人已经渐渐放弃了竞拍的打算。

    对于羊皮纸卷这种未知价值的东西，倘若价格不高也就罢了，即便亏了也不会亏多少，可若是价格太高，那就不划算了。

    因此，当三百金币这个价格出来的时候，整个拍卖大厅都沉寂了下去。

    瞧着这般情况，童景烁也不失望，三千金比这个成交价比起他先前所想的已经好了很多了。

    通常这种未知的东西也很少能够拍出三千金币的高价，然而，就在童景烁准备宣布成交价的时候，包厢之中一道清冷悦耳的声音传了出来。

    “五千金币！”

    伴随着百里红妆的话音落下，整个拍卖大厅的人不禁愣了一瞬，很快便已经知晓了这道声音的主人。

    “没想到那百里红妆竟然会对这羊皮纸卷感兴趣，五千金币，真够大手笔的。”

    那原本叫价三千金币的客人在听到五千金币的价格之后亦是选择了放弃，这价格突然提升了这么多，显然，对方是志在必得。

    即便他继续叫下去也没有任何用处，对方财大气粗，他根本比拼不过。

    何况，仅仅因为一个不知价值的羊皮纸卷而得罪对方未免太不明智了。

    谢奇逸立即就听出了百里红妆的声音，百里红妆的声音很有特色，清冷而疏离，仿若不食人间烟火，给人一种缥缈之感。

    拍卖会进行了这么久，百里红妆和帝北宸一直不曾竞拍任何东西，没想到最终竟然在拍这莫名的羊皮纸卷。

    “难不成这羊皮纸卷真是一个宝贝？”

    谢奇逸眸光一亮，那百里红妆和帝北宸看起来似乎有一定的来头，想必眼光也不会差，应该不会仅仅为了有趣才竞拍这羊皮纸卷。

    瞧着谢奇逸那算计的模样，谢鸿朗脸色不禁变化了几分。

    “大哥，你可千万不要再惹出事情来了，我们此次可是为了玄级武技而来的。”

    谢鸿朗有些紧张，他自小和谢奇逸一起长大，自家大哥是什么样的性子他在了解不过，只怕此刻心里已经萌生了其他的想法。

    听着谢鸿朗的话，谢奇逸的脸色不禁阴沉了几分，“我这只是在竞拍东西罢了，怎么会是闹麻烦？

    按照你所说的，难不成只要是百里红妆二人竞拍的东西，我就不能竞拍了？

    如果他们稍后也竞拍玄级武技，难道我们就直接放弃？”

    谢奇逸不满地看着谢鸿朗，他只觉得谢鸿朗实在是太没出息了，怎么一看见百里红妆二人就像是老鼠见了猫一般。

    “大哥，我不是那个意思，只是我们要将所有的钱都放在竞拍这玄级武技上，其他的东西还是不要浪费了。”谢鸿朗劝道。

    然而，谢奇逸却是根本不理会谢鸿朗，“我倒要看看这羊皮纸卷究竟有什么特殊之处！”

