    

    “行，我不拦着，你去吧。”关虹枫打着哈欠递给宁玉一串钥匙：“记得早点回来，有事电话联系。”

    宁玉接过钥匙：“好，那个……谢谢。”

    “不用。”关虹枫摆了摆手，接着说道：“你打算就这样过去？”

    宁玉审视了自己一下，问道：“有问题吗？”

    “问题大了。”关虹枫翻着白眼：“咱们有第一手消息，这叫暗查，就你这模样，怎么暗查？”

    “那怎么办？戴个口罩？”

    “一听就知道是外行，戴口罩有什么用，我们破案根本不知道罪犯长什么样，案子不照样破了？所以你这不行，事后分分钟被查出来。”

    关虹枫往嘴里塞了口饭，含糊不清的说道：“像你这种特征明显的人是最好查的，伪装呢，就是把这些容易被注意到的特征给抹除掉，甚至可以用些手法出现新的特征误导她人。”

    “这个交给我，一会儿我简单为你上一层保护色，保证你亲妈见了都认不出来。”

    宁玉细细思索了一下，点点头：“你说的有道理，那麻烦你了。”

    “哎，都说了，甭客气，来，吃菜。”

    ……

    一餐过后，关虹枫卧室。

    “你……你放下，我不要。”宁玉隔着床疯狂摇头拒绝。

    他就知道这个关虹枫不能全信，夏珞的狐朋狗友能靠谱就奇怪了。

    “我不是那种人。”宁玉再次声明。

    关虹枫挠了挠头发，她不明白宁玉为什么这么大反应。

    “这是必要的，你身上最明显的特征不是容貌，而是男性的身份，这很容易就被别人注意或是被监控拍到，不仅仅是穿女装，一会儿还得改变你的身段，以你的气质，换上女装装女人是最有效的伪装手段。”

    宁玉听完，小小的纠结了一下，看样子关虹枫并没有什么奇奇怪怪的恶趣味，而且说得很有道理，他被说服了。

    反正也不是第一次了，上次和夏珞闯枫城公安总局的时候，也曾被她忽悠过一次。

    关虹枫开始动手，翻出一些瓶瓶罐罐，大概是她的化妆品。

    “不用有心理负担，当时学反侦查和伪装的时候，我成绩不错，又干了几年刑警，伪装能力不能说天衣无缝，但让我那群手下查也得耗费很多功夫。”

    “好了。”很快，关虹枫停下手里的动作，然后将化妆品收拾好，开始为宁玉梳头。

    宁玉对着镜子一阵感慨，关虹枫的那些瓶瓶罐罐应该不只是化妆品，还有专门的伪装道具，他现在已经换了张脸，只能依稀辨别出原本的模样。

    眉宇间的英气也被放大不少，这种特质在这个世界男性的身上很少见，宁玉受原世界影响，英气多了些许，但没有伪装后这么多。

    现在的他只需要稍稍皱眉，一股凌厉的气场就会迸发出来，加上当总裁也有了一段时间，气质倒和柳如仪工作时类似。

    关虹枫熟练的给宁玉挽了一个女性发型，对着镜子瞅了瞅，随后貌似满意的点头。

    “穿上吧。”她将衣服扔给宁玉：“我的感觉没错，挺容易的，你用这种妆容刚刚好。”

    宁玉这次没多抗拒，等关虹枫出去以后就开始换衣服，这次的伪装可比夏珞那次高明多了，穿戴整齐以后宁玉自己都没认出来。

    仔细端详一阵后宁玉开门，女性小西装配长裤，妥妥的柳如仪翻版，不过柳如仪好像更钟爱丝袜一些。

    嗯，他自己也钟爱。

    就是……

    宁玉瞅了瞅穿着拖鞋的脚丫子，感觉好不搭，好想换掉。

    关虹枫围着宁玉转了几圈，取下风衣给他套上，退后一步摸着下巴道：“完美。”

    “咳，你打算让我穿拖鞋去吗？”宁玉出声打断关虹枫的YY。

    “哦，对。”关虹枫一拍脑门，转身开始翻找：“衣服是当初毕业时候买的，刚合适，但我的鞋不知道你能不能穿？”

    片刻后，她递给宁玉一双火红色的高跟：“试试，平时执行任务很少穿这种。”

    宁玉：“……”

    “呵呵，不用了，给我你上班时穿的就好。”

    那玩意儿妖艳的颜色就不说了，他怕穿上走不动道，万一要是真碰到可疑人物，估计他能做的就是把这双鞋砸出去。

    关虹枫这次没有找多久，直接从外面拿回来一双黑色小皮鞋，宁玉试了试，除了脚后跟有些不舒服外，倒也没有其他问题。

    临出门前，关虹枫又嘱咐道：“我那些道具的时效性很长，所以不用怕洗脸的时候洗掉，注意别用力搓揉脸部就好。”

    “虽然不知道你为什么这么着急，但我个人觉得，想抓住她恐怕得多耗些时日，抓人，得询着线索一步一步来，心急也没用。”

    “况且那人不是傻子，肯定也伪装自己藏起来了，搜查难度大大增加。”

    宁玉露出笑容：“我有我的办法，而且，我就是去碰碰运气，到处看看，你去休息吧，明天有案子吗？”

    “有啊。”关虹枫叹了口气：“案子是永远办不完的，一件接着一件，今天也才将一个追了几个月案子结案，后面还有一堆，不过好在我现在是以顾问的身份，倒是自由不少。”

    “好了，不唠了，快去吧，早点儿回来，男孩子在外面总归不安全，真出事了夏珞那边不好交代，柳如仪恐怕也会把我生撕了。”

    “我很厉害的。”

    “我知道，但你们这类人压在我们那里的案子也不少，总之注意安全。”

    “好吧，我知道了。”

    ……

    出门后，宁玉没有过多停留，拦下一辆车就去了夏珞指示的地方。

    这地方很大，但非常适合躲藏，有山有水有沟，大片地方是废弃的工厂，剩下的都是人口密集区，看建筑也有些年头了，除去主干道和主干道的支路，其余都是四通八达的小巷，不知通往何处。

    宁玉下车后顺着大马路边走边看，但没有贸然进去，他此行确实是来探查的，天上不能去，只能靠地图摸索。

    说实话此地地形，山势，建筑，甚至是人口，都超过了宁玉的预期。

    他虽然能捕捉到本能的波动，也能通过路边的监控等电子产品排查可疑人物，但工作量怕是得翻好几番。

    所以剩下的比较优的选项，就是找到当地的地头蛇。        

