    寒雨轩掏出手机，看到竟然是班长申学兵打来电话，表情很纠结，似乎陷入接听或者是不接听的矛盾中。

    叶晨挑挑眉，“怎么不接听？”

    “没事！不重要。”寒雨轩不想让叶晨知道晚上大学聚会的事。

    事实上，今天的这个实习，现在她冷静下来，已经基本确定就是有人在背后做手脚，否则怎么会唯独没有她？

    申学兵作为班长，父亲又是滨海大学副校长，这件事其实想要帮助她解决，很简单，但是没有，现在分析，很有可能……

    叶晨探手将手机拿过来，接通免提。

    里面传来申学兵笑呵呵的声音，“寒雨轩同学，刚刚在群里我们通知的晚上海格尔KTV聚会，每个人需要收两千块钱的份子钱，你看？”

    后面的话没有说，但显然就是在等寒雨轩回应。

    寒雨轩听说两千块钱一个人，脑袋嗡的一声，差点儿背过气去，母亲一个月勉强能赚一千多块钱，去了房租，两个人剩下几百块钱，省吃俭用，勉强度日。

    两千块钱，就算是把家里的东西都卖了，也没有。

    她脸颊绯红，就要开口拒绝。

    叶晨摆手，示意她答应。

    寒雨轩都要急哭了，还想要拒绝，突然叶晨在她身体一点，她情不自禁的发出嗯的一声，接着叶晨将电话挂断，算是答应。

    寒雨轩看着慢慢变暗的屏幕，顿时急了，眼圈发红，“哥，我，我没有钱，我……”

    “有我呢！你怕啥！”叶晨将萧梦雪给的信用卡递给寒雨轩，“密码六个八，里面的钱随便用。”

    寒雨轩连忙摇头拒绝，想要推回来。

    “这个月你要是不花出去十万块钱，我就不认你这个妹妹。”叶晨霸气没接卡，相反霸气说道。

    “十万块？”寒雨轩美眸瞪圆，以为自己听错。

    叶晨点头。“下个月花二十万！”

    啊？

    寒雨轩吓得身体绷直。

    “再下一个月是三十万！”叶晨淡定说道。

    寒雨轩娇躯一颤，差点儿从椅子上面滑下去，连忙捂住叶晨的嘴，“晨哥，我们不能这样浪费，我们没有那么多钱，而且以后，以后……”

    她想说以后结婚、买房和生孩子，都需要很多钱。

    叶晨握住寒雨轩的手，满脸柔情说道：“就算是花十亿、一百亿都不多，你就是我们叶家的小公主！”

    叶家的小公主？

    叶晨将她当成了叶家人？

    寒雨轩长长睫毛下的杏眼中，竟闪烁出晶莹泪珠，感动得差点儿当场哭泣。

    这一刻，好幸福！

    这一刻，好开心！

    不是因为钱，而是因为叶晨的疼爱！

    没有哪个女人不想有颗公主的心。

    一直以来，她都要坚强。

    此刻终于在叶晨面前可以自由轻松。

    另一边的申学兵，挂断电话，看向身边的其他同学，得意洋洋的晃动一下手机说道：“寒雨轩已经同意了，现在我们就等着晚上看她怎么拿钱好了？”

    哼！

    “一个穷得都穿地摊货的女人，一次消费两千块钱，她凭什么？”旁边一个性感妖艳，标准网红脸的女人嘲讽道。

    “兰兰说的很对！但谁家还没有点儿余粮呢？让我拭目以待好了。”申学兵咸鱼手在兰兰的腰间轻轻的掐了一下说道。

    “申少！你好坏啊！”兰兰趁势倒进他的怀中，满脸风情魅惑。

    申学兵脸上都是得意，看向其他同学，“大家晚上好好庆祝一下，我们都在鼎丰集团实习，真是开心！哈哈……”

    其他同学立即明白申学兵就是在嘲讽寒雨轩没有地方实习。

    魏宁兰脸上更是露出怨毒的喜悦和幸灾乐祸。

    此刻，他们都在等待晚上到来，好好嘲讽寒雨轩。

    叶晨下午就在萧梦雪的办公室没有走，他现在其实有很多事，但有些事白天不方便。

    下午五点钟。

    当当当！

    萧梦雪的办公室被敲响。

    “进来！”萧梦雪停下笔，看向门口方向喊道。

    寒雨轩推门走了进来，与坐在沙发上的叶晨来了个面对面。

    叶晨立即站起身，笑着说道：“雨轩来了！”

    寒雨轩脸颊微红说道：“哥、嫂子！我先下班了！”

    叶晨知道寒雨轩晚上有同学聚会，笑着说道：“以后到点儿自动下班就行，不用过来请示，你就当这里是自己家好了。”

    萧梦雪问题，顿时不悦，看向叶晨。

    叶晨却平静微笑的看向寒雨轩，“我是你哥，那是你嫂子，你嫂子又不是母老虎，你怕啥？”

    寒雨轩本来看到萧梦雪不悦还有些紧张，听到这句话，顿时不知如何回应？

    萧梦雪心中都是骂人冲动——自己怎么就成母老虎了呢？

    叶晨不想让寒雨轩过于紧张，就立即摆手说道：“快去玩吧！”

    寒雨轩想到叶晨给的银行卡，始终觉得有点儿不好意思，就要开口。

    叶晨站起身，无视萧梦雪在房间，探手将寒雨轩搂在怀中，“你是哥的，哥的也是你的。”

    就这样，将寒雨轩送出了办公室。

    萧梦雪顿时毛了，什么叫你是哥的？那不是说寒雨轩是叶晨的女人吗？

    丫的！

    这个货还真有包养小妹的想法？

    萧梦雪连忙抬手将衣服扣解开一个，才没有挣掉，心中都是奔跑的羊驼，这是光明正大的养小三吗？

    狗男人！

    想要用这种方法逼迫自己离婚？

    简直就是做梦。

    叶晨将寒雨轩送走，吹着口哨回来，满脸都是喜气洋洋，那样子就像是中了彩票。

    萧梦雪怒火直冲脑瓜顶，再无无法控制，扬手将签字笔朝着叶晨脑袋打去。

    叶晨看到萧梦雪生气，那个高兴。

    看着飞过来的笔，非但没有躲避，相反还故意运气，让笔朝着他的额头打来，然后砰的一声打中。

    哎呦！

    叶晨发出悲痛惨叫，扑通一声，倒在沙发上，“谋杀亲夫了！”

    萧梦雪本来还觉得打中很过意不去，现在干脆翻了个白眼，“死了才好！”

    叶晨知道萧梦雪吃醋，心中大笑，故意装作昏迷不醒。

    切！

    萧梦雪嘴角发出不屑冷哼，“装！你就装好了！”“”

    继续看文件，不理叶晨。

    半个小时后，她忙完，看到叶晨还躺在沙发上，过去叫叶晨准备离开，结果发现叶晨脸色苍白……

