    荒野上，人高的杂草丛中，突然窜出来好几头魔化兽。

    “是腐爪狼，独眼兽，还有鬼脸，鬼脸具有不俗的远程杀伤力，先解决掉鬼脸！”

    一名经验丰富的巡逻队成员，立刻判断出局势。

    边上，其他几名巡逻队成员，手持刀剑盾牌，迅速将腐爪狼和独眼兽引开，而后一名擅长速度的觉醒者，走着蛇形步伐，一边规避着鬼脸的瞄准，一边快速靠近，不一会就很快将这头颇具威胁的鬼脸魔化兽击杀。

    剩下的魔化兽也没翻起什么浪花。

    这是一次非常标准的野外遭遇战，而巡逻队成员们的应对，也很不错，利用魔化兽的特点，将近战和远程魔化兽分割开，再优先击杀最具威胁的那头魔化兽。

    算得上非常标准的应对方式。

    罗哲点点头。

    这段时间，巡逻队成员的进步，他都看在眼里，当然，这一次的应对得当，同样也是因为，遭遇的这几种魔化兽，在庇护所收集的图鉴中，都有详细记载，巡逻队成员可以根据魔化兽的特点，有针对性的打击。

    如果遇见的，是某种全新的魔化兽，又恰巧具备比较诡异的能力，以目前这些巡逻队成员的经验，应对起来，还比较困难。

    就像第一次遇见鬼面，这种浑身上下像一个鬼脸，漂浮在半空中的魔化兽，巡逻队成员就吃了大亏。

    击杀了鬼面的那名巡逻队成员，也是松了口气，再一抬头，视线越过草丛，就看到远处的建筑。

    那是一个高铁站，依稀可见上面四个红色的大字，临东北站。

    “那就是临东北庇护所吗？依托高铁站建成的庇护所？”

    “没错。”罗哲点头，“这个庇护所的规模，还算大，具有上千名幸存者，应该也能拿出些值得交易的东西，我们过去看看吧。”

    …………

    临东北庇护所，这里的幸存者主要居住在高铁站主楼，依托着高铁站的建筑，以及周围大都是荒野的地形，使得站内视野开阔，往往有什么危险，这里的幸存者都能第一时间察觉到。

    此刻，负责警戒的一名觉醒者，看着远处，双目瞪大。

    陡然他大喊，“警戒，有人来了！”

    旁边其他几名负责警戒的觉醒者，或是战斗人员，闻言，满脸的不在意，“不就是幸存者吗，有什么好奇怪的。”

    “不，不是，好多人，还有大货车！”那人的语气都有些吃惊。

    其他人也愣住，纷纷拿起望远镜，观察着远处。

    片刻后，一名小队长模样的觉醒者，看向其他人道，“你们在这里继续守着，我去跟所长汇报一下。”

    他瞥了一眼远处的队伍，匆匆离开。

    …………

    大货车缓缓前行，前方巡逻队成员们清理着障碍物，将一些拦路的车辆，岩石块给推开。

    队伍渐渐靠近了高铁站，到了这里已经能看清楚布置在高铁站周围的一些简易陷阱，有些上面还沾着魔化兽的血液。

    “我们就在这里停下吧。”罗哲道。

    队伍中，马家泽疑惑，“不再继续走了吗？”

    “蠢！”大哥马家峰一巴掌拍下了，“很显然，我们已经被这个庇护所的人发现了，而且，对方肯定不会欢迎我们进去。”

    “凭啥不欢迎啊，我们大老远跑过来容易吗？”

    矮胖的马家泽显然不懂。

    马家峰摇摇头，一副智商再也无法拯救的模样，“你想想，我们这队人马，数量不少，装备又精良，还护着一辆大货车，一看就不是普通幸存者，只要是正常有警惕心的庇护所，都不可能让我们这么进去。”

    “原来是这样啊。”马家泽似恍然大悟般点点头，只是神情中，依旧懵逼。

    这时，临东北站内，也走出来不少幸存者。

    这些人大部分是觉醒者，有的手中还拿着枪械，只是类型都不统一，有的是手枪，有的是步枪，有的是散弹枪。

    为首的是一名中年觉醒者，颇为威严。

    闫涛走在队伍最前头，看着对面那些人，统一着装，统一枪械，从气势上，就要远远超过他庇护所的战斗人员。

    这些人到底是从哪冒出来的？

    他思索着，脚步却没有停，来到巡逻队前的不远处，“不知道各位来到我们临东北，有什么事情？”

    闫涛略微放低自己的身段，同时也戒备着。

    很快他就看到，对面那穿着铠甲的铁塔大汉，扬了扬手，有几名觉醒者立刻从大货车的车厢中，搬下来几个箱子。

    “我们来这里的目的，很简单，就是要同你们进行一次交易，而这箱子里装的，就是我们的货品。”

    “交易？”

    闫涛愣了一会，很快反应过来，“你们打算拿出什么来交易，又想得到什么？”

    “还是先看看我们的交易物品吧。”罗哲说着，示意其他人将箱子打开。

    很快箱子内装着的物品出现在众人眼前。

    “这是……枪？！”

    闫涛身后，有幸存者瞪大了眼睛，“这些都是真枪？”

    这个箱子，一眼看去，里面就装着至少十几杆枪械，似乎都是崭新的，就连闫涛都有些吃惊。

    “当然。”一名穿着黑色战斗服的巡逻队成员，得到罗哲的示意，拿起了其中一把突击步枪，枪口对着远处的地面，突突突连开了几枪。

    “你们也可以试试。”罗哲说着。

    闫涛踌躇了一下，也从箱子里拿起一把自动步枪，端详了一下，又尝试着开了一枪。

    “的确是真枪。”他说，“那你们想要得到什么东西？”

    一番交谈，巡逻队负责谈判的人员，提出了早已准备好的价码。

    “手枪价值两个单位源晶，自动步枪价值五个单位源晶，轻机枪价格十二个单位源晶，当然，相比起源晶，我们更喜欢一些奇奇怪怪的东西，诸如奇异的金属，矿物，药草等等，这些都可以折算成源晶。”

    闫涛沉默着，心底盘算着这个价格。

    他身后，却有人突然开口，语气不善，“一把手枪就要两个源晶！你们是想抢劫吗！两个源晶，至少也要击杀二十头魔化兽，才能获得！而一把手枪，外加两个弹夹，能杀死这么多魔化兽？我看你们根本就不想做生意吧！”