    叶少阳一惊之下，想起什么，让他在前面带路，快步来到溪水边，柱子媳妇的骨骸就摆在岸边，离老远就能看到肚子有一个白花花的东西，卡在最下面的肋骨与胯骨中间。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    圆鼓鼓的，乍一看像是磨菇，又像是馒头，白色里面透着点，顶部有一个圆弧，上面有着一些褶皱。

    “这是什么，磨菇？”小马凑近看去，伸手想去摸，被叶少阳打回来，自己凑上去，左右打量了一番，回头对老郭说道：“师兄，你认得这宝贝吗？”

    老郭皱眉打量片刻，立刻笑了起来，“是宝贝，的确是宝贝！”

    小马一听这话，更是好奇，嚷嚷道：“别打哑谜了，这到底是什么？”

    叶少阳没回答，随便从脚边捡起一块有棱角的石头，顺着那东西的顶部划下去，一股白色的汁液立刻流出来，过了几秒钟左右，在众目睽睽之下，上面的划痕居然一点点修复起来，用了不到两分钟时间，便恢复如初，一点看不到被划破的痕迹。

    “卧槽！”小马惊叫起来，“这玩意再生能力这么强！”

    叶少阳不再卖关子，指着这东西说道：“这东西叫做太岁，是肉灵芝的一种，但比一般的肉灵芝珍贵的多，再生能力非常强，就算是割下一块肉，要不了几天也能长好……”

    小马一拍脑门，说道：“我想起来了，我们历史书上写过这玩意，我当时印象就挺深的，说是古代没到饥荒的时候，有的地方就会长出这种太岁，书上是叫……聚肉还是什么来着，说是割下还能生长，取之不尽。”

    叶少阳点点头道：“这东西再生能力是强，但也没到割下就能长出来的地步，在法术界看来，这玩意叫聚气肉，只要有水，体内会源源不断的产生灵力，怪不得女尸肉身两年不腐，那个毛人蛊也赖她体内不出来，原来是为了这只太岁。”

    小马想了想，道：“这么说，这太岁是那金麻子放在女尸肚子里的，为什么要这么做？”

    叶少阳道：“说起来也简单，利用山泉来养太岁，利用太岁来养女尸，用女尸来养蛊灵，再通过树木排列聚气成阵，将太岁的灵力，顺着溪水，源源不断的供给水库，被那河姬吸收，转化成鬼气……”

    “卧槽！”小马惊道，“整个一生物链啊，这么复杂的设计，你还说简单？”

    叶少阳淡淡一笑，“用茅山术随便推出的一个风水局，就要用到七转之气，连植物的灵气都能转化成生气，这又算的了什么，雕虫小技而已。”

    说完，叶少阳把太岁从女尸的骨骸上摘了下来，交给老郭：“好生养着吧，这玩意可是稀有，将来没准能派上什么用途，别给弄死了。”

    老郭把太岁收进背包，说道：“放心吧，我知道怎么伺候它。”

    叶少阳几人坐在岸边，看着柱子为媳妇清理骨骸上的秽物，用苇席裹住，拿去埋葬，这才起身，吩咐李老星，带人把墓坑用土迈上，然后为溪水改道，破了这里的阵法。

    接着叶少阳带头，顺着溪流而下，一直走到水库旁边，看着清清泉水流入水库，一点点冲淡着附近的黑气，满意的说道：“现在失去了煞气之源，阳阵已破，要不了一两天，这里的水就会被濯清一半，那河姬能利用的鬼气也不多了。”

    话音未落，黑色的水面突然水花掀动，从叶少阳脚下开始，水面笔直的向两边分开，无数个浪头碰撞在一起，出“哗哗”的巨大声响。

    如此壮观而恐怖的场面，吓得众人纷纷退后，连老郭也不自主的后退了几步，只有叶少阳一动不动，站在水边的第一块礁石上，面前巨浪滔天，一下下拍击在岸边，却没有一滴水落在他身上。

    一抹倩影，在浪花中间隐隐浮现：云髻高盘，身穿古代华服，全身上下泛着幽绿的光芒，怨毒的望着叶少阳。正是那个名叫美华的河姬。

    “叶天师……”冷若寒冰的声音，夹杂在浪花的声音中传来，“你当真要赶尽杀绝吗？”

    叶少阳耸了耸肩，道：“这是什么话，捉鬼降妖是我的本分，我让你投降，你又不投降，那我只好亲自动手了，你说呢？”

    “别太得意，叶天师，就算无法借住阵法之力，我几百年的修为，也不是好惹的！”说到最后，语气变成怒吼，一股股黑气，扇动巨浪，在她身边萦绕。

    叶少阳无奈一笑，摇了摇头，在他看来，愤怒是心虚的表现，美华的这种表现，只能表明一件事，她害怕了。

    “我要杀了你，我一定会杀了你！”美华恨恨念道，身体缓缓潜入水中，风浪也逐渐平息下来，恢复如初。

    “走吧。”叶少阳说完，头也不回的向李家村方向走去。

    李老星立刻追上来，紧张的说道：“叶天师，那水鬼被激怒了，会不会来村里找麻烦？”

    “放心吧，她要是能进村，你们村的人早不知道死多少了，她最多只能上到岸边，你回去吩咐一下，这几天任何人不要到水库边上来，来就是找死。”

    李老星连连点头。

    回到招待所，叶少阳第一件事就是洗澡，用掉快一瓶沐浴露，脸皮都快搓烂了，才算把身上的鸡屎味洗干净，身上的衣服是没法穿了，幸好背包里还有一套换洗衣服，当即换上，来到客厅。

    至于胳膊上被那女尸抓出的几道伤口，都是皮外伤，叶少阳根本不去管，自己的天师血，有一个好处就是，绝对不会被各种尸毒或妖毒感染。

    小马也是刚洗完澡出来，看到叶少阳，怕再挨打，立刻躲到一边去。

    叶少阳瞪了他一眼，来到弯腰收拾背包的老郭身边，问道：“师兄你在干什么？”

    “把太岁放好。来，给你看样东西！”老郭手伸进背包里，摸了摸，抽出来一根手指粗细的铁链，乌黑亮，及时在屋里有灯的情况下，还是泛着一种神秘的光泽。

    叶少阳接过去，看了一眼就认出来，说道：“这是那个接阴生婆用的铁链！”手心与铁链接触的地方，突然感到一股异样的气息，带着一种寒冷、但是不可抗拒的力量。

    悚然一惊，说道：“不对，这是鬼差用的勾魂索！”