    一家五姓势力庞大，他们的关系网用盘根错节来形容一点也不过分。每一个家族的身边总少不了那些附庸。

    颍川杨氏的身边自然有附庸，何氏便是。何氏的家主是中书侍郎何锦城，而今日主持猎杀晏城的便是他的儿子何欢。

    杨氏多年前起家于颍川，哪怕到了长安之后依旧挂着颍川杨氏的名头，这是不忘本之意，更是一种震慑。

    一家五姓，杨氏最为强大，号称一家。

    而何氏依附杨氏，这些年获取了无数好处。但这个世上从未有不劳而获的好处，你获取了什么，必然要付出什么，这一点何锦城很清楚，而十九岁的何欢也很清楚。

    所以当看到一个少年从阴暗出走出来，用那种铿锵有力的语气说出‘我’时，他怒了。

    “动手！”

    他要看看今日谁敢救晏城，不，是谁能救晏城。

    两个大汉猛地举起短刀，晏城浑身发冷，知晓自己今日难逃一死，至于那个少年……可惜了。他摸出一串铜钱奋力扔出去，喊道：“快走！”

    杨玄动了，就在晏城扔出铜钱的同时，他把短刀扔了出去。

    前方的大汉虽然躲避了一下，短刀命中处从小腹变成了腰侧。他吃痛之下狂吼一声。

    昏暗的月光下，他看到那个少年用一种很古怪的身法在飞速接近自己，如果他看过猎豹捕食的话，定然会疯狂呼救。

    杨玄近身，在大汉一刀迎面劈砍而来的劲风中，身体扭动了一下，一拳重击在大汉的腰侧，那把短刀深深插入了大汉的身体。接着拔刀，身体掠过……

    嗤嗤嗤……

    鲜血在月色下喷射出来，行动不便的大汉怒吼回身。

    “弄死他！”何欢看到另一个大汉正在追砍晏城，冷笑道：“不，斩断那个少年的四肢，让他的哀嚎成为我的威名。”

    两个男子从他的身后冲了出去。

    晏城的手臂被砍了一刀，鲜血流淌中，他在毫无章法的躲避。

    在事先的安排中，何欢考虑到晏城并未修炼，所以此次行动注重的是立威，而不是武力高低。于是便派了他们二人来动手。

    两个大汉实力普通，本以为会是一次轻松的行动，可没想到却半道杀出来一个少年。

    同伴在惨嚎，大汉身体一震，抬眸看去，就见一个身影飞也似的冲过来。大汉心中一紧，担心晏城趁机逃跑，就合身扑了上去。

    眼看着短刀就要劈砍在自己的脖颈上，晏城心中一叹，脑海里出现的不是亲人，而是那位威严如神祇的帝王。

    杨玄再次扔出了短刀，可大汉早有准备，轻松避过。但就是这么一瞬，杨玄再度挥手。

    大汉的短刀依旧落下，何欢微笑，“今夜适合杀人，想来金吾卫的人会同意这个看法。”

    从动手到现在，金吾卫的人一直没动静。

    正在挥刀的大汉眼角瞥到了有东西高速接近，刚想看一眼，脸上剧痛。他的手颤抖了一下，杨玄也冲到了身前。

    大汉的手腕被抓住，任凭他用力也无法挥动。他猛地一头撞去，杨玄手腕翻动，指环上的钢针刺进了大汉的脖颈。

    大汉的身体一僵，此刻短刀距离晏城的脖颈不过两指宽，他已经感受到了刀锋的凌冽。

    身后，一个男子大鸟般的扑来，杨玄只觉得头皮发麻，脊背汗毛倒立。晏城回首，嘶吼道：“闪开！”

    我闪开你去送死吗？

    杨玄没好气的想着。

    晏城刚想伸开双臂挡在少年的背后，就被一脚踹开。

    何欢看到了男子鹰隼般扑过去，右掌遥遥作势，眼看着就要一掌重击少年的脊背。

    少年背着身，何欢微笑，“内腑寸断。”

    众人点头，知晓何欢说的一点不假。

    这一掌下去，那个少年会死的很惨。表面上看不出伤痕，但却会大口大口的吐血，血液中夹杂着脏器的碎块。

    杨玄脊背汗毛根根倒立，头皮仿佛被闪电击中般的麻了。

    他不敢动，动早了对方能转换方向，随后便是不死不休的追杀。

    他唯一的机会便是死中求活，在对方以为自己猝不及防时反手一击。

    冷汗打湿了他的脸，当劲风吹拂着他的脊背时，蓄力已久的杨玄猛地扑倒，与此同时右脚反勾。

    背后袭来的男子笃定这一掌会击中背对自己的杨玄，就算是他左右闪避，也无法闪过自己的一击。可他万万没想到杨玄竟然会扑倒。

    这一掌落空，男子正在新力未生之际，下面一脚悄无声息的勾来。男子察觉到了，他一口气提起来，身体竟然在不可能的情况下硬生生的扭转，避开了这一脚。

    “有些意思。”何欢讶然于杨玄竟然能避开这一掌，但男子避开这一脚的手段更为高明，他微微蹙眉，“虽说金吾卫会知趣，可终究不好做的太过，快一些！”

    男子仿佛听到了他的吩咐，双眸猛地圆瞪，身体下落，竟然是双脚踩踏而去。

    马蹄声急促传来。

    何欢抬头，就见一骑飞速而来。

    “好像是镜台的桩子！”有人低声道。

    马背上的是赵三福，他看到了地上那人的危机，也看到了正处于危机中的晏城。他扔出牌子，喊道：“镜台办事！”

    就在他刚开口时，地上的杨玄仿佛知晓男子会踩来，突然翻滚，一个乌龙绞柱，双腿朝天而起。

    呯！

    男子如同鹰隼抓兔，而杨玄就像是突然蹬腿的兔子。

    动作不好看，但……管用！

    男子被他双脚踹在胸腹处，仰头一口血就喷了出来，整个人倒飞了出去。

    “杨玄！”

    借着月色，赵三福才看清了地上反击的竟然是杨玄。他心急如焚，如大鸟般的从马背上飞掠而来。

    先前他扔出来的牌子这才落地，呯的一声。

    杨玄死里逃生的这一系列动作几乎耗尽了他的心神，以及内息。他深吸一口气，内息流转，力量渐渐恢复……

    刚才他的应对但凡错一丝一毫，此刻他会变成地上的一具尸骸。

    追杀晏城的男子并未止步。

    何欢沉声道：“谁在行凶，住手。”

    男子这才住手，随即远遁。

    赵三福飘落在杨玄的身后，二人背靠背，警惕的看着逼近的何欢等人。

    浑身血淋淋的晏城步履蹒跚走来，眯眼看着何欢，点头道：“是何氏动手吗？何氏的身后乃杨氏，一家五姓中的一家，好，好！好！！”

    何欢冷笑，“我只是路过看热闹。”

    地上倒下的大汉在徒劳的往何欢那边爬，看着只有进气没出气。杨玄指着大汉说道：“凶手会往看热闹的地方爬吗？”

    何欢冷哼一声。

    赵三福冷笑道：“狗被打断了腿，第一件事是往主人的身边爬。”

    今夜本是十拿九稳的一次行动，可却被那个少年毁掉了。何欢心中暗恨，却平静的道：“少年人倒也悍勇，可报上姓名，我为你表功。”

    赵三福用肘子捅了捅杨玄，低声道：“别说。”

    可杨玄只觉得浑身热血涌动，不禁开口道：“元州杨玄！”

    噗！

    围墙内有人在笑。

    赵三福心中喟叹，知晓这个少年一脚已经踩进了漩涡之中。但想到杨玄是国子监的学生，还有王氏加持，他就少了些许担忧，笑道：“所谓颍川杨氏，这是郡望。元州本是穷乡僻壤，加之你出身贫寒……”

    原来是这样？

    杨玄心中一怔，但少年意气驱使他站直了身体，低声道：“以后我定然要让自己成为郡望之源。”

    一钩弯月，少年就在星辉下说着自己的理想。

    “谁在闹事？”

    金吾卫的人凶神恶煞的来了，冲着杨玄喝道：“跪下！”

    一个干瘦的身影挡在了杨玄的身前，晏城目光平静的看着金吾卫的军士，“老夫晏城。”

    金吾卫负责长安城中的夜禁和治安，本该在听到动静后第一时间赶来。可他们晚到了。

    赵三福靠近晏城，低声道：“要小心。”

    晏城摇头，“老夫的魂魄便是为了强盛大唐。若是没了魂魄，老夫还活着作甚？”

    赵三福心中热血涌动了一下，对面的金吾卫已经动手了。

    “跪下！”

    赵三福穿着镜台特有的玄衣，而晏城是官员，只剩下一个看似土包子的杨玄好欺负。

    为首的军士狞笑着举刀，用刀背拍击杨玄的肩膀。这一下若是被他拍实，肩胛骨都会断。

    杨玄下意识的一脚，军士双腿夹紧，哦的一声，缓缓跪在他的身前。

    “大胆！”

    一群军士拔刀上前。

    “我是国子监的学生！”

    除非是镜台明确要对付金吾卫的谁，否则一个桩子还不在金吾卫的眼中。

    杨玄知晓自己必须要自救，否则被弄进大牢里，多半会生病，或是喝水被噎死……

    果然，金吾卫的人眼中多了忌惮之意。赵三福冷笑，“耶耶拼着去北疆再度效力，也能很和你等两败俱伤！”

    金吾卫的人偃旗息鼓，

    此刻地上躺着两人，其中一人腰侧重创，只有进气没出气。另一人被杨玄的针刺了一下，此刻浑身抽搐，越来越慢，眼看着也不行了。

    第三人是那个被杨玄蹬了一脚的男子，他一边吐血一边起身，缓缓走过来，怨毒的道：“我发誓，会让你一家付出代价，男为奴，女为妓，世世代代如此！”

    这是个最恶毒的誓言，杨玄的脸腾地一下就白了。男子以为他是害怕，不禁大笑。

    杨玄捡起短刀，缓缓走过去。

    赵三福的眼中多了忧色，低声道：“是何氏的人，此刻众目睽睽，你杀了他，便是何氏的死敌。”

    晏城叹息，“罢了。”

    男子冷笑，“色厉内荏之辈，可敢动手？可敢？”

    何氏背靠杨氏，狐假虎威，威名赫赫。何欢见杨玄神色平静，就双手抱臂，淡淡道：“他不敢！”

    五城兵马司的人摇头冷笑。

    所有目光都聚集在杨玄的身上。

    杨玄走过男子的身侧，赵三福吁出一口气，何欢的嘴角微微翘起……但眸色阴郁。

    今夜的行动堪称是大败亏输，回去如何交代？更要紧的是名声。弄死晏城是权贵们的集体意志，就算是失败，也得失败的有尊严，否则是里子面子一起丢。

    何欢眯眼看着咳血的男子，男子知晓自己该做些什么。

    于是当着五城兵马司和赵三福等人的面，他止步面对杨玄，开口，“你……”

    杨玄看着他的眼睛，手中的短刀用力一捅。

    噗！

    ……

    求票！公众期间推荐票也很重要啊！辛苦兄弟们每天给爵士投几票，多谢。

