    “西里尔，文君是你的继母，不是什么贱人，注意你的言行！”

    菲尔斯族长的语气更加严厉，但是，却并没有把西里尔怎么样。

    如果仔细观察，还能看到他眼底明显的焦躁和愧疚，很明显，作为一个父亲，他也意识到了自己对西里尔的忽视。

    可是，西里尔却并不这样认为，他冷笑道：“什么继母？就这种没有下限的女人，根本不配成为菲尔斯家族的人！父亲，请你让开，我今天一定要为我母亲报仇，你要是非要阻拦我，我只能当作自己没有父亲了！”

    他说着，上前几步，直接走到了菲尔斯族长面前，微微抬起下巴，跟自己的父亲对峙着。

    西里尔地身高已经超过了父亲，不仅同样高大英挺，而且，还带着年轻人才有的锐利之气。

    两人站在一起，他看起来比菲尔斯族长更加强势，更有一族之长的气势。

    “你……！”

    菲尔斯族长气得直喘气，“你这个逆子！我跟你说了那么多，你根本就听不进去？没错，那天文君确实去见过你母亲乔安娜，但是，那是乔安娜自己找她过去的，不是文君过去找她麻烦，而且，两人在病房里也没有吵架。至于你母亲会在那时候发病，那是谁也想不到的，事情就是这么凑巧……”

    “呵呵，照您这么说，世界上所有的事情都能用巧合来解释了？”西里尔似笑非笑地开口。

    “你……！”菲尔斯族长什么时候被人这么顶撞过？真恨不得一巴掌拍死这个儿子。

    但是，他已经注意到，大厅附近的守卫很多都是生面孔，一个个手里握着枪支，蠢蠢欲动的样子，很明显，已经被换成了西里尔的人。

    他这个儿子……绝对是有备而来！

    想到这里，菲尔斯族长都不知道是该生气，还是该欣慰。

    西里尔能在他眼皮子底下搞出这么大的动作来，已经是青出于蓝了。

    为了避免火拼，菲尔斯族长深吸了两口气，努力告诉自己，要冷静。

    “西里尔，我真的没有骗你。乔安娜当年本身就病得很重，医生早就说过，她活不过那个月了。她跟文君谈过之后，放下了最后一桩心事，整个一下子失去了抵抗病魔的动力，所以……对了！”

    菲尔斯族长想起了什么，说道：“当年你母亲的病历还全部保留在家族医院，我可以马上让人拿过来给你看。病历上记录了详细的治疗过程，你一看就明白了。”

    西里尔完全没有被他所说的证据打动，依然冷笑着：“不过是一份病历而已，想要造假太容易了，你以为我会相信这个？”

    “你……我造假病历干什么？！”菲尔斯族长都快被这儿子气死了。

    西里尔淡淡说道：“当然是替你这小三遮掩她犯下的罪行了。”

    “哪里来的罪行？！我说了，这事跟文君没关系！”

    “哦？”西里尔挑了挑眉，“既然没关系，那你不如解释一下，我母亲主动找陆文君过去，到底跟她说了些什么？”