    ‘！？’

    听着耳边熟悉的声音，江北然不禁一怔。

    ‘铃铛！？’

    江北然怎么想都无法将这霸气的话和铃铛的脸联系起来。

    看着江北然震惊的表情，夏铃铛掩嘴传音道：“还是第一次看到主人家露出这样的表情呢，也不枉我伺候了你这么久。”

    说完不等江北然问她到底怎么回事，就摇身一变，露出了那张惊心动魄的绝世容颜。

    ‘无象尊者！！？’

    江北然的表情再次没绷住，一双眼睁的老大。

    这位在那场玄圣大战中叱咤风云的强者竟然装作夏铃铛在他身边为奴为婢这么久！？

    你们玄圣也太接地气了吧！

    “解释晚点再说吧，先解决掉眼前这个麻烦。”

    “需要跟你解释一下现在的情况吗？”

    “不用，该知道的我都知道。”

    江北然听完耸耸肩，将黑色的刹绝抛向了夏铃铛，哦不，现在该叫无象尊者了。

    毕竟这位跟在自己身边这么久，该看的不该看的都看过了，也实在没什么好再隐瞒她的。

    再说了，当初可是系统跳出天级选项让自己带上她的，所以安全系数肯定是满分。

    在无象尊者接住黑刹绝的瞬间，江北然就感觉到一股无比磅礴的玄气涌入了自己体内。

    一时间，江北然觉得自己无所不能！

    ‘玄圣体验卡吗……感觉不错。’

    在江北然感觉无比畅快的同时，无象尊者也是惊诧莫名。

    ‘他身上……竟有如此特殊的力量！？’

    无象尊者是见到过江北然出手的，不过对付的是他那些小弟子，所以肯定没出全力。

    但即便如此，无象尊者也为之惊讶过很久，因为她观察了江北然这么久，也从没见到过他吸收过灵气，就更别谈修炼了，这一身的本事实在不知道从何而来。

    如今刹绝入手，无象尊者才终于明白了。

    他拥有的力量和玄气完全不同，就如同蛊修一样，是肉体上的绝对强大。

    再联想到他那个满身是蛊的徒弟。

    ‘莫非……他是蛊族的叛徒？’

    “有件事我要先申明一下。”

    就在无象尊者思考时，江北然举起白刹绝开口道。

    “什么事？”

    “等会儿打起来你护着我点。”

    “……”

    忍不住白了江北然一眼，不过无象尊者也早已习惯了这样说话的江北然，于是点点头道：“好，我保证一定会死在你前面。”

    “有你这句话我就放心了。”

    “……”

    在江北然和无象尊者传音对话时，司空极这边却是越来越没底了。

    明明他之前锁定那个特殊法宝时里面根本没有这样的强者，这个女人是从哪里冒出来的！？

    还有就是江北然身上的玄气也变的无比强大，已经达到了顶级修炼者的程度。

    但这些都不关键，最关键的还是那把对剑，那把记载在蛊族历史里的对剑！

    “喂！”这时江北然朝着司空极喊了一声，“不是要让我生不如死吗？怎么还不来？”

    面对江北然的挑衅，司空极深吸一口气。

    ‘只是传说而已，就算他拥有这对剑又如何，杀了他夺过来也就没事了。’

    “很好，我已经迫不及待听你求饶的声音了。”

    司空极说完化作一道残影消失在原地。

    ‘果然很快。’

    在破阵时江北然就知道司空极有着极强的实力，谷梁谦作为潼国最强战力，也是完全被他压制，只能全力拖住他的脚步而已。

    但更让江北然惊讶的还是自己的强大。

    在【感知】【反射】两大进阶基础属性点的作用下，他脑子还没跟上呢，身体就是一记鞭腿抽了出去。

    “什么！？”

    司空极也是完全没想到江北然竟然能跟上自己的速度，一时间倒是他没反应过来。

    “砰！”

    右脸被江北然鞭腿抽中的司空极直接飞了出去，直直的撞进了地面中。

    ‘卧槽！我竟然这么屌！？’

    看到那蛊王被自己一脚踹飞，江北然自己也惊了。

    玄圣修为和基础属性点结合情况下的他简直强到了一个他自己都看不懂的境界。

    司空极也被踢懵了。

    仅仅一脚，他的血肉铠甲竟然就被踢碎了，虽然可以瞬间修复，但他能感觉到江北然这一脚踢得非常随意，根本就没有出全力。

    ‘他才是人类中的最强者！？’

    这个猜测让司空极又有些慌，但很快就甩了甩头。

    ‘一样的，我刚才也只是试探一下而已，可恶，都怪刚才那个该死的杂碎。’

    在刚才和那个人类战斗时，他不知道用什么办法封住了自己体内的一部分力量，而且这封印的力量还越来越强，导致他现在别说超水平发挥，甚至连全力都发挥不了。

    意识到自己强的爆表后，江北然底气顿时足了。

    看了眼底下的蛊王，江北然笑道：“王就是王，你还是第一个能在我手下走过一招的人。”

    “狂妄！”

    司空极怒喝一声，再次消失在原地。

    见识过司空极速度的江北然这次脑子也跟着一起反应过来，抬起白刹绝就精准的刺了过去。

    司空极躲开后刚要反击，就感觉到另一侧又有攻击袭来。

    不过司空极也没慌，左臂肉铠化作一块圆盾挡住了攻击，同时右拳狠狠朝着江北然轰了过去。

    江北然也是丝毫不虚，直接和司空极对了一拳。

    “尼玛的……托大了。”

    当和司空极对上拳的那一刻，江北然就感觉到一股剧痛袭来，让他不禁在心里惨叫起来。

    他之所以要硬接，就是想试试司空极的力量，如果很弱的话，自己就可以准备一下怎么花式吊打他了。

    结果这一拳下来，他顿时明白自己虽然能对司空极造成伤害，但他也能对自己造成伤害。

    ‘肉体力量在伯仲之间吗？’

    而对完一拳没占到便宜的司空极也不敢托大，立马后撤与两人拉开距离。

    他虽然不畏疼痛，但还是很清楚自己右拳刚才受到了不小的伤害，需要稍微修复一下才行。

    江北然左臂的骨头其实已经有些开裂，不过他并没有表现出来，而是悄悄的使用【吐纳】呼吸回血。

    几次吐纳后，江北然左臂恢复如初，抬起来朝着司空极勾了勾食指。

    看着江北然完全没受伤的样子，司空极心里越发慌乱。

    ‘刚刚那下对拼他竟然没受到伤害吗……可恶，要是我能解除这封印。’

    想法至此，就足以说明司空极已经认为自己正面无法赢过江北然了，打起来自然也会更加没底气。

    挑衅完蛊王，江北然传音问无象尊者道：“尊者，你刚才一剑刺过去时有什么特殊的感觉吗？”

    无象尊者听完摇摇头：“没有。”

    ‘啧，这就奇怪了啊……’

    从蛊王那个眼神中，江北然是能看出他很畏惧刹绝的，那怎么也应该对他，甚至对所有蛊修都有什么特殊的作用吧…

    一时没想明白的江北然也不打算继续往下想，换了问题的道：“尊者，可否向您请教一下这功法该怎么用？”

    这会儿江北然已经知道自己在近战方面应该能和蛊王五五开，那么想更胜一筹的话，自然要用上玄圣的功法。

    “我给你示范一次。”

    无象尊者说完摇身一变，成了一个长须老者。

    “万剑诀！”

    万象尊者化身的老者一掐剑诀，背后便出现了各种各样不同的剑。

    “去！”

    无象尊者朝着蛊王一指，所有的剑便全部朝着他飞了过去。

    面对飞来的剑，司空极直接随手抓住最先飞来的一把，然后用它将剩余的剑全部挡开，最后将剑朝着无象尊者扔了回去。

    不过那把剑只是飞到一半就又掉头再次飞向了司空极，不止如此，刚才那些被他挡开的剑转了个弯后也又杀了回来。

    就在司空极要故技重施时，无象尊者瞬间杀入剑阵，一剑刺向了她。

    面对无象尊者的攻击，司空极丝毫不敢托大，手臂上的肉铠化作两把巨大的镰刀朝着她砍了过去。

    “噹！”

    黑刹绝和镰刀碰撞在一起的瞬间，其他的剑也全都刺向了司空极。

    “噹！”“噹！”“噹！”

    司空极甩动左手的镰刀将剑一一挡下。

    就这样两人在空中大战了上百个回合，无限尊者操控的飞剑不减反增，而且速度越来越快。

    终于，一把飞剑此中了司空极脖颈上的肉铠，并留下了一道极深的口子。

    有一把剑能刺中司空极，自然就有第二把能刺中他，紧接着第三把，第四把……

    在万剑诀的包围下，和无象尊者对战的司空极身上伤口越来多，并逐渐开始来不及恢复。

    无象尊者此刻也是越战越勇，她现在身体的强度远超她自己想象，无论速度还是力量都要远超从前，让她能够更好的发挥功法。

    “万剑归宗！”

    见司空极落入下风，无象尊者又掐了一个剑诀，就看到半空中所有的剑合成了一把，朝着司空极斩了下来。

    被无象尊者逼到避无可避的司空极直接朝天空出轰出了一拳，硬撼巨剑！

    “砰！”

    巨大的爆炸声中，朝巨剑打出一拳的司空极直接被炸回了地面。

    无象尊者趁胜追击，手持黑刹绝也追上了司空极。

    明显被惊的的司空极立马爬了起来，挥动肉铠化作的镰刀迎上了江北然。

    然而无象尊者的这一剑明显不一般，竟直接斩开了镰刀。

    “什！？”

    司空极虽然对这一幕十分神经，但还是迅速做出反应，用断掉的镰刀裹住无象尊者手臂，然后猛地一个高抬腿！

    正在用力拔剑的无象尊者躲闪不及，被结结实实的踢中，飞回了半空中。

    摸了摸自己隐隐作痛的胸口，万象尊者默默的退回了江北然身边。

    “看明白了吗？”

    ‘嗯？’见万象尊者一副已经演示完毕的样子，江北然开动脑筋想了起来，并且很快就找到了一个答案。

    “只要变成想变的那个人，就能使用他的招式？”

    “果然很聪明，没错，这便是我的功法，千面。”

    “所以我只要想着变成谁，就能变成谁？还能拥有他的功法？”

    “没错，但这样的变身需要大量练习，你一时间用不出来也很正常，我再给你招展示一招别的。”

    “不！”江北然直接拒绝了万象尊者的提议，“我想试试。”

    万象尊者也没拦着，只是淡淡的说了句：“再跟你强调一遍，想学会这招，天赋和努力缺一不可。”

    江北然没有回答，而是思考起了自己见过的几个强者。

    最终江北然做出了他的决定，就变成刚才救下一剑斩飞蛊王手臂玄圣。

    在脑中想了几遍她的样子后江北然的身形开始变化，最终完完圈圈变成了嵇雨的样子。

    “我说了，不可……你……”

    看着江北完美到跳不出任何瑕疵的变身，万象尊者张大嘴愣是一句也说不出来，要知道她当年第一次变成别人时可是花了整整一年才成功。

    看着无象尊者不敢相信的样子，江北然笑道：“你接住那把剑后，你会的我就都会了。”

    无象尊者听完认同的点了点头，就像是她以前从来没有过如此强悍的肉体力量，但刚才在和那个蛊王对战时却丝毫没有落了下风，就好像她一开始就习惯了这幅身躯一般。

    习惯了一下变身后的身体，江北然举起白刹绝说道：“好了，该试的都试过了，接下来就我们该做的就是全力进攻，不然迟则生变。”

    “正有此意。”

    说完两人同时消失在了原地。

    此刻的司空极已经彻底陷入了慌乱，原本他以为刚才那个人类已经是最强的了，结果旁边那个跟他竟然一样强！

    面对这样的两个修炼者，司空极丝毫看不到任何胜算。

    但在见到两人联手袭来时他还是没坐以待毙，爆发出所有力量左挡右推，一时间倒是和两人战了平手。

    但这种局面只是持续了一会儿，再次祭万剑诀的无象尊者展开了猛攻。

    司空极在全力招架的同时，也难免露出破绽。

    “无限流，一闪！”

