    殿内。

    诺亚听着楚河的话，眼神格外的明亮。

    对他来说，今天的收获非常大，心中许多疑惑都被解开。而且，还打开了一扇新的大门，让他恨不得立即回去尝试一番。

    虽然未知的很多，但诺亚现在更想自己去摸索一番，自己去发现，等到时候实在是不明白了，再来主神殿中求解也不迟。

    而且问了那么多的问题，他也欠下了一大笔的债务，心中自然过意不去，等下次来，带足物品，再问不迟。

    “谢谢殿主，诺亚会尽快收集足够的物品，将欠下的那些归还。”

    诺亚神色认真的说道，言语中满是诚恳。

    “不用着急。”

    楚大老板笑着摇摇头，“你的那些问题，前前后后加起来，大约相当于两件七级物品的价值。”

    “收集起来，想必也需要点时间。”

    “不必急于一时。”

    顿了顿，楚大老板脑海内突然划过一个念头来，眼神微微闪烁。

    目光，不由的又朝着诺亚看去。

    “这一身白衣服就跟个白大褂一样，怎么看……怎么像啊？”

    “殿主？”

    诺亚目光中微微不解，轻轻开口。

    “诺亚。”

    楚河眯着眼睛，缓缓道：“我这边呢，还有一些特别的知识，现在想来，对你以后的实践论证等等或许有不小的帮助。”

    “只是，这份知识的价值不低，相当于一件七级物品，不知道，你感不感兴趣？”

    “特别的知识？”

    诺亚眼神一亮，能够被这位殿主特意提点出来，想必对自己真的很有帮助，顿时，他的心中就火热起来。

    至于价值什么的，他心中自然是无所谓的。

    想着，他就点点头，“当然。不知道是什么样的知识？”

    “等会你就知道了。”

    楚河笑着。

    又道：“你准备好接受这份知识了吗？”

    “恩。”

    “那么……开始。”

    他一挥手，顿时，一道光柱凭空射下，将诺亚的身体淹没进去，而诺亚本人，也愣愣的站在原地，双眼空洞一片，瞳孔内，似乎倒映着无数的画面。

    许久之后，那光柱才散开。

    诺亚也回过神来。

    “物理、化学、生物、数学……”

    他喃喃自语，脑海之中，一个个新奇的，奇妙的知识呈现了开来，宛如一个新的天地一般，讲述了一条格外不同的道路。

    物理学，温度、热能、动力、粒子、能量……化学，元素、周期、方程、反应……生物，基因、细胞、生命……

    这似乎和他知道的不同，但却又有条有理，让他心神震颤。

    “这是……这是……”

    “这是其他世界的一些知识，也算是其他世界的天地规律，不一定适应于你所在的世界，但想必对你也有很大的帮助。”

    楚大老板看着完全怔怔不动的诺亚，轻轻笑道。

    心中，也是徒然升起了一种恶作剧成功的恶趣味。

    “宿主，你可真的是……”

    脑海中，主神都不知道说什么好了，这货，让一个魔法世界的先天神祗硬生生的接受了大量的科技世界的基础知识，分明就是要将诺亚‘掰歪’啊。

    人家好好的研究他的法则、物质、能量，你非要弄个什么生物，化学，物理过来，这不是恶趣味是什么？

    “我又没有害他。”

    楚大老板心中撇撇嘴，“反而是在帮他。”

    “论物质和能量的研究，科技世界的知识反而更加的直白化，对他这种求知求理之人来说，帮助不知道有多大。”

    “七级的代价，已经是赔本买卖了。”

    赔本买卖？

    呸，明明就是一些高中的知识，连大学程度都没有，还赔本？！

    真不要脸。

    主神嘲讽一声，“就这些基础中的基础知识，评为一级，都嫌它太高。”

    楚河讪讪一笑。

    这些，其实都是他脑子里的学过的东西，没学过的他不知道，得主神来给诺亚灌注才行。他又没有对主神说，就直接灌注了，反正，在他心中，这些已经足够那诺亚消化习用了。

    “对我来说用不上，但对诺亚来说，帮助肯定不小，自然值这价格。”

    “甚至，我都觉得低了。”

    楚大老板一副舍己为人的样子：“知识，是无价的。”

    主神：“……”

    而大殿中，诺亚已经回过神来。

    “如何？”

    楚河浅笑一声，问道。

    “很奇妙。”

    诺亚轻声道，眼瞳深处，划过一抹痴迷的神色，“这就是其他世界的知识吗？和我所在的世界许多都不相同，但许多方面却也是类似的，而且，更加的直至根本。”

    甚至，其中许多观点的阐述，让他对世界又有了一种不一样的见解，很多对他的探索都有帮助。

    “这七级的代价，实在是……太值了。”

    噗~

    楚大老板差点没憋住，这丫的，果然是好忽悠啊。

    “如果每一个客人都像诺亚这样，该多好？”

    那就美滋滋了。

    这只是想想而已，毕竟诺亚是新生不久的先天神祗，对于外界，对于许多方面都还是‘启蒙’状态，很单纯。

    不然，若真的像独孤败天这种又难缠，又强横，而且老谋深算的，那才是出了鬼了。

    “殿主，我也该回去了。”

    诺亚道，他心中急切无比，真的恨不得立即回去，将脑子中的一个个想法试验出来。

    “好。”

    楚大老板笑了笑，“下次若是有问题的话，直接心中默想‘主神殿’，就可以传递过来了。”

    顿了顿，他手掌一番，取出一枚混沌色的光球，递了过去。

    “这个拿着吧！”

    “这是什么？”诺亚好奇的接过来，手掌摩擦了几番，倒是没有感应到什么奇异之处。

    “这是我主神殿中，重要客户的一个凭证，也是诸多客户彼此交流的地方，叫做‘主神聊天群’。”

    楚大老板解释着，“在‘主神聊天群’里，有着来自于各个世界的人，他们和你一样，都是我主神殿的重要客户。”

    “在那里，你们可以彼此交流，彼此谈论，有困难等等，也可以求助。”

    “你现在也是我主神殿的重要客户之一，自然，可以加入其中。”

    主神聊天群？

    诺亚不怎么理解，但他明白，只要接受了这个东西就可以了。

    “只是……要怎么使用？”

    “输入能量，炼化它就可以了。”

    输入能量？！

    这倒是简单的很。

    诺亚想着，心中一动，一道神力就灌入了那混沌色的光球内。顿时，那光球一闪，整个的融入道了他的身体之中。

    与此同时，诺亚的脑海内，一声‘叮’的脆响，聊天群的界面展开。

    新手帮助、讲解、使用……

    很快，他就学会了，也顺利的进入了聊天界面内。

    此刻的群聊天中，很多人都在线。

    玄奘、叶凡、大黄、黑皇、风云无忌、盖九幽、红龙仙子等等，都在线，只是正在聊天的人并不多，只有大黄和黑皇几人。

    尤其是大黄和黑皇这两货，几乎天天都能看到这两个家伙在群里吹比，简直是臭味相投。

    这不，二人正吹着呢，聊天界面中，突然弹出一个通知来。

    “欢迎，第一神祗诺亚，加入聊天群。”

    整个群微微一静。

    许多人心中都有些惊讶，这‘第一神祗’的称号，实在是有些吊。

    但安静了没几秒。

    大黄第一个跳了出来，“新人，发红包。”

    