    高悦阳没有搭理孟秀娟，这人就是个跳梁小丑、秋后的蚂蚱。

    只要孔娇一走没了依仗，也无需巴结讨好，她会立马装回鹌鹑，实在是无趣的紧。

    孔娇感觉自己的眼睛好受了些后，一把将孟秀娟给扒拉到旁边旯。

    抱起膀子高高的抬起下巴，冷嗤一声：“姓高的，小日子过得不错呀！长的既白胖又壮实。”

    这句话，孔娇几乎是咬着牙说出来的。

    自己所在的七里沟不是一般的穷，只有一头老耕牛，种地基本全靠人力。

    几天的功夫，手粗糙的摸着脸都剌(lá)滴荒，皮肤也变黑了不止一个层次，连个大队长家不用上工的村姑女儿都比不上了。

    刚刚通过手电筒看到皮肤红润白皙的高悦阳，她哪能不嫉妒，白胖总比黑瘦好看。

    高悦阳悠哉悠哉的点点头：“嗯，如你所说，我现在过的日子还算凑合。”

    “到是孔知青你，我瞅着咋变得黑瘦了不少捏。”

    嗤，风凉话谁不会说呀！

    孔娇气急，再也压制不住心中的怒火，尖着嗓子大吼道：“我变成这样还不都是你害的。”

    “凭啥你就能请假不上工，而我却要受到处罚分配到穷乡僻壤，这不公平。”

    那天她在公社众领导面前据理力争说了好些话，大部分都是因为太过激动，而没有经过脑子说出来的。

    具体说了啥连自己都记不清了，莫名其妙就把领导和干事得罪个遍。

    但这不代表她会咽下这口气，她孔娇从小到大就没吃过亏。

    哼，早晚有一天，非得出了这口气不可。

    在场的，除了七里沟的三个知青露出一脸不明所以，其他知道事情原委的周玲玲、谷彦泽等人纷纷用怪异的眼光看向孔娇。

    心说，人家请假是请一天，你请假是要永不上工混日子，换成哪个大队长都不会同意。

    高悦阳实在是懒得搭理孔娇，随便找了个话题与王秋月、牛玉玲闲聊起来。

    两人也非常配合，你一言我一语的开始东拉西扯，完全将孔娇、周玲玲她们晾在了一边旯。

    孔娇气的咬牙切齿，狠狠的瞪了高悦阳一眼，怒气冲冲的抬脚走人。

    她怕再不走，自己会控制不住暴躁的情绪冲上去揍人，到时讨不到便宜不说，指定会反被收拾一顿，那岂不是很丢人。

    上次手指头差点被高悦阳掰断的情形，还历历在目呢！偶尔想起来时就会觉得手指头疼。

    而且，现在对方的势头正盛，见义勇为的英勇事迹传的到处都是，听孟秀娟说还上了报纸，使得十里八村的社员们连连称赞。

    自己根本没有能力与之叫板对抗，只得等待时机，她就不信姓高的能够一直运气好。

    “王秋月、牛玉玲，你俩趁着路上人多先回家去吧！我一个人在这等着王宝磊就行。”

    高悦阳的家离打谷场只有五六分钟的路，而牛玉玲家却要走十来分钟。

    王秋月点点头：“那行，明早我和牛玉玲过来会你一起去上工。”

    只要一到礼拜天学校不上课，王秋月都会主动下地挣工分。

    她这样做当然是有原因的。

    一是为了秋收后能多分些粮食，让自己的生活过得更好些。

    二是积极表现，不给某些惦记自己工作的人，找到半点拿来整幺蛾子的机会。

    “那你俩路上小心点，尽量跟在社员们的后边走，别离太远。”高悦阳不放心的叮嘱。

    哪个队里没有几个不干正事的二流子啊！黑灯瞎火的把嘴一捂，往无人胡同里或者柴禾垛后边一拽，那谁能瞅着了。

    王秋月之前很怕黑，跟高悦阳相处久了，胆子也大了不少。

    晃了晃手里的手电筒，洋洋得意道：“我俩带着家伙事儿呢！”

    说完朝牛玉玲使了个眼色。

    高悦阳有些诧异的忘过去，随即嘴角忍不住抽搐。

    牛玉玲竟然从打着补丁的斜挎包里，掏出了一把菜刀出来，我去，背着也不嫌沉。

    两个姑娘走了两三分钟后，高悦阳终于终于等到了王宝磊。

    “姐，你等急了吧！”

    “哎呀，今天看电影的人真多，我顺着人流走了大半天才出来，急死我了都。”

    王宝磊急吼吼地说完，伸手抹了把头上的汗。

    高悦阳笑笑，伸手揽过王宝磊的肩膀急忙往家走。

    “慢慢走呗着啥急，你瞅瞅都出汗了。”

    王宝磊虽然每天都喝空间里的井水，但没有自己这个空间主人得益大，最多比平常人身体康健一些，感冒发烧啥的避免不了。

    另一边，孔娇和三个知青，跟着七里沟的一群社员抄近路往回走。

    那路都是人走出的羊肠小道，硌脚的很。

    孔娇感觉自己的脚底传来一阵阵刺痛，知道是水泡被磨破了。

    想到离着七里沟还要大半个小时，再加上那边破烂不堪、令人糟心的环境，孔娇就忍不住想哭。

    七里沟没有知青院，自己住在一个寡妇带着两个半大姑娘和一个五岁小子家里。

    生活环境不仅脏乱差，两个小姑娘的身上和头上还有虱子。

    只一个晚上，她就被传染了，恶心的恨不得把衣服从里到外都重新换一遍。

    最可恨的是，两个小姑娘手脚不干净，行李被偷偷翻过不说，每次做饭，寡妇都要偷偷寐下不少粮食，害得她整天饿肚子上工。

    之后，她要求单独开火学做饭，可寡妇竟然还要收柴禾钱，再加上住宿费和买粮食，才几天的功夫就花出去不少钱。

    照这样下去，安置费还没发下来，自己带来的钱票很快就会花光。

    如果隔山岔五就要管爸妈要钱票，哥嫂肯定会有意见，爸妈宠她不假，但也得有分寸和底线。

    虽然想过换个人家住，但没有合适的，她一个姑娘家总不能住到有未婚大小伙子的家里去。

    现在唯一的办法就是盖房子搬出去单过，要说为啥是单过，呵呵，因为那三个老知青不肯出钱一起盖房子。

    春耕期间队里腾不出人手盖房，即使给钱都不行，大队长不让社员们请假耽误工，不然就扣工分，简直把孔娇快要气死了。

