她深深吸了一口气，把头轻轻埋入湖水中，这让她有了些许安全感。
之前因为有其他修行者存在，而且双方在激烈厮杀中，也许还不会留意到水中潜藏的自己。
但现在不一样了！
她随时都有可能被那两名强大者发现，以他们的能力，要抓住自己简直不要太容易。
但艾文娜的警觉来的太迟了，在水底潜行游了近百米后，她的头部发出“咚”的一声，前面明明什么都没有，她却忽然撞在一堵看不见的气墙上。
糟糕！
这一下子，让她顿时惊出一身冷汗，因为她知道这能力来自何方，它的施术者主人是谁。
这是白虎尊者的能力！
在圣殿的监牢中，白虎曾用这种能力像捉弄实验小鼠一样，将她玩弄于掌股之上。
“糟了！已经被他发现了踪迹？”艾文娜在心中默默呐喊着，一股强烈的危机感凭空出现。
紧接着，她身上出现了阵阵强烈的刺痛，周围的水温立即变得冰寒刺骨，自己身上则多了一道禁锢的力量。
“啊！”
“咕嘟嘟——”水中冒起一串气泡，艾文娜受到刺激，肺中差点呛了口水。
此时艾文娜无比恐惧，慌不择路，用尽全身力气向着湖中的一个方向游去。
逃！远远离开施术范围！
血族在水里的速度很快，就算只有一口气也能在水底潜行几百米。
“呵，可找到你了，原来就藏在湖水里。”
此时，白虎尊者已经发现了艾文娜的踪迹，脸上冷笑，手臂向着空中一划拉，撤掉了能力。
他曾在艾文娜身上打上了自己的灵力印记，这个距离也能让对方感受到自己的能力，而对付一个想要逃不出自己能力掌控，并且已经遍体鳞伤的血族，他根本不用亲自出马。
白虎回头朝四名亲卫兵看了一眼，脖子一歪，向湖边努了努嘴。
这四人立即会意，向着湖边急奔出去，他们的实力不弱，绝对远超高阶修行者，是白虎从界域中带来的强者，也是他的本门——白晶谷的高阶侍卫。
这四个人长得几乎一模一样，名字也只有白虎和他们自己知道，分别叫做“文、武、英、杰”，本姓都是“叶”。
叶文、叶武、叶英、叶杰，别看他们像是四胞胎兄弟，但其实是白晶谷某位不出世天才的基因克隆体，身体也都经过特殊强化过。
就连“伊斯帕廷”的人都不知道他们的存在，平时，他们也只在白虎尊者自己的大殿里隐藏，从不出来见人。这次白虎将他们带出来，就是为了掩人耳目，让他们完成秘密任务的。
马瑟多隆瞥了一眼四人，嘿嘿一笑道：“既然你还有重要的事情要做，那我也就不打扰你了，我可要去先找乐子去了。”说完转身要走。
白虎尊者踏前一步，拦住了马瑟多隆问道：“且慢，老家伙什么时候会到？”
“嘿嘿，看来你比本大爷还着急，据说下面的各大宗门都派了人来，等他们到齐后，老爷子自然会现身的。现在来了几家了？”马瑟多隆干笑了两声后，看着白虎尊者，似乎在等他回答——有些事不用他问，对方自己会说的。
果然不出所料……
白虎冷哼一声，道：“目前只有四家到了，这些老奸巨猾的家伙，他们居然把钥匙拆成了七部分，每家只掌握一把。不过你们不用担心，到时候我会想办法搞到手的。在此，先提醒你们一句，不到万不得已可别来硬的！”
“呵，就这事儿？看来你很挠头啊！至于要不要来硬的，那还得看你本事了，不过这事我也说了不算，到时候，我做好我的本分之事，希望你也做好你的。”
白虎眼睛瞪得溜圆，怒道：“呸！还轮不到你来教训我，实话告诉你吧，最近发生了一些怪事！就连我都有些不好的预感。青龙那家伙出去调查了，剩下两个家伙我来搞定，不过先警告你们，千万别蛮干！”
马瑟多隆略显诧异道：“等等，你刚才说什么奇怪之事？”
“这件事我也还没头绪，正在派人多方打探，但除了你们之外，也许还有人知道得也不少！”
“嗯！你是说，还有人知道我们黑曜会的计划？”马瑟多隆有些不可置信般眯起了眼睛。
就在两人说话的当，文武英杰四个姓叶的家伙已经飞奔至湖边。
他们与白虎的超距感应是相通的，尽管艾文娜此时已经游得很远了，但他们依然能感受到她身体内被白虎打上的灵力印记。
就在踏入湖水的一瞬间，他们的身影瞬即消失，原地只留下四团淡淡的黑色粒子，像黑烟一样很快消散。
艾文娜在湖底游动的速度飞快，简直就像一条剑鱼。
逃命！
她已经一口气游了几公里，那种束缚感似乎有些变弱了，但她知道，白虎尊者绝不止这点能力。
反正不知为什么，离开岸边越远她就越有安全感，湖水就是她的保护屏障。
但身前的一股强大吸力，让她顿时有些惊恐，同时，血族的感知能力也让她察觉到了背后有强大的气息，是追兵已经很近了！
她顿时有些慌乱，本想再下潜几米，找找看有没有岩洞之类的地方躲避，但看到水下的众多遗迹后，不禁愣住了。
数不清的宫殿残骸、石桌椅、屋顶、雕像，残破的巨柱躺在湖底，还有已经变成岩石一样的人造物体。
艾文娜忽然记起来了，这就是青龙尊者初次带她来到“伊斯帕廷”的那个地方，湖中小岛。
那股强大的吸力，难道就是传送阵发出的？
艾文娜没时间细想，这阵法就是唯一逃生的通路。
“没错了，这里有出去的通道，可以让我逃出升天！”
犹如跃出水面的飞鱼，艾文娜身上带着水花，瞬间冲出湖面，临近的危险让她顾不得想那么多了，“啪嗒”一声，在迷雾中稳稳落地。
艾文娜凭着记忆向小岛中部的山丘急奔而去，周围怪石嶙峋，树木虽然枝繁叶茂，但也都是弯弯曲曲的，像是故意被人扭折的钢筋一般，无比怪异。
转过几个坡地，一道被众多树木掩映的小山丘就在眼前。
有了，前面的狭小谷地她还有印象，转过几道弯后，雾中出现了一抹微不可查的淡绿色荧光，传送阵法应该就在那里！
就是那里！
艾文娜心中狂喜，脚上的步伐立时加快了。
在逃出监狱后的这段时间，她感觉自己的体力恢复要比之前快多了，甚至身上那些伤痕都已消失不见。
艾文娜背上的双翼已经长得完好如初，只要能逃离“伊斯帕廷”，她就可以翱翔天宇，那些修行者们就再也拿她没办法了。
“唰！唰唰——！”
几道黑雾在艾文娜身后很远处的树梢上出现，像是煤灰颗粒一样的物质从叶氏兄弟的身上抖落，消失在空气中。
四人一路踏波追来，说什么也要将艾文娜擒回“伊斯帕廷”的圣殿。
但在上岛后，艾文娜的气息忽然变弱了，叶氏兄弟当即失去了目标。
“怎么回事儿，那臭娘们儿跑到什么地方去了？”老大叶文静立片刻后，转头看了看其他几位。
只见身后三人都微微摇头，显然跟他的感觉一样，一无所获。
猎人竟然把猎物跟丢了，而且是在修行者自己的圣地，这也太说不过去了。
“我看，咱们分头找吧，这岛的面积不算大，她逃不了多远的。”叶武说道。
“嘿嘿，我同意！谁先找到了可以跟她干一发！”叶英脸上带着婬笑，长舌伸出舔了舔嘴角。
“嘿，对，我也同意！”叶杰说道。
“好！那就这么约定了，找到那贱人后，咱们互相用超距感应告知她的方位。”
叶家四兄弟都点点头，随后迅即分开，分别向着四个方向追了下去。
艾文娜一路狂奔，不时向身后查探，那种极度危险的感觉一直伴随在身后，让她恐惧万分。
她一边奔行，一边想着之前看到的那些事。
当真是人心隔肚皮啊！
这些修行者虽然也很可恨，但她眼见着陈铎枫那些人被黑曜会的变异者屠杀，又看到白虎尊者与黑曜会联手，而那个笨蛋修行者竟然还如此信任白虎尊者……
这其中浓浓的阴谋、歹毒的味道，想想都觉得让人胆寒，觉得不可思议。
此时，联想到自己的遭遇，异族之心对她来说没有任何分别——艾文娜见过最卑鄙、最令人不齿的人类，也见过最虔诚的异族。
没想到“伊斯帕廷”和黑曜会这两拨人，都不是什么好东西，对于身为血族的她来说，艾文娜此时竟不免生出淡淡恻隐之心。甚至，不知道该相信自己的内心还是相信血统？
她为先前那些修行者的惨死感到不值。
眼前的迷雾变得稀薄起来，那些淡绿色的光芒却突然消失不见了。
艾文娜吃了一惊，脚步也慢了下来，左右四顾，发现自己身处一个谷地，两侧都是不算太高的峭壁。
她顿时记起来，这里就是第一次跟随青龙尊者到过的地方。
没错，就是这里了！
艾文娜知道那个诡异的阵法就在不远处，只是不知道自己能不能启动它。忽然，她发觉有强大的力场反应，身体仿佛沐浴在能量之中，说不出的舒服。
“唔，这是……什么力量？”
艾文娜抬起头来，看到了空中的巨月，银辉洒落，光影逐渐穿透了浓雾洒向地面，高光的亮面上，有着布满坑洞的表面，越来越清晰了。
月亮，又变大了！
