    “蓝霸学院？就是那个蓝色校服的学院？没听说过啊。”

    “天斗二队真是中了上上签，不会作弊了吧。”

    “什么可能，是运气，运气。”

    “呵呵，看来你们都不知道蓝霸学院真正的实力啊，蓝霸学院院长那可是百级成神的存在，这个学院派来参加比赛的学生实力可不凡啊。”

    “真的很强？”

    “我弟弟就是他们队员，你说我会不懂吗？”

    “哟呵，我们这是碰到老对手了啊，虽然不是同一个队伍，但好歹也出身同一个学院。”奥斯卡打趣的说道。

    “也不知道这个二队究竟比一队强多少，不会又只是一击就倒下的那种吧。”马红俊感慨的说道。

    唐三有些轻蔑的看着天斗皇家学院二队的人，他的蓝银草武魂，不对，是蓝银皇武魂，两天前在蓝银草王者的帮助下，彻底觉醒，他这才明白为什么武魂榜上公布他的武魂是蓝银皇的原因，原来是因为他继承了他母亲的武魂。

    蓝银皇武魂觉醒后，也多了一个蓝银领域，藤蔓的强度和进攻速度增强了十倍，他对自己的实力充满了信心。

    唐三笑着说道：“秦老师，这次战斗由我出手，我可以瞬间将他们控制在我的蓝银囚牢里，魂力等级差距太大，他们不可能挣脱出我的控制。”

    “那好，就让你出手吧！其他人保存实力，不要轻易曝光。”秦明思考了一下，觉得唐三的方案可行，他毕竟已经是57级的魂王，面对一群普遍实力不过四十多级的队伍，又是控制系魂师，战斗会比较轻松结束。

    “是，秦老师。”

    秦明看着四周的学院战队成员，笑着说道：“今天上场的有唐三、小舞、戴沐白、京灵、黄远、绛珠、泰隆。让唐三出手，你们上去凑队就行，不要出手，免得暴露。”

    “明白。”

    京灵、黄远、绛珠、泰隆作为原蓝霸学院的最强学生，两个学院合并之后，柳二龙担心被七怪们的天赋和实力压制住，就偷偷的给他们四人每人一株仙草服用，同样派出护卫队的两位治疗系魂斗罗帮忙暗中训练他们，三个多月时间下来，纷纷从原本的35级魂尊提升到了50级，实力跃升之快简直让人咋舌。

    这次派出他们四人一起组建蓝霸学院战队，倒也不会拖七怪的后腿，相反还能提升很多的帮助，比如起到掩护实力的地步。不会有人怀疑七怪的真正实力。

    “接下来，将要出场的是今晚的主角，万众曙目的天斗皇家学院二队。”支持人兜兜飞在空中，兴奋的说道。

    天斗皇家学院二队集体走上展示台，台下的观众看到他们支持的学院战队上了展示台，更是打了鸡血一样兴奋，掌声欢呼声不断响起。

    “老白，这次大赛比以往都隆重啊。”天斗皇家学院三大教委之一的83级控制系魂斗罗，听到外面这么热闹的欢呼声，感慨的说道。

    “是啊，只是我们学院这次抽签被动了手脚，这么快就遇上了蓝霸学院，连决赛都进不去，萨拉斯实在是可恶。”85级防御系魂斗罗白宝山，痛心疾首的说道。

    “好了，闭嘴吧！再大的委屈也得给我往肚里咽，记住，隔墙有耳！”教委会首席梦神机，86级控制系魂斗罗，出声制止了两位兄弟继续交流，他可是知道这两位的秉性，到时候什么不满的话都说出来，被人听到了就不好了。

    蓝霸学院这边，也上场了，来到了斗魂台上。

    接受了现场观众的欢呼声后，天斗皇家学院二队的人从展示台下来，走到斗魂台上，与蓝霸学院战队面对面的站着，浑身的战意压抑不住，爆发出来，想和他们比较个高低。

    “全大陆高级魂师精英大赛预选赛第一轮第三场，将由天斗皇家学院二队对阵蓝霸学院战队。”兜兜在半空中慷概激昂的说道，她的话通过话筒传遍了整个斗魂场。

    “加油！加油！”

    “天斗皇家学院二队加油。”

    “蓝霸学院加油！”

    “呵呵，就一群濑蛤蟆，给他们加什么油！”

    “你说什么？癞蛤蟆？你可真是心大，蓝霸学院的院长可是神，这些学生能有多差劲？”

    “真的吗？”

    “你以为是假的啊，很多大宗门势力和高级魂师学院都传遍了，你可看到他们有人敢出声嘲讽吗？”

    宁荣荣有些生气，忍不住想要出手教训那些出言不逊的人，但被奥斯卡给拉住了，他轻轻的嗅着蓝色小花的花香，笑着说道：“荣荣，我们蓝霸学院靠的不是人气，而是实力。”

    “嗯，蓝霸学院战队，加油！”未上场的宁荣荣、奥斯卡、马红俊、朱竹清将手中的蓝色小花扔到斗魂台上，纷纷大声喊道。

    “双方行礼。”主持人兜兜说道。

    天斗皇家学院二队和蓝霸学院相互鞠躬行礼之后，又笔直的站在那里，等待战斗开始的信号。

    “比赛倒计时，三、二、一，开始！”兜兜说了之后。

    “我来开武魂，你们不用动。”

    唐三轻声说道，看着对面齐齐的开了武魂之后，嘴角露出一丝不屑，他的右手上一株红色的蓝银皇武魂绽放开来，同时，他的身上黄、黄、黑、黑、黑五个魂环浮现，让在场的所有人都感到震惊。

    “什么？五十级的魂王，还有三个黑色万年魂环！”

    二楼观赏室里，雪夜大帝震惊的说道：“这个学生怎么来头？”

    宁风致儒雅点了点头，笑着说道：“陛下，此人名叫唐三，昊天宗出身，父亲是名震大陆的昊天斗罗唐昊，他曾经两度上榜，分别位列三十五名、十五名。”

    听到宁风致的话，雪夜大帝感慨的说道：“原来是昊天宗子弟，天资果然出众，怪不得小小年纪就有如此成就，宁宗主，你看好的就是这只队伍吧？”

    “正是，陛下，小女也在这蓝霸学院当中，还是他们战队的成员，只是今天这场比赛我们是看不到她上场了。”宁风致点了点头，笑着说道。

    “哼！原来是唐昊之子！宁风致这个家伙在这场合说这句话什么意思？是想让我们武魂殿知道他们，他们也有蓝霸学院的关系？是怕将来我们武魂殿对他七宝琉璃宗动手吗？”

    萨拉斯拂袖冷哼一声，右手食指在扶手上内心不断揣测着宁风致话里的意思。

    斗魂台上，天斗皇家学院二队见到唐三亮出的魂环，十分的惊慌，他居然是50级以上的魂王，这让他们什么打。

    唐三等人立马冲着他们跑去。

    “不好，他们要发动攻击了，快，抢先出手。”

    天斗皇家学院二队的人见他们冲了过来，马上跑出来迎敌，只不过随着两个队伍的直线距离不到二十米时，唐三轻蔑的笑了笑，直接发动了魂技。

    “第四魂技，蓝银囚牢。”

    漫天的红藤从地上突然窜出，将天斗皇家学院二队的七个成员直接牢牢困住，红藤流动，迅速的绞杀。

    “啊。”天斗皇家学院二队所有人都发出一声惨叫，疼，太疼了，这绞杀的力度还在持续加强当中，他们感觉自己就像是被一头巨蟒给缠住，血肉和骨头都开始被挤压成一团。

    “认输吧，你们是打不破我的蓝龙囚牢的，越慢认输痛苦就越加剧。”唐三嘴角含着微笑，抱着双臂看着他们，说道。

    “队...队长，要不认输吧。”

    “我，我们认输。”

    主持人兜兜听到天斗皇家学院二队队长认输了，震惊的宣布了比赛结果：“我...我宣布，蓝霸学院获胜。”

