    宋家，内院膳厅。

    苍白桌子上的红烛亮着，照出一片逼仄的柔光。

    光越来越暗，在到达一条半掀的帘子时已是非常黯淡。

    帘子后，就是厨房。

    此时，刀切砧板的声音从厨房传来。

    哚，哚，哚，哚...

    白山从芥子袋里取了块肉，正用刀在切肉丝。

    旁边的白衣少女则是撸着袖子在洗青椒和红椒。

    厨房油腻腻的窗户开着，外面有月光照进来，倒不显得太黑。

    “青椒红椒也切一下。”白妙婵把洗好的双椒递给他。

    白山接过，又飞快地把双椒切成丝。

    白妙婵则是已经熟练的热锅下油，然后小心的洒下肉丝。

    顿时，一股肉香扑腾起来。

    姐弟俩心底都不由地生出一种感慨无比的念头，这在过去哪里吃的起油？

    别说油了，就算是膳厅里的蜡烛都点不起。

    一时间，两人都觉得好幸福。

    凌晨时分，从外归来，能有一碗飘着油花的热乎乎的面条，能有一个能够陪着吃面的人，真的很幸福。

    两人默契地没说什么狗屁倒灶的话，而是专心地炒菜，煮面。

    一炷香时间后，两碗浇盖着双椒肉丝和荷包蛋的细面已经上桌了。

    姐弟俩面对面，低着头“呼噜噜”地吃着。

    白山瞥了一眼四周，四周安静的可怕。

    他忽然想起小梅姑娘曾经和他说过“晚上最好不要来内院的膳厅，老韩不喜欢被打扰”。

    老韩，就是这里胖厨师的名字。

    可现在，他和白妙婵已经忙了半天了，却还是什么事都没有。

    很快，面条下肚，暖暖的感觉从小腹里流淌而出，困倦之意也涌了上来。

    白妙婵则是捧着碗折转向厨房，洗锅洗碗去了。

    白山不放心她，起身紧跟了过去。

    小片刻后，锅碗砧板刀具皆是擦洗的干干净净，还是什么事都没发生。

    “回去吧。”少女挽着自家兄弟的胳膊，打了个猫儿般的哈欠，走出了内膳房。

    随着门扉的关闭，一道诡异而悚然的巨影在膳房的黑暗中突兀出现，那黑影身体畸形，微微勾着头，周身散发着一种阴冷到骨子里的怪异锈味，直勾勾地盯着门扉方向。

    而在这诡异巨影的身上，正“啪嗒啪嗒”往下滴着什么。

    可能是血，又可能是其他什么...

    没有人知道。

    门外，刚走过鹅卵石道的白山忽有所感，猛然回头，看向身后那已经紧闭的膳厅大门。

    白妙婵被他的动作弄的吓了一跳，伸手打了一下他胳膊道：“吓人啊？”

    白山凝视了半秒，又缓缓回过头，道：“没什么...以后要吃夜宵，我们还是在院子里吃吧。”

    白妙婵道：“也行，买个小炉子，再加上锅碗瓢盆就可以了。”

    她眸光动了动，却没有问任何问题。

    白山也顺着她的话道，“能帮我悄悄地买到一些飞刀吗？”

    白妙婵笑道：“交给你姐吧。”

    少女说罢，抱紧少年的胳膊，两人亦步亦趋，一起走在这诡异深宅的深秋冷风之中。

    天色，将明。

    ...

    ...

    此时，小星湖，石拱桥西。

    四个英俊少年正抬着一个粉色大轿，落在此处。

    那大轿真的很大，而压在四个英俊少年肩膀上的四个抬架竟是韧性颇好的钢铁制成，可即便如此，却依然被压得有些弯，可见轿中之人的体重是何等夸张。

    这轿中之人自然是“欢喜弥勒”，她久等童子不回，就亲自来查看了。

    至于盗寇那边，有“伏虎”在，她完全不担心。

    此时，她嗅了嗅鼻子，忽地皱眉道：“有血味，去四面看看。”

    话音落下，站在前面的一个英俊少年飞射而出，在远处巡视了一圈后，返回，跪倒在地，故作泣不成声地道：“弥勒姐姐，小六，小七他们...他们被人杀了...人就死在前面。”

    话音落下，轿帘如铁门猛开，往两边拍击出两股劲浪。

    一座“山”从轿中飞了出来，宛如肉弹般在地上弹了两下，便到了数百米外。

    然后，“山”落定了，看着一地的尸体，又看着两个倒在血泊里的英俊少年，小眼睛里闪动着冷冽的光。

    那四名少年也赶紧跟上。

    “弥勒姐姐，我们看过了，小六小七死了，还有那些跟过来的盗贼死了，但唯独报信的人却不在。”

    “这事儿不是明显着嘛，那卢家玩了一出双簧，这是来骗我们上钩，想要把我们一网打尽，可却是小六小七遭了殃。”

    “盘山寇现在声势这么大，之前三县联军都被击退了，卢家不过是个县里的小家族，怎敢如此？会不会是天翼府的援军已经来了？”

    “哎呀，哎呀，你们都别吵了啦，弥勒姐姐自有判断，哪里需要你们多言。”

    欢喜弥勒肥脸上阴晴不定，“卢家...卢家...”

    良久，她冷声道：“让陈三刚明天一早就派人潜入桃花县里，查明情况再说！我...不想轻易露面。”

    “是，弥勒姐姐...”少年们纷纷答应。

    而欢喜弥勒忽地动了，肥胖的身体爆发出迅捷无比的力量，几乎瞬间，她就出现在了死去的童子身前，一把抓起童子尸体，运手猛拔。

    童子的头颅竟被硬生生地扯了下来。

    欢喜弥勒温柔地看着那头颅，道：“小七，我会给你报仇的，卢家我会杀的一个不剩，还有那些埋伏你的人，也都会死！”

    然后，她又闪身到另一边，把另一个童子的头颅给拔了下来，“小六，我不会让你枉死的，我...我带你们回家。”

    ...

    ...

    白山舒舒服服地睡到中午，起床，洗漱，出门后直接被桃花眼小浪货贴了过来。

    小浪货似乎对他昨晚做了什么丝毫不感兴趣，而只想静静地跟着这位姑爷。

    “去哪儿吃，姑爷？”

    “去老韩那儿吧。”白山其实喜欢去外膳房吃，但今天他想去内膳房看看，他想弄看看昨晚的夜宵有没有引来什么后续。

    “好呀。”

    ...

    ...

    “姑爷，来吃饭了。”低沉而带着点诡异抽鼻的嗡嗡声响起。

    帘子掀开，一个肉山般的胖子走了出来。

    老韩身高两米三四的样子，身宽一米出头，站在那儿，就跟堵墙似的。

    他眼神恹恹的，有点眯着，本就小的眼睛更是显出只有两条窄缝的样子，似是没睡醒的模样。

    白山恭敬地打招呼：“韩师傅好。”

    小梅姑娘却抬起大红的宽袖，往上指着前面的胖子问：“老韩，今天吃什么？”

    “肉...汤...”胖厨师瓮声应了句，然后转身、掀帘、入了厨房，没多久就捧着一个普普通通的木质托盘出来了，托盘上发放着两碗炖的很烂的汤，其中的骨肉都已经熬烂了，和肉混在一起，好似一碗粘稠的肉粥。

    可虽然是肉粥，却飘着一种奇异的香气。

    胖厨师把肉汤放在白山和小梅面前，然后坐下，双目直勾勾地盯着白山，“姑爷，喝吧，补身体的。”

