    男人看着脚边突然多出来的物资，紧绷的神情终于变成了不知所措。

    大概是游戏也没想到会有拿着空间手环的玩家，愿意把食物水大批量送给NPC，此时的他们看月缨缨就像在看一种神奇的生物，居然能凭空变出东西来。

    “努力活下去吧。”她说完这句话就转身了，一点也不心疼，毕竟现在有的是钱。

    走了几步才听到背后男人的声音：“嘿！”

    月缨缨回头看他。

    “你和他们不一样。”男人捧着食物，皮肤被太阳晒的发黑，眼神中多了一抹疲惫和释然，“你，是好人。”

    离开边境之墙后，诸多细节在脑海中盘旋。

    这个副本还是有许多线索被隐藏着，比如边境的难民，之前就从没出现在眼前过。

    最主要的是，将手伸出金属条后，居然没有响起远离游戏范围的警告。

    这就证明难民们和副本的背景还是很有关系的。

    这么一思考，月缨缨就要再去城中心一趟，好好再观察一番。

    偏头看右手边，刘雪执意要为她的伤口上药，本来只是烫到的胳膊，被这么一折腾后成功擦破了皮。

    “呃……”她慌的手忙脚乱。

    月缨缨叹口气，递给她碘伏和纱布。

    “你是对医护这方面很感兴趣吗？为什么总拿我做实验？”

    “哈？”刘雪不服地抬头，“我这是关心你！拜托你也有点会长的自觉吧！刚才的难民多危险啊，你以后能不能离他们远点？”

    “哪里危险了，我在你眼里难道是个废物吗？对面可是连武器都没有。”

    “谁知道他会不会变个出来？万一他也是玩家呢？”刘雪据理力争，“而且你虽然不是废物，但你也不强啊，你看你都受伤了！”

    月缨缨白了她一眼：“不过是个小擦伤，你用得着大题小做吗？”

    “用！当然用！”刘雪非常嫌弃地看着她，“你太弱了，在我看来你就跟个青春期小孩儿一样，人是挺聪明的，真被惹了浑身也会长刺儿，但这刺儿根本不硬，别人稍微哄你两句你就心软了，戒备心虽强，但不敢下死手，那发现敌人又和没发现有啥两样？”

    月缨缨皱眉：“……你这说的真不是你自己吗？”

    “怎么可能？！我可是雇佣兵诶！成熟得很！”刘雪顿了顿，又想到了一个好法子，“这样吧，咱俩掰手腕，你赢了，下次面对这种人你想离得近我不拦你，但要是你输了，以后再有这种情况能离多远有多远！”

    说着就伸出了胳膊，漂亮的肌肉线条一用力就显现出来，她还很得意地举了两下。

    月缨缨无语拍额：“咱们两到底谁是青春期小孩儿啊……”

    她没跟刘雪比，反而拿她不会处理伤口这事儿狠狠数落了一顿，这才让她老实了点。

    城中心到了，悍马低调地停在了一座建筑的背阴面。

    月缨缨和刘雪戴上墨镜口罩，留下三名保镖，径直往贫民窟走。

    她拿到的身份注定了所见到的东西都不凡，所以关于底层的信息一定很稀缺。

    前些天的时候也是来过这里的，就是找人扮演游行队伍的那段时间。

    这几天没人给他们分活干，无业游民们又穷了，无所事事地缩在自家窝里。

    月缨缨也不准备端着，她找到一户人家，用两份食物换了一张桌子的暂用权。

    桌子的人家为了防止她趁机抢走，还特别殷勤地帮她把桌子搬到中间的空地中。

    月缨缨随手放置一箱子弹当椅子坐下，刚刚才采购的食物和水毫不遮拦地摆在桌上。

    这么多新鲜的，冒着香气的食物瞬间吸引了人们的注意，很快就有两个胆子大的想要上前来抢！

    刘雪一枪打在他脚下：“子弹不长眼，你可小心点。”

    仔细看去，这两位来的人身上穿的都是他们从未见过的好料子，想必定是非富即贵的人家。

    穷人们逐渐退缩了，再次退到自己的庇护的小屋中。

    那借桌子的人家也没想到这两人如此嚣张，N市虽然贫富差距大，还从没有富人敢光明正大的拿枪对准他们呢！

    “先生，能麻烦你过来一下吗？”

    被叫到的男主人面色一怔，双腿打着颤，为了家人的生死勉强走了过去。

    “你怕什么，若我是坏人，何必用面包跟你换东西呢。”月缨缨又拿起桌上的一份食物递给他，“劳烦您，替我告诉您的同伴们，我是来体恤民情的，很想听听各位口中最近发生的事，每个前来说话的人，无论说的是什么，都能获得一份食物。”

    男主人接过罐头，脸上还存有不敢相信的表情。

    等他让妻子过来说了件小事并再次获得一份面包时，他的表情就只剩下了惊喜！

    “我还有很多，根本不需要别人来说的！”

    男女主人带着孩子殷勤地围在月缨缨身边，他们一下一下得着食物，兴奋地合不拢嘴的样子彻底点燃了贫民饥渴的心。

    更多的人涌了过来。

    队伍逐渐排成长条。

    什么小事都可以说，老弱的妇孺会抱怨家里经济条件太差，孩子根本吃不饱饭，年轻的壮年劳力则抱怨根本找不到工作，现在体面的需要高学历，卖力气的又有很多人抢着干，没有健壮的体魄在招人的第一眼中就会被淘汰掉。

    这其中还有人自爆活不下去才抢劫，甚至有人一度想要自杀，可惜缺少勇气。

    月缨缨每个都认真听着，时不时还说几句好听话替他们排解心中苦难。

    慢慢的，她担起了教堂的职责，越来越多的人在领食物的同时，将她当作神父来忏悔。

    “我有罪，请上帝原谅我。”最后一个偷窃的少年也诉说完毕，他虔诚地在胸前画了个十字架。

    “阿门。”

    桌上的食物空了，街上的人影也稀少了。

    月缨缨站起来，继续往里走。

    “他们说，最近看到有黑衣人在街上乱杀人呢。”这件事实在太蹊跷了，这里喜欢随处晃悠的少年几乎都跟她说了这件事，“出没在各个街口，从袖口掏出枪，开了枪就跑，还没警察追。”

    刘雪也觉得蹊跷：“和战区的一样，但这里不是战区。”

    两人又走了一段路，在街边的一座屋檐下，她们看到一名妇人抱着孩子坐在街边，面前的水坑倒映着母女俩单薄的身姿。

    妇人皮肤蜡黄，嘴唇干裂，眼底乌青极重，一瞬不眨地看着怀中的小人儿，整个人宛如雕塑般呆在那儿。

    月缨缨蹲了下来，她伸手去碰妇人怀中的孩子，冰冷极了，小嘴紧抿着，毫无生机。

    她闭了闭眼，就这么和妇人一块看着孩子。

    注视了许久，她默默摘下口罩和墨镜，突然俯身，额头和妇人贴到了一起。

    在外人看来，这简直是匪夷所思的一幅构图，穿戴整洁华丽的小姐，居然依偎在一名脏兮兮的贫民身上，手伸进她的怀里，看上去就像在取暖。

    妇人感受着手里多出来的东西，睫毛眨了一下。

    月缨缨这才离开她说：“只有贴近你，我才能感受到微弱的呼吸，以及你顽强的生命力。”

    宛若雕塑的妇人动了，她抬头，用死气沉沉的双眼，看着面前之人。

    “如果抛却出身，你的美貌，定在我之上，你的坚韧，你的品性，你的人生，都会比我完美许多。”

    妇人的睫毛又眨了一下，在灿烂的夕阳中，左眼流下一滴滚烫的热泪。

    月缨缨对她微微弯腰，接着向贫民窟的出口方向走。

    在两人身后，街道两旁逐渐围满了人。

    刘雪一路上默默无言，直到接近车边才忍不住说：“你是真的心善啊，月缨缨。”

    以为她又要数落自己，没想到下一句却是：“唉……如果我小时候能遇到这样的你，或许我的人生会好过点。”

    这番话怎么听怎么像有故事。

    月缨缨不好继续问，只是想着现实里她那鸡毛蒜皮的生活，根本不可能支持她在现实里也能这样做。

    小声嘀咕了句：“其实我也希望我小时候能遇到这样的我啊……”

    “什么？”

    “没。”

    到了车边，三个保镖正聚在一块聊天，见两人来了立马丢掉手里的烟，规矩站好。

    月缨缨走到车边，手离车把手只有一步之遥。

    她突然停手，后退几步，疑惑地看向最边上的保镖：“你好像一直盯着我呢。”

    刘雪闻言立马看向那人，眉头微皱：“你是不是站得有点远了？你这样子，遇到敌人来了能保护好小姐吗？”

    这下另外两个保镖也看向那人，竟发现不知何时他竟站得离车头有五米远了。

    “我、我是司机，当然站的远，因为要开车嘛！”

    刘雪不动声色地扫了眼这人的鞋，鞋面上有点尘土，这会儿脚尖朝外，一副随时准备跑路的样子。

    她二话不说掏出了枪，拉开保险：“你别动哦，不动我就不打你。”

    那人见状面色一变，本能地想要逃跑，哪会再听话。

    刚转身，刘雪就打一枪进他小腿，人扑在了地上。

    “嗷！”他抱着腿直叫唤。

    “你们两个还愣着干嘛，检查车底啊！”

    剩下的两名保镖一听，赶紧趴在地上仔仔细细地搜寻车底。

    果然，在后座的中心有个小型的吸附炸弹。

