    斯菲亚母星。

    当奈奥达兰比亚爆炸的时候，它就立即收到了这个反馈。

    或者说，从那些斯菲亚球体从母星飞离出去时，它们的所有行为，以及所见所闻都在母星的掌控当中。

    母星的思想，是由诸多的斯菲亚个体，共同思维念头所组成。

    此时，这些念头展开了密切讨论。

    “这个地球，和以前大不相同了啊！”

    “没错，这些巨人和怪兽，都不容小觑……”

    “我觉得那一个看起来有些邪恶的巨人，才是最可怕的！”

    “同感，他虽然没有出手，但他的气息非常恐怖，而且我还在他身上，察觉到了次元扭曲的波动！”

    “如果这个巨人也站在地球那一边的话，那他恐怕是我们最大的敌人！”

    “……”

    诸多念头都在阐述着自己的发现，不过它们对于人类所派出的战机、达拉姆和希特拉两位黑暗巨人，甚至是巴顿等三只怪兽，都不是特别饿在意。

    反而那只是惊鸿一现的赛迪奥特曼，引起了它们的高度重视！

    而从它们的交流中，也可以获知到一个信息。

    那就是斯菲亚对于地球，早就有了关注！

    其实，原本斯菲亚星球上的生命体，就是因为害怕死亡才会与整个星球融合，化为了这幅人不人，鬼不鬼的样子。

    现在它们虽然从某种形式上摆脱了“死亡”，不过这也更加重了它们对死亡的恐惧，因此斯菲亚母星，会不断让斯菲亚球体前往各个星域，找到那些可能会对自身造成威胁的智慧星球。

    当初它们来到地球之时，人类甚至还没有征服天空，所以斯菲亚母星并不以为意。

    谁知道，只在短短的时间内，地球上的人类竟然已经将脚步拓展至了宇宙！

    人类那恐怖的创造力，令斯菲亚母星感到极强的威胁。

    所以斯菲亚母星决定先下手为强！

    只不过，这一次派出先遣军，去地球进行试探的结果，却是令母星感到了棘手。

    地球，不好惹啊……

    “保护地球的那些巨人和怪兽确实很麻烦，不过如今我们也有了新的力量！”

    就在那些念头的讨论暂时平息之时，一个威严的声音响了起来。

    “你是说，那些怪兽玩偶的力量？”

    听到这话，其中一缕念头问道。

    “没错，这些玩偶当中都蕴含着巨大的能量，如果我们用分身与它们融合，那将会成为最可怕的存在。”

    “人类，以及那些巨人和怪兽，都将不值一提！”

    它一边说着，一边有十几个模样各异的怪兽玩偶，漂浮到了虚空之中。

    这些玩偶中，有着哥尔赞、双尾怪等怪兽，还有着芝顿这种可怕的宇宙恐龙……

    它们原本都是属于艾克斯宇宙的怪兽玩偶。

    当初次元宇宙相融之时，斯菲亚母星吞噬掉了一颗小行星，上面恰好有着几只怪兽玩偶。

    在那之后，斯菲亚母星就开始有意识的，一边边在宇宙间游走，一边收集这些怪兽玩偶。

    而且它们能派出众多的斯菲亚球体进行搜寻，再加上运气也不错，所以积累到了十几只玩偶的程度。

    “既然如此，那就先准备一下，然后再派出一只先遣军吧。”

    “这个地球，以及这颗星球上的智慧生命，必须要将他们吞噬掉！”

    说到这里，其他的念头也没动静了，似乎是默认了它的决议。

    ……

    飞燕二号当中。

    巴顿等三只怪兽化作光团，重新被正木敬吾收回，达拉姆则是回归人形，坐在了座位上。

    他虽然也受了一些伤势，不过比起希特拉来说，状态要好得多了。

    正木敬吾自然不会知道，斯菲亚母星准备搞什么幺蛾子，他此时正听着系统的汇报：

    “收集到完整斯菲亚合成兽，奈奥达兰比亚暗之本源，宿主可随时用于抽奖。”

    “另附带两点融合能量！”

    唔，总算是得到了这所谓的融合能量了，不过怎么才两点，这么少……正木敬吾在心里暗自嘀咕。

    好歹达兰比亚经过了两次的融合升级，而且实力也近乎达到了高级战士的程度，可却只爆出两点融合能量，这样正木敬吾有些不满足。

    想要融合出贝塔火花形态的艾克斯，其中一个条件就是需要有十点的融合能量。

    看这样子，还是任重而道远呐！

    不过正木敬吾很快就收束起这些念头，他看向达拉姆和希特拉说道：

    “你们两个先进去到我的异次元空间中吧，我得帮你们补充本源能量，以保证这道分身能够正常活动。”

    说完，正木敬吾直接划拉出一道次元裂隙。

    他这话主要是说希特拉，达拉姆倒是还能挺得久一点，只不过只要变身战斗过，就必须得进行充能，不然分身早晚都得崩溃。

    “好。”

    两小弟对视了一眼，随即双双进入到伊甸园当中。

    但他们脸上都闪过了一种视死如归的神色。

    虽说充能的“快乐”他俩已经享受过多次了，可是那种深入灵魂的痛苦，压根就没办法适应……

    正木敬吾随手将裂隙抹除，然后开始向伊甸园中输送本源能量，同时他还打开了联络器：

    “大古，新城，你们将这边的情况向队长他们汇报一下，顺便再让野瑞查一查，看还有没有漏网之鱼。”

    “我们现在先去机械岛宇宙站，确定没问题之后，再去三角洲宇宙站跟指挥他们汇合。”

    “明白！”

    大古和新城纷纷点了点头，随后由前者负责驾驶一号机，后者则是向总部进行汇报。

    至于新城坠落在月球地表的那架飞燕一号，则要看总部还想不想回收了……

    在飞回机械岛宇宙站的途中，正木敬吾让系统进行了抽奖：

    “叮，恭喜宿主，通过黑暗巨人达拉姆暗之本源抽奖，获得了闪耀迪迦技能卡[闪耀哉佩利敖光线]！”

    “通过黑暗巨人希特拉暗之本源抽奖，获得了至高型盖亚奥特曼一次性体验卡！”

    “通过斯菲亚合成兽，奈奥达兰比亚暗之本源抽奖，获得了戴拿奥特曼技能卡[索尔捷特光线]！”

