    黑色的巨龙带着强大的阴邪之力很快到了秦风面前。

    秦风却仍然是一脸的邪笑，如果是普通的洞虚高手，遇到如此强大的邪气，还真的没有办法，可是秦风那可曾经是三界之主，更是融合了邪神、怨神和暗神之力的人。

    虽然说现在他的暗黑能量没那么强，但那几个地下之神的技能他还是有的，对付一个区区的邪真人，再简单不过了。

    一边想着，秦风手一挥，眼前瞬间形成了一个能量旋涡。

    再看那黑色巨龙撞到近前，直接撞进了秦风面前的旋涡之中，然后生生的被旋涡给吸收了。

    “啊？”看到这情形，邪真人惊的无以复加，他之前利用这种能量不知道战胜了多少同等级高手，无论如何也没想到秦风会有如此手段。

    “怎么样？你还想反抗吗？”秦风不屑的道。

    “小子，你到底是什么人？为什么可以操控暗黑能量，难道你也是暗黑盟成员？”邪真人怒道。

    “去你妹的暗黑盟，老子是你们的主人，识相的乖乖受死，不然的话，我会让你魂飞魄散。”秦风冷声说道。

    “找死，我倒要看看你空间有多少本事。”邪真人大怒，接着双手连挥，瞬间无数黑气从那炼丹炉里飞出了来，在邪真人面前形成了一个巨大的能量团，就连那五个骷髅也被卷了起来。

    “你去死吧。”邪真人怒喝，那巨大的能量团瞬间包裹着五个骷髅瞬间化成了五个黑色的能量体撞向了秦风。

    秦风看的表情郑重，手一挥直接把唤天剑召唤了出来，接着将巨大的能量打入到了面前的旋涡当中。

    轰！

    巨大的声响当中，秦风面前的能量旋涡迅速护展，罩向了那五个能量团。

    但就在这会另一边的邪真人也贱笑起来；“小子，你以为这就完了吗？老子的本命法宝还没用呢。”

    说话之间，就在那五个能量团要郑入旋涡的时候，邪真人手上已经出现了一个巨大的能量网，直直罩向了秦风。

    秦风见状笑的更邪：“呵呵，那你以为我这就完了吗？”

    说话间他手中唤天剑直直的飞了出去，接着如同闪电一般飞向了邪真人。

    “啊？”

    邪真人看的大惊，可是等他想躲的时候，已经来不及了。

    唤天剑直直刺入到了那邪真人脑中，接着秦风再次一唤，邪真人被唤天剑挑着掉入了秦风面前的旋涡。

    “啊……”

    邪真人不甘的惨叫：“你……你到底是什么人？为什么……”

    可惜他只喊了一句，就已经被巨大的能量旋涡绞成了能量，就连他的大网和那巨大的炼丹炉，此时受到他的神魂吸引也被卷入了旋涡之中。

    一时间地下密室黑气弥漫，秦风更是瞬间感觉以巨大的黑暗能量不停的灌入到了身体当中，越来越强，后面甚至还伴有那邪真人的记忆。

    秦风心中激动，他本来就是洞虚后期，现在如果融合了邪真的人能量，会不会就突破到大乘期了？

    一想到这里，他赶紧全力运转起了混沌谱。

    可就在此时，秦风脑中突然出现在了道巨大的能量，开始吞噬起了黑暗能量，同时那唤天剑也吞噬起了能量。

    这让秦风一惊：“我擦，怎么又是这样？”

    他是实在不理解了，上次他吞噬那剑帝魂珠的时候，他脑中就出现了那中能量，唤天剑也吞噬了不少能量，现在他这可是指望着融合了邪真人的能量突破到大乘期的，怎么又来抢能量啊？

    秦风郁闷的不行，可是他又没有任何办法，只能将混沌谱运转到极点，跟唤天剑还有脑中出现的能量抢夺邪真人的能量。

    这样一直过了许久，秦风的修为不停提升，终于到了洞虚后期巅峰，秦风全力摧动，想着看看能不能突破到大乘。

    但就在这会，最后一丝能量却被吸收完了，让秦风的境界卡在了那突破的临门一脚之上，完事唤天剑归入了秦风的脑中，他脑中那吞噬能量的东西也消失了。

    “擦，什么玩意啊！”秦风气的大骂。

    他可真的郁闷坏了，他就差一点了，再融合多一些能量，他就可以突破到大乘期的了，可是现在能量却没有了，这就像是跟一个姑娘搞到快极致的时候，突然姑娘把自己推开一样。

    这还不是最重要的，最重要的是，这种融合能量的机会对秦风太难得了。

    他拥有暗黑技能，能直接夺取融合的只有纯粹的暗黑能量，而这样的人太难找了。

    再者一次突破不成，下次突破大乘那需要的能量必然要成倍增加，这是啥事啊。

    秦风郁闷了半天，可是却找不到解决的办法，再看看地上那些灰烬，这全是邪真人和他几样法宝留下的，现在已经没有丝毫能量了，只能选择放弃。

    之后一边稳定着境界，秦风一边也研究起了邪真人的记忆和技能。

    邪真人的记忆很复杂，但不是做坏事就是在做坏事的路上，而且通过这货的记忆秦风还知道了一个暗盟的存在，用记忆中讲，暗盟就是专门邪修组织的势力同盟，大家互相气色团取暖。

    这让秦风再次看到了一丝希望，因为有了暗盟的存在，他或许可以找到更多适合融合的对象。

    记忆研究的差不多了，就是技能了，大部分技能秦风根本看不上，因为他的技能比这货的动能好我多，唯独让秦风感觉有兴趣的技能是邪真人的大网技能。

    这个技能不暗黑技能，而是邪真人在偶然的机会得到的一个法宝，然后炼化之后成的一个技能。

    现在这东西归了秦风所有，可谓是一个大杀器啊。

    这技能的名字叫天网恢恢，一旦释放大网，可以将人轻松罩入其中，除非人释放者身死或者主动放开，不然对方很难挣脱。

    最重要的是，这技能就是比自己高一个大境界的人对手也挣不开。

    有了这个技能，秦风再对付谁那就简单多了，以后他想网谁网谁。

    不过这天网恢恢的名字有点俗，秦风直接改名为了困神之网。

    这样研究完了技能，稳定了境界，秦风检查了一下，发现没有啥东西之后，终于出了密室。

    而这会法能正带着一帮弟子在那里等着呢，他们刚刚听到地下密室中炸响不怕，都怕林出啥事，现在秦风出来，赶紧跪在地上：“主上，你没事吧？”

    “当然没事了，不但没事，我还把那邪真人给灭了。”秦风得意道。

    “啊？灭了，主上，你这样是不是搞的大了，那邪真人可是跟谢家有关系的，你灭了了，谢家会不会对付你？”法能担忧道。

    秦风听的邪然一笑：“呵呵，谢家嘛，我倒是想看看他们谁跳出来了？”

