    12号道路。

    木桥上，在一个岔路口位置，一只庞然大物挡在了李直的前方。

    木桥到这里只剩下约莫2米的宽度，前方与西边都有能够继续通行的道路。

    西边，自然就是通向关东地区著名港口城市——枯叶市的方向。

    但此刻分叉口的位置，一头巨大的黑蓝色棕熊卡在了这里。

    如同小山般的身躯，直接横着仰天躺在了中间。

    “zzz...”

    腹部呈灰白色，肉乎乎的随着呼吸高低起伏。

    将近三米高的身躯...身躯有部分甚至都超出了木桥，悬浮在了水面之上。

    这让这木桥显得有些脆弱，一颤一颤的，好似随时会被后者压垮坍塌。

    李直：“...”

    果然有一只卡比兽啊！！

    定睛一瞧，这只卡比兽的面板数据还带着几个问号——

    【卡比兽】（野生）

    等级：？？？

    属性：一般

    类型：特殊

    性情：温顺

    描述：卡比兽吃饱就睡，睡醒就吃，每一日就这样重复著，乍看之下似乎没什么干劲，但攻击的破坏力却非常惊人。（ps:这只卡比兽在处于睡眠时，将是无敌的状态。）

    李直此刻已经是中级训练家，对野怪等级的探测极限也从10级到了15级...

    依旧看不到这只卡比兽的等级，意味着后者的等级至少在lv.40。

    “这个状态无敌的吗...图图犬，使用冰冻光线试试！”

    看起来也不是什么进攻野怪，李直反手试一下直接进攻。

    滋滋滋！！

    冰寒光束落在卡比兽的侧方肚子上，却连毛都没有冻结一根，径直弹开。

    “还真有一个无敌buff啊...”

    李直凑近摸了摸，毛茸茸的，手感不错。

    这估计是系统特意投放下来阻挡训练家前进路线的，木桥唯一的一条道路，被卡比兽完全堵死。

    虽然手里有【精灵之笛】，但李直在以前玩游戏的时候就已经开始好奇的。

    为啥一定要叫醒才能过去？！

    游戏里只有x轴和y轴...这里可是有Y轴的。

    “爬过去再说！”

    李直反手揪着卡比兽的短毛，企图直接翻过后者，打破原作的定律。

    哗...！

    不料他才刚刚爬起半米，这只卡比兽的身形竟也向侧方翻滚半米。

    这让李直又滑到了地面。

    哗哗哗...！

    接下来无论他怎么爬，这只卡比兽都会顺着转圈身躯，跟李直保持相对静止的运动，上升高度始终为0。

    幅度之大，脚下的木桥的都要裂开了...但就是不裂。

    “卡比...！”

    听着这只不断原地转圈，还在不断打呼噜的卡比兽，李直一阵头疼。

    真不是故意在戏弄他的吗？

    不过既然用Y轴翻不过去...

    “图图犬，对着海面使用冰冻光线！！”

    李直打算在海面上制造出一个“回”字型冰桥，绕过卡比兽。

    哼，就不老老实实的吹笛子！

    “嗷汪~！”

    图图犬舔上一口幽灵石板，反手激射出一发强悍冰光。

    滋滋滋...！！

    冰冷强盛，海面不一会就冻出了一道厚实的冰桥，并且一路向卡比兽的脑袋下方的海面延伸而出。

    滋滋啪！

    只是当冰冻光线到达卡比兽脑袋正前方的海面时，好似出现了一堵空气墙，径直弹开了图图犬的冰冻光线。

    这也让李直彻底明白了。

    不仅仅是在原作那种2d世界里，卡比兽障碍只能唤醒通过。

    放到这个自由开放的世界里，也只能老老实实的唤醒卡比兽...

    “不对，还有一招！”

    李直不服输，手中已经掏出了一颗精灵球。

    将之吸入球中，在卡比兽化作红光进球的一瞬间快步跑过去...至于能不能收服，无所谓的。

    嗖啪！

    只是抛出去的精灵球砸在卡比兽的肚子上，好似一颗哑球一般，并没有发生什么，无力的反弹落在了旁边海水中。

    李直：“...”

    最终，他老老实实的掏出了笛子。

    ...

    “嘟...！嘟嘟！！嘟嘟嘟...！！”

    精灵之笛上嘴，李直开始吹奏起来。

    毫无技巧，全是感情，多少有些难听。

    大概和天空中路过的大嘴雀叫声一样难听。

    “卡比...！？”

    这也让这只沉睡的卡比兽有了动静，脑袋上本身隐隐就要起身。

    “嘟嘟嘟！！嘟嘟...！！”

    眼看有效，李直当即加大音量，腮帮子都吹得涨红。

    “卡比！！”

    终于，这只卡比兽苏醒了。

    不过明显不是什么好脸色，眯成一条缝的眼睛怒目斜起，两只肉乎乎的熊掌更是堵在了耳朵位置，毫不掩饰李直笛声的难听。

    “叮~！”

    “系统提示：由于玩家的【精灵之笛】吹奏的太过难听，激怒了卡比兽，建议马上逃跑。”

    李直：“？！”

    笛子是你要我吹的，也没叫我要吹得多好听啊！

    这游戏还不给音痴玩吗？！

    “卡比！！”

    眼看这只卡比兽摆出愤怒暴躁神情，好似有起床气般，明显不像数据面板里的【温顺】性格。

    随即更是猛地抬起熊掌，拍打而来！

    “快退，图图犬！！”

    李直眼疾手快，捧着索罗亚连忙倒退，而图图犬则是一个后空翻，堪堪避开了攻击。

    哗嗖！！

    只是卡比兽的熊掌也在木桥之上留下来了一道深深的爪痕...

    这一巴掌趴在图图犬身上，必然会当场暴毙。

    等级过于悬殊，根本对抗不了。

    李直之前还想过收服卡比兽呢...现在是一点心思都没有了。

    这并不是现阶段玩家可以碰瓷的存在。

    “卡比！！”

    眼看卡比兽就要站起身子，猛冲而来。

    别说睡眠是无敌状态，就是醒了，自己的招式打上去估计连刮痧都刮不了...

    “图图犬，对着脚下木桥使用索要！！索罗亚，使用高速星星！！”

    然而李直念头一转，将目标对准了卡比兽脚下的木桥。

    哒哒哒！！

    索罗亚飞出数颗能量星星，轰击砸在木桥上，被卡比兽压得垮下去一截的桥体本就不稳固，眼看马上都要崩裂了。

    铿砰！！

    随着图图犬最后一击尾巴抽打，终于支撑不止，木块完全崩裂坍塌。

    “卡比...!？”

    这也让高体重的卡比兽一个没踩稳，随着崩裂的大桥一同摔入了大海中。

    噗轰！！

    如同炮弹入水般，溅起夸张的水花，动静极大。

    只是等烟雾水花落下时，李直这才发现刚才那只暴怒的卡比兽已经再次躺平在了海面上，呼呼大睡起来。

    随着海浪上下漂泊浮动，逐渐飘去远方。

    李直：“...”

    睡得这么快的吗？！

