 此刻，除却羡慕秦逸尘一众一位同伴都没死之外，还有不少凌厉的眸光，打量在妖皇身上。

甚至秦逸尘都能感受到一些眸光，俨然，十五妖一位不死，其中还有几位未成神的，这可未必是运气。

正当此刻，却见妖皇轻笑：“不是也有不少同族运气也和我们一般，一位同伴也未陨落么？”

此话一出，那些眸光才是收敛。

倒不是完全信了妖皇的话，十余万妖族，损失大概六分之一，平分下来，运气好的，同伴并未折损也不是不可能。

当然，那些完好无损的队伍中，有些凭的也不是运气。

可不管怎样，那些妖神也不傻，就算不是运气，而是一些手段，那大家都有各自的秘密，这位女妖神已经发话，再窥探就不适合了。

说罢，妖皇又扭头道：“在这该怎么叫就怎么叫吧。”

这是对白苍等人说的，倒不是妖皇刻意高调，而是最先出头的妖族强者之中，她也是其中之一，一路冲杀在前，只要不瞎，就能看出来这绝非等闲妖神。

突然间，一位青年笑道：“刚才你的麾下说了一个陛字，那也就是说，你应该是妖皇妖帝那般存在。”

“不，不是妖帝，百方世界，哪位妖帝不是赫赫有名？

你若是我妖族神帝，刚才那一掌，自己便可全身而退，所以说，你是妖皇！”

秦逸尘望着那青年，虽然后者唯有神尊境界，气息也是收敛，可那妖瞳中闪烁的精芒，却让他感到好似毁灭一切！没记得错的话，这青年也是和妖皇一样，妖族中最先出头的存在！刚才神魔撤退后，也是他扬言要取之首级。

就算不看这些，看着那青年身边毕恭毕敬的妖王，就能知道此妖的不简单！妖皇被猜中，却也不慌，淡笑依旧：“都是前生往事了，我名为姚天，未请教？”

青年淡笑一声：“姚天？

好名字。”

随即才自我介绍道：“通天妖帝之子，叫我俊鸿即可。”

此话一出，白苍眼皮微跳，通天妖帝！？

这可是百方世界中，为数不多的妖帝啊！百方世界，神魔矗立，万族矗立，但并非每一方世界都是神魔主宰，也有妖帝，甚至还有一方极其强大的种族，不归神魔，却也能统御一方世界！不过妖帝之子的身份，也的确够可怕了，很多妖神都是当场行礼：“见过俊鸿殿下。”

妖皇倒是没行礼，只是微微拱拳，算是平辈礼：“原来是俊鸿殿下当面，姚天有礼了，殿下仅凭我麾下道出一字，便可猜出姚天身份，实在聪明绝顶，不过……还有更聪明的存在。”

说话间，妖皇桃眸微瞥，望着那些先前和她一起冲杀最前边的妖神，俨然，那些妖神都是来头不凡，实力强大。

甚至，在十余万妖神中，绝对也隐藏着某些可怕的存在。

妖皇话里之意是说，看透是聪明，更聪明的是，看透不说透。

俊鸿殿下闻言却是洒脱一笑：“无伤大雅，无伤大雅。”

笑容渐收的刹那，俊鸿殿下却似无意道：“其实，我应该比你想象的还要聪明几分。”

此话一出，妖皇桃眸微颤，片刻后才恢复笑意。

俊鸿殿下也不再提此事，而是朗声道：“诸位同族！今日一战之惨烈，有目共睹，更同生共死！”

“俊鸿有一言不吐不快，平日内斗就罢了，可罪域之中，神魔横行，我妖族若不团结，岂不是到处被欺压！？”

“与其如此，不妨一同探索，相互照顾，何惧神魔？”

俊鸿殿下似天生有一股领袖气质，再加上其展现出的实力，三言两语，便是让不少妖神动心。

突然间，有妖神高喝道：“踏马的！老子是被妖王害过来的！就算活着回去，也未必干的过他！”

“殿下若不嫌弃，小神愿追随殿下左右！”

俊鸿殿下微笑：“欢迎。”

“俊鸿在此保证，若能活着走出罪域，尔等便可随我一同回通天世界！今后亦是我的麾下！”

此话一出，不少妖神纷纷效忠，毕竟被派来这里的，且不说实力，就算回去之后，又有什么好日子？

何况，以他们的实力，若不追随强者，几乎不可能活下去，而眼前，妖帝之子招揽，这可是抱大腿的绝佳机会啊！望着那一位位效忠表态的妖神，妖皇却讪笑道：“俊鸿殿下恕罪，姚天不是要驳殿下颜面，而是姚天自在惯了，还是自行探索吧。”

毕竟她的同伴中，有一位龙神！俊鸿殿下似乎不敢意外，反而笑道：“那姚天姐姐可要小心，如你这般的我妖族栋梁，将来必然要成皇成帝，折损在此，着实让我心疼。”

不得不说，俊鸿殿下可谓是玲珑八面，他本就知道不可能十余万妖族都会追随他，干脆顺坡下驴，话说的极其中听。

随后，俊鸿殿下更是与妖皇互留了传讯印记：“道不同族却同，诸位还是留下传讯印记，一方有难，八方支援！”

对此，十余万妖族都没反对，不少率队的首领走出，各自留下传讯印记，而且似乎早有准备，身上都带了几十上百件传讯宝物。

突然间，有一位魁梧妖神笑道：“俊鸿兄，你招兵买马，我就不给你捣乱了……”那魁梧妖神气息不凡，身后跟随的也有不逊于俊鸿殿下的妖王，似乎双方早就认识。

俊鸿殿下也拱拳道：“以撼天兄的实力和身份，追随我左右，岂不是打俊鸿的脸？”

“慢走！”

一位位妖神飞走，秦逸尘目送的同时，心中暗道，这些不在意俊鸿殿下招揽的，恐怕都大有来头，基本都是先前敢为妖族出头的存在。

更有一些存在，境界寻常，可却能在鏖战中毫发无伤，同样是分道扬镳，对于这些存在，俊鸿殿下不傻，很是客气。

“咱们也走吧。”

妖皇开口，而此刻，秦逸尘才顾得上打量这片星空。

星空广袤乃是恢弘，放眼看去，一颗颗星辰之中，甚至还有神光笼罩，寰宇间甚至能看到横跨百万里的龙影凤影！ 