    “大荒就像是一个特殊的筛子，宇宙各族惊才绝艳者，最后都与其发生了交集……”这是伏羲离开时，感叹命运说的一番话。

    当时苏尘听着有些云里雾里。

    在进入太古巨人尸体，感应到一道道绝世强者气机后，他却越来越认同这一点。

    “什么！”

    “玄黄混沌母气竟然被人族得到了？”

    “连上古人族都是我妖族的血食，区区人族，敢染指我妖族的东西？”

    ……妖气纵横，隐约传来狰狞的咆哮。

    苏尘身影极速穿梭，神念波动下，感应到了不少大妖对人族轻蔑的眼神。

    上古时期，六族并立。

    在妖族帝俊、东皇太一雄霸洪荒之时，上古人族确实过的极为凄惨。

    这些大妖大多出自那段时期。

    它们对上古人族的蔑视早已刻在基因里，更别说像他们这样残存的人族血脉了。

    在得知姜平生和寂嗔得到了玄黄混沌母气后，它们除了难以置信外，也感到分外的羞辱。

    就好像是本该属于它们的东西被卑贱的奴隶抢走了一般。

    “看来十万大山还真是活着不少顽固不化的老古董啊！”

    苏尘嗤笑道。

    大妖们有这种反应不足为其，毕竟后面妖族都差点灭绝了，更是无法见证上古人族最辉煌的时刻。

    哪怕是在后世，像他们这些人族，其实也远远比妖族繁荣。

    又一个人族？

    流光闪烁，轻松将一头六翅魔虎和啸月天狼甩在后面。

    在感应到苏尘的气息后，两头大妖惊愕抬头，有些震惊于苏尘的速度。

    “算他运气好，跑的倒是很快！”

    “哼！一定是感应到了我们妖族的气息，这才施展了某种秘法……”“前方有黑鳄妖王和饕餮兽尊亲自出手，这家伙还真是不知死活”……六翅魔虎和啸月天狼狞笑道，下意识舔了舔嘴唇。

    由于大荒的特殊禁制，它们已经好多年没有吃到人族血食了。

    那种甘美的灵魂和死前的挣扎，曾是它们却享受的场景。

    “追！”

    “他坚持不了多久”六翅魔虎和啸月天狼知道玄黄混沌母气只剩下两份，因此干脆打消了心中的侥幸，化作滚滚妖云向苏尘追了过去。

    浓浓雾霭中。

    姜平生极速穿行。

    身后那头饕鬄散发着极其恐怖的威势，让他不断产生强烈的心悸。

    嗖！快速俯冲，一头扎进危机四伏的花海。

    在异花暴动并与饕餮激烈碰撞中，他成功争取到了一线生机。

    “好在这些异花，对玄黄混沌母气并不感兴趣……”姜平生口吐鲜血。

    他刚才被大量的异花扫中，此时已经受了不轻的伤势。

    “可恶的小虫子！”

    饕餮志在必得的一击落空，明显暴怒了。

    只见一圈圈恐怖的妖气弥漫开来，瞬间将周围百里的花海吸成了一道道枯枝。

    吞噬大道！疾驰而来的苏尘抬起头，露出惊异的眼神。

    这尊妖族似乎是将妖气与三千大道中的吞噬大道结合在了一起，虽然不算是真正创出全新的大道，但战力却提升的极为惊人。

    作为曾经吞噬大道的修行者，他对这种波动可谓是相当敏感。

    “不好！”

    姜平生冷汗淋漓地快速奔逃。

    这地面上的重力极为诡异，让他的速度明显降了下来，更糟糕的是，只要饕餮再一次施展这种秘法，他恐怕也会和身后的花海落入同样的下场。

    冠军侯！他的眼神亮了起来。

    “看来我没有这个福气了……”用力将尚未来得及炼化的玄黄混沌母气抛飞，姜平生长叹了一口气。

    当然，姜平生留了个小心机，悄悄在手里留下了十分之一的玄黄混沌母气。

    这样就算是那尊妖王察觉到这一点，但恐怕也不会将过多的注意力放到自己身上。

    嗖！氤氲之气出现，散发着极其强烈的造化气机。

    在接触玄黄混沌母气的一瞬间，苏尘全身上下都躁动起来，就连戮天大道，也前所未有的兴奋起来。

    “这是——”六翅虎魔和啸月天狼从妖云中现出真形，呼吸急促地看向前方。

    只见无尽造化之气在那个人类身上流转，光华闪耀下，对方竟享受的闭上了眼。

    “找死！”

    饕餮仰天长啸。

    之前姜平生都还知道逃窜，可这个人族倒好，竟敢堂而皇之地在自己面前炼化起玄黄混沌母气来。

    “是饕餮兽尊！”

    一只妖气腾腾的巨掌从天空拍下，所有光线都变得暗淡起来。

    六翅虎魔和啸月天狼本想将苏尘快速拿下，可当感应到那恐怖的妖气后，纷纷面色大变地暴退三百里开外。

    “那个人类死定了！”

    “真是愚蠢啊！当着饕餮兽尊炼化玄黄混沌母气，还真是无知者无畏啊！”

    “血食之辈，能有什么见识？

    或许是他之前施展秘法，根本跑不动了”“可惜啊！若是他向我们这个方向跑……或许……”“别想了，饕餮兽尊的霸道你又不是不知道，连黑鳄妖王都要忌惮三分”……六翅虎魔和啸月天狼敬畏地看向那道恐怖兽影，眼中的贪婪之色被强行压了下去。

    它们可不是那个无知的人类，像这种贸然送死的事，是绝对不会去干的。

    “戮天大道原来还有这么多不圆满之处……”心灵境界越高，玄黄混沌母气的效果就越恐怖。

    苏尘在之前曾多次进入归寂之境，又机缘巧合地短暂领略了万物为己用的一丝奥秘，并在赤君望得道之下驻留了相当长的特殊心灵状态。

    可以说心灵之强，在这里可谓是冠绝当场。

    只见一丝丝玄之又玄的气息狂涌入戮天大道，并不断完善其中的瑕疵之处，他的真灵自动浮现，推演的速度开始以一个极其可怕的递进攀升。

    什么！他吸收的速度怎么这么快！六翅魔虎和啸月天狼看傻了眼，而饕餮掌下的妖气，则变得更加狂暴。

    “啊啊啊啊！卑贱的人族，尔敢！”

    它仰天长啸，巨大的兽口张开，竟直接将苏尘吞了进去。

    

