残余匪徒见鹰鼻老者抛弃他们独自逃走，果断放弃眼前敌人，四处奔跑。

绿血护卫显然不想放过他们，一路追杀过去。李书峰扶着风马上师回到车内，又拿出一颗宗门常见的祛毒疗伤药丸递给了他。风马接过药丸，感受散发出的浓重药香，心中很是震惊。这种品级的丹药，以他们散修全部的身家也买不到一颗。对方能随随便便的送给自己，定是来自大宗门。

他由衷的谢道：“李道友救命之恩，风马日后为牛做马也要报答。”李书峰摆手道：“书峰有幸，今日能与上师平肩作战，道友赶紧服药打坐吧。”

风马上师报了抱拳，进入了马车内。他并没有服下那枚丹药，而是取出一个盒子小心翼翼的装了起来。化灵散之毒并不致命，只要他短时间内不动用灵力，等药效一过自然可以恢复伤势。不过由于没有丹药辅助，毒性发作的这段时间他要承受万虫噬身的痛苦。

不过如此珍贵的丹药，值得他去为此付出。等这趟行程结束，把丹药拿去坊市交易，至少可以得到五块灵石。再算上此次护卫所得，就有十几块灵石。这样就能购买一株百年份的聚阳草，为师傅缓解体内阴毒。想到此处，他面露微笑，仿佛身上的痛楚少了许多。

一刻钟后，负责追杀的护卫回转，他们全歼了所有逃走的匪徒。此战除了一开始被鹰鼻老者杀掉的两个护卫外，还有一人阵亡，数人重伤。他们以少胜多，获得一场大胜。

芊掌柜感激众人拼死救护之恩，给每个人发放了丰厚的赏银。众人又将战场彻底清扫了一遍，各自有不少收获后才重新上路。

此时天色已暗，商队中有不少伤员，无法快速行进，已经赶不及在天黑之前到达下个城镇，他们只好在沿途寻找合适的地方宿营。

道路蜿蜒曲折，天色愈发昏暗。一行人走在树影婆娑的密林之中，偶尔传出几声野兽嘶吼，显得格外森寒恐怖。众人加快了脚步，只要离开这段小路，便可选一处开阔地安营扎寨。

李书峰的上师身份，对普通人来说是至高无上的存在。这让他与其他人之间产生了不可逾越的鸿沟。虽然一辆车内坐不下众多家眷和伤员，商行掌柜还是执意空出一辆马车，单独给李书峰和云风乘坐。两人坐在车首，望着密林中突然生起的大雾，心中隐隐有些不安。

这场雾来的很是诡异，不仅阻挡着普通人的视线，甚至可以阻隔云风的神识。一行人在雾气中行走了大半个时辰。本该早就走出密林，可他们仿佛一直在原地打转，周围的景物也变得越来越眼熟。

这时，一个杂役突然大喊道：“鬼打墙，我们被困住了！”众人纷纷停在原地，仔细打量着周围，有人指着一颗树干，惊恐的道：“我们来过这里，这是我做的标记。”众人望去，果然树上有个不大的血字。

李书峰困惑的看着云风，他记得这条路是一条笔直的官道，并没有岔路。众人一直沿路行走，不可能会绕圈回到原点。云风仔细感知一番后。幽幽的道：“这是阵法，我们被人埋伏了。”

李书峰惊讶道：“云师弟可有破解之道？”云风摇了摇头，道：“对方修为显然不高，否则也不至于大费周章的摆出阵法，对付你一个炼气修士，我们静观其变就好。”

李书峰放下心来，但是这些普通人却有些慌乱。他们不惧生死，不畏匪徒，却对鬼神抱有极大的畏惧心理。商行掌柜从马车中出走，安慰众人道：“大家不要担心，有两位上师在此，就算有鬼怪也不敢轻易招惹他们。”

众人心中稍定。有年纪较大的杂役对芊掌柜道：“禀掌柜，有古方云童子尿可破鬼打墙，不如让他们试试。”商行掌柜并没有其他办法，只能点了点头，

抒管家马上挑选队伍里童子之身的男丁，让他们站成一排，对着前方尿了起来。一股腥臊之味传来，虽然有些难闻，但是众人心中却安定了许多。

他们继续向前赶路，这一次果然没有再遇到重复场景，看来古方真的有效。又走了一刻钟左右，众人终于走出了密林。

出了密林后，视野终于好了很多。虽然有些月暗星稀，但是他们内功深厚，目力惊人，仍可以看出半里之远。在前方路旁，隐约有几件房子，安静的矗立在那里。在房屋门口的屋檐上，挂着一面血色旗子，上面写着“半步客栈”几个大字。

众人原本打算在野外露营，现在自然是前往客栈居住。李书峰有些纳闷，在他的记忆中，这一代并没有任何建筑，甚至方圆几十里内都是荒无人烟。他将疑问转述云风，结果云风指着那几间房子，慢悠悠说道：“那里鬼气弥漫，应该是一座贵宅。”

李书峰心中一惊，忙问道：“要不要阻止他们！”云风沉思一番，说道：“敌暗我明，先不要暴露身份的好。”商行众人快步走近，奇怪的是客栈居然大门紧闭。

管家抒凡前去敲门，许久之后大门咯吱一声打开，一个老妇模样的婆婆走了出来。管家仔细打量着她，此人弓腰驼背，满头白发杂乱飘散着。她的头低沉着，裸露的皮肤上，满是褐色的老人斑和沟壑纵横的皱纹，浑身上下似乎毫无生气。

抒凡见老妇有些诡异，吞咽着口水，壮着胆子问道：“老人家，客栈内还有房间么？”老妇不语，直接转身往客栈内走去。抒凡快步跟上，正想再问。借着月光，他刚好看见了老妇的面容，那是一张枯槁得如死人般的脸。两只眼睛只有眼珠却没有瞳孔。她的鼻子好似被利器剜掉，只有一个深深地坑洞。

管家吓得忙后退几步，掌柜见他神色有异，赶忙询问。管家有些支支吾吾的不知该如何表达。这时一个白衣女子从客栈内走了出来，忙招呼他们进入客栈。

商队众人早已人困马乏，一番洗漱之后，便各自去往客房休息。整个客栈分为三层，为了保障安全，小姐芊泽的房间选在二楼中间部位，丫鬟一茜住在她的隔壁，一天的舟车劳顿让这个两个娇弱女子很快便进入了梦乡。

正在睡梦中，丫鬟一茜仿佛迷迷糊糊的听见房间内，有咚咚咚咚的声音传出。声音虽然不大，却清晰无比，她猛的从梦中惊醒。只听见房间的顶棚上，咚咚之声越来越响。

这声音吵得她再也无法入睡，决定起身前往三楼查看究竟。客栈内，昏暗的走廊中一缕微弱的烛光在左右摇曳，仿佛随时都会熄灭。

一阵阴风吹过，丫鬟裹了裹身上的衣物。她缓步走上三楼。在三楼的走廊尽头，阴影之中有个人正站在那里。他身穿白色长袍，手拿一个圆形物体，正在用棍子一下下的敲击着，咚咚之身便是棍子敲击物体发出的声音。

丫鬟感觉此人有些怪异，她虽然有些胆怯，但是被人吵醒的怒火还是渐渐占了上风。她走上前去，在人影前前不远处停下。一茜突然注意到那个人手上提的物体有些眼熟，将手中的烛火递了过去，仔细一看，她几乎差点吓得魂飞魄散。

那个人手上提着的分明是一颗人头！人头的面部几乎被敲打成一片碎肉，耳、鼻等气孔之中正往外流着涓涓黑血。丫鬟一茜已经吓得连尖叫声都无法发出，双腿也不听使唤的无法迈步。那个人从阴影一步步走出，一茜此时才注意到，他居然是没有脑袋的无头人，原来手里竟然就是自己的头颅！

或许是感应到一茜的恐惧，那个被手提着的头颅，居然对她露出一个诡异的微笑。