    秦语嫣...念他的名字？

    是不是哪里有些问题？

    这丫头喜欢自己？

    不可能吧！

    她这么没有眼光的吗？

    自己整天这么呆，只知道读书，对外面而言，除了长得好看一点之外，其他的好像什么都没有啊。

    秦语嫣看起来也不像是那种只会看脸的女人啊。

    但是随即，叶萧又摇了摇头。

    他现在真没什么闲心去谈论什么儿女私情，他现在只想抓紧时间修炼，提升自己的修为。

    现在外面的局势这么严峻，根本就不明朗，这个时候谈恋爱，万一人家把秦语嫣抓了，或者把她一拳打成飞灰，自己心境受损，说不定就此陨落。

    老天爷好不容易让自己重活一次，又给自己金书神魂这种二十公分的金手指！

    自己不好好修炼到永生大尊，去想什么女人，那不是暴殄天物？

    “叶萧，其实吧，我是比较理解你的。你的资质这么妖孽。未来的成就肯定不平凡。秦语嫣虽然很不错，可是她也配不上你。

    我本来也不想这么说，只是觉得这件事和你有关系，如果不说的话，可能又会让你错过人生当中一件极其重要的事情。

    你也不要多想什么。你喜欢秦语嫣是她的福分，你不喜欢她，也没有错。别给自己太大的思想压力。”

    叶萧点点头。

    他又从来没有想过儿女私情，也从来没跟人家暧昧过，他问心无愧。

    总不能因为别人喜欢自己，他就要喜欢别人吧？

    那夏冰凝也想追自己，自己岂不是也要答应了？

    不过他也没有必要考虑这种事情。

    按照自己目前的这种进步速度，估计要不了多久，自己的实力就能提升到神帝强者，再到那个时候，他肯定不可能再继续待在九州世界。

    因为他下一步肯定是想要继续突破到永生大尊的实力，而沧澜星域就算是追溯到太古神国时期，也从来没有出现过一位永生大尊强者。

    金书神魂就算是再怎么逆天？也是白搭。

    所以，秦语嫣也好，夏冰凝也好，这些女孩子，都不可能会再和自己产生交集，没必要考虑这些，还是专心把事情放到自己的修炼上吧。

    顾海已经在对面开始看书，叶萧则是一边看书，一边整理一下自己昨天晚上炼化的规则之力。

    规则之力里面包含了很多东西，它不仅仅是蕴含了宇宙之中的至理，同时也蕴含了那些太古神帝一生对武道的理解。

    当然，事实上，那些太古神帝一生对武道的理解，本身就是属于这个宇宙之中的奥义真理。

    从这些规则之力中，叶萧了解到一些以前从有过的感悟。

    就拿叶萧目前最常用的复活手段来说。

    他是可以用不死宝术和小命运术来进行复活，但是复活并不意味着没有任何条件限制。

    首先，他复活修为境界比自己低的人，肯定是轻轻松松。

    像景帝、四尊者他们，都是说复活就复活了，非常简单方便。

    因为他们的修为很低，神血很少很弱，虽然复活他们需要大量的灵气，但那些灵气，对于叶萧来说，只是九牛一毛。

    其次，修复同级别的存在，分对方有没有神血和精魂的状态。

    如果对方神血很多，神魂也在，伤势很容易就能修复。

    如果对方的神血很少，叶萧修复，也需要花费很长的时间。

    不死宝术已经牵扯到规则之力，但不是完全掌控规则之力。

    神血本身就是属于规则之力，自然法则的一种，如果有，它可以利用原先的神血，进行繁殖，从而修复甚至可以说是复活对方。

    只是修复需要一定的时间，因为叶萧耗费的灵气量更大，已经达到自己正常灵气输出的一个正常范围，可能没有达到高压状态，但也足以让叶萧消耗一定的心神。

    差别大概就是抬一下手指头，和跑一百米的差距。

    至于对方没有神魂和神血，不死宝术就没办法做到把对方复活了，因为不死宝术也有一定的极限。

    它对规则之力的掌控，就限制在对方必须要有神血和神魂的层次。

    超过这个层次，就超出了它的作用范围。

    说到底，还是不死宝术的实力不够。

    小命运术之所以能摆脱这个问题，是因为小命运术，已经提升到一个更高级别的水准。

    叶萧感觉，它甚至已经可以说是不属于这个世界的功法了！

    当然，这不是说，小命运术就可以做到无所不能。

    他之前之所以能够瞬间复活自爆的连渣都不剩的北冥离火，纯粹是因为周围，都是北冥离火自爆之后的气息。

    那些是属于更深一层的规则之力。

    而小命运术就正好可以深入到那一层次的规则之力。

    小命运术通过整合北冥离火的自爆力量，才能将他复活。

    如果说，北冥离火，早已经死去多年，自己再想复活他，就不可能做到瞬间复活。

    说不定这个过程也会花费很多年，又或者说，会花费很多灵气。

    可能会瞬间抽干自己的灵气，让自己身躯破损。

    它不是凭空把北冥离火创造出来，只是单纯的把北冥离火扩散到更深一层维度的力量，重新整合拉拢回来。

    所以，这应该是间接表明了，自己不可能做到，杀一个神王，然后吸干神血，然后再复活，再杀并抽取吸干鲜血。

    之前的那些星兽也好，或者说是兽尊也好，他们都远远没有达到神王的强度，自然可以轻易复活。

    准确的来说，修为越浅薄，牵扯到的规则之力就越少，这样面对太古宝术也好，神术治愈术也罢，恢复的速度都快的令人发指。

    而面对神王这样的，已经有很多神血，牵扯到很多规则之力后，他需要花费大量的时间，用不死宝术来修复对方的身躯，让对方恢复到巅峰时期。

    这让叶萧不免有些失落。

    这么好的一个薅羊毛计划落空了。

    看来以后没有办法屯养神王了。

    等到自己成为神帝的时候，应该可以很轻松的屯养神王，能够瞬间修复他们的身躯。

    但问题是，等自己到了那个时候，神王就已经变成渣渣了，就算是不断的提取神血，那又怎么样？

    对神帝级别的自己，恐怕根本就是九牛一毛，像个小屁孩朝着大海里撒一泡尿。

    屁用没有。

    遗憾。

    看来接下来这段时间，只能先以炼化规则之力为主，还是要趁着对方，发现神国宝库之前，把规则之力，抢先一步，全部炼化。

    还有体术流的这一门宝术，也要加快进度才是。

    看书看书，加油！

    ...

    另外一边，星空之中，在百族联盟的带领下，四大高等神族，已经重新抢夺回来百族联盟之前的星域，随后便派遣出自己的族人，开始进行对神墓的挖掘。

    不过，几个神族的带队人，心情却并不轻松。

    诸葛东轩等几位神王，前往轩辕神族呆着的九州世界，到现在都还没有回来。

    也不知道发生了什么事情。

    距离相隔这么远，他们就算是死了，也是家族那边先一步发现。

    祠堂里放着的都是他们的神血和神魂，二者叠加在一起，会在第一时间感应。

    而等到家族回馈给他们，中间需要的时间太长了。

    就在这个时候，几个神族所带的超大型远程意念石，忽然间亮了起来。

    几人心头一沉，隐约有一些不太妙的预感。

    果不其然，意念石传递过来的消息，是几人死亡的消息，目前已经在家族中，用治愈术和治愈阵法复活并修复。

    众人微微一叹。

    纵然是强如神王级别的强者，经过这次死亡再修复之后，实力也会大不如从前。

    毕竟，整个星空，不是所有的神族，都能有不死凤凰神族那样的不死宝术！

    “想不到轩辕神族竟然这么厉害，一下子斩杀了我们这么多神王强者！”

    “不知道这个时候，轩辕神族的强者，是不是也损失惨重？如果是这样的话，我们趁机偷袭，会不会有一些比较好的结果？”

    这句话一说出来，几人均是忍不住有些心动。

    毕竟，这里除了太古神王之外，还有一个势力就是轩辕神族了。

    如果能够先一步把轩辕神族灭掉，再剿灭太古神王势力，这一片星域就完全属于他们的掌控之下。

    到时候还不是想怎么挖就怎么挖？

    这里可是一个太古神国！

    里面挖掘出来的资源绝对不少。

    至于轩辕神族？

    呵呵呵...这里的几个神族，全部都是星空之中的高等神族。

    每一个神族的实力，都在轩辕神族之上，就算是把这里的轩辕神族全部解决掉。

    轩辕神族的神帝，也不敢奈何他们。

    其他几家，谁没有神帝强者？

    大不了，打一场就是了！

    “这个提议是很不错，但是我们不能贸然进行。如果说对方提前在这里安排了大量的神王，我们现在过去岂不是自投罗网？”

    “先派个人过去打探一下吧。看看情况到底怎么样。”

    “既如此，那就由本王跑一趟跑了。”

    （PS：今天试试把更新拉回来！当然，尽量还是保证剧情稳定不崩，才是重点。）

