    R药剂的制作非常麻烦，需要大量的端粒酶。

    而端粒酶目前可以大量提取的来源就是癌细胞。

    这个癌细胞的培养也是需要时间的。

    因此制作一瓶R药剂大概需要一周，并且还有一定概率生产出来残次品。

    在没有解决量产的问题前，根本救不了多少人。

    “老院长，要不我带你去我们的实验室参观参观？”

    “我就不去给你添乱了，我一个老头子，也不懂你们研究的那些。不管怎么样，你能把他们治好，已经是帮了我天大的忙了！”

    “好吧，那我送你回去！”

    ...

    ...

    《短短三天，全球387位房地产商跳楼！》

    《全民抛售房产，各个城市房价大跳水！》

    《专家表明：25天后，一间100平米的房子不如一棵白菜的价格》

    《各国货币迅速贬值，粮食和淡水的价格持续上涨》

    《为了防止货币贬值得太快，各国央行实行加息政策》

    不知道从什么时候开始，房子卖不出去了。

    大家都在卖房，市场供大于求，很多房地产企业正在建造的楼盘都停了。

    然后卖房的人数进一步增多，形成了一个恶性循环。

    不只是云国，其他的国家也是如此。

    零号实验室的老板办公室里面，夏想看着这些信息，长叹了一口气。

    “夏总，我们之前不是已经做得很好了嘛，你为什么还要叹气啊？”

    陆小风问道。

    从三年前开始，保护伞公司就已经在世界各地收购粮食了。

    现在在地下避难所的仓库里面，都已经装满了粮食。

    另外还有大量的药品和一些酒水香烟之类的物资。

    因此，陆小风实在想不通夏想为什么叹气。

    “小陆啊，我们做的是挺好，可是一想到那么多人会因为这次末日而死，心里就有些难受。”

    坐在老板椅上的夏想闭上了眼睛，不知道在想什么。

    “夏总，你之前说咱们出售避难所的图纸，可以帮助一些人，既然这样的话，为何我不把【地网】拿出来卖，这样一来，我们不是可以帮助更多的人吗？”

    陆小风提议道。

    【地网】是保护伞公司研发的一套地下网络通讯系统。

    目前只有他们内部的员工在使用，之前根本就没有打算拿出来大家一起用。

    听到陆小风这么说，夏想顿时想到了很多绝妙的点子，甚至在末日降临后，可以通过【地网】联系所有的幸存者。

    让【地网】变成如同云国移动、联通一样强大的通讯巨头。

    “你这个想法可以，你计算一下，如果把【地网】扩建，大概需要消耗多少资金？”

    “好的，夏总，我现在就去算。”

    在听到夏想的安排后，陆小风拿着平板就开始算。

    不一会儿，她就回道：

    “【地网】不同于地面的网络，要在很深的地底钻洞，然后排线完成网络布线，建设成本是路面网络的十倍都不止。”

    “按照目前的物价来算，几乎达到了30万一米！”

    “我们可以只建造地底基站，和几条地底主干道的网络，其他的都可以让想要联网的个人或者单位去承担这个建造费用，最后我们只需要躺着收网费就行。”

    “另外的话，咱们这个网费也不能收纸币，只能以物换物。”

    “等后期社会完全稳定下来，再次使用钱币的时候就可以用。”

    “前期我们的投入，大概在1000亿（当天的价格）。”

    听到这个极大的投入数字后，夏想感觉实在是太离谱。

    钱现在不值钱了！

    如果按照以前的价值来算的话，咱们这个网线又不是镶金带玉的，只是一根普通的网线，就要30万一米，实在是让他们难以想象。

    “既然这样，那我们就先做，实在不行，我们可以出手少量的粮食，咱们一定要把这个加强版的【地网】给搞出来！”

    夏想看着陆小风吩咐道。

    “好的，夏总！”

    陆小风立马把夏想安排的事情给记了下来。

    “叮铃叮铃！”

    一阵刺耳得警报声突然在整个零号实验室里面想了起来。

    陆小风立马查看自己的平板，上面监视器里面的人全都是人高马大的保镖。

    一个保安小跑了过来：

    “夏总，陆总，咱们实验室外面来了很多催收的！现在怎么处理？”

    “之前不是跟你说过了嘛，只要是催收的，一律赶走！”

    陆小风对着那个员工皱着眉头说道。

    “好的，陆总！”

    看着这个保安出去后，陆小风忍不住问道：

    “夏总，咱们这样应对没事吧？”

    “你放心，咱们在借款的时候用的都是假身份假名字，根本就对不上号，在警察没有证据的情况下，我们是不会被抓走的。”

    夏想安慰道，随后又道：

    “再说了，咱们凭本事借的钱，为啥要还？！”

    “我们也不是拿这些钱干坏事，只不过是想多救一些人。”

    说着，夏想拿过陆小风手中的平板。

    视频画面里面，一群保安正在与一群西装男对峙。

    那些西装男就是催收公司的人。

    “你们想怎么样？暴力催收吗？再往前的话我报警了！”

    李申冲到前面，大声吼道。

    “你好，我叫李浩，我们是过来与你们商量还款的事宜，你也别误会，并不是暴力催收。”

    李浩面带笑容解释，并没有做什么过激的动作。

    随后他开始介绍身后的一群人：

    “这是M国HQ银行的国内负责人米特先生，你们欠款1398亿！”

    “这是R国RB银行的国内负责人山本先生，你们欠款1873亿！”

    “这是Y国HF银行的国内负责人温妮女士，你们欠款1076亿！”

    ......

    一共有105个人，都是从全球各地赶过来的，一个不落！

    穿着打扮方面，男的帅气，女的漂亮，在精神病院里面形成了一道靓丽的风景线。

    夏想见过催收的，没见过这样催收的。

    如果不是事前知道他们是过来催收的，还以为是某个地方的偶像天团。

    李浩介绍完后，嘴唇有些发干，然后对李申说道：

    “你如果能做主的话，就把他们的钱还了吧！”

    “我可做不了主，这事儿你得找我们老板！”

    李申连忙摇头，摆摆手。

    “那你们老板在哪？”

    李浩赶紧问道。

    “不知道，我来这里从来没见过他！”

    李申按照之前说好的剧本开始演。

    这也是之前就定制好的反催收套路。

    “那你让开，让我们进去找找，如果确实找不到，我们就离开。”

    李浩看着李申身后，做了一个请离开的手势。

    “这可不行，实验室重地，谁也不能进！”

    李申与众多保安立马将路堵得死死的。

    “李浩，你行不行，不行的话就换我来！”

    一个外国人说着一口流利的中文，对李浩不满地说道。

    “肉丝，你别急，如果想要到钱，就得听我的！”

    李浩立马安抚了一句。

    “我们怎么能不急？现在货币贬值得这么厉害，一分钟损失多少万你知道吗？”

    肉丝的蓝眼睛里冒着火光，似乎十分生气。

    这时候，其他国家银行的负责人的情绪也都激动起来。

    眼看就要发生一场骚乱，李浩大声吼道：

    “要钱的都别吵！”

    现场顿时安静了下来，纷纷看着李浩。

    “我知道大家现在迫切地想要把钱要回来，你们也知道，如果找不到他们老板，我们在这里就算是把这些保安打死，也要不到钱。”

    “所以，你们既然找我来当这个代理人，我希望大家都听我指挥！”

    “你们现在都回去，我来跟他们谈，明天就给你们一个结果，OK？”

    看到李浩说得如此真诚，这些银行负责人纷纷点头。

    毕竟他们也是文化人，不是什么道理都不讲的。

    “那好，李浩，你明天如果还要不到钱，我们就会采用我们自己的方法了！”

    肉丝下达了最后的通牒，其他银行负责人也纷纷点头。

    随后都离开了。

    等他们走得没人影儿后，李浩来到李申面前，嘿嘿笑道：

    “哥，我演的怎么样？”

