    

    确定公司以电影、电视剧、综艺节目和演唱会为主打后。

    大家也是开始了忙碌。

    龚敏的行动能力很强。早上跟她说了关于工藤静香的事，中午就开车去找人家了。

    找人家谈新公司股份的事，找人家谈接下来举办演唱会的事。

    傍晚。

    东京云卷云舒，竟然天晴了。夕阳抓住尾巴撒了一片祥光，软软的，让整个城市变得无比柔和。

    应黄婷的邀请，林义同他们一家三口吃了一顿晚饭。饭后又以消食的名义在外面溜了一圈，走走停停地，呼吸着雨后的新鲜空气，各自说了一些家乡的趣事。

    要分开的时候，米珈带着好看的笑容对他说，“我感觉我妈注意到我们了。”

    林义一脸忧愁，情不自禁地摸摸额头，好半晌才开口，“我好像也有这种感觉。”

    说完，两人四目相视，被刺激到的两男女眼里隐隐闪烁着不可名状。

    “那我进去了，晚安。”趟过长廊，临到门口的米珈说。

    “进去吧，晚安。”林义扫一眼已经进门的黄婷背影，也是同米珈话别。

    回到家的林义还没来得及洗漱，刚换好鞋子电话就响了。

    有点意外，竟然是工藤静香打的电话。

    这是两人认识这么久以来，女人第一次给自己打电话吧。

    两件事。

    一是工藤静香和林义说叨孩子的事，分享分享孩子日常里的喜怒哀乐。

    看得出这女人很享受现在有孩子的生活，对家庭和孩子挺有耐心的。

    这让老男人稍微有些欣慰。

    毕竟她们这个圈子顾家的女人都是珍品，不多了。大部分都喜欢在外面热热闹闹，都在削尖脑袋想着怎么获得资源往上爬。

    更狠的，抹黑丈夫，抛妻弃子的也不在少数。

    尾声，她问林义什么时候离开东京？还委婉地向他抛出绣球，让他离开前夕去她那住一晚。抱抱孩子，陪她和孩子吃顿饭。

    这事林义没怎么犹豫就同意了。

    虽然双方之间没有多深的感情，但毕竟是自己的种，他可不想华纯的童年像自己小时候那样孤僻。

    第二件事，主要是为了公司的事。

    工藤静香很欣喜林义能这么快想到她们母女，而且还行动的这么强力。

    扒拉开窗户，林义看着东京的夜色问，“这事你应该慎重考虑下。”

    没想到人家直接说，“不用考虑了，我信你。”

    简简单单的一句直击人心的话。

    接着女人又道出了她自己的内心，面对突如其来的“天降横财”有点忐忑。因为龚敏直接告诉她，新成立的娱乐公司不用她出一分钱，只要挂个名就能获得实打实的股份。

    这对于一个从小生存在“只有付出才能得到回报”的残酷环境下的女人，难免不多想。

    难免不多疑虑。

    这会不会是林义对她的一个试探呢？

    所以，最后工藤静香也是直接表示：愿意出相应股份的钱。

    林义听完她的话，就把她的心思揣摩到了七七八八。

    于是认真跟女人讲，“股份的事，是我授意龚敏这样做的。我希望你能坦然接受，不用有什么负担，也不要觉得有什么不好意思。

    你为我生了孩子，我们就是一家人，为你们母女两做点事情也是应该的。

    不过我也好，龚敏也好，对你们这个圈子都很陌生，都是睁眼瞎，在这方面你除了要贡献自己的能力、多挑起一些担子外。

    也要多多教龚敏和她的团队，让她们尽快适应鱼龙混杂的娱乐圈...”

    林义巴拉阿拉了一大堆，中间还隐隐暗示工藤静香：自己和你是枕边人，是孩子父母，是共生关系。亲情也好、利益也好都是一体的。

    而尽管里宿原是两人的好朋友，但在利益面前防人之心不可无，让她始终保持一个心眼。

    最后林义还委婉地告诉她：涉及娱乐圈只是自己事业的一个尝试，不论成功与否，都不会投入很多的资源到里面。

    自己在日本的主要事业还是在金融、动漫和地产，将来给她们母女提供真正保障的也不是娱乐公司。

    所以，娱乐公司最后成与不成都不必要有太大的心里负担。鼓励她大胆地想，大胆地做，不用怕失败。

    听到这番话，听到给自己和女儿提供真正保障的不是娱乐公司，心气一向比较沉稳的工藤静香此时也不淡定了。

    激动！

    只见女人拿着手机在书房里徘徊，一圈一圈地走着，久久不能平静。

    她知道这是她的幸运，自己当初的赌气赌对了，自己的终生幸福所托非人，孩子父亲果然是个负责任的。

    直到这一刻，工藤静香才感觉到：自己在林义心里真正的有了一个位置。

    虽然不确定那位置有多边缘？是否能和正中的那个位置比？差距有多大？

    但她混迹这个杂陈的社会大染缸多年，已不再是一张白纸，不再懵懂。

    作为日本家喻户晓的传奇歌姬，工藤静香对自己的身体和魅力还是比较自信的。

    换句话说，女人知道怎么去开发自己的身体和自身魅力，知道该怎么去取悦林义，迎合他，让这男人对自己更加的迷恋。

    当然了，除了这具好看的皮囊外，她对自己观察人心的能力也有心得。

    对自己的定位更是清晰。

    听着手机里传来的浑厚声音，轻轻走着的工藤静香最后舒了口气。

    她一直明白：

    孩子父亲这样的大人物，不知道有多少优秀女人愿意上他的床。而成功和他上床却只是登山之路的第一步。

    最多算是从万千女人中脱颖而出而已，离鲤鱼跃龙门还差十万八千里。

    而这趟独木桥走不走的好？走不走的稳？能不能让他记得你，回头还找你，把你当做暂时性的“伙伴”这是第二步。

    一句话，让他吃回头草比第一次和他发生关系还难。

    难得多！

    到了这里，接下来重要的第三步：就是和他建立起牵绊，建立起联系。

    虽然是误打误撞，但自己选择生孩子这招险棋让她顺利地走过了这关键性的一步。

    这个过程里她其实是无比担忧的，无比焦虑的。

    就是在赌！

    好在老天待自己不薄。

    过程虽然曲折，但有惊无险。

    此时此刻，孩子父亲的这番话，无疑是在告诉自己，向自己宣布：自己搭上了他的人生快车道，和他绑在了一起。

    以后能同他直接联系了，以后可以在电话里听他的声音了，也能慢慢享受他背后的资源了。

    虽然这资源对她的开放程度目前还有限。

    但毫无疑问的：她成功上位了！！！

    也许上位的不是正中间的位置，甚至还差的远，或者这辈子都看不到希望。却也是从临时雇工混到了正式编制。

    迈过了最艰难的一步，她已知足，其它的事情对工藤静香来说，真的不急。

    当然了，也不能急，更不敢急。这是两人当初开诚布公定下的基调。

    这个电话打得有些久，也是两人第一次说这么多的话。不仅诺基亚烫手了，中间还换了快电板。

    通话结束时，时间不知不觉来到了午夜。外面虽然还是灯火通明，但一下子安静了好多。

    想了想，林义最后还是熄了打电话到书店三楼的心思。

    太晚了，怕吵醒那两货。

    希望没守候到自己电话的大长腿今夜能心安吧。

    应该能心安的吧，有冷秀在。

    ...

    5月7号，林义带着刀疤陪同楼经理走了一趟中央区，去给滚圆上一炷香。

    时隔这么久，面对滚圆的墓楼经理还是不能平静以待，忍着忍着，最后还是对着墓碑上的晦涩照片哭了出来。

    哭的那个伤心啊。

    大的哭，小的懵懵懂懂后面也跟着哭，哭的声音后来比大的还大。

    不过好在楼经理是一个知人情冷暖的女人，很会照顾别人的心态，没有哭的太久。

    或者说没敢哭的太久吧，怕为难到一起来的朋友。

    毕竟大家只是朋友，滚圆都入土这么久了，林义一行人没办法再跟着伤心流泪的。

    从墓地折返，又一次经过中央区的银座时，林义望着窗外的车水马龙，也是心血来潮。

    脑子里突然串出来的身影，一经出现就抹不掉了。

    没得法，最后林义只得对刀疤说：“停车吧，陪我下去逛逛。”

    刀疤似乎知道他的心思，应一声就很有默契地找个位置把车停了下来。

    茑屋书店，生意还是同往常一样好。来来往往都是拥挤的人群。

    挤巴挤巴抻到入口处，林义第一时间就把目光放在了图书畅销榜单上。

    98年第一季度，浅草的图书销售以稍微领先第三的成绩排在了第二，距离第一有点远。

    不过就算是这样，林义也是跟着高兴，毕竟刘荟这个万年老三终于熬到第二了。

    本能的掏出手机想给刘荟打个电话恭喜一番，但瞅着屏幕里的名子却犹豫了。

    临了临了还是选择放弃，最后又把手机收了起来。

    特意到里面走了一圈，看看茑屋书店有没有新的变化，虔诚的学习学习，取取经。

    谁曾想，出来的时候竟然碰到了熟人，一个相隔快两年未见过的人，增田宗昭。

    刘荟的舅爷爷。

    林义瞧见对方的时候，精神健硕的增田宗昭也是看到了他，满脸皱纹上还挤出了一脸意外，似乎没想到林义会在这个时间点出现在这里。

    迎接到人家的目光，面对曾经传授过经验给自己的小老头，林义露出笑容主动打招呼说，“老爷子你好，很高兴又见到了。”

    增田宗昭也是笑着回礼，然后问，“你的书店经营得怎么样了？”

    林义说，“挺好。这不有了成果后我又来向你取经了。”

    小老头颔首，抬头望了望周边就盯着他看，“你是来找浅草的吧？”

    呃...，竟然被人识破了。

    老男人心里在想，要不要这么直接呀，我就是来看看，悄悄地干活，马上就走的。

    不过既然这样了，林义也没办法虚伪，点点头就坦诚道：“路过这里，上来看看。”

    “那你来得不巧，浅草回中国了。”

    “她回中国了，什么时候的事？”林义有点小小的意外，以至于一口气来了个两连问。

    刘荟回国了竟然没来找自己。

    好吧，其实人家为什么一定会来找自己呢？老男人矫情的想。

    “有好几天了...”增田宗昭默默算了算日期，稍后补充说，“到今天是第七天，刚好一个礼拜。”

    一个礼拜，林义在心里重复了几遍。

    增田宗昭看着他一时没说话，似乎猜到了他想法，就告诉他，“浅草那边的爷爷过80大寿。”

    两人立在入口处聊了会家常。

    可能是察觉到了林义和浅草并非那种关系，或者说两人的紧密没有增田宗昭想象的深，亦或是猜到了浅草的一片深情打了水漂，小老头聊着聊着就找了个借口、突然结束了谈话。

    瞅着人家转身进了书店的背影，林义也不气恼。

    他觉着吧，年纪大了的人都有些固执，有些气性。何况这老头年轻时还学了武士道精神。

    索然无味，林义最后看一眼畅销榜上的第二名，就对旁边的刀疤说，“走吧，回去。”

    “好。”刀疤很有眼见地接了个好，不让已经被尴尬了的人再尴尬下去。

    当天傍晚，回到新宿的林义请米珈一家三口在大酒店吃了一顿饭，算是道别。

    晚上八点左右，一身红的米珈来敲门了。

    林义打开门就笑说，“我们现在可是重点嫌疑犯，在人家眼皮底下你还敢来。”

    米珈也跟着笑，“你都要走了，我不光明正大的来送别，就更可疑了。”

    好像是这么个道理，林义让开门就说，“那进来吧。”

    没有意外，着一身红的米珈来送别，老男人心里瓦亮瓦亮的。

    阳台边，林义从后头紧紧揽着女人，看万家灯火，虽然话不多，两人的心却从来没这么近过。

    次日是个难得的好天气，无风无雨无晴，空气不湿不燥。

    同楼经理打一声招呼，刀疤开车，在林义的指引下去了世田谷区。

    ps：有人抱怨说，商业越来越少了。

    其实吧，三月有话说，三月也挺无辜和无助，这成绩不配写商业，商业查资料太花费时间了。

    不过，都写到这了，三月试着努力再努力把商业部分多写点吧。

    其实三月也急，不挣钱的东西也想早点完本，可是照这么个写法...

    200万字，emmmm...佛爷都觉得不可能...

    ps：昨夜起来写着写着就趴桌上睡觉了，抱歉，现在才更。

    成绩太差，求支持呀...        

