    秦川只得，返回了夜市。

    “怎么了？”姜雨初三女，都在入口处等着。

    “无事，刚才像是见到了一位故人。”秦川笑着解释，然后四人继续逛，有王菱这个活宝在，接下来要什么东西就轻松多了，她几乎都知道在哪里能卖到。

    于是，王菱一下子就和沈青姿混熟了，二人在前面买，姜雨初却故意落后一步，对秦川低声说道：“到底是什么事情？刚才看你的脸色，可不像是遇到熟人那么简单。”

    不愧是当提司的，观察得就是仔细啊！

    秦川便低声道：“我刚刚感应到一股极强的邪气，所以追上去，可是这人却不见了……兴许，此人可能还认识我，要不然为何听到我们的声音，便躲起来了？”

    “邪气……难道是秦三笑？”姜雨初闻言大惊。

    “不知道是不是。”秦川低声道：“我也怀疑是他，可是我匆忙之间看见了他的相貌，并非秦三笑。”

    “会不会易容呢？”

    姜雨初冷声道：“难怪我们的人，抓不到他！看来，他肯定是藏匿在某个地方了……秦川，我现在就回去调集人手封锁全城，此等妖邪必须马上铲除，所以就算是掘地三尺也要把他给揪出来！”

    “这样做，可就打草惊蛇了，我倒是觉得如果他真是秦三笑，而且还会易容之术，那么他留在兴阳县城肯定还有什么目的，要不然只是保命的话，他早就可以逃走了，对吧？”秦川的意思是，暂时不要轻举妄动。

    姜雨初听了，也觉得十分有道理，她低声道：“你是说，秦三笑可能还不死心，肯定还会有动作？”

    “嗯，也许我们等着就好了。”秦川点点头。

    “好，那就听你的……对了，今日下午，刘锋、凌鹏，还有我差不多十位族中的子弟，都踏入了文运大道，我也是一样，这还得多谢你！”姜雨初对秦川表示着感谢。

    下午，当亲眼见到了十多人踏入了文运大道以后，姜雨初的心里除了震惊之外，还有就是对秦川十分敬佩，而且就连她这个从小修道，很少读书的人，都能踏入文运大道，这是她完全没有想到的。

    秦川却表示这不算什么，挥手道：“谢什么？才十几个人入道而已，等到全部学子都踏入了文运大道，你再来谢我也不迟！现在还只有半数人踏入了文运大道，这样的成绩不值一提。”

    姜雨初听了，不由得莞给了秦川一个白眼。

    这还不值一提？

    那，难道还真能每个人都踏入文运大道啊？

    这也是姜雨初，没有想到过的结果……

    最近秦川经常会突然增加一缕文运才气，这也代表着人族踏入文运大道的人越来越多，他的境界修为也自然的随之在不断提升。

    说起来，秦川到还要感谢那些踏入了文运大道的人才对！

    当然，秦川可没有和姜雨初说这些。

    四人接着逛街，但是有王菱在，要买的东西也很快就买完了，沈青姿很满意，就是这一次出来总共花了一两银子，让她有点儿郁闷，回去的路上一直埋怨县城的东西卖得太贵了。

    至于秦川和姜雨初二人倒是不在乎钱财，二人更担心的是那个人到底是不是秦三笑，而且像这样的邪修，兴阳县城里是否还有存在。

    离开了夜市，刚要往姜家族地去，这时候却又迎面碰上了一个熟人，却是今日才和秦川有过一面之缘的姜庭之。

    “四叔！”姜雨初连忙和姜庭之打招呼。

    姜庭之的身边，还跟着几个人，都是文士打扮，见到姜雨初，姜庭之走过来问道：“雨初为何会在这里？”

    “哦，陪秦先生前来添置一些平时用的东西。”姜雨初回应着。

    姜庭之目光这才看来，秦川淡淡的点了点头，知道姜庭之的脾气和性格之后，秦川也没有赔什么笑脸了，人如何待我，我便如何待人。

    哪知道姜庭之却有些不满的甩了甩衣袖，说道：“你们在这里正好，今晚有一场斗诗会……这斗诗会，你们不清楚吧？告诉你们，斗诗会上，二人可是能立下契约，以自身文运才气为赌注来进行诗词比试的，胜的一方，拿走契约上规定的文运才气份量。这斗诗会，可是比你们修士啊武修啊什么的打擂台可精彩多了，你们要不要过去看看？”

    “斗诗会还能这样比试，以自身文运才气为赌注？”姜雨初听了，显然有几分兴趣，不过她才踏入文运大道，觉醒了两缕文运才气，自然珍惜，不敢去参加，便看着秦川问道：“我们，去吗？”

    秦川有点意兴阑珊，毕竟逛了一天，而且姜庭之刚才的动作，也让秦川一点兴趣都没有，他故意打着哈欠说道：“明日还要到书院去授课，还是算了吧！”

    “四叔那我们就先回去了！”姜雨初礼貌的告辞。

    姜庭之也没有阻拦，强行拉着秦川和姜雨初去参加斗诗会，反而目光在姜雨初和秦川的身上来回游移，然后脸色微微一变，呢喃道：“雨初这丫头，平时那么心高气傲的一个人，怎么对这一个书生言听计从的？而且，还是她力荐此人来的书院教书……不行，此事得写信和大兄说一声！”

    “庭之，发什么呆呢？走了！”

    此时，姜庭之的肩膀，被人拍了一下。

    姜庭之回过头来，却发现是熟人，马上拱手招呼道：“原来是李园的明山兄啊！”

    “正是我，庭之不去赵园，参加今晚的盛会吗？”

    “去去去，正要去！”

    姜庭之回应着，然后便和李明山一起渡步前行，他也注意到李明山身后跟着的男子，还打趣道：“明山兄，这可是你那管家周三？怎么感觉，周三胖了啊！”

    “人到中年，发福也是正常的！”李明山笑着解释，并且说道：“庭之，过两日我府上也有一场斗诗会，到时候你这个姜家第一文将，可得捧场啊！”

    “好，一定来，一定来！”姜庭之十分乐呵的答应了。

    “对了，这偌大的一个姜家，怎么每次诗会就来了庭之一个啊，这有点不应该……若不是庭之兄，这姜家书香之家的门第，我看都撑不起来了！”李明山似是讨好的开口。

    但是，这句话却让姜庭之的眉头皱成了一个川字！

    怎么感觉，李明山这话是在说姜家无人的样子？

    ……

    PS：三更完成了，剧情继续推进，本来打算今日推进到小高潮的，不过感觉还是太仓促了，就继续铺垫铺垫吧！

    求推荐票！

