    法国，巴黎。

    这座美丽的城市再也看不到往日的繁华喧嚣，取而代之的是漫无边际的绿海。

    城市的边缘位置，更是彻底变成了热带雨林一般。

    比摩天大楼还高的树木一棵接一棵，巨蟒似的藤蔓虬结缠绕。

    艾伯特小心地猫着腰，在这片热带雨林中穿梭着。

    身躯格外瘦削，不过见过他的人却都清楚，这个看上去跟只大猫似的家伙，他跑起来的速度快的惊人。

    曾经有人亲眼目睹过，在环境恶劣、复杂的雨林中，一只盯上艾伯特的变异花豹硬是被他跑丢了。

    雨林中很安静，除了一些虫鸣之外，常见的变异野狗、野猪、花猫什么的，一只都看不到。

    一颗心提到了嗓子眼，对于这诡异的境况，艾伯特愈发的小心起来。

    事出反常，必有妖。

    如果可以选择的话，艾伯特是绝对不想跑过来勘察的。

    没办法，他的家就在离这片丛林不远一处别墅当中，为了三个孩子和美丽的安吉儿，艾伯特不得不走这一趟。

    总有一些东西，是值得用生命去守护的。

    能让艾伯特不在乎自己的生命去守护的，就是他的家人了。

    黑暗而血腥的末世，艾伯特自认为已经是看透所谓的人性了。

    很早的时候，艾伯特原本想投靠附近的一个幸存者基地。

    可他当细心地观察了几天后，艾伯特放弃了这个念头。

    他亲眼看到过基地的首领，是如何作威作福的。

    美丽，在末世就是最大的原罪。

    艾伯特几乎可以百分百的肯定，只要自己带着老婆、孩子进了那个基地，那个脑满肠肥的基地首领一直会向他的老婆下手。

    从那以后，艾伯特就彻底的死了心。

    在城市的边缘找到了一处荒废的别墅后，艾伯特搜集了大量的物资，在末日建立起了自己坚固的私人基地。

    当然，对于那个基地的监视，艾伯特也从来没有放松过。

    直至有一天，一艘让艾伯特恐惧不已的庞大的飞船从天而降，在短暂的审判后，那些人杀死了基地的首领和他的爪牙，带走了其他的幸存者。

    最终还是没有跟上去，艾伯特还是不相信那些人。

    无论他们是造成了地球末日的罪魁祸首外星人，又或者是其他什么人，艾伯特还是不信任他们。

    “嗡嗡……”

    一阵嗡鸣声响起，这让突然有些走神的艾伯特惊醒过来，他躲在一片蓝色的灌木丛林中，眯起眼睛小心地看了过去。

    不远处的雨林中，是一片红色的花海。

    这种被艾伯特命名为“血腥玫瑰”的变异植物，正在阳光下努力地喷吐着甜蜜诱人的芬芳。

    嗡鸣声是来自一群变异的野蜂，显然它们是从外面迁移过来的，根本不知道这片雨林中有着怎样致命的危险。

    “血腥玫瑰”的芬芳吸引了它们，这些足有成年人拇指大小的野蜂在花海上空盘旋了片刻，便迫不及待地飞向了硕大的花盘。

    一阵迷雾的红雾笼罩了它们。

    在“血腥玫瑰”的花盘中，无数纤维似的细小的触手从花瓣下探了出来，喷出了大量的红色雾瘴。

    显然这些红雾蕴含着致命的毒素，大片的野蜂暴雨似的落了下去。

    而这时，“血腥玫瑰”的根茎从湿润的泥土中钻了出来，卷起一只只野蜂的尸体拖了下去。

    数千只野蜂，很快就会成为它们的肥料，远远观看这一幕的艾伯特丝毫都不怀疑。

    确定自己是站在上风头的，艾伯特却还是小心翼翼地等了片刻，当那红色的雾障彻底消失后，他这才猫着腰朝既定的目标方向走去。

    艾伯特的目标就是城市边缘的国家公园，他确定自己在三天前的晚上，听到了国家公园中传来的大猫的凄厉的惨叫声。

    虽然算得上是宿敌了，这片雨林中的霸主变异花豹拿艾伯特没有办法，而艾伯特同样也拿反应敏锐的它没有办法。

    艾伯特很想弄清楚，到底是什么杀死了变异花豹，这一点关系到他和他家人的安全，却是马虎不得。

    渐渐地接近了国家公园，艾伯特又停了下来，小心地帆布背包中拿出一个玻璃瓶子，将是个生物学家的美丽的安吉儿调制的伪装液在身上喷了一些。

    艾伯特喷的很仔细，然而当他弯腰想将自己的双脚也喷上一些伪装液时，他的目光突然被身边一摊古怪的液体吸引了。

    粘乎乎的液体呈半透明色，大约有巴掌大的一片。

    艾伯特敢向上帝发誓，他刚才站在这里时，地面上根本没有这摊液体。

    这时，没有一丝异响，又一摊液体从天而降，悄无声息地落在了艾伯特的脚下。

    这一惊可是非同小可，艾伯特不假思索地蹿了出去，同时抬起头看向了树顶。

    只一眼，艾伯特的头皮一阵发麻，恐惧开始充斥了他的脑海。

    森林的顶端，那浓郁的树叶中，探出了一个滑板似的怪异的颅骨。

    粘湿的巨吻微微张开，那怪物明显早就盯上了艾伯特，震颤的巨吻中，那锋锐的利齿看得他心惊胆寒。

    转身就想跑，艾伯特在看到那怪物的第一眼，就知道自己那不是自己能抵挡的。

    然而艾伯特的脚刚抬起来，整个人就跟冰冻似的凝固了。

    在他的视线范围内，一只接一只的形似而又不相同的怪物冒了出来。

    看着那金属铸造似的骨甲，看着它们尖锐的獠牙利爪，看着它们游离在身上天钩似的尾刃，艾伯特如坠冰窟，从外到里都透着极致的寒意。

    不过让他意外的一幕出现了。

    那些怪物迅速地从他的身边跑了过去，仿佛根本没有看到艾伯特一样。

    他当然没有这么白痴的认为——如果那些怪物看不到他，就它们潮水似的阵势，艾伯特早就被淹没了。

    微微抬起一只脚，明明身体冰冷无比，同时却又满头大汗的艾伯特不敢有丝毫动作。

    在他的身边，潮水似的怪物汹涌地冲进了国家公园。

    “你是什么人？在这干什么？”

    正当艾伯特快要崩溃时，突然一个好听的声音在他耳边响起。

    天籁似的声音，落在他的耳中，却就跟一记闷雷似的，让他的头脑一阵发晕。(未完待续。)

