    第485章 输了，给弗兰德留面子

    “属性增幅？那是什么？”玉元林不解的追问。

    弗兰德道：“属性增幅可以说是七宝琉璃宗最重要的一个魂技，一般都会出现在第六魂技上。所谓属性增幅，就是对被使用者当前最强的一种属性进行增幅的加持。

    马红俊被增幅的肯定是他的凤凰火焰。也就是说，现在他不只是魂力、敏捷和攻击被增幅了百分之七十，而且凤凰火焰的效果也会增幅百分之七十。

    我猜想，现在的小胖子的实力恐怕已经超过八十五级了！

    这下无极有难了。到了七十级以上，九宝琉璃塔的恐怖才算真正展现出来。”

    玉元林瞪大了眼睛，“天啊，这些小家伙还真是不客气啊！”

    柳二龙嘿嘿一笑，“昨天我之所以提醒你是二对七而不是一对七，除了他们本身的天赋以外，因为荣荣的关系。有她在，除了杨凡，他们几个都可以当作八十级以上的魂师。

    更何况他们自身还有魂骨之类的能力。其实我觉得吧，弗老大和无极能不能坚持三炷香都是问题。

    荣荣应该已经练到四窍恒之心的程度了。你等着看吧，他们的实力还没有完全爆发。”

    赵无极猛的被拍飞，他自然不会任由自己这么飞出去，第一时间就将自己实力爆发出来，身上的第八魂环终于亮了起来。

    一个巨大的熊形虚影凭空出现在他背后，赵无极通体都爆发出一层强烈的金光，周围地空气仿佛凝固了。

    他倒飞而出的身体也骤然凝滞，双拳同时聚集在自己胸前。

    一团直径超过一米地夺目金光骤然出现。这一刻，似乎整座蓝霸学院都在随着这金光的出现而颤抖。

    但是。朱竹清和小舞和杨凡等人还是冲了上去。与赵无极类似的是，杨凡等人释放出一道道魂技，

    数道魂技的光芒就像一颗颗太阳一般璀璨夺目。

    弗兰德脸色大变，赶忙大喝道：“空中碰撞。你们想毁了学院么？”

    赵无极是在情急之下才释放出了自己地第八魂技，听到弗兰德的话，这才醒悟过来。.赶忙调整角度，手中金色光球直奔空中射出。

    其他人也不敢怠慢。攻击同样冲天而起。耀眼的光晕宛如流星赶月一般眨眼间升入高空。

    身在半空中的，弗兰德不禁怒骂一声，瞪了马红俊一眼，

    双翼飞快收敛，朝地面落来。就算他也是魂斗罗，也绝不愿意在空中承受那两股明显都是魂斗罗级别攻击碰撞产生的余波。那滋味，肯定好受不了。

    数道轰鸣几乎同时想起，一声来源于那空中魂技的碰撞，只见那混合着数道光芒的光晕骤然释放开来，巨大的威压令整个蓝霸学院剧烈地颤抖着，那一声恐怖轰鸣惊醒了整座天斗城。

    小舞等人除了杨凡，都倒飞而出，全力攻击之后，受到几股庞大能量碰撞产生地气机牵引，他们已经无法维持身形。

    赵无极也绝不好受，如果他是单独面对朱竹清一个对手，或许还能占据些许上风，可是，他面对的却是在拥有百分之七十增幅地七宝琉璃塔辅助下的朱竹清，而且旁边还有杨凡，奥斯卡，小舞戴沐白等人围攻，

    这一下碰撞，反而是他吃了亏。

    身体在空中倒飞而出，这一次，他再也控制不住自己的身形。

    赵无极不好受，空中地弗兰德也比他强不了多少。

    在那恐怖爆发的能量之中，弗兰德的身体就像是破麻袋一般被甩了出去，狂躁而威力无匹的爆炸余威几乎撕碎了他身上的全部防御，只见空中无数鹰羽撒落，我们的院长大人被直接撞飞出百米之外。

    而马红俊则是缓缓降落，

    火焰收敛。胖子背展双翼飞了出来。当那橘红色的凤凰火焰渐渐收敛。

    赵无极摔倒在地之后，狼狈的爬了起来，看向杨凡等人的眼中满是震惊和恐惧，

    当然，魂斗罗是没那么容易受到重创的，朱竹清和杨凡等人也没好意思真的全力施为，所以赵无极并没有受到真正的伤害，不过，皮肉伤还是不可避免的，

    观战的学员们早已陷入了呆滞之中，谁能想到这场原本要坚持三炷香的战斗竟然会演变成这样。

    七名魂圣，和两尊魂斗罗级别的强者，竟然变成了眼前这种毫无悬念的胜负结果。绝大部分学员甚至不明白发生了什么事。目瞪口呆的看着场地中的杨凡等人，他们，真的只有二十多岁么？

    弗兰德无疑是聪明人，好不容易在空中控制住了身形，看到下方赵无极那凄惨的样子，他立刻做出了决定。

    此时，柳二龙手中的香才刚刚燃起第二根。.

    杨凡看了一眼赵无极和弗兰德，

    杨凡展颜一笑，“院长，您看，我们也都消耗了不少魂力，再打下去伤了和气就不好了。我们求和，您看可以么？”

    弗兰德毫不犹豫的立刻点头，“恩，我看你们的实力也不错，能够将赵无极院长打成这样，你们的进步都不小。好了，那就这样吧。”

    赵无极的样子让他嘴里一阵发苦，再打下去，天知道这七个小怪物还会带给自己怎样的“惊喜”。

    很明显，他能够感觉到杨凡等人没有一个人是全力出手的，但是即使是这样，已经让得他感觉一阵阵的无力，

    他是在没信心再打下去了。

    他们说话的声音都不大，又身在空中，下面地学员们肯定是听不见的。弗兰德再压低一些声音。道：“你们这些小怪物，总要给我点面子吧。”

    杨凡和戴沐白对视一眼。都看出了对方眼中地笑意，同时点头。

    弗兰德嘿嘿一笑，做戏难道还不会么？身体在空中快速旋转起来。第七魂技再次施展，仿佛迎风暴涨一般，转瞬已经变成了一只巨大的猫头鹰。

    强横的气流在空中爆发，杨凡等人几乎同时惊呼一声，身体飞速朝地面落下。就像是被弗兰德用翅膀给扇下来似地。

    七人落在地面，踉跄后退，戴沐白大声喊道：“弗兰德院长。住手吧。我们认输了。魂力消耗太大，没有再比下去的必要了吧。”

    (本章完)

