    新婚燕尔，如胶似漆。

    每天清晨，看着自己怀里抱着的可人儿，王云的心中都充满了幸福。陈玉娘可没有后世女人那般做作，那般心思重。从嫁给王云的那一天起，从成为王云的那一天开始。她生活的一切，都以王云为重心。真真切切的忘记了自己。

    这让王云真的很庆幸，庆幸自己有生之年，能够娶到这般贤惠的妻子。

    除了第一天清晨，王云带着陈玉娘给陈长兴这个开山怪敬茶之后，之后的每一天，王云都拖着陈玉娘睡到日上三竿才起床。为此，陈玉娘可是没有少被她的两个哥哥嫂子笑话。

    一天，王云陪着陈玉娘一起，在他们家的药房里面制作中药。不过，别指望王云会了。王云纯粹就是一个打酱油的，一切都是陈玉娘在忙活。

    这天上午，一个头上带着头巾的女人，急匆匆的从外面跑了进来。气喘吁吁的对着陈玉娘说道：“玉娘，快跟我走，方子敬方大哥回来了！”

    这个带着头巾的女人，名字叫做陈三娘，也是陈家村的一员。在电影中，可是有着一个小小的镜头的。就是在陈玉娘带着方子敬送给她的咖啡研磨机显摆的时候，生吃咖啡豆左边的那个女子。

    “真的？”听到陈三娘的话，陈玉娘立刻露出了一个惊喜的表情，一把抓住了气喘吁吁的陈三娘，问道：“快说，子敬大哥在哪里？”

    说起这个方子敬，属于陈玉娘的一个表亲，可惜的是，他不是姓陈，也就没有办法学习陈家拳。所以，一气之下的方子敬，便出国留学去了。在留学途中，他还认识了另一个女人，克莱尔。说起来。这个克莱尔，也是一个痴情人。

    “就在大门外面，还开着一个钢铁怪物呢。”陈三娘狠狠地咽下一口唾沫，指着外面，说道：“快跟我来！”说完，就想拉着陈玉娘一起出去看。

    可是，她那里有陈玉娘的力气大？使劲儿一拽。陈玉娘是纹丝不动，她倒是一个趔趄。差点摔倒在门槛上。

    “诶，玉娘，你怎么了？”陈三娘顿时就不明白了，回过头，看着陈玉娘问道：“你就不想去看看吗？”

    “不是！”陈玉娘似乎发现了自己的不妥，有些不安的看着一边正微笑着看着她们两个的王云，红着脸说道：“你先去吧，我一会儿就来！”

    陈三娘立刻反应了过来，现在的陈玉娘可不是以前。待字闺中。已经嫁人了啊，最重要的是，她的丈夫就在自己的面前，而自己，却拖着陈玉娘，去看陈玉娘的青梅竹马！

    这一下，陈三娘都不敢看一边的王云了。连忙松开了陈玉娘的手，呼啦啦的低着头跑了出去。砰的一声，顺便还把药房门前的中药摊给撞翻了。

    “对不起对不起！”反应过来的陈三娘都快急哭了。

    “无妨无妨！”王云好笑的摇了摇头，走了出来，对着三娘说道：“你去看吧，我和玉娘一会儿就来！”

    “好。好！”陈三娘双手捏着衣角，脸红的如同猴儿屁@股一样，转身就跑了。

    而王云，则是弯下腰，捡起散落在地上的中药。

    这个时候，陈玉娘也红着脸，蹲了下来。看着王云解释道：“老公，你不会是生气了吧？你别生气，我和子敬大哥其实没有什么的，一直，我都把他当作哥哥的！”

    说到老公这个称呼，那可是在王云的要求下，陈玉娘才这般喊得。按照习俗，陈玉娘原本是要叫王云做相公的。不过，一听到相公这个词，王云就想到了小相公，总觉得这称呼叫出来很刺耳。于是，便让陈玉娘叫自己老公。

    好在陈玉娘好歹也在王云的世界生活过几天，这些东西，多少还是有些了解的。也并不排斥老公这样的称呼。

    “傻丫头！”王云将手中的药材，放在旋转药材架上，笑着看着一脸担心的陈玉娘，说道：“我没有生气，我相信你！”

    “呼！”听到王云的话，陈玉娘顿时松了一口气。还以为王云生气了呢，没有就好。

    “好了！”王云飞快的将药材全部都捡了起来，拍了拍手，说道：“走吧，我们一起去看看你的子敬大哥！”

    “嗯！”陈玉娘看着王云，甜甜的笑了起来。

    关上药房门，陈玉娘和王云一起，朝着市集的方向，走了过去。

    现在的市集，一群人都围在那个轰隆隆作响的蒸汽机车两边，一脸惊恐的看着这个会吼，会跑的车子，还能喷出灼热的白汽。

    等到陈玉娘走过来，这才看见，方子敬穿着一身典型的十八世纪的欧洲服饰，燕尾服，白衬衫，绅士帽。那华丽的衬衣衣领，还有袖口，让看到这一切的王云不由得蛋疼。

    再加上方子敬现在那趾高气昂的样子，典型的就是一个装逼党啊。可惜了，王云想着，如果自己将自己那一套阿曼尼西装穿过来就好了。

    如果，方子敬看到穿着一身阿曼尼休闲西装的时候，不知道他会是什么样的表情。

    摆出一副得意的表情，正在享受着陈家村村民对他的崇拜目光的方子敬，突然看到了人群后面走过来的两个人。王云直接就被他无视了。

    “玉娘！”在他的眼里，就只有陈玉娘！带着绅士一般的笑容，方子敬坐在高高的车座上，冲着走过来的陈玉娘挥了挥手。

    随后，他操控着机车，轰隆隆的开了过来。

    “子敬大哥，好久不见！”看到将车停在自己面前的方子敬，陈玉娘的脸上，也露出了一个笑容，说道：“你还好吧？”

    “还好，就是很想你！”方子敬蹬着长筒靴，走到了陈玉娘的面前，那双大大的眼睛，痴痴的看着陈玉娘，说道。

    “嗯，我也很想你！”陈玉娘大大方方的说道：“当年你不告而别，让我担心了很久！现在看到没事，我也就安心了！”说完，陈玉娘看了看方子敬身后的那台蒸汽机车。

    “玉娘，你知道这个是什么吗？”方子敬以看到陈玉娘的眼神，立刻就兴奋了，指着身后的机车说道：“你知道吗？去了大不列颠，我才知道，原来，这个世界上，科学才是最强大的力量！武术，根本无法和科技相比！”

    “我知道，这是汽车！不过，看起来好丑！”陈玉娘打量了一下蒸汽机车，便收回了自己的目光，说道。她说的是实话，在王云的世界，她可是做过王云的那辆黄色跑车的。

    那才叫真正的汽车，那是现在这个连轮子都和马车差不多的蒸汽机车可以比拟的！

    “啊？！”方子敬有些不相信的看着陈玉娘说道：“你见过？不可能啊，我这辆蒸汽机车可是大清朝的第一辆！你怎么可能见过？”

    “我见过比这更好的机车，”陈玉娘幸福的看着站在自己身边，一直没有说话的王云，接着说道：“在我老公家里，有着一辆黄色的汽车，比这一辆漂亮多了！”

    “不可能！”方子敬根本不相信陈玉娘的话，什么汽车，怎么可能会有比他这两更好看的蒸汽机车？现在，在欧洲，工业革命才刚刚开始，而电力的运用，也只是刚刚萌芽。更不用说内燃机了。当然了，方子敬是不知道内燃机的。

    所以，方子敬根本不相信陈玉娘说的话。

    “老公？”方子敬想起了陈玉娘口中的一个新鲜的词，这才疑惑的看向了一直站在陈玉娘身边，没有说话的王云，说道：“玉娘，你别被这个骗子骗了。我可以说，这台蒸汽机车，是目前世界上最先进的科技！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p