    这下腹部虽然有少量毛发覆盖，但毛发比较柔软，随着一阵清风吹过，毛发还随风摆动。

    如果袁大宝一剑刺穿下腹部，那即使要不了地藏王妖兽的性命也绝对会让他重伤倒地到那时就好办了。

    “吼！”

    “刷！”

    “啊！”

    连续三声震耳欲聋的声响贯穿了九华山的半山腰处，地藏王妖兽虽然凶猛无比，但袁大宝这边也不遑多让，一件正好刺中下腹部，翠绿色的鲜血流淌而出，拌随着地葬王要受痛苦的哀嚎之音。

    袁大宝再次大吼一声，手握皓月长剑硬生生的把地藏王妖兽甩出了，十几米开外，先是受到了长剑的刺伤，然后又受到了猛烈的撞击。

    地藏王妖兽想要站起身行，但尝试了几次皆以失败而告终，他的四肢强有力的蹄子在不断的蹬，踏着大地，但却没有起到任何效果。

    袁大宝知道这一战已分出胜败输赢，从他与地藏王妖兽对战到现在分出输赢，也刚刚过了三招而已。

    别管这妖兽多么厉害他的修为也就相当于地级之境的后期，而袁大宝已经达到了更高等的级别。

    两者之间有无法逾越的修为鸿沟，再加上袁大宝的越级挑战能力也非常强大，两相比较而言地藏王必败无疑。

    “呼呼呼…”地藏王要说躺在一堆杂草丛中，他原本那极其伟岸的身姿，现在看起来落魄无比，大口大口的喘着粗气。

    一双眼睛还在死死的看着袁大宝向他一步步走来，如果此刻的他能够开口讲话，那绝对会大骂袁大宝。

    你这个丫的怎么不按套路出牌呀你这臭小子手中拿着个破剑，就能这么厉害呢老子堂堂第一之王坐骑的后代，在这九华山一带，那也是跺一跺脚就抖三抖的存在。

    你怎么会把我变成这个样子，你到底是人是鬼袁大宝从对方的眼神中读出来了不干等一些复杂情绪。

    但他只是微笑还之而后手握皓月，长剑来到了地藏王妖兽的身前，现在对方已经对他构不成任何威胁了。

    袁大宝俯身而下，拄着长剑是那副闲散的样子，就好像之前在家种地的时候差不多，只不过曾经的锄头换成了现在的皓月长剑。

    而曾经的万亩良田变成了现在延绵数千里的九华山，袁大宝还是那个袁大宝，只不过某些东西已经发生了变化。

    “兄弟啊，我知道你非常不甘心，直到现在都还无法接受失败的事实，但我也没有办法，你身上的一些东西对我来说有用，所以我必须将你杀掉，把那些东西拿走。”

    “希望你回到酒泉之下看到你老祖宗服侍的主子以后能够释然，人和妖兽虽然差距不小，不管是外形还是修炼方式，亦或者修炼天赋和速度上。”

    “但有些时候也是很相同的，不管是人和妖兽都难逃一死，如果你不招惹我，那我也绝对不会对你下手，但有些事情后悔已经晚了，因为这天底下最没有的吃的就是后悔药。”袁大宝伸出手掌抚摸了一下地葬王妖兽那硕大无比的头颅，轻声的说道。

    有很多时候袁大宝做事都觉得身不由己，但他又必须做天球这个地方，人和妖兽就是对立的，你不杀妖兽妖兽就会来吃你，你做何选择。

    虽然之前袁大宝一直给人的感觉心地善良，大公无私，但人终究是有自私的时候，尤其是在涉及到自身和身边人利益的情况下，根本没的选援本还愤怒无比的。

    地藏王妖兽，在听到了袁大宝的这些话语以后，竟然长叹了一口气，仿若已经接受了这个马上就要死亡事实。

    疏通好了对方的心里，以后袁大宝闭上双眼，皓月长剑高高跃起，中中落下一道剑光从，地藏王妖兽的脖颈要害划过脆绿色的鲜血继续流淌而出。

    不过此刻的地藏王妖兽已经永远的闭上了双眼，袁大宝既有怜悯之心同时又杀法。

    果断这样的人也确实能够成就大将军之姿，如果在某些地方能够再心狠一点，那说不上真的可成帝王。

    “大哥哥你简直太棒了，你竟然真的在三周之内就将地藏王妖兽给打败了，你简直是我的偶像，这东西可金贵的很呢，外部的皮毛可以做成羽箭，内部的妖丹，更是可以辅助修行。”

    “还有他的两颗大狼牙棒，如果找到一位非常厉害的铸剑大师能够制作出无双的宝剑呢。”刚刚还处于愣神中的小姑娘，看到了眼前的一切以后，那顿时控制不住自己的情绪了，大吼大叫的，像袁大宝冲了过去。

    直接给了一个大大的拥抱，因为他之前从来都没有见到过有人这么鸡杀地藏王教授的。

    虽然这妖兽在整个天球并非是最强，也有不少人能够将其斩杀，但速度和人数上都要比袁大宝烈士很多，这才是真真正正的实力呀，斩杀的时候更是帅气无比。

    三百六十度无死角就袁大宝，这样的男子即使长得再不英俊，那也绝对会捕获万千少女的芳心。

    就不要说袁大宝还是那样的英俊，眉毛如剑，目似朗星刀削的脸庞棱角分明，即使站在那里不动，小姑娘小媳妇，小少妇看上一眼都绝对会心跳加速，忘乎所以。

    不过袁大宝从来都没有靠颜值说话，一直都是靠实力的，这点还是和当红小鲜肉存在着非常巨大的差别。

    “别太那么兴奋呢，本来就是常规操作嘛，这妖兽的妖丹我得拿走，因为我需要用它突破修为，至于这獠牙皮毛就赠送给你吧，之前我不是给你了，你一个较大的储物空间吗？”

    “正好派上了用场，给我半个小时的时间把现场情况搞定，然后咱们就可以继续上路了，没想到出来九华山就给了我这么巨大的惊喜，我还要感谢天球的天道恩赐啊。”袁大宝满脸微笑的说道。

    虽然在数落小姑娘，让他不要过于兴奋，这是常规操作，但自己脸上的笑容也把持不住啊，眼角纹都露出来了，小姑娘立刻翻了几个白眼儿。

    但得到了大哥哥皮毛的赠送，还是相当兴奋的，这皮毛如果炼化成羽箭，那绝对是无往而不利的好宝贝。

