    一叶渡江：“师父曾经说过：游戏的最初玩法其实从来都是很简单的，因为有着目的性的存在，所以无论游戏需要玩家达成什么样的目的性，总会给出或明或暗的提示，有的时候提示可能很难猜，但却一定会有，高手玩家总能通过这些或多或少的提示，找出最接近于完美过关方式。”

    其实一叶渡江在6楼观看电影木偶秀宣传片的时候，已经将片中所有出现的场景以及静物都记了下来，在接下来搜寻6楼的时候，直至发现影片播放目录，他了解到，5楼的格局和6楼是不一样的。

    “你是从什么时候开始想到这么骚的操作的？”花轮同学喝下一瓶体力补充剂，此刻他们已经是人类形态了，虽然刚干掉对方两人，但也要小心一些，因为看不见幽灵形态的敌方玩家，他得时刻保持体力充沛，好释放技能。

    一叶渡江朝着不远处的水吧走去，一边走一边说道：“想法其实早就产生了，只不过是在搜寻完6楼大部分区域后，最终拿到影片播放目录时才敲定的。”

    木偶秀的宣传片是经过剪辑的，分别是木偶出现、游行途中、以及最终表演结束的地点。

    这一段时间不长的宣传片中隐藏着重大的提示，一叶渡江从中提取到了木偶会出现在什么地方，会以怎样的速度游行，以及最终会在什么地方结束游行，而且他注意到，木偶最终结束游行的那个地方，镜头给了个以木偶们为中心，360度旋转的镜头，这个镜头并不快，一叶渡江通过这个镜头看到了木偶游行结束点，也就是刚刚的休息大厅中央位置。

    通过这个镜头，加上一叶渡江和花轮同学巡视完5楼的总体格局后，他推断出了从一道门，也就是与木偶前进方向相反，连接5楼和6楼的另一道逃生通道门。一叶渡江的计划正是自己躲在白雪公主的裙子下方，但却并不让花轮同学跟在他附近，而是选择让他从与木偶及自己前进方向相反的另外一道门进入，在木偶停止游行之后，掐好时间，在那道门后方等着收割。

    当时听完这个计划后，花轮同学提出质疑。

    “如果敌人在木偶行进的过程中就对开始对木偶进行查看的话，怎么办？我的意思你应该明白，你我都无法确定敌人此刻以及今后每一秒所在的位置，他们不可能完全按照你计划好的，选择在那片休息大厅的位置动手查看。我觉得我还是跟在你身边比较好，也好有个照应。”

    一叶渡江说道：“我觉得敌人大概率是按照我的思路行事，首先，5楼的电影是《木偶奇遇记》，刚刚我们分析过，他们拿到的提示大概率是围绕着木偶的，而我们已知的木偶游行，本来就是5楼的节目，所以我认为，5楼的家伙们肯定会异常在意这些突然出现的木偶，并且会将注意力全部集中在这些木偶身上。

    请注意，我刚刚了‘突然’两个字，现在可是异常危险的对抗阶段，平白无故的出现木偶这件事，除了我们，没有任何一个人会知道，就连5楼的敌人也不会知道，当他们突然听见声音以及看见木偶的出现，势必会非常小心谨慎的观察一段时间。

    并且也会想你之前想的那样，会不会有幽灵形态的敌人接着这些声音隐藏脚步声，从而对他们发动攻击。

    只要稍微谨慎一些的玩家，一定会等到这些木偶停止行动后，并且确保四周都很安全的时候，才会上前查看，而木偶最终停留的地方也非常的开阔，适合动手。

    我们现在是幽灵状态，底下的敌方玩家可是人类形态，如果你跟在我身边，被他们的一些物品或者技能察觉到的话，可就麻烦了，而且我认为这是大概率事件，至于我嘛，毕竟是躲在白雪公主裙子里的，风险会小一些。”

    花轮同学皱着眉头说道：“那还是不保险，如果他们有类似于热能探测器之类的东西，你不是就无所遁形了？或者他们用一些无差别范围攻击的技能试探一下四周，你不是也栽了？”

    一叶渡江笑了笑说道：“没有什么事情是百分百无风险的，只要有20%左右的把握，就能干了，况且我认为这件事情成功的概率不止20%。

    我计算了一下时间，如果一切顺利的话，那些家伙会在木偶们停止之后的10秒内上前查看，如果来两个我就直接把他们都收拾了，如果只来一个，那么我会在形态转换前的几秒干掉一个，另外一个就算发现不对劲，在转换成幽灵形态之后，也不会想着对我出手，毕竟我变成人类形态后，可是可以使用技能也可以使用武器的。而那个时候他的第一想法肯定是先逃跑再说，作为唯一、也是最佳的逃生点，就是那道门。

    到那个时候，就轮到你来表演了。”

    ……

    花轮同学耸了耸肩说道：“不得不说，你和你师父很像，可能是名师出高徒吧。”

    一叶渡江来到水吧，成功找到了几筒保鲜膜，扔给花轮同学一些说道：“也许吧，不过我觉得要是师父在，肯定能想到更骚的招儿。”

    花轮同学接到保鲜膜说道：“这是干什么？”

    一叶渡江朝着一个出口的门走着说道：“电影播放列表中显示3楼播放的是《回魂夜》，这让我想起了星爷经典的、一系列的抓鬼手段，其中有一个就是用保鲜膜封住出入口，这样一来，不仅可以起到预先知道那些看不见的幽灵闯进来的作用，由于保鲜膜是透明的，还具备一定的迷惑作用，万一敌人没注意，撞上保鲜膜，我们就立刻拉开枪栓，哒哒哒。”

    ……

    此刻正在1楼的刘铮和梁秋已经准备朝2楼进发了，刚刚他们完成了一个小的隐藏任务，得到了一件不可带出副本的物品，他们准备利用这件物品，干掉2楼的敌人，当然……如果2楼是敌人的话。

    刘铮：“那么……就按照我们计划的来办好了。”

    梁秋：“恩，应该没什么遗漏了。”

    刘铮：“那我先上去了，等到我的信号你就立刻拉闸，OK？”

    梁秋：“没问题。”