    王斌微微一愣，来到多古利星球，见到了太多的阴暗面，却没想到还有这么一个关心他的人陌生人存在。

    “谢谢前辈关心，我一定牢记前辈的嘱咐。”

    王斌朝守卫抱了抱拳，走进擂台里面。

    当王斌走进来的时候，秦晓天慢慢睁开眼睛，扫过王斌，慢慢道：“那群庸人，不要去理会，他们只会看表面。我曾经看过你和其他三人的对战，都是一招制敌，很强！”

    王斌再次有些错愕，在他所得到的信息里，秦晓天应该是一个猖狂得无边际的人。一个潜龙榜排行榜第二十的人，正常情况下，又如何会对一个刚刚挤入排行榜一百名的对手感兴趣？

    “你的那把弓，是什么级别的？我在多古利星球见过或者听过成名的弓。”秦晓天的目光随着王斌走上擂台而转动。

    秦晓天的态度让王斌感受到一种好感，他之前并不了解秦晓天，但是从秦晓天这几句话来看，秦晓天应该不是那种心思阴沉，心狠手辣之辈。

    王斌取出储物戒的射日神弓，轻柔着摸着，抬头对秦晓天道：“我并不是多古利星球的人，我来自于一个小位面。这把弓叫做射日神弓，是老爷子送给我的神器。”

    “哈哈哈。”秦晓天仰天大笑，冲王斌点了点头道：“有意思，你那个老爷子有意思，神器竟然也愿意送给你，你也有意思，你完全可以不告诉任何人你这把弓是神器，却没想到我只是随便问一下，你竟然就答出来了。”

    “实力是靠打出来的，而不是靠说出来的，更不是架着一个神器的名号出来的。”王斌不以为然第摇了摇头道：“即使告诉你也无妨，反正今天我必须胜利。”

    秦晓天笑得更加张狂，外面的人一个个疑惑地看着他。

    原先擂台处三分之二的人在正在对战的擂台处，自从王斌走进擂台，近乎所有的人都集中在了中央擂台处。

    秦晓天笑了一会儿，右手从怀里抽出长剑，左手将剑鞘扔在地上，看着长剑对王斌道：“既然你如此光明磊落，虽然和你的实力一样，张狂的够可以，和我对战竟然一定会胜利。那我也不妨告诉你，我今天必须胜利。我这把剑你可能听过，叫做烈焰，不过他如今已经不是半神器，我花了二十年，终于在前段时间集齐材料，让铸剑大师欧冶子重新塑造，如今，已然是神器。”

    王斌看着秦晓天手中的长剑，只见长剑只有两个手指头宽，长四尺有余，剑身通红，仿佛烈焰一般，赞道：“是一把好剑。”

    “上一次和上官峰对战，就是因为他手中的弑神剑是神器，而烈焰才半神器，才让我略输了一筹，今天，再让我和他对战的话，我必定会战胜他，夺得排行第五的名次。”

    秦晓天自言自语道。

    王斌点了点头，道：“那我们开始吧，我的目光也是前十。”

    秦晓天将目光从烈焰神剑收回，一股冷冽的剑意透过他的双瞳射向王斌，冷声道：“正好，就让我秦晓天见识一下，你的射日神弓能否轰开我的烈焰神剑！”

    擂台上，秦晓天气势骤然一变，双手持着烈焰神剑，他的身边，荡漾着一圈圈如火一般的烈焰！

    烈焰越烧越望，俨然一条火龙正张着血口大嘴，对着王斌嘶吼。

    王斌一身剑袍在烈焰风暴中飒飒作响，看着仿佛和长剑融为一体的秦晓天，王斌深呼吸了一口气，这排行前一百的人果然和一百以后的人完全不一样，单单这股气势，就不输给李渔舟给与他的压力。

    “唧唧唧唧！”

    整个世界骤然出现一股万鸟齐鸣的响声，刺耳的尖叫声即使在擂台结界外的修士都能够听到！

    一对紫红色翅膀出现在王斌的后辈上。

    “我来了！”

    秦晓天大喝了一声，暴走的火龙冲天而起，眨眼间冲到王斌身前，冲击而下。

    整个擂台都在这一次冲击之下晃动不停，看着烈焰冲击着擂台，众人齐齐捏了一把冷汗，这个秦晓天和前些年相比，强大太多了！

    “那个低级修士呢？被烈焰吞噬了吗？”

    “太危险了，如果是我，估计这第一下就接不下！”

    “这潜龙榜前二十的高手太过恐怖，即使是比上那些成名已久的老怪物，也不遑多让了吧？”

    ……

    “嗡！”

    一个亮点骤然从火龙中冲击了出去，径直取向火龙的心脏！

    “轰！”

    火龙心脏处，一把近十丈长的火剑迎着亮点劈了下来！

    “咚！”

    亮点迎上火剑，火剑崩裂，炸裂成无数的火球，向四散飞去，露出火红色的烈焰神剑本体。而亮点在这一刻消失不见。

    “嗡！”

    一声弓弦争鸣的声音响起，火龙刚刚转过头，还没来得及攻击，就从中间爆裂开来。秦晓天右手持着烈焰神剑，朝左边用力地甩了出去！

    一条火龙从烈焰神剑里冲了出来，张开血口大嘴，朝着虚空的人影咬去。

    “嗡！”

    虚空中的人影眼神冷峻，眼看着火龙携着冲天之势攻了过去，左手持弓，右手拉弦，弓弦满张，而后松开。

    一个光点从火龙的头颅中央射穿过去，轰击在结界上，整个擂台在光点的攻击下摇晃不停。头颅炸裂的火龙依然直扑而下，紫红色的翅膀微微抖动，王斌出现在手无寸铁的秦晓天身后，弓弦满张，一点亮点直取他的后背！

    众人发出一声惊呼，此刻王斌武器在手，而秦晓天的烈焰神剑却仍然在高空飞舞！

    难道秦晓天今天竟然真得要栽在这个只有虚神七重天修为的修士手里？

    眼看着亮点朝着后背攻来，秦晓天非但不躲，反而嘴角微微上扬，双手掐诀。

    “哗！”

    只见秦晓天全身突然被数千把众横交错的飞剑覆盖，俨然形成一个人的虚影！

    “仗剑宗的第十六代掌门的虚影！”

    人群中发出了一声惊呼！

    “剑灵护体！这是仗剑宗的核心功法剑灵护体！”

    “没想到秦晓天竟然没有选择邪影宗，而是加入了仗剑宗，而且修习成功了剑灵护体！”

