    来人是婶婶的儿子，赵洋，现在上高二。

    “嗯，我刚到家就听我妈说你回来了，还给带了不少礼品。你忙完没哥，我妈做了不少好吃的，让我喊你过去呢！”

    洋洋进来拉着赵磊就往外走。

    这时的赵磊还不知道，关于他的一条短视频已经在某平台爆火。

    视频中，一个人跟一条大蛇对峙，正是赵磊跟大白。

    这是在他今天直播的时候，一位网友剪辑出来并发到网上的。

    短短不到一个小时流量就上来了。

    【草！这蛇也太牛比了！】

    【这蛇是不是假的啊？现在为了博眼球都做假无下限了！】

    【视频不能做假，肯定是真的。】

    【查到了，这是抖声平台的一个新主播，今天刚开播就当场驯服这条大白蛇，溜的一批～】

    【对对，是真的，我今天亲眼看直播了，而且后来有人出价十万要买这条蛇呢！可主播没卖！】

    【十万？没卖？】

    【也是，这蛇这么通人性，要我我也舍不得卖。】

    【什么蛇的，我不关心，我只关心这个男人，好帅啊……】

    赵磊推脱不过，便去了婶子家，吃完饭回来便简单洗簌一下上床了。

    今天干了不少活儿，身体有些乏累。

    他看了一眼经验值，顿时精神了，居然又涨了！

    刚刚抽完奖只剩下三千了，现在已经又涨到两万多！

    “为什么涨这么快？我啥也没干啊！”

    赵磊一脸懵逼。

    不过，这是好事，因为有了经验值就又可以抽奖了。

    “系统，抽奖！”

    “恭喜宿主，获得【动植物鉴别大师技能】。”

    “恭喜宿主，获得【非遗手艺人特长】。”

    【动植物鉴别大师技能】：帮助宿主成为行走的百科全书。

    【非遗手艺人特长】：帮助宿主练就一双灵巧的双手，能将普通的东西变成艺术品。

    赵磊看到后不紧拍了一巴掌，因为这跟他心里的计划不谋而合。

    他之所以选择回家乡做一名职业主播，当然主题就是直播家乡的美景和乡村文化。

    但风景再美，看一两天觉得新鲜，看久了肯定会腻。

    所以，他想通过直播自己在农村的日常生活，吸引流量。

    可乡村主播平台也有不少，能出类拔萃的，要么需要一定的专业知识，要么有一定的才艺。

    这两个技能瞬间让赵磊有了信心。

    他马上将两个技能融入到自己脑海中。

    就像一股神奇的力量在脑中回旋，慢慢的，他进入了梦乡。

    ……

    “大家早上好！”

    “现在刚好六点，我今天的直播内容，主要是想去山上挖一点竹笋。”

    “现在是早春，正是冬笋冒头的时候，清明一过，就彻底成了春笋。”

    “今天我就给大家看看，这冬笋是怎么挖出来的。”

    赵磊说着，来到后院，大白听到动静，从水井那边爬过来。

    他摸摸大白的脑袋，虽然只有短短两天，好像大白已经对他产生了依赖。

    喂了两根火腿肠之后，赵磊拿起锄头出门了。

    “小磊啊，上山挖东西啊？”

    隔壁的大爷迎面走来。

    “嗯，挖点冬笋晚上吃。”

    这时，大爷突然注意到，赵磊身后有条大蛇！立刻抄起手里的农具喊道。

    “小磊，快躲开！你身后有条蛇！”

    “大爷！别打别打！它叫大白，是昨天到我家后院来的，现在已经被我驯服了。”

    大爷一听懵了，“啥子？驯服了？”

    赵磊点点头，随后冲身后的大白说道：“大白，还不给大爷问好赔不是！”

    在大爷震惊的表情下，大白立起身子对他点了三下头。

    惊得大爷嘴张着没合上。

    “这蛇……通人性啊！”

    大爷的眼睛一直盯着大白。

    赵磊摸摸大白的脑袋笑着说道：“是啊，而且它不伤人的。”

    大爷这会儿才缓过来拍拍赵磊的肩膀：“你小子刚回来就捡了一条看家蛇，不错！”

    跟大爷道别后，赵磊带着大白继续上山。

    直播间的人也陆续多了起来。

    【大白真厉害，给大爷都镇住了！】

    【赵老师今天要挖笋啊？我小时候也跟着奶奶上山挖过，冬笋特别不好挖。】

    【是啊！在农村待过的都知道，冬笋不冒头根本挖不到，我都怀疑超市买的是不是整容过的春笋。】

    【前面那位哥们，你成功引起了我的注意……】

    赵磊此时已经进山里了。

    再往前走，是一片竹林。

    “挖冬笋确实不简单，但对于我这种从小就生活在农村的人来说，还是有一些技巧的。”

    他往周围观察了一下，停下脚步。

    用脚尖将泥土扫开，然后将锄头往上面一扎。

    “大家看好，我脚下这块，绝对就有冬笋，而且不止一个！”

    看赵磊自信的样子，网友们也都来了兴致。

    【赵老师，话可不能说太早哦！一会儿要是挖不到，不得‘啪啪’打脸奥！】

    【主播，你是怎么确定这下面有冬笋的？】

    【我看这块地儿跟别的地方也没啥区别啊！】

    【既然主播这么说了，我就跟你赌一把，只要下面挖出冬笋，一发火箭！】

    【我赌十发！不过，事先说好，要是挖不着怎么办？不如这样，如果输了，赵老师跟大白给咱们跳支舞吧！】

    【赵老师，跟他赌！】

    【艹！让主播跟蛇跳舞，兄弟，你真是魔鬼本鬼！】

    赵磊笑笑，“行，如果真没有，我就跟大白跳舞。不过，这个可能性基本是零。”

    他对冬笋的生长环境了如指掌。

    以前在村里的时候，每年这个季节，村上的男男女女都会上山挖冬笋。

    因为冬笋的价格，远比春笋要高出很多。

    跟着叔叔婶婶们学，久而久之，他也能做到百挖百中了。

    不废话，直接开干。

    屏幕前的网友们，全都睁大眼睛看着。

    【艹！】

    【那是笋尖吗？！】

    【卧槽！真有冬笋！】

    赵磊才挖了五六下，嫩绿嫩绿的笋尖便从泥土里冒出来了。

    还真让他给挖出来了！

    网友们一个个都觉得神奇得很。

    他看了两眼就说有笋，结果还真有。

    尤其对很多城市里长大的人来说，就更觉得不可思议了。

    赵磊继续挖。

    “即便看到笋尖了，如果不是老手，也不见得挖得出来。”

    “因为冬笋跟春笋不同，春笋是三分之二冒头的，而冬笋几乎整个埋在土里。个头大的，甚至有胳膊长。”

    “所以，挖冬笋不能急，要先把上面的泥土去掉，然后往下挖到它的根，用力铲断，再将锄头反方向向上撬，就像这样。”

