    武师境三重的商人？

    这时，名为紫妹妹的妙龄少女也是上下打量了一下眼前的费仁，目光诧异。

    对方如此年纪便是拥有武师境三重的元力修为，赫然天赋不俗，已经不亚于他们部落中的某些顶尖天才。

    如此一位天才武者，竟然只是一个路过的商人，此刻妙龄少女的内心也有些质疑，甚至是有些不敢相信。

    他们首陀部落虽然是五大部落之一，不过却处于垫底的位置，低调不显眼，以前来部落做生意的外界武者也并不多。

    因此，这名年轻男子和其女伴看到费仁才会如此惊讶。

    说起来，他们二人还是第一次见到外界武者。

    “阁下实力不凡，不知道来我们首陀部落打算做什么生意？”

    同样拱了拱手，年轻男子又是咧嘴笑道，语气敬重。

    他的元力修为仅有高星境七重上下，比起眼前的费仁可谓差了半边天，而对于强者，在任何一个地方都会获得尊重。

    “小买卖，不值一提。”

    摇了摇头，费仁倒是刻意卖了个关子。

    “阁下，从此处往北走几十里，在那里有一处交易市场，以前那些来我们部落做生意的外界武者大部分都会去那里。”

    看到对方不愿直言来历，这名年轻男子也是放弃了追问，随后开口道，似乎打算做个顺水推舟的小人情。

    “多谢告知。”

    再度拱手道，费仁当即纵身离开，朝着北边方向掠去。

    “紫妹妹，我敢笃定此人一定是来自外界那些顶级宗门.....”

    望着费仁离去的背影，年轻男子语气感慨。

    不过十八岁左右的年纪，便是拥有武师境三重的元力修为，放在外界中，也只有那些强大的宗门和家族势力的天才后辈方能做到。

    “大哥，和人家比起来，你确实是差得远哩....”

    话音落下，妙龄少女也是嘿嘿一笑，脸蛋上流露出一丝戏谑，随后转身踏步离开。

    “紫妹妹，你等等我啊....”

    言罢，年轻男子也是挠了挠头，当即连忙跟上。

    .....

    首陀部落，交易市场

    “没想到这里还挺热闹....”

    看着眼前一片繁华，人流熙熙攘攘的交易市场，费仁脸色诧异。

    在这里随处可见都是摊位，其中大部分都是当地的百姓以及武者，诸如自己这种外界武者则是少之又少。

    “阁下是外界武者？”

    在交易市场内还没有逛多久，一名身材瘦小如猴，满脸麻子的青年男子也是靠上前来，笑嘻嘻地看向费仁道。

    “正是，有何贵干？”

    看着眼前突然窜出的麻脸青年，费仁倒没有感到意外，点头道。

    自己的穿着打扮并不似首陀部落中人，而且面孔陌生，在人流熙熙攘攘的交易市场中很容易便会引起注意。

    “我叫老六，从小生活在这里，对于交易市场的情况，我最熟悉了，应该可以帮助到阁下....”

    麻脸青年嘿嘿笑道，语气试探。

    “哦？我想打探一些消息。”

    面对有人主动上门，费仁倒也没有拒绝，开口道。

    交易市场这里摊位人流众多，除了买卖货物之外，同时也是打探消息情报的好去处。

    若是运气好一点，说不定可以得到一些有关于当年沙漠皇朝宝藏的消息秘闻。

    “打探消息嘛，这个可是我的擅长，只不过这些消息来源宝贵，其中需要一点点.....”

    闻言，名为老六的麻脸青年又是搓了搓手，有些欲言又止。

    “这里面有一百枚下品元石，够了没？”

    身为资深人精，费仁自然也知道对方的话外之意，当下从怀里取出一个小布袋，随后丢向对面的麻脸青年。

    “真的是下品元石！一百枚！”

    打开小布袋，麻脸青年的眼瞳也是猛地瞪大，闪烁精光，其中赫然装着大大小小的下品元石，而且不多不少，整整有一百枚。

    “多谢阁下！”

    连忙收回小布袋，下一刻麻脸青年也是掐脸媚笑，同时开口道：“小的这里有很多消息情报，就连一些部落外的消息，小的也略有了解，不知道阁下想要打探什么消息？”

    “你听说过沙漠皇朝么？”

    费仁淡淡道，眼神锐利。

    对于现在的他来说一百枚下品元石根本不算什么，只有中品元石方能入他的法眼。

    “沙漠皇朝....”

    “这个....”

    闻言，麻脸青年先是脸色一愣，随后眉头紧锁，陷入了沉思，似乎在脑海中搜寻自己为数不多的知识。

    “不知道么，那便算了。”

    几分钟后，看到麻脸青年依旧一脸懵逼的停愣在原地，费仁也是放弃了追问。

    原本他就是抱着碰碰运气的想法而来，眼前这一名麻脸青年修为不高，仅有中合境八重左右，而且一看便是常年生活在首陀部落底层的小人物，对方不知道这些万年前的传说秘闻也可以理解。

    “等等！”

    然而，就在费仁打算离开之际，沉默许久的麻脸青年却是突然开口。

    “在我很小的时候，我曾经听人说过，沙漠皇朝在万年以前曾经是统治整个卡塔尔沙漠的无上存在。”

    “而后数千年，随着当年皇帝大人的陨落，沙漠皇朝也是逐渐分崩离析，走向了末路。”

    “虽然沙漠皇朝没了，不过却是留下了一个巨大的宝藏，至于这些宝藏的下落，估计也只有部落中那些长老大人们才能知晓其中一二.....”

    “不知道这些消息对阁下有没有用....”

    挠了挠头，麻脸青年又是晦涩道，似乎已经是绞尽脑汁，将自己所知的见解全部倒出。

    毕竟拿人钱财替人消灾，他白白拿了费仁一百枚下品元石，如果啥都没有干，以后在交易市场的名声也会受损，或许被其他人看到之后，便不会找他打探情报了。

    “果然如此....”

    “多谢了。”

    虽然麻脸青年给出的消息不多，不过却已足够了，只要费仁找到那些首陀部落的长老们，便有机会打探出真正有关于沙漠皇朝的宝藏消息。

    “哈哈哈哈，阁下竟然会相信这个赌徒浪子的胡扯鬼话，当真是可笑。”

    就在这时，一道戏谑笑声也是隔空传来，随后便见一名身材高大魁梧，背负一柄重锤的中年壮汉踏步而来，看向费仁的眼神中满是鄙夷。

    “被鄙视了？”

    看着眼前突然现身的中年壮汉，费仁也是双眼微眯，从对方的眼神和语气中，他确实看出了一丝鄙视的味道。

