    虽说我们一早就知道这老头子有两把刷子，但是真到了动起手来的时候，我又觉得这场景未免忒大了点儿。

    “这回完蛋了！”这是我的第一感觉。

    上弧月却并没显得慌张，两手扼住影子的胳膊，一直把她拽到了原本关着怪物的那间房子里，然后把门关紧。

    然后，这红毛狐狸才终于能够腾出手来对付周围那些形形色色的怪物。

    一时间，房子前面的空地上出现了一种剑拔弩张的态势。也正在这时，杨永新被放大好几倍的声音传了出来：“各位，如果你们现在想走，我并不打算为难你们，毕竟多一个朋友总比多一个敌人好。但是从我这里，你们带不走任何东西。”

    仔细一看，原来屋子的四角有四个小音箱，杨永新的声音就是从这些音箱里面传出来的。我心说这老家伙装神弄鬼的手段倒是一流。

    但是上弧月却并不买账，略微活动活动筋骨，就朝这些模样奇怪的活尸们冲杀过去。

    我见这情景，觉得自己这边也不能不出点力，于是拿出木雕来：“屁帘儿，上！”

    小鬼儿杀气腾腾地从木雕里面钻出来，吱吱乱叫着窜到活尸身上。这家伙个头不算大，但是力气却大得出奇，拽住一个部位便不再撒手，一直到把与之相连的关节给拉断为止。

    上弧月也使用了杀招。她和屁帘儿那种近乎玩笑的攻击方式不同，而是尽可能节省力气，所以对准的目标都是活尸的脑袋，一击即碎，“噗”的一声，就像是西瓜爆裂一样。

    但是事情并没有那么简单。

    也不知道杨永新使用了什么手段，把许多恶灵埋藏在了活尸的身体里面。这样一来，每当一个活尸被上弧月爆头，藏在其中的恶灵就会释放，战斗力甚至比之前还要强大。

    我突然想起了什么，使劲儿拽旁边小和尚的袖子：“哎，这些东西你能对付，你不是有那本黄书么？”

    本来在那里看得冷汗直冒的小和尚这会儿如梦初醒，一把从身后拽出上弧月给他的那本书，盘腿坐在地上，很是虔诚地念了起来。

    “无上甚深……”

    结果这次比上回还倒霉。屁帘儿杀得性起，随后将一个活尸的断肢朝这边抛过来，力道大得惊人。

    小和尚正低头看书，没有发现这边的情况，于是整个儿被砸翻在地上，朝后滚了几圈儿才停下来，脸上满是鲜血。

    许多事情就是这样，一旦错过了一步，也就相当于错过了千万步。小和尚被巨大的冲击力砸翻的时候，几个身形硕大的活尸已经注意到我们这边了，于是分出一部分跑了过来。

    “快跑！”

    小狐狸反应快，拉着我就朝房子后面跑去。空心迷迷糊糊地站起身，竟然还想去前边拿经书，却被不远处忙着对付大批活尸的上弧月吼了一声：“跟着两个小不点儿，她们出了事儿我饶不了你！”

    于是小和尚也就只能放弃他的那本宝贝经书，追着我们朝房子后面跑。

    杨教授这几所房子的后面，是一个不算太高的小土丘，带着明显的人造痕迹。土丘最多也就两层楼的高度，也不知道从哪里搞来这么多的沙土。

    我们顺着土丘朝上爬，后面三个怪物依然穷追不舍。就像上弧月说的那样，这些看上去模样怪异的家伙身上没有一丝黑气，和鬼僵尸这一类的东西有明显的区别。

    “他们爬得怎么这么快啊！”

    小和尚在后面一边爬一边喘着粗气。他的僧鞋底子早已经把花纹都磨掉了，在沙丘上面不断打滑。不得已，只能将鞋子脱掉，光着脚丫子朝上跑。

    而站到土丘顶端的我和小狐狸，则随便拿起东西朝下砸去。我摸着一个圆滚滚的东西，朝下猛地一扔，就见那东西叽里咕噜和一个活尸的脑袋撞在一起，发出“啪”的一声响。

    而我这时候才看清楚，自己刚刚扔下去的东西不是别的，竟然是一颗白森森的人头骨！

    我带着惊讶不安的感觉朝后面望去，不看不要紧，一看才发现原来在这个小土丘的阴面上，竟然全都是白森森的人头人骨，几乎铺满了整个山坡。

    与此同时，我分明看到在这些人头人骨的上方，一缕缕黑气正在渐渐聚拢成形。很显然，这是煞气积聚成为恶鬼的前兆。

    小和尚才好不容易爬到了土丘顶端，正要招呼着我们越过土丘继续跑，结果向那边看了一眼，也不由瞪大眼睛。

    “这回完蛋了。”小和尚喃喃地说道。

    我在旁边使劲儿捶他大腿：“啥完蛋了，你不是会念经么，咱们直接从这些骨头上跑过去。”

    “从人骨头上跑过去？”空心满脸错愕，摇摇头，“可我是出家人，出家人不……”

    我眼看着后面几个怪物都要追上来了，心说管你是什么人，朝小狐狸使了个眼色，一人拽着小和尚的一面，朝土丘的另外一个坡面上跑去。

    脚下噼里啪啦传来一声声脆响，那些干枯的骨头也不知道已经在这里放了多长时间，反正都是一踩就断。空心胆子小，一边跑一边念着阿弥陀佛。

    神奇的是我们这么一路跑下来，原本挡在我们前面的煞气竟然不断被冲散。等我们跑过去后，那些恶鬼才终于显现出形态，将后面几个活尸挡在土丘上，引发了一阵混战。

    朝前面看去，只有一丛丛的芦苇。那会儿我们也不知道该朝哪边走了，只顾没命跑，到这儿才发现没路了，因为前面是两条小河的岔口，和土丘刚好形成一个完整的三角形，将我们牢牢围在里面。

    我看看空心：“这咋办？我不会鳧水。”

    小和尚皱着眉头，看那模样他也不会。可就在这时候，原本一直没有出声的小狐狸却突然伸出狐狸耳朵，似乎在捕捉着什么动静。

    我也听到奇怪的声音了，诧异道：“好像有人在放鞭炮啊！”

    空心没说话，小狐狸却在旁边到：“咱们回去吧，前边已经没事了。”

    “回去？”

    我和空心看向她，觉得这丫头是不是中老疥的毒太深，以至于出现幻觉了。

    可是小狐狸却一本正经地看向我们：“我和我姐之间能用特殊的方法沟通，她有什么想法，我这里都能知道。”

    听她这么说，我便有几分信了，只是很好奇上弧月究竟是用了什么样的办法把那些活尸和猛鬼搞定的。

    于是我们三人又蹑手蹑脚顺着原路返回，到土丘下面的时候，发现几只活尸已经被恶鬼们撕成了碎片，但是整个土丘仍然被无数目露凶光的恶鬼占据着。

    “快念你的那个什么经啊！”我对空心道。

    拿活尸我们没什么办法，但是对恶鬼我却并不怎么害怕，因为知道眼前这和尚对付恶鬼灵着呢。

    可小和尚却依然磨磨唧唧，迟疑道：“我只有闭上眼的时候才能把经文想起来，可是闭上眼我怎么走路啊。”

    “我和小狐狸拉着你走。”

    于是空心双手合十，嘴巴里面喃喃地念叨了起来。为了让他把那耽误事儿的开经偈念完，我和小狐狸在那里等了半分钟，然后才拉着他朝前走去。

    其实那会儿我都觉得心都要提到嗓子眼了。那场面也未免忒恐怖了点儿，眼前密密麻麻都是鬼，而我们三个手无寸铁，只是把所有的赌注都压在了小和尚的佛性上。

    那些眼睛里面发出磷磷火光的恶鬼们大概是受到了什么禁制的影响，只能在山坡的这面活动。我们三个假装看不见他们，低头朝山坡上爬去。

    “呜——”

    就在我们登上山坡的那一刻开始，恶鬼们就不断朝我们这边涌过来。但是没等他们靠近，就迅速化成一缕缕黑烟消失了。小和尚身边金光环绕，而且随着恶鬼们的前赴后继，不仅没有黯灭的迹象，反而越来越炽盛，而且范围也逐渐扩大。

    这可把我给乐坏了，心说这和尚天天念经，还真不是白念的。要不是因为当和尚的长大了不能娶媳妇，我也跟他当和尚去算了。

    到土丘的顶端，离开了那些恶鬼能碰到的范围，我们全都松了一口气。小狐狸朝前面一指：“那边那些红灯蓝灯的是什么啊？”

    我顺着她的指向看去，才发现在距离这房子不远的地方，竟然有一排红蓝光在交替闪烁着。甭说，那指定是警察叔叔们来了。

    照这么说，刚刚我听到的类似放鞭炮的声音，应该就是枪声了。

    我们三个立刻飞跑下去，到了房子前面，突然就有许多大灯朝我们这边照射过来，与此同时“哗啦啦”拉动枪栓的声音不绝于耳。

    “别别别！”小和尚刚刚还双手合十，这会儿举起手的速度也最快，“我们是好人……”

    尽管这么说，周围那些身穿警服的警察们却没敢松懈，一直到上弧月的声音在另一头响起来：“他们是和我一起来的。”

    “把枪都收起来吧！”

    一个沉稳的声音响起来。我们朝那边看去，才发现说话的这人就是之前见过几次的那个刘队长。这会儿他正和上弧月说着什么，那个和他在一起的小跟班则在旁边拿着本子进行记录。

