    我愕然一愣，这才知道神图中的白虎，果然不是一般的百兽之王，难怪连井木犴都承认不是它的对手！

    可惜的是，还没等我跟它攀谈几句，询问它如何才能离开神图呢，白虎突然话锋一转：“小娃娃，你有多大的本事，尽管使出来吧！”

    白虎再次朝我扑来，巨大的虎掌猛地拍向我的天灵盖。

    我勃然大怒，挥棍迎了上去。

    劈波斩浪！

    怒海降龙！

    烈火焚天！

    横扫凌霄……

    让我心惊的是，我一连使出焚天棍法中十多个凌厉的杀招，却仍旧奈何不了白虎。

    白虎不但毫发无伤，反而像猫戏老鼠一样，敏捷地左躲右闪，催促着让我有本事尽管全部使出来。

    我咬了咬牙，恨不得一棍把白虎打的脑浆迸出。

    于是我行云流水一般，把七二十式焚天棍法全部使了出来。

    四渎倒流！

    掷山填海！

    刑天逼宫！

    踏平地府！

    荡平九天……

    焚天棍法一旦全部使出，刹那间翻天覆海，山河变色。

    但白虎的腾挪躲闪显得游刃有余。

    直到七十二式焚天棍法被我全部使了一遍，仍旧没有伤到白虎。

    甚至，我连它的一根虎毛都没有碰到！

    这一下，我不由得傻眼了，心里更是阵阵寒意！

    让我意外的是，白虎并没有趁机攻击我，而是虎声虎气地催促道：“地煞七十二式使完了，还有天罡三十六式呢？继续使出来啊！”

    我收棍站立，盯着它的眼睛问道：“天罡三十六式？焚天棍法还有另外的招式吗？”

    白虎毫不犹豫地点了点头：“当然有了，焚天棍法一共一百零八式，虽然凭借地煞七十二式就能让你独步天下，但没有天罡三十六式，你绝对不是窥天十三魔的对手！”

    窥天十三魔？

    我愕然一愣，很快就想到了紫袍老者曾经告诉我的话。

    窥天氏为了恢复往日的荣光，准备用创世青莲复活长眠在窥天十三坟里的大魔神。

    他们之所以一直用介潭的鲜血伺喂犁灵阴阳鼎里的神物，就是为了打破窥天十三坟的封印结界。

    想到这里，我试探着问道：“窥天十三魔？就是长眠在窥天十三坟里的东西吗？”

    白虎神色凝重地点了点头。

    我眨了眨眼，继续问道：“你是怎么知道的？”

    白虎居然长叹一声，然后说道：“我奉女娲娘娘法旨，在神图中苦苦等候伏魔之人，助他一臂之力，将功赎罪，岂有不知之理？”

    我心里怦然一动，急忙问道：“那你是在等我吗？”

    白虎毫不犹豫地摇了摇头，失望道：“你连天罡三十六式都不会，根本不可能是窥天十三魔的对手，怎么可能是我要等的人……”

    我也深感失望。

    不过很快，我灵机一动，顺水推舟地说道：“既然我不是你要的等人，那么你就告诉我一下，如何才能离开神图。我马上带他们离开这里，也免得扰你清静……”

    这一次，不等我把话说完，白虎就苦笑着摇了摇头：“我还盼望降伏窥天十三魔的人带我离开呢！”

    “我被困在神图中不知多少寒暑了，哪有让你出去的法子？”

    我再次怔住了：“你也没有办法从神图中出去？”

    白虎点了点头，郑重地告诉我：“神图别有造化乾坤，周天之内的五仙五虫，只能进不能出。”

    “在你之前，曾有许多妖王和地仙误闯，无一例外，无人能出。”

    “几年前，窥天氏也有好几任大天师曾经闯进来过，结果同样如此。”

    我咂了咂舌，又追问白虎，那些误闯进来的妖王、地仙和大天师呢？

    白虎告诉我，它奉女娲娘娘法旨，慢慢追赶了几天，权当活动筋骨，最后再让他们成了果腹之物。

    我惊道：“你的意思是，如果我不能找到离开神图的办法，你也会吃掉我们？”

    白虎点了点头，说它只不过是奉命行事，让我休要见怪。

    这一下，我才感觉情况危急了。

    当我扭头看着被吓瘫在地的陈爸陈妈，我挺胸说道：“你先不要急着吃人，给我一段时间，我一定会想办法带他们出去的！”

    白虎懒洋洋地看了我一眼：“行吧，看在你懂几式焚天棍法的份上，我可以给你一段时间。”

    “女娲娘娘当年之所以让我对于闯进神图之人嬉戏数天，就是为了避免我误食降魔之人。”

    “我不妨提前告诉你一下，除了真正能降伏窥天十三魔之人以外，任何人都没有机会离开这里。而你连地仙的修为都没有达到，显然也不是我要等的人……”

    我皱了皱眉头，确实有些束手无策了。

    白虎又告诉我，神图之中别有乾坤，跟外面的世界并非同一时空。

    这里一天，相当于外界一年。

    所以就算它不吃我，如果我拖个一年半载出不去的话，那也没必要再出去了。

    因为出去之后，外界世界沧海桑田，一切早已物是人非……

    听白虎这么一讲，我再次紧张了起来。

    如果真像白虎所说的那样，等我出去了，陈小宁岂不是已经芳华不再，甚至早就离开了人世？

    而且我在这里看不到陈小宁，但我陈小宁应该可以通过神图看到我。

    如果我一直不能出去，岂不是要让陈小宁白白等我一辈子？

    想到这里，我忍不住看了陈爸陈妈一眼，可他俩现在居然已经被吓晕了……

    白虎提醒着我，让我暂时不要管那两个俗人，还是抓紧时间想办法离开神图吧。

    我点了点头，认为白虎说的有道理。

    于是我不再浪费时间，四下观察，苦苦思索着。

    我极目远眺，只见山林茫茫，无边无际，根本看不见外面的世界，也寻找不到任何出去的路径。

    无奈之下，我只好静下心，以强烈的意念，试图联系上当初帮我摆脱陆吾法笼的神秘女子。

    可惜的是，因为我们根本不在同一个时空，我默念许久也得不到回应。

    看来，求人不如求己！

    我屏气凝神，想用第六感探测出去的路径。

    但结果让我大失所望。

    第六感非常清晰地告诉我，既入此图，就不要再妄想出去……

