    女军医从容不迫，在军队中训练的战斗本能被她挥的淋漓尽致，妙曼的身姿猛地向旁边一闪，带有消音器的自动步枪子弹瞬间出。

    噗！

    撕拉！

    丧尸被一枪爆头，但女军医的衣服却不可避免的被刮出了一道大口子，惊魂未定的上官雨馨在确定丧尸死亡后连忙低头检查了一翻，紧接着大呼一口气，声音还在颤抖：“没被抓到。”

    被丧尸抓伤就会被感染，处理过好几起这种情况的上官雨馨无比清楚。

    “你还是走后面吧。”楚涵不冷不热的说出这句话，目光在上官雨馨被划破衣服的胸口处顿了两秒，那里有个很好看的吊坠，紫色的。

    女军医双目中的厌恶一闪而过，她将背包换了个角度，遮住了被破开衣领下的洁白皮肤。

    楚涵没有管上官雨馨的动作，女军医会讨厌他太正常不过，其实刚刚他完全可能替上官雨馨挡住那只丧尸的攻击，但他没有这么做也没有必要。

    两人顺着楼梯一路向上，楼梯口的丧尸可不少，每一层都会遇到很多，上官雨馨没说停楚涵就一直向上杀，若不是急着要找药然后回去给洛小小稳定伤势，楚涵倒是不介意把这里的丧尸都杀光，毕竟积分对他来说越多越好。

    “就这层！”上官雨馨猛地一把拉住砍丧尸砍得很起劲的楚涵，指了指这层楼：“那个药这层应该就有。”

    楚涵环视了一圈，不知不觉他竟然爬到了第十层，对着女军医点点头，楚涵开始朝着这一层的深处探入，没有灯光的室内很昏暗，走廊上一间间房门诡异的紧闭着。

    一种若有若的危险感在第十层楼飘散。

    这一层比起其他的楼层安静很多，虽然凌乱但遇上的丧尸竟然很少，楚涵忍不住将斧头握得更紧，身后对上官雨馨的提防也没有落下。

    这里，不对劲！

    两人相对无言在这层楼走了十分钟，并不是故意绕路，而是医院内的障碍物也不少，每走几步还得杀一只丧尸，此外还需要密切注意周围两旁的屋子房门是否紧闭，有时候会忽然窜出一两只丧尸。

    “这里。”上官雨馨的声音很轻，她指了指旁边的一扇门后，又忽然加了一句：“我进去，你在门口挡一下。”

    楚涵望着仅仅只有两只丧尸冲过来的走廊，望着急匆匆走进屋内的上官雨馨没有说话，这个女军医，恐怕是在想法设法的对付他。

    噗噗！

    手起斧落，快的解决掉两只丧尸，楚涵顾不得获得大量积分的喜悦，悄然无息的侧身进入身后的屋内，将房门轻轻闭上。

    这间屋子不小，果然药品充足，但是比外面更加昏暗，只有一个通风口处透入外面的光线。屋内翻找的声音不断，上官雨馨很着急，靴履踩踏在地面的声音走一会儿顿一会儿。

    楚涵不动声色的隐藏在一个柜子之后，静静的看着上官雨馨，女军医在找什么？

    就在时间一分一秒过去的时候，忽然间一个轻微，但绝对不是楚涵或上官雨馨出的声音猛地响起。

    嘭！

    楚涵猛地抬起头目光犀利的盯着上方的天花板，这个声音很轻不是一阶进化者根本听不到，所以上官雨馨还在远处翻翻找找，她根本没现楚涵已经进来，也没察觉到第三者的动静。

    那是一个被破开一个洞的天花板，黑漆漆的洞口处，一个白色带着灰尘，似乎是某种棉絮条状的物品垂落在洞口处，一晃一晃。

    楚涵瞥了眼毫无所觉的上官雨馨，声音突兀的响起：“出来。”

    “啊！！”

    被突如其来的声音吓了一跳，刚把什么东西抓在手里的上官雨馨一声大叫，紧接着啪啪两声。

    两支镇定剂忽然从上官雨馨手中掉落，其上显眼的字眼让女军医心脏都快跳了出来，她紧张的看着楚涵，额头的汗水密密麻麻。

    楚涵瞥了她一眼，紧接着便是像是没有看见那两支镇定剂一般，淡然的偏过头目光看向天花板。

    惊愕的表情出现在女军医的脸上，她取镇定剂是为了对付楚涵，洛小小完全用不上，她不相信刚刚楚涵没看见，也不相信这个城府极深的男人会猜不出她的用意，但是这个男人怎么一点反应都没有？

    不在乎？不，不可能！

    难道爱上她了？那更是天方夜谭！

    “你怎么知道我在这里。”一个陌生，带着稚嫩的童声在上方响起。

    有人？！上官雨馨一惊，瞬间将刚刚的胡思乱想抛在了脑后，目光顺着楚涵所看的方向看向了天花板。

    这时候女军医才现天花板上有个黝黑的洞口，一双布满灰尘的脚丫子垂了下来，两条雪白的小腿一晃一晃，旁边还有一个毛绒玩具，是只不太干净的小白兔玩偶，耳朵长长的垂下来。

    这幅场面忽然出现在这里简直跟恐怖片差不多，更何况只看到了两条晃哒的小腿，这个小女孩的上半身完全隐藏在了黑暗里。

    上官雨馨压制着自己剧烈跳动的心脏，努力镇定着不让自己尖叫出声。

    是人，不是丧尸不是鬼。

    紧接着女军医趁着楚涵与那小女孩对视时猛地弯下腰，伸手快的将镇定剂捡了起来，然后迅的将两支镇定剂放在了自己的口袋里，可是她刚刚直起身便是浑身一寒，因为楚涵正意味不明的看着自己，但很快就别过眼看向坐在天花板上方的诡异小女孩。

    看见了？上官雨馨的心脏都快跳出了嗓子眼。

    “你叫什么名字？”楚涵却在这时候忽然出声，他无视了上官雨馨的小动作，双目眯起对着眼前的小女孩道。

    “李世容。”小女孩低下头看着楚涵，一双清澈的眸子里带着一丝好奇：“你们怎么来的？”

    楚涵将小女孩上下扫视了一遍，确定对方只是一个普通人后才微微放松，他无视了小女孩的问题道：“你一个人？”

    “不，还有我姐姐。”名叫李世容的小女孩糯糯道。

    “你姐姐呢？”楚涵神色古怪，这里是医院，两个小女孩在这里吃什么喝什么？

    ...