    

    转眼间又是七天过去。

    这七天楚玄几乎是大门不出二门不迈，一心一意全部扑在修炼上。

    而经过这七天时间的努力修炼，他的修为也顺利突破至圣人境九重天。

    而且还达到了圣人境九重天巅峰之境。

    换而言之，也就是圣人巅峰！

    不过作为代价，他前不久刚拿到手的七十五亿灵石，也因此而一下子缩水了近半，只剩下四十亿灵石。

    短短七天时间，就砸下去三十五亿灵石。

    这花钱的速度，已经不是流水，而是泄洪！

    然而就算是这样，楚玄却依旧没有丝毫停下来的意思。

    “反正三十五亿灵石都花了，索性不如再加把劲，再砸些灵石，一鼓作气直接突破到圣王境！”

    楚玄眼中精芒闪烁。

    他从来不是那种喜欢压境界的人。

    既然有希望突破成为一尊圣王，那他又何必继续停留在圣人境？

    即便是圣人境巅峰，和圣王境也有着本质的差别。

    说句不客气的话，圣王境强者哪怕只用一只手，也可以轻易吊打一位圣人境巅峰强者。

    至于灵石？

    这东西留着又不能下崽。

    正所谓千金散去还复来。

    而且只要有实力，到时候还怕赚不到灵石？

    “不过直接在这里突破肯定不行。”

    眼下镇北城已经聚集了数百万修士。

    如果在这里突破，到时候雷劫降临，他也不清楚会是什么样的情况。

    楚玄可不希望因为自己的突破，导致这座屹立无数年的古老城池变得残破不堪。

    想到这里，楚玄的身影瞬间就消失在宫殿之中。

    他很快穿过护城大阵，直接离开了镇北城的范围。

    然后就化作一道遁光，进入虚空深处。

    这里到处都充斥着混乱无序的空间乱流，罡风肆虐，狂流席卷。

    没有圣人级别的实力，根本无法涉足这片高危区域。

    不过以楚玄如今的实力自然无惧分毫。

    特别是他的太初圣体已经达到大成之境，身体强度堪比神兵，那些罡风乱流根本没办法对他造成任何影响。

    “这里差不多可以了。”

    楚玄深吸一口气，当即就六件神兵一起召唤出来，让它们守护在四面八方为自己护法。

    这六件神兵一旦爆发起来，别说是圣王，就算是一尊大圣过来，一不小心之下也要饮恨当场。

    然后楚玄才将心神沉入内世界，连续吞噬了三十五亿灵石之后，如今世界树已经生长到两千丈的惊人高度。

    楚玄没有迟疑，立刻调动剩下的灵石，纷纷破碎化作一道道灵气长流，向着世界树涌去。

    而随着越来越多的灵气长流被世界树吸收，世界树也再次以肉眼可见的速度生长起来。

    两千一百丈！

    两千二百丈！

    两千三百丈！

    ……

    不知不觉又是二十亿灵石砸进去。

    世界树生长到了三千丈的高度。

    到了这个高度，世界树就没有再继续生长，似乎是已经达到极限。

    其实这不是世界树达到极限，而是楚玄目前的内世界已经达到极限，只能允许世界树生长到这个地步。

    毫无疑问，这才是他目前修为的真正瓶颈。

    楚玄微微皱眉，一时间也有点骑虎难下。

    二十亿灵石都砸下去了，如果停留在这样不上不下的位置上，那就有点尴尬了。

    不过从圣人境巅峰到圣王境，毕竟是属于大境界的突破，不是前面那些小境界的突破能比的，难度自然不可同日而语。

    就好像东荒古城的乐山圣人，他达到圣人境巅峰已经有上百年时间，但是却始终无法突破圣王境一样。

    “我今天还就不信了！”

    楚玄咬了咬牙，眼中闪过一抹狠色。

    他看了看还剩下的二十亿灵石，再次从中抽调一半进入内世界。

    这十亿灵石很快就全部破碎，化作一股无比惊人的灵气长流涌向世界树。

    而世界树也来者不拒，完全不知道什么叫做客气。

    只见那无数枝叶都摇曳起来，就好像变成了一个巨大无比的绿色漩涡一样，疯狂鲸吞着这股磅礴而精纯的灵气。

    不知过去多少时间，当这十亿灵石所化的灵气被世界树全部吞噬一空的时候，世界树似乎也由量变引起了质变，硬生生冲破了那层看不见的枷锁。

    它不再是停留在三千丈的高度，转眼间就再次疯狂生长起来。

    短短片刻时间，就从三千丈变成了三千五百丈。

    而当世界树冲破枷锁之后，也连带着产生了一连串的变化。

    楚玄的内世界也随之疯狂扩张变大。

    然后内世界的成长又反哺到楚玄的身上，他的修为也终于迈出了那至关重要的一步。

    圣王境！

    “轰隆隆隆——”

    而就在这一瞬间，天劫应声而至。

    劫云弥漫，狂暴无比的雷霆之力在域外虚空之中汇聚。

    远比楚玄突破圣人境的天劫要可怕得多，转眼间偌大的虚空都变成了雷霆的海洋。

    放眼所望，不是乌云弥漫，就是雷电闪烁，给人的感觉就好像世界末日陡然降临一样。

    不过因为楚玄此刻身处虚空深处，所以这一次并没有引起什么人关注。

    “二十七重天劫！”

    “或者也可以称之为三九天劫。”

    楚玄内心对此早有预料，倒是没有太过惊讶。

    虽然有些惊讶这三九天劫的威力之强，但楚玄也没有太过忌惮。

    毕竟以他大成圣体的实力，足以媲美大圣境强者，如今再面对这圣王境的天劫考验，自然没有什么太大问题。

    当然，即便如此，楚玄也不敢在自己的天劫中签到。

    按照之前在天劫中签到的后果来看，如果他敢在这样的天劫中签到，说不定这三九天劫分分钟就会变成六九天劫。

    即便是以大圣境的实力，面对六九天劫多半也会够呛。

    所以为了自己的小命考虑，这时候还是稳妥一点为妙。

    很快就有一重重雷劫轰落下来。

    面对前面这些雷劫，楚玄没有任何抵挡的念头，任由这些雷劫直接劈落在他身上。

    以他如今的身体素质，这些雷劫已经无法对他造成任何伤害。

    反倒是那些雷霆之力很快被他的身体吞噬吸收，不仅增强了他的修为和身体素质，同时他所掌握的雷霆法则也在这个过程中不断攀升。

    大约一个时辰之后，二十七重天劫全部降落完毕。

    楚玄感觉就好像洗了澡一样，不仅没有丝毫压力，反而整个人都精神气爽。

    这个时候，天道奖励降落下来。

    嗯，这差不多就相当于洗完澡之后再来份点心。

    美滋滋！

    当楚玄将天道奖励彻底吸收之后，他的修为也真正稳定在圣王境层次。

    这时候，这才算是一位真正的圣王！        

