    赵氏一脸阴气的跟着于母进了铺子，看着每一桌客人的粉碗里，加的菜式跟她家【三两粉】一模一样。

    在往后厨一看，备的菜就一模一样样。

    唯一没有红薯粉。

    赵氏嗤笑道：“你们于家脸皮真厚，照着我们家粉店，一模一样的。”

    于母浑不在意：“那的话，亲戚间相互帮衬，有财一起发。”

    这些个浑人，没脸没皮。

    赵氏丢下一句。

    “真不要脸。”

    于母啐一口，哼，眼红我们生意比你家好。

    赵氏气到肺疼，直接转道杀回娘家，逮着于氏，炮轰：

    “你故意的是吧，我开个【三两粉】，你让你娘家也开个粉铺，菜名和码菜，比着我们家一模一样。”

    “跟你们家做亲戚，倒了八辈子霉。不说伸把手帮一帮，尽使黑招。”

    于难堪一瞬间，嘴硬：“我娘家要开，我那能管得着。”

    赵氏怒道：

    “骗鬼呢，你天天在我铺子溜哒，你娘家那铺子后厨布置的都跟我家一模一样。难道说你娘家长了三头六臂，还有穿墙看的神功。”

    赵母听明白了，一脸寒气的看着小儿媳妇：“你偷了你大姐的方子，让你娘家开了个一模一样的铺子？”

    看着婆婆一脸阴色，有些后怕，狡辩：

    “我……我就回家说了几嘴，那知道是要开铺子。娘，我也不知道我家开了个粉铺子。”

    赵氏啐道：

    “青天白日的说鬼话，编，继续编，当我们全家是傻子。”

    看着赵老爷进了门。

    赵氏委屈的哭了起来，占了几分便宜那也是自己家亲爹亲娘，被个弟媳妇天天指着鼻子骂。

    好不容易有个好营生，这天杀的不要脸的偷了去，这生意以后还做。

    赵老爷哄着老闺女：“南珍呀，当娘的人，可不兴哭。”

    赵氏不理爹娘，就坐在厅堂哭泣不直。

    于氏在一旁咬啐了牙根，这银子又不长在她家，就兴她赚，不兴我家赚。

    不要脸的净是歪理，照着人家开个一模一样的，一个东一个西，存了心使坏，抢人家活路，还理直气壮。

    赵母三言两语把事情讲了个明白。

    赵老爷精光刺向于氏，他做生意一向讲个坦荡、信誉，有道义，才支起这一摊子事，蒙县里大户人家照应。

    酒楼生意一直兴旺。

    可没想到这小儿媳妇使着阴招，使到自己家人头上。

    鬼魅之辈。

    如若这等子心眼的继续待在家里，辛苦置办的家业，迟到落败。

    赵老爷当机立断让人把赵二唤回家。

    满室寂静。

    只余赵氏时不时抽泣。

    于氏心慌的坐立不安，公爹叫当家的回来干什么？

    事已成定局，娘家已经砸了银子下去，总不能让娘家关门。

    不成，如果让娘家关门，那得把花出去的银子结给娘家。

    对，待会儿要一百两，不对，要一百五十两。

    赵二一脸懵圈的从酒楼跑回家，寒冬腊月的，额头上跑出一圈汗。

    听完爹的讲述，赵二一脸不可置信的看着自己家媳妇，这是脑子抽了吧，自己家里人坑自家。

    赵老爷：“你收拾收拾，把你媳妇送回家。如此品性恶劣的儿媳妇，我赵家消受不起。”

    哐当一声，于氏起身太快，袖子把桌上的茶碗扫到在地，一脸惊恐的看着公爹，她以为最多让娘家赔些银子，在不济关了铺子。

    可是，竟要把自己送回娘家？！

    于氏看着公爹周身寒气，看都不看自己一眼，这是来真的。

    怕了，真怕了，一脸悲色的呼喊：

    “爹呀，我错了，我真错了，你别让当家的送我回娘家。”

    赵老爷让赵母扶着老闺女去了自己房里，路过赵二时冷哼一声：

    “早去早回，如若纠缠，从酒楼里带上几个人！”

    赵老爷尽显年青那会儿外出闯荡的狠劲。

    堂屋里只余于氏哭天喊地。

    白芷静静听完，三婶义愤填膺讲着她弟媳娘家开了个一模一样粉铺子一事。

    沈氏也是满脸担忧，铺子开业快一个月，生意一直火旺。

    如今人家开个一模一样的，还比自己家价格低，这生意可如何做。

    沈氏提议道：“要不，我们也调低一文钱？”

    白芷轻笑道：

    “我早就想过，没有他于家，也可能有孙家、钱家，开个跟我们一样的粉铺子。看着有银子赚，那不跟猫闻了腥味一个样，都往里头扎。”

    虽说那于氏被送回娘家，可她娘家的铺子可照样开着。

    赵氏一脸丧气道：“那我们就也降一文钱，想到跟他们家做一样的生意，隔应的不行。”

    白芷捏了一块软糕，轻尝着，又喝了口茶。

    赵氏一脸着急的看着侄女，给拿个主意。

    白芷美目一转，含笑道：

    “看把你娘和三婶急的，我们家开粉铺靠的是什么？可从来不是那几样上面加的配菜，那配菜人人做得。”

    赵氏一拍脑袋。

    哎哟，我个糊涂蛋子。

    这是急红了眼，脑子浑浊了，可不就是那些独一无二的酱料，那些个好汤底。

    白芷：

    “瞧吧，如今那客人是图个便宜，快就大半个月能见分晓，晚的话最多一个月。”

    赵氏春风满面的回了铺子，她就等着那些个没脸皮的关门大吉。

    哼。

    听说于氏回家卖惨，可惜爹不开口，没人敢收留她进家门。

    冬闲。

    沈氏逮着机会给闺女恶补女红。

    沈氏拿着墨色绸衣不停的飞针走线，时不时瞄一眼闺女手上的青色外衫。

    “好了！”

    沈氏撑开闺女刚制好的衣裳，叹气道：

    “闺女呀，姑爷这衣裳制的有一些单调，得绣些样式。”

    单调是个什么玩意儿？

    在深山里，自己做的衣服，那货可是当个宝贝，把绸衣穿外面，做的粗衣穿里面呢。

    无法。

    白芷接过青衣外衫，下裳处撑在绣棚上有一针没一针的，扭扭曲曲，一片竹林……

    谁敢说不是竹林。

    方元璟走过来，一眼就瞧见是自己有衣裳，看着娘子一脸求表扬。

    细看两眼，给面子的说道“给我绣的石山画？”

    噗呲……

    沈氏专注忙碌的捻着线交替，听见姑爷的询问，又见闺女呲牙咧嘴，饶是她都忍不住笑出声。

    白芷怒目圆瞪：“你想清楚了，在说！”

    方元璟不明就里：“山苍丛林？“

    白芷：哼！

    沈氏好笑又无奈的嗔了她一眼，也亏的姑爷是个大气的。

    白芷：“你就没看出是青竹，梅兰竹菊，特意给你选的竹子？”

    一根根形似树的杆，歪歪扭扭，真没看出竹子的纤细和笔直。

    白芷无趣的拉下眉头。

