
　　拳道主轻轻一瞥。

　　只见那象鼻散发着莹莹光辉，圆润，饱满，便是世间最为完美的艺术品都不能够比拟，肉身之打磨已经到了种不可思议的境界。

　　轻轻摆动之间，虚空都在震动着。

　　这头神象，他曾见过，似乎便是之前击溃赵公明的那头，似乎是大罗金数。

　　他什么时候出了最初时空？

　　既然出去，又何必回来？

　　拳道主念头转动，便看到一头巨大的神象挤进了这方时空，同时，这方时空体量，肉眼可见的陡然扩张了几分。

　　“咦？不对劲......”

　　拳道主微微一惊。

　　这方时空但凡有大能进入便会扩张不假。

　　但是这方洪荒界乃是那武祖以那妖帝，一尊完整的混元无极存在所铺彻，又是其肉身所化，还有陨落在最初时空的诸多混元为资粮。

　　之后又容纳了无穷浩瀚的道蕴，此时已然大的不可想象。

　　一尊大罗，即便是大罗金数，在其中也直如星海之中的一粒尘沙而已。

　　如何会让洪荒时空的体量增长，还肉眼可见的扩张？

　　呼！

　　转瞬，神象彻底挤进了这方时空，拳道主也终于看到了世界扩张的原因。

　　鸿伤？

　　不对，鸿伤此时正在封神时空中与那几位圣人对抗。

　　那么，这是，武祖？！

　　拳道主身形顿时一震，好似过电一般，长发根根立起，只觉一股无穷可怖的阴影笼罩了他的心神。

　　忍不住后退一步。

　　神象背负的男人，容貌与那鸿伤颇为类似，但两人内蕴之气息却截然不同。

　　面前此人，其看似平和，却好似蕴含着世间所有恐怖，霸道入骨。

　　一眼看去，让他心头发凉。

　　“还挺热闹......”

　　神象背上，顾少伤眺望此界时空，眸光之中无穷道蕴流淌而过。

　　此方洪荒大界，是他的意志所化，大到混沌，次元，虚空，星海，天空、大地、山川，每一颗水滴，每一粒沙尘，其中的每一个生灵的组成，全都是他的意志所化。

　　无尽无限时空长河之中的无数道蕴，都是他重开辟洪荒的资粮。

　　他的意志，便如高悬于最初时空的黑洞，吞吐着曾经洪荒破碎之后所有大能散逸在万界诸天之中的道蕴，痕迹，烙印。

　　无论是否还活着。

　　其中所掀起的种种战斗，便是他的一个“消化”过程。

　　越热闹，对他来说，越好。

　　片刻之后，顾少伤才看了一眼自看到他便一动不动的拳道主：

　　“拳道源流，你是拳道主吧。”

　　他自然不认识此人，但先天生灵看人，只看其人道蕴，名号一般也都随道。

　　如他一般，大多数人，也只是叫武祖。

　　至于原本叫什么名字，并不重要。

　　拳道主一动不动。

　　他未遁走。

　　时空距离对混元来说毫无意义，尤其是在彼此差距极大的时候。

　　他自负混元之中不算弱者，虽然比不上混元之中声名最显赫，诸如玉景道人，李寒沙等人，但也不会逊色太多。

　　但是，那武祖初成道之时便打杀了酆都大帝，镇压了释迦牟尼，之后更是越阶而战，击杀了混元无极境界的妖帝。

　　虽是混元，差距却也不可想象了。

　　逃跑，毫无意义。

　　“你，你没死......”

　　拳道主声音有些发涩，好似金铁摩擦，十分沙哑。

　　他没有料到，他百寻不到的武祖，竟然根本不在洪荒世界之中，而自己正要离开，放弃了所有的念头之后，他居然反而出现在他的面前。

　　“拳道.....”

　　顾少伤微微自语了一遍。

　　拳道主来到此界的一切，便在这刹那之间流淌在眼底。

　　包括了他与叶凡的战斗，其显现出的拳道源流母拳，量子二维刀，以及他在来此界的目的。

　　“最初时空之战，我出拳撼动了拳道，你怕我打死你抢夺拳道源头.......”

　　得知了其来此界的目的，顾少伤微微摇头，心中有些哑然：

　　“你却也太小看我顾某人了！”

　　他能证的道，又何止是拳道？

　　他所在乎的，又岂止是区区一道后天大道？

　　“诸天万界，恒沙宇宙，何人敢小看你......”

　　拳道主面容难看，这位武祖，根本没有证拳道的念头？

　　但是，他自出家乡宇宙，先证量子之道失败，后以刀道证道失败，万劫岁月，三次证道，方才成就混元。

　　拳道对他的意义，太过重大了。

　　“我平生所见，拳道造诣不在你之下，或更在你之上的便有四人.......”

　　顾少伤眸光落在拳道主的身上。

　　一入此界，道无秘密，拳道主之拳道，几乎赤裸裸的烙印在他的意志上。

　　对于他的拳道造诣，顾少伤自然心中了然。

　　“若要辱我，便不必言了。”

　　拳道主胸膛起伏，慢慢平静了下来，似乎心境有所升华。

　　好似不为所动。

　　他以拳道成道，若说万界之中除顾少伤之外还有拳道胜他之人，他或许相信，若说四人，他却不信了。

　　顾少伤对其心思洞若观火，也不多言。

　　只是淡淡一笑，道：

　　“你以拳道称雄，我便出一拳，你若接住，便自行离开，若接不住......”

　　顾少伤笑意收敛，漠然而视：

　　“你之拳道，我便收下了！”

　　“你非真身......”

　　拳道主缓缓闭上眼，再度睁开之时，已然斩杀了所有的杂念：

　　“一拳胜我，却是不能！”

　　他到底是混元，短短时间，已然看出了此时顾少伤的状态。

　　曾经最初时空，一人橫击诸多混元乃至无极，纵使他有手段可存，却也不可能还有那般横扫无敌的力量。

　　若不然，他根本不可能会来此地。

　　神象背上，顾少伤不再多言：

　　“接拳罢！”

　　顾少伤话音尚未出口，拳道主已然出手！

　　一踏步！

　　拳道主身形于瞬息之间膨胀，缩小亿万次，宛如琉璃一般通透的肉身之下，隐隐可以看到无穷诸天被打开。

　　一道道强横的气息自那一道道诸天之中倒灌而出，充斥了拳道主的身躯。

　　一出拳！

　　五指囊括时空万有，轰出了那好似蕴含古往今来，无穷大界，无量诸天之中所诞生的所有拳法的一切真意的一拳！

　　这一刻，拳道主身形如火。

　　与叶凡激战良久的匮乏早已消失的无影无踪。

　　在一尊境界远远超越自己的存在面前，他一出手，便是倾尽全力出手！

　　轰隆隆！

　　一拳击出，拳道主只觉身躯都为之一空。

　　好似自己万劫所积蓄，所磨练的力量，全都在这一刻喷薄而出！

　　这一击，超过了他与叶凡激战，超越了他曾经的巅峰！

　　吼~

　　面对一尊混元的全力出手，神象只觉四蹄发软，如凡人目睹天威，只觉如何都接不下这一拳。

　　若非顾少伤尚在背上，他几乎就要落荒而逃了。

　　啪！

　　顾少伤神情淡淡，手掌缓缓抬起，轻轻拍了一下神象，才不急不缓的向前轻轻

　　一推，

　　一按，

　　五指捏合。

　　一拳击出，便紧紧盯着顾少伤的拳道主，只见那一只好似蕴含世间极尽力量的手掌一推。

　　万界穹天，无垠时空，浩瀚混沌都为之齐齐一震，好似被推翻在地。

　　其一按之下，这一方根植于最初时空，大不可量的洪荒大界，似乎都为之齐齐下陷。

　　五指捏合，更好似将万道时空，一切万有都捏合在内，物质、能量、时间、空间都在掌心之中坍缩为一个无穷大又无穷小的点。

　　虽是不缓不慢按下，却恐怖的无可想象！

　　“诸天生死轮！”

　　万道为之震动谱曲，好似万神万鬼都在恐惧，都在震怖，齐齐膜拜此拳。

　　沸腾的混沌海为之一亮，震动了极度遥远之外正自交手的其他存在。

　　恍惚间，被惊动之人，都好似看到了那无尽遥远之外的混沌海之上，有一轮无穷大的轮印冉冉升起。

　　那轮印大不可量，散发着至强至大，无边霸烈之气。

　　遥隔无尽遥远，便吸引了正在交战之中的诸多存在的注视。

　　“诸天生死轮......这是诸天生死轮！”

　　“那武祖归来了吗？！”

　　“这不可能！那样恐怖的大劫之中，便是大天尊都不可能抵挡，他不可能这么快归来！”

　　白、青、赤、黑四色剑光交织的剑阵之中，被玉景道人压迫的节节败退的几尊混元都心神震荡。

　　曾经见过最初时空那一战的混元都知晓那位武祖何其强大，但是，那一次大劫，可不是一人出手！

　　铮铮铮铮~~~

　　剑气森森如狂潮，打断了诸多混元的念头。

　　玉景道人白衣如雪，一步一剑，将几大混元打的狼狈不堪，杀意勃发。

　　但玉景道人却不急不缓，似乎并不急着斩杀。

　　“似乎有些不对......”

　　看着无尽时空之外，那巨大伟岸的轮印转动着，与另外一尊大能碰撞，剑阵之旁提剑而视的纪宁微不可察的皱了皱眉。

　　混沌虚无之中，不存在寻常意义上的大小。

　　所看到的大小，是肉身，本源，本质的外在显化。

　　某种程度上，所感受到的大小，实际上便是强弱。

　　而此时，那诸天生死轮虽然比起对手要强，强的却并不多。

　　根本没有那位武祖曾经在最初时空，单手橫击诸混元，拳出必有混元陨落的恐怖力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1506章 你的道，我收下了。免费阅读。https://xs.23sk.com 