    嗯……

    某个万千位面中，

    某个笔名叫做‘零度燃烧’的作者，坐在电脑前，深吸一口气，叹道：“终于完本了……”

    ——

    当我写下这篇感言的时候，心中不禁有许多感慨，感觉心里空落落的，好像有什么东西失去了。

    心中有轻松，也有失落——

    轻松，是因为这一年来，白天上班，晚上回家更新，周末还要连着爆更，我的生活每天都过的非常紧凑。我所有空余休息时间都奉献给了小说，当然，能把时间花在自己喜欢的事情上，一切都是值得的！现在，我终于可以休息了，写书多年，我的身体也出了一些问题，长期不规律的作息，内分泌貌似也除了一些问题，有时候莫名其妙的烦躁。

    失落，是因为诸天神国时代占了我生活太多的时间，实在难以割舍，这无关于稿费费多少，虽然这本书的成绩不是很理想，但每个月还是有万把块的……这些都不是重点。

    重点是，这本作品真的结束了！

    我的心情很复杂。当我给编辑留言，本书已经写完的一刻，我仿佛被什么抽空了，心里感觉没了什么东西，失恋都没有这种感觉……

    _

    嗯，说一下本书。

    诸天神国时代中，有很多起伏的剧情，一些剧情上，不能让读者爽，导致我的成绩下滑，这是我的创作习惯啦，一写就会容易搞事情，上本中间商，搞了个大的，差点被骂死，哈哈。

    不过非常感谢，还有很多读者一路追了下来，陪着作者坚持到了现在，我就想问一句：关于部分剧情，阁下是否‘毒抗’已满？？？哈哈，开个玩笑，非常感谢你们的支持！！！

    之前，我说过，在本书中诸天神国中，会有夏、商、周，只能说一声抱歉了，因为计划赶不上变化。一来夏朝历史，作者是真的一窍不通，野史都没听过，传说更是不知道，网上倒是有很多，可太过零碎了。然后是周朝，我知道的就那么多，周武王，周幽王，啧啧！

    所以，还是不写出来贻笑大方了。大商也是一样的，关于帝辛，按照封神阴谋论，自然有很多要写的，关于历史，帝辛如何我不知道，只知道他被称作‘纣王’，同样是因为史料不够，作者能力有限，夏商周就没有写，只是在结尾章节中，提了一句。

    好了，写这么多完本感言也算是例行公事了。不知道有多少读者看，或许没人看（尴尬），我真没打算写感言的。

    不过我看订阅人还蛮多的，一些东西，也要有个交代不是？

    ——

    新书已经再构思了，希望下本书还能看到大家，大家如果有什么想交流的，可以关注一下作者的公众号，就是笔名【零度燃烧】，搜索就能关注啦，里面会有关于新书的通知，以及闲暇时创作一些同人小说，大家有什么想看的同人影视剧，都可以留言啦，休息的时候，我会写一些……

    最后，江湖路远，希望下本书再见——

    完结，撒花！！！

