    “不自量力！”

    “鸡蛋撞石头！”

    “找死！”

    几乎所有人都认为林隐死定了。

    两个人无论从体量还是拳头大小上看，林隐都毫无胜算，可以说是自杀式还击。

    然而。

    下一秒。

    所有人的嘴都被堵上了。

    砰——

    林隐与宙斯战皇那如汽车般大小的拳头对上的那一刹那，发生了剧烈的爆炸。

    爆炸产生的冲击波，将咖啡厅里的一切都碾成粉末。

    在外面围观看热闹的人群被这股热浪震飞出去。

    十几米远开外。

    围观众人东倒西歪地躺在了地上。

    交通一下子陷入了瘫痪。

    到处都是汽车鸣笛的声音。

    随后。

    两道身影从咖啡厅里闪现出来。

    路中央。

    林隐稳稳地站在那里，毫发无伤，连发型都没有一丁点凌乱。

    反观对面的宙斯战皇，此刻确实一脸狼狈，身上的衣服也都破得不成样子，还在大口大口地喘着粗气。

    这……

    众人全都傻了眼。

    现实情况怎么跟大家预料的不太一样啊！

    那个龙国小子是怎么做到的？

    还没等大家回过神来，林隐再次动手，他鬼魅地出现在宙斯战皇的面前。

    宙斯战皇猛然一惊，刚想做出防御动作，却显然已经晚了。

    林隐一把抓住宙斯战皇粗壮的手臂，然后猛地向空中抛去，如山般壮硕的宙斯战皇像是面条一样被抖到了空中。

    随即。

    林隐像甩鞭子一样，狠狠地朝地面砸去！

    砰——

    宙斯战皇重重砸在板油路面上，赫然砸出一个巨大的深坑。

    然后。

    林隐再次将宙斯战皇抡到空中，并狠狠地砸下。

    一下。

    两下。

    三下。

    ……

    不知多少下过后。

    地面已经被砸出一个巨大的深坑。

    宙斯战皇躺在深坑里，身体已经恢复了原本大小，只是此时的他，早已经只剩下出气，没了进气，浑身上下还沾满了鲜血。

    如此一幕，可把在场众人吓得不轻。

    这人到底是谁啊？

    实力怎么会这么变态？

    那可是域外四皇之一的宙斯战皇啊？

    怎么在他面前如此不堪一击？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵吞咽口水的声音。

    林隐掸了掸身上的灰尘，喃喃了一句：“可惜了，应该让你练完断魂决，再来做掉你，你也算死得其所了。”

    “今天就这么弄死你了，你一定非常不甘心吧？”

    这句话的语气明明是人畜无害，然而落在众人耳中，却是那么地令人头皮发麻。

    魔鬼！

    这就是地狱来的魔鬼！

    众人看向林隐这个龙国小年轻的时候，再也没有了歧视和嘲讽，有的只是震惊和惧怕。

    五大金刚全部傻了眼，他们一直追随的老大，就这么被人家做掉了。

    齐思彤那边更是惊愕到了极点，眼珠子都快夺眶而出了。

    她们好不容易才搭上宙斯战皇这条线，没想到这么快就断掉了。

    “太子妃，咱们快走！”

    天春武见势不妙，连忙搀扶着齐思彤离开。

    “你们这是要去哪儿啊？”

    林隐锐利的目光瞟望过来。

    “快跑！”

    天春武和坂崎良一左一右架起齐思彤，便飞奔逃跑。

    眼瞅着三人就跑进了闹市区。

    这里人员众多，想要抓住他们可没那么容易。

    林隐默默地点燃一根烟，吸了一口，同时，嘴角勾出一抹玩味。

    猫抓老鼠怎么抓？

    当然是先让老鼠感觉到希望，然后再亲手将这个希望彻底碾碎了。

    半支烟吸完。

    林隐将烟头扔到地上，用脚轻轻地碾碎，又抻了抻懒腰。

    “差不多了！”

    “收割时间到了——”

    收割时间到了？

    众人瞪大双目，死死地盯着林隐。

    他要……干什么？

    还没等众人回过神来，林隐双目之中，突然出现两个旋转的太极图案，而且旋转的越来越快。

    随即。

    两道血光夺眶而出。

    几百米开外。

    以为已经跑掉的齐思彤三人，只觉得身后好像有什么庞大的东西压了过来，他们回头一望，直接愣在了原地。

    那是……

    两道血光在半空中融合在一起，形成一个超级大的太极图案，如同一张网，笼罩住天地。

    “这，这，这不可能……”齐思彤身子在不停地发抖。

    “太子妃，这到底是什么？”

    天春武问道。

    一旁的坂崎良也觉得不可思议。

    这一刻他们似乎已经忘记了害怕，准确地讲是已经来不及害怕，满脸都是震撼。

    “那是，那是，三级雷切眼，只有，只有，修炼了完整的《断魂决》才能领悟出来的秘术。”

    话毕，齐思彤摇摇欲坠，已经完全站不稳了。

    “太子妃，您的意思是说，林隐已经修炼了完整版的《断魂决》？这怎么可能？咱们手里也没有完整版的啊？”

    天春武难以置信道。

    齐思彤摇了摇头，她也想不通，她有很多地方想不通。

    林隐是怎么死而复生的？

    他又是怎么秒杀宙斯战皇的？

    完整版《断魂决》怎么会在他手上？

    然而。

    现在已经不重要了。

    三级雷切眼一出，她们必死无疑！

    他们三人连反应的时间都没有，就被一张巨大的太极图案形成的大网给罩住了。

    随后。

    三人就失去意识，被巨大的太极图案大网吸了进去，并从原地消失。

    而林隐这边，太极图案重回眼球之中，转动的速度越来越慢，最终消失。

    齐思彤三人就好像从来没出现过一样。

    围观众人瞠目结舌，呆滞如鹅！

    这是什么招数？

    怎么可以瞬间就把人给变没了呢？

    宙斯战皇座下的五大金刚彻底意识到了危险。

    如果眼前这个龙国人真想对他们动手，他们必死无疑！

    逃也没用！

    意识到这些，五大金刚并没有逃跑，而是站在原地，就那么死死地盯着林隐。

    林隐转过身来，抻了抻懒腰，摸着鼻子道：“宙斯战皇已经死了，即刻起，他的地盘和产业都划归我所有！”

    “你们没意见吧？”

    林隐大有深意地看向琼斯。

    琼斯五人对视一眼，皆然松了一口气。

    林隐这么说，那么就是不会要他们的命。

    噗通——

    五个人跪下，俯首称臣。

    “我等愿从此追随先生左右，赴汤蹈火，在所不辞！”

    琼斯五人铿锵有力的声音响起。

    从今以后。

    华子街这片天就彻底归属众神殿了！

    林隐点了点头。

    他不管这五位是不是真心投靠自己的，先把华子街这片天拿下来再说。

    他相信戴维斯的能力。

    他既然能成为华子街最大的寡头，那么就有能力管理好整个华子街。

    众神殿未来是要立于世界之巅的。

    就先从这漂亮国的华子街开始吧。

    林隐心中默默地盘算着。

    就在这时。

    突然闯入一大群不速之客。

    这群人为首的是一个东方面孔的男人。

    “冥神，人就在哪儿了！”

    一名男子恶狠狠地指向林隐这边。

    冥神？

    林隐拧紧眉毛，寻声瞟望过去，只见这群不速之客，正杀气腾腾地望着自己，那眼神好像要杀人。

    为首的那名东方面孔男人，不是别人，正是众神殿二十四神之一冥神！

    当然了。

    曲涛被封为冥神之后，还没有机会见到众神殿殿主，甚至连照片也是刚刚从微信里发过来而已，他还没有看。

    毕竟都是一个死人了，看不看又如何？

    下个礼拜，众神殿就要在华子街举行吊唁殿主的大会，他的目标是吊唁大会结束后，参加新殿主的竞选。

    不过。

    在这之前，他必须干掉杀害自己手下的凶手，为自己正名，也堵住悠悠众口。

    “就是你杀了亚历克斯？”

    曲涛以上位者的口气质问道。

    “没错。”

    林隐淡淡道。

    曲涛冷哼道：“敢承认就好！”

    “来人！”

    “把此人给老子杀了——”

