 澹台雨辰突然想起来，她的“神州七变舞天经”，就是被柳清风从华夏某个地方带回来的，甚至柳清风为此还受了伤。

莫非，让柳清风讳莫如深的神秘所在，就是天命阴阳师口中所说的“华夏圣地”？

澹台雨辰陷入了沉默中。

“你花了这么多的功夫，费了这么多的周折，最终的目的，竟然是为了去所谓的圣地突破自己的境界。”

陈飞宇嘴角出现泛上讽刺的笑意，道：“你们对‘先天’境界的追求，还真是令我惊讶。”

“你还年轻，而且已经是‘半步传奇’的强者，你有着大把的时间可以去挥霍，可以去追求金钱、美女、权势等其他东西，但是我不同，我已经没多少年可以活了！”

天命阴阳师眼神再度凌厉起来，继续道：“等你到了我的这个年龄，面临着衰老死亡威胁的时候，你就会明白，只有继续活下去才是最重要的，而能够延长寿元的方法，就是突破‘先天’境界。”

“所以……”陈飞宇挑眉道：“你怕死？”

“怕，当然怕。”

天命阴阳师大大方方地承认道：“死了，那就什么都没了，而且我这辈子做过很多坏事，杀过很多很多的人，万一真的有投胎转世，我也是罪孽深重，肯定是要下地狱的，所以我不想死，更怕死。”

陈飞宇和澹台雨辰愕然，他俩都没想到，像天命阴阳师这种在东瀛“神”一般的存在，竟然也会大大方方地承认怕死。

说实话，在来东照神宫之前，陈飞宇和澹台雨辰不止一次在心中设想过天命阴阳师的性格与形象，例如枭雄、神棍、绝代强者等等。

但是现在他俩才知道，在“传奇后期”强者等诸多光环之下，天命阴阳师的形象，真实的就像一个普通人一样，而且不带丝毫的矫揉做作。

然而越是这样，陈飞宇和澹台雨辰越是心中忌惮，这说明天命阴阳师的心性，早就已经破除了名利虚名的执着，达到了近乎返璞归真的高度，这样的心性，真要动起手来，绝对会非常的难缠！只见天命阴阳师叹了一口气，继续道：“自古以来，华夏神州便有大乘气象，如果我不去华夏圣地，如果我一直困守在东瀛海岛之上，只怕到了我临终前那一刻，都没办法突破到‘先天’境界。

所以，为了和燕京的那个家族达成交易，无论你来不来东瀛，我都会把‘传国玉玺’送还华夏，而你陈飞宇却为了‘传国玉玺’，不但亲自前跑来东瀛做无用功，还要白白送掉性命，看来这是上天要注定你的死亡。”

“不。”

陈飞宇实力远不如天命阴阳师，但气势逐渐凌厉起来，在天命阴阳师面前不落下风，道：“你把‘传国玉玺’送回华夏，和我陈飞宇亲自抢回‘传国玉玺’，这对我来说是完全不同的两件事情。

而且，‘传国玉玺’是属于华夏的，而不是属于某个家族独有的，所以，我会从你手上抢走‘传国玉玺’，来证明我来东瀛的意义！”

“天真，真是太天真了，我说过，我通过卜卦，算出你今日会有死劫，你的死是天意，任凭谁都改变不了。”

天命阴阳师摇头而笑，尽显轻蔑。

接着，他情不自禁地向澹台雨辰看去，眉宇间隐隐闪过一丝疑惑，他算出了陈飞宇今天会来东照神宫，也算出来陈飞宇会死在这里，但是他却独独没算到澹台雨辰也会跟着来。

不，更准确的说，在他之前的卦象中，根本就没有算出来澹台雨辰的存在！甚至他刚刚偷偷给澹台雨辰看面相的时候，也惊讶的发现，澹台雨辰的面相一片混沌，什么都看不出来。

“奇怪，连我神乎其玄的阴阳术数，都看不出她的来历，再加上她复姓澹台，莫非，她出自那个地方？

算了，不管她来历如何，区区‘传奇初期’的实力，在我面前翻不起丝毫的浪花。”

天命阴阳师想到这里，嘴角笑意更浓。

陈飞宇缓缓站了起来，道：“最后两个问题，第一，那个想要‘传国玉玺’的燕京家族，到底是谁？”

“我不能告诉你。”

天命阴阳师道：“我一向以诚待人，也不吝于告诉你一些秘密，但是关于那个家族的姓氏，我却不能告诉你，因为替他人保守秘密，也是我做人最基本的道德素养。”

“究竟是道德素养……”陈飞宇眼神浮现一抹嘲讽之意：“还是担心今天杀不了我，从而把秘密泄露出去？”

天命阴阳师笑着道：“能不能杀了你，待会儿你就知道了。”

“最后一个问题。”

陈飞宇道：“你拿到‘传国玉玺’已经有一段时间了，为什么到现在还不拿着‘传国玉玺’去华夏做交易，然后去你梦寐以求的华夏圣地？”

“因为我也是个有家国情怀的人。”

天命阴阳师看到陈飞宇和澹台雨辰怪异的目光，补充道：“你们别以为我为了自己突破，什么都能不管不顾。

我毕竟是东瀛人，在我前往华夏圣地突破自己的境界之前，我总得为东瀛做最后一点力所能及的事情。

这枚‘传国玉玺’可以让东瀛政府从燕京的那个家族交易中，得到更多的好处，可惜目前为止，双方还有一些条件没有谈好，‘传国玉玺’也只能暂时放在我这里。”

“原来是这样。”

陈飞宇恍然大悟，道：“很感谢你的坦诚，果然是以诚待人。”

“那当然，如果你们跟我接触时间长一点，会发现我是个很讲道理的人，好了，你所有的问题都问完了，那接下来，你可以去死了。”

天命阴阳师说罢，和善笑意顿时消失，周围的气温，再度下降了好几度，仿佛冷若冰窖！只见天命阴阳师眼中厉芒一闪，双眼漆黑，仿佛不见底的深渊，跟陈飞宇的眼睛对视在一起。

陈飞宇下意识的心中就升起一股不祥的预感，想起先前有贺真南的惨状，几乎没有任何的犹豫，立即脚尖点地向后面掠去，扭头避开天命阴阳师视线的同时，抬手准备射出三道剑气。

只见陈飞宇的右手剑指刚抬起来，突然浑身一震，只觉得有一股磅礴无匹却又阴寒至柔的无形内劲袭到身旁，仿佛一条软绳，瞬间缠向他的脖子。

这道内劲无声无息，如果不是陈飞宇对真气有着异乎寻常的敏感度，绝对发现不了！天命阴阳师嘴角翘起一丝轻蔑的笑意，他杀人的手段诡异莫测，陈飞宇区区一个“半步传奇”，又焉能在他手中逆天？

危急关头，陈飞宇轻喝一声，体内真元疯狂运转，左手“无极拳”施展“化”字诀挡在身前，稍微将这道内劲挡下0。

1秒，趁着这时候，陈飞宇右手立即施展“斩人剑”，斩向袭来的无形内劲。

霎时间，一股磅礴无匹的巨力从“斩人剑”上汹涌袭来，“斩人剑”顿时被震散，更冲击得陈飞宇体内气血翻涌，喉咙一甜，嘴角已经流出猩红的鲜血。

陈飞宇心中惊骇，连忙在体内运转“化”字诀，身形向后飞掠而退，不断化消这股庞大内劲。

然而，“传奇后期”强者的一击又岂是等闲？

纵然陈飞宇全力运转，这股庞大的内劲依旧在他体内肆虐，冲击得他经脉刺痛。

“噗”的一声，陈飞宇扬天吐出一口鲜血，身体不由自主向后倒飞出去，心中越发骇然，天命阴阳师的实力，竟然比之岑今歌还要强上一分，实在是太可怕了。

天命阴阳师扬起左手，向陈飞宇虚空而握。

顿时，陈飞宇的脖子，仿佛被天命阴阳师凌空握住，向后倒飞的身躯陡然停在半空，呼吸困难之下，额头青筋冒了出来。

天命阴阳师依旧坐在蒲团上，“传奇后期”强者的气势悉数展现出来，一瞬间仿佛换了一个人一样。

强大到难以描述的狂暴气势，充斥着整个东照神宫，在背后天照大神神像的印衬下，天命阴阳师越发的恐怖，越发的令人心惊胆战！“区区‘半步传奇’的蝼蚁罢了，天要亡你，你又焉能不死？”

天命阴阳师眼神越发凌厉，左手力道再催，陈飞宇脸色涨红，呼吸越发困难。

危急关头，陈飞宇手捏剑诀，勉强运转体内真元，向天命阴阳师屈指而弹。

顿时，三道红色雷霆剑芒迸射而出，袭向天命阴阳师！出手便是《极意仙诀》，可见面对天命阴阳师，陈飞宇不敢有丝毫保留！天命阴阳师眼中惊讶一闪而过，他很好奇，陈飞宇以区区“半步传奇”的实力，是如何连续发出三道威力堪比“传奇中期”实力的剑气的？

不等他细想，“锵啷”一声龙吟，一道绚烂的五彩剑芒惊艳整个东照神宫，向天命阴阳师斩去。

赫然是澹台雨辰见陈飞宇有难，立即施展“神州七变舞天经”于关键时刻出手，既是攻向天命阴阳师，更是围魏救赵！天命阴阳师被剑芒照耀成了五彩之色，心中更是升起一股难言的玄妙之感，顿时为之一惊，既是惊讶于这道剑芒的玄奥，更是惊讶于澹台雨辰竟然手中有剑，因为他明明记得，之前澹台雨辰进来的时候，身上并没有带任何兵刃，那她这柄剑又是怎么凭空出现的？

眨眼的功夫，五彩剑芒已经逼至跟前，天命阴阳师冷哼一声，澹台雨辰完全在他卦象之外，但是区区“传奇初期”的实力，还不放在他的眼里！ 