    碧琼的狠辣，天元早就猜到了，只是没有猜到碧琼的最终目的而已。

    而这个至宝，也是天元后面才知道的，因为那件东西，就在三十三天秘境当中！

    碧琼狠辣的眼眸当中，出现一道道绿色的妖媚之气，她修炼的法决，乃是一篇极为残忍的法决，而这个法决也是当年，天道宗焚毁的法决之一。

    不达到大乘期，根本无法显现出来，如果天元在这里，他肯定能抽死碧琼仙子。

    因为碧琼的美，都是因为这法决所带来的，而这法决的名字只有两个字“九幽”！

    当绿色妖媚之气包裹住碧琼时，她也再次进入换脸当中。

    半个时辰过去，只见一位身穿七彩衣裙，裸着晶莹玉足的女子，从地面上慢慢飘了起来。

    看着她那美到窒息的容颜，以及深不可测的上位者气质，完全不像之前的碧琼仙子，那美眸微微眨动着，那长长的睫毛，简直迷人至极，尤其是那红唇轻启，估计能让无数人折腰。

    远处观望的陈长生，嘴角露出不易察觉的笑容，果然，这个碧琼仙子还有后招。

    估计这个女子内心的秘密，也不会少了！想完这些的陈长生，瞬间消失在秘境入口出，毕竟碧琼仙子马上就要完事了，如果两人对上，那后面的计划也会被打乱。

    齐道山

    夜晚的时间总是寂静的，四道身影就在大寨中乱窜，根本没人能发现他们。

    龙尘摆了摆手，剑尘、叶宇、小轩辕三人迅速分散，朝着自己要去地方飞去。

    “轰！”

    一阵炸响过后，所有的妖族守卫都向叶宇方向跑去，他们手中拿着厚重笨拙的武器，也飞不快，反而成了累赘。

    “砰砰砰！”

    一顿乱棍打下后，就看到那几名妖族修士栽倒在地，龙尘手里拿着黑棍晃了晃，就向着另一个方向飞去。

    “轰轰轰！”

    连续的爆炸声，彻底惊醒了所有人，不单单是妖族修士了，就连血煞宗的弟子们，也纷纷跑了出来。

    铩羽愤怒的走出大寨，抓起一名弟子问道：“出了什么事情？”

    “弟子也不知道，好端端的发生了爆炸，就连结界也被破坏了。”那名弟子哆嗦的说道。

    “废物，快去给我查！”铩羽甩手说道。

    看着三处火光，铩羽就觉得哪里不对，按理说，陈长生不应该再来的，难道那个家伙就这么喜欢夜袭嘛！

    就在铩羽看向火光时，苦火长老也飞了过来，他造的就比较狼狈了，毕竟爆炸的地方，就在他房门前！

    “启禀宗主，这次好像不是一个人，刚才属下好像感受到对方的气息，但没过一会，那人就消失了。”苦火长老说道。

    “先别管这些，速度给我查看，魔族武器绝对不能再被破坏，要不然我们就要提头去见魔使了！”铩羽立即说道。

    听到铩羽的话，苦火长老眼神中有些畏惧，他也不敢多想，朝着武器储藏地飞去。

    铩羽愤怒的站在高空，他到想看看，究竟是什么人来破坏齐道山。

    但是他转悠几圈后，也是彻底愤怒了起来，因为他没看出任何异常，这就让他更加怀疑陈长生了！

    半刻钟过后，苦火长老飞到铩羽身边，恭敬的说道：“启禀宗主，魔族武器并未受损，一切隐藏的非常好。”

    听到魔族武器没有受损，铩羽也放下心来，然后说道：“去，让妖族修士继续赶工，务必要尽快完成！”

    “是，属下这就吩咐下去。”苦火恭敬的说道。

    躲在矿山周围的龙尘几人，憋着坏笑，他们这一波就是为了骚扰血煞宗。

    “师兄，你这黑棍不错啊，借我玩玩呗？”小轩辕说道。

    “你那个也不错，就将就用吧，等剑尘师弟矿石多了，让他在给你炼一个。”龙尘说道。

    “这十几个妖族修士，我们现在给送到矿区吗？”剑尘问道。

    “别啊，这几个不够送的，等在抓几波，然后我们再送到矿区。”叶宇看着下方说道。

    而他们的行动，只是刚刚开始，毕竟一晚上的时间，足够他们祸祸的，只要把妖族修士都解决出来，他们就可以安心的杀进去了。

    当大火被扑灭后，铩羽战神也回到了大寨，他现在也想不明白，这到底是谁做的。

    “咻咻咻~”四道身影再次出现，龙尘对着三位师弟点了点头，就向第二波地方飞去。

    “轰轰轰！”

    一片片的炸响，完全比第一波来的更猛，整个四寨附近，全部炸了起来，那场面绝对吓人。

    刚坐下修炼不久的铩羽，更加恼火了起来，他觉得，这事肯定有问题，但这做法完全不像陈长生的手笔。

    “都给我查，我要知道，这到底是谁做的！”铩羽战神愤怒的喊道。

    而就在他说完此话时，四道人影，带着几名昏厥过去的妖族修士离开。

    “启禀宗主，属下任务，您还是通知魔使大人吧，如果被对方这个炸法，我们魔族武器，肯定会被炸出来的。”苦火长老飞到铩羽身边说道。

    铩羽拽着苦火衣领愤怒的说道：“什么都要依靠魔使大人，那要你们还有什么用，然所有血煞宗弟子出来，都给我严防起来，这次一定要抓到此人！”

    “是，属下这就调配弟子。”苦火无奈的说道。

    要知道，血煞宗弟子一直躲在暗处，如果出现在明面，那就是活靶子。

    看着苦火离开，铩羽攥紧的拳头，直接打在铜鼎之上，直接那铜鼎瞬间炸开。一些碎片没飞多远，就化成了齑粉。

    现在的铩羽战神，那绝对是一名渡劫期修士，他现在对自己的能力，特别有信心，只要陈长生出现，他觉得自己就能生撕了对方。

    “我去，师兄，他们把血煞宗弟子，加入到了守卫中，咱们怎么办啊？”小轩辕问道。

    “呵呵，不着急，等一会，现在才晚上，等半夜我们在去祸祸他们一次。”龙尘坏笑道。

    “嗯，我看行，而且我还想动手呢。”叶宇看着下方大寨说道。

    龙尘也是搓了搓手，他早就想灭了铩羽战神，不仅是为了报仇，正好也检验一下自己的实力！

    “那就先把这些妖族修士，送回到矿场吧，毕竟时间还早。”剑尘说道。

    龙尘、叶宇、轩辕齐齐点头，一人抓着四名妖族修士，就向矿场飞去。

