    第96章 远古神话时代

    众人听到这话就知道，老爷子又要给他科普知识了！

    “对了老爷子，说到火，你听说过一个神话故事吗？”

    彭彭突然问道。

    叶玄眼睛微微细眯起来：“什么神话故事？”

    彭彭顿了顿，开始讲解道：“传闻在很久很久以前，地面上没有火，人们只好吃生的东西。就在这时，有一位名叫普罗米修斯的天神来到了人间，看到人类没有火的悲惨情景，决心冒着生命危险，到太阳神阿波罗那里去拿取火种。”

    “自从普罗米修斯从阿波罗那里拿取了火种，人类就开始用它烧熟食物，驱寒取暖，驱除猛兽。”

    “但这一切被宙斯看到后，派火神把普罗米修斯押到高加索山上，双手和双脚戴着铁环，他既无法动弹，也不能睡觉，日夜遭受风吹雨淋的痛苦。”

    “狠心的宙斯又派了一只凶恶的鹫鹰，每天用尖利的嘴巴，琢食他的肝脏，心脏长起来又被吃掉，就这样承受没有尽头的的痛苦。”

    “终于有一天，好像有个叫大力神的路过高加索山，在得知真相之后，愤愤不平，出手拯救了普罗米修斯。”

    彭彭一口气将这个故事说完。

    绝大部分水友，都听说过这个故事。

    因为这个故事，曾被选入中小学生的教材中，只要上过学的基本都学过。

    叶玄活了无数年，自然也听说过普罗米修斯的故事。

    “你们觉得这个故事是真的？”

    叶玄笑着问道。

    向往众人都是微微一愣。

    子枫妹妹：“既然是神话故事，应该都是假的吧？”

    黄老师：“对啊，神话故事就是图个乐子，不会真的有人当真吧？”

    彭彭：“如果故事是真的，岂不是意味着这个世界上真的有神仙？”

    “彭彭你这话说的，老爷子不是神仙吗？”

    何老师插了一句嘴。

    彭彭：“呃…说错了，应该是老爷子除外。”

    “老爷子，那你认为，普罗米修斯的故事是真的吗？”

    彭彭连忙岔开话题，反问叶玄。

    叶玄笑吟吟道：“当然是假的了。”

    “虽然有部分神话故事，是真实的。但普罗米修斯这个神仙，我从来没有见过。”

    ！！！

    黄老师不由一呆，叶玄这句话里面，信息量有点大啊！

    老爷子说他没有见过普罗米修斯这号神仙。

    岂不是意味着，老爷子在远古神话时代就活着了？？

    水友们表情也是震惊一片。

    显然和黄老师想的是一样的。

    原本大家以为，叶玄大概就活到春秋时代的样子。

    万万没想到，叶玄的年纪竟然可以追溯到远古神话时期。

    “那个，老爷子，我有个问题想问你…”

    黄老师开口道：“你到底活了多少岁啊？”

    黄老师问这话的时候，内心的激动的。

    叶玄看了黄老师一眼：“这个问题，我们第一次见面，你不是就问过了吗？”

    黄老师尴尬的一笑；“可是我想知道具体多少岁。”

    “或者说，哪个时代？”

    叶玄听到这个问题后，倒也没有隐瞒。

    “其实，我也不知道自己究竟活了多少岁。”

    “我只知道，天地未开之前，宇宙未生之时，我就存活一片黑暗的空间之中了……”

    这话一出，现场顿时陷入了寂静。

    叶玄知晓华国上下五千年的历史真相，已经让众人觉得极其的匪夷所思了。

    可是叶玄这一番言论，更是颠覆了所有人的认知。

    天地未开之前，宇宙未生之时，就有他了？

    众人不敢相信，也不知道该怎么去相信。

    只是心里，却狠狠的震撼着！！

    黄老师呆呆的说道：“老爷子，这么说来的话，你确实经历过远古神话时代啊！”

    “是啊。”

    叶玄淡淡说道：“如今很多流传的神话故事，其实在无数年前，确实是真实发生过的。”

    听到这里，彭彭连忙提问道：“老爷子，那女娃造人的故事，是真的还是假的？”

    女娃造人！

    这个神话故事，应该是大家最熟悉，也是最广为流传的。

    据说，天地开辟之后，有了日月星辰，有了山川草木、鸟兽虫鱼，单间没有人类，世界显得荒凉寂寞，

    于是出现了女娲。女娲同样感到孤独寂寞，她用捏成了像自己一样的生物，这个生物一触地便活了起来，而且还能叫“妈妈”。

    女娲非常欣喜，她把自己创造的这人个生物取名叫人。

    接着又造出了许多这样的人，又想出办法把小人分成男女，让他们自己去繁衍后代。

    这样，人类就世世代代延续下来了。

    “女娲造人？？”

    听到这个名字，叶玄笑了起来。

    实际上，在叶玄的心底深处，有着数不清不为人知的秘密。

    其中有个秘密，就是关于人类的起源。

    而事情的真相就是…人类是他跟女娲一起创造的！

    只不过，这个真相过于惊世骇俗了些。

    所以叶玄并不准备讲出来。

    毕竟就算说出来，大家也不会相信。反而会给他带来麻烦。

    “我靠，老爷子脸上的奸笑是怎么回事？？”

    “老爷子不会真的知道一些什么吧？”

    “难道说…女娲是真实存在的，老爷子见过女娲不成？”

    众人一阵猜疑。

    主要是叶玄脸上的笑容太诡异了，很难让人不浮想联翩。

    叶玄干咳了两声：“没事，你们继续说。”

    “老爷子，你不会真的见过女娲吧？”

    看到叶玄脸色的笑容，黄老师严重怀疑。

    “见过啊。”

    叶玄如实说道。

    “那你知道女娲补天的故事吗？”

    黄老师开口问道。

    众人的脑海中，忽然浮现出女娲补天的典故。

    相传，女娲是一位善良的神，她为人类做过许多好事。比如说她曾教给人们婚姻，还给人类造了一种叫笙簧的乐器。

    当人类繁衍起来后，忽然水神共工和火神祝融打起仗来，他们从天上一直打到地下，闹得到处不宁，结果祝融打胜了，但败了的共工不服，一怒之下，把头撞向不周山。

    不周山崩裂了，撑支天地之间的大柱断折了，天倒下了半边，出现了一个大窟窿，地也陷成一道道大裂纹，山林烧起了大火，洪水从地底下喷涌出来，龙蛇猛兽也出来吞食人民，人类面临着空前大灾难……

    (本章完)

