    “所以……从昨天下午开始，那个家伙就喝醉了？怎么回到家里的都不知道，醒了之后迷迷糊糊地继续喝？”

    林秋生看着来人，眼神疑惑。

    来人点了点头。

    “是这样的。”

    林秋生无奈抚着额头。

    方方在一边无奈地苦笑。

    “酒鬼是这样子的……”

    林秋生摇摇头，转身看向江白。

    “小白，线索都在这了，你怎么看？”

    江白点点头。

    “我猜测——从昨天下午开始，作案者就顶替了方明瑞的身份。从那以后，所有这里的人所看到和隆鲁基斯上天的方明瑞，就都是作案者假扮的了。”

    “击杀隆鲁基斯的凶手很明显，就是假扮成方明瑞的作案者。”

    “至于引爆整个地下工厂的人……我猜测是小……沈飞豪。他最有这个能力。”

    方方在一边疑惑地提出自己的观点。

    “可是他没有这个动机啊……据那些人所说，他对于隆鲁基斯最是忠诚，谁都有被收买的可能，唯独他没有。”

    江白眼神平静地摇摇头。

    “并非收买……可能是催眠或者精神控制一类的异能。不然没法解释他的死因。”

    “他并非因为爆炸而死，而是死于溺毙液体之中，且没有半分被强制的痕迹。这显然不太正常。”

    “而且其他人都是工具人，权限极低，不可能乱跑。只有他才能够神不知鬼不觉地在不引起任何人注意的情况下，同时控制整个地下工厂爆炸。”

    “所以总结一下……就是作案者昨天下午伪装成方明瑞的身份取得了隆鲁基斯的信任，随后混入地下工厂。在单独接触沈飞豪的过程中催眠了他制定了后续的爆炸计划。并于今天早上和隆鲁基斯外出驾乘直升机时，趁隆鲁基斯没有防备的时候偷袭让他从高空落下摔死。”

    林秋生听完江白的叙述，点了点头道。

    “和我想的差不多……有没有想到什么熟悉的人？”

    江白沉声说道。

    “易容、声音伪装、催眠或者精神控制类异能、直升机驾驶技术……如果真的是他们的话，那他们组织还真的是人才济济。”

    “是啊……”

    林秋生微叹，“这个组织确实有些本事，就是不知道是在为谁或者为了什么目的做事……”

    方方看向了四周的那些培养皿。

    “或许……是为了这些被当做实验体的小白鼠？”

    便在这时，忽而有一个穿着白大褂的人匆匆跑过来。

    “林副组长，查出来了……这里生产的快乐药剂，就是您这段时间一直追查的那种对人体有害的样品。”

    “这……”

    林秋生看着白大褂投影出来的电子屏上显示的信息，微微一愣。

    是他们……

    如今，被黎明一锅端了？

    哈……

    “哈哈哈……”

    林秋生一时失笑。

    “炸得好……炸得好！走吧，现场都差不多看过了，在更多的信息出来之前也没什么意义了。小白，你和我来。”

    “嗯~”

    来到无人的角落，林秋生凝视着江白，眼神温和。

    “小白，和你商量个事。”

    “啊？”

    江白眼神木讷且疑惑地地看着林秋生。

    林秋生见江白这个样子，不由得笑着揉了揉江白的头发。

    “和我就别装了，我知道你小子不是这个性格。来，坐下来说。”

    说着，就先行坐下，拍了拍身边的地面。

    在他脚下，就是塌陷的地下工厂。

    江白微微犹豫后，在他身边坐下。

    方方远远地看着两人的背影。

    一片废墟之中，一大一小的两个背影像是镶嵌在其中，说不出的和谐。

    ……

    “感觉你对于那些理论知识不是很感兴趣，但是对这种事似乎都有些自己的想法，包括上次去荒野上，听说你也还拿了S+的评级。以后准备在这方面发展么？”

    江白摸不准林秋生的意思，只是模糊地回道。

    “嗯……差不多吧。”

    林秋生沉默片刻，忽而问道。

    “考虑过和我一起做这个没？”

    “啊？”

    江白微微让开身子，侧着身子惊讶地看着林秋生。

    这是他从未设想过的道路。

    他是谁？

    匪首。

    林秋生是什么人？

    稽查组。

    就像猫和老鼠一样，是天生的对头，混不到一起的。

    但是仔细一想，好像也不是不行？

    打入内部，说不定还能得到一些机密消息，时刻掌握城市上层动态。

    似乎更加有利于反抗军的发展。

    就像自己伪装身份潜入这个地下工厂一样，打入敌人内部，有时候往往更容易做事。

    说不定以后还能一路爬到最高，那也就不用反抗啦？

    都是自己人！

    不错的想法，就是还得矜持一下。

    “我得想想。”

    “想想好……这可一定要想清楚了，进了这一行，就再也没办法离开了。”

    林秋生看着远方，目光飘渺，语气幽幽。

    像是有不少的故事。

    两人安静了半响，林秋生叹了口气，站起身来，拍了拍屁股下面的灰，对着江白说道。

    “好了，这里也没事了。你要是有兴趣，随时联系我。到时候要想跟着我也行，或者不愿意跟着我，就和刚才你看到的那个方方一起行动也行。他是五环的人，性格、人品都不错，你们应该处得来。”

    “嗯~我知道了。”

    林秋生走向远处，对着等在不远处的方方说道。

    “事情差不多理清了，可以让那些新闻发布消息了。如果他们要作案者，就说暂时还没有线索。”

    “嗯~”

    ……

    离开了e6片区后，江白还是没有急着回家，反而是去往之前打听到消息的e5片区第六街区6号。

    好歹也是花了500才买到的消息，不去看看那不是有些对不住自己那500能源币。

    异能觉醒液啊……那可是对于普通人来说能够逆天改命的东西。

    也不知道卖多少钱。

    如今的他确实有异能了不假，但是没有人会嫌弃自己身上的能力多。

    这个时代最高的记录是一个人同时拥有三种异能。

    他也想有。

    骑着氵氵共享电动车，很快就到了e5片区第六街区6号。

    此时还是早上，但是这家店的老板显然就很勤快，大门敞开。

    内里有些昏暗，采光不好。

    目之所及，都是一些瓶瓶罐罐，还有一些破铜烂铁。

    显得杂乱无章。

    江白走进门口，找不到老板身影的他只能喊着。

    “老板！老板！”

    “别喊别喊。”

    一个清脆的声音从一堆破铜烂铁里面冒出了脑袋。

    整张脸显得灰扑扑的小姑娘对着江白露出两排白亮的牙齿，笑得像是个憨憨。

    江白看着她，心里只打嘀咕。

    这就是那个所谓的黄老板？

    有点年轻，还有点傻……

    怪不得说性情古怪。

    小姑娘嘛……一时晴一时雨的。

    小姑娘也看着江白。

    一脸傻笑。

