    

    
所以何思凝就对这些杀手或者组织里面的这种好像商量好了一样的做法，感到十分气愤和不解，但是既然刚才陈宇答应自己，也和自己保证过了，要帮自己着重研究，集中抓捕，所以何思凝还是很开心的，尤其是陈宇对她说的每一句话，都是言出必行，何思凝就更不用担心，陈宇会骗她或者怎么样了，甚至在当时，此时此刻，何思凝好像已经破解了他们那些组织的毒药的秘密。

    
想到这里，何思凝心情大好，虽然她一直对那些杀手们将毒药放在嘴里，一个不留神，都会因为吃饭或者吃硬的东西，把自己给误伤毒死，所以她对陈宇刚才说过的，特制的毒药，特别的存放方法，而感到十分好奇，十分感兴趣，总之，不论如何，对于何思凝这样的求知欲十分强大，并且如果她想知道什么，就一定会不择手段的去找到答案的何思凝，有了陈宇的帮助，那就可以说是如有神助，她当然会觉得十分开心，觉得自己离她对这些东西的研究成功，已经是势在必得，就在眼前的事情了。

    
此时此刻，何思凝已经对于陈宇也是一个杀手的身份表示十分释然了，就算是陈宇被天下人抬举成天下第一杀手又怎么样，就算陈宇的身份有一部分是一个杀手又怎么样，可是他依然是那个，在何思凝有生命危险会及时出现，就何思凝逃出生天的那个人，他依然是对何思凝有求必应，宠溺非常的哪个人，他依然是那个和她何思凝出生入死，无数次战斗和行动，都站在自己身边将自己保护的十分周全的那个人。

    
而且何思凝来到这个世界这么久了，来到这个世界以后，第一个让她何思凝感觉到安心和温暖的人是叶凡，而第二个让她觉得温暖并且对这个世界留恋不已，任何他在的时候和地方，何思凝也都会觉得安心而一往无前的男人，就是面前这个，无论何时何地，只要自己在的时候，总是一副温柔和煦的，让人感觉到十分舒服的闲散王爷，陈宇。

    
所以现在陈宇是不是天下第一杀手夜帝，何思凝都选择相信陈宇，相信他没有做过任何伤天害理的事情，相信他不会做任何滥杀无辜，毫无人性的事情，于是何思凝干脆忽略陈宇是个杀手的身份，他陈宇依然还是何思凝身边最好的朋友，最靠谱的伙伴，最能让何思凝感觉到温暖安心的陈宇。

    
商讨好了这些事情之后，何思凝和陈宇又一起讨论了一些别的问题，两个人又恢复了之前那种和谐的默契感，一直到现在，平安无事，并且他们之间的感情，也越来越深。

    
至于何思凝后来成功的在陈宇和叶凡他们两个人的帮助下，也确实加大了对她感兴趣的那个问题，这些组织里面的所有人，他们的毒药是使用什么方法，能够平安无事的藏在口中，或者什么样的毒药，能够萃取在一根十分微小，但是毒素却十分厉害，有着能够见血封喉，让人瞬间致命的威力，研究成功的过程也确实很艰苦也很困难，但是这些都是后话了。

    
还有叶凡知道何思凝自己去找陈宇，和陈宇商讨了一下午的时间，回家的时候还心情甚好的，哼着小曲美滋滋乐呵呵的，问她们之间说了些什么，何思凝也都是敷衍着打着马虎眼一笔带过之后，黑脸不开心醋意大发的闹了两天之后，才肯接着理会何思凝，这种闹剧，也都是后话了。

    
想起了以前的这些事情，何思凝的思绪便收了回来，就是因为她和陈宇，十分深入严肃的讨论过这个问题，所以何思凝才会对圣教这个规模遍布整个天下，而且管理也还算严格，每个人对他们的圣教的圣主，都怀有着极其崇高，极其狂热的敬仰和忠诚，可是这样的一个圣教组织，为什么每个教徒，甚至是圣主膝下的十六弟子，落入敌人手中成为俘虏的时候，都没有服毒自尽，或者用一根十分细微，却卒毒凶狠，毒性强烈，能够让他们在没有一点痛苦的时候，就安然死去的方法，来证明他们对圣教和圣主的忠诚，或者用这样的方法，来保守住圣教包括他们十分崇敬的圣主的秘密呢？

    
这就让何思凝感到十分不理解了，按理来说，或者按照自己之前，和陈宇讨论这个问题，陈宇对自己所说的答案和讲解来说，每个组织的组织者，就算是为了自己辛辛苦苦创办的组织，或者是为了自己的人身安全和生存之地的安全，在每次出行任务之前，都会将毒药毒针都准备好，而且让他们以什么方式来表达他们自己对组织的忠诚，可是这个让她感到兴趣极高，十分好奇的圣教的圣主，为什么却没有这么去做，没有给他们准备毒药，或者毒性强大的毒针，而是放任他们不管，甚至在他们落入敌人手中，不管他的膝下最有名，最让他感到骄傲的十六弟子，反而瞬间切断了他们和圣教的联系。

    
就像不久前，在夫人已经注定落入何思凝他们三人的手中，而且圣教圣主那边已经接到这个消息的时候，第一反应不是前来营救，也不是通过什么指示而让他们自行了断，而是第一时间，却断了夫人和圣教的联系，到底是为了保证自己的傍身之地的安全，还是因为他这个圣主压根也是一个冷酷无情的人，这就让何思凝感到无从而知了。

    
虽然很想问一问面前坐着的这个操控者，圣主到底对你们的感情是怎么样的，可是何思凝看了看这个操控者此时此刻呆滞的眼神，还有刚刚从十分激动的情绪中缓过来的那种瞬间没有力气，毫无力量的状态，何思凝想了想，觉得还是算了，因为他毕竟也不过是一个弟子，而且他看样子，也是独自在这里生活了几年甚至十数年了，对于圣主的意思，可能也不太清楚吧。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->