
　　萧烈看到这数字，禁不住看了两边，才确定，这确实是六位数的。

　　也就是说，整整十八万。

　　别人的分数，都是几十点几十点的往上涨。

　　而他大商宗的分数，直接来了负的十八万？

　　萧烈的脸色，虽然仍然勉强维持了淡然的神色，在神态上，也没有什么异常之处。

　　但是他的心里，毫无疑问，是翻腾起了惊涛骇浪。

　　这样的分数，他萧烈，甚至已经想不清楚，还能有什么样的办法，将这分数给追平。

　　现在已经是负的十八万了，他萧烈要先整整获得十八万的分数，然后才能和别人处于同一个起跑线上。

　　但是，他萧烈的目标，又不是和别人打平就足够的了。

　　他萧烈，必须取得远远高于其他势力的分数，然后才有可能，可以得到从第一名，到第十名的全部奖励。

　　“哇……这分数……”众玩家们也不由得惊呆了。

　　他们也得到了系统的消息，知道这考核的基本规则。

　　他们知道，这分数乃是负数。

　　这……整整负的十八万，这负的十八万，要怎么才能追平？

　　不少玩家的心中，顿时就浮现出了这样一个念头。

　　“哇……看来我们这一次的任务，是必定失败的了。这是我第一次来参加考核，没有想到，直接就这么失败了？”顿时，就有玩家失落地说道。

　　但是很快，就有玩家笑笑，得意地道：“这位朋友，你是不经常上网吧？你可能不知道这网络游戏的套路。和你说，这种东西被叫做开场动画，其实玩家是左右不了的。至于最后的考核，你不用担心，肯定能通过得了。世界上还有完成不了的游戏任务吗？这不是在搞笑。”

　　这玩家信誓旦旦地这般说道。他认为，这既然是一场游戏任务，最后肯定就能被完成。

　　“是啊是啊……呵呵，这位朋友，游戏而已，没有完不成的东西。游戏的本质，就是为了玩家爽的嘛！哪里有完成不了的任务？”

　　“对啊对啊。而且你们看，烈哥的背影，是如此地让人信赖。没关系，你们相信烈哥就好。烈哥一定会力挽狂澜的。”

　　众多玩家们纷纷说道。

　　他们脸上带着笑意，他们都认为，这任务虽然现在看起来，正处于极度不利的状态，但是未来，肯定能在萧烈和玩家们的齐心协力下，直接被搞定。

　　而萧烈听了这样的话，心中也只是无奈地笑笑。

　　这些玩家们，从始至终，都把这个世界当成是一个游戏。

　　只有他萧烈心中明白，这个世界，乃是一个真实的世界。

　　一个真实的世界，又怎么一定会按照人所最期待的那样子发生？

　　“各位弟子，你们还是不要多喧哗。”萧烈这般淡然吩咐道。

　　这里毕竟是那位神犬真人的地盘。让弟子在此地喧哗，只怕神犬真人见了，会心中有所不满。

　　萧烈在做人这一点，素来是讲究滴水不漏的。

　　而众多玩家们，在听到萧烈这一吩咐后，都纷纷闭上了嘴巴。

　　他们对于萧烈的话，还是十分听的。

　　毕竟，萧烈能够决定他们很多东西，比如任务带谁去等等。

　　而那些凶兽们，见到这一幕，也彻底惊呆了。

　　“这……这是负的十八万吗？这真的是六位数吗？”

　　“我的天……我的天……哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！看来这些人类，真的是必死无疑的了！”

　　“爽啊！哈哈！看来这一次，我们至少能够锁定第十名，最少可以获得神犬真人大人的奖励了！”

　　“是啊是啊，哈哈！哈哈哈！这简直太爽了！负数十八万……一生一世换不完！哈哈！”

　　“真的是负数的十八万……真的是长见识了！哈哈！我想，下面一共才有几场考核？在历史上看来，好像一共都没有几场！这么多场的考核，这些人类，想要将这十八万的分数，给填上，都基本上来说是不大可能的！”

　　众多凶兽们纷纷大笑道。

　　他们都觉得，这一次，萧烈他们肯定是要得到最后一名的名次了。

　　而接着，白光再度亮起。

　　而这一次，白光停留在了萧烈的身上。

　　萧烈心中，不由得暗叫不好。

　　他已经大概摸出了规律，似乎越是英俊的人，越是被这个神犬真人所讨厌。ŴŴŴ.23sk.com

　　而很快，白光收回，而虚影胸口上的数字，也开始飞快地变化起来。

　　一秒钟过去了。

　　两秒钟过去了。

　　三秒钟过去了。

　　四秒钟过去了。

　　五秒钟过去了。

　　六秒钟过去了。

　　七秒钟过去了。

　　而那数字跳动的速度，却丝毫没有下降的趋势。

　　萧烈的嘴角，也不禁抽了抽。

　　那虚影的颜色，仍然是柠檬一样的黄色。

　　所以这就证明，分数仍然是负数。

　　也就是说，他萧烈也没有给大商宗带来正的分数，带来的仍然是很高的负分。

　　萧烈的神色，依然淡然，一副仍然稳操胜券的样子。

　　但是其实，萧烈的心中，慌乱的一批。

　　八秒钟过去了。

　　九秒钟过去了。

　　十秒钟过去了。

　　十一秒钟过去了。

　　十二秒钟过去了。

　　十三秒钟过去了。

　　……

　　时间一分一秒的度过，萧烈本以为，下一秒，那数字就会停止跳动。

　　但是，每一次都让萧烈感到失望。

　　数字并没有停止跳动，并没有稳定下来，相反仍然飞快的跳动。

　　萧烈不由得悄无声息地咽了口唾沫。

　　最后，三十秒过去了。

　　但是，数字的跳动，却没有任何停下的意思。

　　仍然在飞快地疯狂跳动，让人感到分外震惊。

　　三十一秒过去了。

　　三十二秒过去了。

　　三十三秒过去了。

　　三十四秒过去了。

　　三十五秒过去了。

　　三十六秒过去了。

　　最终，一直等到了一分零八秒的时候，虚影胸口的数字才慢慢地停下来，最终上面的数字，也定格起来。

　　883442.

　　那虚影的胸口，出现了这样的一个数字。

　　整整八十八万三千零四百四十二。

　　众多玩家们，不由得揉揉眼睛，他们简直要不相信自己的眼睛了。

　　他们不由得看了一眼那些凶兽们的分数。

　　此刻，这些凶兽们的分数，也不过是一百多分而已。

　　而萧烈的分数，已经是负的八十八万多了。

　　甚至于，就连这分数的零头，都要远远大过所有凶兽分数加起来的总和。

　　这简直，太让人吃惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第239章 负的十八万，众凶兽嘲讽！免费阅读。https://xs.23sk.com 