    林丰握笔的手很稳，全神贯注。他做事一向认真，如今写下竹石两个字，稍作停顿，又继续接着往下。

    咬定青山不放松，立根原在破岩中。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    一首《竹石》，落在纸上，字更是苍劲有力。

    王越呢喃着，眼中放光。

    更有着赞叹。

    林丰的这一首《竹石》，甩开他的《咏竹》不知道多少条街。双方高下立判，完全没有任何的可比性。

    厉害！

    实在是厉害。

    王越越看越是欢喜，笑道：“林丰，这副字，送给本官如何？”

    他本就是好诗文的人。

    如今看到竹石，不仅是字好，诗也好，便忍不住开口讨要。

    林丰道：“县尊喜欢，拿去便是，一副字罢了。”

    王越摇了摇头，道：“这可不是一副字，单是这字，便有大家气象，独具一格。这是能开宗立派的字，至少这样的字体，我是头一次见到。林丰，这是夏国哪位大家的字体？”

    林丰道：“我的字，并无师承，我自己瞎捉摸的，不值一提。”

    嘶！

    王越忍不住倒吸了口气。

    自创的字体。

    这更是让人赞叹啊。

    甚至要推出新字体，没有足够的家学渊源，没有足够的底蕴，不承继前人的书法精髓，想独创字体，近乎是不可能的。

    王越看向林丰时，眼中更是多了好奇，林丰必然出自夏国的大家族。

    绝非泛泛之辈。

    否则，不至于有这般才学和能力。

    王越内心，已经熄了和林丰较量诗词的想法。他收起竹石这副字，心中却有些想法，眼珠子一转，道：“小友，再送我一首如何？”

    林丰笑道：“县尊请说。”

    对林丰来说，王越的考校不算什么。他暂时在永宁县，和王越搞好关系，对他自己，对于白家的处境，都有帮助的。

    王越正色道：“本官在秦国，也是出自名门。家族安排出仕，这是没办法的，毕竟每个人都承担着责任。实际上，仕途非我所愿，我希望能过上清闲雅致的田园生活，隐居乡野，无忧无虑，行事由心。小友以此，赠送我一首如何？不管什么题材都行。”

    林丰道：“没问题。”

    王越便多了期待。

    林丰的才华，他已经见识过，所以很是期待。

    林丰思虑片刻就蘸墨提笔。

    《山坡羊·一头犁牛半块田》

    十个字，从林丰的笔下写出来，王越本就是有见识的。一看到这标题，便知道这是诗词曲赋中的曲。不过曲可不好写，看林丰如何写。

    王越眼中，更是期待。

    林丰继续往下。

    “一头犁牛半块田，收也凭天，荒也凭天。粗茶淡饭饱三餐，早也香甜，晚也香甜。布衣得暖胜丝绵，长也可穿，短也可穿。”

    “草屋茅舍有几间，行也安然，睡也安然。雨过天晴驾小船，鱼在一边，酒在一边。日上三竿犹在眠，不是神仙，胜是神仙。”

    一曲《山坡羊》，在林丰笔下写出来。

    王越仔细阅读，眼中的光芒愈发明亮，内心更是怦然心动，已然是有些痴了。他内心，爱煞了这一首曲子。

    这首曲子，把他的内心所想，完全写出来，写得太好了。

    王越道：“林丰，多谢。”

    林丰摇了摇头，道：“县尊折煞我，区区一首曲子，不足为奇。”

    王越神色郑重，说道：“或许对你而言，只是一首曲子。对我来说，却无比的重要，他是我心中所想啊。”

    他小心翼翼收起，接下来，他便把这一副字装裱起来，挂在他的书房。

    王越对林丰，心下更多了钦佩。

    王越是文人。

    林丰也是文人。

    这是文人的惺惺相惜。

    王越正色道：“林丰，你才华卓越，入白家做赘婿，实在太可惜。即便是报恩，也不必如此，何不带着白玉瑶，脱离白家，自立门户。如此一来，你也就不再是赘婿。”

    林丰微笑道：“这事以后再说，如今的白家，还需要我。待整顿白家后，再脱离不迟。”

    王越点了点头，他目光打量着林丰，神色愈发严肃，思忖半响，说道：“涉及到李家的事，本官和你透个底。王家在大秦朝中，有很大的影响力。李家在朝中，也有影响力。”

    “永宁县李家的宗族家主，是大秦兵部尚书李虚。”

    “永宁李家，只是分支。”

    “我到永宁县来，一方面是治理地方，另一方面也打压永宁县李家。因为永宁县李家，是李家的财源，涉及到诸多的产业。”

    “你，当真要卷入进来吗？”

    王越说道：“你可知道，一旦卷入进来，就等于是卷入了旋涡之中。”

    林丰轻笑道：“人活在世上，便是身处大大小小的旋涡，怎么可能独善其身呢？更何况，你不去招惹人，对方也会找上门来，躲都躲不掉。”

    王越道：“你说得对，的确是这般。白家是先入局的棋子，你如果有事，直接安排人到县衙来通知，本官全力助你。”

    林丰道：“多谢县尊。”

    王越对林丰很赞许，又道：“我痴长你几岁，你称呼一声兄长便是，不必如此客套。”

    “这怎么行？”

    林丰摇了摇头。

    不管王越是真心，还是假意客套，林丰都没有直接答应。

    王越一脸的冷肃，问道：“贤弟，莫非是看不起我王越吗？”

    “当然不是。”

    林丰摇头回答。

    王越脸上又露出笑容，说道：“既如此，事情就这么定了。”

    “见过兄长。”

    林丰不再多言，直接喊了一声。

    王越比较纯粹，没有世家大族子弟的傲气和跋扈，也不端架子。

    林丰和王越相处比较愉快。

    所以也就认了。

    王越一听林丰的话，脸上多了笑容。他显得很欢喜，和林丰聊天，谈天说地，说到了大秦，说到了夏国，说到了东齐等。

    不觉时间流逝，等午饭时，林丰留在府上用饭。下午王越又和林丰交谈，越是交谈，越是投机，王越对林丰也更是好奇。

    林丰谈吐做派，必然是夏国的世家子弟，甚至是高门大户出身。王越也是秦国的俊杰，可是他和林丰的交谈，却林丰比他更强，很是厉害。

    王越忍不住内心的好奇，开口问道：“贤弟，你究竟出自夏国哪一家？你这般的谈吐，胸藏韬略，绝非普通人。”

