    　　这位美鬓英伟的中年人，正是大唐皇帝陛下，开创贞观之治的唐太宗李世民。

    　　他身边坐着一位身材清瘦的男子，正是主爵郎中阎立本。

    　　听到了这边的动静，李世民扭过了头来，看到了长子和三子二人拾阶而上。

    　　他们的身后边，则是一位身形健硕，仪表堂堂的年轻人。

    　　就看到他前行了几步，好奇地瞪大眼睛打量着过来。

    　　表情之好奇，目光之惊喜，简直如同自己在欣赏王羲之的书法作品。

    　　“？？？”李世民有点懵。这程老三为何看到自己是这样一副表情？

    　　“草民参见陛下。”好在，程处弼没有欣赏龙颜太久，便想到了自己的身份赶紧行礼。

    　　虽然已经见多了历史人物，可程处弼的内心还是有点小激动，开创大唐盛世的主宰者李世民。

    　　在后世不知道流传着多少与他相关的故事与赞谕，而自己终于有幸见到。

    　　而且还是活的，会动的，这得多大的运气才能瞻仰得到。

    　　不过，老瞪着一个大佬爷们看，这要是在大东北属于赤果果的挑衅，很容易暴发激烈的肢体冲突。

    　　“我与汝父交情深厚，也视你如子侄，就不必拘礼了。这里非是朝堂，没有君臣之别。

    　　就将老夫当成你的长辈就是了，都坐下吧，你们来得正是时候。”

    　　李世民眉舒目展，有点小得意地指了指宦官拿在手中的那幅踏春图道。

    　　“老夫方才与阎卿交流心得，正好有了灵感，绘下这幅踏春图……”

    　　程处弼顺着李世民的手指方向看去，唔……上面有一匹马低头似乎在吃草，还有一条河，还有远景的山。

    　　作为一位绘画天赋为负数，欣赏水平也实在高不到哪的程处弼一脸懵逼。这特么跟春天有半毛钱的关系吗？

    　　春天难道不该有花吗？好歹弄颗柳树载在那里也是好的。

    　　一点也不紧扣主题，要是自己是老师，绝对让他请家长。

    　　嗯，算了算了，他是皇帝，可以不用。

    　　“父皇的笔力越发的厉害了，儿臣远远不及也。”

    　　李承乾欣赏着这幅踏春图不禁摇了摇头叹息道。

    　　李恪也是副心悦诚服的模样翘起了大拇指。“父皇的画作，让儿臣感受到了春意盎然……”

    　　一旁看了半天愣没感觉出哪有春天迹象的程处弼直接就呵呵了……演员，都是演员。

    　　“你们呀……”李世民当然知道自己这俩儿子是在拍马屁，笑着指了指这两个小子。

    　　“这幅画作，尚未完成，你们来得正好，老夫这里已经备好笔墨，你们二人来替为父续一续。”

    　　“让这幅画作能够尽展春风拂面的意境。”

    　　程处弼不禁一乐，好吧，看来自己的审美观果然没有问题。

    　　这是大唐皇帝陛下在娱乐的同时不忘教导儿子的审美和艺术天赋，给个好评。

    　　#####

    　　得，没自己的事，程处弼乐得当个吃瓜群众，坐在一旁欣赏。

    　　就看到了李承乾与李恪一番歉让之后，当先站了起来，在马的身边，画了一只燕子。

    　　虽然这只燕子画的不咋的，但是至少从意境上，的确让人感受到了这是春天。

    　　李世民欣慰地颔首一笑。“不错不错，到你了恪儿。”

    　　李恪走到了画前，凝神思量，这才提起了笔，在河中画了一艘轻舟。

    　　“老夫觉得还是缺点什么，阎卿以为如何？”

    　　李世民微微颔首，打量着画作，却仍旧觉得不满意，朝着阎立本问了一句。

    　　“陛下圣明，臣也觉得想要表达春意盎然让人觉得和风拂面，此画作还未尽显……”

    　　阎立本深以为然地附和道。

    　　听到阎立本之言，程处弼也十分认同对方的话。

    　　虽然程处弼没啥绘画天赋，对于最讲究意境的国画更是了解匮乏。

    　　但是并不妨碍他打小就喜欢看漫画，陪伴他二十多年成长的漫画。

    　　给他宅属性的青春期带来了许多的快乐，亦让他十分地了解如何用线条来描绘影音甚至是动态。

    　　想要和风拂面，那自然是再简单不过了。

    　　可惜，李世民是在教亲儿子，没有自己插手的余地。

    　　李世民目光眼角的余光，亦看到了程处弼在那里连连颔首，一副跃跃欲试的表情。

    　　不禁心生疑窦，莫非，一家都是不学无术的糙老爷们的老程家，也出了一位精通书画的天才？

    　　不过话说回来，程家的老大老二，莫说模样。

    　　就连脾气也跟程咬金简直就是复制粘贴的一般。

    　　倒是这位程家老三，长相侥幸没有遗传他爹的一脸横肉外加毛胡子，长得颇为英伟。

    　　可惜那一场纨绔子弟酒宴，让程家老三醉死过去，醒来之后，失忆外加失心疯。

    　　打量着这位双失少年，李世民的心底不禁泛起一阵怜意。

    　　“陛下？”程处弼有点懵逼，为啥李世民呆呆地瞅着自己不说话，表情很复杂，这是咋了？

    　　李世民回过了神来，爽朗一笑，指了指那幅画作道。

    　　“嗯，我观贤侄颇为跃跃欲试，来，你也抹上几笔，且让老夫看看你的本事。”

    　　“这，这不太好吧，我没画过风景画……”程处弼有些不好意思地道。

    　　“没画过又如何，作画要的便是天赋和灵感。”李世民这位长辈很是和蔼可亲。

    　　“是啊处弼兄，赶紧的，父皇让你上你就上。”李恪也在一旁起哄道。

    　　李承乾也笑眯眯地看着这位程家老三，传闻中处于半疯状态的程老三看来与常人无异。

    　　实在是让人无法把他跟疯子联系起来，或许是已经完全恢复了正常。

    　　程处弼打量着这幅画，一想到这是李世民的大作，万一自己给他增光添彩他还不乐意咋办。

    　　毕竟古代人的审美观跟自己，或许，应该还是有差别的吧？

    　　程处弼朝着李世民一礼。“陛下……”

    　　“叫声叔伯，就那么难吗？”李世民不乐意地闷哼了一声道。

    　　程处弼心中一横。也罢，既然皇帝大佬想要欣赏我那优秀的审美观和线条表达方式，也不是不可以。

    　　“既然如此，那小侄就冒昧了，可是小侄绘画的才艺怕是难出诸位法眼，万一破坏了叔叔的佳作……”

    　　“哈哈，你小子，居然还懂得在老夫跟前抖机灵。”李世民不禁一乐。

    　　谁说这小子失心疯之症尚未痊愈，没痊愈能有这脑子？

    　　“行了，这不过是老夫的游戏之作，便是你画出岔子，朕也不会怪你。”

    　　李世民大手一挥，很是豪横地道。

    　　

