    

    
我们几个人同时一愣，没想到这么凑巧竟然能碰到尕娃子村的人。

    
这世界上的事儿，还真是无巧不成书，本来我看他是个哑巴，觉得可怜就想着帮他一把，权当做好人好事，没想到他竟然是尕娃子村的人。

    
既然这样，刚好可以让他给我们带路，顺便也能去他家里蹭个热饭，当然，我们不会白吃人家。

    
不得不说，缘分就是这么的奇妙，而我和哑巴的缘分也就从这一刻开始了，他也因此成为我以后抬棺生涯中最重要的伙伴之一。

    
想到这里我心中顿时就有了打算，“老板，这些药多少钱？我替他付了吧？”

    
老板微微一愣，“小兄弟，你们认识？”

    
“呵呵，就说多少钱吧？”我先着说道。

    
老板讨了个没趣，拧巴着眉头想了一下，“这次的药两百块，加上之前偷了几次，少说也有一千多块钱了。”

    
虎子二话没说，直接从我们的备用金里面拿出了两千块钱，走上去拍进了老板的怀里。

    
老板数了数，顿时笑嘻嘻的把钱收下了。

    
“小哑巴，你真是走了狗屎运，碰到贵人了！”老板对哑巴说道。

    
哑巴顿时看向我们，目光充满了疑惑。他显然想不明白我们为什么要帮他？

    
我没有再去理会这个老板，而是扭头看向了哑巴。

    
“兄弟，我们几个刚好也去尕娃子村，你要是方便的话，就坐我们的车一起走吧？”

    
哑巴一听说我们要去嘎巴子村，眼睛中顿时露出了诧异的表情。

    
可就在这个时候，旁边的老板竟然又插嘴了，“你们去那地方干什么？不想活了？”

    
我们顿时好奇的看向了这位老板，不知道他为什么要说这样的话。

    
老板说完这话之后似乎是有一些后悔，不过看我们几双眼睛盯着他看，这才小声的对我们说道：

    
“各位老板，听我一句劝，你们还是不要去了，这个村子很邪乎，前段时间有几个参农从这个村子进山，到现在都没回来，据说山里面出现了吃人的妖怪。”

    
这话一出来，我们几个顿时面面相觑，脸上出现了一抹惊讶的表情。

    
我心中更是产生了浓厚的兴趣，可是细问之下，这药店的老板也不知道具体的情况。

    
我有些不死心，又问道：“据说村子里一颗千年桐树，是不是真的？”

    
老板点了点头，“村子后面的山上确有一颗很大的树，能有十几个人怀抱，是不是桐树我不知道，据说这树成精了，后来被雷劈了。”

    
听老板这么一说，我心中顿时就有了底，和王胜利提供的信息吻合，八成是真的了。

    
看来，我们这次不会无功而返了。

    
一番沟通之后，哑巴同意和我们一起上车，

    
我们就近找了家超市，买了一大堆生活用品，算是蹭饭的费用，毕竟不能白吃白喝人家。

    
这个过程中我和胡秋又开车把整个的乡街道转了个遍，也没有发现老太太他们的踪迹，就连车子也开走了。

    
我虽然心中担忧，可是我毕竟有自己的事情要办。

    
事情办妥之后，我们就直接出发了，车子刚刚走出乡街道，原本晴朗的天空，忽然就毫无征兆的阴沉了下来。

    
胖子透过天窗看了看天，开口抱怨起来，“这天爷怎么又阴天了？”

    
我没有太在意天气的变化，专心的开着车子，旁边的胡秋则不断的试图用语言和手势和小哑巴做着沟通，可是小哑巴却一直低着头，一点回应也没有。

    
车子一直向着北两公里左右，路况出现了变化，一大片枝繁叶茂的茂密丛林横亘在面前，完全的遮挡了视线，细长的公路就像是一条黑色的丝带，直直的插-入到了丛林之中。

    
远远看去，那入口的地方一片漆黑，就像是一只匍匐在大地上的狰狞巨兽，张开漆黑的大口，等待着我们要进入一样。

    
这让我们几个人的心情瞬间变得压抑起来，一时间全部都停止了交谈，随着车子驶入，顿时就有一股压迫的感觉迎面而来，整条马路之上，除了我们两辆车子，竟然看不到任何的行人。

    
用了几分钟的时间才从这片树林中走了过去，小哑巴顿时指着旁边的一条岔路示意我拐弯。

    
我诧异的发现这竟然是一条长满杂草的泥巴路。很难想象，竟然还有村村通没有修到的地方。

    
不过随后我们就意外的发现，在这条泥巴路上，竟然发现了车辙碾压的痕迹，而且看样子应该是刚刚留下去的。

    
我顿时扭头看向了小哑巴，“你们的村子里面有车吗？”

    
小哑巴看着地上的痕迹，轻轻的摇了摇头。

    
我不由的皱起眉头，看来有人已经在我们之前进了尕娃子村，不知道是不是陈家的人？

    
又向前走了一段距离之后，车子开始进入了山路，路况变得更加的糟糕起来，这一路断断续续的走下来，竟然有十几里的路程，当我们遥遥的看见不远处的一个村落时，距离我们离开乡镇已经过去了一个多时辰。

    
我发现小哑巴的目光顿时变得热切起来，我知道这应该就是我们这次的目的地尕娃子村了。

    
这是一个坐落在大山下面的小村子，几十间破旧的土坯房藏匿在浓密的大树之间，除此之外，并没有看到之前在卷轴中见到的情景。

    
既没有祭坛，也没有图腾和石像。

    
车子刚刚开进村子，便能感受到暗地里有目光落在我们的身上，我猜测应该是这里的村民，只不过却没有人露面。

    
小哑巴显得很激动，开始不断的用手给我们指定的方向，车子就这样一直向着村子的最里面驶去，而刚才看到的车轮痕迹也是向着同一个方向。

    
很快我们就来到了村子最深处的一处房子前，一个破旧的三间土坯房。

    
可是我们几个人的目光却落在了院子门前停着的两辆三菱汽车上，竟然不是陈老太太他们。

    
远远看去，院子的门却紧紧的关闭着，这本来没什么，可我心中隐隐有种淡淡的压制，连忙一踩刹车停了下来。

    
随后，目光不经意的在四下一扫，却看见有几个不起眼的黑色三角旗，隐藏在暗处，三角旗上，画着几个没见过的鬼怪图案，一股淡淡的黑死浮现而出。

    
我眉头微微一拧，这里竟然有人布置了手段。

    
小哑巴来不及打招呼，就迫不及待的准备跳下了车子，被我我一把地拉住了，随后眼神一凌，回头看向虎子。

    
虎子和我心意相通，顿时脸色一沉，一把手枪顿时就出现在了手中。

