    第102章日后，别问蠢问题

    “好，璃儿自己去，小舅舅等你回来一起用晚膳。”宋泽温和道。

    楚千璃闻言眨了眨眼，抬眸看天色。

    太阳的余晖还剩下一缕，这个时间段，是该吃晚膳了。

    所以，小舅舅这是隐晦地催她，不用和三皇子聊太久，赶紧把人打发了就回来吃饭？

    “好，我很快回来。”楚千璃笑了笑，满口答应。随即便一挥手，潇洒地走人。

    水溪苑外。

    欧阳宸脸色漆黑，连那骚包的扇子都没心情扇，只一个劲地盯着水溪苑里。

    就希望楚千璃赶紧出现，然后他要好好问问她，到底把这婚约当成什么？

    竟然拿来做赌注，简直是将两国的联盟当做儿戏。

    太任性，太胡闹！

    尤其是，当他知道她竟这般轻视婚约时，心头竟不知怎么浮出委屈。

    她……这是看不上他吗？

    烦躁不已的欧阳宸，恨不得直接冲入水溪苑。

    终于，他看到一抹绯色的身影向这里走来。

    “楚千璃。”欧阳宸立刻叫道。

    楚千璃半点也不在意欧阳宸的黑脸，不慌不忙地走到欧阳宸面前，“三殿下找我何事？”

    “哈，你装什么傻。”欧阳宸一看她这漫不经心的态度，顿时咬牙，“你怎么能拿婚约当赌注！这……”

    楚千璃可没心情听他说废话，一挥手就打断了，“有什么不能的，反正也不重要。还是说，三殿下很在意？可我之前怎么没感觉到呢。”

    说出这番话时，楚千璃嘴角挂着无所谓的笑，态度显得很慵懒。但她暗地里，却是不动声色地观察着欧阳宸的神情变化。

    会是他吗？幕后之人。

    欧阳宸愣了愣，心头的怒火竟被楚千璃这番话奇异地浇熄了。他之前，的确没把这桩婚事放心上。

    毕竟，长这么大，他从未见过她。所以她在他心中，不过是个挂了名的未婚妻，没有半点印象。

    可自从上次见到她后，她灵动的形象便印在了他的心上，叫他很是期待接下来的大婚。

    没想到她却……

    “你，真的想退婚？”欧阳宸张了张口，干巴巴地问，语气透出不易察觉的苦涩。

    她来赤鸾，不是为了与他完婚，而是退婚吗？

    “嗤！”楚千璃直接就被逗笑了，“听三殿下这语气，难道你不想退婚？”

    “我……”

    楚千璃完全不给欧阳宸说话的机会，她眯起好看的杏瞳，气势全开，一步逼近，“如果你不想退婚，为何本郡主及笄之后，你这半点要大婚的意思都没有？如果你在意这婚约，又为何之前京都内满是不利于本郡主的谣言，你却没想着压制？”

    欧阳宸被楚千璃的一句句质问弄得脸色难看，心头涌起阵阵心虚和懊恼。

    楚千璃一眼看穿欧阳宸眼底的情绪，眯了眯眼，兴味索然地退后了一步。

    啧，竟然不是他。

    好吧，排除了他，可以锁定的目标更小了。

    想着之前来挑衅的葛玉洁，那幕后之人是谁，几乎可以呼之欲出。

    “行了，你走吧，以后都不要来问这种蠢问题。”楚千璃冷冷说着，转身就走。

