    远远的，林峰便看见远处一个村子之中冒出来的烟火。

    “前面就是村子了。”

    “应该快到县城了。”

    擦了一把汗，林峰看了看了看天上的太阳。

    “太阳太毒了，还是休息一下再走吧，反正也没有什么正事。”

    既然没有必须得正事儿，那他肯定不能委屈自己。

    能歇歇就歇歇吧。

    随即，林峰便迅速的向着前面的村子赶去。

    行走的速度更加的快了。

    还没走过一段路。

    村子之中便传来了许多的喧嚣之声，似乎在敲锣打鼓举行啥仪式。

    声音之杂，之大，之盛，仅仅听着，便感觉到热血沸腾。

    “好家伙，前边村子这是有什么大事儿？”

    “这么热闹？”

    林峰惊讶的抬头。

    热闹刚刚好，都是年轻人，谁不喜欢凑热闹？

    越靠近，越能感觉到声音之炽烈，也越能感觉到人们心中蕴含的一种热情。

    仿若安塞腰鼓。

    似乎要将自己的所有热情尽情的挥洒在其中。

    等到林峰靠近村子了。

    终于看到的村子之中正在发生的事情。

    只看到。

    每一个村民，身上都穿着十分艳丽的衣服，每一个人都兴高采烈。

    脸上流露着一种属于幸福的情感，发自内心，纯真感动。

    咚～咚咚～咚咚咚～

    铛铛！

    鼓锤在震颤！

    小小的村落之中，竟然还有着一支舞龙的队伍，行走间轻巧灵活。

    看就是浸淫其中好几年的老师傅，每一个鼓点都踩得十分的精准。

    许多的村民在旁边欢快的跳着，那是最纯真的舞蹈。

    看到这一幕。

    林峰也有些心潮澎湃！

    向着着在一旁抽着旱烟袋的一个大爷询问。

    “大爷，咱村子里在举行什么盛大的仪式吗？”

    “怎么这么热闹？”

    “能有这样盛大的场景，怕在整个县城，咱也是数一数二的吧？”

    千穿万穿，马屁不穿。

    原本还在独自一个人抽着旱烟的大爷，听道林峰的夸赞，也露出了得意的笑容。

    磕了磕手中的烟袋。

    “那可不？”

    “你数数方圆百里，也就县城里偶尔有几个大老爷们能办的起这样的大场面。”

    “在众多村镇之中，咱们金田村那是蝎子粑粑～独(毒)一份！”

    捅了捅手中的烟袋，捻了一撮烟丝，满意的嘬了一口。

    “那大爷，咱村子里举行这种大典礼，是不是有什么说法？”

    “我看台子上的祭祀用品，似乎价值不菲啊～”

    林峰扫了一眼祭台的最上方，只看到上面有着三牲祭祀用品，还有许多的水果。

    不要以为经常看到就觉得三牲祭祀不值钱，那可是最高的祭祀标准了。

    更何况还有不少水果。

    在这个年代可是十分奢侈！

    而且，在祭台的前方，有一个身穿黑衣，身材消瘦的中年人在主持。

    只看见他脸上没有中年人特有的皱纹，但是脸上却少有血色。

    最重要的是。

    林峰在他身上感受到了阴气！

    而且，他的身上可没有任何修行过的痕迹，这分明是经常与鬼物接触。

    这才导致的阳气缺失！

    根据林峰估计，这个人，年龄最大不过三十岁，只不过有些未老先衰了。

    “难道主持祭祀的在咱村子里有什么特殊的地位？”

    这一说，老大爷来了兴致，同时看向了黑衣人。

    在他的眼中，林峰似乎看到了崇敬，还有信任。

    这就离谱！

    一个老人崇敬一个年轻人？这应该反过来吧？

    “那可是咱村子里的守护神，黑先生。”

    “可不能放肆。”

    老大爷抱了抱手，对着黑衣人维护道。

    呦～

    守护神？

    这下林峰来了兴趣。

    看向黑衣人的眼神带着几分探究，当然，也没做什么不敬的事情。

    能让村里的老人真心认可，就说明，这个黑先生真的有着功绩。

    这是不能随便辱没的。

    “那大爷……”

    “能不能给我说说黑先生？他是不是跟这个祭祀有着很大的关系？”

    林峰凑过去，找出火柴，给大爷上了一袋烟。

    大爷点点头，十分满意。

    “小伙子，懂礼貌。”

    “既然如此，大爷就给你说说，免得你冲撞了，伤着自己。”

    随即，老大爷摆出一副要摆龙门阵的阵势。

    还真有点在乡间村口听老人吹牛皮，将年轻时候的故事的感觉。

    “咱村子凭什么能够平平安安，一年到头不招邪祟鬼物？”

    “除了这每年的村中大祭，最重要的是有着黑先生的镇压！”

    “他在我们村是这个！”

    说完，在林峰面前伸出了大拇指，这在农村，那是表示地位高，十分尊崇的意思。

    “这么厉害？”

    林峰恰如其会的捧哏，让老大爷十分的舒服。

    “那是～”

    “说起来，黑先生也是为了我们村子才有了这一副衰老的样子。”

    “其实，他的真实年龄，也不过才二十多岁，还风华正茂呢。”

    林峰点了点头，果然如此。

    “我看他好像不是和尚道士什么的吧？怎么能保护住咱的村子？”

    看他的样子，应该没有得到什么法术传承，职业道法之类的。

    要不然，也不会解决不了身上的阴气了，害得阳气缺失。

    只要修行过道法，拥有传承，哪怕是道童，也知道怎么解决。

    这才让林峰好奇。

    “这更是传奇了。”

    老大爷跟说评书似的。

    “十年前，那时候黑先生还小，不知道怎么回事惹怒了鬼神。”

    “回村后十几天高烧不断。”

    “原本都以为他挺不过去了，没想到不仅挺过去了，还有了跟鬼神交流的能力。”

    “也是从那以后，咱村子里再也没有因为邪祟死过一个人。”

    老大爷得意的笑了笑，漏出了一口的黄牙。

    “这每年的村祭，也是为了让这些鬼神安心，也好守护村子。”

    “这也是黑先生的意思。”

    这还是个主角模板呢，真有种金手指奇遇的感觉。

    就冲这黑先生能十年如一日的守护着村子，没有用这个方法去干坏事。

    也值得他林峰的敬佩！

    “失敬，失敬。”

    “没想到黑先生竟然如此大义，真是令人佩服。”

    林峰拱了拱手，看着黑先生主持了祭祀，祭祀了苍生，也准备在村中歇息。

    同时也打算结交一下这位先生。

