    不用说也知道这到底是谁让人置办的。

    “那以后也不能在门口等我，在家里等就是了，我可不是每天都能准时下班的。”

    秦奶奶笑了笑，问道：“上班累不累啊？”

    “奶奶，一点也不累。”

    “你江阿姨可能干了，已经把饭做好了，快回去洗手准备吃饭。”

    “慕南瑾回来了吗？”

    秦奶奶点点头，好奇的问道：“你为什么总是连名带姓的叫南瑾？你们之间就没点亲昵的称呼吗？我看现在的年轻人谈朋友的时候就开始老公长老公短的叫，你这都结婚了，我还没听过你叫南瑾老公。”

    “奶奶，那多肉麻。”

    这种称呼，偶尔叫叫就算了，经常叫还是有些难为情的。

    “没有吧，这很正常的。”

    “奶奶。”

    “我不说了，随便你们，南瑾对你是真的好，这一点，奶奶倒是看明白了。”

    秦半月撇撇嘴，“奶奶，你才和他接触几天，就看出来了。”

    “他对奶奶很好的，我一个老太太，他丝毫不嫌弃，忙前忙后的，这还不能说明什么吗？真正的好是爱屋及乌啊。”

    “好好好，他最乖了，他是你的乖孙女婿。”

    秦半月推着秦奶奶回了屋子，院子和屋子的入口处体贴的安装了一个滑坡，两边还有把手，明显是为奶奶准备的。

    她眼睛一亮，慕南瑾还真的是体贴的很，这些她都没考虑过的，没想到他全部考虑到了。

    “我没说错吧？”

    “对对对，你都没说错。”

    餐桌边，慕南瑾在摆筷子，看到她们进来，笑道：“奶奶，小月儿快来吃饭。”

    秦半月走了过去，在他的耳边低声道：“真阴险，就知道在我奶奶面前刷存在感。”

    “嗯？”慕南瑾一时间没反应过来。

    秦半月轻轻哼了哼，没再继续这个话题，慕南瑾一头雾水。

    “江阿姨，你别忙活了，快来吃饭。”秦半月走进了厨房。

    江玉受宠若惊，连忙摆手，“月月，不用的，我在厨房吃就行了。”

    她在不少家庭当过保姆，哪家都是“先生”“太太”这样称呼着，还真的从来没见过像她们这样的家庭。

    “江阿姨，我们都拿你当一家人的，哪里能让你在厨房吃饭，你都忙一天了，快来吧。”

    “不不不，这样不妥当，要是被公司知道，我是要被开除的。”

    “江阿姨，这是我们的意思，你放心，不会让你丢掉工作的，我们都喜欢热闹。”

    江阿姨擦了擦手，笑了笑，“那好吧。”

    吃过晚饭之后，江阿姨推着秦奶奶回了房间，帮她做了一些护理。

    慕南瑾和秦半月上了二楼，二楼也有一个客厅，只不过平日两人习惯待在一楼，秦奶奶住进来之后，两人就自动把一楼让出来了，毕竟老人家看的东西和他们不一样。

    慕南瑾拍了拍身边的位置，秦半月自动走了过去，往他的怀里缩。

    前不久两人闹矛盾，回来之后秦奶奶又住院，秦半月一直忙着照顾秦奶奶，这样的温馨时刻还真的难得了。

    “最近都没看电视剧了，都不知道什么好看。”

    秦半月一边嘟囔着，一边调台，在一台考古节目那停留了下来，节目名字叫做“消失的王朝”。

    “咦，这个好像还不错，我之前听人说过，这古墓就在京都市下面的一个镇上，没想到竟然拍成节目了，慕南瑾我们看这个好不好？”

    慕南瑾皱了皱眉，只不过秦半月一直盯着电视，并没看到。

    “你喜欢就行。”

    秦半月也没再征询他的意见，他根本就不爱看电视，每次都是她看什么，他就跟着看什么。

    画面展示的是一些出头的古物，伴随着一个男人的声音。

    “这次我们发现的古墓初步判断是一千年前的，在里面发现了很多史书上没有记载过的陪葬品和器械，这些东西不属于任何一个朝代，经过五年多的发掘和精心求证，我们专家组一致认为，历史课本的朝代需要改写，这是一个消失的王朝，这个王朝很短暂，只存在30多年的时间。

    从主墓穴我们挖掘出了一具女尸，一旦墓穴主人的身份查明，我们的考古事业将会往前迈出更大的一步。”

    “慕南瑾，你说可能存在这么一个王朝吗？历史课本都已经发行了几十年了，现在突然说有一个朝代遗漏，怎么觉得这么不靠谱呢。

    这些考古专家也不知道怎么回事，就喜欢刨人家祖坟。”

    不管秦半月说什么，慕南瑾都没什么反应。

    “慕boss，我在和你说话呢，你给点反应吗？”

    “嗯，他们吃抱着撑着没事干。”

    秦半月抬起头，只见慕南瑾黑着一张脸，“怎么了，感觉你怪怪的。”

    好像从一开始兴致就不高的样子。

    “没有。”

    秦半月挑挑眉，懒得理会他，继续盯着电视看。

    画面定格在一具女尸身上，女尸身上的衣服色彩鲜明，面部微微有些萎缩，但是牙齿完整，看起来像是活人睡着了一样。

    秦半月缩了一下身子，只觉得背脊处发凉，全身的汗毛都立了起来。

    千年前的女尸竟然保存的这样好。

    慕南瑾察觉到她的瑟缩，不由得搂紧了她，“不要怕，只是电视。”

    “我们有充分证据证明，这具女尸便是墓穴的主人，身份地位非凡。女尸约莫30多岁，身高一米六七左右，经医学家临床检验，女尸结缔组织、肌肉组织和软骨等细微结构保存完好，全身有柔软的弹性，皮肤细密而滑腻，部分关节可以转动，甚至手足上的纹路也清晰可见。”

    “在地宫里，我们发现了一条龙舟，女尸的棺椁就在龙舟上面。女尸仰卧在棺椁中，背对着西方，面对着东方，棺椁的四角分别有一盏长亮不灭的人鱼膏灯，女尸身上的着装已经复元，是一件绣着八爪金龙的墨色龙袍，墓穴的主人极有可能是神秘王朝的一国之君。”

    ……

    画面里出现的是地宫的景象，整个地宫雕栏画柱，无比的奢华。