    骑着刘磊的红色电瓶车，陆阳和丁超强一起来到学校东门一千多米外的渔具店。

    这家店不是路边的小店，规模不小，占了五间门面，招牌很大，叫钓友渔具，玻璃门上还画着一个长相上佳, 衣着清凉的美人鱼。

    难怪超哥能记住这个地方！

    “就这里吗？”

    陆阳把电瓶车停了下来。

    “就这！”

    丁超强从车上下来，二人走了进去。

    店里没什么人，渔具这东西，并不是每个季节销量都好，有旺季也有淡季，这个时候, 鱼大多数都没开口, 所以钓鱼的人少，来买东西的自然也少了。

    在店里鱼竿区域挑选了一会。

    陆阳选了一根四点五米进口杆子，牌子是达亿瓦一击，这是标准的黑坑鱼竿，因为不打算买抄网，所以陆阳就选了个这种。

    这种杆子硬度高，一两斤的鱼轻松就能飞起来。

    五百多一根，就性价比而言，还是很不错的。

    超哥很纠结，他什么都不懂，看着密密麻麻的鱼竿早就已经眼花缭乱了，陷入了选择困难症，在陆阳的推荐下，买了汉鼎的基础鱼竿，五米四，也就一百多块钱，对新手来说, 已经完全够用了。

    刘磊的也很好解决，陆阳也帮他买了個光威的, 和超哥一样也是五米四的，接近两百，这也符合刘磊之前说的价格。

    接下来就是线组。

    虽然陆阳会自己配，但没必要，他们只是玩玩，没必要在这上面浪费时间了，陆阳直接买了几个成品线组，因为主要钓的是大鲫鱼，又买了一板5号的袖钩。

    店里也有许多鱼饵卖，陆阳买了一袋，打算用来打窝，冬天钓大鲫鱼，商品鱼饵肯定比不上活饵，店里没有蚯蚓，但有效果更好一些的红虫，陆阳买了两盒……

    拎着装备回到学校。

    来到荷花池这边。

    远远的，二人就看到了刘磊和李明博。

    他们站在一个钓鱼人的后边，正在观看他钓鱼，李明博手上还拎着一个大红桶，旁边围观的学生不少，还有五六个女生。

    看到有女同学, 超哥就兴奋了。

    拎着他和刘磊的鱼竿连忙走了过去。

    “买回来了？”

    刘磊看了看丁超强手上的鱼竿。

    “嗯，都是陆哥选的……这是你的……”丁超强把刘磊的鱼竿交给他，然后迫不及待把自己的鱼竿拿出来，开始绑起了线组。

    刘磊也把鱼竿拿了出来，抽出几节看了看，满意的说道：“挺不错的，多少钱？”

    “你的全部算下来一共两百。”

    丁超强说道。

    “回去给你们。”

    接过线圈，刘磊先把竿稍打了一个死结，然后绑鱼线，一看二人的操作，陆阳都知道他们是菜鸟，鱼线都不知道怎么绑在鱼竿上，丁超强是直接打了个结，刘磊更方便了，将红色的太空豆直接推了上去，方便快捷，就是不耐用。

    陆阳也懒得提醒他们，反正大家都是玩玩，陆阳也不指望他们能钓到多少鱼。

    钓鱼这东西。

    其实还真是有技巧的，在资源相同的情况下，会钓鱼和不会钓鱼，鱼获可能有七八倍的差距。

    陆阳熟练的将线组绑好，又帮超哥将子线绑在上面，超哥墨迹了半天，不知道从哪里下手，他之前都没用过这种双勾带子线的。

    “你们要红虫和饵料吗？”

    陆阳问了一声。

    “不要，不要，磊哥那有蚯蚓。”

    丁超强摇了摇头，刚才他们去买渔具的时候，刘磊和李明博在食堂后面，弄了不少蚯蚓过来，都是细红细红的。

    “我不会用那些，还是用蚯蚓吧。”

    刘磊也摇了摇头。

    “那行，都自己找位置吧。”

    陆阳看了一眼正在钓鱼的那个人，鱼漂已经很久没动了，不知道是不是真的和超哥说的那样，这里面有很多鱼。

    绕着荷花池观察了一周，陆阳找了一个角落的位子，前方几米处刚好有一个空旷处，四周没有枯萎的荷花枝干，陆阳就选择这个地方。

    先把打窝用的鱼饵弄好，放在那边等待着，陆阳把杆子甩了进去，又提起来往上推了推浮漂，这边的水深还可以，冬天太浅的地方可不好钓鱼。

    丁超强和刘磊也找好了位置，他们在另外一边，二人距离很近。

    “陆哥，坐这吧。”

    李明博不知道什么时候走了过来，手上还拿着两张广告纸。

    他把其中一个放在陆阳身后的水泥地上，又把另外一张放在后边，自己坐在上面，红色的水桶也在旁边放着。

    他们这个位置，后面就是河畔咖啡厅。

    这广告纸就是从咖啡厅门口的桌子上拿来的。

    “你怎么跑我这边来了。”

    陆阳从口袋拿出小剪刀，正在修剪着铅皮。

    那边超哥和刘磊已经穿好蚯蚓下杆了，荷花池又多了三个钓鱼的人，围观的学生更多了，就连陆阳这边，几个在咖啡厅买了饮料的学生，也坐在身后看着他。

    “我觉得他们可能用不上桶……”

    李明博看了看装着半桶水的红桶说道。

    “额……好吧。”陆阳笑了笑：“明博，你现在越来越聪明了，不过，这话可不能让超哥听到了，他会很伤心的……”

    “没事，没事，超哥不知道。”李明博也笑了。

    修剪了几次铅皮，终于差不多了，陆阳试了试，半水的状态下，浮漂刚好露个尖尖，陆阳把饵料搓了点，放在勾上，往上推浮漂，一直到露出接近两目才结束。

    这样调漂之后，可以确定双沟在水下状态是一勾触底，一勾躺底，铅坠是悬浮在水中的，这样看口会精准许多，能轻松抓住时机提竿，而且鱼儿吃起来也方便，不像是超哥和刘磊那样，直接铅坠躺在水底，鱼吃起来不方便，有时候鱼吃了蚯蚓都不知道，太顿了……

    “陆哥，你刚才去掉这么多铅坠干什么？”

    李明博见陆阳剪掉了许多铅皮，还不停的抛竿入水，忍不住说出心里的疑问。

    “钓鱼得先调漂，方式很多，你要想学，我可以教你。”

    陆阳带着鱼饵快速抽了几杆，然后换上了红虫。

    李明博敬佩道：“陆哥，你懂得真多。”

    “哈哈，很好学。”

    陆阳笑了笑，目光看着水中的浮漂。

    虽然老话说的好，学会了调漂就距离空军不远了，但这只是玩笑，如果连漂都不会调，那真的算不上一个合格的钓鱼佬。

    刘磊和超哥已经放杆有一会了，他们的浮漂高高站立着，不像是陆阳这样，只露出了一点点，鱼漂没动静的时候，他们也时不时看着陆阳这边。

    “陆阳在搞什么，弄了半天。”

    丁超强问道。

    刘磊摇头：“不知道，可能是有什么技巧吧。”

    “切，钓鱼能有什么技巧，看吧，咱们三个中，肯定我钓的鱼最多……”超哥兴致满满，特别是看到身后有两个妹子停了下来，还估计加大的声音。

    然后那两个妹子，走到了刘磊那边去了。

    刘磊不屑的说道：“你觉得我会相信你。”

    “我会用事实来证明，看吧，我来鱼了……”

    超哥的浮漂动了一下，他兴奋的喊了一声，连忙提了起来，但没见到鱼，反倒是蚯蚓被吃了一半，超哥哀嚎一声，说道：“靠，大鱼跑了。”

    “没上来的都是大鱼。”

    刘磊冷笑一声。

    湖畔咖啡厅里。

    林媛媛双手捧着腮，不知道在思考着什么，两个胳膊肘杵在桌子上，嘴巴里面还叼着一个吸管，杯子里面的饮料正在冒泡。

    宋佳端了一杯咖啡过来，看了看林媛媛，说道：“想男人了？”

    谷盺

    林媛媛面色一红，说道：“胡说，我才不喜欢男人。”

    “不喜欢男人，难到伱喜欢女人？”

    宋佳声音中，有几分的怀疑。

    想到之前陆阳说的话，宋佳就一直观察林媛媛，发现自己这个闺蜜，好像对男人真的没什么兴趣，这不是一个好信号。

    “我……”

    我喜欢你，这几个字差点脱口而出，林媛媛还是忍住了，此刻的林媛媛，深刻的体验到什么叫爱而不得的感觉。

    世界上最遥远的距离，不是生与死之间的距离，而是喜欢的人就在身边，却不敢开口表白。

    心酸、落寞、悲哀。

    一股悲意涌上心头，林媛媛心疼到无法呼吸。

    林媛媛低着头，手掌紧握着，她心中为了自己加油，“林媛媛啊，林媛媛，现在已经是大三下学期了，如果依旧不敢表白，那么可能永远都没机会了。”

    林媛媛加油，上啊！

    “佳佳姐……我……咦，人呢？”

    林媛媛缓缓抬起头，鼓起勇气，想要说出心中的话，却发现，宋佳不见了……

    佳佳姐去哪了？

    林媛媛起身四处寻找。

    然后发现，宋佳不知道什么时候已经出门了，正朝着荷花池那边走去，在荷花池的边上，有一个拿着鱼竿的男人，那不是……

    陆阳！

    林媛媛面色很差，好久都没见到这个讨厌人的家伙了。

    看到宋佳已经走到陆阳身边，林媛媛犹豫了一下追了出去，对她而言，陆阳是阻碍她和佳佳姐在一起的最大威胁。

    荷花池边上。

    宋佳饶有兴致的走了过来，看到陆阳正在认真的钓鱼，她惊讶的说道：“这里边有鱼吗？”

    “应该有吧。”

    陆阳回头一看，是学姐宋佳来了。

    李明博看了一眼宋佳，也认出来了这个女人，是之前在西餐厅见过的医学院的学姐。

    “学校让在这里钓鱼吗？”

    宋佳问。

    “不清楚，暂时没人管，不让钓鱼不钓就是了。”陆阳也不在乎，按道理来说，就算不能钓鱼，自己让学校开个后门，也没什么问题。

    “佳佳姐，我们回宿舍吧。”

    林媛媛追了出来。

    见陆阳正在钓鱼，还嘟囔一句：“钓鱼有什么意思。”

    “林媛媛，这你就不懂了吧，钓鱼能修身养性，不过，你不理解也是正常……”陆阳笑了笑说道。

    这边，陆阳和一大一小两个妹子说着话，对面的超哥心中却哀怨不已，凭什么啊，为什么钓钓鱼，陆阳身边也能有美女环绕。

    刘磊抬头看了一眼这边，就没多看，注意力都在鱼漂上，他想要第一个上鱼，也证明，自己没看错，这荷花池里面绝对是有鱼的。

    “你什么意思啊，是说我修养不够？”

    林媛媛愤怒的说道。

    宋佳有些无奈。

    这两人一碰到，一准就能怼起来。

    “我可没说，这是你自己说的。”陆阳否认道。

    “还不敢承认，荷花池根本就没有鱼，你在这里钓一天也是浪费时间。”林媛媛说着风凉话。

    然而，就在这个时候。

    鱼漂往上升了一些，这是一个标准的死口。

    陆阳直接提竿。

    鱼竿质量好，陆阳直接使了很大力气，水面哗的一声，一条金黄色的大鲫鱼从水里飞了出来，鲫鱼在空中逛了一圈，啪的一声，刚好和林媛媛的肉乎乎的脸蛋来了一个亲密接触。

    林媛媛后退一步，瞪大了眼睛，难以置信。

    陆阳赶紧把鱼线收了起来。

    那边，林媛媛的眼中几乎要冒出火焰了：“陆阳，你你你……你肯定是故意的。”

    “不好意思，林媛媛同学，刚才真的只是一个意外，我向你道歉。”陆阳把鱼放进水桶里面，这条鲫鱼占据了半个桶底，估计有半斤的样子。

    宋佳赶紧拿出餐巾纸给林媛媛的脸上擦了擦，看了看，没什么问题，刚才撞的不重，脸也就红了点，宋佳说道：“刚才你还说没有鱼，这就上鱼了，肯定是鱼想报复你。”

    “分明是陆阳故意的。”

    林媛媛捏拳。

    他觉得陆阳是故意欺负自己，但没有证据。

    “我证明，刚才真的是意外，陆阳不是和你道歉了。”宋佳在一旁劝架。

    李明博起身躲到一边去了，他不敢参合这边的战争。

    这边上鱼的时候，丁超强和刘磊都看到了，超哥悲催的喊道：“为什么啊，连钓鱼我都比不过陆阳，这也太不公平……咱们明明是先下杆的。”

    “可能是陆阳运气好吧。”刘磊摇了摇头，他继续死守着。

    毕竟是自己失误了，陆阳又道歉了一次，宋佳也劝说了几句，才将林媛媛给哄好了，不过，这丫头，刚才挨了一下，这会竟然还不走，继续留在这里……

    只是在陆阳再次提竿的时候，她明显小心了许多。

    陆阳也不再多聊。

    继续专心钓鱼。

    上了一条鱼，说明窝里里面已经来鱼了，现在正是关键的时候。不出所料，很快，陆阳又上来了第二条……这个比刚才的那个还要大，其他人都还是空军状态，只有陆阳这边上了两条鱼，在荷花池边上围观的那些学生，一个个都到了这边……

    之后陆阳每上来一条鱼，都会引起一阵的惊叹。

    看着身后的妹子一个个都离他而去，超哥心中拔凉拔凉的，反倒是陆阳那边，人越来越多，这一会四周都已经挤满了。

    一个下午过去的很快。

    等到天快黑的时候，李明博的水桶里面已经装了十条大鲫鱼，还有一尾红鲤鱼，鲤鱼有两斤多，个头最大，鲫鱼都是半斤左右的。

    这些鱼获，绝大部分都是陆阳钓起来的，其中还有刘磊贡献的两条鲫鱼，至于超哥，整整一个下午，他竟然一条鱼都没有上岸，这让他再次受到了很大的打击。

    清点好收获之后，三人都拿着鱼竿出门。

    先在西门超市买了一些调味品，一行人又去了对面的很大小区。

    “你们先过去吧，我得先回家一趟，这鱼，我拿几条走。”

    进了小区后，陆阳开口说道，钓了这么多，陆阳没忘了柳青青。

    “行啊，本来大部分都是你钓的，你要几个？”李明博将刚才买调料的袋子腾了出来。

    “要两条鲫鱼，一条鲤鱼吧。”

    陆阳说道。

    “那正好，剩下的八条大鲫鱼，咱们一人两个……”

    超哥虽然没钓到鱼，但却主动分配起来。

    “行，你们先去做饭，等会我过去吃，明博你没问题吧。”陆阳把两条鲫鱼和那个鲤鱼装进了袋子里，看着李明博问道。

    “没问题，我很小就开始做饭了。”

    穷人的孩子早当家，在他们宿舍，除了陆阳之外，只有李明博会做饭。

    “那行，你们先去吧。”

    超哥他们先去李明博家。

    陆阳没有着急回去，而是给林二虎打了个电话，把鲤鱼交给他，让他拿去公司，让后厨加工好犒劳一下卢小鱼，小鱼同学那么辛苦，陆阳怎么可能忘记她。

    接着，陆阳才拎着剩下的鲫鱼返回家中。

