    眨眼间，懒虫宝宝就到了上幼儿园的年纪。

    沈也小朋友继承了父母的优良基因，长着一张老少通杀的脸，任谁见了都想抱抱他，捏捏他肉嘟嘟白嫩嫩的小脸蛋儿。

    沈也小朋友入园后的第一天，老师要求做个自我介绍。

    沈也小朋友站在台上毫不怯场，奶声奶气的说：“大家好，我的名字叫沈也，我有个花瓶妈妈，还有个严厉爸爸。”

    老师当然知道沈也小朋友的来历啦，她还是沈修远的影迷，只是男神多年没有在荧幕活动过了，她们能得知的消息少之又少，当看着昔日荧幕男神牵着一个小男孩儿来到他们幼儿园的时候，她觉得整个世界都玄幻了。

    因为她清楚的记得远嫂生了个小公主，怎么几年过去就……成了男孩儿？

    好奇归好奇，职业操守使得她克制住自己不多嘴。

    但是这会儿，她真是很好奇男神有了儿子以后是什么样的。

    老师疑惑的问：“爸爸真的对你很严厉吗？”

    沈也小朋友歪着小脑袋想了想：“爸爸不许我玩游戏不许我看电视超过两个小时不许我吃冰激凌不许我吃糖不许我喝可乐不许我吃汉堡薯条……”

    沈也小朋友说起爸爸的不是来，如数家珍。

    老师隐笑：“那是因为爸爸想要小也健健康康的啊！”

    沈也小朋友小嘴一嘟，很是不高兴地哼了声：“才不是呢！爸爸就是偏心！妈妈可以做的事，我都不可以！爸爸还说小也是男子汉所以要一个人睡，可是爸爸也是男子汉，爸爸为什么可以跟妈妈睡？”

    老师：“……”

    哦，这谜一样的走向。

    她都控制不住自己开始脑补父子俩的争宠大戏了，要是任由话题继续发展下去，可就真要说出点不可描述的事儿来了。

    老师脸很红的咳嗽了声说：“好啦，我们欢迎沈也同学成为小班一员，我们小也同学还给大家带来了手工糕点呢，小朋友们鼓鼓掌呀！以后小朋友们可要跟小也同学和平相处，要跟小也同学当好朋友噢！”

    小朋友们卖力鼓掌，老师将小曲奇跟小蛋糕分发下去。

    班上的小朋友对这位新来的同学十分好奇，沈也小朋友坐到老师安排的位置上时，离他最近的几位小朋友就围着他打转。

    挨着他身旁坐着的是个小胖墩，此时正拿着老师发下来的小饼干跟小蛋糕胡吃海塞，他含糊不清地说：“你妈妈好厉害哦”

    沈也小朋友疑惑：“？”

    小胖墩吞下嘴里的饼干，嘴唇周围还黏着饼干屑说：“她做的小饼干和小蛋糕好好次！！”

    沈也小朋友一本正经：“才不是呢，我妈妈根本不会烤小饼干做小蛋糕！”

    沈也小朋友皱着包子脸气鼓鼓的：“我妈妈只会指使我爸爸烤小饼干做小蛋糕吃！还不给我吃！”

    不小心听到的老师，表面正正经经温和带笑，心底却早就炸开了粉红色烟火，呜呜呜留下了酸酸柠檬精的泪水，果然男神还一如既往地宠着远嫂！！！

    抱怨小妈妈总把好吃的都藏起来不给他吃的小也同学，早就已经忘了他曾被小妈妈坑的有多惨。

    小妈妈还是孩童心性，还没完全做好要成为一名合格母亲的准备，平常她最爱做的事就是逗小漂亮玩儿。

    有时候逗着急了，小漂亮哇哇大哭，小妈妈也在一旁跟着他哭。

    等到闻声赶来的老父亲，哄好了小妈妈后，嗷嗷哭出声的小漂亮早就止住了眼泪，含着包泪花穿着纸尿裤坐在地上扒拉着积木。

    小漂亮不记事，被妈妈欺负了只会嗷呜嗷呜的哭。

    哭完又给忘了，捡着什么喜欢的都要塞给小妈妈。

    小妈妈来跟他一起搭积木，他含着奶嘴小胖手指指这儿指指那儿的，嘴里唔唔的像是在跟小妈妈交谈。

    玩累了，他就拱着小屁股，用小胖腿跟小胖胳膊颤颤巍巍的爬到小妈妈怀里，拽着小妈妈香香的衣服入睡。

    小妈妈变了，这种变化是明眼人能看得出来的。

    奇怪的是其他人都是在生完孩子以后就更成熟了，因为要担负起一个做母亲的责任，可她却是越来越幼稚了。

    懒虫宝宝出生以后，她就仿佛找到了新的玩具一样，每天乐此不疲的逗弄懒虫宝宝。

    这种变化，除了心理上，还有饮食习惯。

    她怀孕前不嗜甜，生完懒虫宝宝后就格外的喜欢吃甜食。

    老男人为了防止她过度摄甜，已经严格控制了她的饮食，连带着所有过甜的零食都给她收走了，他甚至还跟她的经纪人打好了招呼，堵死了她想趁着远离他的时候偷吃的小心思，一点情面都没给她留。

    上有政/策，下有对策。

    小妈妈总有法子能找到点甜的，背着老男人偷偷藏了糖果。

    她舔糖的时候，儿子也在。

    懒虫宝宝爬在地上，眼神直勾勾的看着她的糖。

    小妈妈犹豫着伸手过去，懒虫宝宝扒拉着她的手也啊呜啊呜的舔起了棒棒糖。

    像是达成了什么共识一样，小妈妈笑得眉眼弯弯，还对着宝宝嘘了一下。

    宝宝懵懂的望着她，也学着小妈妈嘟起小嘴巴嘘嘘，逗得小妈妈咯咯直笑。

    妈妈笑，宝宝也笑，咧着嘴露出几颗小乳牙。

    此后，但凡有小妈妈一份，小妈妈就会大公无私分给懒虫宝宝一点。

    可惜这件事没过多久就让老男人发现了，他知道后，直接没收了糖罐子，还将小妈妈抱走回房进行进一步的严肃教育处理。

    老男人铁面无私，抱着她坐在腿上，面对面教育：“小也才多大你就给他吃糖？”

    小妈妈趴在他肩上呜咽，试图萌混过关。

    可是在原则问题上，老男人非常严肃，捏着她后颈皮正视着：“他还在长牙阶段，你想让他长出一口蛀牙来？”

    小妈妈在老公谴责的目光下，终于羞愧的低下了头来认错，并且保证再也不会偷偷给小也吃糖了。

    老男人似笑非笑：“只是小也？”

    小妈妈鼓着粉腮，想到自己刚刚做错了事，又不敢硬气的跟他争：“我…我也不吃了。”

    在教育问题上，姜温温一向都是不敢跟沈修远争论的。

    她的教育方式就很简单，散养到有些太不重视孩子了。

    沈修远则不同，他对小也的教育堪称严格。

    重视个人礼仪修养，重视身体健康，更重视文化输出。

    小也才一岁多，小妈妈就撞见过老男人抱着宝宝在书房教他认字读诗。

    等到小也大一点，老男人就开始教他外语教他数数，带着儿子去公司上班，美其名曰后天环境熏陶对孩子的影响也很深远，他现在虽不懂，但从小耳濡目染，也算为以后打下坚实的基础。

    有时候，小妈妈懒得会良心发现，有空关心一下自己可怜的儿子。

    夜里躲在被窝偷偷跟老公说悄悄话：“老公呀，你是不是对小漂亮太严厉了？他这个年纪还不懂事的，应该好好玩一下，享受童年。”

    老男人挑眉：“我没让他玩儿？”

    小妈妈：“……”

    唔，玩也有的。

    他不是霸道□□的严厉派父亲，也讲究劳逸结合。

    有空的时候，他也是会带着儿子出去玩玩转转的，但是在她眼中，那些玩乐方式并不适合小朋友。

    比如他会带着宝宝去打高尔夫，他打，宝宝就蹲在草地里吃草。

    回来时，小也宝宝嘴里还咬着几根青青绿草。

    再比如，带着宝宝去看篮球赛。

    小也宝宝又看不懂，中途就趴在爸爸怀里呼呼大睡。

    ……

    诸如此类，不胜枚举。

    小妈妈沉默了，她躲进了老公怀里扭扭脸不说话。

    这种令小妈妈敬而远之的教育方式或许是有效果的，随着小也宝宝慢慢长大，先前打下的基础在这个时候就展现出了威力。

    小也小朋友的思维方式比一般孩子更加活跃，有些童言无忌的话说出来还井井有条，让人无话可说。

    但很不幸的是因为早年间有个不靠谱的妈妈，小也小朋友还是长了蛀牙。

    他疼的受不了，才在深更半夜捂着小脸蛋两眼水汪汪的跑进爸爸妈妈的房间，抽抽噎噎的哭着直喊疼。

    老男人很镇静，捞起哭唧唧的儿子捏着他脸颊让他张开嘴巴，手电照了照就找到了让他疼痛的源头。

    小妈妈知道小也小朋友长了蛀牙，十分内疚，她心虚的皱着包子脸问：“现在怎么呀？”

    老男人淡淡睨了她一眼，那一眼里包含的内容很是丰富。

    小妈妈怂了，默默缩起脖子。

    老男人带着儿子下床说：“明早带他去看牙。”

    治疗牙齿的过程看着都让小妈妈不寒而栗。

    年纪太小不能拔牙，小也小朋友又还没到换牙期，所以只能先暂时性做一下抗炎处理，并叮嘱他们一定要格外注意口腔卫生问题，最好是少给孩子吃甜食，减少诱发蛀牙的病因。

    小妈妈越听越心虚，默默躲在老公后边不说话。

    回去后，小妈妈很愧疚，觉得对不起儿子才对他特别的好。

    亲亲抱抱又主动承担了给儿子讲睡前故事哄他入睡的重任。

    可是上任第一天，小妈妈就遇到了难题。

    她抱着故事书，躺在床头念：“今天呀，妈妈给你讲三只小猪的故事，传说……”

    刚开个头，小也宝宝就皱着跟小妈妈一样的包子脸很郁闷地说：“妈妈可以不讲这个吗？”

    小妈妈抱着故事书：“为什么？你不喜欢这个故事吗？”

    小也宝宝摇摇头。

    小妈妈噢了声，翻翻故事书：“那换一个。”

    可是她每换一个，都是刚开始就被否决了。

    小也宝宝一本正经地说：“妈妈我已经过了听童话故事的年纪了。”

    小妈妈抽抽鼻子，摸着儿子嫩嫩的小脸蛋：“可是你明明还小呀……好吧，你想听什么故事呢？”

    小也宝宝像是献宝一样，从枕头底下抽出一本又厚又重的书来交给她。

    小妈妈翻了翻，全英文无译本。

    小也宝宝亮着大眼睛期待地看着小妈妈：“妈妈可以开始了吗？”

    小妈妈：“……”

    不忍让小漂亮的期待落空，英语很烂的小妈妈硬着头皮念，但是有很多专业词汇她都不知道意思，读都读不通顺。

    她读的磕磕巴巴，遭到了小也宝宝的鄙视：“妈妈你又念错了，这里不是这么读的，妈妈英语好烂呀！”

    遭到嫌弃的小妈妈，一颗慈母心啪叽摔地上，碎成了渣渣。

    夜里，老男人正在书房办公。

    穿着飘飘睡衣的小娇妻抱着一本厚厚的英文书进来了，两眼红通通的，小嘴撇着，像是受了莫大的委屈。

    老男人将小娇妻拉到了腿上坐着，耐心询问：“怎么了？”

    小娇妻扭脸躲进他肩窝羞愤欲绝：“你儿子欺负我！”

    闻言，老男人哦了声：“怎么欺负你？”

    小娇妻呜呜告状：“他说我英语好烂。”

    偏心偏到北极的老男人柔声细语劝着小娇妻，又是亲又是哄的，终于是将小娇妻哄开心了，小娇妻搂着他脖子羞涩的献上纯纯的吻。

    老男人从善如流，亲的她脸颊红红晕头转向。

    有关于沈也小朋友欺负妈妈一事，也得到了很严肃的处理。

    因为在他们家里排位的话，看起来很羸弱实际也很无能只有长得漂亮一个优点的花瓶妈妈是排在第一位的，她是站在食物链顶端的女人。

    小也宝宝在妈妈红着眼睛离开后，就在房间里忧心忡忡。

    没多久，爸爸就来了，手里还拿着那本英文书。

    小也宝宝很忐忑，因为他知道在爸爸心中妈妈就是绝对的NO.1。

    不过爸爸来了后，什么也没说，一切如常。

    慢慢的，小也宝宝又放松下了小身板。

    爸爸捧着书，小也宝宝坐在爸爸腿上，一如既往地等着爸爸给自己念。

    可是等了半天，爸爸不念也不解释。

    小也宝宝仰着头看着爸爸：“爸爸？”

    老男人反应淡淡：“嗯？看完了？”

    小也宝宝很苦恼：“爸爸今晚不给小也念了吗……”

    老男人摸着儿子的小脑袋，勾着唇：“不念了，你也是时候锻炼一下独立阅读，培养理解能力。”

    说完，他将书本合上就要下床说：“给你两天时间看完，两天后我来检查，你跟我好好说说这本书讲了个什么故事。

    小也宝宝：“……呜”

    呜也没有用。

    卖萌示弱向来都是妈妈的专利。

    爸爸对他一向严格，从来不会放水的。

    两天后，严格爸爸就来准时抽查了。

    小也宝宝背着双手站在书房，支支吾吾说不出来完整的故事。

    因为爸爸才刚刚开始给他讲，而且爸爸用英文念了还会用中文解释一遍，告诉哪个单词比较生僻，是什么意思，该怎么读又该怎么运用。

    小也毕竟还是个宝宝，词汇量不够，即便是比同龄小朋友更聪明一点，但要消化一本全英文著作还是有点难的，因为有很多的英文词汇他并不懂是什么意思。

    小也宝宝眼睛红了，手背擦拭眼角泌出的泪水：“对不起爸爸，我看不懂……”

    沈修远坐在沙发上，成熟又儒雅，眉眼淡漠：“过来。”

    小也宝宝抽噎着，都不敢哭出声来，委屈的包子脸皱着，迈着小短腿挪步靠近。

    沈修远问：“觉得爸爸欺负你了？”

    小也宝宝委屈，但小也宝宝不敢说。

    他就是觉得爸爸欺负他年纪小嘛！

    小也宝宝虽然什么都没有说，但是那欲语还休的小眼神已经说明了一切。

    沈修远抬手抹掉儿子脸上咸湿的泪水问：“以后还敢欺负爸爸的老婆吗？”

    ……

    沈也小朋友在家里完全没有地位，而且是随着年纪增长越来越明显。

    妈妈是发号施令的决裁者，爸爸就是拥护者，而他是没有话语权的卑微平民。

    好不容易等到妈妈放假，一家三口去游乐园玩儿。

    妈妈提着公主裙亮着星星眼期待的看着他说：“小漂亮你今天穿裙裙好不好呀？”

    小也小朋友不高兴，肃着包子脸插着腰：“妈妈，我说过不要叫我小漂亮！”

    花瓶妈妈要哭了，很委屈的抱着公主裙：“为什么？你不喜欢妈妈取的名字吗？也不喜欢妈妈了吗？”

    小也小朋友：“……”

    他像个小大人一样，小手摸着妈妈柔顺的头发：“妈妈要懂事点啦”

    花瓶妈妈：“呜呜……小也不爱妈妈惹……”

    小也小朋友败给了戏精妈妈，叹气：“那就这一次喔！”

    花瓶妈妈情绪转化非常之快，兴高采烈的擦干净眼泪要给他换衣服。

    小也小朋友捂着衣服脸都憋红了：“我寄己换。”

    花瓶妈妈眨巴眨巴眼睛满眼疑惑，小也小朋友说：“小也是男生，妈妈是女生，爸爸说男女有别，小也要寄己换。”

    姜温温也不坚持，笑盈盈的将裙子放下：“那你要快点换好喔！妈妈在楼下等你呀！”

    沈也小朋友最后还是妥协了，穿着妈妈精心准备的公主裙下楼。

    立刻得到了妈妈的彩虹屁吹捧：“呜呜这是谁家的小朋友怎么长得这么好看呀？我的小漂亮真是个小公主啊！妈妈好爱你噢！”

    沈也小朋友也不知道哪里来的傲娇，仰着小脑袋，明明被妈妈撸毛撸的很顺，却还装作不以为然的样子，冷淡地说：“妈妈该走了。”

    吹了一波彩虹屁，姜温温心满意足，双手合十冒着星星眼接着说：“小漂亮长得真像妈妈小时候呢，妈妈小时候也是个小公主呢！”

    明明长得更像爸爸的沈也小朋友：“……”

    不是节假日，游乐园人也很多。

    到处都是人，一点都不冷清。

    妈妈是大明星，要武装严实一点。

    戴着大墨镜跟帽檐很大的遮阳帽，两手空空，穿着跟他一样的公主裙被背着女生包包的爸爸牵着手。

    沈也小朋友看了看四周被爸爸妈妈牵着抱着的小朋友，低头看了看自己空空的小手，抿紧了唇。

    比起沈也小朋友，姜温温才更像是个小朋友。

    要不是沈修远牵着，她早就跑没影了。

    被老公亲了好久才获得了棉花糖奖励的姜温温，举着棉花糖咬着吃，嫩如凝脂的脸蛋都泛着幸福的红晕。

    沈也小朋友也想吃，但是他不敢说，只眼巴巴望着妈妈手里的棉花糖馋嘴。

    妈妈终于意识到了儿子想吃，她很贴心地问：“小漂亮要不要咬一口？”

    沈也小朋友砸吧嘴，咽下馋嘴的口水，小眼神偷偷看了一眼漫不经心站在一旁的爸爸，失落下来。

    而后，他扭过小脑袋哼了一声说：“我才不要吃这种甜腻腻的东西呢！”

    好不容易才被允许吃糖的姜温温本来也不想跟人分食，被拒绝了她还很开心，眉笑眼开的咬着棉花糖，舔了舔嘴巴，看着特别香。

    沈也小朋友生气了：“妈妈你这样会牙痛的！”

    姜温温不以为然，反而颇为幸福地说：“那就痛死我吧！”

    沈也小朋友：“……”

    真的好气啊！

    很多男孩子骨子里对刺激类项目都充满了好奇，沈也小朋友也不例外。

    他看着那些什么海盗船云霄飞车和转圈圈尖叫声连连的过山车都很感兴趣，可是妈妈不喜欢。

    妈妈不喜欢的话，爸爸也不会去。

    沈也小朋友心不甘情不愿的跟着妈妈去做旋转木马转圈圈，跟着爸爸妈妈在各个游戏摊位面前驻足停留，看着妈妈像个小公主一样满眼崇拜的望着轻松通关游戏的厉害爸爸，他叹气。

    沈也小朋友个子还不够高，参观游览的时候都看不到。

    旁边的小朋友都被爸爸抱着举高高，而他们家……

    沈也小朋友看过去，小公主妈妈正小声抱怨：“人好多呀，我都看不到前边！”

    宠妻爸爸一声不吭，蹲下身将小公主妈妈给扛了起来。

    小公主妈妈惊呼一声，坐稳后，又羞耻又开心。

    心安理得的占据了本应该孩子专属的位置，骑在老男人肩膀上兴奋又激动的看着前排游览：“哇好高啊！我看得见了！！”

    沈也小朋友自闭了，他就是没人疼没人爱地里的一颗小白菜。

    一家人在游乐园如此高调，完全没有克制。

    虽然沈修远已经不在荧幕活跃了，但姜温温还在演戏，并且在稳步上升，她因为后台硬，接戏频率虽不高，但大多数都是口碑之作，演技也在短短几年内获得了质的飞跃，现在她已经跻身于实力派女演员的名单中了。

    不少人已经认出了他们，纷纷拿出手机拍照。

    沉寂了许久的CP话题区，也终于开始再次营业，迅速活跃了起来。

    返图的越来越多，但点赞跟评论最多的还是那张举高高照。

    #沈姜父妇举高高#跟#父母是真爱孩子只是意外#的标题也迅速窜上了热搜话题榜。

    已经好几年没有过男神的消息，平常只看到姜温温孤身一人在圈内闯荡，无论干什么都是形单影只的，外界对他们的猜测也从来就没有停止过。

    在他们结婚一年后，婚变这个话题就跟他们夫妻捆绑上了，要不了多长时间就能被营销号提出来轮一次，说得有板有眼的，让人不信不行。

    外界猜测纷纷，已经有不少人以为他们已经感情破裂离婚了，只是还没有公布出来而已。

    实际上，夫妻俩只是没有时间搭理外界的流言蜚语，有关于个人工作以及儿子教育成长问题就占据了他们近乎三分之二的时间，好不容易有单独相处的机会，两人都是抓紧时间腻歪恩爱一下，哪有时间去关注这些东西？

    现如今，返图来了。

    接连不断曝光出来的照片足以证明一切，已经能彻底粉碎那些骇人听闻的婚变传闻了。

    评论也正以可怕的速度增长着。

    “妈的是谁造谣说离婚了？哪对夫妇离了婚还这么腻歪的？”

    “深夜投喂狗粮可还行”

    “时间过得好快啊，一眨眼小漂亮都长这么大了，可是这么多年过去了，他们感情怎么还跟蜜里调油的新婚夫妇一样啊啊！！羡慕死我了！！”

    “想知道远嫂的保鲜妙招（微笑）没错，各种意义上的！不管是皮肤保养跟婚姻保鲜！！”

    “一人血书求远嫂开班授课”

    “二人血书同求”

    “这楼评论这么好笑吗？只有我的注意力在小公主身上？这也太漂亮了吧！不愧是被取名为沈漂亮的小公主，真完美继承了父母的优良基因啊啊！”

    “这个举高高坐肩肩好甜啊，远哥男友力max！谁敢说远哥老的？明明男人味爆棚！”

    “羡慕我算了！我不想活了！凭什么远嫂长得好看还是个小富婆老公又帅又苏还宠她，现在连女儿都这么漂亮！！我不服！！”

    “不服憋着，远嫂就是人生赢家！”

    “卧槽合着就我想的是远哥上辈子是拯救了整个银河系吗？不然怎么会有这么漂亮的母女啊！”

    “沈漂亮我可以！哥等你长大”

    “等你长大那位兄弟，内容不适我举报了啊！小漂亮才多大啊，你就这么觊觎着，当心远哥顺着网线来打你”

    很快，话题区又有了新的返图。

    那张照片也是偷拍的，沈修远牵着小公主走在前，跟妈妈一样穿着公主裙的沈漂亮走在后，抱着比他个头还要高的大玩偶熊，玩偶熊腿都拖在地上了，他哼哧哼哧地憋红了脸跟在父母身上。

    父母在前边恩恩爱爱，他在后边颤颤巍巍。

    “噗小漂亮也太可怜了吧”

    “父母是真爱孩子只是个意外，真实！”

    “哈哈哈说好的女儿都是上辈子的情人呢？为什么远哥对小漂亮这么不在意？”

    “天这小胳膊小腿的，我好想抱抱她”

    “快来个人上去帮忙啊！看把我们小漂亮累的，都捂出一脑门子汗来了！”

    大家无情嘲笑，又疯狂心疼。

    因为颜值高就是正义，所以大部分人对父母的行为没有批判，只口头上对小漂亮表示一下同情。

    但人的思维方式以及三观构成并非完全一致，总有那么一小部分人喜欢当卫道士，对一个普通的举动都开始上纲上线，各种夸张的罪名往人身上安，唯恐事情闹不大似的，纷纷留言表达自己的观点，疯狂嘲讽。

    “呵呵这叫甜？父母走在前把孩子扔在一旁不管？这叫不负责任好吧！”

    “没有尽到父母应有的责任跟义务不说，还这么忽视孩子！孩子才多大啊？他这么小能懂什么？万一要是出了什么问题，那就是父母监管不力！”

    “这难道不是虐童吗？？沈修远一个大男人只顾着老婆，自己女儿就不要了？让她自己拖着熊走？？我呸！这种爸爸不要也罢！”

    ……

    卫道士毕竟只是少数，而且用词十分激烈，每次出现都会引起一阵腥风血雨，被围观路人疯狂压制。

    最后让她们闭上那张破嘴的，还是来源于某网友投放在短视频网站白天在游乐园的偷拍的一条短视频。

    视频里，穿着蓝色公主裙的小漂亮身边其实还跟着一个陌生的中年女人。

    爆料人说：“有钱人家的小孩子就是好，出来玩身边还要带个保姆阿姨照顾着，啊羡慕了！”

    这已经足够说明一切，证明沈修远夫妇并非忽视了孩子，而是孩子身边有专人跟着，再者要抱着熊是沈也小朋友自己的决定，他从小接受的教育就是自己的事情自己做，能不麻烦别人就不要跟别人增加负担。

    最后平息这件事的，还是因为被网友搬过来的一条发布在ins上的内容。

    被搬运过来的内容是刚获得金马影帝的老婆发布的，她的儿子恰好跟沈也小朋友在同一个幼儿园上学。

    拍下的照片，也是前不久的校庆活动上他们班级的表演照。

    之前没有引起关注是因为没有人知道沈漂亮长什么样，现在沈漂亮曝光在大众面前，眼尖的网友立刻在表演合照里找到了沈漂亮的身影。

    让网友震惊的是照片里沈漂亮穿着小西装，像个粉雕玉琢的小公子。

    “这怎么回事儿？是龙凤胎？？不对啊！远嫂不是澄清过只有一个孩子吗？”

    “所以沈漂亮其实是个小少爷而不是小公主？？？”

    “震惊！！”

    “女…女装大佬？”

    “好像能够理解远哥为什么对小漂亮这么严格了，合着是因为小漂亮不是小情人而是情敌233333”

    沈漂亮其实是个男孩子的事情曝光后，终于引起了后知后觉迟钝到可怕的姜温温的注意力。

    她也不喜欢解释自己的私事，但是也不想再经历一次被卫道士指指点点上纲上线的事儿。

    在沈漂亮曝光后，她登上了微博澄清解释：“小漂亮是男孩子啦！货真价实！为什么给小漂亮穿女装呢？其实是因为我怀孕的时候大家送的都是女装，我觉得浪费了都可惜，所以就给小漂亮穿上了，小漂亮对性别没有认知障碍，他懂事开始，沈老师就在引导他了！另外针对游乐园一事，我想特别解释一下，沈老师对小漂亮的教育一直比较严格，他觉得男孩子以后是要独当一面的，所以有意识的在训练他的独立能力，没有所谓的虐童跟忽视孩子了，沈老师很疼小漂亮，小漂亮也很崇拜自己的爸爸，他们父子的感情非常好，谢谢大家对小漂亮的关心跟爱护呀！”

    微博发出去，评论就热闹了。

    “可以说是求生欲非常强了，什么都解释了一遍”

    “呜呜呜小公主变成小王子我不能接受”

    “小漂亮你快点长大，姐姐最多再等你十年”

    “小漂亮太帅了吧！！好想嫁啊！”

    “嫁不了远哥，我可以嫁给他儿子！”

    ……

    因为小漂亮的优秀颜值，使得他是男儿身的事情曝光以后，姜温温摇身一变就变成了国民岳母。

    每天在微博底下花样表白的人与日俱增，网友对小漂亮成长过程的兴趣也只是有增无减。

    可惜自从游乐园被偷拍曝光后，他们对小漂亮就加强了保护，不在社交网络曝光孩子的照片，也很少能有人再拍到小漂亮的照片。

    虽然阻隔了众多网友，但抵挡不了小漂亮身边的人。

    小漂亮长得好看，即使在明星小孩众多的学校，长相都是佼佼者，这也使得他在学校的爱慕者众多，小小年纪就能收到各式各样的零食玩具了，连情书都能塞满一个抽屉。

    姜温温在儿子的房间抽屉里发现了这些小情书的时候，笑得眼泪都快出来呢，她一边跟老公念着这些过于幼稚却又真诚无比的文字。

    老男人只是抱着她，认真听她说话，眼睛却注视着笔记本屏幕处理工作。

    姜温温不满：“你有没有听我说话呀？小漂亮在学校可是收到好多情书了！”

    老男人浑不在意。

    姜温温气鼓鼓的跨坐在他腿上，小手捧着他的脸说：“你看看我嘛”

    被打扰了工作的老男人很无奈，看着小娇妻：“儿子受欢迎不好吗？”

    姜温温想了想：“你不担心儿子早恋吗？”

    老男人轻笑：“他不会。”

    姜温温这下是真疑惑了：“为什么？”

    老男人别有深意：“因为儿子跟我一样也是个肤浅的人，只喜欢长得好看的女人。”

    姜温温：“……”

    老男人又笑：“你儿子拿你当标准，你不知道？”

    姜温温惊讶：“这种事情我怎么会知道！”

    老男人摸着小娇妻仍然年轻貌美的脸蛋问：“现在还担心他早恋吗？”

    姜温温没说话，人被他带着躺倒在床上，男人在她耳边低语：“在我心底，没有人比你更好看。”

    甜言蜜语很受用，姜温温松懈下来，任他予取予求，只是在意识涣散的时候，她忽然想起她有朝一日也会年老色衰人老珠黄，她勾着男人劲瘦的腰身较起了真：“那我老了你是不是就不喜欢我了？”

    男人性感闷哼，压抑隐忍着：“你老了，我会更老，到时候只怕是你要嫌弃我了。”

    她不满意，蹭了蹭想跑：“哦那你要是不老就会嫌弃我咯？”

    他哄着娇妻，亲了亲她泛红的脸蛋：“不会，无论你变成什么样，在我心中都没有人能比得上你。”

    他钟情于她多年，好不容易才修成正果。

    对他来说，这已经是来之不易的幸福了。

    十多年前，他们相遇相识。

    如今，他们同塌而眠。

    她从懵懂无知的小豆丁，变成他心上朱砂痣。

    割舍不掉，亦无法忽视。

    沈修远只希望这辈子能长一点，再长一点。

    他不想这么早跟她走到尽头。

    他想，如果真的会有那么一天到来的话……

    他只希望他能活得比她长，因为他实在放心不下将她孤单一人留在这世上，更不舍得让她经历失去挚爱的痛苦。

    他想……

    他真是爱惨了她。

    作者有话说：

    这章红包没有人数限制，但是有时限

    我一般都是在下一章更新前后台统一发前一章的红包，有时候我会没那么及时看得到前边要红包的留言，所以大家尽量在最新章留言，以免漏掉可能正文番外真的要全部完结啦！也要提醒一下，不想看配角番外的，注意看章节名称，不要错买啦！不过配角番外也会发红包，不会让大家浪费太多钱看的顺带打个广告，即将开的接档文是《你别总亲我》沈也宝宝的文则是《卿卿你呀》

    哥哥的我也开了个坑，有兴趣可以收藏一下《多一点喜欢》哥哥文的文案还没有补充，暂时还没想到合适的替换，但是人设不会改变！！喜欢哥哥就收藏一下呀！！

    点进作者专栏就可以看到这些文啦！

    在线卑微求一个作者收藏跟新文收藏！

    最后，祝各位小仙女们儿童节快乐（☆^ー^☆）！！！

