    水底之下的圣庙早就形成了一种特有的制约，达成微妙的平衡，封锁恶龙阴灵，维持着玉仑虚境的稳固。

    若是想要令‘龙王’复活，除非破除禁制，打破这种平衡。

    从黑龙撞击玉雕的举动看来，打破这种平衡的关键，应该是在那尸群集结的玉雕之上了。

    这些黑龙虽说只剩阴神残魂，但其累积数千年的怨念及魔气来看，可并不弱。

    哪怕是其灵魂被意昌等人强行分散之后，实力恐怕只有全盛时期的一半，但也不容小觑了。

    可此时这些黑龙以全力拍击玉雕，但玉雕却巍然不破，将其攻击力尽数扛住，可想而知这玉雕之坚固。

    镇魂一族的女性当年抱着必死的坚定信念，以秘术加持之后的玉雕，仅靠蛮力恐怕难以将其击破。

    就算是宋青小如今拥有力压化婴境顶阶修士的实力，有混沌青灯、诛天剑在手，要想将其拦腰斩断不是没有办法，但如果要把它完全摧毁，令所有潜藏的魔气逸出，却不是一件容易办到的事了。

    她脑海里想起意昌那双似是蕴含了些许希望，欲说还休的眼眸，总觉得这玉雕之中，恐怕有一处‘开关’，只是自己还没找到罢了。

    在哪里呢？她双眼一闭，仔细回忆从进入玉仑虚境以来的每一点线索，半分都不放过。

    “宋三……宋……”

    湘四凌厉的尖叫声传来，她恐怕已经防守到了最后关头，应该立刻就要撑不住了，叫声一次比一次急迫，带着绝望之意。

    宋青小以神识将她的呼救声屏蔽在外，令自己不受她干扰，从当日自己进入玉仑虚境之后回忆起。

    初见意昌时的一幕，相叔向他禀告此次行动，提出想要加入镇魂一族，轮回转世的要求。

    他说了两句，派了初容接待自己。

    初容安顿了相叔三人，又提起‘龙王祭’，带自己与品罗参观玉仑虚境中的四处。

    回忆到此处，宋青小猛的想起一件事了。

    她记得当时漫不经心的问过初容一件事，‘此地有女性么？’

    初容的回答是这样的：‘自然是有的。’

    不过他们这里的女性地位独特，承担着孕育新生命的职责，所以十分宝贵，轻易不会外出见客，就怕有所损伤，所以当时的她才没见到罢了！

    “孕育新生命的职责……”

    在清露‘回门’当晚，她曾问清露阴魂‘龙王’在哪，清露指了一条‘诞生’之路。

    其后她与湘四闯入相叔临时居所，问起他‘龙王’下落时，他手指圣庙方向，后面宋青小猜测，这应该也是与清露所言，不谋而合。

    假如她一开始的想法是错的，意昌等人与恶龙阴灵相结，并不是打开长生的密钥，轮回转世的秘密也许与恶龙阴魂并没有关系呢？

    引魔气入体，极有可能只是促使他们轮回转世的其中一条因由，而真正保证他们转世再生的，万一是水下的这群女性呢？

    若是这样一想，结合初容的话，倒也能说得通。

    可她们千年之前，便已经‘死’了，偏偏相叔又说，亲眼见到过意昌返老还童，轮回复活。

    在这件事情上，相叔不会撒谎，这是他毕生执着，那么这些沉寂在水下千年的女尸群，又是怎么样赋予镇魂一族重生呢？

    温度！

    宋青小的脑海中瞬间想起了她第一次下水时，无意中摸到的玉雕身体，当时触手温热，在阴寒入骨的水中，显得尤为特殊。

    镇魂一族的轮回仪式是在圣庙内举行，‘重生’的族人也是自圣庙内复活。

    圣庙之中四壁之上是封印图腾，若是还有能令这些镇魂一族复活重生之所，除了那玉雕的温热处，宋青小想不到还有其他地方了。

    这个结论有些武断，但此时显然不是慢慢验证的时候，宋青小猛的转头，往来时的方向游。

    “宋三……”

    湘四的声音嘶哑，比之前微弱了许多，同时伴随着‘砰砰’的玉雕撞击声响，显示着上面的情况越来越紧迫。

    宋青小紧抿嘴唇，长尾一摆，顿时一股强大的力量推动着她的身体往上猛冲。

    到了尸群聚集的初始点时，她以手碰触那玉雕，玉雕之上的阴寒之气猛的直冲她掌心之中。

    这里离尸群最近，玉雕身上的魔气也极重。

    千年的时间，使得这些魔气攻击性强大无比，竟试图钻入她手掌，进入她筋脉之中。

    哪怕是有‘者’字令的阻挡，但魔气的攻击性依旧激起她掌、腕之处的鳞甲，将这些魔气挡在外头。

    宋青小一手碰着玉雕，一面身体飞快上游。

    只听‘嗖’的响声，她的身体带起一串水泡，飞快上游。

    顷刻之间，她往上潜了二十米之多，水底下的尸群重新被掩入黑暗之中，再也看不到影踪。

    兴许是已经离开尸群主要集中地，这里的魔气虽重，但却不像水底那样强了。

    可是玉雕的表面仍是冰冷异常，并没有上次宋青小下水时碰触到的温热。

    头顶湘四的呼声越来越急促、微弱，但越是危急关头，宋青小就越是沉着。

    既然这黑玉雕不是整体都发热，而只是其中一段有热度的话，那么上一次她下潜入水中时，因为意昌等人闯入的缘故，并没有来得及深处，仅只是下潜了二十多米便止住。

    那时黑玉雕像摸到的温热，应该就是在那一段距离左右。

    想到这里，宋青小当即再一摆尾，身体又破开水流往前冲。

    一口气蹿上数十米后，上面的声音越发清晰，九龙的咆哮、湘四的急喘，同时好像还夹杂着一道阴测测的古怪笑声，还有一丝鬼气弥漫的感觉。

    宋青小的手摸着黑玉雕像，在算计着距离差得不远了之后，上潜的速度刹时慢了许多。

    “宋三……我顶不……”湘四话音未落，接着便只听到一阵诡异的狞笑，‘砰’的重击声中，她‘噗’的像是喷了一口血，应该是被人击中。

    宋青小并不被她干扰，手搭着玉雕，轻轻摆动长尾，缓缓上游，深怕错过了一点儿不对头。

    再往上约两三米后，她掌心处的玉雕的温度果然变了！

    虽说依旧很冷，但与先前那种阴寒入骨的感觉又不相同。

    这种冷像是物品浸入水中之后自然的反应，但这里的魔气像是凭空弱了许多。

    应该就是在这附近了！

    宋青小双眼一亮，接着再往上走。

    在往上约摸两三米左右，玉雕的温度果然在节节攀升了，从一开始的冰凉变得温热，宋青小上下抚摸，发现这一处温热的地方约摸仅占整个玉雕一米见方左右。

    她上次下来时运气极好，一摸便中了，否则要想找到这关键处，怕是如同大海捞针了。

    若是她没有料错，这温热的地方只占了这将近一百三十米长的玉雕一小部分罢了，应该是镇魂一族能量有限的缘故。

    她找到了位置，又缓缓摸回最热的地方，顿了片刻，接着将神识沉入那玉雕之中。

    只是这玉雕之内像是有古怪，神识扫入之后，一无所获，应该是镇魂一族为了保护这里，设了某种禁制的缘故。

    宋青小并不气馁，在发现神识不行之后，手上顿时运起灵力，缓缓输入进玉雕之中。

    那神识先前一进入玉雕体内，便如石沉大海。

    可此时灵力一入玉雕，异像顿时便陡生了！

    那黑玉雕像之上，刹时迸发出一阵柔和而微弱的光，光明将水底的黑暗驱散，将面前的一切照得清清楚楚。

    黑暗之中，只见那通体漆黑的玉雕也在这股光芒的照耀之下开始发生变化。

    光芒之下，那黑玉雕内有黑气缓缓在蠕动，像是被一股力量推阻着往两侧走。

    宋青小一见这情景，当即心中一振，不由再次将一股灵力从掌中徐徐送入玉雕之中。

    有了这股力量的推送，那黑气顿时被迅速排往两侧，黑色的玉雕不多时便化为半透明的血橙色！

    令宋青小瞬间瞪大了眼睛的，不是这玉雕的异变，而是那如血橙色玉石的正中，此时正蜷缩着一个朦胧的影子。

    她缓缓将脸贴近，看那黑气褪开，光芒更亮，里面朦胧的影子逐渐清晰，显示出一个已经褪去了茧皮的老头儿！

    他以一个初生婴儿的姿势，四肢蜷缩，像是缩在母亲的子_宫之中，随着灵力的输入，身体微微的转动，像是等待着时机成熟，便会破‘玉’而出。

    昏黄的光芒将玉雕内部照得透亮，这一幕宛如通过特殊仪器，直探入女性的子_宫！

    当年的相叔恐怕就是看到了水下通过‘玉雕女神像’所生出的婴童，从那以后便如入了魔，一心一意也想要轮回转世，加入镇魂一族。

    ‘噗通！噗通！噗通！’

    缓慢而有节奏的心跳声透过玉雕，通过水的传导，清晰的传进宋青小的识海之中，提醒着她，面前发生的一切是真实的，并不是幻觉！

    这是多么奇妙且又不可思议的一幕！

    昏暗的水下世界，围着玉雕而死的女性尸群，本该是死物的玉石之中所蕴育的一个‘活人’。

    这应该就是镇魂一族真正‘重生’转世的秘密了，不是依靠恶龙阴魂的力量，而是依靠那些沉在水中的女性所孕育重生。

    要想破开封锁龙魂的唯一命门，应该就是在此处了！

    这是镇魂一族千年传承的重要秘密，一旦破解，这个族群便就此断绝了。

    宋青小的目光一闪，落到了那蜷缩的老头儿身上。

    他应该是等待着即将重生的人，玉雕将他身上的茧皮剥落，孕育着他返老还童。

    但片刻之后，少女暗金色的双瞳中的目光变得坚定，她掌心一翻，一把呈半透明的淡紫色长剑出现在她手掌之中。

    丝丝剑气溢了开来，剑中一只金色的小龙来回遨游。

    它先前就被黑龙的咆哮声所惊醒，一直试图出来，却被宋青小压制住，此时好不容易出现，顿时兴奋得昂尾摆首，恨不能化形而出。

    水中的魔气像是受龙气、剑气所混合的强大气势所慑，本能的往四周躲。

    血橙色的玉壁之中，那蜷缩着身体的老头儿并没有丝毫的知觉，依旧随着那萦绕的黑气而缓缓转动。

    宋青小顿了片刻，接着一握长剑，将其送入玉雕之中！

    那黑玉雕之坚硬，从黑龙数次撞击却不破便可以想像得出它的强韧程度。

    可此时在诛天剑之下，那玉雕却像是一块豆腐，轻易便被淡紫色的长剑刺入！

    剑尖悄无声息的没入玉雕之内——

    ‘唉——’

    一股似许多女性混合，夹杂了痛苦而又蕴含了一丝解脱之意的叹息声在宋青小耳畔响起。

    诛天刺入之后，打破了那呈血橙色的红玉内部的平衡，黑气开始疯狂颤涌，随着宋青小双眸一眯，再握紧长剑，将其用力一捅，接着将手一松——

    长剑须臾之间化为一尾金色小龙，‘轰’的冲入那血橙玉中。

    龙魂一入玉雕之内，一股浩瀚磅礴的生灵之气瞬间从龙魂之内传入宋青小的神魂之中，宋青小的识海之中顿时便传来一道欢欣异常的感觉，只见小龙之魂化为金色残影，在玉中遨游。

    随着龙魂转动，大股大股的灵力被吸入它身体之中，虽说大部分被龙魂所吸，但仍有一小部分透过剑身，传入宋青小神魂之内，滋养着她丹田与识海，补足她损耗的灵力与神识，令她浸泡在九泉之下，却有一股温热的灵力从识海、丹田扩散至筋脉各处，说不出的温暖舒服。

    这里是镇魂一族当年那些女性，抱着必死的决心所聚造出来的生命之所，其力量之强大，便可想而知了。

    玉雕之内，只见那初始进去时还仅有两尺见长的金色小龙，在吸入玉雕内部的灵力之后，瞬间涨大一倍有余，这里的力量对于龙魂来说便如大补之物，宋青小与它神魂相通，自然感应到它应该得了不少好处。

    与此同时，那玉雕内本来神态安详的老头儿，随着大量生灵之力一被吸收，顿时身体如漏了气的气球，迅速干瘪了下去。

    大量黑气从他体内逸出，这些黑气一出，便像是将他生机也随之而带走。

