    对于混沌神戟，姜小凡使用的不多，但是尽管如此，对于这杆神兵的淬炼他却是从来没有怠慢过。这是他的唯一道兵，对于这杆神兵，他寄托了很高的期望。

    “轰！”

    雷霆轰鸣，天地震动。

    这一刻，血红色的闪电一条条的垂落而下，仿佛是从九天之上倾斜而下的闪电星河，那毁灭性的气息令人惶恐不安，这片虚空当场就被轰碎了，全部坍塌。

    一股绝世恐怖的威压铺天盖地而下，三重天劫压来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他立身在荒芜水域之上，轮回一式再展，一把握住混沌神戟，以这杆唯一道兵朝着天穹之上洞穿而去，似要贯穿永恒未知处，场景骇人听闻，极为恐怖。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    第三道天劫远远强过第一道和第二道，姜小凡持着混沌神戟，肆意的在这片雷海中挥洒戟锋，如同手持着一头上古神龙，那铮铮的神兵颤鸣犹如龙啸一般。

    终于，半个时辰过去，姜小凡猛力一震，崩碎满天雷芒。

    他持神戟而立，黑发轻舞，但是衣衫却有些地方崩裂了。毕竟是大道天劫，是以毁灭万物为目标的至上力量，他如今纵然极为强大，但是面对这种力量却不可能说能够轻易的对抗，那是不可能的事。

    他眯着眼睛，黑发舞动，仰望着苍穹。

    一人，一戟，宛若不朽战神！

    “轰！”

    忽然，虚空抖动了起来，一股沉闷到极点的压迫力浮现而出，这片苍穹仿佛要坍塌了一般，天地变得血茫茫一片，令人毛骨悚然。

    “第四道！”

    姜小凡眼中七彩神光闪烁，神色变得凝重了起来。

    此刻，他心生警兆，真正感觉到了危险。

    他仰望着苍穹，那片所在，一片蒙蒙的光辉凝聚成型，如同一条布匹，其上有着无穷无尽的密集符文，交织成一片雷光电网，充斥着极为厚重的道之波动。

    “咚！”

    虚空震颤，仿佛要归于原点。

    这一刻，整个妖族祖星的生灵都被苍穹之上的异象给惊住了，个个惶恐。许多人不解，但是，真正强大的妖族修士却知道这是怎么一回事。

    妖族圣殿……

    “天劫！”

    柳影沉闷道。

    旁边，龙穷脸色凝重至极，纵然远远的望去，也依旧能够感觉到脊背冰寒。

    “荒芜水域的方向，是……少主吗？”

    它眼中闪烁妖光。

    旁边，三头蛟开口，诧异道：“怎么可能会是他！就算少主他再妖孽再逆天，但是也不可能在短短的两年内就跨入帝皇领域，这根本不可能！”

    天劫只有帝皇能够引下，这是修道界的常识。

    此刻，但凡知晓天劫的人都认为，有人要成就帝皇之境。从最开始的惶恐之后，妖族不少强者甚至是有些激动的，因为这预示着它妖族将再出一尊绝世帝皇。

    “不，绝对是少主！”

    龙穷道。

    三头蛟等人不知道，但是他却知晓，姜小凡还在玄仙境界时就引动了天劫之光，这些事，当初天虚老人透露而出，与姜小凡熟识的人几乎都知道。

    只不过，它此刻并没有说为什么，只是定定的望着远方。

    ……

    荒芜水域的方向，滚滚雷霆绝灭万物，那一条布匹完全是以道痕凝聚而成，这一刻从天而降，直接将姜小凡笼罩在了下方。

    “来吧！”

    姜小凡冷喝。

    他眸子冷漠，一袭黑衣猎猎作响，通体七彩神光璀璨绝世。

    他手中持着混沌神戟，此刻，神戟向天，一股绝世杀伐气机冲天而起，竟是直接朝着天穹上落下的那条布满了道痕的布匹而去。

    “给我破！”

    他冷冷的喝道。

    神戟如怒龙崩天，狠狠的迎击而上。

    惊天动地的碰撞，下一刻，蕴满了道光的布匹粉碎，而姜小凡亦是横飞，衣衫染血，手中的混沌神戟布满了裂痕，如同是陶瓷一般，随时有可能彻底粉碎。

    他艰难的站起身来，七彩光华闪过，躯体尽愈。

    “最后五道……”

    他低沉道。

    他眼中亦闪烁着浓郁的七彩神光，此刻真正感觉到了危机。

    “咚！”

    天穹猛的一颤，绝世毁灭力突显。

    这方天穹变得血茫茫一片，浓云密布，如同是被血水染红的一般，突兀间充斥着一股磨灭天地万物的恐怖波动。在那血色的云层中，隐约间有一双冰冷的眸子在俯视着荒芜水域，俯视着姜小凡。

    “轰！”

    滚滚雷霆涌动，一瞬间，九颗雷球在苍穹上凝聚而出。

    姜小凡面色一变，瞬间感觉到了不对劲。

    “不止九道天雷……这是，四九雷罚吗？！还是八一雷罚？！”

    他咬牙道。

    自古以来，天劫被帝皇级强者分为三个等级，分别是九阶雷罚，四九雷罚，八一雷罚，一个比一个恐怖。姜小凡原本以为，他并非是提升一个大境界，所以引来的雷罚应该只是九阶天罚，但是此刻，显然不是那么回事。

    九颗雷球凝聚而出，每一颗都是一道天罚！

    “是和轮回有关吗！”

    他低沉道。

    瞬间而已，他的脸色变得极其凝重，真正戒备了起来。

    “轰！”

    苍穹之上，九颗雷球在疯狂膨胀，威势迫人。

    这一刻，这片荒芜水域动荡不安，毁灭性的气息铺天盖地而下，仿佛是一片绝灭性的海洋般，掩盖了这片茫茫苍穹，四方空间尽数扭曲了。九颗雷球不断变大，而那股毁灭性的波动也越来越强，越来越恐怖。

    “咚！”

    虚空震动，天穹一片血红。

    九颗雷球依旧在不断的膨胀中，这等气息实在太慑人了，天威浩荡，丝丝缕缕的细小电龙交织在它们旁边，终于是轰隆一声，朝着荒芜水域下的姜小凡压落。

    “四九雷罚！并非没有经历过！”

    姜小凡低吼。

    他的眸子无比的炽烈，直直的望着高天。

    当初跨入罗天领域，那时所承受的天劫也是四九雷罚，所以，此刻再见这等天劫，他并不怎么畏惧。但是，不畏惧是真，他心中的凝重却是变得史无前例，毕竟上一次的四九雷罚，那是在月瞳始祖的帮助下才渡过的。

    “轰！”

    九颗雷球落下，化作九道粗大的光柱，直接劈来。

    四方虚空道则涌动，天地法则在这一刻都受到了巨大的影响。九道天雷蕴含着的毁灭性气息骇人听闻，所过之处，真的什么都没有留下，全部毁掉了。

    “轮回二式！”

    姜小凡眸子冷冽，混沌神戟猛然掷出，双手快速划动起来。

    他的手印极为繁复，极为生涩，但是，这些手势一出，四方道则竟是疯狂的涌动起来，隐约间有一种朝着姜小凡顶礼膜拜的冲动。

    “去！”

    他大喝一声，手印结完，双手猛的一推。

    轮回二式显然比轮回一式强大了太多，纵然这等术还不完善，但是此刻被姜小凡打出，却依旧具有惊天动地的可怕威能，牵引十方道则，硬撼九道灭世天雷。

    “喀！”

    空间如同陶瓷般脆弱，一道脆响传出，直接崩碎了。

    璀璨的神光淹没了这片天地，最早迎上的混沌神戟发出一声颤鸣，直接被炸的四分五裂，从天穹上落了下来，就跌落在姜小凡脚边。而后，轮回二式崩开，但是却也在同时磨灭了八道不朽雷光。

    “砰！”

    姜小凡紧握铁拳，朝着落下的雷霆一拳砸去，直接将之粉碎。

    不过，他自己也没有好到哪里去，直接被这道天雷震飞，半边臂膀差点粉碎了开来，裂痕道道，连其中的骨头都可以看的一清二楚。他嘴角溢血，七彩神华涌动而出，转眼间修复了伤体，只不过脸色微微有些苍白。

    “轰！”

    没有给他太多的时间，苍穹之上，雷霆再震。

    “果真是四九雷罚！”

    他低沉道。

    他的双眼中闪烁着淡淡精芒，右手一挥，将脚边已经崩碎了的混沌神戟碎片收了起来，神念涌动之后，令其重新恢复，只不过体表有些裂痕而已。这是他的唯一道兵，其中有他的生命印记和灵魂印记，他不死，神戟不灭。

    “若是四九，已过十三道，还有最后三十六道天罚……”

    姜小凡低语。

    而后，他突然间有些苦涩和无奈，不去在意数字还好，真正去计算一番，发现还有足足三十六道雷劫，想一想，纵然强大如他，此刻也不禁有些头皮发麻。

    不过，这也仅仅只是瞬间而已，数个呼吸后，他恢复了过来。

    “三十六道而已！来吧！”

    他冲着天穹冷道。

    混沌神戟再一次被他握在了手中，他通体神光涌动，强横的道则波动汹涌而出，不断从他体内冲出。铸就轮回之道，他有了自己的道则，而且，这等道则包罗天地万象，强横的有些惊人。

    “来吧老天！”

    他冷喝道。

    他盯着苍穹之上，手中神戟铮铮耳鸣，锋芒吞吐，战意冲云霄。

    “轰！”

    似乎被他的挑衅激怒了，苍穹猛的一震，一个巨大的血色漩涡突兀浮现，红色的雷霆在其中涌动，化作了一道直径足足有百丈的巨大电罡……u