    乔安娜女王的话，瞬间引起一片轰动！

    “什么？隐狐就是米娅公主？真的假的？”

    “女王殿下都承认了，那肯定是真的吧？”

    “可隐狐不是男人吗？为什么他会突然变成女人？难道他做了变性手术？”

    “狗屁变性手术，你没听女王殿下刚才说嘛？隐狐就是米娅公主，从一开始，隐狐就是女的！”

    “不可能不可能！这肯定是场骗局，我看过隐狐那么多场比赛，怎么可能分不出她是男是女！”

    “对啊，以前的隐狐，身材可不是这样的！这分明是换了一个人！”

    “可女王殿下都拿皇家名誉来担保了，她不可能说谎吧？”

    ……

    隐狐的粉丝激烈的讨论着，有的人相信了，有的人将信将疑，但大部分人还是不相信，觉得这一切就是主办方和皇室联合起来设下的骗局！

    而隐狐的黑粉们则在一旁看着热闹，还不停的说风凉话。

    “哈哈哈哈哈哈，我就说隐狐不会来吧？还不相信！隐狐粉就是大傻B！被骗了，还帮人家主办方数钱！”

    “这不明摆着的事儿吗？主办方就是在割隐狐粉的韭菜！这女的根本不是隐狐，就是个替身！”

    “隐狐肯定也知道这事儿，隐狐要是不知道，主办方他敢这么搞吗？依我看，这就是隐狐和主办方一起设下的骗局，就是为了骗粉丝钱，骗完两方平分！”

    “啧啧啧，隐狐粉真惨，被偶像卖了，还在那儿为偶像挽尊呢！”

    “所以说啊，找偶像前一定要查清楚偶像的人品，不能盲目追星。”

    “就是，隐狐本来就不是什么好东西，四年前说归隐就归隐，把搭档踹到了一边，亲密配合了那么多年的搭档都可以随便抛弃，一看就知道人品不咋滴。”

    “还好我不喜欢隐狐，我是战绝迹的粉丝，我们绝迹是出了名的暖男，他绝不会让粉丝寒心！”

    经过黑粉这么一挑拨，隐狐粉丝更愤怒了。

    但他们还是在维护隐狐。

    “闭上你们的臭嘴！这只是主办方在炒作，隐狐肯定没有参与！”

    “就是，门票才几个钱？隐狐至于为了这点儿破门票毁坏自己的名声吗？他随随便便接个汽车代言，就是几百，几千万的代言费！”

    “而且隐狐没有抛弃白狼！白狼在脸书上说过，隐狐是遇到事情了，不得不归隐！他从来没有抛弃过搭档！”

    “主办方，别他妈的装死，快给个解释，隐狐明明是男人，为什么现在变成女人了？”

    “别以为有皇家给你们撑腰，你们就能随便糊弄我们！快给解释，否则我们不会善罢甘休的！”

    隐狐粉们群情激奋，乔安娜女王也压不住了！

    就在女王殿下和主办方一筹莫展的时候，乔诗蔓突然问裁判要了个话筒，然后做了个手势，示意让摄像头拍自己。

    主屏幕的摄像头移了过来，大屏幕上再次浮现出乔诗蔓倾国倾城的脸。

    “吵什么吵？”乔诗蔓没好气道：“姑奶奶我是不是隐狐，跑一跑不就知道了吗？”

    这一开口，观众再次惊呆了。

    嗬哟，这小丫头年纪不大，口气很狂么！

    “那你跑完不是怎么办？”有粉丝大喊道：“主办方给退门票钱吗？”

    这一喊，立刻引起一片附和。

    “就是！你他妈跑完了，我们得钱谁赔？”

    “门票，机票，酒店，饭钱，你们给报销吗？”

    “我们花那么多钱过来，是来看隐狐跑的，不是来看你跑的！”

    ……

    在众人的质问声中，乔诗蔓没有丝毫的畏惧，反倒扬唇，笑容狂野。

    “好，我报销！”

    四个字，振聋发聩！

    刚才还在嚷嚷的粉丝，瞬间都安静了下来，满目不可置信的看向乔诗蔓。

    “真的假的？”有粉丝喃喃道：“……你真给报销？”

    乔诗蔓抬眸，正对着观众席，以坚定，不容任何人质疑的语气开口道：“都给我听好了，今天，如果我没能夺冠，那么在现场的所有观众，你们的门票，机票，酒店费，伙食费……但凡有小票的，都可以来找我报销！”

    “我，隐狐，同时也是米娅公主，身份摆在这儿跑不了，不报销，你们可以去白星宫堵我！我隐狐一言九鼎，绝不赖账！”

    一番话说出来，全场都沸腾了！

    “我的天啊，真的假的？米娅公主真要报销我们来R国的所有花销吗？”

    “是输了才报销，赢了的话，她不会报销的！”

    “这说明她很有自信，觉得自己这场比赛赢定了！”

    “我现在突然有点儿相信她是隐狐了，只有赛车界神话隐狐，才敢说出这种话！”

    “没错没错，我们隐狐大佬一向狂得很，否则也不会在退隐那一年，倒着开黑狐战车。”

    “所以隐狐大佬真的是女人？可为什么之前参加比赛，她一直都是男人的体型？”

    “不知道，刚才米娅公主不是说了吗？她是不是隐狐，看完比赛就知道了！”

    “没错，先看比赛吧，如果米娅公主就是隐狐，那我们不虚此行，如果米娅公主不是隐狐，那我们的花销也有人报销，我们横竖不亏。”

    “没错，公主的身份都亮出来了，她跑不了的！”

    ……

    乔诗蔓的一番话，成功安抚了观众们，观众们终于老老实实的坐下来，开始专心看比赛了。

    乔安娜女王和主办方都松了一口气：比赛终于可以照常举办了。

    女王殿下在松口气的同时，还忍不住在心里把干女儿狠狠夸赞了一番：不愧是我的女儿，真是有魄力！

    连她都镇不住的粉丝，女儿三两句就震住了。

    这强大的气场，这惊人的魄力，不做下一任R国女王都说不过去！

    粉丝们被安抚，比赛照常举行，各赛车手回到了赛车里，裁判摇了旗子，赛车手们纷纷驾车行驶到了规定的位置，只等一声枪响，便是冲刺之时。

    乔诗蔓的两侧，分别是战绝迹和塞巴罗斯。

    比赛开始前，战绝迹和塞巴罗斯同时看向了乔诗蔓。

    虽然战绝迹还是不太能接受乔诗蔓就是隐狐这个事实，但现在也顾不得那么多了。

    不管乔诗蔓是不是隐狐，他都要赢！

    而塞巴罗斯则盯着乔诗蔓阴冷的笑：哼，他赛车现在的时速，已经高达每小时三百三十二公里了！

    乔诗蔓绝对赢不了他！

    塞巴罗斯不在乎自己能不能夺冠，他指向赢乔诗蔓。

    一想到赢下乔诗蔓后，乔诗蔓不仅会颜面尽失，还得出钱赔在场所有观众的门票，机票，住宿还有伙食费，他就幸灾乐祸得不得了！

    活该，让这个死女人狂！

    “笛——”

    哨声响起，裁判挥舞旗子。

    这是准备的意思。

    所有赛车手都集中了精力，双手握到方向盘上，身体微微前倾，脚踩离合，随时准备出发。

    “砰！”

    枪声响起，比赛开始了！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    一辆辆赛车，仿佛离弦的箭，飞速冲了出去！

    “比赛开始了。”解说员开始解说：“今年战况一如既往的激烈，让我们把屏幕拉向赛道，看看赛车手们的情况……天啊！令人震惊的一幕出现了，跑在第一位的，不是现任车王战绝迹，也不是曾经赛车界的神话隐狐，而是我们的塞巴罗斯王子！”

