 血峰转身望去，目中带着火热而澎湃的的战意，同时脚掌在七彩神桥上狠狠一踏，已经是冲霄而起。

林青阳的目光从苏浩身上收回，此人解决，简单容易，也不急在这一时，目前来说还真是这血峰比较棘手。

“你代表血剑宗，我代表太阴教，你来挑战，我若避战，岂不是落了我太阴教的威名？”

林青阳声音凝重下来：“与你一战！”

声落，他的气势猛然暴涨，一股股可怕的狂风，以他为中心席卷而开，山峰都在隆隆颤抖。

下方无数弟子神色激动下来，要动手了。

无论是血峰，还是林青阳，皆是可怕的大天骄，两人的战斗，必将激烈无比。

一些长老，神色则是有些紧张，正如林青阳所说，他代表太阴教，若是败了，弱了太阴教的名声。

这话若是传出去，对他太阴教的地位，有很大的影响。

“轰！”

在众人齐齐望去后，上方也是传来一道可怕的爆炸声，两人的拳头，以一种简单粗暴的方式，直直的对轰在了一起。

对撞之地，虚空直接崩裂开，澎湃的大浪，发出轰隆隆的浩瀚之声，以他们对撞之地为中心，扩散数十里。

“不错，你没让我失望！”

血峰目中战意更为澎湃，简单的试探，他已经猜测出此人大概。

修为的确足够强大！“你为太阴教中游第一人，我为血剑宗，九门之第五门第一人，那就看看，哪个第一技高一筹！”

血峰大喝，气势达到无边，目中的战意，如火焰在燃烧，但他的神色变得郑重无比，对林青阳不可大意！他快速收回拳头，但双手在身前，又是连续结出玄奥的手印。

每一道手印出现，虚空都是狠狠颤抖一次。

足足九九八十一道手印，在身前结下，当最后一道印记落下，他的神色再次凝重一分，嘴中爆喝五个字：九阳神域！随着声音落下，在血峰周身发出巨大的轰隆声，一轮轮血色大日，像是从虚空浮现而出。

到了最后，足足九道血色大日，密布在血峰周身，照耀天地，使得这方空间，变得血红一片。

不止如此，随着九轮血色大日出现，大片虚空如被定住，连空气似乎都停止了流动。

下方的弟子，甚至是长老，即便躲避的很远，但依旧感觉到了可怕，只觉得自己的修为都被压制了下去。

“可怕，太可怕了，老夫仙王第七层巅峰，隔着如此远，竟然还是被影响了，这一招，怕是接近第四档法则之力了。”

一名老者瞪着眼睛，震惊说道。

“九阳神域，这是九阳峰的传承之法，他为血剑宗弟子，到底从何处学来？”

另一位老者，倒吸冷气，惊讶之情已经到了无边地步。

在东荒，霸主大势力，太阴教，血剑宗，东皇府，九阳峰，以及拍卖会宝月阁背后的逍遥宫。

五大势力，每一处势力都存在年代久远，势力掌控者，无不是这方浩大仙界之上的绝世皇者。

而五大势力之中，也是各自有着属于自己的传承之法，这种法，非本门精英弟子，绝对不会外传。

如太阴教的阴罗万象，一般人绝对拿不到。

九阳峰的九阳神域一样如此。

实在不知道，这位血剑宗的弟子，从何而得。

“何止如此，他施展的可是两种法，血剑宗的血天大法，与九阳峰的九阳神域结合在一起。”

“无论是血天大法，还是九阳神域，都是可怕的仙皇法，强强联合，可不是简单的一加一，而是更为可怕的暴增！这一招，怕是接近第四档法则之力了。”

第三位老者，身躯有些颤抖的说道，对林青阳的信心，顿时大打折扣，对方也实在不简单。

竟然将九阳神域与血剑宗的血天大法，联合在一起，使得两种法，完美的附加。

法则之力，一档一层天，一般情况，中游的弟子与长老，也只能参悟第三档法则大成之力。

即便是六大霸主，也勉强触碰到第四档法则之力而已。

没想到，这位血剑宗的弟子，对法则的参悟，已经接近了六大掌权者。

可怕，当真是可怕！但，这种可怕还不是结束，在那些长老震惊之中，血峰嘴中再次吐出一个字，像是一道惊雷般，在高空炸响。

那种可怕的冲击力，让得下方无数弟子，振聋发聩，大片的弟子，直接瘫倒在地，瑟瑟发抖。

“起！”

一个字，从血峰嘴中吐出。

随着声音落下，可怕的一幕便是在众人眼前展现，那巨大的刺激，让得一些长老都是身躯发软。

不愧是天骄！一个字落下。

高空之上，九阳笼罩之地，竟然被生生截下了一片空间。

在那空间之中，一切都被九阳掌控，血峰与林青阳正在虚空内。

“像是我的小世界，但是他的修为远超我，截取下来的虚空，也是超越我的小世界，这不仅是九阳神域，还是九阳神狱！”

赵隐身躯发冷，不得不服，原来这家伙和他们战斗的时候，并未出动全力。

林夕瑶四女，在这股可怕的威压下，脸色苍白，摇摇欲坠，幸亏苏浩回到他们身边，以修为气息护住四女。

“师父，这人实在可怕，幸亏你没有与他战斗，我觉得他的实力，不亚于木长老了。”

林夕瑶骇然道。

“没那么可怕。”

苏浩神色平淡，又道：“但不得不说，这家伙真的有两下子。”

……“林青阳，你我战斗，无需预热，直接展动你最强大的手段吧。”

血峰冷笑一声，双手摊开，九道血色大日，快速旋转。

在那方截取下的空间之中，一切都被他掌控，他可以随意的变幻任何方位，也可以随意的借取这方空间的可怕之力。

他在这里，便是主宰。

绝对的掌控者！“杀！”

最后一个字落下，血峰再次冲霄而起，九道大日照耀下的血色光泽，在他手中凝聚成一杆长枪。

血色长枪，锋芒毕露，似乎无坚不摧，无物不破，大有一股神挡杀神，佛挡屠佛的可怕气势。

轰！伴随着巨大的轰鸣声，长枪出动。

血峰出手了！ 