    周云法眼神通极为了得，在众多军卫，诸多元婴大修士控制局面后，立刻施展法眼神通回溯观看先前发生的一切，那画面中，火云真人和彭浩一前一后走着，突然彭浩脚步一顿，竟然瞪着街道一端惊恐的高呼“女人，是她，她们…”

    这讯息让在场的诸多调查者瞬间认定……彭浩死前是看到凶手的！不过这凶手擅长隐匿，不知道修行了什么“隐匿身形”的神通，竟然让火云真人也无法感知，在场众多修士更是个个心中惊愕。越是厉害的神通越是难以修行，可一旦有成，那就越发逆天。这次怕就是遇上真正擅长刺杀的厉害高人了！

    而有精通鬼道法门的修士想要招魂询问，结果发现彭浩的魂魄完全被撕碎了！对，不是魂飞魄散，而是被撕碎了，都没有完整的魂魄！更让一众调查者心中凛然。

    徐川身为督察大御史，此案更是发生在面前，当然有资格参与调查，在周云神通法眼观察之后，让众人一看到这画面，那彭浩死之前喊的话，徐川都惊讶了。

    女人？什么女人？

    明明是他动的手。其实以他如今的身份，不说没人会怀疑他，就是有人怀疑，也得有证据才敢指证一个皇亲国戚，督察大御史！徐川事情做了，是有把握让自己独善其身的。

    可是彭浩临死时说的话，无疑彻底将调查的方向带偏了。

    “女人，难道是那些被害的女子？可是那些女子不是都魂飞魄散了吗。”徐川很肯定，他也是没看到街头有任何女人的身影的。

    徐川又想到，都说人接近死亡的时候，能看到别人看不到的景象，彭浩死之前，看到了什么？难道…是冥冥之中，那些女子的鬼魂在助他？

    他为那些冤魂讨个公道，那些冤魂也为他遮掩？

    徐川想不通。妙音公主听了事情发生时的手段，也不禁黛眉轻皱，她皱着眉想了半天，这才说道：“驸马，我曾在父皇收藏的诸多神通典籍中看到过隐身术神通，分身术神通，元神离体神通，夺魄神通…可是这种种神通，一旦施展法门，真元波动动荡，尽皆都会显露身形，像这般毫无踪迹可查的，还从来没听说过…只是这等人物对一个彭浩出手，一定是彭浩身上有什么秘密，可能牵扯到厉害邪修，驸马千万小心。”

    要说见识之广，天下间谁能比得上夏皇。

    徐川闻言微微点头，丝毫没发现妙音公主眼中流露出的那关怀之情。关于后者分析的厉害邪修之类的，更是没放在心上。

    哪有邪修，是他动的手啊。

    妙音公主更没觉得自己的关怀有什么不应该，徐川乃是她的驸马，她不关怀谁关怀。只是略一沉吟，那张俏丽如画的面庞上却又露出了几分笑意：“不过，本宫看这个凶手修为倒是也未必多么高，这就和变戏法是一个道理，越是看上去匪夷所思，只是没想明白其中的玄妙，一旦明白了其中的玄妙，或许就没有多么可怕了。”

    徐川闻言霍然抬头，一双目光望着妙音公主。

    妙音公主被徐川这么一看，不知为何心跳都加快了很多，可脸上的笑容却没有变，道：“驸马怎么了？”

    徐川连忙摇头：“哦，没事，公主说戏法…何出此言？”

    妙音公主道：“按照周云大人回溯查探，那彭浩死前惊呼的是“她们”，所以，这看起来匪夷所思的手段，或许不是一个修士施展，而是一群修士相互配合，不过其中玄妙，就耐人寻味了。”

    徐川闻言心中暗道：“他奶奶的，吓我一跳。”

    不过徐川还是由衷赞叹道：“公主言之有理，公主的心思敏锐，聪明智慧，徐川佩服。”

    妙音公主听得徐川称赞，嫣然一笑。

    是比苏姑娘还聪明吗？

    她心里突然想这样问一句，可话到嘴边又咽了下去，只是嫣然笑着。

    徐川也笑着，不过心下则暗道这种暗杀的事常做不得，天下聪明人多的是，常在河边走，总会有湿鞋的时候。

    自己既然融入这个世界，就要懂得这个世界的规矩。不能把世人都当傻子！

    ……

    妙音公主的上半篇分析，也是周云，秦左，厉东等人一致的分析，什么是邪修，藐视朝廷法纪，无视朝廷规矩的，都会被冠上邪修这个称号。

    而能够拥有这等暗杀手段的邪修，很可能是元婴大修士…甚至，化神修士！

    这种强者出手灭杀彭浩，最大的理由就是壁虎断尾！那位强者担心朝廷再从彭浩身上得到什么“秘密”，所以悍然出手，弃车保帅，这是这些冷血无情的邪修组织常用的手段。

    “这次彭浩和星神教勾结，难道是星神教强者下手？可是对阴婆婆搜魂，星神教的讯息都被抹除了，这彭浩能知道什么？”周云皱眉。

    不过此案太大，越是大案，越是需要一个厉害的人物来背锅。所以一番调查的结果，呈到岐王帝面前的时候，就是星神教这等邪修组织出手的可能性最大了。

    岐王帝从刚开始的震怒，到如今平静下来，听着周云，秦左，厉东等人的禀告，只是命令严查，封锁消息，皇宫…是朝廷核心中的核心，这在宫门外刺杀。太无法无天，传扬开去，对朝廷的威望都会有影响。

    当然…有影响的不会是夏皇，而是他岐王帝！

    等到周云等人退下了，夏津和火云真人也退下了，殿里只剩邓公公和岐王帝，以及几个伺候的内侍，岐王帝突然将手中的一根象牙玉笔“咔嚓”一声捏成了粉碎，重重得哼道：“星神教？星神教如果有这等能耐，何须刺杀一个彭浩，干脆来刺杀朕好了！藏头露尾，终究是有忌惮，强者？朕看不一定吧！”

    刺杀封王，帝王的事，历史上不是没有发生。

    当年云月真人一个金丹就敢刺杀宁王，还成功了！修真者，有不要命的，什么事干不出来。而大夏十九州，修真者无数，诡异手段多了去了。

    周云等人那么说，只是不想往另外一边调查，那一边是什么…再查彭浩为什么会被刺杀？彭浩做了多少恶事？彭浩该不该死？

    那不是给岐王帝上眼药吗？周云做官做了多久了，他能不明白？现在抓不到凶手，当然是给星神教邪修身上泼脏水。

    岐王帝把面前的御案猛的一拍，冷声道：“这彭浩，在天骄楼便被一个花魁刺杀，朕刚刚特赦，就在朕的宫门前被人杀了，这不是杀彭浩，这是杀彭浩给朕看的。民怨不除…民怨不除啊！”

    “修真者也是人，也会有子女，没有律法，强者为尊，有了律法，就该律法为尊！朕既是代天秉事的帝王，就不再只是岐王一脉的领袖，更是天下的帝王，大夏十九州所有的子民，都是朕的子民，朕应该不偏不倚。徐川说对了，朕少了几分锐气，这锐气先是对内少了，对外自然也就没几分了，上上下下，魑魅魍魉，都敢在朕的面前蹦跶了！”岐王帝低吼着。

    邓公公站在一旁耷拉着眼皮，仿佛没感受到岐王帝心中的怒气。

    岐王帝霍然抬起头，眼中精芒爆闪。

    “天下修真者，怕的不是朕，是皇祖定的律法，是皇祖定的规矩，规矩松了，个个都不把朕放在眼里了，朕还没死呢！好，好的很，传旨，授都察院督察大御史王命令箭，遇恶可先斩后奏，这都城的杂草太多，是该割一割了！”

    邓公公眼皮一抬，诧异看着面前的岐王帝，岐王帝还是那个年迈的岐王帝，可是这一刻，他的气质变了，变得更有戾气！

    邓公公的眼中露出了一抹欣然之色。皇宫外的刺杀，徐川的话，没有让这个帝王失去理智，却让他更加清醒了。

    “是，陛下。”

    邓公公领命。

    等到邓公公退下。

    岐王帝神色肃然，看着案上的奏折，眼睛微眯，旋即起身：“回静心殿，朕要修炼。”

    ……

    火云真人内心戚戚的离开了夏津宫中，他的浩儿终究还是死了，可他还是要去峡明关杀妖的，这是军令。

    夏津坐在宫殿中，盘膝而坐。他的脸色也很不好看，彭浩是他救的，他的父王特赦的，在皇宫门前被杀，这是挑衅朝廷，挑衅他岐王一脉，挑衅他这个岐王帝储君！

    不过那手段，他也有些惊惧。

    夏津一旁的黑袍元婴修士看到了他眼中的惊惧，轻声道：“公子放心，那真元爆发手段虽然威力不弱，可威力并不凝聚，有老奴在，伤害不到公子。”

    夏津闻言抬起头来，看了一眼黑袍修士，这才微微一笑。

    他相信面前之人说的话绝不是大话，元婴修士，也分高低。火云真人和这黑袍修士相比，便弱了很多。

    “蛇老放心，一个藏头露尾的邪修，还吓不住本公子。”夏津笑道。

    这就是权力的好处，有权力，有地位，可以让比你强百倍的人甘心为你驱使。

    “天色不早了，今日出了这等大事，父皇肯定不会早歇息，我去陪陪父皇。”

    夏津起身，岐王帝是个勤政的帝王，尤其是最近这些年自觉修为无望突破。更是一心用在政事上，他也常常陪到深夜，这也是岐王帝很喜欢夏津的一点。

    起码，夏津在他的面前很是“乖巧”。

    就在这时，殿外匆匆进来一个内侍。那内侍先朝着黑袍修士一躬身，这才走到夏津身边低语几句。

    夏津一愣。

    “父皇授都察院御史王命令箭？要让哪个御史巡查天下？这是小事，可父皇他没有批阅奏折？”

    这不符合岐王帝一向的性子啊。夏津连忙问道：“父皇可是身体不适？”

    那内侍这次没有耳语，而是恭敬道：“陛下吩咐一声，便起驾静心殿，修炼去了。”

    修炼？

    夏津的眸子一缩。

    “你退下吧…哦，等等，将这瓶“古玄大师”炼制的静心丹找个机会送给父皇，就说是我去寻父皇时听说他修炼去了，特意送上，记得，说本公子很欣慰，面露喜色。”夏津说着，手掌一翻。一个精致的小瓷瓶便落到了那内侍手中。

    “是。公子。”那内侍退下。

    夏津踱步走到殿内的窗户前，窗户外的那棵灵树在夜幕下散发着莹莹光辉，颇为神异，如玉一般晶莹，而在那灵树的树皮裂缝中，正有一只只七色的毛茸茸的虫子在孜孜不倦的贪婪吸食着树上的汁液。

    “修炼…父皇竟然又开始修炼了，父皇他…还不死心吗？越是年迈，天劫越是难渡，父皇，还不放弃？”

    天下间，谁最希望岐王帝寿终就寝？

    不是别人，就是他这个岐王帝储君啊！

    岐王帝如果真的修行有成，度过天劫，破丹成婴，元婴修士寿命六百载，他这个金丹修士寿命才三百载，难不成…再等三百年？

    到时，他就算是还是储君，也得拼一拼渡天劫了吧？

    夏津的眼瞳里一片阴霾。

    他等不起啊！

    ……

    徐川在妙音公主宫中，宫殿内就他们两人，讨论着修行意境，意境之道，别人是帮不了的，只能自己感悟。不过公主拉着他探讨。徐川也感受到了这位公主对修行的痴迷。

    不知不觉，天色便暗了下来。

    “公主，天色不早了。该送驸马出宫了。”吟星轻飘飘推开殿门进来，看了一眼窗外月朗星稀的天空，轻声提醒。

    两人这才停止。妙音公主意犹未尽。可也洒脱起身，送徐川出宫。

    反正日后的时间长着呢。

    待到送到宫门外，妙音公主笑意吟吟。徐川正要离去。

    “嗡。”

    他的脑海中突然浮现出了两个选项“一。用未来图录查看妙音公主。气运+50。”

    “二，不予理会。气运-100。”

    徐川心中一动，不会吧，难道妙音公主也有类似黑白石子的旨意石？

    不过徐川对帮妙音公主心里还是不排斥的，何况还有五十气运。

    当即用未来图录查看妙音公主，图录展开。却是没有任何身影，只有两行批言。

    “心中有情，一念赤诚。”

    徐川下意识将这八个字读出来。

    气运+50。

    “驸马说什么？”妙音公主诧异看着他。

    徐川一怔。

    好家伙，未来图录你坑我。人家根本不懂什么意思好不好！

    “呃…没什么，今天天气不错，吟诗两句…公主，请回吧。”徐川秉着只要自己不尴尬，尴尬的便是别人的厚脸皮，拱手道。

    吟星在一旁捂嘴轻笑，兰姑也是白了一眼，抬头看天，月朗星稀，有什么天气？诗？这也叫诗…亏你还科举入士呢。

    妙音公主则笑吟吟微微颔首。

    徐川带着凤姑离去了。

    ……

    回到宫殿中，妙音公主像往常一样安静修行着，可是一向能轻易静心修行的她，这次却久久静不下心来。

    “喜欢一个人，是什么样的感觉呢。”

    “会时时刻刻想见他，即便是在川流不息的人群中，他也是最吸引目光的那个，会担心他，他的一个神情，都会忍不住去在乎，想到他，就会露出笑容…驸马说，这就是喜欢的感觉。”

    “驸马说，情不知所起，一往而深。”

    “驸马说，心中有情，一念赤诚。”

    驸马说的话，她都听进去了，她都很认真的记下了。

    这一刻，她没有因为失神而烦躁，反而像是偷偷享受着自己内心中的一抹甘甜。

    原来，平静的生活真的会有起伏波动。

    原来，灰暗的世界真的会有光。

    她的心中一动，在她的身周，绽放出了一朵绚烂的心花，玄妙无比的波动荡漾而出。意境七心，七窍玲珑，意境第三层次，成！

    金丹法门，成！

    妙音公主身周的天地灵气陡然震荡起来。

    殿外静静守候的兰姑本来也正盘膝守候着，吟星刚刚端起一碗香粥，她可不是修真中人，是要吃饭的。

    突然她的身边空气震动起来，震动的源头正是殿内。顿时吓了一跳。

    “公主…”

    “嘘！”兰姑立刻制止了她，眼中却有着惊喜之色。

    “这是传说意境第三层次，公主她…要突破金丹了！”

