    在佛道二门大派的秘典记载中，只有黄帝与初代人皇是金色功德，黄帝顺利飞升，初代人皇遇上外域入侵，带领九州生灵浴血奋战。

    这本是功德无量的好事，但蹊跷的是，初代人皇的功德居然由金褪回了红，对此没人能理解，也讳莫如深。

    之后岁月静好，百万年间波澜不兴，再也没有金色功德出现，最高只是到红色，而今日，萧业的功德镶上了金边。

    虽然只是金边，不是纯金，可是任何事物，由0到1，是最难的，1到10，只是个积累的过程，可以说，萧业踏出的关键的第一步。

    洪厄面沉如水，喧了声佛号道：“阿弥陀佛，想不到这小子竟得了天道的青睐，以其作为，本不该受此厚待。”

    萧业的功德原是中红，后与李承睿交手，消耗了一些，按洪厄的估计，顶死是赤红，不可能带金。

    道生道：“凭萧施主的作为，足以担待金色功德，若非他挺身而出，以十名阳神献祭，除苏小小或引颈就戮，南荒三位阳神岂肯束手就死，这三人皆为斩情离世境界，其中老狐狸已经无限接近业火红莲，岂是易与？

    若要围杀，我方最少要搭上四到五个阳神，生擒献祭更难。

    再从阴山宗全面投降来看，外域针对九州已经一改百万年前作风，采用了分化拉拢之法，而南荒之主毒龙老祖，论修为，不逊于佛门三大寺与道门一道三宫的顶尖阳神，其性情受毒功影响，暴戾狂躁，三名臂助被杀，就算摄于佛道二门势大，不敢报复，难道不会投降外域？

    因此萧施主挺身而出，实是化解了我九州修行界的一场浩劫，天道明辨是非，赐予金色功德种子并不为过。”

    洪厄闷哼一声，并没有反驳。

    事实上他也反驳不了，道理谁都明白，可是能不能照着道理做是另外一回事。

    他敌视萧业，固然与萧业和雷音寺后辈之间的诸多冲突有关，但最重要的，还是他曾给暗算了大阁领。

    萧业也是梅花内卫的一份子啊。

    如果将来萧业坐大，成为世间顶尖的存在，必会为大阁领报仇，届时佛门为了整体利益，指不定会以大局为重，牺牲自己。

    九州修行界的历史太长了，不乏有小人物卧薪尝胆，成长为顶尖大能，报复雪恨的记载，他绝不会让这种事情发生。

    当然，没有过硬的痛脚，他没法直接抹杀萧业，毕竟萧业不是孤魂野鬼，身后有着一大群人，如对萧业不教而诛，只能是始作俑者，岂无后乎？

    不过扼制是可以的，他已经下定决心，将萧业边缘化，不会再让萧业参与重大行动，剥夺获得天道赏赐的机会。

    ……

    道门！

    看着萧业浑身金光闪闪，道门一众大能们沉默不语。

    太快了！

    谁都没想到萧业会成长这么快，别说对上清宫构成了直接的挑战，即便是楼观道，都颇为心惊，这样的萧业，还能掌控住么？

    云中子给青衣老道传音：“师兄，此子不扼制不行啊，李隆基虽有天命，却未成年，办不得事，出不得宫，而萧业可凭借天姿与疑似孝敬皇帝之子的身份扩张羽翼，本以为女皇能扼制他，但从如今来看，女皇亦奈何不得。

    若是没有今次之事，上清宫尚可于暗里扶植李隆基，只要顺利继位，就等于坐上了人皇的半只椅子，再有道门倾力辅佐，天位可定。

    但大劫只剩八至十年，不得不承认，萧业此子，确是难缠，也得了部分天命，或能于李隆基成年之前于乱世中崛起，毕竟天命不等人，届时李隆基将再无半点机会。”

    “那你说……该如何是好？”

    青衣老道传音问道。

    云中子道：“师弟暂时有两策。

    其一，不能再予萧业立功的机会，既然一时杀不得他，就将他投闲置散，以免再获功德，想必女皇、佛门也会同意。

    其二，据说花间派有将张易之献给女皇作为炉鼎之意，现正全力助他恢复丹田，我了解了下，花间派手法粗糙，十有八九成不了，请师兄赐一颗凝元丹，师弟我亲自去找他，换取他劝说女皇立李家人为太子，想必他不会拒绝。”

    青衣老道心中一动。

    凝元丹可不是随随便便能弄到的丹药，专用于恢复道基，张易如能得了凝元丹，有九成把握修复丹田，而且此丹还能补足元气，可以保证张易之不会被女皇吸成人干。

    相信张易之拒绝不了这样的诱惑，更何况搭上了道门，可以在佛道二门间反复横跳，不是傻子都知道该如何选择。

    “可！”

    青衣老道点了点头，却叹了口气道：“你可知此役最大的影响在哪里？”

    “不是萧业力挽狂澜，名声大躁么？”

    云中子讶道。

    青衣老道幽幽道：“佛道二门，召集九州，本欲一战震摄宵小，却出了这么大的篓子，沦为笑料，人心也会离散，怕是下回再有召集，别家贫道不敢说，南荒必阴奉阳违。”

    云中子沉默了，浩浩荡荡，举师动众，差点被区区阴山宗拖着同归于尽，别说是老道，这样的结果，连他都觉得丢脸。

    可是阴山宗弟子已经死绝了，连道统都不存，小世界也早已坚壁清野，搜刮一空，连根毛都捞不着，纵想报复也没有报复对象，胸口憋着股郁气无从抒发。

    而且更要命的是，阴山宗开了个坏头，你佛道二门如果不讲道理，逼的紧，可以效法阴山宗，拉着你同归于尽！

    “走罢，先回宫里休整几日，再召道门同道，共议得失，有功奖，有过，亦须惩。”

    青衣老道摇了摇头，飞身离去，一众上清宫弟子凌空拨起，跟在身后。

    楼观道、太清宫、三清观等一众道门宗派，也各自离去。

    吐蕃王室来了三十余人，虽未有折损，但每个人都心情沉重，尤其时不时就有古怪的目光看向央吉。

    “央吉？”

    央宗试着唤道。

    “五叔，我知道你想说什么，请你不要开口，为侄女保留最后一丝颜面！”

    央吉惨笑着。

    央宗现出了讪讪之色。

    是的，萧业的表现惊艳了他，他又打起了萧业的主意，吐蕃人不在乎红丸，大唐也未必个个在乎，只要央吉能进到萧业心里，未必就没有重来的机会。

    只是央吉识破了他。

    “那……你如何打算？”

    央宗问道。

    央吉转头四顾，美眸有些茫然，她也不知道前路在哪，自己作出那么大的牺牲，却成了笑料，偏偏还背负着王室的重担，她累了，想放下一切，再也不理俗世。

    突然央吉看到那烂陀寺的僧众正要离开，顿时心头豁然开朗，忙挥手唤道：“大师们，等等，小女子欲拜入门下，愿从洒水扫地的小沙弥做起！”

    “哦？”

    众僧顿住脚步，打量过去。

    央吉飞身上前，拜倒在地。

    “央吉，回来！”

    有吐蕃金丹厉喝。

    “罢了罢了，由得她罢！”

    央宗神情萧瑟，摆了摆手。

    道生问道：“你是吐蕃长公主，甘愿放下世间一切？”

    “是！”

    央吉认真道：“红尘诸般皆为空，唯有佛性驻心头，小女子已看破红尘，乞求随法师们修行。”

    “何为佛性？”

    道生问道。

    央吉道：“心性本静，不假外求，无念无相，即心是佛！”

    随着话音落下，央吉浑身气势翻滚，分明是要晋阶金丹。

    “此处不宜结丹，随贫僧去罢！‘

    道生挥出大袖，卷住央吉，飘然而去。

    “哎~~”

    嬉莲儿收回目光，叹了口气道：“这对于央吉，恐怕是最好的结果了。”

    “是啊！”

    苏月儿点了点头：“她为了吐蕃王室，不得不与张易之联姻，却一无所得，心里凄苦，今日顿悟，也是一饮一啄，水到渠成，那烂陀寺倒是真佛门呢，不仅收了央吉，还不顾门户之见，与萧郎亲善，比之雷音寺，要好多了。”

    “恐怕未必！”

    萧业沉声道：“苏大家可知琅琊诸葛氏？诸葛亮、诸葛瑾与诸葛诞，分仕蜀吴魏，这正是不把鸡蛋放一个篮子里的道理，雷音寺是激进派，那烂陀寺是温和派，两派行事相逆，不足为奇。”

