
    
    “点火。”

    唐学志一声令下，十数火球突然从坡上翻滚而下，火球所过之处，鞑子被烧的死去活来，战马横冲乱撞，嚎叫声，战马嘶鸣声乱成一片。

    顷刻之间，寨子外面已经是一片火海，将鞑子骑兵截成两段。

    索哈齐此时才明白过来，明军开始释放的烟雾，正是为这大火而准备，再回头一看，身后已经是一片火海，进退两难，顿时悔之晚矣。

    不过世界上什么都有卖，就是买不到后悔药。

    “砰，砰砰.....”

    突然寨中一阵乱枪响起，外面的鞑子纷纷落马，索哈齐胯下战马被吓的嘶鸣一声，前蹄一扬，将他重重的甩落在地，让他只觉天旋地转，几名亲信纷纷下马将他扶住。

    “杀鞑子啊......”

    突然明军寨门大开，上百军士趁势杀出，索哈齐身边四十余人，虽有战马，但处于狭小地带，明军则居高临下，几个俯冲已经到了他们面前。

    这时候，鞑子失去了马速，骑在战马上倒是成了鱼鹰的活靶子，明军士兵长枪突刺，所向披靡，鞑子纷纷被扎了下来。

    双方激战了近半小时后，火势依旧，浓烟却逐渐散去，唐学志等人也趁着机会打扫战场。

    “缴获战马三十五匹，发财了，唐兄弟，咱发大财了。”孔有德看到部下将一群战马牵入寨中，仔细一数，顿时心花怒放，高兴不已。

    虽然这一仗，他麾下兄弟战死不少，但有了这些战马，在毛文龙面前，他完全有理由将这事敷衍过去了。

    要知道，这都是上等的蒙古马，三十多匹呀，整个东江军也不过四百多匹，他孔有德一战就缴获了三十多匹啊，这要报上去肯定是大功一件。

    刘爱塔这时候也已经乐开了花，虽然士兵们正在谈论俘虏了几个鞑子，但他完全没有去理会，而是匆匆跑来牵着一匹棕色蒙古马，抚摸着，脸蛋都已经贴到马脖子上去了。

    “好马，好马，这虐子，这鬃毛，孔兄，这马咱该咋分呢。”刘爱塔已经安奈不住了，心中已经开始盘算着该如何处置这些战马。

    孔有德一听，也有些着急，不过也知道这战功不该他独得，甚至唐学志那边，肯定得分上一份，便道：“这马，嘿嘿，要不晚上咱找唐兄弟商量一下。”

    “刘兄，唐某现在倒是想和你们商议商议，该如何处置这条大鱼。”唐学志听到二人老大大嗓门后，只是大笑道。

    “大鱼，唐兄弟，你可把话说明白些，哪来的大鱼？”孔有德一听有大鱼，惊讶之余，很快又露出了贪婪之色。

    刘爱塔的此刻的表情也好不到哪去，当即也凑了过来问道：“唐兄弟，难道咱抓的那两俘虏？”

    说罢，他的眼神已经看向那被士兵捆的严严实实的家伙，当即就傻眼了。

    牛录额真？

    我擦，刚才光在数战马，却没想到那几个俘虏里面，竟然有一个牛录额真，这可真是双喜临门啊。

    孔有德这会也已经回过神来，果真看到一身穿牛录额真将服的家伙混在了俘虏中间，身旁两名卫士死死的将他护在身后。

    “狗杂碎，终于落入爷爷手里了，老爷我砍了你这狗东西。”孔有德当场大怒，随即拔出长刀大喝着，冲了过去，正要将索哈齐一刀给砍了。

    “啊......卑贱的尼康，来呀.......”那索哈齐一脸的凶相，虽然身子已经被绑成了粽子，却依旧对着孔有德张牙舞爪，恨不得上前咬他一口。

    “孔兄且慢动手。”

    唐学志没想到孔有德这会竟然如此不长脑子，赶紧一把将他拉住，又道：“孔兄，一个鞑子额真，相当于咱一个千户了吧，就这么杀了岂不可惜，要是将他交给上头，想必也够你和刘兄捞上不少好处了。”

    孔有德听他这么说，再仔细想想，也是，既然都落入了自己手中，杀不杀他都得死，倒不如交上去，讨些功劳实在。“哼，老实点，不然爷爷手中的刀饶不了你。”

    趁着鞑子暂时还打不过来，三人赶紧商议了一下。

    这几天一直没有毛文龙部的消息，按照原定计划，毛文龙应该率军进驻铁山镇，而铁山镇的后面部应该有鞑子才对。

    如此看来，毛文龙的大部队应该是出了什么状况。

    唐学志略略思考后，沉声道：“孔兄，你部下可有懂的鞑子语言之人。”

    孔有德摇了摇头，无奈的说：“哎，某家这些士兵虽说都是辽东人士，却只有陈三强懂的鞑子话，只不过小强在明岩一战，已经死在鞑子手中，现在却无一人懂鞑子话了。”

    刘爱塔一听却乐了，当即大笑着说：“两位，可是将刘某给忘了。”

    我擦，唐学志突然想起，刘爱塔当时就是从鞑子那边反过来的，那时候他便在鞑子军中一直做到了副将之职，自己竟然将此事给忘了。

    唐学志耸了耸肩，微笑着说：“呵呵，你看我还真将此事给忘了，我倒是想，能不能从鞑子口中得知毛帅的消息，也免得咱对大部队一无所知啊。”

    “嗯，甚好，要是能从鞑子口中得知义父的消息，那倒是方便咱下一步的行动了。”孔有德当即也表示赞同唐学志的建议。

    刘爱塔猛的点了点头，重重的回答道：“说的没错，要是真能打探到将军的消息就好，这事就交给兄弟了，待会一定得撬开那家伙的嘴。”

    说到最后，他还重重的拍了拍胸脯，表示完全没有问题。

    ......

    苏和泰看着前方熊熊大火，已经愤怒到了极点，却又毫无办法，待到大军再次撤回来时，火速派人清点兵马，三百骑兵仅回来二百三十多人。

    仅仅一会儿的功夫，七十多女真勇士，就已经断送在了索哈齐的手中，这会他已经连杀人的心情都有了。

    “快，让索哈齐给我滚过来。”苏和泰早已经没有了耐性，本还指望着索哈齐反败为胜，即便是不全歼这寨中的明军，多少也能杀他一波将此前的失败找回来吧。

    他是千算万算，怎么也没有算到，明军竟然会以这种方式袭击他们。