    捏了捏拳头，鄂尔泰看着跪在自己面前的亲卫。虽然这亲卫并不是蒙古人，而是和自己一样的满人，可在禀报这消息的时候却没有丝毫不悦，反而流露出如释重负的欣喜。

    见到这一幕，鄂尔泰心头的怒火强压了下去，他缓缓坐回椅子，看着面前的亲卫和颜悦色道：“起来吧，地上凉。”

    “谢王爷。”那亲卫磕了个头这才爬起身来。

    “这消息从哪传来的？”

    “回王爷的话，是刚从南边传来的，小的听说后担心王爷还不知道就马上过来禀报了。”亲卫如此回答道。

    鄂尔泰点点头，又问：“外面的情况如何？听了这个消息后大家有什么反应？”

    那亲卫顿时一愣，很快就明白了鄂尔泰的意思。

    “王爷不必担忧，其实大伙早就想着过安生日子了，眼下的大清君不君臣不臣的，我们这些做奴才的嘴上虽不说，可心里却都是明白着的。王爷如今这么做说白了不仅是为了自己，也是为了大伙着想，对此大伙都是支持王爷的。”亲卫压低声音说道。

    其实的确如这亲卫所言，在蒙古的清军或者说满人其实对于现在的清廷并没有太多敬畏，甚至说忠心。

    自雍亲王进摄政王后，关于清廷的一些变化就传到了蒙古，而且清廷又杀了耿额，同时下令让鄂尔泰分兵，一路返回西北归于清廷，另一路去辽东归于怡亲王。

    这样的举动意味着什么？别说鄂尔泰了，凡是有些政治敏感度的满人心里都清楚。何况鄂尔泰治军很有一手，在军中威望甚高，退入蒙古后相比辽东和西北的清军而言，蒙古的部队虽比不上当初在中原的时候，却在物资保障等方面却要好了许多。

    要说一开始这些满人还有着打回中原重兴大清的想法，可到了现在的地步生存才是他们最迫切的希望。明军的强大，就连当初作为中原之主的大清都抗衡不了，更不用说如今的清廷了。

    更重要的是，现在的建兴皇帝是死是活谁都不知道，雍亲王上位后排挤异己所有人都看在眼里，如果继续跟着雍亲王一条道走下去，恐怕他们这些人不是当了炮灰就是和清廷一起灭亡。在这种情况下，这些满人自然要为自己的出路着想，而现在鄂尔泰投靠大明封了顺义王，这也等于说一直悬在他们头顶的利剑已烟消云散。

    鄂尔泰神情有些恍惚，他没想到自己被册封顺义王的消息传开后，自己的部下支持的反而更多。这意味着什么？意味着人心已经散了啊！这人心一散，队伍就不好带了。

    别说自己的部下了，就连那些蒙古人这些日子也不是欢天喜地的？之前还跑来自己这边告状的巴图眼下也不说什么了，反而屁颠颠地和大明商人做起了买卖，所以说利益才是最重要的，一旦鄂尔泰不接受大明的册封，先不说自己部下的反应，恐怕原本压制住的蒙古人就不答应。

    之前愤怒的心情现在已经渐渐平息，鄂尔泰琢磨着接下来应该怎么办。

    思索了片刻，鄂尔泰终于下了决心，在这种时候他已不可能再明确拒绝大明册封了，如果他这么做的话非但把自己推向了绝境，甚至还有可能引来杀身之祸。

    大明这么做的目的很简单，要的就是确定蒙古和大明的君臣定位，同时扶持一个所谓的顺义王出来控制住蒙古。

    假如自己拒绝的话，非但把自己的退路堵死，说不定大明那边更乐于见到蒙古大乱，等到哪时候大明完全可以重新扶持一个顺义王出来，而到哪时候自己就没了任何利用价值，这是鄂尔泰绝对不愿意看见的结果。

    挥挥手，让亲卫下去，鄂尔泰心里有了想法，而这个想法也是他目前唯一能做的。

    两日后，鄂尔泰聚集帐下各将领会议，召开这个会议的理由自然是为了所谓的军事行动，可实际上鄂尔泰是要借这个会议的理由清除一些不稳定因素。

    当各级将领如期来到准备参加会议的时候，早就做好准备的鄂尔泰毫不迟疑地动手了，他一口气囚禁了两名参将、五个游击还有十几位中下级军官，然后直接把这些人的部队全部打散，交由自己信得过的亲信。

    在动手地同时，冲突是难免的，可这种冲突对于早就有准备的鄂尔泰来讲根本就不在话下。轻而易举地处理了内部可能的问题后，鄂尔泰马上就联系了蒙古各部，以争取蒙古各部王爷、台吉的支持。

    对于归顺大明，这件事其实对蒙古人而言并不算什么，毕竟自蒙古帝国崩溃后，整个蒙古就再也没有统一过。哪怕前明的时候，蒙古最强盛时也是分成两个或者三个大势力而已，再也没有蒙古帝国时期的辉煌。

    几十年前的战争，导致准格尔部一统蒙古的梦想破灭，而接下来的漠北战争使得漠北三部名存实亡。如今蒙古各部如同一盘散沙，各部王爷、台吉无不为自己的前途着想，再加上强大的大明又在南边，谁不担忧明军会攻过来？

    对于蒙古人来说，投靠强者是他们的生存之道，中原王朝强大的时候就是草原民族的灾难。为了生存，投靠强者是理所当然的事，哪怕付出一些代价也是值得的。

    所以对于鄂尔泰决定投靠大明，整个蒙古归顺大明的这件事上，蒙古绝大多数部落都是赞同的。这样一来来自大明的威胁就不存在了，而且商路的畅通也能使得蒙古人摆脱目前困扰的局面，这何乐而不为呢？

    来自各方的消息陆续传来，直接支持鄂尔泰归顺大明的蒙古部落不在少数，同样也有一些部落暂时没有完全表态，但也未反对归顺大明，这等于是做默认。

    但依旧有一个部落保持了反对意见，甚至割下了鄂尔泰派去人员的耳朵，把来人驱赶了出去。按照带回来的消息，这个部落不仅如此做，还痛骂鄂尔泰是乱臣贼子，身为满人不仅不忠于大清，反而投靠大明，还出卖了整个蒙古，人人得而诛之。

