    挪威西部一战，凯尔特人在新王的率领下成功杀出了包围圈，而多瑙河以北的凯尔特人也都心有灵犀一般开始往东开始撤退。

    斯拉夫人则同样撤往东欧平原，不过相较于斯拉夫人充足的准备，以及较为强硬的实力，本身就缺乏后勤的凯尔特人很明显被盯上了，不管是日耳曼人还是罗马人都在追杀凯尔特人。

    整个欧洲的凯尔特人在这一波开始便进入了东迁的旅程，而在那里许攸正在等待他们的到来。

    相对于短腿的罗马人，追击了数百里之后就放弃的举动，作为当初应下塞维鲁承诺的日耳曼人，拼命的追杀凯尔特人，从西欧一直追到波罗的海的沿岸，直到进入后世俄罗斯圣彼得堡境内才算是止步。

    因为这个地方已经到了斯拉夫人民的地盘了，相较于日耳曼人，凯尔特人，作为战斗民族老毛子的先祖，斯拉夫人民表示别看我们很低调，但是我们的战斗力绝对不比你们差。

    相比于日耳曼人还有凯尔特人和罗马人之间延绵数百年的战争，几十万人，上百万人因此而死，斯拉夫人民常年吃瓜群众，蹲在东欧平原看日耳曼人和凯尔特人以及罗马人之间互相打生打死。

    可以说要不是这一波罗马人疯了一般，要干翻所有的蛮子，绝大多数的斯拉夫人民绝对蹲在东欧和黑海继续当自己的吃瓜群众。

    现在罗马人干翻了凯尔特人，貌似也收复了日耳曼人，斯拉夫人感受到了什么叫做如芒在背，因此在臣服于罗马人的日耳曼人一路狂追到波罗的海要干掉凯尔特人的教宗兼女王，斯拉夫人果断出手了。

    斯拉夫人虽说分布的零零散散，但主要的大部落就在东欧平原靠近波罗的海的地方。

    之前参与战争的其实主要是黑海西北方位的斯拉夫部落，没办法，离得太紧，不打的话，其他两个蛮子死了，迟早也会被罗马人揍，所以提前下手，不想却战败了。

    因而在大不列颠之战前，多瑙河以东黑海地区斯拉夫部落的大酋长就联系了东欧平原的兄弟，一方面是借点人，一方面也是通知，兄弟我要是打不过了，你记得帮帮我。

    这个时候的斯拉夫部落关系相当好，毕竟还没出后面洒狗血的萨摩公国，以及后面更狗血的保加利亚公国，以及大摩拉维亚国这些破坏部族感情的渣渣。

    这个时候斯拉夫人民还是非常团结的，东欧平原的兄弟们表示，你们上吧，不行我们到时候在波罗的海沿岸接你们啊。

    有了这个回答，黑海附近的斯拉夫部落果断上了，然后被罗马人打爆了，之后被日耳曼人一起追杀。

    好在一路东进终于跑到了波罗的海沿岸，斯拉夫人迎接的位置。

    “黑海的兄弟，要帮忙吗？”东欧平原的斯拉夫人摩拳擦掌的问询道。

    “赶紧搭把手，这都是被罗马人欺负的兄弟，后面那是投降了罗马人的混蛋，赶紧帮忙！”黑海附近的斯拉夫人惨叫道。

    东欧的斯拉夫大佬出场，带了五千人，全都是拿着大斧的壮汉，斯拉夫人特有的双天赋重型战斧军团，迎头就对着追杀自己兄弟的日耳曼人发动了攻击。

    虽说冶炼技术极其糟糕的斯拉夫人的重型战斧不怎么锋利，但是够大够重的石斧也够将敌人砍死。

    因而随便裹了张羊皮，灌了几大口酒，大胡子凌乱的看不到人脸，拎着乱七八糟诸如石斧，铁矿石打磨的看起来像是斧子一样东西的东欧斯拉夫人，轻松的将日耳曼人砍下了波罗的海！

    比打架，战斗民族的祖先表示我们都不知道自己为什么这么强，但是反正我们肯定能砍死你们。

    凯尔特人成功躲过了一劫，不过实力大损，东欧平原的斯拉夫人看在凯尔特人那相当靠谱的冶炼技术上，允许凯尔特人到东欧平原的东边去定居，不过作为代价，凯尔特人每年需要给斯拉夫人提供三千柄大斧，还有两千个枪头。

    凯尔特人的女王看着自己麾下的臣民，没有多少思考就答应了这个要求，作为世界上最早几个掌握冶炼技术的文明，凯尔特人几乎是欧洲最早懂冶炼的民族，只要有优质的铁矿石，斧子，枪头没问题。

    双方在谈拢这一点之后，东欧斯拉夫人欢迎凯尔特人加入东欧牧场，时代进入了新的篇章。

    自然日耳曼人答应罗马人的东西完全没有办法达成，东欧的斯拉夫人实力很强，而且距离罗马边境很远，罗马人也不太愿意劳师远征，这件事就这么告一段落了，斯拉夫人默默地将这一波记住，准备等罗马人倒霉了的时候再去落井下石。

    虽说最后的追杀并没有完成罗马人的计划，但是将三大蛮子彻底赶出自己的势力范围，塞维鲁还是相当满意的。

    更何况人口数量以百万计算的日耳曼人算是彻底被征服了，凯尔特人被杀了近十万，俘虏了几十万，大约有不足五十万在艰难的逃窜。

    至于斯拉夫人，这个民族虽说也是蛮子，但相比于其他蛮子，这个蛮子基本没什么存在感，而且现在已经跑到东欧平原，这么远的距离那怕是塞维鲁这种狂人都不想劳师远征。

    “算了，斯拉夫人这一次就放过他们了。”塞维鲁背靠王座端起加了铅粉的血红葡萄酒对着这一次参加战争的统帅傲然的说道。

    自这一刻起罗马帝国的四周除了安息已经没有对手了。

    “也不知道加纳西斯干的如何了，有没有彻底击溃安息，可不要让我出手！”塞维鲁端着酒杯想起了加纳西斯。

    大胜之后的盛宴，所有参与大不列颠之战的士卒都感受到了荣誉和自豪，也让他们更加的认同塞维鲁的统治。

    相比于五贤帝的时代，现在作为士卒，他们不仅仅享受到了胜利者的荣耀，也享受到了英雄的福利，名利双收的罗马士卒，对于他们的职业军人的身份有了更深入的认同。

    庆功宴持续到了深夜，月上中天的时候，那怕是塞维鲁都有些微醺，拆毁凯尔特人老家带来的大笔财富，在塞维鲁的命令下，所有参与大不列颠之战的士卒都得到了第二份赏赐。

    “呼。”营帐之中塞维鲁看着书记官拿出来的统计报告，无比头疼，“蓬皮安努斯，你的意思是我们如果再这样下去，就会无法承受这种规模的支出是吗？”

    “是的，我的陛下，说起来我在很早之前就告知于您，但您并不将之放在心上。”蓬皮安努斯无比头疼的说道。

    作为在马可?奥勒留，也就是五贤帝最后一位的时代就作为元老院议员，财政官的蓬皮安努斯，很想告诉塞维鲁，我想下台，请放过我，你这么花钱，我不想背锅。

    “也就是说我们这样支出最多十三年就会因为财政崩溃，然后没办法维持是吗？”塞维鲁尴尬的说道。

    “不，比这更严重，虽说经过那位被抹去姓名的时代，罗马帝国政治上遭遇了重创，但罗马雄厚的根基，还有五贤帝时代留下的财富，在国家稳定的情况下，足够进行长达数十年的财政补贴，但你这种完全不同！”蓬皮安努斯头大无比的说道，他不想当财政官了，尤其是这种明显要完蛋的国家财政，陛下，求放过啊！

    五贤帝算是罗马帝国优秀的皇帝，而且都算是比较擅长治国的执政官，罗马的综合国力在这几位手上稳步上升，到康茂德时期，罗马人已经出现了明显的奢侈行为，但国库极其充盈。

    不过先是康茂德坑了一波，国内乱了三年，之后塞维鲁上来大肆招兵，提高士卒的薪酬，简单来说从马可?奥勒留死后，罗马的财政一直处于赤字阶段。

    好在五贤帝的底子够厚实，蓬皮安努斯在康茂德的时候跑路之后就计算过，按照康茂德的花钱速度，在康茂德被近卫军杀死之前，国库还是能顶住的，准确的说罗马国库表示毛毛雨啊！

    在蓬皮安努斯的认知中，城市守护者，国家守护者都没动乱，国库也未空虚，国家政体也没崩溃，一时的动乱并不什么问题，等康茂德死了，只要自己站出来再接过财政官的位置，延续五贤帝时代宽松的经济政策，罗马还是罗马，完全不用担心。

    现实的发展和财政官蓬皮安努斯的估计差不多，康茂德很快就挂了，然后他也被弄回去接续接任财政官，新皇帝塞维鲁很靠谱，经济财政方面一句话都没发言，就告诉他，继续按照当年的政策发展就是了，然而你告诉我，谁让你将士卒的薪酬提高了五倍！

    塞维鲁的新政策简直让财政官崩溃，你知不知道五倍收入是多少啊，你知不道你养了多少兵啊！

    三十万大军不算装备，光薪酬那么多，你是想要财政崩溃啊，你知不知道国家每年总财政收入，只比你养兵这个高一点点，问题是其他方面还要花钱啊。

