    呼！

    当孙县尉深吸一口气，然后猛然拉开那扇卧室门的时候，想象中的怪物并没有出现。

    在这间并不算大的卧室里，只有一摊还温热的血液从床榻不断往下渗出，甚至就连桌面上的油灯都还没有完全的熄灭。

    “血还是温的，行凶者应该还没跑多远。”

    仅仅通过观察那滩血液的温度和干涸程度，孙县尉就判断出这些血液脱离人体的大概时间。

    可如此以来新的问题又出现了。

    从血液的溅射程度来看，受伤的人显然是身负重伤，甚至有可能濒死垂危。

    换而言之，受了如此重伤的人根本就不可能离开这里，那么本应该留在这里的尸体又上哪里去了呢？

    “附近没发现李府那种特殊的尸体残骸……”

    说这句话的时候，老赵明显想起了李府那些被绞成肉末的尸骸，有些忍不住想要干呕的感觉。

    “也就是说，人可能还没有死？”

    难以置信的嘀咕了一句，孙县尉简直不敢相信有人会失去了这么多血液还仍然活着，但现场的情况要让他不得不相信这一点。

    “叫兄弟们小心点，我怀疑那头吸血獠还隐藏在这附近没有离去。”

    随着孙县尉把自己的猜测传递下去，那些守在屋外的差役们再次提高了警惕。

    只可惜，隐藏在黑暗之中的魔物可会管那么多。

    眼看这么多“血食”就在眼前，并且似乎还意识到了自己的存在，它再也控制不住自己嗜血的本能发出了如虎狼般的咆哮之声。

    “嗷！”

    电光火石之间，只见一头身高超过两米、面目狰狞的可怕怪物从黑暗中窜出，并且一口咬向了其中一位反应稍慢一点的差役。

    “啊！”

    丝毫不逊色于咆哮的哀嚎声从差役的嘴里发出，然后他就被这只连样貌都没有看清楚的怪物硬生生拖进了黑暗之中。

    同时传出的还有允吸血液和啃食血肉的声音，刺激着在场的其他人的耳膜。

    震惊、惶恐、愤怒……

    各种各样的情绪在差役们之间传播，直到意识到不妙的孙县尉从屋子里跑出来，这种错愕交杂的情绪才戛然而止。

    “你们在干什么！”

    愤怒的声音中充斥着恨铁不成钢的情绪，孙县尉接下来的话简直让这群幸存者们羞愧难当。

    “那可是你们的兄弟！你们就这样眼睁睁的看着他被怪物拖走？！”

    只听孙县尉一边愤怒的呵斥着这群没见过世面的小辈，一边毫不犹豫的紧随其后的冲进了那黑暗的小巷子中。

    “兀那妖物，休要逃跑！”

    突然爆发的孙县尉在这一刻展现出了与自身年龄不符的强大爆发力。

    特别是那从未在差役们面前表现出的血勇与凶煞，更是深深的烙印在了他们的脑海之中。

    “还愣着干什么？一起上啊！”

    仅仅只比孙县尉慢半拍，同样从屋内走出来的老赵倒没有自己的老搭档表现的那般恨铁不成钢，却同样毫不客气的命令道。

    “当初你们的父辈把你们交到我手中时，我就发誓会一个不留的把你们都带回去。”

    “所以就算是面对再这等凶恶的妖物，也绝对不能抛弃任何一个同伴！”

    与后世的警察不同，这些能够成为差役的人都是祖祖辈辈干这一行的。

    毫不客气的说一句，这些年轻的差役们几乎可以说是孙县尉、老赵看着长大的晚辈，任何一个被妖物伤害都会让他们无法向曾经的同僚交代。

    “上！不就是区区妖物吗？”

    “都说人怕鬼三分、鬼怕人七分，我就不信那鬼东西还能挡住我们这么多人？”

    “……”

    被老赵这么一激，原本还在愣神的差役们纷纷发誓赌咒，然后拔出自己腰间的长刀指向了黑暗中的妖物。

    “这才对，这才像是真正的差官！”

    “平时你们干什么我不管你们，但是在这个时候你们一定要有勇气面对任何事物。”

    冷然的低喝一声，性格与孙县尉截然相反的老赵这才满意的点了点头。

    至于孤身冲进黑暗中的孙县尉？

    老赵选择相信自己那位搭档已久的上司。

    以对方的武力值，绝对不可能这么短时间内就被那头只敢隐藏在黑暗中的魔物给击败的。

    “保持队形！平时是怎么训练的，现在就怎么做。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “兀那妖物！放开你手中的小子！”

    并不知道自己身后发生了什么，只凭着一腔血勇便敢冲进黑暗小巷的孙县尉，借助刀身反射的月光终于看清了对面那头怪物的真实面貌。

    那是一只如人类般直立而起的“野兽”。

    猩红的双眼与尖锐的獠牙说明了它嗜血的本性，手下那奄奄一息的差役更是令孙县尉愤怒不已。

    锵！

    当下也没有过多废话，就见孙县尉猛然一个冲刺，抬手便将手中的钢刀劈向了那头怪物。

    “嗷！”

    在孙县尉那逼人的气魄压制之下，吸血的魔物不得不放下自己手中的“血食”，转身迎接那骤然劈下的钢刀。

    这柄钢刀虽然不是什么神兵利器，却是十分罕见的大师之作了。

    吸血魔物尽管拥有着远超常人的身体素质，但在以血肉之躯硬扛钢刀还是超出了它的能力范围。

    所以在甩下自己手中的“血食”之后，意识到不妙的它立马向后猛然一跃，以毫厘之差闪过了那灼灼的寒光。

    “去死！”

    然而孙县尉可不是什么新兵蛋子，得势不饶人的他顺势再次向前迈出一步，原本的竖劈顷刻间化为横斩。

    横长的范围远比竖劈要更大，再加上孙县尉的爆发力，就算是真正的钢铁也能一刀斩成两段。

    “嗷！”

    下一刻，吸血的魔物发出了比脚下差役更加痛苦的哀嚎声。

    以血肉之躯硬接钢刀，尤其是孙县尉这种悍勇之人的钢刀，简直是在考验碳基生物的极限。

    无论吸血魔物拥有何等的“不死之身”，只要它还有着生物的神经和痛觉传递系统，就不可避免的会承受剧烈的痛楚。

    —推荐票—/—月票—

