    程澈的小灵通扔在客房的床头柜上，此时的她，还在祁琚的房间里呼呼大睡。

    等她醒来的时候，墙上的时针已经指向了十。

    程澈迷迷糊糊地睁开眼睛，她习惯性地用手揉揉眼睛，抬手却看见白花花一片。

    啊，她忘记了，她的手上还包着一圈圈的纱布。揉不了眼睛，程澈有些小烦躁，也可能是起床气。

    她又把手缩回被子里，歪头想找手机，可是——诶？床左边的小柜子呢？

    程澈环视了一圈，终于意识到这里不是她昨晚睡的客房，而是……祁琚的房间。

    等等！她怎么睡到祁琚的床上来了？

    程澈埋在被子底下的手小心翼翼地在床上摸了摸，很好，这张床上并没有其他人。

    祁琚不在床上……程澈猛地坐起来，盯着灰蓝色的被子，终于在模糊的意识中回忆起她是怎么爬到祁琚房间里来的。

    昨晚，她好像做了个噩梦，梦见自己被一个人和一头狮子狂追，被吓醒之后就睡不着了，于是她偷偷地抱着被子溜到了祁琚的房间，坐在床边的地毯上，只有脑袋趴在他柔软的被子上，很快就安心地睡着了。她明明记得自己没有上床啊？在临睡前，她还觉得这个趴睡的姿势就像一只搁浅在岸上的美人鱼。

    就在程澈思考祁琚在哪里的时候，浴室的门咔的一声开了。

    肉眼可见的水汽顺着门缝挤着冒出，祁琚从浴室里走出来，身上只穿了一条灰色的家居裤，上半身裸着，头发还是湿的，发梢滴着水，淌在他的肩颈上，顺着肌肉往下滑。

    程澈坐在床上，表情有些懵，她下意识地看向祁琚那几块紧实的腹肌，感觉……他的身材似乎比上次更加……健壮了？

    祁琚没料到程澈醒了，他一愣，又转身走回浴室里披了条大浴巾。

    “怎么了？”祁琚看她有话说不出的样子，问了一句。

    “你为什么一大早要洗澡啊？”刚起床，程澈的声音格外得软，有点像被太阳晒过的大白兔糖，蔫软蔫软的。

    祁琚本来正弯着腰在衣柜里找衣服，听见这个问题，他的身体莫名一紧，甚至能感觉到背后程澈的目光，火烧火燎的。

    “……出汗了。”不知怎么回答，他蹦出这样一个回答。

    “晚上很热吗？”程澈问。

    “嗯。”祁琚背对着程澈，点点头。

    程澈皱了皱眉，从被子里爬了出来，在床边弯腰低着头找自己的拖鞋。

    空气中一股未知的清新味道，是从浴室里传出来的乌木与佛手柑混合在一起的香气。

    窗外的小河波光粼粼，路边伫立着一排排的白榆树，摇曳的枝叶在窗户上映出婆娑的树影。

    祁琚转过身来，就看见少女身上泛着暖烘烘的阳光，还有她不小心露出的深凹一字锁骨，再深入一看，甚至能……

    祁琚顿时感觉血气上涌，脸上发热，他移开目光，默默地走到一边，拎起一双被踢到很远的女式拖鞋，放在床边。

    程澈一怔，咬了咬唇，抬头一本正经地问：“我怎么睡到你床上了……”

    “我看见你趴在地上睡，就把床让给你了。”祁琚若无其事地说。

    让？这么说来，她昨晚是一个人霸占了这张床？

    程澈狐疑地瞅了一眼床上的两个枕头，她也不好意思再问下去，一边穿鞋，一边打哈哈：“我那间房晚上蛮热的，感觉你这里凉快点，就来蹭了个地毯。”

    祁琚没接程澈的借口，只是淡淡瞥她，说：“下次怕的话，直接叫醒我。”说完，他捞起一件衣服又进了浴室，虚虚地掩上门，在里面拿下浴巾，穿上和裤子配套的家居服。

    程澈坐在床上，独自凌乱。

    哎，也对。

    她的那些小心思，怎么能瞒得过祁琚呢。

    祁琚听见程澈推开房门走出去的声音，终于有些心虚地松了一口气。他像泄力一般靠在了墙壁边，发热的身体撞在阴冷的瓷砖上。莫名其妙的，祁琚狠狠地撸了一把头发，他看着镜子里的自己，自嘲般笑了笑。

    她这么没有防备心，到底是好事呢，还是坏事呢？

    ……

    祁琚把程澈送回家的时候已经是中午一点了。

    这个点，程延东和陈桑都在午睡，程亦奇早就没了人影。

    程澈像做贼一样偷偷回了趟家，把书包和换洗衣服运出来，直接坐着黄叔的车和祁琚回学校。

    她坐在车上，忍不住回忆这个过得起伏跌宕的周末。

    实在是像做梦一样啊。

    ……

    周日晚上的晚自习是一中的传统。

    在这个平凡的夜晚，宁安一共震惊了三次，每次都仿佛被雷劈了一样。

    第一次是当她看见乐恒里穿着校服走进班里的时候。

    天知道这个消息以多么快的速度传遍了整个年级。

    第二次是她偷偷看向程澈的时候，不小心看见了她耳后的一小片红痕。

    这蚊子咬出的痕迹让人浮想联翩啊。

    第三次是晚自习结束之后，她居然被祁琚叫到角落里问话。

    柿子要挑软的捏，她就是那颗没有原则的软柿子。

    ……

    祁琚在睡觉前接到了苏相宜的电话，她絮絮叨叨问了一顿，拐弯抹角地指责他周末怎么不回家，她亲手煲的老火汤全都便宜了祁琅等等。

    第十三分钟，祁琚罕见地打断了她的话，“妈，你到底想说什么？”

    苏相宜静了三秒，一字一句地问：“你的托福老师和我说，你不打算出国了？”

    祁琚愣了愣，他没想到苏相宜这么快就知道了这件事，静默片刻，他才缓缓地说了一个嗯字。

    手机的那头许久没有传出声音，不知道是谁的手机传来没电的提示声，才打破这对母子之间的寂静。

    苏相宜深吸一口气，问道：“你可以和妈妈说一说，是什么让你做出了这个决定？”

    祁琚看了一眼窗外的月光，一时之间不知道怎么回答。

    “妈妈不知道你什么时候做下的这个决定，这是我作为一个母亲的失职。但是妈妈希望你，到了我这个年龄的时候，不会因为放弃了去斯坦福的机会而沮丧。”当年的苏相宜，在大学刚毕业的时候就遇上了祁建辉，这一场突如其来的爱情让她甘于平庸成为一个小学老师，早早结婚生下祁琚，彻底放弃在舞台上演奏的机会。回首当年，她深知其中的心酸。若是再来一次，重返20岁，她一定不让自己留有那么多遗憾。

    “……我知道。”

    “我知道你是个很有想法的孩子，但妈妈想告诉你……”苏相宜顿了顿，又道，“真正独立的人格，在面对复杂世界的时候，不会轻易地为了别人改变自己坚持已久的理想。如果你因为青春期那种朦胧的情感成为了别人的附属品，最后只会在自我陶醉中停滞不前。”

    祁琚握着手微微一紧，他以最快的速度镇定情绪，没有感情地说了一句：“谢谢妈妈，我会再考虑的。”

    祁琚的公式化回答总算让苏相宜松了一口气，至少他没有再明确拒绝出国，还有转寰的机会。

    挂断电话，苏相宜心累地闭上了眼。半靠在床上的祁建辉取下眼镜，叹了一口气道：“这小子，说省心也不省心。”

    “也不知道祁琚是怎么养成这副性子的？”苏相宜揉了揉眉心，“和澈澈的关系也太……”她想了半天没想出一个合适的形容词，最后只说了三个字——逾矩了。

    祁建辉忍不住笑了笑，“这不是拜你所赐，以前非要抢着帮别人养女儿，这下好了，干女儿直接变成儿媳妇。”今天傍晚，司机黄叔把在旧别墅接送祁琚和程澈上学的事情报告给了祁建辉，他让秘书一查，才知道昨晚这两个高中生单独在别墅里过了一夜。

    苏相宜哑口无言，转身进了浴室。

    祁建辉嘴角还挂着笑容，桌子上的手机却震动起来。他看着屏幕上显示的名字，皱了皱眉，“祁琚？”

    过去几年来，祁琚很少给家里人主动打过电话，况且这孩子刚和苏相宜通过电话，怎么一分钟时间不到，他又联系上了自己？

    祁建辉接通电话，眉间的皱纹愈加深刻。

