         “斩杀妖兽，本来也是我们分内之事。”

头犬开口说道：“如果真有妖兽不开眼，主动袭击我们的话，我们正好也可以借此增加一些功德，到时候可以在紫薇门内，地位更进一步。”

    五名手下，顿时点头称是。

    他们在这个组合中，本来就没有任何建议权和决策权。

    他们所需要做的，就是听从头犬的命令。

    此刻别说是让他们继续去追击楚言了，就算是让他们自杀式地主动去寻找化形大妖，他们都不会拒绝。

    “再确定一下方位。”

头犬望向队伍中一人。

    那名弟子应了一声，往前走了一步，弯腰从地上抓起一把泥土，仔细嗅了嗅。

    然后又依样画葫芦，走到另外几个位置，分别抓起一把泥土，嗅了嗅其中的味道。

    做完这件事后，他从储物袋中取出八面小旗。

    每一面小旗，都是不同的颜色。

    此刻他将这八面小旗迅速在地上特定的位置插好，然后手指连弹。

    顿时之间，一道道灵气，凝聚成线，将这八面小旗连接起来。

    这个时候，站在一个独特的角度，观察这八面小旗的话，就会看到这八面小旗，此刻形成一个独特的角度，指向一个方向。

    “这边！距离已经不远了，百里之内！”

这个弟子脸上浮现出一抹激动的神色。

    “好！距离如此之近，就让我们一鼓作气，完成任务。”

头犬的眸中，精芒闪闪，“回去好好审问一番，这人到底是什么来头，竟敢挑衅我们紫薇门。

    说不定顺藤摸瓜，到时候为帝君出关，献上一份大礼。”

    等到那弟子将地上小旗收好，头犬一挥手，立刻率领众人，向前追去。

    在他们离开之后不久，一阵微风吹过。

    地面上那硕大的爪印旁，有一片树叶被吹开。

    树叶下面，几颗血红色的眼球，滴溜溜转，正对着头犬等人刚刚离去的方向。

    而这个时候，距离此地大约八十多里的地方，楚言放下了手中的八神尺。

    这几天虽然每天都在和妖兽周旋，但是之前斩杀赤硫火蝎得到的尾巴，他也没有浪费，只要有时间，就抓上几颗，像是吃炒豆子一样吃下去。

    到了今天，在吃下去两百多个之后，他体内的火元素属性，成功上涨了一点。

    于是他目前拥有的火元素属性，达到了二十一点。

    如果从数字上面看，区区一点，实在是不足挂齿。

    但是事实上，不知道多少修士，为了能够让自己的元素属性提高一点，而绞尽脑汁，花费九牛二虎之力搜集天材地宝，最后往往绝大多数，还不能够成功。

    换句话将，数字虽小，但是带来的改变，却是非同一般。

    而且楚言本身天赋异禀，又奇遇连连，所以在这地元境的时期，拥有的各个元素属性，就远超同阶修士，甚至就连境界比他高的修士，很多时候，同样的元素属性，都还要比他低了许多。

    就比如楚言刚刚提升的这火元素属性。

    他现在地元境三重圆满，拥有二十一点。

    而一个正常的这个境界的修士，能够拥有十点，就是天才了。

    突破到天心境一重小成，拥有十三四点，那就足以傲视群雄。

    所以事实上，对于楚言来说是一点，但要是放到其他修士身上，可能就是一个小境界的差距了。

    “第一次吃了两百个，才提升了一点，下次要再提升一点，恐怕就需要吃下去四五百个了。”

楚言这个时候倒是有些庆幸，那一深坑的赤硫火蝎足够多了。

    要不然的话，都不够他自己吃的，更别提还要带回去让自己的伙伴分一分了。

    这个念头在脑中转了一下后，楚言的目光，淡淡地转向自己正面对的方向。

    根据刚刚洞悉之目看到的景象，他现在只要朝着这个方向前进不到一个时辰，就可以和一群修士相遇了。

    而从他们的话语中，楚言可以推测出很多的信息。

    这六个修士，是来自紫薇门。

    他们的目标，是自己。

    回忆一下的话，对方来找自己的缘由，自然也就极为明显了：奚家。

    “果然还是派人追上来了嘛。”

    楚言嘿地冷笑了一声。

    其实这段时间，他一直没有放松对紫薇门的警惕。

    这几个修士的出现，并没有让他感觉到意外。

    相反的，还正在楚言的意料之中。

    “这么说来的话，那个模仿宝山密室布置的水池，对紫薇门来讲还是很重要的。

    哪怕是追到邪蛮雨林这么深的地方，也还要继续深入。

    而且看起来，这一伙人还极为擅长追踪之道。”

    楚言略一沉吟后，站起身来，将灵犀玉取出，回忆一番后，将头犬一行六人的情况描述了一番，特别是其中领头的头犬，楚言更是详细讲述了一下对方的样貌特征，然后将这个信息告知林妙然，让林妙然去找孔仙和云霓裳，打听一下这几人的来历。

    按照楚言的估计，这几人在紫薇门中，应该不是碌碌无名之辈。

    做完这件事后，他就再度朝着雨林深处走去。

    他现在不仅要拉开和头犬等人的距离，同时也还要继续保持着和妖兽的周旋。

    “那家伙动了！”

    不久之后，六人中擅长听声嗅味的那个弟子，对头犬汇报道。

    只是他们不知道的是，他们此刻的一举一动，都被楚言布置得到处都是的洞悉之目看得清清楚楚。

    之前不知道这伙人的来历也就罢了。

    现在知道这伙人也是敌人之后，楚言自然更会对他们重点关注。

    小半个时辰后，楚言就得到了来自林妙然的传讯。

    一目十行地看完灵犀玉传递过来的讯息后，楚言脸上的神色，一时之间变得阴晴不定。

    紫薇门中最神秘的队伍之一，不受任何高阶弟子的管制，擅长追踪、审讯、暗杀，队长拥有一切生杀大权。

    队长代号：头犬。

    五名队员的代号分别为飞鹰、水鱼、沼雀、暮狼和夕狸。

    这几人中，除了水鱼，其他五人，都是男子。

    五名队员，各司其职，每人都有一个擅长的方面。

    而其中头犬的能力最为神秘。

    目前唯一被外人知晓的，就是他可以一心多用，并且掌握一门叫做天地回源大法的术法。

    但是很显然，能够成为这样一支队伍的队长，仅仅掌握这两种能力，显然是不足够的，而这也正是头犬最为神秘的所在。

    对于楚言来讲，在被大群妖兽围堵的情况下，又出现这样一支棘手的只针对他的追兵，绝对不是什么好事情。

    但是这一刻，楚言目光闪了闪后，嘴角竟然微微翘起，露出一抹淡淡笑容。

    “真希望你们知道，什么叫做不作死就不会死啊……” 