    第10515章宫俊的压力！

    宫俊瞧着自家媳妇这么可爱地帮忙，眼底漫开了一抹笑意，“快去吧。”

    帝舞魅急急忙忙地离开了，宫俊看着她离开的背影，面色也变得凝重起来。

    如今神界的人已经来了，这么大的动静，魔界的所有人都在等着这件事最后的结果，目前消息还没有传出去，大家也是诸多猜测，不知道究竟是什么情况。

    纸包不住火。

    这件事迟早会被大家知晓。

    其实他现在更担心的是另一个问题，当初老大在魔界就是历任魔帝中最为优秀的一人，他的出现带领整个魔界变得强大。

    当初如日中天，在魔界所有人深信不疑中他选择和嫂子在一起，闹出了很大的动荡。

    所幸当初大家当初都对老大深信不疑，所以即便是发生了那样的事情，大家依旧坚定不移地选择相信他。

    只可惜最后还是堕入轮回，这让不少人为之伤心。

    如今老大才刚刚回来，还在改革魔宫的各殿，一切都在往好的方向发展，可这一切还没有完成，神界的人便已经出现了。

    如果此事一旦传扬出去，他也无法判断大家的看法会是什么。

    还会如当初一般支持老大吗？

    他不确定。

    如果魔界的众人不愿意相信他，那才是最糟糕的，因为一旦神魔发生了战斗，又如何能打的赢对方？

    这一切他并没有说出口，不过他明白老大一定早就已经想到了这些，只是现在本就是风雨飘摇，他便暂且不提起这些了。

    ……

    天女来了魔界。

    离墨在临走之前还是告诉了她神女想要见她，天女也猜到了，他们姐妹俩已经很久没有见面，如今终于能够见面了。

    天女是独自一人来的，来得十分低调，并没有引起其他人的注意。

    帝北宸早就已经传令下去如果天女来了便让她直接进来，魔宫众人虽然仍然不清楚究竟发生了什么，但从这等情况来看，隐约间已经意识到了什么。

    只不过，那个想法实在是太大胆了，大家一时之间也不敢肯定究竟是不是真的。

    如果这一切都是真的，那么大家是真的不知道该如何面对这一切了。

    相比于魔界众人的茫然，魔宫所有人都被笼罩在一层压抑的气氛中。

    苛察在听闻大家的猜测之后，眼中漫上了匪夷所思之色，“魔后就是神女，这怎么可能呢？”

    “你小声点。”

    众人纷纷压低了嗓音，“此事只是大家的猜测，因为神界当天那么多人一同赶来，那位离墨神君一直爱慕神女，如果不是我们魔帝出现，他或许会是神女的夫君。

    此次结界一打破之后，离墨神君就赶了过来，这情况不是很蹊跷吗？”

    苛察依旧不太敢相信，“可之前不久已经听闻神女已经回神界了吗？”

    “这一点也是大家想不明白的地方，可那离墨神君气势汹汹地赶过来，除了这个理由之外，我们也实在是想不到其他的可能了。”

    “不过此事目前也只是大家的猜测，你可千万不要告诉其他人，否则可能是灭顶之灾。”

    (本章完)

