    高阳正在焦急等待心急如焚之时，他的电话响了。

    一看来电显示，是个陌生电话。

    自以为是个骚扰电话，想要挂断时，想到什么，立刻接了起来。

    那边一道不知男女声音说道，“准备五千万，下午四点，放到我指点的地点。记住，就你一个人来，别耍花样，否则，你的宝贝女儿能不能活着回去，就不知道了。”

    “你不要伤害我女儿，你说的，我一定照办！你千万不要伤害我女儿！”高阳急切的说道。

    只是还不等他说完话，对面就把电话给挂了。

    一边的JC，一听到是绑匪的电话，早就让技术员追查线索，只是对方电话挂得太快了。

    高阳心急如焚的问道，“怎么样，查到了么？”

    “高先生，很抱歉，对方电话挂得太快，只查到还是在海城范围内。具体地点，还需要更长的时间！”

    高阳语气不由的不满道，“那还要多长时间啊，时间再长点，我女儿是不是就没了。”

    “高先生，你的心情我理解。这……”

    高阳摆了摆手，阻止对方说话去，他说道，“我去准备五千万！只要对方放了我女儿，就算五个亿，我也愿意！”

    “不可，高先生！”警员劝阻道，“你这样做是在纵容歹徒！”

    高阳大吼一声道，“我不管，我只要我女儿平安！只要他们愿意放了我女儿，再多的钱财，我无所谓！”

    随后，他拿起电话正准备吩咐下去准备五千万现金时，他的电话响了起来。

    他一看，是顾清茗的。

    他略微犹豫了一下，就接了起来。

    顾清茗的声音立刻传了过来，她说道，“高叔叔，文文找到了。”

    惊喜来得太快，高阳情绪一阵激动，他大声的问道，“文文在哪？她现在怎么样了？”

    顾清茗道，“叔叔，您不用着急。文文现在很安全。她在郊区一个村落破旧的房子中，有三个歹徒守着她。我怕打草惊蛇，不敢靠太近！高叔叔，请您带JC那边尽快赶过来！”

    “好，好，我立马就去！”高阳快速的应道，“茗茗，你赶紧躲好！不要被他们给发现了。”

    然而，他话还没有说完，就听到对方的电话传来一阵声音。

    “那里竟然有个人！”

    随后，他就听到一车惊慌马乱的声音。

    高阳暗道，“糟了！”

    他立马看向JC，说道，“我知道我女儿在哪了，我们尽快赶过去！”

    JC神情严肃的问道，“高先生，你确定吗？打电话过来的是谁？”

    “是我朋友的一个女儿！”高阳急切的道，“快点，她已经被人给发现了，我怕我们再晚一会，他们又逃了。那孩子也有危险。”

    逃了不说，还有可能抓住顾清茗。

    ……

    此刻的顾清茗，在被歹徒发现后，她迅速躲在一个角落里，然后躲进空间里。

    她在空间里，还能听到那些人的话。

    “奇怪，这人呢？明明方才有一个女人躲在这里，怎么一眨眼就不见了？”

    “你有没有看花眼？”

    “不可能！”

    “不管有没有看花眼，看来需要转移地方了！”

