    第119章 二宝也能成功翻身了

    “爸，说句实话，诗芸家里，比我们家有钱得多。”

    “而岳父岳母，也愿意把他们的宝贝女儿嫁给我。”

    “这场婚礼，自然不想太简单了。”

    “再说了，这也是儿子的大婚，请豪车的钱，我来出，我希望办的隆重一些。”

    “另外到时候，我们还需要给岳父岳母那边，准备聘礼，聘礼也需要花不少钱。”

    “你先帮我找车队，要是钱不够的话，再告诉我，我再给你转。”

    “好，既然你这样说了，那爸就去帮你找个五十辆车的车队。”

    林文博点头答应下来。

    现在儿子长大了，自己也有钱了。

    好多事情，他也可以自己来决定了。

    既然儿子是这个意思，那么他这个当父亲的，自然也同意儿子的意思。

    他也不想，他们这边要是太差的话，让儿媳妇还有儿媳妇的父母不满意，到时候，要是有什么隔阂出现，儿媳妇心中有遗憾那些，那么他们当公公婆婆的，心里也过意不去。

    说白了，其实也是缺钱。

    如果他们家里，有个几千万，那自然操办得更加好。

    但是他们家里的条件，存款那些，也就几十万。

    总不能办一场婚礼，还去借钱什么的吧？

    不过现在儿子回来了，他想自己出钱，来让这场婚礼，办得更加的豪华。

    而他这个当父亲的自然要好好弄。

    “你们两爷子，再聊什么呢，可以准备吃饭了。”

    赵曼婉跟柳诗芸，将做好的菜端上桌，林母提醒着二人。

    “哈哈，先去吃饭吧。”

    等饭菜都上桌后，一家人坐在椅子上，其乐融融的吃着午饭。

    期间，大宝二宝也醒了。

    柳诗芸跟林星宇，放下筷子，先带宝宝们去楼上，喂宝宝们喝口粮。

    等喂饱了之后，这才带着宝宝们一起下楼。

    “诗芸，宝宝给我抱着，你先吃饭。”

    “妈，没事，你抱着吃饭也不方便。”

    “没事，好久没看见宝宝们了，我这当奶奶的可是想念得紧啊。”

    说完，赵曼婉就从柳诗芸的怀中，抱过了孩子。

    “小家伙，还认识奶奶不？”

    吃饱了的二宝，自然有了力气，当看到奶奶的时候，她朝奶奶笑了笑，然后“咿呀咿呀”起来。

    “你们现在是在爷爷奶奶的家里哟，也是你们爸爸的老家。”

    “咿呀~~”

    “其实前些天，大宝就在开始学习翻身了，而且还成功的翻身了一次呢。”

    “是吗，大宝居然这么厉害，那二宝呢？”

    “二宝还没有，不过我想这个小家伙，应该也很快就能成功翻身了。”

    “二宝加油咯，不要落后了哥哥。”

    “咿呀~~”

    二宝眨了眨那黑溜溜的眼睛，看着奶奶，咿呀着，好像在回答奶奶的话。

    “嗯，我会加油的。”

    等吃过了午饭，林星宇将大宝交给了柳诗芸。

    然后开始收拾着碗筷。

    林父也在一旁帮忙。

    本来柳诗芸想要帮忙的，不过赵曼婉摇了摇头。

    “诗芸，我们家里啊，是谁做饭，另外一个没做饭就去洗碗。”

    “你不用帮他们两爷子，让他们自己去洗碗。”

    “我们啊，就陪着宝宝们，就可以了。”

    接下来，柳诗芸跟赵曼婉也给宝宝们换了赶紧的尿布。

    刚才在吃饭的时候，不好给宝宝们换。

    如今换好尿布的宝宝们，自然更加的活泼。

    两个小家伙，在奶奶，妈妈的怀里，扭了扭身体，那样子好像想要下去，

    “刚好家里也弄了一个活动区，我们带宝宝们去活动区那边，看看他们玩不玩。”

    “好的。”

    二人抱着两个小家伙，来到了活动区这边。

    活动区里都是铺着那种厚厚的毛绒垫。

    小家伙们躺在上面，趴在上面，也不会感觉到冷，相反还有些暖和。

    所以也不用担心他们会着凉什么的。

    不过这两个小家伙，从出生到现在，在柳诗芸和林星宇的照顾下，他们也没有感冒什么的。

    不像有的宝宝们，刚出生的时候，体质差，容易感冒什么的。

    小孩子一感冒，那可比大人还要麻烦许多。

    因为他们不会说话，哪里不舒服也没办法说出来。

    两个小家伙，一来到活动区里，看着那些玩具，当即就按捺不住了。

    在奶奶妈妈的怀抱中挣扎着，想要下去。

    感受到两个小家伙的动作，林母，柳诗芸微微一笑，将两个小家伙，放在了里面。

    刚一落地，两个小家伙就在地面上爬着，爬向玩具那边。

    当拿到玩具的那一刻，两个小家伙咿呀咿呀起来。

    在表达着自己的兴奋。

    “这两个小宝贝，还是很好带，不想别家的小宝宝，不那么容易带。”

    “过两天，妈带你们出门转转，认识一下亲戚他们。”

    如今儿子带着儿媳妇回来了，还有两个小宝宝，赵曼婉自然打算带儿媳妇还有宝宝们，一起出门去转转，让那些亲戚也认识一下。

    他们林家，林星宇娶了一个漂亮的媳妇。

    “好的妈。”

    “咿呀，咿呀~~”

    大宝，二宝拿着玩具，朝奶奶妈妈咿呀着。

    那样子，好像想要奶奶，妈妈陪他们一起玩。

    “宝宝，想要妈妈，奶奶一起陪你们玩吗？”

    “丫~丫~”

    “好，妈妈跟奶奶陪你们一起玩。”

    柳诗芸跟赵曼婉莞尔一笑，陪着两个小家伙一起玩。

    很快，她们发现，原本还趴在地上的二宝，居然也开始在尝试着想要自己翻身。

    赵曼婉跟柳诗芸，看到二宝的这一表现，她们全都没有去帮二宝的忙。

    而是打算让二宝自己尝试。

    一旁的大宝，看到妹妹翻身了好几次，都没成功。

    他朝妹妹咿呀咿呀了两声，然后趴在地上，给妹妹展示了一下。

    等大宝成功翻身后，然后他又咿呀咿呀的给二宝说着。

    “大宝真聪明，知道妹妹尝试了好几次，都没成功，他居然自己教妹妹，应该如何做。”

    赵曼婉看着自家的大孙子，居然如此的厉害，她十分的惊讶。

    “是啊，大宝确实很聪明。”柳诗芸点点头，眼睛里闪烁着小星星。

    自家宝宝这么聪明，她这个当妈妈的，自然也十分的开心。

    二宝或许是学会了哥哥教他的办法，然后按照哥哥说的，继续尝试着。

    大概尝试了三次后，二宝居然也能成功翻身了！

    林母跟柳诗芸，看到二宝成功了后，激动都鼓起了掌。

    一边鼓掌，还一边称赞二宝真厉害，当然也没有忘记夸夸二宝。

    二宝能翻身成功，大宝也有功劳的！

    (本章完)

