    偷袭者的身体剧烈的颤抖着，他的全部精气神不断的涌入这只被黑色尸气覆盖的手臂，瞤华缓慢的从地下钻出，而偷袭者已经消失得无影无踪，只有一套漆黑的作战服留在瞤华的手上。原本奄奄一息的瞤华突然间变得容颜焕发，甚至脸上都带上了一层健康的红光。

    辛甲被那纤细的黑影打得踉跄后退，但是在后退的同时他双手狠狠朝前一推。一块直径丈许的巨大石笋随着一阵阵沉闷的破空声凭空冒出，石笋激射向那纤细的黑影。黑影怪叫一声，她用甜腻得让人发晕的声音叫道：“好狠心的人儿！这么大一根捅过来，我怎么消受得起？”手上细如牙签长有数尺的刺剑急速挥动，道道银光迅速的将石笋劈成了碎片。

    纤细的黑影轻飘飘的落地，辛甲顺势一拳狠狠的轰在了地上。

    ‘噌噌噌噌’，数千根细如手指长有三丈的石枪土刺密密麻麻的从地面射出，刚刚落地的纤细黑影惨嚎一声，身体同时被数十根闪烁着黄光的石枪土刺贯穿。石枪和土刺上同时喷射出更加细小的锐芒，几乎将黑影的身体绞成了一团碎肉。辛甲唯恐她死得不够透，他双手挥动间，又是九道戊土神雷轰鸣着自天空落下，‘沉重’的戊土神雷先是震碎了黑影身上的作战服，随后将她的**化为一堆焦炭。

    古邪尘的手指狠狠的撞在了那个色泽诡异的拳头上。

    瞤华、辛甲同时看向了这边，瞤华大吼道：“小心，前几天我就是被他的拳头给……”

    瞤华的嘴巴张得老大老大，依稀可以听到他下巴关节处传来的‘咔嚓’声，震惊的瞤华下巴都被自己拉得脱臼了。古邪尘长长的中指带着一道凌厉的寒气刺在了那个拳头上，刺进了那个拳头，并且刺碎了这个拳头。

    拳头的主人，一个身高不过四尺的细小黑影惊骇欲绝的咆哮了一声：“你的手上是什么？不可能有比我的身体更结实的**！”

    第一次有人发现古邪尘的手上有古怪，古邪尘冷冷一笑，雪魄神罡一浪高过一浪的涌进了黑影的身体，寒气冻结了黑影手臂上的经脉，势如破竹的顺着他的经脉直冲进了他的五脏六腑，将他身体冻成了一块巨大的冰块。古邪尘左手顺势一抹，锋利更盛钢刀百倍的左掌将黑影的头颅斩下，一道寒气从黑影的脖子里喷出，将小小的头颅冲飞了十几米高。

    “好了，KillX小队的人，应该全死在这里了。”古邪尘冷笑道：“三处诱敌，一处设伏，可惜，可惜，设伏的人被我炸成了粉碎。”

    瞤华呆呆的看了古邪尘一阵，随后又愤怒的瞪了辛甲一眼。过了许久，他才仰天长叹道：“浪费，真浪费。这两个人的气血充沛、元气大补，要是让我吸了他们的血，不仅伤势能好上一大截，还能得不少好处。可是一个被劈成了炭，一个被冻成了冰，这叫我怎么吃？”

    摇摇头，瞤华痛心疾首的叹息道：“赶快登舰吧，必须赶在瓦格里那个混蛋翻脸之前离开这里。”

    古邪尘也不多说，他催促地狱天使佣兵团的战士尽快登上运输舰，并且亲自跑出帮助士兵搀扶那些重伤、轻伤的同伴登舰。辛甲则是兴奋的走过去，将瞤华杀死的那偷袭者留下的大刀拣了起来。大拳头重重的锤打了一下刀面，辛甲很满意的点了点头。这柄大刀用了许多珍稀金属铸造而成，辛甲又有上好材料升级他的那条铁链了。

    地狱天使佣兵团的佣兵速度极快，过了不到十分钟，两万余名佣兵就迅速登上了运输舰。

    运输舰尾部的等离子引擎迅速喷出蓝色烈焰，沉闷的啸声中，三艘运输舰直冲高空，吓得正在头顶盘旋的对地攻击机纷纷闪避，它们可经不起运输舰的冲撞。运输舰直接冲出了大气层，用最快速度朝东方飞去。

    大气层外的飞行速度极快，半个小时后，三艘运输舰就到了东方三千公里外的一座小岛上空。地面塔台发来了允许降落的信号，在近百门大口径激光炮的监视下，运输舰迅速的降低高度，随着运输舰不断接近地面，小岛上的一块平地慢慢的朝两侧分开，露出了一个圆形的直径超过六百米的巨大洞口，三艘运输舰直接飞进了这个洞口，来到了小岛下方近千米深的地下基地。

    运输舰飞进地下的时候，古邪尘好奇的看着这个规模不小的基地。到处灯火通明，到处都是士气高昂的士兵往来巡视，更多的辅助姓战斗机器人密布四处，红色的电子眼警惕的观察着四周的一举一动。

    “大手笔！这个基地花费了你们不少心血吧？”古邪尘赞叹道：“你们来天堂星还没有多久就能造成这样的基地，实在是了不起。”

    瞤华双手环抱在胸前，他有点得意的望着舷窗外的基地笑道：“这算什么？我们的能力远超你的想象，不然你怎么会要求和我们结盟？”

    古邪尘淡淡的笑着，他深深的看了瞤华一眼说道：“分之两害，合则两利嘛。如今天堂星上情势复杂，罗曼人在一旁虎视眈眈，瓦格里上将也同样对我们双方都没存好心，只有相互帮助，才能获取最大的利益。”

    “希望如此！”瞤华瞪了古邪尘一眼，他说道：“跟我来，小张道人受了重伤，这两天才能勉强起床行动……哼哼，希望你能表现出一定的诚意，拿出足够让我们满意的筹码，否则我们的盟约现在就作废。”

    用力的拍了一下胸膛，瞤华笑道：“我能做了小张道人的主，嘿嘿，你最好不要招惹我！上次在伦敦的事情……”

    古邪尘摊开双手看了瞤华一眼：“你这具老僵尸怎么这么小心眼？在伦敦的时候，我们可是战友，你莫非忘记了？我们是战友啊！”

    瞤华翻了个白眼，他冷哼了几声，带着古邪尘和辛甲走出了运输舰。

    基地内大量的医护兵涌了过来，地狱天使佣兵团的伤员被送入了医疗室，胖乎乎的令狐笑得眉开眼笑的，指手画脚的叫佣兵们赶快将伤势最重的同伴优先送去治疗。

    在瞤华的带领下，古邪尘来到了基地最深处的一个小小房间内。一路行来，按照古邪尘的估算，这个房间起码已经深入地下数千米，而且不知道是怎么弄的，越是向下走这里的寒气就越重，到了房间的门口附近，空气里的寒气已经浓密得郁结成了一团团羊奶一样的白气。古邪尘无意中用手摸了一下一团在身边飘过的白气，触手阴寒，好似刀割。

    “小心，这是我用九幽道秘法引来的九幽冥泉气，最是阴寒不过，不要说肉身，就连魂魄都冻僵你。”瞤华得意的指点着这些白气，用力的推开了已经被冰块封住的房门。

    ‘咔嚓’声中，门上一块块冰块脱落，瞤华带着古邪尘走进了房间里。

    这是一个正八角形的小小房间，酷寒的九幽冥泉气有齐腰身厚，刚刚走进房间没多久，古邪尘就觉得自己腰肢以下的部位已经失去了知觉。幸好身上的道袍、鹤氅自动的放出了一道热流游走全身，古邪尘这才觉得身体一轻，舒服了不少。

    屋子的正当中矗立着一块高有两米左右的半透明黑色玄冰，玄冰中是一名面色苍白的俏丽小尼姑。

    小张道人背着双手，失魂落魄的站在玄冰前，嘴里翻来覆去的念叨着‘璇静师妹……璇静师妹……’！

    瞤华咳嗽了一声，小张道人却完全没注意到古邪尘走了进来。古邪尘诧异的看着瞤华，瞤华翻了个白眼，大步走过去狠狠的一脚踢在了小张道人的屁股上。‘砰’的一声，小张道人被踢得飞起来有两三尺高，他‘嗷嗷’怪叫了一声，气极败坏的转过身来，一掀道袍的前摆，抽出了一块尺许见方的青铜板砖朝着瞤华就拍了过来。

    这块青铜板砖造型粗朴，但是上面雕刻了无数的风火雷云的花纹、刻画了十几个灵动的符箓。板砖一出，就有一道清风纠缠其上，板砖快若奔雷的狠狠拍在了瞤华的脸上，瞤华高耸的鼻梁被打得歪向了一旁，他同样‘嗷嗷’叫着被打飞了十几步远。

    ‘咯吱’，在古邪尘震骇的目光中，瞤华用力的一扭自己的鼻梁骨，将打歪的鼻梁骨强行扭了过来。瞤华气急咆哮道：“牛鼻子，我和你说了多少次？不许打我的脸……你见过我这样英俊潇洒的僵尸么？要是被你毁了容，我以后怎么去酒吧吊马子？”

    小张道人跳着脚咆哮道：“放你娘的狗屁，我说过多少次了，不许你踢我的屁……那个……古邪尘先生！”

    暴跳如雷的小张道人突然变得温文尔雅、文质彬彬，他笑着朝古邪尘稽首道：“让古先生见笑了，贫道和瞤华自幼是好友，所以言行多有荒唐，古先生见笑……见笑……”

    古邪尘抱拳拱手道：“好说，好说，两位乃是真姓情，却是让古某羡慕！”

    （未完待续）

