    一头月狼被数十只巨鼠扑倒，但是这头月狼倒下之后，就化为了滚滚黑烟，所有被黑烟扫中的巨鼠都瞬息间灰飞烟灭。∏∈∏∈，

    另外头月狼身外浮现圆月，月轮转动，须臾间就有数百头扑上来的巨鼠被月光扫为齑粉。

    许了召唤回来的月狼群，在初期还处于劣势，但随着数目稳步提升，巨鼠群虽然数目庞大但却远远不是月狼的对手，如今已经突破三百头的月狼群，正在对鼠群进行残酷的屠杀。

    许了需要做的就是维持月光防御不被巨鼠突破进来，甚至都已经不参与战斗了。

    数十头白龙女战士第三次升空，她们在初期的担心之后，也变得从容许多，面对鼠群肆无忌惮的喷吐冰焰。

    所有的仆从军都已经把弹药射光，这些普通战士根本没法参与战斗，只能结成人墙，握住手里的军用匕首，工兵铁锹等战斗工具，对偶尔冲入了月光圆虹防御圈的巨鼠补刀。

    在这场残酷的战斗中，许了的妖力悄然突破了第九级，如果他已经是九级妖士了，天妖诛仙法运转更为如意。

    许了突破境界之后，就感觉到这处山林被一层淡淡的，若有若无的意志笼罩，他几次想要窥破这一层意志，但都力有未逮。

    一来是他实力仍旧不足，二来是因为他还要分出绝大部分精力来维持月光圆虹的防御。

    这场战斗已经持续了二十多个小时，所有人在疲累不堪，除了许了和他手下的月狼，很多人甚至就那么站着睡倒，甚至就连生死危机都不能唤醒。

    凯恩全身没有一处不是血污，他的太阳波纹功也悄然突破了第六级。只是如今他的圣力已经跌落谷底，就连一丝体力也压榨不出来了，只能勉强护着自己的燕思琪，潘妮等人。

    至于两个女孩子，早就瘫在地上，就算真有巨鼠扑上来。她们都没有反抗的力量。

    当所有的白龙女战士在升空两个小时后，再次降落在防御圈内，许了忽然感觉到那股潜藏的意志悄然发动，疯狂扑击，不及生死的鼠群忽然间丧失了所有的战斗意志，潮水一般退却。

    虽然月狼群追击了上去，咬死了无数巨鼠，但并不能阻止鼠群的撤退。

    当所有巨鼠就如来的时候一样，消失的干干净净。一头月狼仰天发出了长啸，呜咽的叫声响彻森林。

    许了做出了召唤师的架势，把三百多头月狼“遣散”，这些月狼一头接一头的跳入身外浮现的圆月之中，场景倒也颇为凄美。

    许了这是避免有人联想到月狼之祸，尽管这种小花招并不能瞒过真正的智慧通天，学识贯通古今之辈，但对付白领女战士和她们的仆从军却足够了。

    当所有的月狼都退去。它们被许了命令，在附近担任警戒。提防任何危险，两支白龙小队的队长都带了手下在许了身前盈盈跪倒。

    各色金发，红发，褐发美女，在她们的首领率领下，献上了臣服。这种场面实在太震撼，若非许了也有些大战之后的筋疲力尽，还不知要多赏心悦目。

    两支白领小队的战士也都明白，如果没有许了的率领，她们很有可能活不过多久。

    金枪恶太岁不知厮杀去了哪里。其余的部队也失散了，她们再也不想失去许了这个靠山。

    许了微微颔首，也没有客气，表示接受了其余两支小队的臣服，这些白龙女战士才i稍微松了口气。

    雷奥娜觉得自己跟许了终究熟悉一些，稍稍平复了剧烈战斗后的喘息，问道：“接下来我们该怎么做？”

    许了叹了口气说道：“我们的长官并没有说，要去挖掘什么遗迹，更没有告知我们遗迹的地点。所以我们无法继续前进了，我提议大家暂时撤退。”

    雷奥娜顿时露出为难之色，帝**部军纪森严，如果她们在没有长官命令就撤退，肯定会受到惩罚，就算因为失去了联络，找不到长官也不足以作为借口。

    许了见没法说服雷奥娜，也只能耸了耸肩膀说道：“既然大家都不同意，那么我们就按照原来的方向继续前进，争取找到大部队并且和他们汇合。”

    雷奥娜松了一口气，说道：“刚才的战斗太剧烈了，我们在休息之后，才继续前进吧。”

    许了自然没有异议，他这个时候又想起来自己原本的计划，把月狼改造成战斗兽。

    现在三支白龙小队合并之后，加上战斗中收拢的其他队伍的战士，足足有千余人之多，这些人在没有弹药的情况下，几乎没法形成战斗力。

    如果能把月狼改造成辅助的战斗工具，许了也并不需要这些人提升战斗能力，毕竟月狼已经是很合格的战斗工具，但至少能够让这些普通人有自保之力。

    在所有人都在休息，毕竟刚才的战斗实在太残酷了，甚至残酷到了，死了那么多人，那么多头巨鼠，但是地面上却连血迹都不多，更没有任何残肢的地步……

    所有死去的人，都被巨鼠吞吃了，所有死去的巨鼠都被月狼吞噬，这是一条残酷至极的食物链，很多人根本都不敢去想象其中的究竟。

    也只有凯恩还有余力关注许了，他见这位战友召唤出来一头月狼，双手微微放光，很做出无数精妙的调整。

    凯恩瞧不懂许了在做什么，战斗兽的技术以十八仙派为最，万妖会的技术也还不错，西方隐宗流派的战斗兽几乎就非常落后了。

    波旁家族的更是完全都不懂得战斗兽技术，也没有任何战斗兽产品，所以凯恩虽然隐隐有些猜测，但却没有办法确定。

    许了调整了一个多小时，才略微有些眉目，他冲着一个手下招了招手，这个战士虽然疲累无比，但还是强撑着走了过来。

    许了随手一扔，把手里的小毛球扔出，这头小狼崽在半空就化为一团光芒，落在这名战士身上，化为了一套月白色的战斗服。

    许了并不喜欢铠甲，所以这套战斗服带有很强烈的未来风格……(未完待续。)u

    
