
“别开玩笑了，我的情况我自己最清楚。”独孤博说到。

而肖遥却是相反。

此刻的他已经确认，那就是独孤博的毒伤应该是没什么问题。

因为事情再次被串联起来。

要是没有肖遥的出现。

独孤雁根本不可能晋级到魂宗级别。

这样的情况下，史莱克不是没机会赢下天斗皇家学院。

倒不是他给自己贴金，没有他，天斗皇家学院不可能那么重视史莱克学院。

最终的结果就是小三大发神威。

说不定直接一个人赢下比赛。

加上秦明的关系，那么今天在天斗皇家学院的事情还是会发生。

以眼前老头的性格。

要是知道了唐三的奇特，加上欺负过独孤雁。

绝对会像当初掳走他和荣荣一样掳走唐三。

后面的事情也就顺理成章了。

唐三治好了独孤博，收获一个封号斗罗打手。

加上唐三知道那些灵药的作用。

说不定再给史莱克七怪分分。

好家伙。

这一波简直就是血赚。

强者，金钱，友情，实力，简直就是一波肥。

想到这，肖遥的神色也是古怪起来。

好像这些东西，不知不觉间，都被他破坏了。

肖遥顿时摸摸鼻子，感觉有点不好意思。

而他这样的表情，却是让独孤博失望起来。

“果然，你小子就是骗我的。”独孤博苦笑说到。

“骗你？什么骗你？”

不过肖遥很快反应过来。

“之前还不确定，但现在的话，我能肯定，你的运气很好，估计真能被治好。”肖遥直接说到。

独孤博愣住了，随后问到：“小子，你说的是真的？”

“你见我说过假话么？”肖遥却是反问到。

独孤博的脸色猛的惊喜起来。

以他对肖遥的了解，肖遥在这种事情伤上是不会骗他的。

那就是说，肖遥还真的有办法。

“怎么治？”独孤博问到。

此刻的他有些心心急。

没办法，这个毛病已经困扰他很多年了。

就连自己的孙女，随着实力的提高，将来也会走到这一步。

他能不兴奋么？

肖遥虽不能理解独孤博的那种迫切感，但也明白，这对于他真的很重要。

“别急，我说的人就在史莱克战队中。”肖遥说到。

独孤博也是一怔。

在史莱克战队？

小舞倒是反应过来。

“绿藻头，你是说小三么？”小舞直接说到。

独孤博瞬间看向小舞。

“小三？”

“对，就是他，名叫唐三。”肖遥说到。

独孤博却是皱起了眉头。

唐三他倒是知道，因为自家的孙女也提到过。

“就是那个蓝银草武魂的魂师？”独孤博问到。

“对，就是他。”肖遥说到。

见到独孤博还是不太相信。

肖遥则是说到：“你还别不相信，我们过去就就知道了。”

在这边的时间也已经很久了。

他都看见荣荣那丫头看了好几遍了。

相信其他人也是心急如焚。

独孤博此刻也没什么其他的心思了。

要是肖遥说的是真的，那对于他来说，可是天大的事。

什么十万年魂兽，那都要靠边站。

况且有肖遥在，能惹得起这个小舞的人还真不多。

小舞自然是没什么意见。

只是觉得这样回去估计有些扎眼。

和他们想的一样，宁荣荣等人确实很心急。

宁荣荣好几次想过去，但都压制下来。

因为肖遥三人，和她都有很大的关系。

而独孤雁也是一样。

现在却是见到肖遥三人从树林里出来。

似乎气氛也不是刚才那样紧张。

心里也是松了一口气。

独孤博怎么说都是封号斗罗，大陆顶尖强者。

他们还真怕出什么意外。

不过现在看来，结果还好。

宁荣荣直接跑了上去，随后抱住了肖遥的另一边手臂。

“肖遥哥哥，独孤爷爷，你们怎么回事？还有小舞，有什么事么？”宁荣荣直接问到。

小舞没有说话，她不知道该怎么说。

“这个还是老毒物来说吧！”肖遥直接说到。

肖遥直接把问题抛给了独孤博。

都是他惹出来的事，还是他自己说。

独孤博还在看唐三。

虽然相信肖遥。

但不得到确认的话，他还是有点不放心。

但这会却是听到了肖遥的话。

顿时嘴角抽搐，这小子。

而所有人都是看向了独孤博。

他们是真的好奇，到底是什么样的事，能这样让一个封号斗罗到了色变的程度。

肖遥又是怎么说服这个封号斗罗的？

独孤博看着他们。

顿时直接沉下了脸。

他是拿肖遥没办法，还拿其他人没办法？

他可是封号斗罗。

随着他沉下脸，自有一股强者气度。

众人顿时感到了一股压力袭来。

“刚才只是个误会，我弄错了。刚才在树林中已经澄清了误会。这件事就不要提了。”独孤博直接说到。没有给人反驳的机会。

在封号斗罗威慑下，众人都是无言。

他们这才想起，眼前的人可不是什么小角色，而是斗罗大陆真正的顶级强者，封号斗罗。

但他们也是明白过来，这就是不想说而已。

独孤博刚开始的表情可不像是误会。

但众人也没有再问。

有些事，知道了不一定就是好事。

特别是这种连封号斗罗都忌讳的事，他们这种连魂宗都不到的小魂师还是不要知道比较好。

见到众人的样子，独孤博也是满意的点头。

随后他就看向了唐三。

“小友是不是精通毒术？”独孤博直接问到。

所有人都是一怔。

这个问题的跨度是不是有点大？

被问到的唐三也是一怔。

怎么突然问起这个问题？

他直接看向了肖遥。

估计就是肖哥说的吧！

见肖遥点头，唐三也是明白过来。

随后他直接点头。

“是的，我知道一些。”唐三直接说到。

独孤博闻言则是一喜。

“好了，我们还是回去再说吧！”肖遥却是说到。

独孤博也是反应过来。

在这里确实不好说。

而且在这里的话，他也不是很好说。

毕竟这事关他的隐私。

“对，我们还是先回去再说。”独孤博说到。

众人则是一头雾水的跟着走了。

今天发生的事实在太多了，他们也是有点懵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70675429"  chaptername="第173章  惊喜的独孤博！">加入书签</a>
</div>
