    第355章淹死他

    两方侍卫激烈打斗的一幕，看得洛老太爷目瞪口呆，一点儿一点儿的侧目望向沈千洛，只见她依旧抓着洛清河的后脑，将他死死的按在水盆里，洛清河剧烈的挣扎着，却怎么都悍动不了沈千洛一丝一毫……

    “……千洛……你，你这是做什么……”洛老太爷声音干涩。

    “还能做什么，自然是让洛清河像我母亲那样，在水里淹大半个时辰。”沈千洛漫不经心的回答。

    当年，洛清河在寒冬腊月天，将她母亲推下水塘，推进冰窟，让她母亲在冰窟里又淹又冻了大半个时辰，如今，她就将洛清河的头按进水里，让他也尝尝被水淹大半个辰的滋味……

    “如果大半个时辰后，洛清河还活着，我就去救洛枫……”

    “……如果大半个时辰后，他死了呢？”洛老太爷继续声音干涩的询问。

    “那他自然就是白死了……”沈千洛悠悠的回他：洛清河害她母亲在冰窟里又淹又冻大半个时辰，她将洛清河按在水里淹大半个时辰，那就是一报还一报。

    如果洛清河能在大半个时辰后活下来，就是还了当初害她母亲之债，她心中高兴，可以出手救一救洛枫，可如果洛清河没有在这场淹水里活下来，那就是没有还掉当初害她母亲之债，她自然是不帮洛清河救洛枫的……

    洛老太爷：“……你这么做，过份了吧……”

    “有什么过份的？”沈千洛冷眼看向洛老太爷：“洛清河推我母亲下水时，是寒冬腊月，我让洛清河淹水，是在这天气温暖的时候……洛清河推我母亲下水时，是将我母亲整个人都推进了冰窟，我让洛清河淹水，只是将他的头按进了水里……相比之下，我让洛清河还债的方法，那是温和的不能再温和了……”

    洛老太爷：“……”

    ‘扑通，扑通……’洛清河剧烈的挣扎着，将水盆里的水拍得水花四溅……

    原本大半盆的水，被拍出了一大半……

    沈千洛挑挑眉，冷声吩咐：“来人，去打两盆水来……”

    洛清河以为，将水盆里的水拍没了，他就可以结束淹水了，做他的春秋大梦，她说让洛清河淹大半个时辰，洛清河就得给她淹上大半个时辰才行，水盆里的水拍没了，那就去打些来……

    洛老太爷：“……”

    “是！”两名战王府暗卫领命而去，片刻后，端着两盆水走了进来，倒进了洛清河的头所在的那只木盆里，刹那间，木盆里的水，将洛清河的头全部淹没，还多的溢了出来……

    “洛清河淹了多久了……”沈千洛突然开口询问。

    倒水的战王府暗卫愣了愣，道：“回郡主，卑职没记……”

    “你们怎么这么粗心，连这么重要的事情都不记……”沈千洛数落暗卫。

    “卑职失职……”暗卫低低的说道。

    “知道自己失职了，还不快去点个香，将时间记起来。”沈千洛悠悠的吩咐。

    “是！”战王府暗卫领命而去。

    沈千洛则低头看向被她按在水盆里的洛清河，歉意的道：“不好意思啊洛老爷，刚才忘记记时间了，你具体淹了多久，我也不太清楚，你说这可怎么办……”

    不等洛清河回答，沈千洛继续道：“你刚才淹水时间，说多了吧，对不起我母亲，说少了吧，又对不起你，这可如何是好……”

    “不如这样吧，洛老爷刚才淹水的时间，就不算了……洛老爷淹水的时间，从现在开始计算，我已经让暗卫点香计时了，这一次，保证将洛老爷淹水的时间算的清清楚楚，明明白白，不差一分一秒……”

    洛清河：“……”

    洛老太爷：“……”

    南宫慕：“……”

    从洛清河的头被按进水盆里的那一刻开始，到现在，已经过了相当一段时间了，沈千洛一句忘记计时，洛清河这段时间的被淹，就全都作废不算，沈千洛这是妥妥的在耍洛清河啊……

    洛老太爷，南宫慕抬头看向沈千洛，只见沈千洛抓着洛清河后脑的头发，将他的头死死的往水盆里按，洛清河拼命挣扎着，刚刚将头挣离水面，吸了口气，又被沈千洛重重按回了水里……

    狠厉的一幕，看得洛老太爷眸子里闪着浓浓的担忧：“千洛，你不要再按了，清河，他会死的……”

    沈千洛不以为然：“放心，洛清河不会死。”

    当年，她那只有十岁的母亲，在冰窟里挣扎了大半个时辰，都没死，如今，三十多岁的洛清河，只是头被按到了水盆里，又怎么可能会死……

    洛老太爷：“……如果清河真的死了呢？”

    “那也只能怪他，运气不好吧。”沈千洛漫不经心的回他：她十岁的母亲在冰窟里又淹又冻了大半个时辰，都没死，洛清河一个三十多岁的大男人，在水盆里淹了大半个时辰就死了，不是运气不好是什么……

    “……清河死了，你是会受到惩罚的……”洛老太爷着急的说道。

    沈千洛不以为然：“我知道。”

    洛老太爷：“……知道你还将他往死里按……”

    “不就是跪小半个时辰的祠堂，这种惩罚，我受得起……”沈千洛悠悠的说道。

    洛老太爷：“……谁告诉你淹死了清河，你只会受‘跪小半个时辰的祠堂’这种惩罚？”

    “外祖父你啊。”沈千洛斜睨洛老太爷，悠悠的道：“当年，洛清河将我母亲推进冰窟，你只罚他跪了小半个时辰的祠堂，如今，我将洛清河按进水盆，那我也应该是受到‘跪小半个时辰的祠堂’这样的惩罚……”

    洛老太爷：“……”

    “外祖父放心，如果我真的一不小心，将洛清河淹死了，那我会主动去洛府祠堂跪小半个时辰的……”沈千洛笑微微的保证着，抓着洛清河后脑头发的手猛然用力，再次将好不容易挣出半张脸的洛清河重新按进了水盆里……

    洛老太爷：“……”

    洛清河拼命挣扎着，将水盆里的水挣出不少。

    沈千洛不慌不忙，淡淡吩咐：“来人，加水！”

    战王府暗卫走上前来，端着木盆往水盆里加水，水盆里的水越来越多，越来越多，将洛清河的头全部淹没……

    洛清河的挣扎渐渐弱了下来……

    而沈千洛依旧死死的按着洛清河的头……

    洛清河的挣扎越来越弱，越来越弱，眼看着，就要停止挣扎，洛老太爷抑制不住，急声高呼：“千洛，快住手，当年……当年推你母亲入水塘冰窟的人，不是清河……”

    (本章完)

