    青龙甩尾，在这石火电光之间，青古龙皇的巨尾狠狠地甩了过来，摧枯拉朽一般，听到“砰”的一声巨响，狠狠地砸在了擎天魔棍之上。

    在这“砰”的巨响之下，只见一下子把压在燃剑天尊巨剑之上的擎天魔棍击偏。

    就在这一逝的时机之下，听到“咚、咚、咚”的脚步之声响起，燃剑天尊连退好几步，终于从擎天魔棍的镇压力量之下逃脱出来。

    青龙古皇一击奏效，也没有继续攻击，与燃剑天尊共进退，瞬间与李七夜拉开了距离，他们退下之后，都依然十分谨慎地看着李七夜。

    毫无疑问，李七夜的实力远远超过了他们的估量，在这一刻，他们都不敢贸然出手，燃剑天尊就是前车之鉴，只怕他们五位古祖，不论是谁，单打独斗，都不是李七夜的对手。

    在这个时候，青龙古皇他们都不由相视了一眼，心里面有些发毛。

    在这一刻，他们不得不承认这样的事实，单打独斗，他们五位古祖，任何一个人都不是李七夜的对手。

    若是在此之前，他们或者不会相信这样的事实，甚至是嗤之于鼻，觉得是长敌人的威风、灭自己的志气。

    但是，在刚才交手，燃剑天尊就吃了大亏，这就一下子给他们敲响了警钟。

    一时之间，青龙古皇他们都不由面面相觑，心里面有些发毛，对于他们来说，一个晚辈，竟然逼得他们要联手对抗，实在是太过于可怕了，此时，他们都有些骑虎难下，但是，又不得不硬着头皮撑下去。

    在这个时候，他们除了一战到底之外，只怕再也没有其他的选择了。

    与此同时，在场的所有人都不由打了一个冷颤，看着眼前这一幕，多少修士强者都不由屏住呼吸，李七夜的强大，给所有人带来了无比巨大的冲击，让他们都不由心里面发毛。

    “必须联手了。”最后，不管大家愿不愿意，都不得不承认这个事实，青龙古皇也好、日月星辰三位古祖也罢，他们想战胜李七夜，必须联手。

    如果一对一，只怕他们必定会全部丧生于李七夜手中。

    五位古祖，威名赫赫，曾经是傲视天下，曾几何时，有什么人能逼得他们五人联手呢？

    “谁胜谁负呢？”看着日月星辰他们五位古祖都犹豫了，这的确是震撼人心，所有人在这个时候心里面都不敢确定了。

    若换作是以前，日月星辰等五位古祖联手，所有人都会一致认为李七夜必死无疑，但是，时至今日，大家都不敢确定了，李七夜实在是太过于强大了。

    “玑石圣女，最明智呀。”过了好一会儿，有人终于回过神来了，不由喃喃地说道。

    在此之前，玑石圣女撕毁了与阴阳禅门的联姻，又撕毁了祖城与阴阳禅的联盟关系，在当时，多少人看来是多么不可思议的事情，很多人都认为玑石圣女这是意气用事，甚至有人认为，玑石圣女的选择，乃是大大对祖城不利。

    现在看来，玑石圣女才是最明智的人，一开始她就已经知道怎么样选择了，一开始她就知道李七夜是多么的可怕了。

    “不见得完全是玑石圣女的主意，或许，祖城背后有高人，有了不得的古祖作出了决定。”也有大教老祖沉吟了一下，轻轻地说道。

    毕竟，在此之前，祖城很长一段时间保持着沉默，后来火域一战，玑石圣女竟然在一夜之间接掌了祖城大权，生死夺予。

    像祖城这样庞然大物，乃是由一位又一位老祖共同把持着宗门的大权，玑石圣女这么一位晚辈，那怕她再惊才绝艳，也不可能在一夜之间独揽大权。

    而玑石圣女能在一夜之间独揽大权，这就意味着，祖城之内有更加强大的古祖为玑石圣女铺平了道路。

    而祖城的古祖为玑石圣女铺平道路，只怕也是因为李七夜了。

    在这个时候，日月星辰五位古祖骑虎难下，进退两难，这让所有人都能看得出来的。

    “怎么样，你们还是联手上吧。”李七夜站在那里，轻描淡写，完全没有在意。

    此时，李七夜那轻描淡写的姿态，甚至那风轻云淡的话，任何人都能听得出来，对于眼前这一战，李七夜是漫不经心。

    换作是以前，只怕一定会有人认为李七夜太过于嚣张，只怕就算是日月星辰他们五位古祖也会心里面直冒怒火。

    但是，现在那怕被这么一个晚辈如此轻视，如此的冒犯了，日月星辰五位古祖都怒不起来，他们没有发怒，而是神态凝重。

    在场的所有人，也都不觉得李七夜嚣张，似乎，这样的话，这样的态度，一切发现在李七夜身上，那再正常不过了。

    此时，日月星辰五位古祖相视了一眼，他们神态明显是犹豫了一下。

    在这个时候，如果可以选择，他们或许会选择投降，但是，在这节骨眼上，不允许他们投降。

    在天下人面前，如果他们三大教向李七夜投降的话，只怕他们三大教再也无法在北西皇抬起头来，这将会撼动他们在北西皇的权威，撼动他们三大教在北西皇的地位。

    但是，如果不投降的话，这一战，他们自己都没有底气，李七夜实在是太过于邪门了。

    “战——”最后，他们之中最先表率的就是燃剑天尊了，他重重一点头，沉声地说道：”我这把老骨头，已经活了一辈子了，向一个晚辈折腰，不如战死！”

    燃剑天尊这话很多人都听到了，这话虽然不大声，但，听得大家耳中，也不由为之一震。

    燃剑天尊，观其一生，什么样的风浪没有经历过，他已经活了千百万年之久了，也算是活够了，对于他这样高傲的人来说，宁愿战死，也不会向李七夜投降！

    事实上，燃剑天尊作出这样的选择，这也是让很多人能理解的。

    “战——”最后，星辰古祖也表态了，他虽然只有一个“战”字，但是锵铿有力，已经足够说明他的决似了。

    其他的古祖，都不由相视了一眼，他们最终都重重点头，最后一刻，他们作出了重大无比的选择。

    就如燃剑天尊一样，他们活了千百万年了，经历了无数的风浪，也是活够了，当着天下人的面，让他们向一位晚辈折腰，他们也做不到，他们宁愿战死。

    “好——”最终，金阳古祖也大喝了一声，双目一凝，如神剑出鞘，向李七夜望去。

    “看来，你们决定好了。”李七夜此时淡淡地一笑，徐徐地说道。

    “今日，唯有不死不休！”金阳古祖徐徐地说道：“不是你死，便是我亡！”

    “何其相似。”李七夜笑了一下，轻描淡写，说道：“我成全你们。”

    李七夜这轻描淡写的话，让很多人心里面不由为之一寒，因为在此之前，白翦禅也说过这样的话，不死不休，但是，最终白翦禅的下场，所有人都是有目共睹的。

    “五位古祖，比起白翦禅来，实在是强大得太多了。”也有人这样说道，但是，说出这样的话之时，连他自己都不是很确定了，他自己都没有底气。

    换作是其他人，五位古祖联手，只怕对方必死无疑，现在面对李七夜这样邪门的存在，一切都变得那么的未知了。

    “今日，不死不休。”青龙古皇盯着李七夜，徐徐地说道：“我们就不客气了，莫怪我们手段尽出！”

    青龙古皇说出这样的话之时，也算是向李七夜打了一声招呼，一旦动起手来，不管青龙古皇他们使出什么样的手段，联手也好，偷袭也罢，那都不算卑鄙。

    青龙古皇提前打了一声招呼，这也是他们爱惜自己的名誉，并没有一声不吭，就趁现在偷袭李七夜。

    虽然说，他们五人联手对付一个晚辈，这对于他们而言，似乎有些不够光彩，但是，他们此举，也算是光明磊落了，也算是名门正派。

    “可以，有什么手段，尽管使出来吧，我不会笑话你们。”李七夜笑着说道。

    “好——”最终，五位古祖相视了一眼，重重点头。

    作出了最后的决定之后，五位古祖各站一方，相互形成犄角，缓缓地向李七夜包围过去。

    他们形成的围攻姿态错落有致，很明显，在最前面的燃剑天尊打头阵，作为整个大势的先锋。

    一战将在，燃剑天尊他们五位古祖缓缓围过去，并没有立即出手，神态凝重，他们每迈一步，都形成了一个犄角，彼此之间，环扣呼应。

    “要开始了。”见五位古祖小心翼翼地形成了大势，所有人都不由眼睛睁得大大的，看着双方的一举一动，都不愿意错过任何细节。

    与此同时，三大门派的千万大军再一次重振旗鼓，又再一次的布置，形成绝世大阵。

    在这一刻，三大门派的千万大军也是与五位古祖共同进退，若是五位古祖败在李七夜手中，千万大军也不可能有任何人能幸免，现在他们所要做的是倾尽全力，孤注一掷！

