    

    水之国，雾隐村。夜色阑珊，月牙弯弯，四代水影正在自己家中睡觉。他家四周布满了暗部，作为一村之影，有人保护也是十分正常的。

    薛天悄无声息地出现在他面前，轮回眼轻轻开启，就进了他的精神世界。三尾矶抚和水影的眼睛仍然倒影着万花筒写轮眼，他们逃脱不出宇智波斑亲自发动的万花筒幻术，这也足见宇智波斑的高超技巧。

    “捕捉三尾恐怕会是所有尾兽中最没难度的一位了。连反抗之力都没有，一点难度都没有。真是的，希望四尾能给我点惊喜吧！”薛天在水影的精神世界里破解了三尾的封印，给他留下了一部分三尾的查克拉，保证他不死。毕竟这个傀儡用着很顺手，他也没必要让他死了不是？

    把三尾弄到自己的空间之中后，薛天就用上了摄魂术完全控制了四代水影。这种完全有别于查克拉的黑魔法，就是大筒木辉夜姬来了也看不出来。

    土之国，岩忍村，四尾人柱力老紫住处。他住在村子的外围，因为害怕人柱力暴走危害到村子，所以才选了这么一个地方。他的四周足足有上百名暗部日夜监视，并且有两队封印班日夜轮班。

    “神说，你们都该死！”伴随着一个咏叹调班的声音在岩忍村中响起，一道璀璨的白光照耀在老紫周围，所有的忍者在一瞬间就悄无声息地消失在圣光中，他们被分解一空，这威力比尘盾还要霸道。

    四尾人柱力老紫在薛天的刻意保护之下倒是安然无恙。只是他体内的四尾孙悟空感觉到了巨大的危机感，第一时间唤醒了他，直接进入状态二，浑身上下被尾兽外衣保护，四根尾巴都长了出来，一移动就是一瞬之间，一个巨大的尾兽化手掌重重地拍向了他！

    薛天不闪不避，无形的巫师之手便将老紫牢牢抓住，几乎将他捏碎。

    “痛苦吧！挣扎吧！悟空，你还不快点出来？”薛天笑呵呵地看着那空洞的眼睛，神情像极了弥勒佛。

    “吼吼吼吼吼……我乃花果山水帘洞孙悟空是也！发现了想要杀的人了，熔遁花果山！”一只浑身上下散发着岩浆的巨大猩猩在大地上不住地跳跃，双手一拍，大地顿时凸起一个巨大的火山口，喷出一场小型的岩浆急流！

    薛天整个人都在火山的岩浆喷发范围内！

    “咦？消失了？怎么……”孙悟空刚察觉到薛天消失，它自己也跟着消失不见了！

    大野木飞着赶了过来，正在发动尘遁之术的时候，薛天就拉着孙悟空一起消失了！

    孙悟空被拉着进了薛天的空间之中。他好奇地看着这一片一眼望不到头的世界，发现这里没有太阳，没有月亮，甚至什么都没有，只有两只陷入昏迷的尾兽，二尾又旅三尾矶抚，这让他感到非常慌张。

    “喂，你是什么人？竟敢囚禁我们尾兽？本大爷可是六道老爷爷的宠物……”四尾孙悟空大声喊话着。

    “我问你，你为什么叫孙悟空？”一道神圣，威严，不可亵渎的声音传入孙悟空的脑海。

    “为什么？我……我不知道……”孙悟空正准备说话，却突然表情痛苦，挣扎了起来。

    孙悟空的脑海里果然有六道仙人设下的封印，薛天心道，正好看看谁的力量更强一些！他身上光芒爆发，发动了光明神的权柄一道神谕脱口而出：“我说，四尾孙悟空，体内封印全部消失！”

    一道圣光瞬间包裹住孙悟空，那至高无上的规则在一刹间打破了它体内所有的封印！

    某个躲在暗处的老神棍突然连吐三口鲜血，暗道一声不妙后再次转移了阵地。

    “我从十尾身上剥离下来之后就叫孙悟空了。六道老爷爷说，这是他的母亲在他小时候给他讲的某个神话故事，说是这孙悟空是一个创世神补天所剩的神石诞生出来的神猴，它神通广大，飞天遁地无所不能，居住在花果山水帘洞，自称美猴王。所以六道老爷爷才给我起名孙悟空的。他希望我也能像那只神猴一样勇猛无前！”四尾孙悟空自豪地诉说着它名字的由来。

    薛天笑了，“你可不及它的万分之一。既然你说你是孙悟空，那你可知它的下场吗？”

    “老爷爷没有说。不过我从你的眼神里看得出来，肯定不是什么好下场，对吧？”此时的孙悟空更像龙珠里变了身的赛亚人。

    “我现在对你的六道老爷爷很感兴趣，我一定要知道这个孙悟空的故事他到底从哪里听来的，如果是他母亲告诉他的，我也要找到他母亲，寻根溯源！这个事情没你想象的那么简单！”薛天喝了一声。

    “好了，该知道的你都说了，现在就沉睡吧！”薛天弄昏了它，退出了空间。

    雨之国，晓组织基地。薛天一口气将三只尾兽放了出来，它们依然在昏迷之中。他唤来了天道佩恩。“我的任务已经完成了。接下来就看首领你的了！这场战争已经打响，咱们想趁乱取利的话，前七只尾兽就得先集齐才行。”

    “我已经抓到了六尾，很快就可以把它们全部抓来了。和平就在眼前！”佩恩也是一脸的狂热。

    “我知道了。那就召唤他们，一起封印尾兽吧！”

    “对了，我发现了一个组织需要的人才。他叫迪达拉，他的能力是土遁粘土爆炸，我觉得对组织很有用。你要是有空的话去招揽一下他。”佩恩道。

    “好的。对了，佩恩，你的这种傀儡术，如果可以的话，和赤砂之蝎交流下，这样他的能力会更强大，对组织的帮助也更大！”薛天心想要是蝎也用这种远程控制查克拉，并且把傀儡改造成导弹，或者是生前能力的话，那可真是一次极大的强化。就算小樱觉醒了也得饮恨在他的术之下吧！

    “我会和他交流的！”佩恩沉默了一会儿，终于点了点头。

    薛天消失不见。再次出现在岩忍村。

    “你说，永恒的才是艺术，还是瞬间的爆炸才是艺术？”薛天看着一个正在捏着泥人的黄头发少年，突然问道。

    “肯定是瞬间的爆炸才是艺术！艺术就是爆炸！嗯！”迪达拉自我陶醉地点点头，一只土蜈蚣就悄然爬上了薛天的身。

    “喝！”迪达拉竖起食指和中指，猛然出声。

    想象中的爆炸并没有发生。他一时间有点愣神。惊讶地看着眼前这个陌生人。

    “我其实很赞同你的艺术观点。瞬间的爆炸才是艺术。你知道有一种炸弹，一颗就能造成数十万人死亡吗？它的爆炸半径足有四十公里！”薛天侃侃而谈，似笑非笑地看着他，意思是这种炸弹你造的出来吗？

    “哼！我不信！你说的这种炸弹都可以毁灭五大国了，我没听说过！我要眼见为实！”迪达拉抬杠了。

    “那走吧！我带你去见识见识，我们组织的终极力量！这个组织的名字叫，晓！”

    薛天说的也没错，十尾一颗尾兽玉下去，一个大国瞬间就会被铲平，爆炸半径何止四十公里？

    到时候让他和蝎组成一组，这对艺术二人组肯定会相处得很愉快的！        

