    诗被兑换过来了，不过这并不算完。

    只能算是开始。

    接下来宁辰需要做的，首先是把这些诗镌刻在自己的浩然正气书上面。

    当然全部镌刻不可能，青莲剑仙的诗已知的就一千多。

    可以达到圣级的，至少几十首。

    宁辰浩然正气书里面，目前也就三千万的文化。

    最多也就镌刻三十首圣级诗词。

    理论上青莲剑仙一个人，就能把宁辰浩然正气书里面的文化给耗空。

    将诗集里面的诗, 从头到尾的详细的看了一遍，宁辰也先从里面选了九首出来。

    《将进酒》、《月下独酌》、《秋浦歌》……

    直接砸了九百万的文华下去。

    再配合赋灵，宁辰获得了九张卡牌。

    虽然知道就十首诗肯定不够用，但是真的失败了，宁辰这心里还真的是有点失望。

    不过宁辰手里还有可选的诗，直接又是十首诗下去。

    同时又砸进去一千万点的文华。

    这一次宁辰再次得到了十张卡牌。

    依然没有将十张卡牌，合成青莲剑仙。

    而且这一次宁辰明显感觉道, 诗词变成卡牌的时间变长了。

    这显然是浩然正气书里面灵意耗尽的表现。

    山河境虽然完成了赋灵。

    但是并不代表，这个灵, 就可以无限制的使用。

    这个灵也会有用完的时候。

    只是山河境的灵用光之后，是可以自己缓慢恢复的。

    实际上宁辰这山河境已经非常逆天了。

    一口气已经给二十一首圣级诗赋灵了。

    这个已经非常的恐怖了。

    都已经砸到这儿了，就这样放弃。

    宁辰当然也不甘心。

    而且文华而已，对宁辰来说，并不是难事。

    耗空了就再收集就好了。

    一条圣道的事情罢了，反正儒圣大方的很。

    想了想宁辰又抽出了十首诗词出来。

    又是一千万的的文华砸下去。

    这一次时间更慢。

    只是结果依然是让宁辰失望，宁辰又再次获得了十张卡牌。

    当然也不能说完全没有进展，至少目前来看，三十张卡牌有聚集在一起的意思了。

    “最后一百万文华了，要是不行的话，只能等以后了。”看着还剩下的一百万文华，宁辰也没打算留下。

    一百万文华，对普通的儒生来说，那真的是太多了。

    可是对宁辰来说，一百万文华，真的并不能解决太多问题。

    虽然宁辰也不担心文华, 但是毕竟砸了三千万的文华下去了。

    这要是真的什么都没有，虽然谈不上亏，但是郁闷是真郁闷的。

    “就是它了。”

    宁辰最后选择了一首《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》。

    直接一百万的文华砸下去，《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》就被镌刻在了浩然正气书上面。

    “接下来的就只能交给时间了。”

    文华宁辰已经全部耗空了，接下来宁辰还能做什么。

    只能是等待了。

    这一次的时间格外的长，这也是没办法的事情。

    一口气，给三十首圣级诗赋灵，就算是宁辰凝聚了三山五岳、五湖四海的所有灵韵，也有被耗空的时候。

    过了约莫半炷香的时间。

    《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》的卡牌，终于凝聚出来了。

    这一次凝聚出来的卡牌，是一个【仙】。

    【仙】字一出，直接落在了刚刚的三十张卡牌的中央。

    随着这【仙】字光芒暴涨，剩下的三十张卡牌，全部都被吸收到了其中。

    看着这样的变化，宁辰也知道自己这事成了。

    三十一首圣级诗，全部聚集在了一页浩然正气书上面。

    这虽然只是一页，但是这一页里面的内容，可是无比之丰富。

    一页直接就是一册。

    浩然正气书之后，风起云涌，电闪雷鸣。

    仿佛正在酝酿着什么了不得的事情一样。

    如此过了大概半个时辰的光景。

    书页当中, 所有的异象消失，一株青莲直接烙印在了书页之上。

    青莲四州冒出屡屡的仙气。

    “就是这？”

    看着书页之上出现的青莲, 宁辰也有些发蒙。

    宁辰等的可是青莲剑仙，而不是真的再等一株青莲。

    “看来想要真的凝聚出诗仙来，还得继续往里面砸文华才行。”

    “不过不管怎么说，好歹凝聚出来东西来了。”

    自我安慰了一阵，宁辰也打算试试这青莲的威力。

    抬头看了一眼，一直在一旁为自己护法的白夭夭，宁辰也连忙歉意说道：“师姐，刚刚太投入了。”

    白夭夭摆摆手道：“无妨。我刚刚感觉到，你的浩然正气书当中，有一股强大的灵意迸发，你凝聚出书灵了？”

    宁辰点点头：“是的。师姐我正想和你说个事呢。书灵我是凝聚出来了，不过威力我还不知道怎么样？还得请师姐你帮我遮掩一下。”

    “好。”

    白夭夭答应一声，就挥手布下了结界。

    结界布下之后，宁辰也将自己凝聚出来的青莲，给召唤了出来。

    “嗯。”

    看到宁辰召唤出来的书灵，白夭夭也惊讶了一下。

    不过也就仅仅只是一下而已。

    毕竟书灵可以多种多样，可以千奇百怪，就算是凝聚出来的是一个夜壶，那都是没有什么可意外的。

    “试试威力吧。”

    白夭夭对宁辰说道。

    宁辰点点头，而后心意与青莲相通。

    同时浩然正气，也在宁辰和青莲之间，实现了无缝实时的传输。

    “嗖！”

    一道剑光，从青莲当中飚射而出。

    剑光无比的璀璨，同时速度更是奇快无比。

    这样的速度，让白夭夭都面露诧异。

    剑光斩在了白夭夭布置的封印上。

    封印轰的一声，就被斩开了一道口子。

    不过将封印斩开一道口子，剑气也就消耗一空了。

    不仅仅剑气消耗一空了，宁辰体内的浩然正气，也瞬间耗空。

    “师姐，你觉得这威力如何？”宁辰把青莲收回到浩然正气书里面，对白夭夭问道。

    “刚刚那是你最强一击吗？”白夭夭并没有立刻回答宁辰问题，而是对宁辰反问道。

    宁辰点点头说道：“是的。刚刚的一击，是我目前为止，能够发出的最强攻击了。“

    白夭夭点点头：“刚刚一击，差不多相当于四品巅峰武者的全力一击了。”

    “真的吗？”宁辰听了白夭夭的话，也惊喜的反问道。

    宁辰现在修为最高的就是儒家的修为，那也不过是五品化文境而已。

    五品能够发出，四品巅峰武者的全力一击，这个足以让宁辰自傲了。

    本来宁辰觉得，能够达到初入四品武者的全力一击，宁辰就非常满意了。

    这样一来的话，宁辰在五品行列中，就绝对是无敌的那列存在了。

    结果没想到，这青莲竟然给了自己一个惊喜。

    当然代价同样非常巨大。

    一击就耗空了全部的浩然正气。

    幸亏宁辰并不是一个单纯的儒修，如果宁辰是一个单纯的儒修。

    这样一击之后，就只能等着任人宰割了。

    而现在的话，就算宁辰的浩然正气被耗空了，宁辰也完全可以凭借自己武夫的体魄逃跑。

    这就给了宁辰一个，对付四品的底牌了。

    虽然依然不能跟正常的四品比较，但是如果出其不意的话，反杀还是很可能的。

    ……

    白夭夭先是点点头，肯定了宁辰的反问，而后对宁辰道：“你所凝聚出来的书灵，算是我见过的最强的书灵了。

    一般来说，书灵是很难发出，超过凝聚书灵者境界的攻击的。

    就算是超过，也绝对不会超过太多。

    你是怎么办到的。”

    这种事情，宁辰对白夭夭，自然是不会隐瞒的。

    又不是什么机密的事情。

    看到宁辰镌刻的三十一首圣级诗，白夭夭第一次在宁辰面前，出现了明显震撼的表情。

    这个也没办法不震撼。

    三十一首圣级诗。

    要知道有多少人，终其一生都作不出一首圣级诗。

    宁辰这一口气，就作出了三十一首。

    原本白夭夭觉得，宁辰之前开诗词圣道，连续做了九首已经算是一个极限了。

    可是现在却是连续做了三十一首出来。

    而且这三十一首，还是一脉相承的那种。

    宁辰之前所做的圣级诗词，白夭夭就在一旁看着。

    惊艳归惊艳。

    但是白夭夭却是能够明确的感觉出来，这些诗词并没有具体的传承关联。

    如果不是圣道反馈的话，白夭夭都会怀疑，宁辰这些诗词，是不是抄来的。

    眼前这三十一首不同，那是有完整的关联传承的。

    收敛了脸上的表情，白夭夭对满脸自豪的宁辰说道：“你以三十一首圣级诗词为根基，难怪你的书灵如此之强。”

    话锋一转白夭夭提醒宁辰说道：“不过你也要谨慎一些。

    按照你现在的情况，你的书灵青莲，应该是可以继续进化的。

    这个进化的过程，最好是伴随着你修为的提升而提升？”

    宁辰听了白夭夭的提醒，不由反问道：“师姐，这是为什么呢？”

    白夭夭给宁辰解释道：“书灵，从某种意义上来说，也算是一种生命的体现。

    既然是生命的体现，那书灵也有自己的思想的。

    你想一想，如果你这个主人如此弱，但是书灵却比你强大太多的话。

    那书灵会不会想要取而代之呢？”

    宁辰听了白夭夭的话，也是脊背发凉。

    同时庆幸自己文华刚刚是消耗一空了，如果文华没有消耗一空的话。

    真的弄出了更加厉害的书灵出来，宁辰还不好收场了呢。

    看着脸上浸着冷汗的宁辰，白夭夭补充道：“书灵反噬这样的概率，很小、很小。

    毕竟这书本就是你所写，所以就算是书灵有意志，那也依然还是秉承了你的意志。

    至少据我所知，还从来没有出现过这样的情况。

    我提醒你，只是因为出现过书灵的主人死后，书灵脱离控制的情况出现。”

    白夭夭这么说，宁辰就放心多了。

    这要是这样的事情，频繁出现的话。

    那宁辰宁愿不要书灵了。

    虽然是如此，但是宁辰还是心中决定。

    先提升资产修为，然后再给书灵砸文华。

    当然在这个过程，如果文华富裕的话，宁辰还可以凝聚其它的书灵吗？

    宁辰对《封神演义》、《西游记》可以诞生出什么书灵，那可是期待的很。

    当然在让《封神演义》和《西游记》出现之前，宁辰还是要再开一条圣道才行。

    《封神演义》和《西游记》属于小说话本体裁。

    这样的圣道，在这个世界还没有呢。

    开小说家的圣道，自然是以小说为主。

    《封神演义》和《西游记》是否够开启小说圣道的，这个宁辰暂时也不确定。

    不过好在宁辰声望点足够雄厚，所以一本小说不能开启圣道。

    宁辰就可以多兑换几条，四大名著直接全部砸下去。

    也不过就十几万的声望点而已，这些对宁辰来说，都是小问题。

    经过了这样一番的折腾下来，又是天光微亮了。

    好在宁辰修为提升，对于睡觉的需求也没那么强烈了。

    至于白夭夭就更加不需要了。

    吃过了早饭之后，宁辰和白夭夭就出门去了。

    小豆丁则是去百家学院报道去了。

    报道之后，云玄子那边，会有什么反应。

    这个完全不在小豆丁的思考范围之内。

    不管出什么问题，云玄子也找不到自己。

    一开始她是拒绝的，但是奈何宁辰给的太多，实在让她不好再拒绝了。

    徐牧之按照道理也应该上朝的，可是他实在没办法说服自己，跟宁辰同时出现在朝堂之上。

    没办法接受，宁辰成为朝堂上唯一的明星。

    所以徐牧之直接选择，窝在了家里。

    早朝之上，武昭直接宣布了将青山县赐封给宁辰作为传道圣地。

    青山县的位置，北境四州的来的人，都非常清楚。

    倒是朝堂之上，知道这个偏远地区的人少之又少。

    但是宁辰要离开朝堂一段时间，这个对很多人来说，都是一件非常好的事情。

    对于大皇子和三皇子来说，同样是一件好事。

    宁辰可是武昭的左膀右臂。

    现在宁辰主动离开了丰京，对他们而言，武昭个属于自断手臂的行为。

    没有了宁辰的协助，武昭的声势必然会大大的削弱。

    对于很多人来说，他们最不会对付的就是宁辰这种，不按常理出牌。

    动不动就能给你玩出一点新花样的人来。

    如果是一个确定的预期，他们还真的不会太慌张。

    可是一个完全不确定的预期，对他们来说，就非常的不友好了。

    关键的问题是，这个不确定的预期的创造者，还往往都能够创造奇迹。

    这就对他们来说是双重打击了。

    现在宁辰离开朝堂，正好是他们跟武昭按部就班的扳扳手腕的时候。

    别看武昭的第一步走的非常稳，走的非常的踏实。

    可是新帝登基，尤其还是一个女帝。

    这头一年都是非常关键的时刻。

    第一年任何时刻，武昭都是有可能会崩盘的。

    散朝之后，孙伴伴倒是没有找宁辰。

    而宁辰则是跟自己师姐，一起去了万弘那边。

    “宁大人，银子都已经准备好了。另外我准备了一批货物，这些你到了青山县那边，可能需要用到。”

    宁辰看了一下，万弘准备的货物。

    这批货物基本上是以生活物资为主。

    青山县地处偏僻，北境那个地方，粮食能长就不错了。

    至于产量，根本就不能奢求。

    所以北境的生活物资，一直都是非常的稀缺。

    别看这些生活物资，在丰京不算贵。

    可是到了北境的话，轻松的就可以卖出一个天价来。

    “辛苦了。”宁辰对万弘说道。

    宁辰其实也想过要带一些东西去青山县，只是一时之间，宁辰不知道该带一些什么。

    万弘恰好帮助自己，把这个问题给解决了。

    “宁大人客气了，这些都是我该做的事情。”万弘客气的回应道。

    顿了一下，万弘对宁辰问道：“大人，大概什么时间出发去北境？”

    “应该就是这几天的事情吧。”宁辰回答道。

    万弘盘算了一下，道：“那我应该还能为大人你筹措出来一批带去北境的物资。北境那个地方，带去多少物资都不嫌多的。而且物资越多，就越方便大人你在哪里施展拳脚。”

    宁辰点点头：“这些事情你去操办就好。”

    万弘这个大管家的角色，带入的倒是挺快。

    不过有这样一个人，宁辰倒是真的省心。

    这些物资，宁辰也并不需要，由车队来运送。

    这些物资，宁辰完全可以一股脑的全部装到立命石当中。

    立命石里面的空间，装下这些，还是比较富余的。

    时间一天天的过去。

    转眼七天过去，而今日也正是所在的亲王和藩王启程回去的时候。

    只是在这个回去的队伍当中，多了一支与他们明显格格不入的队伍。

    队伍的人数并不多，马车也就只有三辆而已。

    但是这三辆马车之上的人，却是没有人敢轻视的。

    白夭夭和徐牧之，因为都需要往北边走，所以就跟着宁辰他们一起出发了。

    等将宁辰护送到了，定国侯那边派来接替白夭夭的人也就到了。

