    舒歌一点不意外。

    刚一出门，就暴露真面孔了。

    “人生还真是处处是惊喜。想不到我才是舒家的亲生女儿，而你，不过是个冒牌货。”

    白灵雪缓缓在她面前转悠着，不屑的目光在她身上周旋。

    舒歌不动声色，蜷紧了拳。

    还在家门口。

    不想闹得太难看，惊扰了妈。

    白灵雪见她沉默，却得寸进尺：“不吭声了？以前在我面前的厉害劲呢？怎么，知道你不是舒家亲生的，我才是，就傻眼了？”

    “白灵雪，你已经得到你想要的生活了，我劝你适可而止。”清冷字句，迸出。

    “得到我想要的？呵呵，舒家怕你这个冒牌货受委屈，被人议论，不正式对外公开我的舒家女儿身份，舒柏言眼里只看得见你，对你百般疼爱，完全不把我当妹妹……这叫得到了？”白灵雪冷冷不甘心，“我就不懂，为什么妈和哥哥把你这个冒牌货当宝！我才是舒家的亲生女儿！”

    舒歌清笑：“那就得问你自己了，或许你连我这个冒牌货都不如。”

    白灵雪暴跳起来：“舒歌，你凭什么对我这副态度——

    手一抬，便狠狠朝舒歌脸上掴了一耳光！

    距离太短，舒歌始料未及，生生挨了这一巴掌，被这股惯性一推，坐在了地上。

    白灵雪又再次冲过来，低声狠狠：“我告诉你，就算妈和哥宝贝你，私底下，我还是大过你！你记住，这十几二十年来，你过的是原本我应该享受的生活！我才是正主儿，你，一个冒牌货！不知谁家遗弃的贱种——！”

    舒歌一抬脸，霜雪般寒冷的眼眸盯住她。

    白灵雪被她看得莫名心慌，更尖锐道：“怎么？你还敢还手啊？”

    确实不敢。

    可舒歌不敢的原因，不是因为怕白灵雪。

    而是怕妈会伤心。

    妈如今就是巴望着她和白灵雪能当一对好姐妹。

    生怕两人再起龃龉。

    看见这一幕，不知道会崩溃。

    而且，妈能帮谁呢？

    一边是刚找回来的亲生女儿，一边是从小养到大、有二十年感情的女儿……

    哪边都不好帮，肯定很矛盾。

    手紧了又松，松了又紧。

    就在此时，一袭人影电光火石从大门冲出来，还没等白灵雪反应，大步走过去便给了她一个耳光！

    “啪”一声，在夜色中格外清晰！

    白灵雪被打懵了，一下子摔在地上，看着舒柏言面若寒霜望向自己，打了个寒颤！

    舒柏言没说一个字，走过去搀起了舒歌，帮她拍了拍腿上的灰尘，又端详着她的脸：“有没事？”

    舒歌没料哥出来了，还帮自己还了白灵雪一耳光。

    哥一向稳重自持，待人温和。

    别说打女人。

    就算是骂人也没听过。

    半晌，才摇头。

    白灵雪看着舒柏言对舒歌这么好，揪紧了衣角！

    有没搞错？自己才是这个男人的亲妹妹！

    舒柏言见舒歌没事，才望向白灵雪，一字一顿：

    “这一巴掌告诉你，你再要是敢对小歌动手，或者有半点不尊重，我会叫你好看！”