
刚才劝慰海伦娜的的女人质道：“卡尔先生，海伦娜小姐说你们原来认识，还说你是一个可信之人，这事既然也发生在海伦娜身上，你既然答应替她保密，我相信你也会为我们保密的。”

这话说的软中带硬，但想到她们身上发生的事情，不喜欢被人威胁的谢玉，也就忍下了。

但谢玉还是说道：“我这里自然是没有问题的，但我不能保证其他匪徒们不开口。”

这个女人质自信道：“这个还请卡尔先生放心，只要你不说什么，我相信他们说什么是没有人听的，再说只要我们能安全离开这里，我相信他们是没有什么机会说什么的。”

这话说的很自信，很是肯定一般，谢玉也不好在多说什么，只道：“我击杀这个袖珍人时，还有两个女人质在哪里，麻烦有人去安慰下，然后尽快带她们过来。”

“然后，我送你们上天台，我知道已经有警局的直升机过来了，那是你们离开的最好途径。”

这话一出，场面松快了许多，而且立刻就有两个女人质，向走廊一边走去，去接另外两个夫人了。

恢复理智的海伦娜，踹了几脚袖珍人后，把几把飞刀还有那把宽刃匕首塞回给了谢玉。

或许海伦娜觉得这新东西的主人原来就是谢玉吧，就替谢玉收了起来，而且擦拭干净了也。

谢玉自然不会多说什么，到了声谢后，把这些刀具重新收回到刀具袋中后。

谢玉又小声问：“海伦娜你没什么事吧！”

海伦娜：“还好了，虽然有些忐忑，但还是感谢卡尔你替我和乔薇她们报仇了。”

谢玉：“这没什么，对付人渣，应该的，不过，刚才她们是怎么回事。”

海伦娜有些不太好意思道：“这个，为了安慰她们我撒了一些谎，不过不严重了，而且她们不是好多了。”

谢玉：“那倒也是，其实就是不发誓，看在你和乔薇的面子上，我自然尽量会替她们隐瞒，只是这事除了我那些匪徒们要是被捉拿归案，他们难道不会说吗？”

海伦娜自信一笑：“卡尔，你就不要管那个，今天在场的女人质大多数都不是一般人的，她们在社会上是有一些身份的。”

“别忘了，这是一个金钱的社会，只要你不说，我相信其他那些匪徒们是不会说的。”

就在谢玉的不可置信中，两个刚才受到袖珍人欺负的女人质，也是情绪平稳的被带了出来。

谢玉不好再多言，一挥手带着大家离开这里，向楼顶天台而走。

一帮人相互搀扶着，但谁脚步也不敢停歇只不停的向上走。

喘气中，大家终于来到了天台，越过了几个匪徒尸体后。

谢玉在天台远处的天空，终于是看到了两个来回乱飞的直升机。

谢玉正想怎么办时，发现身后有许多亮光，扭头一看，就看身后的女人质，好几个拿着手电筒不停的在晃着。

有原地划圈的，有闪烁打灯，像是某种海语一样，发信号的，一时散乱纷飞，让谢玉不知道说什么好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69681441"  chaptername="第570章  直升机">加入书签</a>
</div>
