    在石毅等人的注视下，黑暗高原最古始祖的气息一路上涨。

    祭道！

    祭道巅峰！

    半步超脱！

    最终，在所有人的注视下，黑暗高原的最古始祖竟然彻底超脱，成为了第一个突破祭道之上的存在！

    “以人皇分身和始祖本体为祭品，唤醒高原，再吞噬那个人遗留下来的一切……我终于突破了。”

    最古始祖轻声说道, 他一只手搭在祭坛上，仅仅是手指轻弹，就将这个超脱祭道境界的器击碎。

    在祭坛正中心，是几块碎骨。

    最古始祖随手捞起一块碎骨，指尖轻捻，惨白的骨粉洒落。

    “曾经的那位强者不过如此……”

    他平静的开口。

    话音未落, 石毅突然倒飞出去。

    最古始祖出现在石毅所在的地方, 双手背负在身后。

    “终究是没有彻底超脱，不过为了感谢你们这一脉的贡献，我只对你们几人出手，其他人将成为我黑暗高原新的基石。”

    最古始祖淡然开口，他缓缓伸出胳膊，直接卡住叶凡的脖子。

    甚至没见他是怎么发力的，叶凡的圣体就已经破碎，血液飘散，在远处重新凝结肉体，面色有些苍白。

    “土鸡瓦狗！”

    最古始祖淡然开口。

    还没等众人反应过来，楚风已经来到了最古始祖手中。

    “我给过你机会，可惜你选择了他，既然如此，那就一起死吧。”

    最古始祖话音未落，楚风已经粉碎。

    不过他也没有第一时间陨落，而是出现在一段距离之外，并且在瞬间布下场域, 想要围困最古始祖。

    但是最古始祖直接无视了场域，他迈动步子, 踏碎了场域, 来到石洱面前。

    “我很欣赏你，你才是最完美无瑕的祭品，有了你，我会更进一步！”

    最古始祖看着石洱，眼神之中带着狂热，他伸出手，想要擒住石洱。

    “你不会觉得，就你自己能突破吧？”

    石洱突然开口说道。

    下一刻，她化作英姿飒爽女战神，身上的气息迅速拔高，几乎跨过了那条线，最终稳在半步祭道之上，只差最后一点，就能成就祭道之上。

    雷霆战戟浮现，戟刃抵在最古始祖额头上，雷霆闪烁，崩解最古始祖的身躯。

    最古始祖的身躯在一瞬间虚幻，出现在远方。

    “小看你了，不过你越强，我越开心，还有你旁边那个花粉路的继承者，你们两个都是绝佳的祭品。”

    最古始祖笑着开口，在他身后，黑暗气息翻涌澎湃，看起来格外的恐怖。

    “就凭你？”

    石毅踏碎虚空，手持阴阳战戟出现，一戟刺入最古始祖的心脏，黑暗的血液顺着戟刃滴落。

    “就凭你？”

    最古始祖同样开口，他甚至没有转身，仅仅是挺直胸膛，就让石毅再次倒飞出去。

    他已经成为唯一的祭道之上，超越所有人。

    “人皇陛下！”

    无殇等人怒喝，直接冲了出去，他们同样也是祭道境界，在此刻有一战之力。

    至于祭道之下，根本无法行动，只能看着这一战发生。

    谷擨

    最古始祖都没有正面他们，他一挥手，一截苍穹垂落，直接镇压无殇等人。

    “你们之中，有一些是黑暗的子民，若是此刻愿意回归，我可让你们踏入祭道绝巅。”

    最古始祖说道，他感受到了同源的气息，而且还不止一个人。

    “去尼玛的傻狗，老子是人皇的追随者！”安澜第一个开口，怒骂最古始祖。

    “啧，虫豸！”

    最古始祖冷笑，伸出一只手指，想要捻灭安澜。

    安澜头皮都炸了，下意识开口大喝：“人皇救我！”

    下一刻，竟然真有一道身影拦在他身前，只不过并非石毅。

    “你特码甚至不愿意喊一声天帝救我！”

    石昊咬牙说道，他的身躯在不断虚幻，但是胸前的一块骨却愈发璀璨了。

    “他化自在，他化石毅，他化石洱，他化人皇，他化万古！”

    石昊低吼，胸前的骨中走出一个又一个身影，每一个身影都是半步祭道之上，极度强大。

    其他人也没闲着，石洱再次挥动雷霆战戟，直奔最古始祖劈来。

    女帝身后浮现花瓣，一个陶罐浮现，无始大帝手持大钟，叶凡和楚风联手布下场域和阵纹。

    再加上石毅近身，才终于逼退了最古始祖。

    “还是小看你们了，不过到此为止吧。”

    最古始祖淡然开口。

    在他身前，一团团黑色雾气浮现，带着能够污染祭道绝巅的威力，轻飘飘的向石毅等人飞去。

    石毅等人面色凝重，这些黑雾看起来轻飘飘的，但是绝对能够污染他们。

    石毅甚至都不敢保证能够抵抗黑雾。

    他凝聚天地大道，化作一柄长剑，但是却被黑雾笼罩，大道也沉沦了。

    就在危机时候，石毅的分身浮现。

    背负长弓和七色箭矢。

    “最强一击。”他弯弓拉弦，七根长箭搭在弓弦之上，但是却并未射出。

    紧接着，长弓的颜色也在慢慢褪去，七根长箭合一，十三种色彩流淌。

    这是石毅分身的最强一击！

    在所有人的注视下，长箭飞出，带着绚烂璀璨的流光，直直飞入了最古始祖胸膛。

    最古始祖并非没有尝试躲避，但是这一击避无可避。

    随着长箭入体，最古始祖终于化作灰烬。

    一同消失的，还有石毅的这个分身。

    分身并没有像往常一样没入石毅体内，而是化作一枚印记。

    这一击很强，能够击杀祭道之上，但是同样也是全力一击，石毅的这具分身消散了，只剩下印记，想要再次重现只能修养千万年。

    但是最古始祖，却又重新出现了。

    毕竟是祭道之上怎么可能那么轻易杀死。

    “你们还真是给了我不少惊喜啊！上面的那几个，还不出现吗，真打算看着你们的传人陨落？”

    最古始祖嘴角带着微笑，气息依旧还是巅峰，他抬头看向苍穹，开口说道。

    天边，一个巨大的棋盘浮现，十几人出现在棋盘之上，同样是本该陨落的一批人，但是此刻再次浮现。

    “世间皆为棋子，你又何尝不是呢，自以为看穿了棋盘沾沾自喜，但是你可曾想过我们的路？”

    初代人皇端坐在上苍棋盘之上，平静的开口说道。

