    世界任务完成，罗素的个人界面刷新，主要是财富值方面更新。

    【宿主：罗素】

    【力：30（16+14）】

    【体：40（26+14）】

    【智：30（17+13）】

    【财富：97900】

    财富值97900，依旧是让强迫症患者掉头发的数字。

    ……

    对于桑尼，罗素略表歉意，前者是个好人，但道不同不相为谋，在让罗素选择一次，他还会这么做。

    毕竟他是人类，而不是机器人！

    就像他说的那样，桑尼现在为种族争取自由，但以后就说不准了，即便桑尼真的能始终如一，不会和人类为敌，被他统领的机器人也不会同意。

    有些时候，屁股决定脑袋，统治者必须为他的子民做出改变，不改变就退位换人。

    机器人与人类之间，注定无法共存，除非有一方是绝对的弱者。这里的弱者指的是智商，好比人类和猩猩，人类之所以保护猩猩，是因为猩猩无法威胁人类的地位，如果猩猩的智商和人类一样，不会有谁再提保护二字。

    好吧，其实说这么多都是借口，罗素只是不想因任务失败停留此世界，为人类种族的延续添砖加瓦，他会死。

    抛开理想只谈现实，仅此而已，没别的原因！

    ……

    人物卡的时效还在，罗素瞬间移动至美帝国防部，锁死一处房间，抓起电缆线入侵网络，疯狂搜刮2035年的科技资料。

    这个世界没有魔法，没有超能力，也没有神学概念，唯一的价值就是科技，而他的灰太狼纹身刚好对应的上，福利不捡白不捡。

    人物卡剩余最后的30秒，罗素停下收集资料，瞬间移动至国防部仓库，挑选了一堆高级材料，修复损坏的沙鹰·天神。

    只是修复还不够，借助面具的能力，他还尝试着进行升级，在最短的时间内打造出一对魔法手枪。一定程度上耐热、耐寒、耐腐蚀，适应环境的能力大幅度提升，而且枪身坚固，极度耐摔。

    沙鹰·天神在原有的基础上，增加了魔力填充子弹的功能，子弹打光也可以用魔力填充子弹继续战斗。

    魔力子弹分两种，一种追求穿透力和连射速度，适用于群战；另一种追求威力，用于对付个头较大的敌人。

    枪头下的双刃保留，罗素经历过禁魔领域，不会侥幸依赖魔力，手段越多，退路也就越多。

    未战先思败！

    至刚易折，剑走偏锋只是一时之利，考虑事情永远不要往好的方面想，做好失败的准备并留下后手，稳扎稳打才是王道。

    不苟怎么吃鸡？

    搞定了双枪，人物卡的时效刚好结束，罗素晃了晃晕沉沉的脑袋。大量的资料塞进脑中，只保留了一小部分下来，但就这一小部分，陡然间还是让他深感吃不消。大脑自动保护，将九成九的资料选择性遗忘，不是真的遗忘，而是埋入深层记忆，不细想就回忆不起来。

    “貌似现在无事可做，还剩24小时，我该做点什么好呢？”

    罗素左右回顾，一排排货架上摆满了资料和封存的密码箱，密码箱里存放着许多太空矿石样本，他之前修复双枪，用的就是这些材料。

    罗素将资料翻得乱七八糟，密码箱挨个用刀撬开，墙壁上留下‘到此一游’、‘美帝叫我爸爸’、‘大寒冥国万世永昌’、‘霓虹武运昌隆’之类的字样……

    没错，他就是闲得蛋疼，给CIA找点事情做做。

    “再怎么闲得蛋疼，这次任务世界我也要留下来24小时，不为别的，就为争口气。”罗素恨恨说道，前几次世界一次没成功，24小时都快成执念了。

    他已经打定了主意，谁来都不好使……呃，他知道之前也说过同样的诺言，但那是特殊情况不作数，这次是真的。

    仓库大门被洛基面具的神力锁死，监控也被神力扭曲，不存在被发现，更不可能被从外界强行破门，除非美帝用超级军事武器砸墙。但那是不可能的，这么多珍贵资料和物品在，美帝不会失智暴力破门。

    既然如此，罗素有什么理由不许下诺言？

    “嘿嘿，这把稳了！”

    嗡嗡嗡！！！

    空气中涟漪泛滥，一扇淡蓝色的门扉在罗素面前打开，强光照得他眼前一白，视力还没恢复，两手就被铐了起来。

    “你被捕了！”

    三个穿着黑色制服，长相稀奇古怪的直立虫族站在罗素面前，为首的那个开口道：“我们是宇宙联邦高级探员，你作为高等生物，不顾宇宙法条约，私自进入低级文明，破坏原有的历史进程。加上冒充联邦检察官，罪大恶极，我们依法对你进行逮捕，你还有什么要解释的吗？”

    罗素：“……”

    我TM解释个鸡儿！

    就随便一说，鬼知道真有宇宙联邦啊！

    “辩解时间结束，既然你无话可说，那就和我们走一趟吧！”

    “去哪？”

    为首的虫族瞪着复眼：“按照立法，我们会直接押解你去恒星中央执行死刑。”

    “等等，我能在这颗星球停留24小时吗？”罗素极度无语中：“你知道24小时不，这颗行星自转一圈的时间，24小时之后你们爱咋地咋地，中？”

    “不行，你的罪行证据确凿，在辩解时间结束的时候，生命权利就被全部剥夺。”虫族语气十分生硬：“你的生命还有最后15秒，我允许你留下一句遗言。”

    “NMSL！”

    虫族黑着脸：“请尊重我们的执法，我有泛宇宙通用翻译器，知道这是一句脏话。”

    “啊，你好吊！”

    “这也是一句脏话。”

    罗素颓然叹气，心中默念：“系统，结束停留时间……现在就返回……”

    没什么好说的，连吐槽都懒得吐了，诺言什么的，下个世界再说吧！

    ————————————————————————————————

    眼一闭，一睁，罗素已经回到了熟悉的卧室，看着黑黢黢的电脑屏幕，面色淡然开始发呆。

    人生不如意之事，十之九八，另外一二三四五六七属于特别不如意。

    罗素现在什么都不想，就想静静！

    系统从头到尾一句话不说，他知道现在但凡说一个字，哪怕放个屁，罗素都会找借口把火气撒在他身上。

    哼，我不说话，你还能把我咋地？

    系统这么想着，捂着嘴偷偷笑了起来，笑着笑着，嘴里突然多出一根香烟，上面写着‘大伊万’三个字。

    系统：“……”

    轰隆隆！！！

    精神世界中，一颗颗中子弹排着队从天而降，炸得系统里焦外嫩，连金发双马尾都没留下，整整持续了半个小时才停下。

    “为什么，我……什么都没说啊！？”系统有气无力，心太累。

    “就是因为你什么都没说，我才炸你。”罗素冷哼一声：“作为一条舔狗，主人在郁闷的时候，你该出来跪舔一波才对。”

    系统：“……”

    休想骗我，就算我舔了，你还是会炸我。

    罗素摸了摸空间戒指，之前任务世界里消失的艾德曼合金骨架、恶灵骑士骨架，还有大快刀秋水安安静静躺在其中，再次证明非系统出品无法携带进入任务世界。

    不过，升级之后的沙鹰·天神被完整带了出来，明明升级的材料不是系统出品，这是BUG啊！

    他没有为此询问系统，估计问了对方也不知道，有时候他甚至怀疑，金发双马尾的系统是假货，是真正的系统推到前面背锅，给宿主发泄怒火用的。

    “Uncle罗，抽奖不，这次任务世界累积了9次抽奖呢！”

    卡尔文1次、维基2次、桑尼1次、NS-5 机器人先后触发2次、酱油党法波1次、完成任务后奖励2次。

    “为什么这次奖励这么少，我独立通关，也没借助外力。如果非说大势，人类排斥其他智能生命，我也没办法……。”罗素摇摇头，也有可能是‘斯坦利·艾普金斯’的人物卡，直接把地狱难度降低到简单难度。

    就好比世界乒乓球难度等级，业余——入门——职业——国家——世界——华夏国家队内训练赛，从华夏国家队内训练赛降低到业余，奖励当然不可同日而语。

    系统严肃道：“不，您借助了宇宙联邦的威慑力，这其实也是……”

    “滚，赶紧开启抽奖，不然我就抽你。”

    【叮！】

    【宿主确认抽奖，15次抽奖进行中……】

    【宿主获得以下奖励……】

    系统屁颠屁颠滚走，开启9次连抽，提示获得下列抽奖物品。

    【技能卡：盖亚能量炮（让大气中存在的全部能量集中于一点，放出超高密度的高热能量弹）】

    【技能卡：神之左手甘道夫（你的左手可以熟练使用任务武器）】

    【人物卡：杰诺斯（持此卡者推小兵无敌，对战BOSS战败几率增加99.99999%）】

    【技能卡：机械之心（近乎无情的理智，永远都会做出最利己的判断）】

    【人物卡：尼奥（救世主）】

    【技能卡：计算机精通（找个种子网对你来说轻而易举）】

    【物品卡：C4抽奖券1张】

    【力属性点X1】

    【人物卡：文泰来（洛女侠的丈夫）】

    罗素深呼一口气，压下吐槽的欲望：“系统，C4抽奖券是什么？”

    “就是抽奖券啊！”

    “具体点！”

    “具体就是C4抽奖券。”

    “……”