    

    不仅直播间的观众和黎斯宇认为初窈买八串冰糖葫芦，是打算给黎斯宇一串。

    就连现场的嘉宾都这么认为。

    沈怡菲几人都在心里嘲笑初窈犯贱。

    谢兰辰几人则不太敢相信。

    初窈挺有原则的，应该不太可能会这么做。

    但是，冰糖葫芦确实剩下两串。

    所有人都各怀心思，黎斯宇在想着要怎么拒绝初窈才能让她更难堪。

    是要说我不喜欢吃冰糖葫芦？

    还是要说，别跟我说话？

    又或者是，你不要再这么做，让我觉得很困扰。

    然而，事情却没有按照他想的方向走。

    初窈拿起一串冰糖葫芦，直接咬了一颗到嘴里，精致漂亮的眉眼瞬间弯了起来。

    真好吃啊。

    谢兰辰，孟一航和程嘉安看到这一幕，心情忽然间变得很愉快。

    果然是他们认识的初窈。

    沈怡菲，柯莉文和孙思宁很不理解初窈这个做法。

    又要买八串冰糖葫芦，又不给黎斯宇？

    黎斯宇也很错愕。

    他拒绝的台词都想好了，结果初窈竟然不拿给他？

    这个女人又开始用这种方式吸引他的注意了！

    【怎么肥事？那串糖葫芦居然不是给黎斯宇的！】

    【我们都觉得是给黎斯宇的，黎斯宇会不会也这么想啊？】

    黎斯宇放在膝上交握的双手用力握紧。

    其他人都在吃冰糖葫芦，只有他干巴巴坐着，看上去格格不入。

    沈怡菲看了黎斯宇一眼，又看向初窈，柔声细语地开口：“初窈，你那串冰糖葫芦不是要给小宇哥的吗？”

    大家都没想到她会突然问这话。

    初窈倒不是很意外，她眨了眨眼，将嘴里的冰糖葫芦咽下才淡淡道：“不是啊，我一个人要吃两串的。”

    黎斯宇：“………”

    他脸色陡然一沉，这个女人肯定是故意的。

    很好，那就别怪他手下不留情了！

    【哈哈哈哈笑死我了，初窈肯定是故意的】

    【这招有意思！】

    【黎斯宇的脸好像黑了哈哈哈哈】

    初窈把冰糖葫芦一颗接一颗吃进肚子里。

    沈怡菲看了黎斯宇一眼，垂下的眸子里闪过一抹算计。

    这就是她体现自己温柔体贴的最佳时刻。

    她再次抬眼看向黎斯宇，轻声询问：“小宇，你想吃冰糖葫芦吗？要不要我分一点给你？”

    果然，她的粉丝立刻夸赞她。

    【小怡人好好啊】

    【小怡真的人美心善！】

    就连鲤鱼们也纷纷发言感谢沈怡菲的关系，夸她是个温柔乖巧，体贴懂事的女孩子。

    黎斯宇听见白月光的话，糟糕的心情这才有所缓和。

    还是他的小怡好，果然是初窈比不得的。

    他没什么情绪的脸浮现一抹温柔的神色，轻声道：“谢谢小怡，不过我不太爱吃冰糖葫芦。”

    “好吧。”沈怡菲点点头，“那你要吃些水果吗？”

    弹幕上满屏都是沈怡菲的粉丝和黎斯宇的粉丝在夸她。

    还有人骂初窈不会做人的，剩下两串冰糖葫芦也不知道意思地问一下黎斯宇。

    【沈初窈做人太恶臭了】

    【一点也不大度，斤斤计较，看着都烦】

