    第362章来哄我的大宝贝

    郁时盛将盒子打开，里面放着一张身份证。是先前整理好资料给闻卿找熟人开了个后门办理的身份证。

    照片还是他举着鸡腿哄闻卿照的。

    女孩目光熠熠生辉，好一张漂亮精致的小脸蛋，谁见了会不喜欢。

    他的目光落在证件照上的年龄上，突然沉了脸。

    “我不是说了让你填20岁吗？”

    关烈也很无辜啊！

    “老板，报上去的资料就是按照您的吩咐。可我拿着资料去的时候，人家的数据库里都已经录入闻小姐的资料。就等着咱们上报过去，我想关于年纪这件事情您去问问原子润比较好。”

    关他什么事。

    提到他郁时盛心里就是一肚子气。

    他不喜欢闻卿和H部的人有什么联系，原子润也不可以。

    三分钟后，在小巷子里追一只坏妖的原子润接到郁时盛的质问电话。

    “噢！你说那个啊！我弄的。怎么？你有什么意见吗？闻卿是妖精，档案当然要经过我们H部录入。18岁怎么了，小姑娘都喜欢自己年轻貌美。陆正轩跟我说的，别让你那么早结婚，给闻卿填个18刚刚好。”

    好你妹！

    郁时盛爆完粗挂了电话。

    欧哲和关烈站在旁边大气都不敢出一口。

    眼瞅着马上就能把闻小姐拐回家当媳妇的老板，还要在等两年。

    一个18？

    一个快28？

    真的不会被人说老牛吃嫩草嘛！

    “出去，让我一个人静静。”

    这事放在谁身上都憋屈，欧哲和关烈出了办公室的门。迎面遇见闻卿拎着漂亮的餐盒从电梯内走出来。

    得了，阴晴不定的天这下能晴空万里。

    欧哲赶紧狗腿的迎上前。

    “闻小姐，你来啦！”

    闻卿晃晃手中的盒子。“给郁时盛送吃的。”

    “你做的？”

    闻卿竟然会做饭，不应该啊！

    郁时盛都打算等会儿让关烈去公寓接她到公司吃饭。

    “不是我做的，司谨睿今天中午请我吃饭，味道不错。我顺便给郁时盛带了些来。”

    得了，看来今天这天是暂时晴不了，指不定还得瓢泼大雨。

    “闻小姐，你看这样行不行。”欧哲将她请到隔壁会客室，捡着重要的噼里啪啦的说了一大堆。

    托腮听话的闻卿眨眨眼。

    “所以，你是想要我哄他对吧！”

    对对对对，真是聪明。不愧是闻卿，欧哲给她竖起一个大拇指。

    “简单啊！等着。”说完起身也不管放在桌上的食盒两手空空往办公室走。连敲都不敲径直走了进去。

    听见声音的人从一堆文件中抬起头，想看看是谁胆子这么大连门都不敲就闯。

    外面都没人拦着点了吗？

    余光瞥见闻卿的身影，立即放下手中的笔起身。“你怎么来了？”

    闻卿快步走到书桌前，身姿灵巧的爬上书桌边缘，伸手抓过郁时盛的领带往自己面前一带。郁时盛没想到她突然来了这么一招，身体没着力点下意识往前倾。

    闻卿借力咬了一下他的下唇。

    “我来哄我的大宝贝。”

    郁时盛脸有些烧的慌，幸好没有极速发红。

    (本章完)

