    “曹亚，恭喜你了，终于拥有了一个上位神分身。”贝鲁特笑道。

    “你突破的是水系，曹亚，应该快大圆满了吧？”青火也笑着开口，看向曹亚的目光中，有着一抹欣赏。

    作为大圆满的火系主神，这等法则玄奥的修炼上面, 有着神速进步的人，极易得到他的青睐。

    现在的青火，早已炼化了火系主神格，成为一名至强的主神了。

    “听说，六百年前，你可是将那奥丁都杀了，当时你才中位神，只怕应该便已融合了五种玄奥吧？我们当时没在玉兰位面，不知道此事。”贝鲁特说道，顺便解释了一下。

    至于没在玉兰位面，去了哪里，他没说，但曹亚心底，可以猜测得到。

    或许，青火成了主神，他們离开玉兰位面，是进入了空间乱流中，去开辟新的位面世界？

    曹亚心底嘀咕，对此很羡慕。

    那空间乱流, 主神可以无视, 他却不能够这般, 甚至还得小心，避免被撕裂神体，割碎灵魂。

    “嗯。”曹亚点点头，也是笑道，“我的水系法则，如今六种玄奥的领悟，全部完成，因而才突破了上位神。至于玄奥的融合，倒也是融合了五种，第六种，亦然融合了部分，却并未圆满。”

    “你要是圆满了，那天地规则，又该降临，赐予你意志威能了。”青火笑道，似乎害怕曹亚不懂，还特意解释了一句，说道，“那意志威能，是成为大圆满后，天地赐予的一种特殊力量, 相当神奇。也是大圆满能凌驾于诸神之上的一个关键性因素之一。”

    “曹亚，你还不知道吧，青火，可是已经成为了火系大圆满。”贝鲁特开口，看着曹亚，期待看到几抹震惊的色彩。

    曹亚不负所望，果然是超级“震撼”，“目瞪口呆”。

    当然，他早就知道此事，眼下全是演的。

    只能说，曹亚的演技，还挺不错，贝鲁特和青火，未仔细观察之下，竟未发现破绽。

    “青火大人，你居然是大圆满？”曹亚“惊呼”。

    “哈哈~~”贝鲁特哈哈大笑。

    “嗯，其实我也是在离开了位面监狱后，方才将火系的六种玄奥，全部融合，突破到了大圆满。”青火微微点头，面上有一抹笑意，成为大圆满，可是他最骄傲的事，哪怕后来成为了主神，也不能比。

    毕竟主神不是修炼得来的，单纯靠运气。

    而大圆满，则就要看个人的能力了。

    自然，哪怕主神更强，可大圆满带给他的骄傲、自豪情绪，也还是要更多一些。

    “青火大人，你太厉害了。”曹亚赞叹，这句话倒发自肺腑，能将一系玄奥全部融合的大圆满，有哪个差了？

    “是啊，大圆满啊，我都还差了一些，在玄奥融合方面，我和曹亚你，大概也就差不多吧。”贝鲁特叹道，对大圆满，他还是挺羡慕的。

    “可贝鲁特大人，你是神兽啊。”曹亚无奈道，虽然都是完全融合了五种玄奥，第六种玄奥只融合了部分，但贝鲁特作为神兽“噬神鼠”，他的天赋神通，强得变态，这却不是曹亚所能比拟的。

    再者，贝鲁特还是风系主神，这一点，贝鲁特不提，青火不谈，曹亚也肯定不敢擅自提及。

    否则他从哪里知道的这消息呢？

    因而他才不得不在两人名号后面，加上“大人”二字。

    没办法，这两人，可都是实打实的主神。

    如果有那想法，他们一个念头，就能抹杀曹亚了。

    实力天差地别的情况下，曹亚哪敢有半分的不敬？

    “贝鲁特是噬神鼠，他的天赋神通，的确是太变态了一些。”青火亦摇摇头，有些感慨。

    这人与人哪，是不能比的。

    贝鲁特摸着胡须，笑得眼睛眯起来。

    这“噬神鼠”的身份，可是他最骄傲的事情之一。

    在成为主神之前，他就能和大圆满打交道，成为好友，单靠他的玄奥融合，可做不到这点，毕竟没有大圆满。

    谷溡

    靠的，正是他的天赋神通——噬神！

    “噬神”，那是一种吞噬神格的变态神通，还能消化神格，用坚不可摧的神格精华，来淬炼肉身，或是炼制神格兵器。

    贝鲁特，正是因之达到了堪比大圆满的水平。

    他的肉身，哪怕大圆满，也不能及。

    只不过大圆满有意志威能，且玄奥百分百融合，这却又胜过他一筹。

    当然，万年之前，他成为风系主神后，这一切的比较，就都没了任何意义。

    大圆满再强，也不可能在主神面前嚣张。

    主神一个念头杀不死大圆满，但一根指头，却是能轻松碾死大圆满的。

    而且，贝鲁特之所以这样高兴，也是因为称赞他的，一个是青火，不仅和他一样是下位主神，且还是火系大圆满，算得下位主神中的强者。

    另一个曹亚，虽非主神，也不是大圆满，但其实力，怎么也是一个修罗，而且七个神分身在体内，完全是古来第一例。

    再者，贝鲁特和青火，又没表露自己的身份，在他想来，曹亚并不会知道，他和青火是主神的。

    这样一个极为特殊的修罗强者的称赞，贝鲁特怎么可能不高兴？

    换作普通的上位神，哪怕捧得天花乱坠，贝鲁特也只会觉得厌烦、吵闹。

    曹亚和青火，其实力，毕竟不同凡响。

    “曹亚，你什么时候去地狱？你是要去地狱吧？”贝鲁特开口问道。

    “嗯。”曹亚点点头，说道，“我决定去地狱，不知道林雷他们，还有塔罗沙他们，现在怎么样了。”

    “他们，挺好的。”贝鲁特笑道，似乎知道林雷等人的讯息。

    对此，曹亚也肚里了然。

    林雷本家的四神兽家族，正是在幽蓝府内，得到了幽蓝府主的庇护，方才未曾被灭绝。

    而那幽蓝府主，不是旁人，正是贝鲁特。

    这是他的一个身份，行走地狱方便。

    看来，林雷他们，已经抵达了血峰大陆幽蓝府……

    曹亚沉吟，突然期待起来，不知自己去到地狱，会出现在那一块大陆或者海洋之中？

    “我准备再去一趟地狱，前些日子去了一趟，后来又回来了。”青火笑道，“但我看曹亚你，肯定等不及了，你先去吧，我们的目标，大概也不一致。”

    曹亚笑了，随后他清理了一下七神山，想了想，留下一卷图书，记录他的一些感悟，而后催动神力，抛向了天涯海角，有缘者得之。

    “曹亚，你这……趣味还挺独特。”贝鲁特哑然。

    “贝鲁特，你的趣味，不是更独特？”青火瞥向贝鲁特。

    贝鲁特一笑，想起那众神墓地，似乎的确如此。

    “贝鲁特大人、青火大人，再见。”曹亚辞别两人，直接飞向了北极冰原，对那至高位面，他可已经是期待了很久很久。

    而今得偿所愿，自是按捺不住。

    贝鲁特和青火见得，相视一笑。

    “这曹亚，竟然如此的迫不及待，连一分钟，似乎都不想耽搁了。”青火莞尔道。

    “那地狱，可并不美好。”贝鲁特摇摇头道。

    “不过，对已经相当于修罗的曹亚来说，许多的危险，都不算什么了。这才能真正的游历至高位面啊，观赏别样的风景。”青火低语，盖因他便正是如此。

