    沈翔在那个山洞外面等候着，元始道门的掌教虽然在闭关，但却不是长时间的那种，每隔一段时间他会出来看看有什么重大的事情，一般在这儿都能等到掌教出来。

    沈翔运气不错，只是等了一天，掌教就从里面出来了，竟然是一个面容清秀，衣着青衫的儒雅青年，这还是沈翔第一次看见元始道门的掌教。

    “弟子沈翔，拜见掌教。”沈翔连忙行礼。

    “沈翔？”原始掌教听见之后，然后笑道：“你找我有何事？”

    显然这掌教知道沈翔的事情。

    “是关于那个龙魔死地的事情，我刚刚从那里回来！之前我了解到，您说里面不会有什么危险的……但是，我在里面遇到了一些奇怪的事情。”沈翔连忙把他遇到龙魔的事情告诉原始掌教。

    原始掌教在听的时候，就脸色凝重了，听完之后，说道：“为什么会这样？六道神宗告诉我那里面并没有什么大危险的……但从你所说的情形来看，里面确实存在危险。”

    “我这就去问问六道神宗的人，你在这里等我一会，我很快就回来。”原始掌教又回到了自己的山洞里面。

    沈翔猜测里面应该有联系六道神宗的东西，比如传讯阵法之类的东西。

    没多久，原始掌教就出来了，他紧皱眉头，说道：“大事不好了！这次被六道神宗害惨了，如今我们得快点去龙魔死地，把我们元始道门的太尊全部叫回来，否则他们就危险了。”

    “掌教，那些龙魔到底是怎么回事，我明明看见龙魔群跑出来了，但却没有看见一头龙魔。”沈翔问道，他之前和蝙蝠太尊都对此感到非常的疑惑。

    “现在的龙魔进化过了……这也是六道神宗刚刚发现没多久的，这些龙魔出来之后，都变成人形，隐藏了起来，可能他们每隔一段时间都会出来一波，等到时机成熟，他们就会聚集在一起到处作恶。”

    沈翔之前见过那些龙魔，那些看起来非常狰狞的龙魔居然能变成人类，这么多龙魔隐藏在人类世界之中，想想就觉得可怕！

    “那么要怎么才能知道哪些人是龙魔？”沈翔问道，他之前没有用道心眼看过龙魔，不知道龙魔的特征。

    “这才是我们现在最担心的事情，龙魔有一种和恶魂一样的能力……恶魂，你应该知道吧！”原始掌教说道。

    恶魂能占了人类的身体和灵魂，沈翔有两个朋友就遭殃了，他还杀过恶魂，当然知道恶魂的那种伎俩。

    “知道，这么说只能用正义法则珠去分辨了？”沈翔拿出了一粒正义法则珠，说道。

    “不错，如今当务之急的事情，就是去龙魔死地把我们的人全部召集回来，若是晚了，说不定他们会被侵占身体！龙魔要比恶魂可怕多了，龙魔可以寄生在人类的身体之中，龙魔的本体还是保留的。”

    原始掌教拿出一口大钟抛到空中，大钟摇晃的同时，闪烁阵阵金光，发出“当当当”的震响。

    “龙魔的身体能寄存在人类的身体之中？这……这太可怕了！”沈翔想到，心中就毛毛的。

    “不错，若是战斗的时候，人类的身体损坏，他们就会用自己的身体！若是被他们寄存在人类的身体之中，那么他们就相当于多了一层肉盾。”

    原始掌教抛出大钟之后，许多人都陆续赶来，都是一些六神境和太尊的。

    沈翔看见了余井明，余井明犯了错，被罚面壁思过千年，不过遇到紧急的事情，是可以出来的，比如现在的钟声就是发生非常紧急的情况才放出来的。

    原始掌教让大家前往龙魔死地附近散发消息，通知本门弟子速速回来，而且要把正义法则珠带在身边。

    沈翔没有去，他有更加重要的事情，就是提升实力，他现在才六神境初期，实力根本不够！

    蝙蝠太尊够强了，太尊后期的，但在龙魔死地里面也被吓得逃窜，他这点实力在龙魔死地里面根本不够看。

    “不知道他们还去不去万道陵墓……难道万道陵墓每次开启之前，都会这么多事情的吗？”沈翔回到了自己的住所，他现在没有去太始丹堂里面，那个地方勾心斗角的事情太多了。

    而在元始道门里面会好许多，至少许多弟子看见他是六神境，都对他恭恭敬敬的。

    万道陵墓开启之日临近，却突然出现龙魔死地这件事，让沈翔十分无奈，他现在急着要进入万道陵墓里面看看，但只是他自己的话，他根本不敢前去，也不熟悉。

    但大家要一起去的话，肯定会想把龙魔死地的事情解决，因为去万道陵墓的人都是去强者，若是他们这批强者不在了，龙魔死地里面的龙魔肯定能把这儿折腾翻天。

    “难道龙魔隐藏起来，就是为了等待这个机会？这些龙魔的脑子挺不错的，居然懂得算计。”沈翔拿出了王大师自己编写的一本药材大全，他要熟悉这里的大部分药材，然后炼制出对六神境提升有用的丹来。

    沈翔看了三天，将之全部记了下来。

    王大师虽然有不少药材，但这些药材之中并没有对六神境提升有帮助的，这让沈翔比较郁闷。

    “你上次参加天炼盛会，应该知道什么地方药材最多了吧。”王大师笑道。

    “天炼神宗里面应该有许多稀有的药材……只不过这容易拿到吗？”沈翔摇头道：“更何况我们连天炼神宗在什么地方都不知道。”

    “那蝙蝠小鬼不是托你帮他转交一件天炼神器给天炼神宗吗？你只要找到天炼神宗的人，应该就很容易了，最好就是去那村子找找，那是他们举办天炼盛会的地方，同时也是外人联络他们的第一个地方。”王大师对这种事情还是比较清楚的。

    “好，我这就去看看。”沈翔立即启程，前往上次举办天炼盛会的那个小村子。

    龙魔死地的事情他并不用担心。，他只要注意识别龙魔就行了，龙魔死地的事情会有四大神宗来处理，他的实力这么多低弱，根本起不到什么帮助。

    来到小村子之后，沈翔看见这里大多数都是普通人，不像上次那样有许多强者。