    顾敏又怎么能料想到，在这个时候，他竟然会做出这样的举动！

    抛媚眼！

    偏偏他还是真的这么做了！

    顾敏的心神也一下子被他的动作给荡漾开，赶紧地收回来，她一下不知道要怎么办。定了定思绪，又是接着道，“如果是我的话，那我想我会考虑，自己到底想吃什么。”

    “哦？”吴董事长有了兴趣，狐疑应声。

    唐仁修也笑了，又是接着问道，“总监小姐这话怎么说呢？”

    顾敏继续又是道，“如果我想吃熊掌，那么当然要舍弃鱼了。如果我想吃鱼，那么熊掌又怎么样？哪怕是天下只有一份的熊掌，也未必入得了眼！不过只是如此而已，没什么大不了！”

    这番话一出，吴董事长倒是有了几分诧异。

    这区区一个总监小姐，怎么就能说出这样狂妄的话语来！

    而唐仁修微笑着，眉宇微挑。

    顾敏又是望着吴董事长，缓缓说道，“我想吴董事长也是不会在意别人的目光，因为您心里早就已经有了定夺！您比谁都知道，自己想要吃什么！我刚才也只是随便说说罢了，吴董事长，您不要见怪！”

    这高帽子继续戴上去，让吴董事长听得心里边越发顺畅了！

    吴董事长也不是个傻人，这两人太过默契的一致，让他心生困惑，“唐总，你和这位顾总监，你们该不会是认识的吧？”

    唐仁修倒也是没有隐瞒，立刻回道，“吴董，我们的确是认识的。”

    “你们是？”吴董事长的目光在两人之间游移，有些瞧不懂这关系了。

    几乎是在同时，唐仁修和顾敏互瞧了一眼，又是默契十足的，纷纷开了口。

    “她是我的学妹。”

    “他是我的学长。”

    吴董事长怔愣了下，这下明白过来了，“原来是学长和学妹，那还真是巧！”

    “哪里。”唐仁修应了一声，温声说道，“顾总监以前在富蓝和四海都工作过，吴董事长，富蓝的前两期工程，她都有参与。”

    吴董事长眼睛一亮，实在是因为那几期项目，反响和口碑都太过优异，所以才能连续出了三期，而且期期都热卖，口碑效应实在是太过良好，当时在港城，也是一时间传为佳话的工程。

    “顾总监这么能干，怎么没有继续跟着唐总去五洲呢？”吴董事长有一丝诧异。

    唐仁修笑道，“还是孙氏有本事，能够留得住人，我倒是也想。”

    顾敏回道，“五洲人才济济，也是不差我一个的。”

    如今吴董事长想到这位顾总监是孙氏的策划，心里边想着码头这边的前期策划宣传，那一定是不成问题了，他愈发高兴，“顾总监，那这次新城和孙氏的项目，也要你好好筹谋筹谋了。”

    “吴董事长，这您放心，以您的眼光，这次的项目将来一推出，那一定是名利双收！”顾敏微笑着回应。

    却是在不经意间，这句话就脱口而出。

    唐仁修细细间一想，这不就是当年，在富蓝一期的时候，他说过的话语？

    这个女人，现在可真是不得了！

    吴董事长笑呵呵点了个头，低声说道，“希望是如此，那就最好了！”

    “哎？看这说话说的，雨都变小了！”吴董事长扭头望向天空，恰在此刻，细雨果真慢慢转小了。

    顾敏也不继续留下去，回了一句，“吴董事长，唐总，我先去忙了，你们慢聊。”

    吴董事长朝她点了个头，唐仁修则是凝眸瞧着她。

    顾敏带着随行的郭助理撑伞慢慢离去，两道身影没入于细雨中。一离开远了些，郭助理却是咋呼起来了。

    “啊！顾总监，原来你和五洲的唐总是学长学妹的关系啊！以前还在一起工作过？”

    “恩。”顾敏轻声应了。

    此时回响起来，那真是仿若这一场细雨，烟雾蒙蒙往事如烟。

    “神！好幸福啊！”郭助理赞叹起来。

    “其实也没什么，工作而已。”顾敏平淡回道。

    “哎？”郭助理诧异一声，“顾总监，刚刚吴董事长和唐总是在说广发违约金的事情吗？”

    顾敏道，“这是他们两家公司商场上的事情，郭助理，我们还是不要多说了。不然，也许要遭殃哦。”

    郭助理一想到他们刚刚那么旁若无人，也知道他们一定是不担心的。只是想想也是，少说少错，不然以后还不知道下场是什么。郭助理心有戚戚，哪里还敢继续讨论，只怕真会遭殃。

    顾敏走在细雨中，又是拿出版子来记录。只是不可避免的，又是想到方才唐仁修和吴董的谈话。她已经明白，其中的一切。唐仁修要和广发合作城南的项目，但是广发现在要通过齐亚。

    而齐亚又开了条件，那条件就是退还违约金！

    顾敏不由得抬眸，瞧了过去，那几人已经背身走远，往另一片区域而去了。

    细雨蒙蒙依旧下着，只是比起刚才倒是小了许多。

    这样的雨中漫步，是惬意自然的。

    唐仁修笑问，“吴董，只是不知道，您到底是要鱼，还是要熊掌？”

    吴董事长走在他的身侧，意味深长道，“如果我是鱼和熊掌都要呢？”

    “其实选择权说到底在吴董您，就看您了，但是唯一不能的，就是两者都要。”唐仁修的声音十分温和，但是在这份温雅里边，却又透出一股子不可比拟的气势来，在这雨珠中格外掷地有声。

    吴董事长不禁侧目，他瞥向了他，“唐总，真正的选择权，在你的手上不是吗？”

    “所以，我已经做了选择。”他笑了。

    吴董事长哑然，的确他已经做了，但他却是莫名，“我真是不明白了，你直接和我合作就可以了！城南的地皮就在你的手上，你又是何必还要兜那么大个圈子，去和广发合作，还要找沈氏齐亚！”

    “你选的不是熊掌，你这是选了一条鱼！”吴董事长皱眉。

    唐仁修笑了，“吴董是在说沙丁鱼吗？”

    他的眸光却是灿烂，没有因为这雨天而沾染阴霾，他淡淡说道，“吴董，我既然已经选了鱼，那么熊掌对于我而言，也不过是如此而已！”

    他的回答，和刚才那位总监小姐的话语无异！

    吴董事长简直搞不明白了，沉默了下道，“你们现在的年轻人，脑子里面的想法真是太稀奇古怪！”

    “可是吴董，我虽然吃了条沙丁鱼，但是吴董您吃到的却是熊掌！”唐仁修微笑。

    吴董事长却还在犹豫，他并不愿意退还，“唐总，说句实话，新城最近手上的项目那么多，我也未必要急着开发城南。再来，那些地皮摆在那里，我确实也不急。”

    他颇有些姜太公钓鱼的意味来，更是摆明自己并不是急不可待。

    唐仁修翩然一笑，“那就随吴董的意思吧，的确，也是不急着的！不过，吴董，想必您也知道，五洲最近的项目也很多！过了这次，下一次也不知道什么时候有机会了！您不在意那些地皮空在那里，那么我更不在意了！”

    “不就是一块地吗？放在那里也挺好！”唐仁修很是悠哉，但是眉宇之间却显露出霸气来，“毕竟，我也不在乎！沙丁鱼我虽然选了，但是没得手也没关系，对我而言，也不过是如此！”

    前一秒还是在极尽称赞，却在下一秒，那气场一瞬迸发！

    吴董事长刹那停步，被他的散发出来的气焰给怔住。

    “吴董，今天突然来了很冒昧，我看时间也差不多了，就不打扰您了。”唐仁修作势就要走，却在临走前，他故意低声道，“不过吴董，下次我们再能这样在雨中漫步聊聊，也不知道是什么时候了。”

    好张狂的口气，这摆明了是在潜在警告——错过了这次，下次就绝对没有机会了！

    “吴董，告辞了。”唐仁修轻声一句，他转身带着秘书就走。

    他优雅离去，嘴角扬起一抹弧度。

    而这边吴董事长却是有些急了，他怎么会不知道，就比如现在城东的这一块地皮，十余年了，这唐家二少就是死也不卖！只怕是错过了这次，城南的地皮，也会被再拖上个十余年！

    “唐总？”徐青却是担忧。

    唐仁修安然无恙，只是继续往外围走。

    车子近在眼前，徐青上前开车门，心里边却是七上八下的。

    却在他们一行即将上车的时候，后边响起了呼喊声，那是吴董事长秘书的声音，“唐总，请留步！”

    这声呼喊传来，唐仁修却还是上了车。

    那秘书小跑而来，撑着伞跑到车子跟前。

    车子里面，唐仁修将车窗一降，瞧着外边跑来的那秘书，他淡然问道，“什么事？”

    那秘书立刻回应，“唐总，请留步，我们吴董事长说了，愿意和五洲达成城南的项目。只要齐亚签了合同，那么违约金就立刻退还。”

    唐仁修倒是没有惊奇，他优雅一笑，“好，我知道了，请替我回复吴董，下午我会派人去新城，吴董先签了合同就可以。”

    那人怔愣了下，来不及再多说什么，唐仁修已然升起车窗，扬长而去。

    车子驶离城东就往五洲总部而去，唐仁修吩咐道，“徐秘书，一会儿去新城，让吴董签合同。”

    “是。”徐青在副驾驶座，他又是回头道，“唐总，刚刚洛总发来邮件，他说已经收了四块地皮了，陌经理也收了三块。”

    唐仁修一向对于唐洛焕的能力很是信任，这边动作还是够快的，他回了一声，“知道了。”

    车子一个辗转，从城东回到了五洲总部。

    这边特助立刻来汇报，“唐总，这份是笙总送来的文件。”

    唐仁修接过文件，继而进了办公室里。将文件审阅完毕，没有任何问题，他在最后那一方纸张上签署下自己的名字。

    随即，将徐青唤进来，“将这份文件派回房产部。”

    徐青接过文件退走。

    唐仁修则是拿出手机，一个电话拨给了远在大洋彼岸另一个国度的唐洛焕。

    唐洛焕那边立刻接起了，“哥？”

    唐仁修道，“我刚刚已经知道，你和紫陌已经成功收复七块地皮。”

    “抱歉，哥，速度还不算够快，但是我们会抓紧时间！剩下的几块地皮，那几个业主有些棘手！”唐洛焕在那头说道，可想而知，以他们两人的办事效率还没有搞定的，那么必定是很棘手才是。毕竟收地，总有那么一些业主有些过分要求，这是合理。

    可是谁料，唐仁修却道，“不，接下来，我要你们放慢速度，找一些状况，让地皮收的慢一些。”

    “什么？”唐洛焕惊讶。

    唐仁修却是淡然，“紫陌那里照旧依照原计划收，你照我说的做。”

    唐洛焕听到他这么说后，在那头默了下，他突然不作声了。随后，他没有再询问其他，只是应道，“好！”

    唐仁修侧头瞧着窗外已然不再下雨的天空，他动了动唇，那声音很低沉，“洛焕，我要你去马里兰州……”

    座钟上的时钟已然走向了下午三点，他的声音，随即淹没在那钟声里。

    在那密布的云雾里，那一缕阳光斑驳照耀而下，也照耀在大厦房产融资部那一层里边。

    唐允笙刚刚结束了一个会议，部门高管退走，秘书将一份文件送达。

    “笙总，这份文件唐总已经审批。”秘书轻声汇报。

    唐允笙漂亮的俊脸，在会议厅的灯光笼罩之中，覆上了一层银白色的光芒，显得愈发夺目。他指尖一动，直接翻到最后一页，果然是那龙飞凤舞的签字，赫然就是——唐仁修！

    他没有动，只是坐在椅子里。

    过了一会儿后，有人敲门而入，那是下属。

    “笙总，刚刚得到的消息，唐总和新城的老总吴董事长见过面了，而且根据打探来的情报，合同已经达成。”那下属在他身旁如此回禀，唐允笙没有出声，只是挥了下手，便退了下去。

    唐允笙的面前，还放着一部便携式的笔记本。

    他修长如玉一般的手指，握着鼠标按下了某个键，立刻的，一个窗口跳了出来，那是一个便捷的聊天工具。随即，他又是飞快敲打，利落地打下一串文字，发送出去。

    那一行文字，在屏幕里一闪而过：二哥已经和新城的老总顺利会面完，那十七块地皮，洛焕和紫陌收了七块，我这边已经秘密收下两块，业主仍旧会和他们继续周旋。

    他将窗口关闭，合上了笔记本。

    朝九晚五，午后的时光一过，迎来了傍晚。

    这一日，唐仁修依旧留在公司没有离开。晚上的用餐，当然是秘书徐青直接点了外卖送来。而公司里也唯有岳华还在留守，唐洛焕和唐紫陌都不在。晚餐的时候，岳华就留在办公室里，和唐仁修一起用餐。

    只是这边吃着，岳华却能在谈公事的时候，还能不忘记带到顾敏。

    “哎，还是顾敏煮的饭好吃哦，学弟啊，你说是不是啊？”岳华叹息着道。

    唐仁修没有瞧她，只是自顾自吃饭，不予理会。

    用过了晚餐，深夜袭来。霓虹渐渐闪耀在街头，夜色正是浓重着。

    岳华继而又送来了文件，唐仁修抬起头来，伸手接过。以极快的速度审阅完，开口问道，“岳主管，一定要把可能所要消耗的经费全都列算在内，我要最详细的估价。还有，策划方面要环保科学，这是首要。”

    “是，我知道了。”岳华点头。

    一连串的事务讨论下来，文件才放回到岳华手中。这边徐青又买来了宵夜，是一些甜汤。

    “唐总，您喝点甜汤吧。”徐秘书送了甜汤而入，又是朝岳华道，“岳主管，您的那份已经送去办公室了。”

    岳华笑了，“徐秘书，谢谢了。”

    “哪里。”徐青微笑着离去。

    岳华瞧向那外卖的甜汤，她又是叹息着道，“哎，这外面的甜汤怎么喝都没有顾敏煮的好喝啊！学弟啊，你说是不是啊！”

    唐仁修默默抬头，朝她笑了笑，“学姐，让孟涛帮你整理一个星期的衣服吧。”

    “……为什么？”岳华一阵头皮发麻。

    “接下来的一个星期，我想我们都还要住在公司里，省的麻烦了。”唐仁修微笑着说。

    岳华郁闷了，只能讪讪笑道，“呵呵，学弟，这又是何必呢，我先走了，你喝甜汤吧，喝吧……”

    岳华赶紧退出办公室，唐仁修的目光索然无味地扫过那外卖盒，没有动手去碰。只是一个晃眼，座钟的时针已经指向了九点。唐仁修已经摸索到了手机，九点时间不算晚，应该还没有睡觉才对。

    于是，他便按下了她的号码拨打。

    “嘟嘟——”那头在等待中，随后被接起了。

    却是传来童稚的声音，“你好，请问你找谁？”

    唐仁修怔愣了下，这才反应过来，“宸宸？”

    “爸爸！”那头的向宸，也立刻呼喊。

    “怎么是你接的电话，妈妈呢？”唐仁修问道。

    “妈妈在洗澡，所以我接了！”向宸如实回答。

    洗澡。

    唐仁修的脑子里刻入这两个字，刹那之间有些想入非非，他立刻说道，“宸宸，爸爸再重新打个电话过来，你一会儿再接。”

    “好！”

    唐仁修又拨了个电话过去，这一次却是拨了视频电话。

    向宸一接起，唐仁修刹那瞧见了那头的向宸，小家伙一张可爱小脸登时显现。

    向宸瞧见手机里的唐仁修，他好奇不已，惊喜说道，“爸爸！我看见你了！”

    “恩，我也看见你了。”

    小家伙嚷嚷着说道，“爸爸，你还在公司加班吗？什么时候回来呢？”

    “这两天有点忙，等忙完了，爸爸就回来了。”唐仁修也有几天没见到儿子了，此刻听着儿子的声音，心里边突然感到安宁。

    “爸爸，妈妈有没有对你说，让你加油呢？”

    唐仁修又是骤然感到一暖，他微笑应道，“有。”

    “喔，对了，爸爸，你给我的东西，可可不喜欢，所以我也不要，我已经把东西给妈妈了！”

    “你那个可可小朋友，她为什么不要？”唐仁修有了兴致询问儿子。

    向宸道，“因为可可说她喜欢粉红色的，不喜欢白色的！”

    粉红色的。

    唐仁修对于这种颜色十分不屑，还真是小女生才会喜欢的颜色，他挑了下眉宇，又是问道，“宸宸，那个可可小朋友，这两天有没有和你一起玩？”

    向宸停顿了下说，“有喔。”

    “其实呢，你要是想跟她玩，也不是没有办法的。”唐仁修早已经听出那点猫腻，立刻说道。

    向宸在那头来劲了，“什么办法？”

    “我来教你吧！”为了儿子开心，唐仁修立刻倾囊相助。

    “你让你们班上的小朋友都不跟她玩，她就能和你玩了！因为只有你跟她玩！”唐仁修直接说道。

    向宸想了想应道，“爸爸，这样可以吗？”

    唐仁修很是夺定道，“当然可以，你看我和你妈妈，你妈妈就是因为别人都不和她玩了，所以她就只能和我一起玩了！”

    向宸点点头，虽然不大明白，可觉得有道理。

    唐仁修和儿子聊了一会儿，他转到正题上，“宸宸，你把手机拿进浴室给妈妈，让妈妈听电话。你先回房间去睡觉，乖乖听话。”

    小家伙很是懂事，赶紧抓着手机，走到浴室门口敲了敲门，这才打开门走了进去，“妈妈，爸爸的电话，他说要妈妈听电话。”

    浴室里边，顾敏正在洗澡，她洗到一半，满身的泡沫。却是因为听见儿子的呼喊，来不及关了水，只是从浴帘后边探出身子来，她接过了手机。

    “妈妈，我去睡觉了！”向宸回了一句后，关门而去。

    顾敏握着手机，她拿起来就要去接听，可是这么一扬手一瞧，却是震惊！

    那头竟然是视频电话！

    在屏幕里边，唐仁修那张微笑的俊容赫然出现，他正一脸兴致勃勃盯着她看。

    刹那，她怔愣着没了声，“你……”

    唐仁修却是大喇喇地盯着她在瞧，透过屏幕，看见顾敏的长发湿漉漉披散在身上，被热水浸润的肌肤是健康的红晕，她一瞬间茫然震惊的神情，像是一只无辜的小动物，而在方才，他更是瞧见了那一闪而过的美好身体，是她纤细的腰肢，以及微微晃动的柔软，那蓓蕾绽放着。

    忽然，喉咙处一阵发痒，他喉结微动，“阿敏，把手机放下去一些。”

