    见到这无数细小剑气当头罩下，陈掌柜双眸一凝。

    却见他足下吐劲，身躯腾挪。

    整个人恍如鬼魅一般闪过了这当头而下的细小剑气。

    然而就在他闪身的刹那，却见一道寒芒乍现。

    向凌霄那一剑已然来到了他的面前。

    “先以剑气逼我闪身…”

    见到这一剑刺来，陈掌柜冷笑一声：“趁着我闪身之际无法腾挪，再出招直攻要害…”

    “好算计、好算计…”

    “只是，你是否太过小瞧于我了？”

    说着，陈掌柜身躯一侧，让向凌霄的长剑自他身旁掠过。

    同时缓缓抬手，手指在剑身之上猛然一弹。

    铛！

    只听一声脆响，一股大力自长剑涌来。

    登时间这剑身朝着一旁荡开。

    ！！！

    见到这一幕，向凌霄脸色一变。

    陈掌柜反应之机敏，应变之快，只叫他叹为观止。

    下意识的他不再纠结被荡开的长剑。

    整个人将阴寒内力聚在手心，顺势一掌朝着陈掌柜当胸印去。

    然而这一掌印出，向凌霄却觉得自己手掌猛然一空。

    抬眼看去，却见陈掌柜身如鬼魅，趋退如电。

    只一刹那便闪过了他这一掌！

    然而与此同时，却见陈掌柜屈指一弹。

    只听一声凌厉的破风声响起。

    紧接着一道指力破空而出，直冲他面门轰来！

    ！！！

    见到这一幕，向凌霄的双目圆睁。

    紧接着他猛然一个回身，让这一道指力擦着自己身躯掠过。

    碰！

    就在这一刹那，一声闷响传来。

    寻声看去，只见其身后的墙壁之上破开一个手指粗细的孔洞。

    这孔洞周遭圆融无隙，没有半点裂痕。

    显然是极大的力道才可以做到这一点。

    好险！

    看到这一幕，向凌霄的心头暗暗惊叹一声。

    幸好方才这陈掌柜已然将绣花针飞出，刺在了自己身上。

    只得施展这极易察觉的指力。

    如若不然，方才若是以绣花针猛攻自己膻中大穴，自己此刻已然身死！

    “你运气不错…”

    就在向凌霄暗暗思索之际，陈掌柜的声音传来：“方才我手中无针可用，只得以指力伤人…”

    “若是有针在手，你必死无疑！”

    “不过，你这运气，也只有一次罢了！”

    说着，陈掌柜大手一挥，一股内力陡然散出。

    登时间他方才所坐位置的锦盒打翻。

    其中的针线盒登时被他内力牵引，吸入手中。

    “老王，我就不明白了…”

    看到陈掌柜这样的动作，一旁萧沐云开口说道：“陈掌柜一身武功阳刚无比…”

    “怎么偏偏要用这么娘里娘气的方式出手？”

    “爱好…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道。

    “爱好！？”

    不等王野把话说完，萧沐云双眼瞪得溜圆：“这绣花织布是爱好我认了…”

    “这娘里娘气也是爱好？”

    “还有人爱好当太监？”

    言语间，萧沐云显得一惊一乍。

    “你听老子把话说完…”

    看着一惊一乍的萧沐云，王野翻了个白眼，开口说道：“爱好只是一方面…”

    “更多的是他原本的武功就有些问题…”

    “原本的武功有些问题？”

    闻言，萧沐云开口说道：“什么意思？”

    “很简单…”

    看了萧沐云一眼，王野开口说道：“你也看到了陈掌柜一身武功阳刚无比，一道指力能够洞石穿金，圆融无隙，足见其力道之猛…”

    “但是越是阳刚之功，就必须有阴柔之力予以调和，如此阴阳二气才足以调和…”

    此言一出，王野目光一转，却看到萧沐云一脸懵逼。

    显然这小子不懂自己在说什么…

    嘶…

    看到了萧沐云一脸懵逼的神情，王野深吸一口气。

    同时，开口道：“李三多你知道吧？”

    “和那个差不多…”

    “只不过李三多是逛窑子，陈掌柜则是用这样的方式…”

    奥——

    此言一出，萧沐云拉长声音点了点头。

    同时，开口道：“你早这样说我不就早懂了吗？”

    “什么阴阳二气调和之类的，听着就麻烦…”

    我特么…

    闻言，王野不由得一愣。

    这他娘的还是自己的不对了？

    就在王野无奈至极，向凌霄却动了。

    就在陈掌柜拿起针线盒的刹那，他身如电光已然来在了其面前。

    其长剑如疾风骤雨般狂刺乱劈，倾轧而来。

    一眼看去只见得剑气横扫，寒风阵阵，根本不容陈掌柜缓出手来还击一招。

    面对这如疾风骤雨的狂刺乱劈，陈掌柜兀自不慌。

    他足下挪移，从针线盒之中捻起一根绣花针左拨右挡。

    同时，啧啧连赞：“好剑法，好剑法！”

    “这可惜，还是稍逊几分！”

    言语间，陈掌柜诡而一笑。

    他身躯一闪，手中绣花针屈指一弹，化作一道寒芒直冲向凌霄左眼而去。

    此时向凌霄一连串剑法均被陈掌柜以绣花针挡开，手臂已然微感酸麻。

    但见陈掌柜挪移闪躲之处，似有一物向自己左目戳来。

    不好！

    见到这一幕，他的心头一惊。

    啊！

    倏然间一声凄厉的哀嚎声传来，向凌霄身躯猛然朝着后方疾退数丈，与陈掌柜拉开了距离。

    放眼看去却见他左眼之中正刺着一根绣花针。

    一行血泪已然从其中涌出。

    这只眼睛已然被陈掌柜刺瞎！

    嘶！

    看到这一幕，王野和萧沐云齐齐倒吸一口凉气。

    一针刺瞎了左眼。

    这一幕看着就无比的肉疼…

    “你武功不错…”

    一针刺瞎了向凌霄的左眼，陈掌柜冷笑一声，开口道：“但还不是我的对手…”

    “今日死在这里吧！”

    此言一出，陈掌柜捻指飞针。

    登时间一根绣花针破空而出，以不可思议的速度直冲向凌霄咽喉刺来！

    嗡！

    就在这根绣花针飞出的瞬间，一声沉闷的破风声传来。

    紧接着一口漆黑的棺材直接从天而降，挡在了向凌霄的面前。

    同时，那刺向向凌霄的绣花针也被震飞。

    “这一次很狼狈啊…”

    这一口棺材落下的瞬间，一个声音缓缓传来：“我这边都打完了，你还没结束…”

    随着这一声言语。

    一个手持佛尘的身影缓缓落下，站在了棺材之上。

