    巡捕府的地牢面积并不大，平日里镇上惹是生非的小贼也都不会关到这里来，左右不过是四十多间的样子，还有一些牢房常年不用，栅栏都快坏了，便没有关人。

    牢中阴冷潮湿不说，每个牢房也小的很，关上三四个，确实挤得慌。

    两人来到入口处，便瞧见正在打哈欠的薛昌半靠着石头墙，昏昏沉沉像是没睡醒。

    “薛昌！干什么呢，还不醒醒？！”

    他一个机灵，睁大了眼睛。

    “啊，郑大哥……林大哥！”

    郑安对着薛昌劈头盖脸便是一顿臭骂：“早上我走的时候说了什么？仔细些，再仔细些，你就仔细成了这个样子？大白天的，还想打盹？若是地牢出了什么纰漏，我看你怎么向巡捕大人和兄弟们交待！陈锦人呢？你们两个不是一起的？”

    薛昌这才终于完全清醒了过来，顿时也觉得一阵后怕。

    他回道：“陈锦去牢里了，说转悠一下看看情况。”

    可意识回笼，薛昌顿时感到十分奇怪：“我分明昨天夜里也睡好了，怎么就打起了盹？”

    郑安不管他睡好没睡好，只恨铁不成钢道：“还不吹吹冷风，醒醒脑子？”

    两人正说着话，林桡突然问了一句：“陈锦去了多久？”

    薛昌原以为林桡也会骂他一顿，却没想到他问起了陈锦，只老老实实回答道：“倒也有不短时间，郑大哥早上从地牢这里离开，他就进去了。”

    郑安顿时一愣：“这，得有两刻钟了吧？”

    两人面面相觑，却见林桡吸了吸鼻子，脸色一沉：“这味道有问题！”

    薛昌还没反应过来，郑安已经变了脸色：“林兄弟，你闻出来了？”

    郑安深深吸了一口气，觉得空气中确实有一点淡淡的花香。

    但因着是春日，巡捕府上也有开花了的草木，这气味又淡，让人很容易就忽略了。

    薛昌也吸了吸鼻子，不解地问：“地牢附近种了花？”

    林桡没有过多解释，冷着脸吩咐道：“用衣袖捂住口鼻，少吸气。郑安跟我进去，薛昌在外面守着。”

    等两人举着火把进了地牢，薛昌才后知后觉的反应过来，莫不是他中了迷药，这才打盹？

    薛昌的后背一下子被冷汗打湿——若当真如此，林大哥和郑大哥会不会有危险？

    林、郑二人快速进了地牢，一眼便瞧见倒在地上，不省人事的陈锦。

    郑安快步上前，探了探他的鼻息，重重松了一口气，抬头对林桡道：“只是睡过去了。”

    林桡神色严肃，没有贸然带着郑安深入，而是低声道：“把他带去地牢外面通风之处。”

    郑安听明白了他的言外之意，不由担心道：“若是地牢里面的人点的迷香，只怕他们早有准备……林兄弟一个人进去，恐有危险，不如先一起出去，咱们再做打算。”

    他这话说的有道理。

    地牢修建的时候，便只有一个出口。

    若是地牢里面的人点了迷香，想要借此逃出去，只要他们还未能逃脱，便是插上翅膀也跑不出去。

    他们出去喊了人，来个瓮中捉鳖，是最稳妥的办法。

    可是林桡有自己的判断，他只摇头道：“你先带陈锦走。”

    郑安知道林桡向来说一不二，与其此时与他争辩耽误时间，倒不如他先把昏迷不醒的陈锦带走。

    这样想着，郑安扛起了陈锦，便往地牢之外去了。

    明明这段路不长，可一手拿着火把，一手又要架着半分力气都使不上的陈锦，走出去没几步郑安便满头大汗了。

    等他瞧见外面的光亮，自己也不知不觉吸入了不少香气，脑子开始昏昏沉沉的。

    “郑大哥？”守在外面的薛昌叫了起来，一跳几尺高，“陈锦这是怎么了？！”

    他的声音拔高到一个尖锐的程度，郑安听了脑壳疼，便用更高的声音嚷回去：“没看见他睡得跟死猪一样么？还不来帮把手，站在那里叫魂呢？！”

    薛昌一听陈锦只是睡过去了，这才把吊在嗓子眼颤颤巍巍的心放了回去。

    他赶忙上前两步，把陈锦接了过来。成年男人的重量一下子压在他胳膊上，差点没把薛昌压倒了。

    “就知道傻吃，陈锦都要沉死了……”

    郑安站在风口，深深吸了几口从外面吹来的空气，这才觉得脑子清楚了不少。

    他吩咐道：“你守在这里不要走开，想办法把陈锦叫醒了，我进去看看林兄弟怎么样了。”

    薛昌还想说什么，却见郑安已经扭头又进了地牢里。

    陈锦神智全无，睡得跟个死人差不多，薛昌扶了半天，最后还是把他放在了风口，让他靠着树歪斜着坐下了。

    一边又在发愁，这可怎么把死猪一样睡着的他叫醒。

    而另一边，匆匆忙忙又回到地牢的郑安，却因为方才撑不住，双手扛着陈锦，手里早就没了火把。

    他原想回去取，可是又想到林桡一个人实在不放心，这才咬咬牙，又抹黑往地牢里面去了。

    好在地牢虽深，却只有一条通道，路上也不曾有什么障碍。

    每走上一段距离，便有一个火把亮着，倒也不算看不见路。

    没走多远，郑安便瞧见了前面林桡的身影。

    他赶忙快走几步，追了上去：“林兄弟，没碰上什么麻烦吧？”

    只见林桡深深皱着眉，手里攥着火把，眼睛盯住地牢的角落没有说话。

    郑安不解：“怎么了……”

    他下意识地顺着林桡的视线看过去，却惊出了一身冷汗：“这，地牢里怎么这么多老鼠？！”

    只见昏暗的火把橘红光芒之下，沿着地牢潮湿冰冷的石壁，密密麻麻地聚集了一堆巴掌大肥硕的灰色老鼠。

    而那些老鼠也不像是怕光的模样，即便是被火把照着，也仍然动来动去，没有发出半点声音。

    黑黢黢的地牢本就潮湿难耐，再加上这密密麻麻沿着墙壁耸动的老鼠，也着实让人觉得惊悚。

    耳边传来林桡镇定如常的声音，让郑安稍稍感觉到些许安心：“这点香之人擅长用药。想来除了致人昏迷的迷香之外，还有一种药物，是招虫蛇耗子之类的。”

    郑安的鸡皮疙瘩都起来了，感觉到后槽牙一阵麻意：“点香之人是什么意思？难道不是趁着把看守之人迷晕的机会，好逃脱地牢？”

