    两百余战马，整齐的跑动时地面的震动感让人侧目。

    祝长乐听到了，和秋离相视一笑，同时打马向前，没有那个默契的小汤圆慢了一拍，赶紧跟上。

    他们太嚣张，完全无遮无掩，西蒙的士兵只是乱了一瞬就稳了下来，只是这些人手留不住他们。

    可紧接着，当地面的震动落入他们耳中时，一众将士脸色变了，在战场上这种震动代表了什么他们太清楚了，令旗挥舞，接连下了几道命令。

    祝长乐没看懂，赶紧问万事通秋离：“他们在干什么？”

    “变阵，加速撤退，盾阵。”

    “虽然但是，晚了哈哈哈！小的们，冲啊！”散落在各个方向的武林中人齐齐冲着西蒙士兵冲动。

    江湖中人性情不羁，个个脑生反骨，要是正儿八经命令他们如何他们必定心生反感，迫于形势也会照做，可心里不爽了十分力出个三分就是意思到了。而祝长乐这样完全当成玩乐对待，提前什么都打听好安排好，也不要求你们怎么样，并且将那些个难的烂的臭的都解决了，现在就算被她概括在‘小的们’这三个字里也觉得有劲儿，真就兴味十足的跟着前往冲了。

    依心而行的人，更清楚谁是在利用他们，谁又是把他们当自己人和他们站在一起。

    对自己人，那自然是什么都好。

    祝长乐不曾想过这些，可她的做法将这些诠释得淋漓尽致，无意中反倒尽得人心。

    秋离将这些人的态度看在眼里，知道话语权已尽在长乐手中。

    随着长乐的召唤，小金子俯冲而下，在长乐的指挥下几个猛冲，强劲的风浪和摄人的威势吓得西蒙人哇哇大叫，西蒙语叽里呱啦也不知道在说什么。

    祝长乐也不在意，口里嚷嚷着‘小金子收拾他们’，自己抽出潮汐剑扑了过去。

    见状，许多人收了弓箭，拿出自己趁手的武器对敌，这时候弓箭已经失去作用，武器却正好用了。

    骑兵到了，一眼看去乌泱乌泱的感觉，他们非但不停顿，还加快速度往西蒙将士冲去，盾牌挡得往弓箭，却挡不住铁骑，西蒙将士再一次变阵，用了对付战马的长茅阵。

    这一招是奏效的，盾在前后相护，长茅躲在中间被层层保护，从出其不意的位置出击，战马只在关键部位做了防护，长茅能对战马造成伤害，骑兵的势头弱了下来。

    祝长乐看到有自己人倒下有点急，将对阵之人挑翻了就要上前去帮忙，秋离拽住她，“现在有骑兵在前，组织武林中人巧用十字弓，解决使用长茅的士兵。”

    祝长乐深吸一口气冷静下来，手一挥，扬声喊：“小的们，用弓箭，把使长茅的解决了！”

    武林中人立刻更换弓箭，他们不同于普通士兵，要人指挥才知道怎么做，武林中人只要结果，过程中自己研究。

    于是有飞到半空的，有见缝插针的，有用长鞭直接掀翻一片露出里边使用长茅的人方便自己人动手，也有武器是铁锤，直接把前边使用盾牌的人砸死砸晕，把里边的人露出来的……

    “真是什么都能成武器啊！”祝长乐看着眼前这混乱的场面叹为观止，不过阵破了就是好事，她不挑！

    “朱定，冲冲冲！找机会把他们冲散！”

    朱定听着这完全外行但是效果却又极好的指挥也没有要反抗的意识，举起手在空中打了几个祝长乐看不懂的手势，然后就见到他伏着上半身带着骑兵往已经被破坏的阵中冲去。

    阵破了。

    骑兵列队由一变二，由二变四，四个队伍将西蒙的将士冲了个七零八落。

    祝长乐眼前一亮，这骑兵好用啊！不过现在不是想这个的时候，她将剑插回去，重新将弓拿在手里，意气风发的一挥：“小的们，上上上，别让他们跑了！”

    汤元哈哈大笑：“小祝子你能不能换个词，英雄们勇士们不比小的们好听吗？”

    “人家土匪窝里都这么喊的，我学一下怎么了，又不能真去做土匪。”祝长乐弓箭瞄准他，“少废话，干活！”

    “是，大王！”

    “哈哈哈，小汤圆你太上道了。”

    两人嘻嘻哈哈的声音感染着武林一众人，这是他们熟悉的语境，熟悉的相处方式，连人也因为这几天的接触而变得熟悉起来，最开始那种憋屈感半点不剩，反倒多了许多畅快。

    要是可以，谁不想如此意气风发。

    要是可以，谁不想保家为国做个好人。

    要是可以，他们也愿意毫不芥蒂的为国家抛头颅撒热血。

    带着这股劲，所有人下手更加利落，无论西蒙如何变换阵法，如何想要从纠缠中脱离，连牺牲一部分的做法都没能改变局面，武林中人牢牢的粘着他们，让他们无法无论如何都无法尽快后撤。

    彭司带着兵马赶到时，拖得长长的战线让他们没有费多大力气，他们一路捡人，看到了仍在纠缠不休的两方战士，以及祝长乐那实在太过嚣张的笑声。

    “小的们，加把劲，胜利就在前方。”

    “你大爷的祝长乐，你这话说多少遍了，能不能换个说辞。”

    “小汤圆，你大爷我没你这不孝子孙，再废话下次你去息陇我能让你哭着走你信不信。”

    小汤圆不敢说话了，他信，这家伙收拾人的招数眼睛眨一下就有一百个，都不带重样的。

    一众看热闹不怕事大的手上动作没停，耳朵支棱着，，年轻的那一拨嘴上也怂恿着：“小汤圆别怂，反击反击，快快。”

    “小祝子你看，这些人太坏了，收拾他们。”

    “这简单，你带他们去息陇玩，我好好的‘招待’他们。”

    招待两个字说得特别用力，大家立刻散了，祝长乐玩乐手段多这名声还是挺大的，她玩别人是一回事，玩自己就不好了。

    小汤圆哼了一声，“一帮怂蛋。”

    “你以为你能比他们好多少。”损完人，祝长乐往后跑去，“彭将军，来得挺快啊！”

    “还是祝女侠更快些。”彭司笑：“看起来祝女侠没有吃亏。”

    “当然，我吃什么都不吃亏。”祝长乐咧嘴一笑：“西蒙人不多了，您看看他们主帅在不在其中，我找了一圈也没见着哪个像主帅。”

