    

    可就在杨九天刚闭眼的瞬间，陈艺却忽然睁开了双眼，眼神中满是狡黠。

    “啊！”

    杨九天唇上忽然一痛，睁开眼，就看到陈艺正笑吟吟地看着自己。

    “你咬我！”

    杨九天这才意识到被耍了，咬牙切齿地说道。

    “有吗？”

    陈艺的眼睛很大，一闪一闪的。

    杨九天忽然没了脾气，一副咬牙切齿地模样说道：“你给我等着，总有一天，我会咬回来！”

    “噗嗤！”

    看着杨九天这幅模样，陈艺忍不住笑出了声音。

    这一笑，倾城！

    杨九天一时间都看呆了。

    “好啦！别生气了，这里是医院，不方便，等爸出院了，我再好好补偿你！”

    陈艺红着脸说道。

    这一次，她终于明白，在自己心中，早就有了杨九天。

    她是真的打算，将自己彻底地交给杨九天。

    而杨九天在听见陈艺这番话后，呼吸都急促了起来，满脸激动。

    “我的好岳父，你快点醒来，好不好？”

    杨九天抓着陈建军的手，激动地说道。

    一旁的陈艺，笑靥如花。

    当天晚上，杨九天和陈艺一起在医院，陪着陈建军。

    第二天刚到九点，杨九天便起身，准备去机场接李长生。

    原本，他只是单纯的想要李长生赶紧将陈建军治好，可是现在，他还想要陈建军好了出院。

    他的幸福生活，也要正式开始了。

    省城，人民医院。

    一间病房内，周明旭双手已经被包扎了起来，脸色极为苍白。

    “王大夫，我儿子的手，到底怎么样了？”

    见主治大夫来了，周天骄连忙问道。

    王大夫摇了摇头，无奈地说道：“你儿子的手，就连骨头都彻底粉碎了，根本没有恢复的希望！”

    “这怎么可能？”

    周天骄顿时暴怒：“我儿子可是周家的天才人物，他怎么能失去双手？大夫，你一定有办法治好他，对不对？”

    虽然周明旭已经被逐出家族了，但周天骄就只有周明旭这么一个儿子，自然想要保住周明旭的手。

    对一个人而言，失去了双手，简直就是巨大的打击。

    如果周明旭的双手真的废了，恐怕今后的周明旭，会彻底失去活着的信心。

    对于自己的儿子，周天骄比谁都了解。

    也正因为此，他才会不惜一切，也要想办法治好周明旭。

    王大夫忽然说道：“如果你能请来李神医，你儿子的手，或许还能保住！”

    “李神医？”

    周天骄顿时大喜，激动地抓着王大夫的双臂，问道：“快告诉我，李神医在什么地方？我现在就去请她来为我儿子治疗！”

    王大夫脸上微微有些犹豫，没有立即告诉周天骄。

    昨晚他跟自己的老师通过电话，才得知这个消息的。

    这毕竟是李长生的私事，他担心自己泄漏李长生的行踪后，会给自己带来一些不必要的麻烦，所以犹豫了。

    “这是五百万！”

    周天骄连忙拿出一张支票，塞进王大夫的口袋。

    王大夫顿时大喜，连忙说道：“李神医，要去江城，今天早上十点到，江城国际机场！”

    “哈哈，好！”

    周天骄大笑一声，看着周明旭说道：“你放心，我一定将李神医请过来，你的手，肯定能保住！”

    周明旭也十分激动，他原本都有些自暴自弃的想法了，可是听到那个叫李长生的医生，能治好自己的手之后，他对未来又充满了信心。

    “爸爸，谢谢您！”

    周明旭红着眼说道：“等我手好了，我一定会重新开始，让您看到我最优秀的一面！”

    “好！好！好！”

    周天骄一连说了三个“好”字，激动地说道：“这才是我周天骄的儿子！你等着，爸现在就去江城，将李神医带回来给你治疗！”

    江城国际机场，一架波音747客机，缓缓降落。

    一身穿布衣的老者，正跟随人流，走出机场。

    而在老者的身后，是一名戴着黑色蛤蟆镜的女子，紧紧跟随在老者身后，迈着优雅的步伐走出。

    她一头精干的板栗色齐肩微卷短发，身着一条深色波西米亚风格长裙，头戴米黄色的荷叶边帽，脚上踏着一双精致的高跟鞋。

    精致的五官，高挑的身材，时尚的穿衣风格，丝毫不输那些顶级流量女明星。

    许多男性，炽热的双目，不停地偷瞄着，也有一些女性，看向她的时候，都是一脸羡慕。

    谁也不会想到，就是如此青春靓丽，打扮时尚的年轻女子，竟然是国际知名的医学领域专家，李芸瑶！

    “爷爷，这还是第一次坐飞机，遇到提前降落的，天哥应该会来接我们吧？”

    李芸瑶走出机场后，看了眼时间，才知道飞机提前半个小时降落，笑着看向布衣老者说道。

    布衣老者不是别人，正是神医门门主李长生。

    李长生笑了笑，接着面色恢复认真，对李芸瑶说道：“就算你年龄比老师大，也要放尊重了，叫师公。”

    李芸瑶翻了一个白眼，笑嘻嘻地说道：“爷爷，都什么年代了，还师公呢，再说，我跟天哥关系好，天哥这个称呼，也是他让我叫的。”

    李芸瑶跟杨九天自然是认识的，而且关系还不错，虽然年纪轻轻，却已经在医学领域有很高的成就。

    李长生正准备再教训孙女几句，两个中年身影，忽然走了过来，其中一人手中，还拿着一张照片。

    “你好，请问你是李长生，李神医吗？”

    那身穿正装的中年人，看了眼手中的照片，又看了眼李长生，开口询问。

    “他是我爷爷李长生，你们是天哥派来接我的吗？”

    李长生还没说话，身边的李芸瑶便开口问道。

    确定是李长生后，那中年人顿时一脸高兴，连忙伸出手：“你好，李神医，我是省城周家的周天骄，非常高兴能见到你。”

    听见周天骄的话，李长生眉头微皱，并没有去跟周天骄握手，而是淡淡地说道：“不好意思，我还有事！”

    说罢，他作势就要离开。

    周天骄不是杨九天派来的人，却知道他来江城，显然是自己的行踪已经暴露。

    只是爷孙俩还没走几步，便被周天骄身后的保镖挡住了去路。

    “你们要做什么？”

    李芸瑶立马挡在李长生的前面，冷声喝道。        

