    “阿丽塔面包坊。”沈澈沉吟道，“心雅，你真要跟我们一起去吗？”

    “是呀，去琅琊台也行啊，也不是非要去大峡谷的。”周心雅道。

    周心雅又问道：“沈澈，我问下，那是你的老师，不是你女朋友吧？”

    “当然啊，想什么呢，正儿八经的老师，手都没牵过。我就是去送她。”沈澈道，“不过，我好像没必要向你解释呢。”

    周心雅又噘起嘴，眼睛转来转去，表情说不上要生气还是要笑。

    “咱们是什么关系？”周心雅问。

    “第一次，咖啡店咱俩认识，加了好友。第二次，咱俩某天晚上都睡不着，撩了半宿。第三次，在你们代理的楼盘买房子，遇到了你，然后……阳台上咳。”沈澈清了清嗓子，道，“第四次，你就带我去你家啦，说扮演你男朋友，还跟你家人说咱们要结婚，我感觉自己被耍了。”

    “外带，你还总骗我，说什么改装车，说家里穷，是农村的，有意思吗？”沈澈一口气道。

    “哦，所以，你就不喜欢我了呗？”周心雅道。

    “别绕我了，你要跟着，那就帮我去看车吧。咱俩别站这说了。”沈澈道。

    “哈哈，你又生气啦，沈澈，我发现你特别不耐逗哎，每次说不了几句就认真了。”周心雅忽然笑道，“我知道，你还没玩够嘛，不想谈恋爱，不想被束缚的嘛。”

    沈澈挠头道：“也不是没玩够啦，只是没遇到合适的啊，也不是非要玩，有没有什么玩的资本。”

    “呸，你也装穷。载你美女老师回趟老家，你能来提辆SUV，你还说什么没资本。”周心雅啐了一口，一把拦住沈澈的胳膊，凑过来笑道，“你真好玩，跟一个小弟弟一样。”

    若是别的大美女这样凑过来，沈澈肯定会反击一下，沾点便宜，但是对上周心雅，自己心里太有逼数了，完全没想法，当木头人好了。

    弟弟就弟弟吧。

    “三四十万随便买，四五十万就是极光，大切，再往上就是Q7，X5，或者干脆你买个大G吧？那个不错哎。”周心雅建议道。

    “大G吧？”沈澈问道。

    周心雅笑而不语。

    沈澈看着眼前的白富美，这位颜值这么高，身材一级棒的妹子他是挺喜欢的，特别是那方面水平很高，很会玩的样子。

    但是……就是性格有点闹腾，可以说是戏精人格。

    时而骚浪，时而无辜，时而纯洁，时而邪恶。

    这真让他有些难以应付。

    可能，对待这种性格的漂亮女孩，完全不用带脑子相处，也不用带出来逛街，就关到酒店房间里，让她一整天下不了床就对了。

    两人进了宝马4S店里。

    周心雅指着一辆车说：“沈澈，这个你有兴趣吗？X5，除了鼻孔有点大，没什么别的毛病。”

    销售人员赶忙迎上来，毕竟眼前的两位，无论穿着还是气质，都不是他们能怠慢的，特别是周心雅，白富美的气场十分强烈。

    周心雅今天穿的是时尚性感的冬款迪奥女装，完美身材显露无疑，白皙的皮肤吹弹可破，吸引了店内众多目光。这种女神级别的妹子，即使在宝马4S店也不是经常出现的。

    “先生您好，这是X5的2015款 xDrive28i，裸车65万，前置四驱2.0T，245马力，前排空间非常宽敞，舒适性特别好，动力很充足，最主要的是您知道咱宝马家主打操控，指哪打哪不是一句空话。”销售介绍说。

    沈澈想了想，一辆SUV还是必要的，省的闵叔每次去进货都要打电话租车。

    沈澈拨通闵叔叔的电话，问道：“闵叔，你去进面粉和乳酪每次进多少？4袋面粉是吗，2袋RB进口的，2袋欧洲进口的？四百斤？OK，没事了……哦，我提个车，进货用，宝马X5可以吗？能拉了不？”

    销售小哥一愣，连忙看向周围自己的同事，用眼神确认自己有没有听错。

    这个时候，才是上去八点多，他们店刚开门不久，几个值班的销售还处在睡眼惺忪的状态，此时听到这个电话，也都有点大眼瞪小眼。

    宝马X5，七十多万的车，买了拉货用？

    还是拉面粉那么脏噗噗的玩意？那家伙，哐当一袋子面粉扔车上，画面有点不敢想象啊，那面粉飞扬的景象，瞬间吞没了高贵的X5内车厢。

    “这家伙，你们是拍小视频的是不是？直播的是不是？我听说，前一阵，有两个人去店里假买车，结果是拍小视频的，结果被人打了。”一个销售青年说。

    “你踏马是不是傻笔啊，你才是拍小视频的，你全家都拍小视频。老娘开的是卡宴，用得着浪费时间来逗你们这帮穷比玩。”周心雅抖了抖车钥匙骂道。

    “姐，我错了姐，对不起。”那销售青年脸色一白，连忙道歉道，“我这不是活跃下气氛么？”

    “活跃尼玛气氛，你回家给尼玛活跃好不好？”周心雅道。

    “姐姐，他新来的，您别和他见识，喝水喝水，莉莉，快倒水！”几个销售赶忙过来哄。

    那个被骂的狗血淋头的销售小哥，一脸惨白，灰头土脸的被拉到后面办公室了。

    店员们也都没想到，这个女神级别的妹子，骂起人来一点不带含糊的。这一看就是家里真有钱的，跟那些被包养的就是不一样。

    沈澈这边打完电话回来，见气氛不怎么好。他刚才在这闵叔叔打电话，虽然听到周心雅这边似乎跟人家吵吵起来的，但是具体没听清怎么回事。

    沈澈道：“这X5吧，我问下，能拉400斤货吗？”

    销售马上点头如捣蒜，一脸虔诚的道：“能，X5属于全能车型，几乎没有缺点，SUV中顶级的公路性能妥妥的。拉货300公斤不成问题。”

    销售从业多年，也是第一次遇到问这个问题的，但本着职业素养以及专业知识，还是虔诚的回答了。

    “心雅，你觉得呢？这个车可以么？对了，你刚才怎么跟人骂起来了。”沈澈问。

    “没有啊，我只是礼貌的和刚才那位小哥说了几句。至于这个车，个人感觉，用来拉货没问题，但是若是要喷绘，打广告，那比不上那边的两台。”