    “对不起啊，耽搁了你这么久的时间，你们为我送饭，应该也受到不少刁难吧。”

    秦舞瑶问道。

    但随后反应过来，哑然失笑道：“算了，你也听不到。”

    然后失落的起身，回阁楼去了。

    转身的时候，叶南还能听到秦舞瑶嘴里的呢喃道：“你始终不是他，我永远都见不到他了，永远都见不到了……”

    听到这里，叶南的心里再次狠狠的刺痛了一下。

    和宋安回去之后，叶南便开始盘算起来。

    这样下去不是办法啊。

    总是找不到突破口。

    倒是这废落天最近今天不出现了，如果废落天打开天元地极锁，叶南绝对可以找到机会将秦舞瑶带走。

    然后回来，镇杀整个天魔殿！

    但鬼知道废落天那货什么时候会打开天元地极锁。

    这天傍晚。

    白天巡逻的弟子纷纷回来。

    忽然。

    林涛跑过来，急匆匆的对叶南和宋安到：“安松，南野，殿主来了，你们俩记住，千万不要乱说话，问你们什么你们就答什么，知道吗？”

    废落天来了！

    叶南心头一凛，第一反应就是将自己的境界压制下来。

    以叶南地阶九品的境界，将境界压制到玄阶，除非是天高手站在叶南的面前，否则根本不可能发现！

    不多时。

    一身暗红色铠甲的废落天到了。

    这是叶南第一次近距离看到废落天。

    他身上的铠甲，似乎并非只是铠甲那么简单。

    仔细看，似乎有道道血脉和废落天的身体连接在一起，整套铠甲似乎有鲜活的生命力一般呼吸着，缓缓的起伏，看上去甚至有些恶心。

    阵阵让人不舒服的戾气不断的散发出来，废落天整个人看上去更像是一个魔，而不是一个异人。

    “这几天，是你们俩负责送饭的？”废落天直截了当地问道。

    “回殿主，是的。”宋安和叶南急忙‘惶恐’的回答道。

    “有什么意外发生吗？”废落天继续问道。

    对两人倒是没有什么怀疑。

    “当然没有，饭菜都被秦姑娘端进去了。”叶南回应着说道。

    看着眼前的废落天，叶南忍不住想到，这家伙也是异人，天赋是什么？

    如果有机会接触的话，倒是可以看看。

    能有现在的地位和实力境界，天赋显然不是普通的。

    关于这个，叶南也问过宋安，但是没得到什么线索。

    “这样啊。”废落天点了点头：“接下来的三天，再送三天，三天后就不用送了，这几天如果有什么现象，都要第一时间通知我，明白吗？”

    说完，废落天单手一翻：“这是两颗培元丹，如果你们做得好，之后还有更多。”

    好机会！

    叶南眼前一亮。

    这种垃圾丹药叶南当然不需要。

    但却有机会接触废落天！

    叶南急忙伸手，在拿到丹药的一瞬间，也看到了废落天的资料。

    种族：人族

    天赋：魔化

    等级：圣级

    状态：已觉醒

    是否立即复制。

    复制！

    叶南在看到的一瞬间，几乎来不及思索就直接进行了复制！

    也恰好经过这几天的时间，冷却时间到了，叶南甚至在昨晚差点一冲动直接复制宋安的天赋。

    幸好没有。

    宋安算是自己人，随时可以复制，不急于一时，但接触废落天的机会可是不多。

    【复制成功】

    听到提示，叶南才稍微松了口气。

    废落天倒是没察觉到什么异常，给出丹药之后，便离开了。

    其实废落天交代的人很多，巡逻的，守卫的，这俩送饭的也都被算在了其中。

    看得出，废落天这几天的关注度明显加强了，这很不寻常。

    而且……

    “再送三天就不送了，什么意思？”宋安疑惑的问道。

    “不清楚，但也许，是时候到了。”叶南神色阴沉的说道。

    “时候到了？什么时候？”

    “很快就知道了。”

    叶南将丹药拿在手里，丢给了宋安：“这玩意对你还有点用，你都吃了吧，今晚，我一个人去内殿。”

    叶南打算去打探打探消息了。

