    “秦……秦铭哥，我有件事情需要说在前面。您不要怪我！”段鹤接过茶杯，握在手里，忍不住开口！

    他知道，有些时候有些事，说在前面比较好！

    这叫先小人，后君子！先把计较利益得失的话说在前头，然后再讲情谊。

    这样以后做起事情来，心里不会有什么隔阂！

    秦铭一笑，“这是什么话！我们之间有什么说什么？彼此坦诚相待，也免得以后心生什么隔阂，或者说是误会！”

    “好！既然秦铭哥这样说，那我就直言不讳了！”

    “但说无妨！”

    段鹤稍稍整理了一下思路，这才开口。

    “我不想在你这打工，我想有属于我自己的事业。”

    “可以，没问题！说吧！除了段连生的财产之外，还需要我怎么帮你，尽管开口！凡是我秦铭能做到的。”

    “我想在你这再次进行历练，不得限制我的自由，随时可以放我走。怎么样？秦铭哥！”

    段鹤说到这里，不禁扫了一眼秦铭的变化！

    “你打算做什么行业？”

    “零售！”

    “可以，从明天开始，我护鹏集团名下的一品连锁交给你打理！资金、人员调动随你安排！怎么样？”说到这里，秦铭不禁尴尬地一笑。“不怕你笑话！我现在能力有限，只能做到这一点，今后一品连锁能做到什么程度，那就要看你的了，挣钱我们二一添作五，赔钱全算护鹏集团的。”

    秦铭说到这里，稍稍顿了顿。再次开口。

    “但是我有一个条件！”

    听到这里，段鹤心中不禁一阵冷笑。

    终于来了，商人终归是商人，无利不起早的事，谁会去做！

    秦铭也不例外！

    “您说！”此时的段鹤已经做好了心理准备。

    只要秦铭开出的条件，在自己的接受范围之内，完则罢了。

    如果超出了自己的承受范围，或者提出什么无理的要求。

    老子立马走人！决不停留片刻！

    秦铭一笑！“在你走的时候，能不能提前一段时间跟我打声招呼，我好安排人过来接手！要不你走了，我怎么办？对吧！”

    “……”听到秦铭提出的要求不禁令段鹤有些错愕。“就……就这个条件？”

    “对！就这个条件！”

    “没……没了？”

    “怎么？你不会以为我会提出什么其他无理的要求吧！”

    见秦铭如此问自己，段鹤不由老脸一红。

    心里暗骂自己龌龊，以小人之心度君子之腹。

    “没有没有！我只是太吃惊了而已！”段鹤说到这里，稍加顿了顿，随即再次开口。“秦铭哥，这样吧！我在你这里！担任一品连锁的总监一职，工资按照我在段氏连锁的工资给我。”

    秦铭一笑。“这怎么可以？难道你对我开出的价格不满意？”

    “不是！秦铭哥，你不要误会！你开出的价格我非常地满意！但是我绝对不能这样做，请你尊重我的选择！”

    见此，秦铭很是无奈！

    “好吧！那就按照你说的来！”

    “秦铭哥，再有，段氏的资产我一分都不要，我想有一个真正属于我的产业，完完全全是我一手打拼出来的！”段鹤说到这里，伸手将先前秦铭交给陈锋转交段鹤的那两份合同，再次还给了秦铭！

    看见两份合同再次原封不动地出现在自己的面前，秦铭不禁抬头看了看坐在对面的段鹤！

    “段鹤！这两份合同你都看过了吗？”

    “看过了。”

    “那你知道，放弃的后果吗？”

    “知道！”

    “这可不是一笔小数目！你不后悔吗？”

    “不会！”

    见段鹤回复的如此地坚决，秦铭眼中不禁再次闪过一丝极为欣赏的目光。

    “好吧！既然你不收，那我就替你先保管着，等你什么时候需要，我再给你！”

    对于秦铭的行事，段鹤并没有阻拦，也没有表示顺从！

    只是默默端起了手中的茶杯。轻轻喝了一口！

    这是他头一次喝秦铭的茶！

    可是这一喝，却永远没有停下来！

    “对了，据我所知，你在与前妻离婚的时候，把财产都给了她，这样，我先为你安排在酒店落脚，随后再给你安排住处！怎么样？”

    此时的段鹤不能说身无分文，但也差不多。

    他在跟白颖离婚的时候，他只给自己留了一万块钱的生活费，其余的全部给了白颖！

    他这样做一是为了跟白颖彻底断了关系！

    第二个他根本没想过自己还会继续留在临海！

    也就是人们常说的：破釜沉舟，不给自己留一丝余地！

    或者说是将自己置之死地而后生！

    而这段时间，在临海的吃喝住行也将这些钱花得差不多了。

    所以现在只能听从秦铭的安排！

    “全听秦铭哥的安排。”

    “好！这样。”秦铭说着，转身看向了陈锋。“陈锋，你再跑一趟，去给段鹤暂时安排一个临时住处，等明天我再去找一下刘万方大哥，在他那里买几栋房子，咱们兄弟也不能总拿办公室当家啊！”

    对于秦铭说的拿办公室当家，段鹤颇为不解！

    他怎么也没想到，一个将段连生干趴下的人，竟然在临海县连房子都没有，居然天天住办公室！

    这可是奇闻一件！

    “秦铭哥，你在临海没有住处吗？”

    不等秦铭开口！一旁的陈锋忍不住笑道。

    “奇怪什么？这只是秦铭哥的冰山一角，等你以后与秦铭哥相处长了，你会发现他更多奇怪的事！”陈锋说着，抬手指了指办公室之内的摆设。“看见没，这里是不是既干净又整洁。”

    “对……对啊！怎么了？”

    段鹤不知道陈锋为什么突然会问自己这个。

    “怎么了？实话告诉你吧！这些都是梦瑶姐每天过来收拾的。要不你都进不来。”陈锋一脸的嫌弃。“要我说啊！如果秦铭哥没了梦瑶姐，估计他都不能生活自理。”

    陈锋越说越来劲！简直将秦铭说得一无是处！

    最可恨的是，这个金融博士竟然听得一脸的认真！

    “是吗！那秦铭哥的生活真是太令人羡慕了。”段鹤笑道。

    “是什么是，别听陈锋这小子在那里胡说八道，我要真是那样，估计你梦瑶姐非拿着板砖砸死我不可！你现在还能见到我？”

    秦铭看着两个人一唱一和，在那里拿自己开涮。

    心中不禁暗骂！

    这两个家伙没有一个好饼！

    全都是一副欠揍的德行！

