
　　但她没想到这个药竟然这么有效。

　　“妈，你给我弄得这个药太有效了，我想亲自拜谢一下给我开药的老中医，回头你能带我去吗？”韩春娇兴奋的问。

　　这么有用的药要是能批量生产的话，那她岂不是发了？

　　到那时她想要把纪桃桃踩在脚底下还不是轻而易举的事情？

　　“这，这个老中医已经不看诊了，上次都是我求了他好久，他才给开的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没关系，我会用我的诚意打动他的。”

　　“那老头的脾气很怪，娇娇，要不还是算了吧，万一惹恼他，他不给你开药了怎么办？这些药都是他自己熬制的。”

　　当初求药的时候，甘雪珍打的是纪桃桃的旗号。

　　如果她带韩春娇去见那个怪老头，她的谎话岂不是被戳穿了？

　　“娇娇，你.妈说的在理，感谢医生的事等你脸上的伤疤彻底好了以后再去也不迟，现在咱们首先要以你的脸恢复为主。”

　　韩爱军看出这件事另有隐情，于是，开口打消了韩春娇的念头。

　　韩春娇思忖半响后，点头道：“还是爸考虑的周全，这些事等我的脸彻底好了以后再去做也不迟，爸妈时间不早了，我先去睡了哈！”

　　心头几件大事都一一道得到了解决，韩春娇的困意顿时涌了上来。

　　她打了个哈欠转身回了房。

　　见状，韩熠熠也重新回到了房间。

　　家里的这些事他不想知道也不想管。

　　倒是韩爱军将甘雪珍领回房间后问：“你给娇娇抹的那个药有问题？”

　　“有什么问题？”甘雪珍一时没领悟他的意思，“那药要是有问题，娇娇脸上的疤能淡的这么快？”

　　“我不是说那药有问题，我是问你，这个事是不是有什么隐情？”

　　甘雪珍犹豫了下道：“我是以纪桃桃的名义去取的药，如果娇娇去，我怕那老头会断了她的药，但你也看到了那药的药效有多好了，如果这药断了，娇娇的脸恐怕就恢复不了了。”

　　韩爱军这次露出恍然大悟的神色。

　　“这事你先别跟娇娇说，等她脸好以后，我再跟她说。”

　　“哦！”

　　甘雪珍反应很淡。

　　这让韩爱军向她投去一抹关心的眼神。

　　“不高兴了？”

　　“没有，我就是有些累了。”

　　甘雪珍起身站了起来。

　　“爸妈说的没错，这些天我的脾气确实越来越不好了，我需要反省下自己，你先忙你的，我先去洗漱了！”

　　说完，她就打开房门去了卫生间。

　　韩爱军看着她离开的身影并没有太大的反应。

　　就如甘雪珍说的，这段时间她的脾气让一家人都很累，如果她能消停下来，那是最好不过了，毕竟，他和娇娇还有很多事要处理。

　　甘雪珍一进卫生间眼泪瞬间掉了下来。

　　她也不知道自己为什么会哭，反正眼泪就是不听话的往外冒，让她怎么擦都擦不干净。

　　韩家发生的这些事纪桃桃并不知道。

　　这会她正一边赶织毛衣，一边温习功课。

　　原主以前的成绩非常好。

　　但她没上过学。

　　很多知识点都得重新融会贯通，但好在织毛衣的活她已经非常熟练让她足以一心二用。

　　翌日一早。

　　她还没起床，房门就被纪夏茹拍的砰砰作响。

　　“桃桃姐，不好了，马家人带着媒婆和聘礼去了你家，听说他们想让夏珍姐赶在年前和马伟结婚冲喜，我妈让你赶紧起床回去主持公道，不然，夏珍今天嫁定了！”

　　睡得迷迷糊糊的纪桃桃瞬间被纪夏茹的话给惊醒了。

　　她手忙脚乱的穿着衣服道：“我起来了！”

　　“这日子一天天过的可真够刺激的，亏我之前还怕做人会无聊，哪知道，我做人以后的日子竟然这么精彩？”纪桃桃一边穿衣服一边低声吐槽。

　　穿好衣服她脸都顾不上洗就和纪夏茹一起往纪家赶。

　　他们到的时候，纪家大门前已经围观了看戏的村民。

　　大家看到她来纷纷将路让了出来。

　　很快就让纪桃桃看见了穿着喜服的媒婆以及大红花轿和马家的一众人马，其中站在最前面的赫然是瞎了一只眼睛的马芬和凶神恶煞的马大花。

　　与他们对峙的是纪建元和纪冬霖父子。

　　纪夏珍房门紧闭。

　　苏慧兰正不停的敲着门劝她。

　　“珍珍，我知道你不想嫁给马伟，可我们家收了他们家的彩礼，如今他们毁约，想要将婚礼提前也是可以理解的，何况，日后你要是和马伟过不下去了还可以离婚，犯不着用这样的方式来悔婚，你这不是让我和你爸难做人吗？”

　　“苏慧兰，你还是人吗？”

　　纪桃桃听到这些话哪里都是火。

　　“我真没见过像你这样喜欢把自个的儿女往火坑里推的妈？什么叫以后日子过不去了，大家还可以和马伟离婚？你确定那个时候大姐还有命活在这个世界上？你不知道马伟是怎么被抓紧去的吗？你不知道马家选择在这个时候强娶大姐打的什么主意吗？”

　　一连串的追问让苏慧兰变了脸色。

　　不等她解释，纪桃桃继续道：“明明你什么都知道，偏偏还想在这里装好人，假装自己是无辜的，假装你不知道，现在我算是明白你为什么那么喜欢韩春娇了！”

　　“桃桃姐，为什么？”纪夏茹一时没忍住插话道。

　　纪桃桃眼神冰冷的盯着苏慧兰冷冷道：“因为韩春娇和她是一样的恶毒，一样的虚伪，一样的喜欢装腔作势，一样的矫揉造作……就像你这样的人根本就不配做妈。”

　　“你你你……”

　　苏慧兰手捂着胸口像是受到巨大刺激般结伴许多后突然两眼一翻就往后倒。

　　见状，纪冬霖就要去扶她。

　　“不许扶她！”纪桃桃冷不丁一声怒喝。

　　“我倒要看看她是真晕还是假晕！”

　　嘭！

　　苏慧兰狠狠的摔在了地上，疼得她脑门子都在疼。

　　心道：这死丫头果然和她妈妈一样，生来就是克她的。

　　这样的招数她以前没少用，但每一次纪建元或是纪冬霖都会及时拉住或是搀扶住她，让她不至于摔倒在地上。

　　可这一次在纪桃桃的怒喝下，父子俩伸到一半的手都僵持住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第101章 马家求娶免费阅读。https://xs.23sk.com 