    鱼人乐园，路飞看向乌索普，鼓励道：

    “乌索普，要不你先来，大家都学会了有意思的技能！嘻嘻嘻....“

    路飞开心的笑了。

    伙伴实力更强，出海后的冒险就更加有趣。

    “我吗？瓦嘎达。”

    乌索普走近方凡，邀请函自动靠近乌索普。

    方凡也是好奇的看着他。

    从海贼的剧情来看，乌索普的发明天赋是略强于他的战斗天赋的。

    主角团小三只的作用更多的是辅助，娜美的航海，乔巴的治疗，乌索普则是各种稀奇古怪能力的克星！

    到底会觉醒什么职业呢？

    乌索普强大的见闻色霸气，超视距攻击，这点无疑契合了大枪。

    但大枪的重火器和乌索普的弹弓又显得格格不入。

    使用各种特殊的贝，奇特的植物种子辅助攻击，这点有些契合各种属性弹、从武器库倾泄大量的火力的弹药。

    但魔法子弹和高密度的火力倾泄和弹弓也扯不上太大的关系。

    漫游枪手专注枪术与体术，好像和伟大的海上战士也有些搭边。

    可那张精湛的枪术，乌索普的弹弓术也很普通啊。

    至于说机械师.....

    不可能，绝对不可能。

    “嗯？”

    熟悉的光芒闪烁后，乌索普的脑海中出现这样的信息。

    【你领悟了技能：膝撞】

    【你领悟了技能：浮空弹】

    【你觉醒了天赋技能：RX—78追击者】

    方凡愣住了。

    “这说不通啊...”

    乌索普，机械师，就他？

    乌索普也是被脑海中的技能惊呆了。

    自己也是有天赋技能的人？

    他仔细看了一下领悟到的技能，重点将目光放到了天赋技能上面。

    【RX—78追击者：设置诱导型自爆机器人RX—78追击者，使其跟踪敌人后自爆并对周围敌人造成火属性伤害】

    乌索普有些好奇，看向方凡道：

    “膝撞，浮空弹还有一个叫做RX—78追击者的技能，我好像成为了神枪手。”

    “没想到你会成为一名机械师，实在是大大出乎我的意料。”

    “说出去，你这职业不知道会让多少人羡慕。”

    从不回头看爆炸现场的男人！

    小指一打，天崩地裂！

    最重要是，他未来是能开刚大木的男人！

    “嘶盖~乌索普，好好奇你的技能是什么样子！”

    路飞两眼放出精光，乌索普会意，一个膝撞将一块巨石撞飞。

    弹弓射出的攻击物，直接打出了浮空弹的效果。

    “路飞，好像我的弹弓以后只要一拉，自己会出现子弹。”

    乌索普接着又是附身蹲下，赫然可见掌中一闪而逝的银光。

    银色的方块虚影出现在乌索普身侧，凝实的一瞬，小方块背后的发条转动，开始自动行走。

    路飞眼睛：(☆_☆)(☆_☆)(☆_☆)

    “机机机...自动行走的机器盒子！”

    “嘶盖以内！”

    RX—78追击者漫无目的游走，当他走到墙壁旁边，突然犹如人磕头栽地一般，向前一倒。

    轰隆——

    整个坚硬的墙壁被炸倒，爆炸中心处更是出现了一个不大不小的窟窿。

    “好强！”

    连山治和索隆都是忍不住出声惊呼，但论破坏力来看，这种小机器盒子快要赶上炮弹的轰炸效果了。

    “好厉害！”乌索普睁大了眼睛，看着那大窟窿。

    实在无法相信，这种破坏力是自己可以轻松做到的！

    “我对自己的领悟的技能更加期待了！嘻嘻嘻......”

    路飞兴奋无比，看向方凡道：“到我了！”

    随着邀请函的力量笼罩路飞，路飞的脑海中同样是出现了三道技能信息。

    【你领悟了技能：前踢】

    【你领悟了技能：后踢】

    【你领悟了天赋技能：念气波】

    【念气波：使念气实体化后向前方敌人发射，可以对敌人造成光属性魔法伤害】

    路飞兴奋不已，没待众人说话，自己跑到一块巨石面前。

    前踢和后踢轻轻松松毫不费力地将巨石踢碎。

    紧接着，他的左手放在腰间，合上双目。

    他只感觉附近的气息流动，似乎并平常要更加容易感知到。

    一股念气在手中凝聚，最终在腰部汇聚成一团白色光波。

    “念~~”

    手上这团白色光波随着手掌推出，光波射出两米远后消散于无形。

    路飞：卡酷伊！

    浓眉大眼精光闪闪。

    方凡轻轻一笑：

    青春啊……

    “好了，你们的职业也激活了，接下来你们自行决定什么时候去格兰之森挑战。”

    “你们几个人的话，可以组个队伍一起去刷。”

    “不过别说我没提醒你，组队的模式有四人模式，八人模式，十二人模式，二十人模式，难度依次递增，最好想清楚了行动。”

    “那么，就先这样了。”

    “加纳~”

    看着方凡来无影去无踪，众人虽然眼热，但也明白一个道理。

    有些人，生来强大！

    “路飞，接下来我们怎么打算。”

    一行人等的伤势恢复，都是看向路飞。

    “娜美，我们一起组队去格兰之森冒险吧！”

    路飞已经迫不及待进入那座神秘的森林岛屿了。

    出海不就是为了去冒险吗？

    现在整个东海，还有哪里比得上那座神奇的格兰之森岛屿吗？！

    “啊？我也一起吗？”

    “当然，你已经是我的伙伴了！”

    离开主角团，实际上方凡并没有离开多远，因为，他突然注意到路飞的技能提醒。

    这个家伙竟然出现了第二个天赋技能：

    【蒙奇·D·路飞激活了被动技能：念气感知】

    念气感知是通过念气感知敌人的具体方位，增加自身失明抗性。

    正是有了这个被动，气功师才能收集释放强大的念气技能。

    “不愧是主角，气功的被动技能还没转职就激活了。”

    他突然想起路飞作为未来的海贼王，似乎有一个倾听万物之声的天赋。

    如此一来，这个念气感知被提前激活，似乎能说得通。

    方凡呵呵笑道：“这个傻小子估计还不知道念气感知的变态。”

    有了念气感知，应该就相当于见闻色霸气提前开启了一样。

    路飞现在可是罗格镇都还没有出呢！

    方凡表示，自己还能说什么。

    “嗯，那是章鱼小八？”

    鱼人乐园，这个时候海军还没来，章鱼小八也没有被关进监狱。

    方凡随手甩了一个快速愈合，两张邀请函飞掠至他的身旁。

    “就当做是一步闲棋，就是不知道能不能漂流到海底龙宫城区。”

    章鱼小八是个个性单纯，容易相信别人的鱼人。

    本性不坏，方凡也乐得提前让他激活地下城职业。

    要知道，越早开始激活邀请函，实力提升的越快。

    第一批吃螃蟹的人，才是收获最大的那批人。

    “真是幸运的家伙”

    只是，到底是真幸运还是倒霉，只有以后才清楚了。

    ......

    海军本部，随着斯摩格带来的信息越多，战国越发的感觉到这格兰之森的不可思议。

    古怪的职业，神奇的技能招式，还有不可思议的恢复药剂。

    如此神秘又强大的岛屿，还有那个强悍的年轻人。

    “战国，看来不到万不得已，我们不能站到格兰之森的对立面。”

    鹤思考了半天，提醒道。

    战国也是点头认同：“我明白你的意思，如果运用的好，也许我们海军能成为最大的赢家。”

    “你现在去安排桃兔跑一趟，那三张邀请函不容再有失。”

    鹤站起身来，“我现在就去，你现在考虑一下这三张邀请函让谁用吧。”

    鹤离开了办公室。

    而就在斯摩格和达斯琪等待战国发布接下来的行动时，格兰之森上方，整个东海的天空上。

    一面巨大的投影缓缓凝现，伴随着语音播报声：

    【乔拉可尔·米霍克首通格拉卡，奖励金币9000，20W贝里】

