    北荒之丘，所有能来的天至尊全部汇聚于此，履行最后一次大千盟约。

    随着古老的大千化魔阵开始运转，丝丝缕缕的黑气自大阵之下蒸腾而起，而后彻底消散在虚空。

    一根根化魔古矛先后凝聚，共有九十九根。

    随着一根根古矛凝聚成功，射入大阵中，大阵下的那尊恐怖存在便消亡一分。

    同时，数十层古老的结界凝聚而出，将整个大千化魔阵笼罩在内。

    “域外邪族果然来了。”

    众多天至尊中，住持大阵的大千宫诛魔王秦天遥望着远方，轻声道。

    众多强者一下子便警惕了起来。

    话音落下不过几息时间，滔天的魔云就自虚空中凝聚而出，将整个北荒之丘团团围绕。

    魔云内，二十三尊巨大的魔神法相凝聚，俯视着整座大阵。

    为首的圣天魔帝开口道：“在我们出现的时候，我域外邪族便已开始入侵大千世界，所以你们也别指望还有多少的援军。”

    秦天冷声道：“那也说明你们域外邪族被牵扯了更多的人马。”

    “可惜那三位没来，否则你们没有丝毫机会。”秦天微微一叹。

    他口中的三人，自然是踏足圣品大圆满的仙尊姜澜、炎帝萧炎以及武祖林动。

    “你们等不到他们前来了。”圣天魔帝冷笑道。

    秦天眼神森然，道：“那就看你们有没这个本事打破这座化魔阵了！”

    圣天魔帝盯着秦天，眼神愈发的诡异，嘴角的笑容，也是令人不寒而栗：“秦天，这座化魔阵，本座的确有些奈何不得。”

    话音一落，魔云中一个身影浮现而出。

    瞬间，秦天神色大变，而后对着身旁的青衫剑主以及不死之主道：“封印我。”

    但，终究迟了。

    “哈哈，我的心魔种子，打开大千化魔阵吧！”那魔云中浮现出的声音道。

    下一瞬，在诸多天至尊惊骇的目光中，只见得那秦天的双手缓缓的升起，颤抖的结出印法。

    守护着大千化魔阵的一道道古老结界开始消散。

    顷刻间，仅剩下最后一层。

    正在此时，斑斓火焰从秦天体内升腾而出，瞬间湮灭了秦天体内的心魔种子。

    “那是，帝焱？这该死的炎帝，坏吾族大事！”

    圣天魔帝瞳孔微缩，没想到萧炎竟然在那秦天身上也留下了后手，神色略微有些难看。

    仅仅剩下一层结界，对于他们而言也是一个巨大的困难。

    毕竟这可是那不朽大帝燃烧生命所铸就的大阵。

    “进攻，给我破开这最后一道大阵。”

    圣天魔帝大手一挥，无穷域外邪族蜂拥而上，开始冲击着阵法。

    为首的乃是邪灵族诸多天魔帝，他们是人魔杂交，不会受到大千化魔阵的压制。

    可惜，纵然无数邪族强者陨落，那一层结界仍旧挺立。而且随着秦天恢复过来，他开始结印，重新启动大千化魔阵的结界光罩。

    “真是废物。”而那圣天魔帝见状，则是面色阴沉下来，森然道。

    “我就说过，这些下贱的种族是靠不住的。”黑尸天魔帝阴沉沉的道。

    “既然如此，就只能让他们为域外邪族的兴盛做出最后的贡献了。”

    圣天魔帝眼底浮现出残忍神色，双手开始结印。

    下一瞬，在大阵中和诸多天至尊强者交战的邪灵族诸雄浑身一颤。

    轰！

    似是有着一朵巨大的黑色蘑菇云升腾起来，约莫十数万丈，笼罩天地，可怕的冲击波肆虐开来。

    而就在蘑菇云升腾间，一道魔光洪流却是径直从天而降轰击在了大地，可怕的洪流倾泻开来，大地上的一座座山岳，顷刻间化为一望无际的平地。

    同时，大地深处，传出尖锐的魔啸之声，一道巨大无比的魔柱冲天而起，魔气肆虐，一股无法形容的魔威横扫开来。

    “不朽大帝，四万九千载，你功亏一篑，这场较量，终归还是我赢了！”

    一道顶天立地般的魔影若隐若现，他立于虚空，仅仅只是一道模糊的影子，便是引得天地瞬间黑暗，无法形容的威势，铺天盖地的笼罩开来。

    “天邪神，脱困了。”

    无数天至尊神色绝望，尤其是守墓人一脉，他们镇守了北荒之丘四万九千年，今日前功尽废。

    天邪神淡漠一笑，然后他那阴暗的双目，扫向了后方无数域外邪族中的魔影，道：“如今我虽然脱离封印，但却实力大损，我的血食可准备好了？”

    圣天魔帝微微一笑，道：“早已准备妥当。”

    他手掌轻轻一挥，只见得在那后方，空间忽然被撕裂，而那一道道空间裂缝中，赫然是出现了一座座的下位面，在那下位面中，隐约可见无数生灵。

    天邪神眼中魔光一闪，下一瞬那无数生灵尽数的爆炸成了血雾。

    呼。

    天邪神猛的一吸，一道道魔气倒卷而回，却是带回了无数精血洪流，最后被其一口吞入体内。

    随着那磅礴血食的吞噬，只见得天邪神那庞大的魔影身躯，竟是在此时翻滚起来，恐怖的魔气开始以一种惊人的速度倒卷压缩。

    旋即，天邪神的目光落在了那大千化魔阵之上。

    他抬手一指，恐怖的黑光爆射而出，冲击大千化魔阵。

    轰！轰！轰！

    残缺的阵法哀鸣了起来，阵法内的诸雄各自喷出一口鲜血，然后倒飞出去。

    天魔神灭世之威，再临大千世界。

    “莫非真是我大千世界的末日到了？”不死之主嘶声道，眼目之中，有着浓浓的绝望之色浮现。

    “螳臂挡车，不自量力。”

    虚空外，天邪神眼神毫无波澜的望着这一幕，摇了摇头。

    “不朽大帝，你的残骸，就随同着这座北荒之丘，一起葬下吧，你封印我这四万九千载的代价，我会用这大千世界的生灵来尝还的。”

    咻！

    死亡陨星撕裂了虚空，终于是出现在了北荒之丘之外，那股毁灭般的威能，让得秦天等人，都是束手无策，只能眼睁睁的看着毁灭降临。

    就在此刻，异变陡生，三方空间被撕裂，浩瀚磅礴的气息涌动而出。

    那破碎的虚空内，似是有三道身影踏光而来，降临此地。

    “佛怒火莲！”

    “八符手！”

    “羽化仙光！”

    轰！

    这一次，似乎整个大千世界都在颤抖，四股可怕的力量冲击，空间疯狂的塌陷。

    而那所向披靡的黑暗陨星，却是开始剧烈的颤抖起来，最后在那圣天魔帝等人不可思议的目光中，忽然轰然爆碎开来。

    秦天等人同样是震惊的望着那出现于虚空上的两道人影，最后激动的身躯颤抖起来，喃喃道：“那是...炎帝萧炎，武祖林动、仙尊羽化。”

    “他们，终于赶到了！”

    “……”

    “炎帝，武祖，仙尊……我派出了九大族去阻拦你们，没想到还是没拦住你二人！”

    圣天魔帝脸庞上先前的震惊也是收敛了起来，他阴沉沉的望着那两道身影，声音嘶哑。

    姜澜看了一眼萧炎以及林动。

    只见萧炎和林动张开手掌，掌心有一个透明结界，其中各自有三道魔影在挣扎。

    姜澜不好意思的笑了笑，一脸歉意的看着圣天魔帝：“不好意思，顺手碾死了，没法给你看了。”

    “呵呵，有意思……”

    一身白袍的天邪神饶有兴致的望着这一幕，然后他的目光停留在姜澜三人的身上，道：“你三人，倒是比这些家伙要强不少。”

    “想必这位，便是当年不朽大帝以生命为代价，方才封印下来的天邪神了吧。”炎帝缓缓的道。

    “那不朽大帝，当年倒是我有些小觑他了，只是我也未曾想到，在这区区大千世界中，竟也能出现此等人物。”

    “我大千世界，天骄无数，当年有不朽大帝阻你，今朝，自然也有人能够阻你。”武祖开口道。

    “那我倒是真想瞧瞧，不朽大帝陨落后，你大千世界，还能有谁？”天邪神似笑非笑的看着三人，道。

    姜澜闻言，笑了笑，没有多说什么，反而是看着虚空中的某处。

    “事到如今，你还抗拒为不成。”

    他在和那天道至宝对话。

    这一幕，让大千诸天尊以及邪族诸魔帝摸不着头脑。

    唯有那天邪神眼神一缩。

    话音落下，整个大千世界微微震颤了起来。

    垂云般的灵光，从高空倾泻下来，引来天地动荡，进而渐渐的汇聚。

    最后所有人都是震撼的见到，在那北荒之丘外的虚空中，似乎是有着一道看不见尽头的灵力光幕，缓缓的出现。

    那道光幕给人一种朦胧神秘之感，其上仿佛是铭刻着无数山川河流，日月星辰，宛如一方世界。

    一股可怕的威严自那上面散发出来，在那种威严下，所有人心神都是微微的颤抖，为那种力量而惊惧。

    那光幕的一处，忽有灵光凝结，最后渐渐的浮现出了一个古老的字体——叶！

    “两位，我先行一步。”

    姜澜话音落下，身后神体法身显化而出。

    巨大的光影笼罩天地，仿佛万灵之主，万物之神，无穷无尽的生灵在顶礼膜拜。

    隐约间，有唱和声在虚空中回荡。

    “礼敬！至真至上，御览九霄，太始太初，羽化仙尊！”

    无穷秘力涌动凝聚在姜澜的指尖，形成一抹璀璨到压盖一切光辉的笔尖，随后在那光幕上缓缓运笔。

    “姜！”

    轰！

    神秘的气息弥漫而来，缠绕在了那刚刚烙印在上面的姜姓之上。

    神秘的光泽，在姜澜的眉心凝聚，最终形成一个仙字古符，烙印在他的眉心。

    接下来，姜澜缓缓抬眼，看向天邪神。

    伴随着他的视线，浩瀚莫测的威能散发而出，竟是宛如世界之主，举手投足间，涌动着无边伟力，远远的超越了圣品层次。

