
　　“你瞎么？”

　　被她唤作“阿娴”的，是一名体态婀娜，娴静典雅的气质美人，“你们长得根本就不像好么？她可比你漂亮多了！”

　　她的态度和语调冰冷直白，显然与其恬静淡雅的气质毫不相符。

　　“诶......哪里不像？哪里不像？”

　　蓝裙女子撅着小嘴，不依不饶道，“我要是鼻子再挺一些，眉毛再细一些，轮廓线条再柔和一点，是不是就有那么几分相似了？”

　　“是极是极。”

　　阿娴冷笑一声道，“你若是换一张脸，还要更像，不如就换她这一张如何？”

　　“切！”

　　听出她言语中那毫不掩饰的讽刺意味，蓝裙女子表情登时耷拉下来，撇了撇嘴，显得甚是不爽。

　　耳听着两人拌嘴闲聊，林芝韵却是一言不发，如水双眸紧紧凝视着蓝裙女子，樱唇微张，吹弹可破的脸颊上不知为何，居然写满了震惊和喜悦。

　　“师尊！”

　　激动了好半晌，她才镇定心神，急急忙忙地对着蓝裙女子招呼道，“您怎么会在这里？”

　　正在聊天的二女同时住口，两双目光齐刷刷地落在她身上。

　　“阿娴，这丫头刚才是不是叫我师尊？”

　　蓝裙女子对着她上下打量了好半晌，才转头对着阿娴问道，“为什么我自己要叫我师尊？”

　　“林！星！月！你还没完了是吧？”

　　阿娴终于失去耐心，怒斥一声道，“抓错人就抓错人了呗！她是不是你的分身，自己心里还没点逼数么？”

　　林星月！

　　这貌若天仙的蓝裙美人，居然被她称作林星月！

　　也难怪林芝韵会称呼她为“师尊”。

　　“阿娴，你、你怎的言语如此粗俗！”

　　被她呵斥了一句，林星月登时素手掩面，大摇其头道，“若是让师父知晓她最乖巧的弟子，竟然会变成这般模样，她老人家在九泉之下，怕是也要不得安宁呢！”

　　“你、你还真是......”

　　被林星月这一通搞怪，阿娴登时气得面色发青，酥胸起伏，娇叱一声，干脆别过脸去不理睬她，“无聊！”

　　“师尊。”

　　林芝韵愣愣地注视着眼前这两名绝色女子之间的怪异互动，好半晌才回过神来，小声试探着问道，“这位莫非就是枂莜娴枂师姐么？”

　　原来她在“百灵宫”传承之地虽然并未遇见枂莜娴，却也曾多次听钟文提起过这位林星月大弟子的事迹，如今听见“阿娴”这两个字，脑中本能地浮现出了她的名号。

　　“不错，她就是阿娴。”

　　林星月敏锐地捕捉到了她的用词，忍不住好奇道，“不过丫头，阿娴是我的小师妹，为何你叫我师尊，却唤她作师姐？而且听你这口气，似乎并没有见过她？”

　　“师尊，您是万年前的风云人物，徒儿也是在秘境之中侥幸得到您的传承。”

　　林芝韵一脸的迷茫与不解，“况且据钟文所说，枂师姐乃是您座下亲传大弟子，莫非是他搞错了么？”

　　“万、万年前？”

　　林星月瞪大了眼睛，喃喃自语道，“原来老娘的分身在三圣界已经嗝屁一万年了，白白浪费了这么多时间和力气，真是特奶奶的！”

　　先前她调侃枂莜娴说话粗俗，如今自己暴起粗口来，竟是有过之而无不及。

　　李洛对她“不说话天下第一美女，一开口掉到百名开外”的评价，实在是贴切不过。

　　“在你们三圣界，我是她徒弟？”

　　枂莜娴陡然回过头来，亦是一脸不满道，“真是哔了狗了！”

　　这位看似成熟稳重，风韵动人的美人儿，飙起脏话来，比林星月竟是毫不逊色，言行与气质之间的极度反差，让林芝韵大感出戏，半天回不过神来。

　　“师、师尊，这里是什么地方？”

　　也不知过了多久，她终于想起来询问道，“弟子能够得见师尊仙颜，莫非是穿越时空，来到了万年以前的‘百灵宫’么？”

　　很久之前，钟文便曾透露过自己穿越者的身份，只不过他说话半真半假，刻意将自己包装成了万年前的一名“药王谷”弟子，因而对于时空穿越这个概念，林芝韵并不陌生，才会有此一问。

　　“什么百灵宫画眉宫的？”

　　林星月不以为然地摇了摇头道，“这里是云顶仙宫。”

　　“云顶仙宫？”

　　林芝韵口中小声重复着这四个字，只觉无比陌生。

　　“丫头，你叫什么？”

　　见她陷入沉思，林星月突然问道。

　　“弟子林芝韵。”

　　林芝韵连忙恭恭敬敬地施了一礼道，“见过师尊！”

　　“林芝韵，林芝韵......”

　　林星月小声重复着她的名字，过了片刻，突然大笑不止道，“好，好，不但人美，名字也是好听得紧，不愧是我林星月的弟子！”

　　“刚才还非要说她是你的分身。”

　　见不惯她得意忘形，枂莜娴忍不住出言讥讽道，“怎么，总算承认自己找错人了？”

　　“不过是一具混沌分身罢了，没了也就没了。”

　　林星月毫不气馁，反而笑得愈发灿烂，看向林芝韵的眼神，就仿佛在打量一件稀世珍宝，“这丫头身上的气息像极了我，况且年纪轻轻便已达到圣人境界，资质堪称万里挑一，而且她还来自三圣界，你可知道这意味着什么？”

　　枂莜娴脸上的轻蔑之色渐渐淡去，神情不自觉地凝重了几分。

　　“师父，您......”

　　“丫头，为师知道你心里有很多疑问，莫急莫急，接下来的日子里，我会替你一一解惑，至于现在么，我只想说......”

　　不等林芝韵发问，林星月竟不知如何出现在她跟前，笑嘻嘻地拍了拍她的香肩，豪爽地说道，“欢迎来到原初之地！”

　　......

　　“南宫姐姐，南宫姐姐？”

　　钟文伸手推了推身旁昏迷不醒的南宫灵，口中不停地轻声呼唤着。

　　然而，这位飘花宫大弟子却丝毫没有将要醒转的迹象，依旧双眸紧闭，呼吸匀称，睡得很沉，很沉。23sK.com

　　昏迷之中，她的姿态依然优雅，粉色的外套甚至没有褶皱，也不知是如何做到的。

　　从前只觉南宫姐姐的眼睛漂亮。

　　原来她的五官，也是这样好看！

　　凝视着眼前这张秀美动人的睡颜，钟文脑中莫名蹦出这样一个念头。

　　闭着眼睛的南宫灵气场与平日大不相同，脸蛋的曲线显得更柔和，少了些许压迫感，却多了几分娇柔的意味，让人不自觉地生出一股保护欲来。

　　可对于这位南宫姐姐，钟文却不敢存丝毫的轻视之心。

　　即便她已经失去双目。

　　他甚至还盼着南宫灵早些醒来，好与她商量对策，共同渡过此次难关。

　　身处逆境之中，有南宫灵这样的队友在身旁，无疑是件很让人安心的事情。

　　奈何南宫灵就如同童话中的睡美人一般，竟是一睡不起，仿佛没有王子的亲吻，便永远不会醒来。

　　而钟文虽然是个风流好色之人，却是万万不敢对南宫灵下嘴的。

　　开玩笑，就算真的吻醒了她，谁知道这个女人会是什么样的反应？

　　倘若一不小心惹恼了她……

　　虽然不知道会有什么样的后果，钟文却不自觉地脊背发凉，心惊肉跳。

　　罢了罢了，南宫姐姐想来是累了。

　　就让她多休息一会罢！

　　他如此自我安慰着，立马绝了唤醒南宫灵的心思，转而开始打量起四周景象来。

　　大漠沙如雪，寒夜月似钩。

　　眼前的景象，大抵可以用这一句描述个七七八八。

　　他不记得自己和南宫灵是如何来到这里的，也不知道林芝韵和柳柒柒等人身在何方。

　　醒来的那一刻，两人便位于这处戈壁之中，四周的空气很干，灵气亦是十分匮乏，有的只是无尽的寒凉与阴冷。

　　若非他灵魂强大，修为精深，甚至都无法感知到空气中有灵气存在。

　　好在他身上的伤大多来自灵魂，肉体几乎无恙，倒也并不需要补充什么灵力。

　　因而，在一动不动地平躺了三日之后，他感觉灵魂少许恢复了一些，也总算有了自由行动的能力。

　　小心翼翼地安置好南宫灵，又从戒指之中掏出灵晶和几样珍惜材料，在她周身布下一个防御大阵，钟文这才施施然纵身而起，一边凌空飞行，一边勘察着四周的地形与环境。

　　按他原来想法，以自己的修为，只需神识一放，方圆千万里的情况理应一目了然，尽收眼底。

　　然而，灵魂深处那尚未断绝的阵阵疼痛，以及四周稀薄得过分的灵气却大大限制了他的感知力。

　　这种感觉，就如同一个千里眼突然失去了双目一般，让他万分不适，却又无可奈何。

　　“哦啊！”

　　就在他胡思乱想的当口，前方约莫数百丈距离，突然传来一道震耳欲聋的咆哮之声。

　　“龙兄？”

　　这一声吼叫听在耳中，居然让钟文瞬间生出一丝亲切，一丝怀念。

　　竟然是地龙的嗓音！

　　他心头狂喜，顶着寒冷与夜色大步向前，三两下越过一座沙丘，眼前的景象，却让他大大地吃了一惊。

　　地龙！

　　身长十余丈的地龙！

　　遍布戈壁，密密麻麻的地龙！

　　成百上千，不，是成千上万头地龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千三百零四章 真是特奶奶的！免费阅读。https://xs.23sk.com 