    无论是战争，还是个人比武决斗。

    信息情报永远很重要，占着很大的比重。“知道”是一项优势，能够对敌人的进攻方式作出一定的预防。

    在游戏本体里赵肆初见神皮贵族的时候，都不记得被这家伙杀了多少次。

    别看他胖，身法相当灵活，是个灵活的胖子。同时剑术水平相当高, 突出一个快准狠，手中的刺剑对于他的体型来说，相当合适，跟普通人用刺剑差不多。但是那柄刺剑要是在普通人手里，看起来跟拿着大剑似的。

    想想看，跟双手巨剑似的，立在地上能有一人来高的刺剑，这得多夸张。

    刚才与贝纳尔战斗，还没用黑焰呢。除了剑术高超快如闪电之外，人家还有黑焰这手绝活呢。

    打贝纳尔都没用上黑焰，贝纳尔吃亏就吃亏在身上没穿铠甲，然后还没摸清楚神皮贵族的脉。神皮贵族特殊的身体结构，使贝纳尔吃了个暗亏，近距离用脸硬接【贵族气场】那能有好吗。

    万幸没用脸接黑焰，不然没人救得活他。

    “哦，你就是那只从异国来的小老鼠，对吧？”神皮贵族先确认贝纳尔失去了战斗力，又确认了他与赵肆相隔甚远，赵肆无法快速拉近距离，才能轻松自得的与赵肆交谈，并且把后背暴露给贝纳尔。

    赵肆笑着说道：“你找我啊？”

    “当然。”神皮贵族依然在微笑，“我听说了一些你的事, 想着你应该会来这间教堂吧。”

    “所以你就选在这里守株待兔咯。”赵肆一边说话，一边又脚尖点了一下身前的地面。

    这个小动作被神皮贵族捕捉到, 他问道：“你在做什么？”

    赵肆脸不红心不跳：“地板铺的挺好。”

    “那得归功于拉卡德。”神皮贵族有点看不透赵肆。

    “看不透”是一种很玄的概念, 比如说贝纳尔在神皮贵族眼里就很直白，一眼就能看明白是个战士。直来直去没花花肠子, 战斗技术高但是心思少。实际上一交手也是如此，战斗就是一门心思的战斗，而且真的很强，如果神皮贵族不是占了作战方式诡异的优势，很难在短时间内拿下贝纳尔。若是不留神，还很可能折在贝纳尔手里。

    可是赵肆这个人，从头到脚都透露出“诡异”的气息，神皮贵族从未见过这么奇怪的人。要是看穿着打扮举手投足，显得特别轻浮，可看那柄骑士大剑，又显得特别平庸。

    衣服彰显着个性，武器代表了他所掌握的战斗手段以及身份。

    一个轻佻怪异，拥有战场经验的骑士。

    神皮贵族的脑子里冒出来很多问号：这么扎眼的人是怎么在战场上活下来的？难道比贝纳尔还强？

    贝纳尔挣扎给赵肆提醒：“小心……小心、他的身体，怪……”

    话还没说完，神皮贵族屁股后面的蛇尾巴便扫在贝纳尔的脸颊上，劲道之大直接把贝纳尔抽飞出去又撞在了石柱子上。这次贝纳尔彻底昏死过去，恐怕全身骨头没几块好的了。

    “我很奇怪，你是褪色者对吧。”神皮贵族开始踱步, 步伐缓慢的变换方位, 似乎在寻找下手的机会。

    赵肆用斗笠遮住面庞，微微低着头注意着神皮贵族的双脚，回答：“对，我是褪色者。”

    意识里则是在跟宵色女王对话：“女王？你看，又有你一个小弟，有办法跟他沟通吗？”

    这次宵色女王干脆都没回话。那行吧，既然正主都装死了，赵肆也没必要再费什么心思了。

    神皮贵族说道：“黄金树对你很好吗？为什么你要拥护黄金树？其实你可以真的加入火山官邸的，看起来你确实像个有本事的人。”

    “黄金树对我什么都没做过，我跟黄金树连一个卢恩的关系都没有。”赵肆左手摊开，然后自然下垂到腰间，那里有枪套，辉石铳正插在里面，被黑色的大氅遮蔽着。

    “那你为黄金树卖命，为了什么？身份地位？这些拉卡德也都能给你。反倒是在黄金王朝，褪色者不会有什么很高的地位。”神皮贵族像是在劝诫赵肆，“何必呢。”

    赵肆说道：“为了我认识的人。我只身一人被丢到交界地，一睁开眼就是个陌生的环境，然后遇到了一些真心对我好的人。如果你们的计划成功了，那他们就惨了。说实话，我是把他们当做家人了，谁动他们我跟谁急。这事就这么简单。”

    没有大义，没有什么伟大的目标或者事业。这个想法非常的简单，简单到神皮贵族都觉得意外。

    推翻黄金树、权谋、战争、建立新王朝，各种的谋划各种的考虑，还要寻找盟友丰满羽翼。神皮贵族所图甚大，拉卡德同样如此。结果这个赵肆，居然只想保护身边人？

    太可笑了。

    在推翻黄金树建立新王朝的宏伟蓝图面前，这点个人私欲显得太过于渺小。历史巨轮开动起来，别说赵肆认识的人了，就算是玛莉卡、拉达冈和其他半神都挡不住。想要阻拦天下大势，不易于螳臂当车。

    可这对赵肆来说特别的重要。自打从侯王礼拜堂睁开眼开始，他第一个见到的活人就是活力四射海莲娜，之后是温柔的巴格莱姆，然后一路的旅途上结识了形形色色的人。

    比较市侩的虾肉少年、朴实无华的托普斯、天分奇高的瑟濂、向死而生的老翁、与腐败对抗的玛莲妮亚、张狂又搞笑的葛瑞克等等，这些或看好赵肆，或对赵肆不错的人，潜移默化的成为了赵肆的精神支柱。

    人是社会性动物，想要独自生活是很难的一件事。作为一个穿越者，可谓是举目无亲。在这种情况下，其实很容易摆烂，变得没有动力，尤其是交界地这么个不容易生存的地方。

    人活着有时候真就不光是为了自己，有时候也跟亲朋好友有很大的关系。

    就算立个远大目标，比如说成为艾尔登之王。可这是一种很空洞，没有真实感的梦想，赵肆是不可能像游戏里那样独自前行，好像跟谁都没有关系，就不停地打怪打BOSS最后打出个结局，完结。

    游戏里的菈妮人气高是有道理的，毕竟她算是陪伴主角时间最长的角色了，很容易让人对其产生感情。

    而现在赵肆无异于是拥有一个错位的“大家庭”。说起来不太好意思，但是潜意识里他是爱他们，是依靠，是亲情。

    “肤浅的男人，沉浸在无聊的人际关系中，你们人类的感情意义不大。”神皮贵族开始嘲讽，“如果抛弃这些感情，勇敢的拥抱死亡，你们将变得更加强大。可惜，你们不能。”

    “不，”赵肆不理会嘲讽，“人类之所以强大，正是因为感情，或者说是因为情绪。你该好好反思一下，当初为什么会战败。如果你好好维持一下人际关系，帮你们的女王找到葛孚雷、马利喀斯那种水平的英雄，结果还会是这样吗？哈哈，还有脸嘲笑人类的感情，我看你们正是败给了自大吧。”

    赵肆的反嘲讽起了效果，神皮贵族真的觉得不舒服。因为那场战败，直接导致神皮一族覆灭，这换做是谁都是心里无法掩盖的一道伤。

    神皮贵族依然保持着微笑，但是选择了先动手。抢先手有利有弊，但是他自信能靠速度一剑刺穿眼前这只小老鼠。

    而赵肆等的就是这一刻，他脚踩在升降机的踏板上，然后整个人扑向一旁。紧接着在神皮贵族的脚踩在某块地板砖上的时候，“呼”一下子，一块地板砖自下而上飞起来撞他的下巴，逼得神皮贵族只能变招，硬生生在高速情况下刹车并且用“神皮缝针”的针状剑首磕飞砖头。

    可是这还不算完，他脚下的地板砖全都在动，根本站不稳，然后一口气把他丢进了升降机井里。

    从地上爬起来的赵肆没有任何放松，全身戒备双手握剑，等着神皮贵族反扑。

    一个升降机井就能解决神皮贵族？别开玩笑了。

