    “要你何用！”陆暖头一次发了这么大的火，一把就抓过边上的茶杯丢了出去，摔碎在无影的身边。

    偏生她身体太虚弱了，刚刚激动了之后，本就有些头晕目眩，这会儿摔了茶杯，更是眼前瞬间黑了下来。

    “公主——”

    “姐姐——”

    “主子——”

    耳边传来了整齐的三声喊声。

    陆暖心里叹了口气。

    这身体，太不争气了！

    她必须得先把身体养好了才行！

    这个念头才闪过，陆暖就陷入了昏迷之中。

    好在，她这次昏迷并不是因为情况恶化，胡老给陆暖扎了几针之后，没多久陆暖就悠悠转醒。

    这次她平静多了。

    纪希梵说的没错，她这条命是凌淳耗了自己半条命救回来的，而且此时此刻，凌淳正在赶去救陆斐然的路上。

    紫灵之前得过她的吩咐，如果凌淳出征在即，而她又没有空的话，就把她提前准备的云南白药，还有圆月的保心丹交给凌淳。

    战场瞬息万变，凌淳是国之砥柱，她固然怨恨凌淳，但是在大是大非面前，她心里拎得清。

    眼下她身体这个鬼样子，什么都做不了，只能尽量的安分守己，不要让凌淳和哥哥分心才对。

    想到这里，陆暖吐出了一口浊气。

    如果没猜错的话，皇帝突如其来的封赏，又是凌淳给她讨来的。

    现在的她，在京中没有任何人可以做靠山，有一个公主的身份，总好过之前的郡主。

    “云嬷嬷，”想明白这些之后，陆暖平静了许多：“小梵走了吗？”

    “公主，纪少爷在门外等着呢。”云嬷嬷过来把陆暖从床上扶了起来：“看他的样子，似乎是想惩罚无影。”

    听了这话，陆暖叹了口气：“罚无影干嘛，无影也没错。”

    距离她昏迷到现在，已经快十天了，而和无踪以及陆斐然身边的圆月断联，也才过去半个月。

    按照正常的通信速度的话，断联的事情应该发生在更早半个月的时候。

    受困于通讯不便，所以即便是天下第一的圆月，也不可能在这么短的时间内反应过来。

    “婢子听纪少爷的意思，将军离开京城的时候，好像是把将军府的暗卫也留了下来。”

    云嬷嬷一边给陆暖掖被子一边说道：“公主放心吧，王爷吉人天相，将军神威英武，一定会平安回来的。”

    “嗯。”陆暖轻轻应了一声，只觉得眼眶有些发热。

    但愿吧，希望老天爷眷顾。

    “公主想吃什么？这会儿可以让小厨房做了。”云嬷嬷温声问道。

    “想吃山药羹。”陆暖闷闷的说道。

    山药羹是当初给陆斐然调理身体的时候，陆暖经常让厨房给陆斐然做的。

    也是陆暖给陆斐然定的那么多药膳里，陆斐然最喜欢的。

    “不行，公主吃不得山药，会起风团的。”云嬷嬷面上噙着温温柔柔的笑：“糖芋好不好？再加一碗野菜肉羹？”

    “好。”陆暖应了下来。

    “婢子这就去吩咐！”云嬷嬷转身就要走。

    陆暖的房间一般都不喜欢太多人在边上照顾，所以这会儿只有云嬷嬷一个人。

    看着云嬷嬷朝着房门外走去的背影，不知道为什么，陆暖这一刻突然觉得，短短一年半，云嬷嬷好像一下子就老了。

    “云嬷嬷！”陆暖突然开口喊她：“帮我把小梵和春香叫进来吧。”

    她不能再去想陆斐然和凌淳的事情，所以她需要另一件事来转移注意力。

    百里梓，应该没死！

