    时间过得飞快，眼见太阳落了山头。

    原本冷清的咸阳城也随着傍晚降临而变得更加冷清起来。

    街道上只有零星几个摊贩还在做着买卖。

    至于那些临街的商铺则关的关，闭的闭。

    整个城镇的街道上，距离宵禁还有几个小时，竟然没有夜游的人。

    这等情景，不禁叫嬴天颇感疑惑。

    在庸城，这个时间可是人们出来赏灯游街的大好时段。

    男女老少们吃完晚膳，正是外出消食的时候。

    虽说咸阳城不比庸城，但街上一个游街的人都没有。

    这实在是太过诡异了。

    外出百姓的武将们相继归来。

    他们齐聚书房，讲述着今天遭遇的所见所闻，简直是骇人听闻。

    各自抒发着心中对嬴不识的愤怒。

    王贲怒声说道：

    “公子，只等您一声令下，我便立刻斩了嬴不识这狗东西的脑袋！”

    白起也气恼的附和道：

    “公子！算上我一个！这嬴不识真是个十恶不赦的狗官！”

    在叫门时便被嬴不识无视的白起更是愤怒无比。

    他攥着手里的长槊，主动请缨道：

    “公子，我这就去挑了他！为民除害！”

    其他武将们也相继附和。

    所有人都恨不得扒了那嬴不识的人皮！

    蒙恬虽说也怒火中烧，但他还是更加理智些。

    见弟兄们一个个都想动手，蒙恬开口说道：

    “嬴不识是咸阳县令，乃是朝廷命官。

    若没有十足的证据便将他杀了，朝中不知会有多少人参奏公子，如今的秦法可不比以前的秦法了。”

    还是蒙恬想的周到。

    闻听蒙恬所言，弟兄们也逐渐冷静下来。

    铲奸除恶重要，但不给三公子惹事更重要。

    武将们不再说话，蒙恬对躺在椅子上的嬴天询问道：

    “公子，您意下如何？”

    嬴天闻言眼神一凛，他开口说道：

    “人要杀，而且要杀得彻底！”

    众人见三公子要杀嬴不识，纷纷来了精神。

    稍作停顿，嬴天满含杀气的说道：

    “今夜洗尘宴上动手。”

    “是！”

    ……

    城主府内嬴天做着安排。

    城外站着的县令嬴不识也同样没闲着。

    在黄沙漫天的城外站了一天，咸阳官员们的官服上已满是沙尘。

    他们感觉浑身酸疼，双腿更是累到没了知觉。

    就在此时，先前向嬴不识报信的卫兵小跑着来到众官面前。

    他开口说道：

    “县令大人，诸位大人，三公子让你们回城了。”

    闻听此言，官员们如蒙大赦。

    他们直接瘫坐在沙地之上，按揉着自己的双腿。

    咸阳县尉是这些官员中最年轻的，他恢复的速度快些。

    身上恢复了力气后，他立马上前搀扶县令嬴不识。

    嘴上还说道：

    “县令大人，三公子如此待咱们，那洗尘宴还摆不摆了？”

    县令嬴不识擦去额头上的虚汗，喘着粗气说道：

    “摆！得摆！嬴天这初出茅庐的黄毛小儿，真不知道自己几斤几两。

    看他的架势，这是要杀鸡儆猴，拿咱们的人头给他树立在咸阳的威望。

    他非要把一片大好的局面变成势成水火，那咱们就鱼死网破，火拼！

    既然不能请客、收下当狗，那就只能斩首了！”

    咸阳县尉闻言点了点头，他继续说道：

    “那咱们就在洗尘宴上，杀了三公子！”

    嬴不识见咸阳县尉如此机灵，满意的点了点头。

    “孺子可教也。

    三公子恶名狼藉，有名的纨绔膏粱，杀死之后，找一伙死囚顶罪。

    就对上面说是三公子一伙人跟那死囚那伙人在妓院里为了几个妓女争风吃醋、大打出手，最后被杀。

    如此一来，即便是秦候想要调查，可一听三公子是这么死的，碍于颜面，必然不了了之。”

    嬴不识狡黠一笑，说完之后，他冲站在一旁的卫兵斥吼道：

    “还站这等什么？派车辇来接本官啊！”

    “啊！是！”

    卫兵这才反应过来，他小跑着入城通报去了。

    晚上八点，咸阳城主府邸。

    咸阳县丞带着请帖来到府门前。

    按照周礼，封地太守、郡守、县令要下帖邀请藩王、公子。

    并且，请帖要由副手亲自送到。

    作为咸阳城的二把手，送请帖的任务自然要县丞来做。

    轻叩三下府门，守门的家丁将大门打开了一条缝。

    咸阳县丞见开门的是个奴仆，他颐气指使的喝令道：

    “传令，咸阳县丞来送帖。”

    不等家丁说话，一道粗狂的声音从门后响起：

    “你就是这个态度来邀请公子的？”

    声音落下，府门大开。

    一个黑面青年立在门前。

    这人不是别人，正是王贲！

    见来人是王翦之子王贲，咸阳县丞立马改换一副嘴脸。

    他满脸堆笑的说道：

    “少将军误会了，三公子至尊之躯，卑职岂敢怠慢。

    这不，请帖刚一写完，卑职便马不停蹄的前来呈送了。”

    “知道了，滚吧。”

    王贲接过请帖，便欲转身离去。

    咸阳县丞见状急忙将其拦下，他冲王贲伸出一只手。

    脸上一副“你懂得”的笑容。

    按照官场规矩，藩王、公子收到请帖后，要给送帖者一些赏钱，方便以后相互亲近。

    咸阳县丞这番，是在跟王贲讨赏呢。

    王贲见状笑了，他将手中的长槊扔给咸阳县丞。

    严声喝问道：

    “我赏你这杆长槊，你敢要么？”

    王贲的长槊重逾百斤，咸阳县丞哪敢用手去接。

    他吓得撤步后移，长槊“当啷”一声砸在地上，震得脚下石板都是一阵震动。

    咸阳县丞后怕的看着长槊。

    若不是他反应快，刚刚就得直接被长槊砸成废人。

    见咸阳县丞竟然不接自己的长槊，王贲怒目圆瞪，喝问道：

    “咸阳县丞，这长槊乃是秦候亲赐我爹，我爹又传给我，你竟敢不接？”

    咸阳县丞哪里见过这种阵仗，他吓得连声致歉。

    “卑职知错了，卑职再不敢讨赏了！”

    说完，他逃也似的逃离了城主府邸。

    看着咸阳县丞那屁滚尿流的模样，王贲冷笑一声：

    “杂碎！”

