
眼见最后一道流光即将坠落，虚空中猛然探出了无数猩红晦暗的锁链，拽住了金色的宝箱，将之拖入了虚空之中。

待到宝箱消失之后，波旬脸色阴郁的扫了眼一边的虚空，寒声说道：“既然已经来了，何必在躲躲藏藏！”

随着一声轻笑，摩柯尊带着淡淡的笑意，出现了在波旬所注视的地方。

“阻拦圣衣挑选宿主，波旬，你是想要逆天而行吗？”

“天？哈哈哈！笑话！”

一声长笑，波旬眼中闪烁着寒光，冷冷的盯着摩柯尊道：“天道无私！但如今圣衣的选择我不信你没有做过手脚！否则祂们不会大半降临在忍界之中！”

“你不是也掌握了半轮圣印，我做没做手脚你难道看不出来？”

看着不远处散发着寒意的波旬，摩柯尊脸上的笑意更加深邃。

“好好好！没想到当时你虽然迷失在了圣印之中，但还能布局如此深远！摩柯尊，我真是小看了你！”

听着摩柯尊那云淡风轻的回答，波旬脸上的怒色一敛。额上的半轮印记一闪即逝，而后他才大有深意的盯着摩柯尊继续道：“可轮回印已然双分，我也是天！更何况圣衣如今也只是初将，未入黄金，他们也算不得圣衣之主。

你虽然占得了些许先手，也不过只是沾了祂的遗泽而已。但是人心易变，未历磨难，谁都不可能知晓其潜藏于心底的阴影，究竟有多么的肮脏！”

“呵呵！每一个黄金的诞生，都会有其想要守护的东西。他们代表的是人性的光辉，万千风雨琢磨，也不过是将之打磨的更加璀璨罢了！”

转头看着远处偎依在一起的少女们，摩柯尊轻笑道：“虽然我不知道你在打什么主意，但你选择她们作为你的棋子，不也是看中了这一点吗？”

同样转身看着远处的两人，波旬眼中闪过一丝戏谑，而后才嬉笑道：“你觉得她不会臣服于我吗？”

“你觉得利用她们两人心中对彼此的依恋，就可以扭曲她们的心性吗？波旬，你太低估爱的力量了！最终，我怕你会作茧自缚啊！”

踏着虚空，来到了波旬的身边，摩柯尊好似毫无防备的打量着远处的身影。

眼角的余光撇了下靠到了身边的摩柯尊，波旬亦勾起了一抹诡异的笑容。

“她们命运的转折点即将到来！你觉得当那悲剧发生之时，我可不觉得她们，真的还能坚守自己的底线！”

“利用小女孩最纯真的依恋，波旬，你还真不愧是恶之集合呢！”

叹息了一声，摩柯尊抬头看着慢慢淡去的星河，又撇了眼一旁的波旬，挑了挑眉。

“她复仇的欲望虽然强大，但最后支撑她的，依旧是爱！你竟然真的敢将圣衣与她相连？”

“谁规定魔不可以爱？求不得的痴，就是她心中的魔！而她也会为这份执着付出一切！她会成为一个最可怕的魔！”

看着准备再次启程的两个少女，波旬眼中的期待越发的浓烈。

“话说回来，你既然已经寻到了这里，难道真的不准备出手拯救这两只迷途的羔羊吗？”

“谁知道呢？”

面对波旬的试探，摩柯尊轻笑着慢慢融入了虚空，同时空气中一个临摹两可的回答慢慢淡去。

感受着身边的身影消散，波旬脸上亦挂起了一丝讥讽。

“谁知道？呵呵！即使失去了半轮圣印，你那副高高在上的嘴脸，依旧还卸不下来吗？”

……

而在尸魂界中，星河淡去。而护卫在他身边的十一道模糊的身影，亦化为了十一条金色锁链，一头攀附在他的身上，另一头隐入了虚空之中。谷

直到笼罩在他周身的光芒敛去，束缚在他身上的金色锁链，亦随之消散。

而再次出现的身影，已然化为了赤红碎发参差，额刻爱字，眼底带着一抹黑色眼影，身着玄色死霸装，身披白色羽织，腰间悬着一个半尺大小葫芦的翩翩少年。

稍稍舒展了一番筋骨，我爱罗在心眼中倒影出了他如今的模样。

看着自己左额上的爱字和眼底的黑色眼影，我爱罗有些无语的撇了撇嘴。

“怪了！怎么如今还是这个模样？这爱字和眼影还真是甩不掉了吗？”

在心中吐槽了一下自己的造型后，他感应着虚空中传来的拉扯感，稍稍挑了挑眉。

“这是怕我跑了不回去吗？真是无趣！”

有些别扭的扭了扭身子，我爱罗才对着一直站在一旁的忍界来客们说道：“我也没想到转神体与你们的刀会发生这样的变化，不过这也算好事儿。如今，你们算是彻底成为了一个新的生灵！

嗯……今天你们就先退下，去熟悉熟悉自己的新刀。过几天我再要几个转神体，帮你们掌握卍解。”

“额……尊上，其实我发现如今我已经掌握了卍解！”

听到了我爱罗的吩咐，大筒木羽衣连忙开口说道。

“哦？你已经掌握了卍解？”

听到了羽衣的话，我爱罗挑了挑眉毛，有些好奇的问道：“那你的卍解是什么能力？”

“就是我原本仙人模式的加强版，灵压不尽，我亦不死。同时也能控制森罗万象，能量类的攻击都无法伤害到我。”

“有意思！”

轻轻点了点头，我爱罗又对着其它人询问道：“那你们呢？”

“我与大哥的模式差不多！”

“我也掌握了卍解，不过其就是我自己成为了人柱力，可以进入尾兽化的状态。”

“我也是！”

“我也一样！”

“我和他们说的一样！”

几大尾兽也同时说出了自己的卍解。

听到了大家的汇报，我爱罗不由欣喜的点了点头。

“很好！那你们尽快挑战上位席官，嗯……除了我的副队长，其他职位你们自由发挥，如果有人邀请你们加入其他番队，那更好！行了，都退下吧！”

听到了我爱罗的吩咐，几人才恭敬的行了一礼后，转身退出了队长的宿舍。

感知着周围那隐秘的气息，离去了一道。

我爱罗轻咳了一声，无形的波动扩散开来。

潜伏再侧监事他的暗哨们，在听到那声轻咳后，眼中闪过一丝茫然，同时，准备去报信的死神亦是脑中一阵恍惚，而后再次回到了自的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70671504"  chaptername="第六十八章  归属四（求收藏，求评论，求订阅，求票票）">加入书签</a>
</div>
