    

    本以为是官方查房，所以陈二狗顺手便已经拿起了骆明珠为自己准备的证件。

    但通过土地感应看到外面一切的陈二狗，却立刻发现了问题的不对劲。

    此时外面走廊上已经汇聚了三十多名五大三粗的壮汉，在有人打开房门的同时，证件都还没来得及递上，几名汉子便率先不由分说冲进了房间。简直就跟鬼子进村似的，在房间内到处仔细翻查起来。

    但周围房客对这一幕却仿佛早已司空见惯，也根本没人敢有半点反抗，全都乖乖接受着这些壮汉的事无巨细盘问。

    眉间微微一蹙的陈二狗心中明白，这些肯定都不是官方人员，否则也绝不会像他们这般横蛮无理。按照他们这种查法，自己身份肯定得暴露。

    见陈二狗久久没有开门，外面敲门的壮汉很快便变得暴躁起来。

    随着一声巨响，狠狠一脚踹飞房门的同时，立刻便带着五名同伴凶神恶煞的闯了进来。

    “小子，你他妈是聋了吗？没听到老子叫你开门？”

    踹门而入的壮汉刚一进来，立刻便恼羞成怒的抓起桌面上一只瓷杯，狠狠朝还未起床的陈二狗脑门砸了过来。

    这特么哪里是查房？分明就是土匪进村。

    心中忍不住暗骂一声，陈二狗眉头一蹙。迅速一个鲤鱼打挺避开瓷杯的同时，稳稳从床上翻滚而下停在了床沿边。

    “你们是什么人？凭什么查我证件？”

    凌厉目光一扫六人，陈二狗一边开始穿衣服，一边带着一丝愠怒问道。

    一股凌厉杀气瞬间从陈二狗身上扩散开来，一股寒意涌上六人心头，纷纷同时忍不住轻微的打了一个哆嗦，就连脚下都忍不住倒退了一步。

    不过，六人都没将这种忽然莫名其妙而来的感觉联系到陈二狗身上，而是纷纷转头下意识的看了一眼房间内那没关的窗户。

    虽然他能如此轻松避开瓷杯确实让六人有些意外，但一看陈二狗年纪轻轻，身材还偏消瘦类型，更无几两肌肉，六人自然不会太将他放在眼里。

    “凭什么？就凭我们是傅爷的人。

    小子，傅爷知道吧？那可是咱们楚南五省第一家族上官家三少爷，的管家，的侄子。”

    为首的鹰钩鼻汉子，一边竖着大拇指，一边一脸得意道。

    陈二狗瞬间被他这一顿一顿的说话方式给无语到了，本还以为是上官家的三少爷呢！忽然又成了管家。没想到最后却连管家都不是，不过是一个小小管家的侄子而已。

    更让陈二狗无语的是，一个小小管家侄子的手下，居然就可以仗着上官家虎威在外面如此作威作福。

    不过，其实想想也没什么好意外的。毕竟，陵州市是上官家的核心。

    “哦！好厉害啊！”

    刚穿好衣服的陈二狗，冷淡看了一眼那洋洋得意的鹰钩鼻，带着浓烈的嘲讽口吻道。

    就他那高高在上的得意模样，知道的，他连上官家走狗都算不上。不知道的，还以为他就是上官家的家主呢！

    鹰钩鼻根本不可能去觉得，一个乳臭未干的毛头小子竟然敢嘲讽自己。所以他根本就没往那方面去想，还真以为陈二狗是在夸赞自己。

    “知道就好，证件拿出来。

    还有，耽误爷的时间，罚款两万。”

    头部稍稍后昂，鹰钩鼻一副八面威风模样，朝陈二狗伸出一只手，带着命令式口吻道。

    查证件，那是上官家的命令。但那罚款，却是自己和兄弟们的。所以只要钱拿到手，鹰钩鼻就没有对陈二狗动手的想法。毕竟，暴揍一个小屁孩，也没多大意思，更没什么成就感。

    “证件没有，钱也没有。”

    连头都没回，陈二狗一边给骆明珠发去消息，叮嘱他们小心，一边随口冷声答道。

    虽然两万块钱，对于现在的陈二狗来说，不过是九牛一毛而已。但，还真没打算惯着他们。

    最主要的是，按照他们这种事无巨细的查法，骆明珠给自己的证件，很难蒙混过关。

    而且陈二狗心中非常清楚，这肯定是上官家已经感到危机，安排他们细查的。如此一来，藏身在陵州各地的骆明珠等人就危险了。

    更何况，陈二狗这次隐藏身份进入陵州市的目的非常简单。那就是通过入地感应，摸清楚上官家所有核心成员住址周围的地形。方便为决战安排，提供有利条件。当然，若是能摧毁上官家的炼丹场所那就更完美了。

    但这也并非必须完成，反正地形已经基本了然如胸，随时都可以抽身，陈二狗自然没必要和他们委曲求全。

    “他刚才说什么？”

    虽然鹰钩鼻非常清晰的听到了陈二狗的话，但他还是有些不敢置信的看向身后同伴，求证道。

    和鹰钩鼻一样，他身后那五名同伴一开始也以为是自己听错了。毕竟，这可是陵州，一个完全以上官家为尊的地方。他们怎么敢相信，会有人胆敢对他们存有半点不敬？

    直到六人互相对视一眼后，这才敢完全确认，自己刚才确实没有听错。

    “敢不将上官家放在眼里，小子，你他妈是在找死。

    现在，你就是求老子都没用了。兄弟们，弄残他。”

    怒火瞬间翻涌而起，鹰钩鼻恶狠狠的盯着陈二狗冷声道。

    “三哥放心，您只需要想好，让兄弟们将他弄残到什么程度就行。”

    一名左脸有疤的魁梧大汉伸手挡住其他怒气冲冲的四名同伴，一边将十指压得咯咯发响，一边面带不屑微笑缓缓朝陈二狗逼近道。

    在五人纷纷发出一声不屑冷嗤后，大汉立刻便一拳猛地朝头也没回，仿佛什么都不知道的陈二狗后脑勺砸了过去。

    就在大家以为陈二狗肯定会被揍得嗷嗷惨叫的时候，那壮汉一拳却忽然像是猛地砸在了钢板上一样，脸上笑容都还没来得及凝固，人便已经带着惨叫像离弦之箭一般弹飞了出去。

    咚的一声巨响，身体飞落的壮汉瞬间便将套间墙面砸出了一个巨大窟窿。好在陈二狗开的是套间，旁边是麻将房，否则非得将旁边的顾客吓出病来。

    “挠痒呢？”

    缓缓转身的陈二狗，神情冷淡的瞟了一眼已经吓得目瞪口呆的五人，带着一丝戏谑口吻道。

