    噼啪之声大作！

    那些斩入黑色触手的青竹蜂云剑表面突然浮现出一道道金色雷电，其剑身瞬间暴涨，化为了两柄十几丈大小的金色雷剑。

    金色雷剑闪电般旋转切割下，发出一连串“砰砰”闷响，缠绕在他身上的两根黑色触手赫然被斩成数截，随即化为一股股黑气飘散。

    “吼……”

    一声略带嘶哑的怪叫从漩涡深处传来，充满着痛楚之意。

    韩立定了定神，朝着漩涡深处望去，眼中蓝光一闪。

    只见漩涡深处浮现出一团巨大黑影，正迅速朝自己所在方向逼近而来。

    韩立见此情形，并没有后退躲避，此处虚空中充斥着的撕扯之力依旧存在，以他目前的实力虽然尚能移动，却已有些艰难。

    他心中念头转动间，单手一招，不远处的黑气中金色雷光一闪，先前那柄斩杀了蛤蟆阴兽的雷电巨剑也飞射而回，停在他身侧。

    三柄金色雷剑悬浮在他身旁，剑身金色点光缭绕，缓缓转动。

    下一刻，前方漩涡一个翻滚，一团巨大黑影飞射而出，赫然是一头身形足有数十丈，仿若一座小山般的巨型章鱼。

    此兽通体漆黑一片，唯有一双水缸大小的眼睛闪烁着红光，满是冰冷和怨毒交杂一起的神色。

    章鱼怪兽身后后十几条触手挥舞，掀起阵阵狂风，其中两条赫然从中断裂，不过此刻断裂出黑光闪烁，正在以肉眼可见的速度飞快复原。

    庞大无比的阴寒气息从此兽身上散发而出，比起刚刚那头蛤蟆阴兽强大何止十倍，已堪比寻常真仙境后期修士了。

    此兽方一现身，所有触手蓦然一个模糊之下，交织成一张黑色的大网，朝着韩立席卷而来。

    韩立眼见此景，眉头微皱。

    这些阴兽看起来实力不弱，但似乎灵智都不高，一味嗜血好杀，根本不会衡量双方实力差距，他此前专门研习了一两门秘术，能和无法言语的异兽灵物简单沟通，不过前提是对方灵智清晰才行。

    如此一来，他原本想擒下此兽借以探查一下这片黑雾区域情况的打算，也无法付诸实施了。

    韩立摇了摇头，手中掐诀一点。

    身旁的三柄雷电巨剑呈现品字形，化为三道金色电芒的疾射而出。

    嗤啦一声！

    三柄巨剑上金色雷电猛地大盛，表面腾起一道道金色电弧，彼此连接在一起，形成一片金色电网。

    无数粗大金色电弧在电网上弹跳爆裂，和章鱼触手形成的大网轰然相撞。

    一连串“嗤嗤”的闷刺之声，黑气、金光交织下，光华四溅！

    触手表面的黑气一触及辟邪神雷，立刻崩溃消散，金色电弧在触手上蔓延，大半的触手上都浮现出一道道纵横交错的伤痕。

    黑色触手虽然也是此地特有的阴气凝聚而成，虽然也被辟邪神雷克制，但其太过浑厚凝实，以辟邪神雷之威也无法将之一击而溃。

    章鱼阴兽口中发出一声惨叫，眼中这才浮现出一丝惊惧之色，似乎这才明白眼前这个敌人不是它所能抗衡。

    此兽身躯一动，便要转身朝着远处飞遁而去。

    韩立岂容它就这么逃掉，眼中锐芒一闪，手中立刻一催剑诀。

    三柄巨剑立刻滴溜溜旋转，一道道金色剑影浮现而出，急追了上去，斩向章鱼触手上。

    嗤啦！

    这些章鱼触手本就衰弱了许多，被剑影一斩，立刻轻易断开。

    剑影连闪，眨眼间所有触手几乎被尽数斩断。

    章鱼阴兽再次发出一声惨叫，丝毫不管被斩断的触手，大口一张，喷出一团漆黑如墨的液体。

    这些液体一出现，立刻膨胀开来，化为一团亩许大小的漆黑云团，一下包裹住了漫天剑影和三柄金色巨剑。

    三柄金色巨剑立刻一沉，被云中一股力量禁锢住，动弹不得。

    章鱼阴兽被斩断的触手一动，全身黑光大放，化为一团黑影朝着远处飞射而去，速度极快。

    此处漩涡的撕扯之力，似乎对这章鱼阴兽没有影响。

    韩立冷哼一声，手中法诀，疾点而出。

    三柄金色巨剑光芒大放，一个模糊融为一体，化为一柄百丈大小的巨剑，上面浮现出一道道粗大金色电弧，刺目耀眼，散发出骇人的威压。

    百丈巨剑微微一转，一股强横之极的力量从上面爆发而出。

    “轰”的一声。

    周围的黑云立刻被撕裂，飘散开来。

    巨剑上金色电弧猛地一亮，一声轰鸣巨响，金色巨剑消失无踪，下一刻凭空出现在远处章鱼阴兽头顶，以不可思议的速度斩在章鱼阴兽的身体。

    嗤啦！

    章鱼阴兽毫无抵挡之力，身体立刻被巨剑劈成两半。

    伴随着两声闷响，两半残躯爆裂开来，化为漫天黑气飘散。

    韩立挥手掐诀，金色巨剑倒射而回，表面雷光尽数消失，化为三柄青色飞剑没入他袖中。

    但下一刻，他眼中蓝芒一闪，口中轻咦一声，挥手发出一股青光，没入黑气之中。

    青光很快倒卷而回，里面包裹着一枚墨绿色圆球，拉他到身前。

    绿色圆珠有拳头大小，表面浮现出一层纯粹碧绿的光芒，看起来晶莹剔透，看起来很像是木属性灵石，只是此物散发出一股阴寒之极的元气波动，和木属性灵气截然不同。

    “这是什么，莫非是妖核？”韩立上下打量了几眼圆球，口中喃喃自语道。

    但紧接着他目光一闪，脑中浮现出当年还在凡人界面时，在阴冥之地收集到的那些魂石。

    这绿色圆珠散发的气息，和当初的魂石很是相似，只是这圆珠的气息强大千百倍就是。

    韩立翻手将绿色圆珠收了起来，目光朝着周围望去，面露沉吟之色。

    此处的落魄惊风区域，和当年的阴冥之地的暴风山倒还真有几分相似，还有这绿色圆珠，莫非二者之间有什么关系吗？

    韩立想了一会，很快摇了摇头，目光朝着外面望去。

    如今还无暇管这些，离开这处漩涡才是当务之急。

    此处漩涡深处撕扯之力虽然极大，但对于他如今的肉身，还无法造成什么实质性的伤害。

    只是这吞吸之力如此之强，想要离开便有些麻烦了。

    韩立沉吟片刻，蓦然轻喝一声，身上青光大放，其中同时浮现出一道道金色电芒。

    他身形一扭，化为一道金青遁光，朝着漩涡外面飞射而去。

    轰隆隆！

    一飞离漩涡中心区域，周围的风暴陡然变大，比在漩涡中心更强。

    韩立直觉四周空气一紧，接着身体身不由己被这股风暴席卷而起，转动起来。

    他低哼一声，心中一催法决，身上遁光骤然一盛，并未强行抵御风暴旋转之力，而且一边随着漩涡转动，一边朝着外面飞去。

    片刻之后，巨大漩涡边缘处黑雾翻滚，一个人影从里面飞射而出，现出韩立的身影。

    他面色隐隐有些苍白，并没有立刻停下，而是往前又飞出一段距离，这才停了下来，长呼出一口气。

    这巨大漩涡的威力，比他想象的要更大一些，让其消耗了不小的仙灵力这才脱困。

    韩立翻手取出一枚恢复丹药服下后，身上一阵赤光闪烁，恢复了本来面目。

    他将面具收起后，身上青光一浓，朝着前面继续飞遁而去。

    转眼间，他在黑色雾海中又前进了数日。

    此处黑色雾海中并无别的危险，只是不时浮现出之前那种诡异的巨大漩涡。

    这些漩涡有大有小，但绝大多数都比他初次遇到的那个还要大，甚至数倍于此，其中散发的吞吸力之强，让其心中也生出一种力不从心之感，恐怕离得稍近一些，便将陷入万劫不复境地了。

    而对于一些相对较小的旋涡，他则时而顺手将盘踞其中的阴兽斩杀，如此一来，又得到了不少绿色圆珠。

    “轰隆隆”一声巨响！

    韩立正往前飞遁之际，后方雾海突然剧烈翻滚起来。

    他身形一顿，同时双目蓝芒一闪，但紧接着其身上青光大放之下，连忙朝着另一侧方向飞去。

    就在他刚刚飞出不远，后方雾海翻滚间，一个巨大无比的漩涡飞快划过，接着消失在了前方雾海之中。

    韩立见此情形，在原处停顿了片刻后，便继续朝着前面飞去。

    这些时日以来，他已逐渐摸清了躲避这些漩涡的方法，渐渐游刃有余起来。

    刚刚飞出没多远，前方雾气中忽的传来一声异响，翻滚波动起来。

    韩立面色微冷，二话不说的单手一挥，身上清鸣之声一响。

    一口青色飞剑从他手中电射而出，迎风一晃之后，蓦然化为一口百余丈的擎天巨剑，绽放出耀眼青光，斩入了前方翻滚的雾气之中。

    巨剑刚刚没入雾气，然后轰的一声巨响便从里面传来。

    青色巨剑从中倒射而出，而且表面青光略微有些散乱。

    一股沛然巨力从巨剑上隔空传来，韩立身躯一震之下，不由自主的往后倒退了一步，同时单袖一挥。

    嗖嗖嗖！

    十几柄青竹蜂云剑飞射而出，青光一闪之后纷纷暴涨，尽数化为百丈巨剑，朝着雾气中狠狠斩去。

    虽然韩立还没有看到对方的模样，但却心知这次来的阴兽实力远比此前遇到的任何一只要强大。

    轰隆隆！

    一道道清朦朦的剑气从前方雾气飞射而出，雾气顿时剧烈翻滚。

    随即一声巨响，十几柄青色巨剑再次倒射而回。

    而且每柄巨剑剑刃上，都蒙上了一层厚厚黑色冰晶，散发出的剑光也暗淡了不少。