    第1094章 已窥见曙光

    安夏对田心媛自然是无情，但对给自己发短信的穆沉渊，不无情。

    一则公告把私下谣传安夏在校内放高利贷一事，昭告全校师生皆知，穆沉渊这边自然也就知道了。

    此时，他正和宋长守一起。

    两人都是学校老师身份，又是两个男老师，凑在一起很正常。

    他们还在盯着常繁与人通话的那段视频分析。

    消息传来，两人盯着手机把公告认认真真，仔仔细细看完，便听到宋长守一声叹气。

    穆沉渊抬眸看过去。

    “这事，我和你坐在学校内都没有听到什么风言风语。”宋长守道：“这也是为什么我们要安排一名优秀在职人员，伪装成学生了。”

    “只有潜入到学生群里，和学生们打成一团，有些信息才能及时获取。”

    “我们之前为什么取证、调查艰难，很大一部份原因在于，我们在学校内获取到的信息，还不如学生们获取及时。”

    “现在有了安厦的加入，那些隐藏在学生群体内，仅在学生私下小范围，我们所不知道的隐密。”

    “这些秘密在学生们的眼里，或是仅仅只是一个笑谈，一个段子、乐子，但对我们来说，有可能是找到嫌疑人在关键证据。”

    学生毕竟是学生，他们的警惕性再怎么高也是有限。

    专业有专攻，专业的事还是需要专业人员出马。

    如常繁，从他靠近那一刻起，她便已心生怀疑。

    而在学生们的眼里，常繁仅仅只是一个有钱的富家公子，换女朋友的速度比换衣服还快。

    因为有钱，自己都不需要去追女生，自有大把女生送上门。

    有钱、花心、桀骜不驯、脾气差，帅气——这是普通学生对常繁的印象。

    安夏眼里的常繁：傻叉、装蒜、戏精、嫌疑人。

    两种截然不同的看法与印象。

    穆沉渊赞成宋长守所言，手机收起，低冽声色沉沉而来，“目前为止，仅知道常繁有问题，但他背后的人并没有挖出来。”

    “如此看来，常繁很有可能不是核心人物，只是一个牵桥搭线的边缘人物。”

    椅子轻转，重新面对电脑，幽亮的屏光蒙蒙胧胧照着他俊颜，如似渡了一层绒绒薄冰，显得眉眼愈发冷凝。

    像一把打磨到寒光铮铮的剑，锋利到让人不敢过多直视。

    “从画面来看，可以看出常繁当时的脸色很差，再看他的右手………”

    握住鼠标，修长手指轻地挪动，光标停留在常繁的右手。

    “右手紧握成拳，表情克制而隐忍，这里他应该是受到批评与指责，甚至是否认，让他很不甘心。”

    “他这边出状况了。”穆沉渊说这句时，是侧首看向宋长守，“敌已动，隐藏已久的尾巴也该露出来了。”

    敌不动，我方很被动。

    因为，查到学校的时候本就陷入困境，没有可以进展下去的线索。

    现在敌已动，已窥见曙光！

    宋长守也想到这一层，当穆沉渊把话说完，他这边已经笑了。

    英雄所见略同！

    坐了好几个小时，腰酸背痛，宋长守用力伸展手臂，坐在椅里，把自己的身体拉得笔直笔直。

    “舒服……”

    一直压在心里的重石终于有所松动，积压在心里久久没有散开的郁气也在这一刻得到短暂释放，顿时，只觉整个人都神清气爽不少。

    (本章完)

