    花千骨这个世界的故事，本质上就是面瘫与圆脸谈情说爱，然后出现一波接一波的困难与麻烦误会啥的给他们添堵。最后自然是大家喜闻乐见的故事大结局，哪怕死了都能给你整个复

    活出来。

    王霄对于这种事情，那是没有丝毫的兴趣。尤其是他并非其中主人公的事情，更是如此。

    所以等到解决了蜀山的问题，彻底安定了花千骨的心思，王霄就带着她悠悠然的一路晃荡去往花莲村。

    他的心里有种预感，想要得到洪荒之力，还是要打花千骨的主意才行。

    “跟我打的时候，倒是挺有能耐的。”

    去往花莲村的路上，王霄与花千骨切磋之后收剑回鞘“之前宰了单春秋的时候，怎么吓的闭着眼睛乱砍？”

    听到王霄提起这件糗事，花千骨也是面红耳赤很是不好意思。

    虽然说是干掉了单春秋，可实际上花千骨都不知道自己是怎么做到的。

    就记得当时因为害怕，所以闭着眼睛胡乱挥舞佩剑，然后那单春秋就死了。

    “真正的生死相搏一场之后，有没有什么特别的感觉？”

    面对王霄的询问，花千骨认真的想了想说“的确是不一样，开始几天晚上睡不着觉，后来就感觉好多了。再想想跟单春秋打的时候，感觉再来一次也不会被吓到闭着眼。”

    “这就是进步了。”

    王霄拍了拍小圆脸的脑袋“好好努力，以后跟人对打就不会被吓的动弹不得。”

    “我不是被吓的...”花千骨为了面子还在努力争辩，只不过王霄这儿已经是干脆的揽着她“走吧，你爹爹也该想你了。”

    “嗯。”

    一想到相依为命十多年的爹爹，花千骨顿时就是眼眶发酸。

    外面千好万好，也不如自己的家里好。

    外面的男人都想要坑自己，只有家里的父亲才会一心一意的保护自己的女儿。

    也就是王霄一来就救下了花父的性命，否则的话花千骨现在绝对不会还有如此纯真的眼神。

    “爹爹。”

    回到花莲村的花千骨，看到正在院子里做手工活的花父，开心的直接扑过去。

    “你怎么回来了？”花父也是惊喜不已，对于女儿能够回家那叫一个高兴。

    之后他就看到了王霄，急忙过来向这位救命恩人行礼道谢。

    花千骨将这段时间在外闯荡的故事讲述了一遍，然后说现在是蜀山暂且无事，所以回来看望他。

    “太好了。”花父很是高兴“我去做饭。”

    “还是我来吧。”

    王霄笑着上前“伯父这么长时间没有和小花见面了，必然是有许多话要说。你们先聊着，我来做饭。”

    “这怎么可以...”

    花父还要劝阻，那边花千骨已经是干脆的拉着他“爹爹没事的，他做的饭可好吃了。”

    “你在胡说什么，怎么能让客人下厨...”

    已经走到厨房的王霄，看着外面的花家父女，也是默默的叹了口气。

    都是特么的所谓命运的安排。

    花父在原剧情之中此时已经死了，虽然王霄拯救了他的性命，可事情并不会因此就结束。

    七杀派那边，杀阡陌能够压制得了一时，却压制不了一世。

    那些妖魔们终究还是会有大举进攻的那一天，到时候蜀山也是他们的目标。而王霄这个最大的阻碍，自然是要被想方设法的提前干掉。

    正面打，打不过。想要抓花千骨胁迫，王霄又是整天在妹子身边的。

    这种情况下，自然是会有人将主意打在花父的身上。

    而来自于七杀派的威胁还不是最要命的，因为在那之前，肯定会有长留派的人，为了能够帮助白子画解除生死劫的威胁，而直接找到这里来。

    最为直接的表现，就是婉妹了。

    在这儿的话，她的身份是一位仙女，名字叫做夏紫薰。

    王霄很清楚这种强势妹子的行事方式，为了好看的帅哥她们什么事情都做的出来。

    果然如同王霄所想的那样，几天之后的晚上，正在客房之中做美梦的王霄，感知到了强烈杀意的靠近而睁开了眼睛。

    他出门的时候并没有吵醒花千骨，因为之前就设置了屏蔽的阵法。

    来到院子里站着，一道身影就从天而降。

    眼前的这张脸，王霄其实是很熟悉的。只不过现在看看，却是与曾经见过的有些区别。

    “婉妹...你怎么变老了？”

    夏紫薰正要说话，听到王霄的话语不由自主的皱眉“你在胡说什么？”

    哪怕是不食人间烟火的仙女，也是不乐意被人称呼变老的。

    “那就不叙旧了。”

    王霄微微一笑“说吧，这个时间来这个地方，你想做什么？”

    夏紫薰傲然的一扬下巴“来杀花千骨。”

    对于这一点，王霄倒不会感觉惊讶“是为了面瘫...白子画？”

    夏紫薰回给他一个看傻瓜的眼神“这还用问？”

    “都说女追男，隔层纱。”看着眼前熟悉的面孔，说着去追别的男人的话语，王霄心头的火气不由自主的就涌了上来“你这层纱，倒是挺厚实的。”

    夏紫薰说是仙女，可本质上却是妖魔中人。

    她以前是七杀派的人，做事一向以能动手就绝对不哔哔为主。

    听了王霄的话之后，毫不犹豫的扬手就拍了过来。

    王霄不闪不避，就这么看着她的小手拍在自己的心口上。

    “你可真够狠的。”

    夏紫薰没有回应，目光之中掠过一抹狠意，催动身体之中的仙力通过手掌透体而入。

    “住手！”

    说曹操，曹操到的白子画也是从天而降。

    不过与之前夏紫薰干脆利落的直接落地不同，白子画这儿却是非常装比的在半空之中旋转着降落。

    而且不出意外的，他也是一身白衣。

    对于这些，王霄都是懒得去吐槽。

    大晚上的穿一身白色衣服，你特么的怎么不去上天呢。

    夏紫薰看到白子画追了过来，当即拼尽全力拍在王霄的胸口。

    只可惜实力上的差距，让她的攻击没有起到作用。而且强大的反震力量，还把她给震飞了出去。

    白子画急忙上前搀扶，关切的询问“怎么样，没事吧？”

    夏紫薰露出一抹凄美的笑容“你还知道关心我？”

    看到这一幕的王霄，真心是被腻味坏了。

    当年樊胜美也曾经女追男追过他，那个时候王霄可是毫不犹豫就接受了的。

    现在看到面瘫白子画在自己的面前装比，而且居然还让他给装成了。此时此刻，王霄心头的怒火可想而知。

    “老子最受不了的就是狗屎的言情剧，都是一群脑残弯弯的编剧编出来坑人的玩意。”

    王霄抬手拍了拍之前被夏紫薰拍中的位置“你们两个还要演多久？”

    那边夏紫薰一咬牙，对白子画说“我缠住他，你去把那个生死劫杀了！”

    白子画摇头“不行，我不能这么做。”

    夏紫薰说“不，你一定要这么做。”

    白子画“肯定能找到别的办法的。”

    夏紫薰“我不管，我要救你！”

    “......”

    王霄‘(◣_◢)’

    “特么的够了啊！”对于走到那儿都是主角的王霄来说，这种被无视到沦为配角的事情，还真是第一次遇上“你们两个演起来没完了是吧？”

    他捏着响指上前“三更半夜的跑人家家里来演言情剧，就不怕恶心的人家吐了，明天上不了班。”

    “你这人说话颠三倒四，疯疯癫癫的。”夏紫薰皱眉看着王霄“看着就不像是个好人。”

    “行。”

    王霄目光睥睨的看着他们“那我今天就做个坏蛋。”

    说完之后，立马上前直接出手。

    他是真的被这两个家伙给气到了，上来就是直接干。

    无论是白子画还是夏紫薰，在这方面世界里都是属于顶尖一流的存在。

    可他们遇上了生气的王霄，哪怕两人联手也扛不住王霄的重击。

    如果不是王霄还顾忌着身后房间里睡觉的花千骨，火力全开之下这两个顶尖一流想跑都跑不掉。

    夏紫薰的性格很是火爆，察觉出打不过之后，干脆利落的就奔着王霄身后的房间而去。

    她是想要在被王霄干掉之前，先把白子画的生死劫给解决了。

    不得不说，这样一心为了男人的女人，的确是让人很动心。

    王霄用擒龙手把夏紫薰拽了回来，看着那张熟悉的脸，原本拍向脑门的手掌也是不由自主的落在了其心口的位置上。

    没办法，谁让他是一个懂得怜香惜玉的男人呢，关键时刻还是心软了。

    王霄是心软了，可夏紫薰却是依旧彪悍的无以复加。

    她一把抱住了王霄的胳膊，然后死死缠住了他。随后对着白子画喊着“快走！去带齐长留弟子来为我报仇！”

    之后白子画化身言情剧主角“不，我不走！”

    然后抱着王霄的夏紫薰再喊“不，你快走！”

    王霄直接翻了白眼“你们这是打不过我，就想恶心死我是吧？”

    他用空闲出来的一只手，直接将白子画击飞到了夜空之中。随后在其追过来之前，直接带着夏紫薰呼啸远去。

    “你这个混蛋~~~”感受到王霄手上动作的夏紫薰，眼睛里的怒火仿佛是能把王霄都给点燃了。

    王霄回头看了眼越追越远的白子画，目光下落“我之前已经说过了，今天我就要做个坏蛋！”

