    他们不需要解决了这只妖兽，只要多拖延一些时间便好，着实是再好不过了。

    然而，百里红妆听到这话之后就像是听到了一个笑话，很快他们就会明白事情根本就不像他们想的那般了。

    “动手！”

    伴随着百里红妆一声令下，血雾青蚣牛顿时就冲了出去。

    它知道自己的对手，这一冲就直接扑杀了过去。

    二人感觉到了一阵腥风吹过，连忙闪躲开来。

    只是，那陌生的味道使得二人不由得对视了一眼，眼中漫上了一抹惊疑之色。

    幻变出来的妖兽也会有这样的味道吗？那未免也太真实了吧！

    “砰！”

    二人手持武器袭向了血雾青蚣牛，不过他们也明白这以自己的战斗力想要将这妖兽击败的可能性很小，更多的是在拖延，所以攻势并不猛，一直在打消耗。

    然而，血雾青蚣牛可并不这么觉得。

    就这么两只苍蝇也敢在它的面前飞来飞去，快速解决才是它要的。

    血雾青蚣牛的速度非常之快，几乎是眨眼之间就能出现在另一个地方。

    哪怕二人的反应速度并不慢也难免被袭击到，其中一男子直接被血雾青蚣牛的巴掌拍到，在其身上留下了一道血痕。

    然而，当这血痕出现之后，男子却是一脸呆滞，表情充满了诡异。

    “你怎么了？”

    另一男子见他呆呆的站在原地，眼中不由得漫上了担心之色。

    难不成血雾青蚣牛那么强，只是一道攻击就已经让他没有回击的余地了？

    然而，男子则是表情复杂地看着它，道：“幻变出来的妖兽会有温度吗？”

    “废话，当然不会有了！”另一男子理所当然地回答道。

    这是一个人尽皆知的问题，幻变出来的妖兽乃是能量所化，虽然外表看起来与真的一般无二，爆发出的战斗力还是要略微逊色些许。

    不光如此，这温度也是断然不可能有的。

    男子的表情更诡异了，他指着眼前的妖兽对自己的同伴道：“它……它有温度。”

    此话一出，另一男子也不由得愣住了，眼中漫上了浓浓的错愕之色。

    “你说什么？”

    “它真的有温度！”

    男子无比肯定，自己方才被袭击的时候分明感受到了那温度，绝对是真真实实存在的，而非幻觉。

    “这怎么可能？”

    另一男子震惊地看着眼前的血雾青蚣牛，眼前这是一只真的妖兽？

    那这意味着什么？

    意味着百里红妆并不是靠元力变出了一只，而是真实的从这空间中召唤出了一只血雾青蚣牛？

    这样的能力简直就像是在做梦一般啊！

    身为妖域众人，他们在那些传说的书籍之中倒是见到过相关的记载，不少人都梦想着自己有朝一日能有这样的能力，不过那就是传说中的能力，大家都清楚并不是真实存在的。

    然而，今天的他们竟然从仙域修炼者这里真正地看到了这一幕，简直就像是在做梦一样！

    一旁正与百里红妆交手的柏鲁也听到了这话，眼中漫上了浓浓的错愕之色。

    “真的？”

