    “是要做主题曲跟推广曲吗？”

    林羽很好奇。

    柳光明的都市爱情电影，再怎么样都是大热之姿。

    要是能成为这部电影的主题曲跟推广曲，那简直就是天赐良机。

    国内对于影视OST并不是特别重视，只有大片才会请团队做风格一致的所有原声音乐。

    大部分都是随便做的。

    甚至像《无问西东》那样的片子里还有被广泛应用的国外BGM来充数，比如《between worlds》。

    柳光明不一样，他的大片都请了团队做原声。

    这一次都市爱情片没有这么大的手笔，所以只打算找几首应景的差不多的就可以。

    但这也并不意味着要求就不严格，可以随意充数。

    逼格还是要的。

    “你想得美！”

    江岱直接拒绝了他。

    “那柳导之前帮了这么大忙，是需要我免费授权吗？”

    江岱身子靠回了沙发，翻了个白眼，双手交叠在胸前。

    “你以为柳导是这么小气的人？该给的钱一分不少，而且还很丰厚。”

    林羽顿时好奇起来，他总觉得江岱话里头还有未竟之意。

    难道还有坑在等着他跳？

    “那，还需要我配合什么？”

    “好了，不跟你玩了，柳导需要你把一首钢琴曲写出来。”

    江岱之前显然是知道他绝不会加入金天娱乐，所以心里有些不爽，没有马上说事，而是跟他在这里演戏逗弄他。

    这会她显然是没有什么兴致了，“就是你在答谢酒会弹的那首钢琴曲，让刘思朗父子哑口无言的那首。叫什么名字？”

    “《River flows in you》？”

    “没错！就是这拗口的名字！”

    江岱也是留过洋的，英语很熟练，之所以说拗口，这首曲子的英文，的确是随便拼的，毫无章法。

    那次刘思朗炫技，结果被衬托的黯淡无光，也算是小小的折戟沉沙。

    本来想要露一手，然后进春晚的，现在看来悬的很。

    “当然没问题，不过我很感兴趣，柳导是从哪里知道这首曲子的？”

    “哼！文艺界好几个有头有脸的人物都在他那里提到了这首曲子，你说他能不感兴趣？”

    林羽一听愣了，居然是有人凭借大概的记忆，将曲子复刻的七七八八，也的确是高手。

    但正因为七七八八，所以才想要求原曲。

    这两天元未央不在，想必是很多人找到了元未央，但是元未央还暂时顾不上将这事告诉他。

    “是要做主题曲跟推广曲？”

    他有些激动。

    “没错！”

    江岱给出了肯定的答复。

    她来，就是要林羽点头，他点头了，就跟柳导说这事。

    到时候再谈合作。

    估计还得去一趟柳光明那里。

    “你可别忘记，帮霜霜写一首歌啊！你这次能不能上点心，做个小样，去金天娱乐总部谈事情的时候，顺便带上。”

    林羽一愣，倒的确是忙忘记了。

    感觉有点对不起沈砚霜。

    “放心吧！我这两天就弄个小样出来。”

    反正复活赛还有下集要放，他们的时间太充裕了。

    “那就这么说定了！要是做不到，来金天娱乐总部的时候，我打断你的腿。”

    “这么凶残？”

    看到江岱站起来要走，林羽连忙笑着站起。

    “那不然呢？找几个我们公司的女艺人，把你的腿弄软？”

    江岱一甩包，双手交叉，上下审视了一下林羽，眼光落在他健硕的胸肌上，顿时挑了下眉毛。

    “走了！”她一挥手，转身就走。

    真是个飒爽的人啊。

    林羽心情还是有些激动，这次真的又是个机会，帮柳光明做电影OST啊！

    这种机会，真的是之前想都不敢想。

    虽然不是正式的OST，但好歹也是OST啊。

    像以前有些歌手，光是靠着影视剧OST就能活得很滋润，而且还有行业地位。

    当然主要还是能结交一下柳光明。

    其实《River flows in you》有两个版本。

    一个是慢一点的，深情又柔美，充满静谧的感动。

    一个是快一点的版本，轻快又明媚，灵动而不失婉约。

    也不知道柳光明会喜欢哪个版本。

    不过帮沈砚霜搞一首歌是要赶紧的了。

    要是江岱跟柳光明那边联系好，说不定明后天就得飞一趟帝都。

    所以，手头的活停一停。

    关键是帮沈砚霜整一首什么歌呢？

    他打算找沈砚霜聊一聊。

    “跟岱姐聊的怎么样？”

    一接通电话，沈砚霜的声音就带着欢快。

    “蛮好啊！只是没法跟你当同事了。”

    “哦！没事！本来我是你导师，一下子当同事，我怕辈分我适应不了。”

    听她的口气，像是对自己拒绝合约已经有了心理准备，看来对自己还是蛮了解的。

    “我在帮你想歌，但是想听听你的需求。”

    “我？帅一点的，胸肌健壮点的，阳光乐观的。”

    这还是第一次听到沈砚霜开玩笑，平日里都是略带清冷的形象，偶尔温婉一点也是邻家姐姐。

    这么俏皮，少见。

    关键是，她明明听江岱说起跟他会面的事情，还在这糊弄小朋友。

    “意思我给你写歌，你是准备以身相许？这么隆重的吗？”

    他忍不住开个玩笑。

    当然没敢太露骨，毕竟沈砚霜的为人不太喜欢那些太黄的。

    两个人的关系一直很好，但还没到可以开点稍带颜色的玩笑地步。

    “呸！想得美！反正这次写歌给我免费！听到没有！而且，还得是格外经典的，不能敷衍我。”

    电话里她的声音依然欢快，显然心情不错。

    两人交流了一下，她这张专辑打算在下个月出，歌基本全了，但是还是觉得有些不足。

    觉得没有可以特别出彩的主打歌。

    这都要怪林羽。

    林羽一连出手好几首热歌，这让沈砚霜失去了不少信心。

    觉得既然是新专辑，那怎么都得有好几首歌都在相当的水准。

    最好是有那种绝对稳操胜券，可以大热的歌。

    林羽忽然想到了一首歌，《起风了》。

    这首歌相当经典，但是男生很难唱的好。

    就算编曲上做做文章，那也没法跟女声版本媲美。

    反正林羽当初在云村听过不少男声版本的翻唱，都差那么点意思。

    当然某个XX绿的嗓音，严格意义不能算男声。

    周深小可爱也唱过这首歌，不过，能算男声么？

    所以，他之前想过用这首歌来参赛，想来想去还是放弃了。

    或许拿来跟沈砚霜唱很不错。

    他在电话里头哼了一下旋律，沈砚霜还是觉得挺不错的，可以尝试一下。

    具体还是得出词曲之后，听过小样再说。

    花了一天半时间，第二天他就做好了小样，然后接到了江岱的电话。

    明天中午柳光明会在金天娱乐总部跟他见面。

    看样子这件事情有眉目了。

