    现在整个场中，完全一片寂静。

    甚至连风都停止，全场只有两条路的巴掌落在那依依公主的红裙上，发出来的啪啪声。

    这一巴掌一巴掌的打的绝对狠，众人都能看到这依依公主的肌肉先是下沉再弹上来。

    “说，现在服不服，服不服了？”

    陆天龙一巴掌一巴掌的打着，随后开口，哼哼着问道。

    所有人这才反应过来，先是响起了一阵惊呼声，接着各种声音此起彼伏。

    “我的天，不，我的上帝，陆天龙装的这个比，我给一百……不，我给一千分！”

    神尾眼珠子都要瞪出来了，抢先第一个惊呼开口。

    “天呐，这也太疯狂了吧？”

    神族神起也是瞪大眼睛，难以置信的看着面前的画面。

    “这还是隐龙的小龙王吗，这，这，这成何体统呀。”

    比较古板的约翰森连连摇头，却又忍不住惊叹。

    “这也太狠了吧，这不得直接打肿？”

    末日浮图和蛮夷部落的俩首领看着陆天龙的巴掌一下一下的落下去，感觉自己的身子都在哆嗦。

    “老大威武。”

    “这才是我们认识的老大。”

    “不用给我们面子，狠狠的打呀。”

    另一边，温天豪等人本来是被陆天龙派过去堵住依依公主的退路，此时也忍不住嚎出声。

    “住手，你要是敢伤害我们公主，我们跟你拼命……”

    依依公主的护卫队也反应过来了，一个个哭丧着脸悲愤的大喊着。

    可也只能喊喊了，现在自己公主都快被人打肿了，她们投鼠忌器也不敢随便往上冲，万一激怒了陆天龙，让公主受到更大的伤害怎么办？

    “陆天龙……”

    被陆天龙按在身下的依依公主终于也反应过来了。

    身体上的疼痛，和心里上的屈辱，一起涌上心头，让她整个人感觉自己的小宇宙都要爆发了。

    “干什么？”

    “愿赌服输，你只要老老实实跟我说一句，陆哥哥你好帅好猛好厉害，我就放过你，怎么样？”

    陆天龙捏着鼻子，用特别肉麻的腔调笑嘻嘻道。

    “……”

    全场所有人就感觉到浑身的鸡皮疙瘩一下就起来了。

    陆哥哥你好帅好猛好厉害，也特么的就陆天龙这奇葩能想的出来吧！

    “你去死！”

    依依公主直接要崩溃了。

    现在她恨不得直接转身，用刀一下一下将陆天龙直接切成千八百块，再剁成肉酱。

    方能解她心头只恨。

    “你要干啥？咱们可是说好了，不能用秘术的力量，你要是违反规定，别怪我对你不客气！”

    陆天龙见一道道恐怖能量从这妞儿的身体之中爆发出来，顿时警觉道。

    “我才不管那么多，我……”

    依依公主哪还顾得上那些。

    现在她恨不得用牙齿直接将陆天龙咬碎，不用秘术？怎么可能！

    “哒哒哒！”

    可是，老奸巨猾的陆天龙速度却更快。

    不等被自己按在地上的依依公主翻过身，双手如电，快速在她身体几处位置点了下去。

    “……”

    依依公主脑袋一歪直接晕死，瘫软在了他的面前。

    “凌月，接住！”

    陆天龙抱着这妞站起身，大声吆喝一声，直接就把她扔向了苏凌月。

    “不！”

    “放开我们公主！”

    “你这个混蛋，对我们公主做了什么……”

    另一边，那上百人的公主护卫队直接要疯了。

    保护公主不利，竟然被人抓走了，她们肯定要受到重重的责罚。

    “做了什么？”

    “我没对你们公主做什么呀？”

    陆天龙做出一脸茫然的样子看向那群公主护卫队的成员，接着又是恍然大悟的表情。

    “我想起来了。”

    “我忘了跟你们说一下我的另外一个身份，那是名副其实的八级按摩师。”

    “刚才我给你们公主做了一下推拿按摩，估计她太舒服太高兴了，所以晕过去了。”

    他很一般正经的解释道。

    “……”

    “这陆天龙比我强，最起码瞎掰的本事比我强多了。”

    “不对不对，我不能认输，应该说，这家伙现在无耻的样子，颇有我以前的风范啊。”

    另一边的神尾都要哭了，一个人怎么可以厚脸皮到这种地步。

    另外那些人就不用说了，懂陆天龙的，知道这本来就是他的作风，不懂的，心里全都是千万只草泥马奔腾而过去。

    “你们回去，通知你们国王陛下，待会儿我们就会去找他。”

    “让他准备好美酒美食和美女，可不能怠慢了我们哈。”

    陆天龙则不顾其他人反应，对着那群丫头们大咧咧一挥手，

    这群公主护卫队的成员们没了办法，依依公主在陆天龙手里，她们完全无济于事。

    很快，在那护卫队首领的带领下，将近百人骑着高头大马，快速朝着罗刹国的方向而去。

    “厉害！”

    “果然厉害！”

    陆天龙转过身的时候，很多人都朝着陆天龙竖起了大拇指。

    其中就包括神起和约翰森这些人。

    虽然刚才陆天龙的做法看上去有些不妥，但是结局绝对圆满。

    之前那罗刹国女人香盈也说了，这依依公主是罗刹国国王陛下最疼爱的小女儿。

    有她在手里，接下来肯定就会顺利的多！

    甚至，完全可以用她当人质，让罗刹国国王跟天下古族建立契约。

    虽然在众人看来，用女人做人质的事，有那么一些不光彩，但在天下古族那么多人面前，在战争可能会夺取的性命面前，这又算什么？

    “咳咳，你们先别着急拍我的马屁，我这边的事还没完呢。”

    陆天龙咳嗽了两声，伸手制止众人走过来，一扭头，看向了绿萝。

    “……，你要干什么？”

    被他盯着一看，绿萝感觉浑身一紧，无比警惕开口道。

    “干什么？咱们的战斗还没结束呀。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，慢慢朝着绿萝走了过去。

    “……”

    周围所有人再度崩溃，这陆天龙怎么还跟绿萝较真了呢？

    “绿萝姑娘，你别怪我哈，谁让我就是这么一个有原则的人呢。”

    “刚才既然说了要比试，那就一定要有结果。”

    陆天龙脸上是一本正经的模样，一边慢慢朝着绿萝走过去一边开口说着。

    “当然，你要是想要认输，我也肯定不会难为你的，我给你两个选择。

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    “第一，跟刚才给那依依公主的条件一样，大喊三声陆哥哥你好帅好猛好厉害。”

    “或者，自己主动走过来，让我拍你几巴掌，就和刚才我打那依依公主一样。”

    “这很公平吧？”

    公平？

    绿萝的眼珠子瞬间喷射出怒火。

    她狠狠咬牙，体内澎湃的能量喷涌而出，随着天空之中一声炸雷爆开，刚才消散的封神术再现！

    “卧槽。

    “绿萝，你好歹也是神族的公主，是圣狱族长的干女儿。”

    “怎么能言而无信，咱们刚才可是说好了的，绝对不能使用古族秘术的。”

    这回轮到陆天龙崩溃了。

    这绿萝明摆着是要耍赖，眼看不是自己的对手，便要用着封神术来对付他。

    “绿萝，你这样做我可真的跟你好好说道说道了。”

    “咱们都是有头有脸的人物对不对？”

    “咱们都有骨气，宁肯战死决不投降，更不会背信……”

    陆天龙哭丧着脸，小心翼翼瞅一下天空之中随时可能会降落下来的封神术，苦口婆心开口。

    “闭嘴。”

    “你要是再敢说一句，别怪我不客气！”

    绿萝直接简单粗暴打断陆天龙的话，用最简单的语言恐吓道。

    “我……”

    陆天龙很想说自己是贫贱不能移威武不能屈的铁汉，可感受到半空之中那封神术传来的无比威压，话到嘴边又咽了下去。

    “哈哈，你看你，搞的这么紧张干什么呀，其实我刚才就是跟你开个玩笑嘛。”

    他迅速变脸，一脸真诚的笑呵呵道。

    “……”

    “噗！”

    “节操呢？”

    旁边众人已经不知道第几次崩溃了，可这是陆天龙和绿萝的事，他们又不敢随便开口，只能或是憋着或是假装看向远处。

    “哼，算你识趣。”

    绿萝冷哼一声，缓缓收回封神术，转身回到了队伍之中。

    “哎，古人诚不欺我，这天下，唯女人与小人难养也。”

    陆天龙一脸憋屈，却又无处发泄，也是垂头丧气回到队伍里。

    不过看一眼此刻被苏凌月搀扶着的依依公主，陆天龙又乐了。

    心里憋屈算什么，有这妞在手里，接下来可以发泄的地方可多了去了。

    “走走走。”

    “带着这依依公主，咱们去罗刹国的大殿里面去耍一耍！”

    陆天龙一下又意气风发了，朝着众人一摆手，浩浩荡荡就要出发。

    “直接去大殿？老大，咱们还有第五重结界没过呢。”

    旁边温天豪提醒道。

    “结界？有这依依公主在手，难道第五重结界的守护人，还敢拦我们？”

    旁边战龙其他兄弟们一脸轻松开口道。

    连陆天龙和苏凌月等人，也是觉得问题应该不大，人质在手，天下我有嘛。

    “这个……可能要让你们失望了。”

    就在此时，后面那罗刹国女人香盈开口了。

    “就算你们抓了依依公主做人质，这第五重结界，也不可能轻易的过去。”

    “因为，镇守这第五重结界的，是我们罗刹国的……铁血将军！”

