

    回镇之前，戎黎先找了个地方吃饭，是个环境还不错的店，装修挺典雅，他没来过，不知道味道怎么样，不过店里人挺多。

    店里没有包间了，他们要了靠窗的位置，戎关关和徐檀兮坐一边，戎黎坐对面。服务员送来了水和菜单，戎黎随意扫了一眼：“想吃什么？”

    戎关关积极地回答：“我想吃肉丸子。”

    戎黎翻着菜单：“没问你。”

    戎关关小肩一塌，小嘴一瘪，人往桌上一趴，他的快乐死掉了。

    店里开了暖气，有一点点热，徐檀兮把外套脱了，用手背试了试戎关关脸上的温度，随后给他摘了帽子。

    “我不挑食。”她问戎黎，“有肉丸子吗？”

    戎关关两眼一亮，他的快乐又活了。

    戎黎点了四个菜、一个肉丸子汤，荤素都有，点完后他把菜单推到对面，但笔没拿过去：“还要什么？”

    徐檀兮看了一下他打钩的菜品：“加一个青菜、一个胡萝卜。”

    这是他最不爱吃的两样，他怀疑徐檀兮是故意的，她知道他眼睛不好，估计也知道他不爱吃素菜，尤其是青色的和红色的。

    他把菜单拿回去，在他最不爱吃的两道菜上画上了勾勾，随后放下笔，把点好的单子给了服务员。

    上菜没那么快，戎关关在吃薯片，咬得嘎嘣脆。

    戎黎撕掉碗筷上的包装，倒上热水烫一遍：“碗筷和杯子都给我。”他对徐檀兮说。

    徐檀兮坐得端端正正，左手叠放在膝盖上，她先把戎关关的餐具推过去，然后再是自己的：“谢谢。”

    戎黎看她一眼，又没说什么，默不作声地烫杯子。

    这家中餐厅的占地面积不大，里面桌子摆放得拥挤，过道很窄，客人路过时，衣服偶尔会擦到徐檀兮的手。

    戎黎把烫好的碗筷和杯子放对面去，他起身：“你坐我这边来。”

    “好。”

    徐檀兮跟他换了位置，一个人坐一边，她靠里坐，离过道比较远。

    戎黎刚坐下，戎关关就把薯片放下了：“哥哥，我想上厕所。”

    事儿真多。

    戎黎起身：“我带他去，你在这里等我们。”

    徐檀兮颔首。

    厕所在后面，人比较多，要排队。

    餐厅的正厅上面挂了两台液晶电视，一台方向朝内，一台朝外，两个屏幕里放的是一样的内容。

    是一段采访。

    被采访的是当红艺人，萧既。

    “大家好，我是萧既。”

    萧既有一双勾人的桃花眼，镜头怼他脸上拍，他眼角的“钩子”就像要冲破屏幕来，把人的魂给勾走。

    徐檀兮隔壁坐的一双年轻的情侣，女孩子正捂着胸口，压着声音在尖叫：“啊啊啊啊！”

    屏幕里，萧既看着镜头，谈笑风生：“一月七号，《大晋朝》我们不见不散。”

    屏幕外，女孩子激动得不得了，一个劲儿地拍男友大腿：“啊啊啊啊！我老公！我老公！”

    她的男友不想理她，并甩了她一个白眼。

    她非拽着男友一起看，摁着他的头看：“你快看啊，我老公，帅死了！”她按着心脏，做出快要晕厥的夸张表情，“我死了我死了！”

    男友忍无可忍：“你当我死了是吧？”

    一天换一个老公，还个个都爱得死去活来，你说气人不气人？男友把菜单一摔：“赶紧点菜。”

    好吧，先点菜。

    女孩子迅速在菜单上勾了一通。

    男友凑过去看：“怎么全是甜的？”

    女孩甜蜜地说：“我老公喜欢吃甜。”

    男友自动带入：“我不喜欢。”

    她理直气壮地打男友的脸：“我是说萧既。”

    “……”

    日子没法过了！女孩的男友瞪着屏幕里的男人，腹诽：长得跟妖艳贱货似的，人间富贵花！

    再说说带戎关关去上厕所的戎黎，他没进去，在外边儿等戎关关。

    中途有个打扮很中性的短发女孩过来搭话，她戴着鸭舌帽，衣服长长短短地叠穿，很潮，也很有个性。

    我们暂且称呼她短发吧。

    “能加个微信吗？”

    戎黎说：“不能。”

    短发还不死心，指着不远处：“那边穿红衣服的那个是我闺蜜，她说加到你微信了就请我吃火锅。”她手揣着兜，“帅哥，给个面子呗。”

    戎黎看也没看那边穿红衣服的那个，毫无波澜地拒绝：“不给。”

    短发碰了一鼻子灰，尴尬地走了。

    不一会儿，那个穿红衣服的闺蜜过来了，她黑大衣里面穿着红裙子，搭配了九分的牛仔阔腿裤和酒红色的袜子，精致又娇俏。

    我们暂且称呼她红裙吧。

    “小哥哥，”红裙的声音柔柔的，嗲嗲的，“能不能加个微信啊？”

    戎黎还是那句：“不能。”

    她没走，害羞地站在旁边，时不时地看他。

    戎黎被看的很不耐烦，语气不怎么友善，眼神更加不怜香惜玉：“可以离远点吗？这里是男厕。”

    红裙不甘心，好不容易碰到一眼就心动的，她红着脸，害羞又忐忑：“加一下好不好？我不会打扰你的。”

    这要是个男的，戎黎就动手了。

    他冷着脸报了个号码，红裙加了之后催他同意，他烦躁地磨了磨后槽牙：“我有家室。”

    红裙愣了一下，就在这时候——

    “爸爸。”

    戎黎：“……”

    戎小戏精上线了，他无缝接戏，天赋异禀：“爸爸，这个阿姨是谁啊？”

    被叫阿姨的红裙满脸失落，委屈难堪地咬着唇，快要落泪。

    戎黎没闲功夫管不相干的人：“手洗了吗？”

    “洗了。”

    “走吧。”

    戎关关乖巧：“好的，爸爸。”

    戎黎：“……”

    红裙的闺蜜短发来把红裙拉走了。

    等人走远了，戎关关才天真无邪地说着虎狼之词：“哥哥，刚刚那个阿姨是不是想泡你？”

    过道很多人，戎黎把戎关关抓到身边：“这些话哪学来的？”

    戎关关说：“电视上。”

    他在电视里看到过差不多的。

    让他想想，秋花奶奶追的那个电视剧叫什么来着？

    他想起来了，叫“‘抱思’为何那样。”

    抱思？

    哦，BOSS。

    那个剧讲的是一个龟毛老板被车撞后被秘书捡回去，并且被泡的故事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    戎黎：“杳杳，叫爸爸。”

    徐檀兮：“……”

    戎黎：“不叫？那我只能想办法让你叫了。”

    徐檀兮：“……”

    顾总：“什么办法？快啊！上啊！搞起来！别停！giao！”