    如今洪荒之中，三族大战结束，龙族退居四海之内，麒麟一族和凤族皆是退回各自祖地休养生息。

    使得原本满目疮痍的大地，倒也恢复了几分生机，各类生灵在其中游走，寻找机缘。

    毕竟如今三族大战刚刚结束，量劫消退之下，洪荒之中机缘遍地。

    再加上没有大罗金仙级别的人物出场，所以此间生灵倒也可以放心许多。

    云层之中，一条百丈龙身翱翔在云层之内，在其头颅之上，陆压等人盘膝坐于其上。

    人参娃娃抓着龙角，笑嘻嘻的道：“你这小泥鳅当真是不要面皮，当初在昆仑山之时，你告知老爷说要去洪荒之中寻找机缘，没想到却繁衍出了一个种族，真是羞羞……”

    听闻此言，陆压和红云都不由得笑了笑。

    应龙却是不耐烦的，摇了摇头，开口说道：“，你这小娃娃懂什么？繁衍才是人生大事，你却是不知道其中乐趣。”

    人参娃娃冷哼一声，开口说道：“要不是本娃娃出手，你这龙族可就没了。”

    应龙摇头道：“你在想屁吃，没有你还有老爷在，此前就已经说过。”

    人参娃娃闻言，不满的哼了两声，而后抓着应龙头上的龙角一阵晃动。

    应龙眼中浮现出一抹无奈之色，而后朝着远处继续飞行。

    忽然，在众人身前有一阵煞气升起，其中还有一股浓重的血腥之味，扩散在世间。

    应龙微微皱眉，而后低头俯视大地。

    只见下方，正中央有一处血海横居此地，这一股浓重的煞气和血腥之味便是从其中扩散出来的。

    就在应龙想要离去之时，耳畔忽然响起了陆压的声音。

    “我等下去看看。”

    应龙闻言，应了一声，而后便朝着下方的血海飞去。

    人参娃娃一脸奇怪的坐在陆压肩头，疑惑开口道：“老爷，我等为何下去，这不过是一处污血凝聚的血海罢了。”

    他看向下方的血海，其中虽然有灵宝气味扩散而出，但这灵宝之中蕴藏的血煞之气更加浓郁。

    按照老爷如今的底蕴，应当不需要将此件灵宝取出才是。

    正当众人疑惑之际，便听到陆压开口道：“不错，这正是当初我与那鸿钧老儿斩杀罗睺之时，留下的魔道精血，没想到此时竟然化作了一汪血海。”

    听闻此言之后，众人在看向下方这血海之时，面上不由得露出一抹好奇之色。

    要知道那罗睺可是魔道之祖，他的精血可是魔血，这等存在幻化的血海，应当有些神异。

    就在陆压等人朝着血海前行之时，在血海的正中央处，一处胎盘形状灵宝之下，盘坐着一身着血衣的道人。

    此人正是血海之中所化的冥河老祖，自从当初陆压和鸿钧二人斩杀罗喉之后，魔血落地化作血海，冥河老祖便应运而生。

    虽然时间尚短，但修为已经达到太乙金仙巅峰。

    按理说，在如今这个大罗金仙不出的洪荒之中，他应当算是顶尖战力。

    可就在今日，他冥冥之中感受到一股强悍气息，正在朝着他的血海前来，这可把他吓得够呛。

    要知道，这血海位置偏僻，别说前行至此，就算路过都很少，怎么会有这种大能朝他而来。

    莫非是感应到此间胎盘神异，想要将其据为己有。

    想到这里，冥河老祖心中一抖，眼中不由得浮现出一抹恐惧之色。

    若真有大能盯上此间胎盘，他是宁死不从，还是拱手让出……

    就在冥河老祖心中犹豫之时，陆压等人已经来到了血海边缘。

    人参娃娃看着血海正中央，不满的哼哼道：“这小家伙好大的架子，知晓老爷前来，竟然还猥琐不出。”

    在其身旁，应龙和红云也是深以为然的点了点头。

    他们来到此间，并未收敛任何气息，按理来说，这血海老祖应该前来拜见才是，为何到此时还未出场。

    就在众人心中犹豫之时，陆压却是轻笑一声。

    以他如今的修为，自然可以看到这血海之下，瑟瑟发抖的冥河老祖。

    那一脸惊恐的模样，犹如近在眼前一般。

    片刻之后，冥河老祖面上露出一抹坚毅神色，而后重整衣衫，直接一步踏出了血海。

    一脸警惕的看着陆压等人，那如临大敌的模样，看上去很是喜人。

    但下一刻，冥河老祖忽然纳头便拜：“晚辈冥河，见过诸位前辈！”

    人参娃娃等人见状不由得一愣，他们原本见到冥河老祖，如此神态似乎是想要背水一战。

    可下一刻，这冥河老祖就直接以最低姿态相迎，实在是有些出人意料。

    人参娃娃一时按耐不住，竟然笑出声来。

    在其身旁的应龙和红云二人，也是肩膀抖动，一脸憋笑的模样。

    陆压无奈的摇了摇头，看向冥河老祖，开口说道：“你无需这般紧张，本座也不是什么不讲理的人，放松即可！”

    听到陆压所言之后，冥河老祖稍稍松了口气，但心中警惕还未放下。

    什么叫他也不是不讲理的人，能来到血海的，想必一定是盯上了他血海之中的胎盘。

    如今这般作态，实在是让人有些不齿！

    冥河老祖心中暗骂。

    似乎是看穿了冥河老祖心中所想，陆压轻笑一声，开口说道：“你在担心血海中那块胎盘？”

    冥河老祖面上表情一致，而后轻咳一声：“怎么会？前辈又不是不讲理的人，在下何须担心。”

    听到此言，人参娃娃等人放声大笑起来。

    陆压也是无奈的叹了口气，开口说道：“这血海之中的胎盘，确实是个好东西，但本座如今还，不看在眼里。”

    冥河老祖闻言，长长的舒了口气。

    等等……

    他忽然发现了什么，一脸紧张的看向陆压，什么叫如今还看不在眼里……

    难道……

    这意思难道是现在不拿，等到以后再拿？

    冥河老祖心中慌得一批，一脸委屈的表情看向陆压。

    陆压笑道：“此物与你无缘，也无与我无缘，日后自有有缘人前来取走，到时也是你的机缘所在，大可放心便是。”

    听到陆压所言之后，冥河老祖顿时一脸憋屈的模样。

    这叫个什么话？

    汝听，人言否？

    ……

