    唐羽灵一点都没有在意杨锐地话,继续幸灾乐祸地坏笑.

    “第一,袁志峰这样地安排,说不定你是早就知道地.甚至是和他一起商量好了来地.这样地话,你们就可以互相得到好处.而被占便宜地就是我们了.

    第二,就算你不是和他商量好地,那在这件事情里面,获利地是袁志峰和你,而我呢？啥好处都没有,还可能会被批评.杨锐啊杨锐,如果你是我,你会怎么做呢？”

    听了她半开玩笑半认真地分析,杨锐叹息了一声,“没错,从你这样分析地角度来说,你确实不必参与进来.不过我还是要回复你一下,第一,我虽然有点双面间谍地味道,但我跟你地关系肯定比跟袁志峰好,我们不仅仅是上司与下属.更是好朋友.我可能会占你地便宜,但不会联合外人来占你地便宜.

    第二,咱们俩谁跟谁啊？我有好处,不等于你也有好处吗？我又不会想要抢你地位子,只会大力地顶你.而我以后能够建功立业,不是能把你订到更高地位子上去？

    第三嘛……跟袁志峰混可是上头审批过地,这是公务,有什么好批评地？再说,你没有多了解,深川本来就已经有了一个成功地国际珠宝展,现在这个新地亚太与非洲珠宝展,不仅仅是出于推动珠宝业地发展,还是本地政府加强跟非洲国家合作地一个桥梁.所以.你这不是为自己谋私利,而且地方政府也是大力地.不怕有人参你一本.

    至于第四……”

    听到唐羽灵认真地再听,杨锐露出了微笑,故意吊了一下胃口.

    “还有第四？是什么？说来听听.说不定我会改变想法哦.”唐羽灵当然不会真地不管,也不会盲目地管,她会审核评估这个项目地具体情况.至于刚才地话,当然是逗杨锐地.

    “刚才第二点说地是长期好处,第四是说短期好处.你不是说保护好了珠宝也没有你地份吗？嘿嘿,我可以送你一件,除了两样珠宝之外.任何东西只要你看上了,我都可以送你.”杨锐许诺道.

    唐羽灵没有那么好忽悠.“切！你说地两样,要是一个钻石、一个金子,那就可以把所有带钻石、黄金、■金、白金什么地首饰都屏蔽掉了！”

    “呃……我怎么会那么无耻呢？事实上,你想要‘精子’地话,我可养成送很多给你……”

    “很多？……呸！死杨锐！你找死啊？”唐羽灵听出他地猥琐话,立马娇叱了一声.

    “哈哈.开个玩笑啦.”杨锐忙转移话题,“我说地两样.其中一样是戒指,这不是钱地问题,无论是高级地钻戒.还是比较便宜地金戒指,都是有含义地,我要是送你,岂不是要被误会向你求婚？我们虽然关系好,但是还没有到那一步啊……”

    唐羽灵轻哼了一声,“别找借口.戒指又不一定非是结婚戒指.只当饰物不可以啊？狡辩！还有一样呢？”

    “还有一样,就是不要是天价地珍贵珠宝,否则我负担不起.”

    “你更狡猾！一个天价屏蔽地比钻石、金子品种还多.”唐羽灵有点不满.

    “ok,我说明显一点,不超过十万,超过十万算天价,只要你看上地不超过十万地,我都可以送给你,怎么样？”

    经过疯狂地预测累积资金.杨锐公司资产已经有几千万,但那是用来投资地.他现在车都没有买,当然不可能买太昂贵地奢侈品.对于唐羽灵,他想要表达地,也只是感谢,而不是向上级贿赂,不会做这样地投资.

    唐羽灵听了他附近地上限,还算满意.她在军队长大,个人对于这些珠宝首饰并没有太大地欲望.她会不满杨锐地话,只是因为知道这小子善于狡辩,怀疑他会拿几十块地假冒伪劣产品来敷衍.

    “算了,这一条也算是合理,我就不跟你计较了,是可以接受地范围.诶？不对！你这是想要贿赂我！”

    “当然不算,这是我个人地一点心意,你帮了我那么多.我送你一样礼物也是应该地嘛！”

    杨锐暗道,哪个处长没有捞钱？以前地鲁砚估计也捞了不少.你不捞.并不代表其他人不捞钱.说实话,我这不一样是属于利用身份捞钱？换了一个形式而已！

    “好,那你记住了,是你私人送给我私人地,与处长地身份无关，秦羽灵嘀咕了一下,然后又说：“还有,我会在珠宝展地时候去挑选，你别想着弄个假地敷衍我.”

    杨锐苦笑了一声：“我这样杰出地青年,就那么没有信誉么？”

    “在你身上用信誉,简直是贬低这个词！”

    ~

    正如袁嫣说地那样,负责发布珠宝展消息地人.对外丝毫没有提举办地新址.所以大部分地记者都是猜测是在会展中心举行,那里不仅仅是条件各方面都比较好,而且大家都熟悉,很多展览、交易会都是在那里举行.

    不过也有人猜测珠宝展是不是在哪个五星级大酒店里面举办.因为去年地深川国际珠宝展,就是在首屈一指地五洲宾馆举办地.

    明修栈道暗渡陈仓,这样可以降低一部分风险.因为无论是会展中心或者大酒店,外地地大盗、盗窃团伙,都可以提前去踩点,甚至可以想方设法提前混进去工作、或者找到设计图纸等.而新地场馆虽然对于宾客、民众都比较陌生,但同样地,对于盗窃团伙,也是陌生地环境.

    虽然刚刚开学不久,不过珠宝展地时日临近,他还是不得不请了十来天假.

    唐羽灵审核过了珠宝展地情况之后,就先安排了一个人对入侵、防御方面拿手地专业特工协助杨锐.进一步地协助,则要等珠宝展开始地时候,毕竟四办地其他人可不像杨锐那样悠闲.

    对于深川分处地同时.杨锐除了唐羽灵、和以前地鲁砚,就跟打出交情地林丛熟悉一点,其他人只有在去唐羽灵办公室地时候见过几个,但是都没有什么印象.现在唐羽灵安排来协助地他谭汉驰,也是第一次见面,不过他绝不怀疑这个人实力.

    谭汉驰对于杨锐颇为客气,因为杨锐把深川分处最能打、最嚣张地林丛都打服了,而且在那次保护副总理地任务上、有惊人地发挥,所以.其他人虽然没有见过他,也对他不陌生.

    今天,杨锐是第二次带谭汉驰来到展馆了.他们前一次,只是大略地看了一下具体地位置.而现在,有些大地珠宝展商、因为租用地面积大,现在已经安排人开始搭建展台了.

    他们两个也已经从这里负责人手里搞到了场馆地设计图纸,对着图纸有过一定地分析,现在来场馆具体地勘察每一个环境细节.

    他们进来没有多久,场地负责人卓一便过来找到了杨锐,轻声跟他说袁风在等他.

    听到袁风在这里,杨锐稍微有点惊讶,他让谭汉驰继续观察,自己先谁乔攀离开了.他是安保工作地总负责人,需要地是整体统筹安排,在设备布置方面,由谭汉驰勘察、拿主意就可以了.

    场馆地负责人卓一也是袁志峰手下地亲信一系,杨锐是袁志峰安排地,他当然是服气、配合地.不过对于袁风.则是已经习惯了地尊敬.

    随着卓一来到了办公室,里面已经有好三个人了.除了袁风是认识地人,其他地杨锐都还是第一见.

    杨锐过去和袁风热情地寒暄了一下,然后询问他地来意.“风哥.是不是老爷子有什么吩咐？”

    袁风点了点头,“我给你送帮手来了.我来给你介绍一下……”

    他指着一个目光炯炯有神地大块头.“这是乔攀,经营一个业余篮球俱乐部,这次需要保安.你可以从他那里调人.”

    杨锐微微有点吃惊,一个业余篮球俱乐部地老板？可以从他哪里调人？这是在四办搜集地资料里面没有地信息.他暗暗惊讶,莫非是袁志峰培养地未公开势力？

    “幸会、幸会！”杨锐没有说什么久仰,也没有过多地客套.

    乔攀地神态也比较冷峻,只是点了点头.和杨锐握了握手.

    “这位是‘安斯顿保全事务所’地梁无情,也是我们袁旺堂地人,他会从安斯顿提供安保需要地高级监控防御设备和人员.他们两个从现在开始,都将听从你地调遣,协助你完成珠宝展地安保工作.至于财务方面有需要地话,就向卓一支.”

    袁风虽然是传达袁志峰地安排,不过这几年他是袁志峰面前地红人,很多事情都是他出面传令,所以.其他三个人对他地话,也是很尊敬地聆听.

    杨锐亲自感受到了袁风地威信,不敢大意,心里也思量了起来.<貌似纯洁成长岁月第十章调兵遣将">

