    

    你一个堂堂道宗巅峰，被神仙宗弟子打劫，也好意思说出口？

    不知为何，听到雪慕的话，苏晴脑海中就浮现了这个念头，主要是神仙宗给她的感觉，怎么也不像是如此野蛮之人啊？

    可看这雪慕长老，也不像是在开玩笑，也罢，阁主说过不能招惹神仙宗，那就作壁上观。

    在苏晴沉默之时，王枫眼眸一寒，冷冷的看了一眼雪慕，在他眼中，雪慕已经是个死人了！

    这本是一个误会，双方各退一步，也就不了了之了，可这极雪城长老，却因心中的高傲，硬生生的将这误会演变成大事，那就怪不得他神仙宗了！

    “耀日宗、青云剑宗、天魔宗、元刀宗，前来恭贺神仙宗晋升天澜域北部七大宗！”

    却在此时，四道爽朗的声音响彻神仙宗上空，紧接着，四道身影从天而降，落下王枫等人面前！

    来者，正是耀日宗大长老玉冯、青云剑宗大长老铁木己、天魔宗大长老魔影、元刀宗大长老元名空！

    好家伙，齐活了！

    看着那四道身影，王枫眼中闪烁过一抹莫名的光芒，没想到，他神仙宗在这天澜域北部的四个敌人，竟然还来给他恭贺，也不知道这四大宗门知道他神仙宗是他们的敌人后，会是个怎么样的心情？

    “诸位，这神仙宗野蛮无礼，本座好心好意给他们恭贺，却遭到神仙宗弟子打劫，这等野蛮宗门，我等身为天澜域北部大宗，岂能任由他与我等齐名？这岂非是在败坏我等大宗声名？”

    在玉冯等人降临后，极雪城大长老雪慕直接上前，朗声说道。

    刚才夜笙阁大长老，他没拦住，但这四大宗门，他一定要拦住，先给神仙宗扣一个大帽子，如此一来，让这四大宗门对神仙宗印象坏，他的计划，也就能完美的实施了！

    “嗯？雪长老，此事可是真的？”

    当雪慕的话音落下后，玉冯等人那欲要掏出礼物的手顿时停下，脸色一变，看向雪慕，询问道。

    相较于这徒然出现的神仙宗，玉冯等人更愿意相信雪慕的话，毕竟，极雪城这天澜域北部第一大宗，可是他们的老大哥啊！

    极雪城的实力，深不可测，哪怕是他们，至今都没有摸清极雪城究竟有着怎样的实力？因此，这几大宗都有意无意的巴结极雪城，以期望能够巩固自己天澜域北部大宗的地位。

    “本座又岂会妄语？本座好意劝告神仙宗宗主，让其约束一番神仙宗弟子，不曾想，却引来神仙宗宗主的冷嘲热讽！”

    “这神仙宗，简直是一丘之貉，不仅弟子野蛮，他们的宗主也野蛮，这样的宗门，如何能成为我天澜域北部的大宗之一？”

    雪慕扫了一眼玉冯等人，正气凛然的说道。

    一旁的苏晴听到此话，瞥了一眼雪慕，轻轻的摇了摇头，到了此刻，她哪里还不知道雪慕的计划！

    从刚才王枫对待她的态度来看，她很清楚，神仙宗绝没有雪慕说的如此野蛮，这其中或许真的有所误会，但也不至于发展到这等地步！

    看来是极雪城想借此发挥，探一探神仙宗的底细，若神仙宗足够强，那便罢了，若不够强，怕是会成为这几头饿虎的口中食！

    想了想，苏晴出声道：“雪长老，此事或许有些误会，解开了便好，何必咄咄逼人？”

    王枫对她礼遇有加，她不介意帮神仙宗说句话。

    另一边，王枫与神仙宗的诸多长老看着这一幕，脸色戏谑，好似在看着一群跳梁小丑一般。

    在他们身后的古愁两兄弟脸上不禁浮现出一抹愧疚，他们也没想到会发展到这等地步。

    “大哥，咱们以后还是听宗主的话，别什么人都打劫！”古愁在古更愁耳畔低语道。

    “好，弟，咱这次给宗主惹了不小的麻烦，以后一定要多打劫几次，孝敬宗主他老人家，就比如这劳什子极雪城，跟猴子一样上蹿下跳，以后咱就专挑极雪城的人打劫！”

    古更愁点了点头，看了一眼雪慕，恶狠狠的说道。

    “好，咱们好好制定一个大计划，将这极雪城劫了，给宗主一个惊喜！”古愁认真的道。

    两个憨憨兄弟，此时前所未有的坚定，欲要做出一番惊天动地的打劫事业。

    “苏长老，你这话就不对了，是本座咄咄逼人嘛？强者不可辱，这句话，苏长老应该清楚吧！”

    雪慕看了一眼苏晴，冷哼道。

    “雪长老说得没错，强者不可辱，这神仙宗的弟子以下犯上，若不给个交代，以后人人对强者不敬，成何体统？”耀日宗大长老玉冯插话道。

    其他三大宗的大长老，没有说话，不过他们也是坚定的站在雪慕的身后，那意思不言而喻！

    闻言，苏晴没有再开口，她能帮神仙宗提一句，已经是仁至义尽了，要让她为了神仙宗，去对抗极雪城等五大宗，那根本是不可能的事情。

    她夜笙阁跟神仙宗的关系，还没好到这种程度！

    “本座也不为难你神仙宗，将你神仙宗覆灭鬼神宗之后得到的宝物交出来，本座便不追究此事！”

    “本座身为堂堂极雪城大长老，身份尊贵，被你神仙宗侮辱，要点补偿，不过分吧？”

    雪慕终究是退了一步，他看向王枫，鼻孔朝天的说道，那姿态，好似是恩赐一般。

    要不是苏晴提了一句，雪慕还真会实施自己的那个计划，灭掉神仙宗，但现在，他有些摸不准苏晴的心思！

    苏晴作为夜笙阁大长老，实力与他相同，也是道宗巅峰，若是她插手的话，覆灭神仙宗的计划，会出现很多变故，毕竟，神仙宗能覆灭鬼神宗，实力也不弱。

    玉冯等人，都是道宗后期巅峰，加上他，要覆灭神仙宗，恐怕有点难度，本来雪慕是想拉拢上苏晴，以他们六人之力，就算覆灭不了神仙宗，也能让神仙宗付出巨大代价，来平息他们的怒火！

    届时，神仙宗想要发展起来，可就没那么容易了，不仅能得到好处，还能遏制一个大宗的发展，何乐而不为？只可惜，这苏晴没眼力见，没跟他一起。

    不过，凭借他们五人，也能逼迫神仙宗低头了！

