    帝北宸俊眉斜挑，漆黑如墨的狭长眸子透着几分危险。

    他对百里红妆的关心根本不用言说，以他和百里红妆的默契度，很多事情即便百里红妆不说，他也能够猜到百里红妆的打算。

    现在突然冒出来的两个家伙竟敢这般指责他？

    如今的他可不再是之前那个需要隐忍的废物王爷了，以他的身份，谁敢说上他半句不是？

    最重要的是，这两个家伙对他的娘子过分关心了！

    帝北宸的一句话使得在场的气氛瞬间僵化了起来，帝北宸这般挑衅的话语分明已经透露出了他的怒意。

    百里红妆没想到自己还没有出声皆是便已经发现了现在的这一幕，这事情的转变实实在在超出了她的预料。

    “我和我娘子之间的默契，根本不是你们能够了解的。”

    帝北宸语声微冷，左手已经揽住了百里红妆的肩膀，霸道而傲然。

    夏芷晴和白俊宇对视了一眼，心头皆有些震惊于帝北宸的霸道。

    见到帝北宸这般动作，东方钰不禁有些恼怒，他明白帝北宸作为男人而产生的敌意。

    他的确没有任何立场来指责帝北宸什么，只是帝北宸这般举动实在是让人心生恼火。

    百里红妆微微抬眸，看向一旁的帝北宸。

    她本想说帝北宸这般行为有些不合适，可是在瞧见帝北宸的眼睛时，她喉间的话语便生生的卡住了。

    那一双深邃的眸子充满了真情，霸道以及一丝不容拒绝，在那眼底深处隐隐透着一丝柔软与害怕。

    仿佛自己否认一句，他便会受伤。

    见到这样一双眸子，百里红妆心头不由得涌现了一丝不忍。

    旁的不论，至少她现在的身份是帝北宸的妻子，面对东方钰这般指责，帝北宸也不过是应有的反应。

    想到这里，她原本的话语便咽了下去。

    “谢谢你们的关心。”百里红妆出声，“这件事情我已经想到应对之策了，事实上，帝北宸昨日就已经预料到了今天会发生的事情。”

    帝北宸对她有多关心，她很清楚。

    若是他不关心自己，根本就不会在那般关键的时刻专程赶回来，只为确定她的安危。

    若是他不关心自己，根本没有必要留在沧澜学院。

    由始至终，帝北宸来到沧澜学院的目的只有一个，那就是她！

    听着百里红妆的解释，众人神情再度一变。

    他们都以为帝北宸对今日之事毫无了解，没想到帝北宸竟然昨天就已经预料到了事情的发生。

    如此说来，他们之前岂不是冤枉帝北宸了？

    夏芷晴张大了嘴巴，眼中尽是恍然。

    事实上，就连她也觉得帝北宸对红妆不够关心，既然是丈夫，自然是要关心红妆的每一件事。

    没想到帝北宸不但很关心，而且洞察力还很强，她倒是白担心了。

    东方钰一怔，脸色变得十分难看，又想起帝北宸所说的他与百里红妆之间的默契，他更是觉得帝北宸是在宣告自己的主权。

    宫少卿亦是陷入了沉默，冷峻的脸庞毫无表情。

