    苏桓刚走进位于地下负七层的实验室。

    一只萨鲁魔怪、一只恶念玩偶、一只千藤妖精王便颇为兴奋地从实验室深处扑了出来。

    这三只驭宠同样是苏桓的驭宠。

    不过苏桓收服它们的初衷便是准备用来充当助手驭宠，并不指望它们的实力或是种族能够提升到多高层次。

    萨鲁魔怪自然不必多说，作为萨鲁怪的终极形态，也是苏桓的萨鲁王蜕变进化前的形态。

    这个种族天生就是当助手驭宠的的好材料。

    而恶念玩偶，则是极变灾祸种念力玩偶的终极形态，作为精神系、心灵系、塑能系、幻系的种族，恶念玩偶天生就具备极高的智力。

    并且拥有但当助手驭宠的天赋和潜力。

    不过，恶念玩偶天性顽劣，若没有绝对的实力，很难讲一只恶念玩偶调教得不错。

    当然，这显然不包括苏桓。

    脑中无时无刻不再滋生恶念的恶念玩偶，每次面对苏桓都是老老实实的乖巧模样，从来不敢造次。

    对苏桓下达的命令，向来也是丝毫不打折扣的完成。

    这都归功于苏桓最初收服尚且是念力玩偶形态的恶念玩偶时，对其的数次恩威并施的调教。

    至于千藤妖精王，则是一种草木系、妖精系、塑能系的极变灾祸种，是百藤妖精王的终极形态。

    如同一棵能够行走的古木的千藤妖精王，名副其实，有着足足一千根藤蔓触手。

    比起萨鲁魔怪更加夸张。

    只不过，千藤妖精王尽管分支藤蔓出手数量惊人，但缺少主脑和分脑的分支结构，它对一千根分支藤蔓的掌控，却远不如萨鲁怪强。

    当然，千藤妖精王也有它的长处，那就是能够从事极为复杂精密的研究。

    这三只助手驭宠，便是这处秘密实验室的负责人。

    也是苏桓在这处秘密实验室的诸多助手驭宠的头目。

    除开这三只助手驭宠外，秘密实验室中还有十几只噩梦种层次的助手驭宠。

    只不过这些助手驭宠并没有收服，建立心灵羁绊罢了。

    不过，这些助手驭宠，还是因为各种各样的理由，老老实实，勤勤恳恳地为苏桓在这座秘密实验室中打着工。

    这座秘密实验室的主要研究工作其实很简单，就是根据苏桓给出的制造工艺和配方，以及原材料，配置出自己所需的所有秘药、魔药。

    同时，打造一些奇物。

    苏桓此时已经升级到3.0版本的冰梦神坠，就是出自这座实验室。

    也正是出自这群助手驭宠的手笔。

    当然，在制造过程中，萨鲁王也加入并领导了整场实验。

    3.0版本的冰梦神坠的各项能力效果，再次暴增。

    让苏桓哪怕独自面对终极形态的灾难种驭宠，也有了保命的底气。

    “哈，哈哈，好了你们三个家伙！哈哈哈！赶紧让开，做正事了。”苏桓好不容易才从萨鲁魔怪的触手和千藤妖精王的分支藤蔓中抽出不断被挠痒痒的身体。

    这三个小家伙不知道是不是因为常年待在秘密实验室中，过于无聊，因此养成了每次他这个驭师回归，都要挠他痒痒的恶习。

    不过，考虑到三个家伙的生活确实很枯寂无聊，每次面对三者的恶作剧，苏桓都会陪它们玩闹一会儿。

    萨鲁魔怪和千藤妖精王刚刚将触手从苏桓身上收回。

    苏桓暗道不好。

    转眼间便被一只在旁围观这场嬉闹的恶念玩偶拖进了已经编制好的幻境中。

    “差点忘了恶念玩偶这家伙的恶作剧了。”苏桓看着周围的迷宫，顿时有些欲哭无泪。

    恶念玩偶的恶作剧每次都十分雷同，那就是构筑一座庞大的幻境迷宫，让苏桓从起点走到终点，走出迷宫。

    苏桓想要以暴力拆毁迷宫。

    毕竟，以他顶尖驭使的心灵力，恶念玩偶的幻境几乎就如同沙雕一样脆弱，一推就倒。

    可苏桓想了想，微微叹了口气，还是装模作样地在迷宫中转悠了几圈。

    可惜，苏桓是个路痴，没几下就转迷糊了。

    惹得迷宫外的三只驭宠咯咯咯笑个不停。

    其中恶念玩偶甚至已经笑得在地上打滚。

    苏桓有些无奈得对着迷宫穹顶上的巨大恶念玩偶的壁画开口道。

    “恶念玩偶，赶紧放我出去吧，我这次来有正事。”

    恶念玩偶稍稍有些失望，可还是散去了幻境迷宫。

    “这些材料，给我配置成一种特殊的魔药，我有急用。”

    “配置的流程和工艺我会通过心灵通道传输给你们。”苏桓指了指自己带来的几个硕大密封箱开口道。

    三只驭宠全都老老实实点头。

    尽管喜欢琢磨驭师，但三只驭宠向来对待起正事都严肃无比。

    没多久，苏桓便通过和三只驭宠的心灵羁绊构建得心里通道，将相关的资料传输过去。

    自从有了这三只助手驭宠，苏桓再也不需要自己配置秘药、魔药了。

    他这次心心念念要配置的魔药，名为地狱魔药。

    这种药剂，并非驭宠成长蜕变或是蜕变进化相关的魔药。

    而是一种特殊的训练魔药。

    服用下这种地狱魔药，再配合相关的地狱特训，狠狠操练一番后，能够大幅度提升驭宠实力，并且将驭宠的潜力彻底压榨出来。

    而对于炼狱暗红龙，这种地狱魔药和配套的地狱训练尤为有效。

    不过，这次莱娜收集到的材料十分充足，配置出的魔药不光炼狱暗红龙服用绰绰有余，甚至还能够让别的驭宠“雨露均沾”。

    当然，地狱特训的过程也是极为痛苦的。

    想到这次地狱训练的内容，苏桓不由为自己的驭宠们默哀了三秒钟。

    这次，在苏桓的计划中，可是所有驭宠一起的地狱特训。

    苏桓甚至打算，等到地狱魔药配置好后，让远在新黑灯堡三号秘地的噬能圣树龙也赶紧赶过来。

    一起加入这场地狱特训。

    说不定，在初始形态积累了足够长时间的噬能圣树龙，若是运气足够好的话，说不定就能凭借这场特训更进一步。

    “虽然过程很痛苦，但训练完后，你们肯定会感激我的。”苏桓在心底自我安慰道。

