    第132章末世娇软大小姐27

    等到小姑娘吃饱喝足，一群人开始收拾，他才去另一个房间洗漱了过来。

    打开房门就见小姑娘抱着被角坐在床边上，整个人迷迷糊糊的，半耷拉着眼皮，小裙子也被蹭的稍稍起了褶皱。

    看见他过来揉了揉眼睛，声线含糊。

    “怎么这么久才来啊。”

    房间内没有开灯，银白的月光透过窗户洒落进来，衬着小姑娘肌肤雪白。

    江忱扬了扬眉梢，有些诧异。

    “还没睡?”

    梨棠晃了晃悬空在床边的两条腿，一脸莫名。

    “我没有睡衣呀。”

    男人眸光下意识落到她身上，将人扫了一遍，然后才是皱起眉。

    当初只顾着带小裙子，加上考虑到在外面估计也没有地方睡，确实是没有带睡衣过来。

    偏偏她身上的小裙子不说布料多么昂贵，一个个还都是不好伺候的主，动不动就起褶皱，怎么看也不是能将就当睡衣的样子。

    更别说那些蕾丝花边，珍珠装饰了，睡着也硌人。

    心里正想着就看见小姑娘歪了歪脑袋，清透的眸光似乎落在他身上，然后眼睛一亮。

    “江江，我想要你的短袖！”

    唔，棉的，睡起来肯定舒服。

    江忱迟疑片刻，低头打量了眼自己的衣服。

    “要穿我的?”

    梨棠立刻点了点头。

    “嗯嗯！”

    他下意识摸了摸衣服的材质，确定不会硌人后才嗯了声，从空间拿出一件递给她。

    “我先出去，换好再叫我。”

    说着迈步离开，下一秒衣摆就被人揪住了。

    小姑娘仰着一截瓷白的下巴，眼巴巴看着他。

    “我想要你身上的。”

    江忱微微眯起眸，盯着小姑娘白嫩的脸看了会，修长手指抵在自己领口，单手往上扯了扯。

    昏暗的环境下。

    黑色短袖顺着他的力道往上缩了缩，露出一截白皙的肌肤。

    精瘦的腰身，肌理分明的人鱼线，再往上则是漂亮的腹肌，紧致却不显得狰狞。

    梨棠下意识抿了抿唇，目光不可控制落在了上面，偷偷伸出罪恶的小手。

    指尖刚搭上温热的肌肤，棉麻的布料再次滑落下来。

    接着小手就被人摁住拿了出来。

    男人拿起床边放着的衣服塞到她怀里，似笑非笑开口。

    “想什么呢？我出去等你。”

    直到男人修长的身影迈出房间，传来一道啪嗒关门声，梨棠才茫然眨了眨眼睛。

    “昂?”

    见形式不对早就钻进小黑屋的系统咳嗽了声。

    “那个，棠棠，女孩子要矜持一点。”

    梨棠若有所思噢了声，双手拽着短袖。

    矜持嘛，她知道了！

    另一边。

    刚收拾完桌子的几人走出来就看见他们老大靠着房门站着，微微垂着眸，漆黑发丝遮住了眼底的神色，有点不对劲。

    众人互相对视一眼，用眼神小心翼翼交流起来。

    “老大该不会被赶出来了吧？”

    “怎么回事？大小姐把老大赶出来了？”

    “嘶，老大做了什么?”

    “你问我?我问谁去。”

    “你知道吗？”

    几人你看我我看你，只看见同伴眼珠都要瞪出来了，顿时放弃了这种交流方式。

    算了，他们大概还没有到心灵感应那个地步。

    (本章完)

