    

    待到杨旭景再次回来的时候，陈桥也已经将写好的信装进了信封。

    “立刻快马加鞭送回将军府，让长乐他们早做安排。”陈桥神情严肃地对杨旭景说道。

    “将军放心，属下已经挑选了最快的马。”杨旭景应道。

    目送杨旭景走出去之后，陈桥的眉头才慢慢舒展开来。

    “大人不必担心，我们定能比卓木盛那贼孙快。”沈勇达粗声粗气地说道。

    陈桥轻叹一声，扭头看着沈勇达笑了一声，“嗯，我不担心。”

    十天后，这封信也终于快马加鞭送到了李丽质的手中。

    这个冬天，长安城的雪来得格外的早，等黑龙军将士赶到长安城的时候，正巧赶上了今年的第一场大雪，纷纷扬扬的雪花从阴沉的天上落下，很快便在地上铺开了一片雪白。

    马蹄溅起一片飞雪，随着一道道嘶鸣声，骑着快马的黑龙军将士从百姓们面前一闪而过，直直朝着将军府所在的方向而去。

    “四哥，你说此事……”

    暖阁中，李丽质将陈桥的来信递到李泰手中，面露忧愁地看向了李泰。

    卓安弥的身份确实是有些出乎他们的预料，他们怎么都不会想到，卓安弥的父亲居然就是北面那些系统宿主的首领。

    看完一整封信，李泰沉默地将信合上，过了一会儿之后才开口道：“就按陈桥说得来办吧，你这就带着孩子们入宫去，无论那些人来不来，都一定不能让他们把安弥带走。”

    自从陈桥走后，李泰便带着陈玥安和孩子搬来了将军府，虽然先前他对于陈桥人卓安弥做义子的事情还不太明白，可是在经过几个月的相处之后，李泰也终于明白陈桥为什么会怜惜这个孩子。

    “那安弥那边……”李丽质有些犹豫，她不知道该如何与卓安弥说起此事，毕竟在她看来，无论那卓木盛到底是什么人，又无论他曾经对卓安弥做过些什么事情，他都终归是卓安弥的父亲。

    这世上又怎么会有不愿回到父母身边的孩子？

    听到李丽质的犹豫，李泰也再次沉默了下来。

    “我看陈桥的意思，是让我们把这件事情的前因后果都详细告诉安弥，让安弥自己决定去留。”

    半晌之后，李泰对李丽质说道。

    “可安弥终归还是个孩子，他……”

    如果他还不懂这人世间的善恶，他们又该如何是好？

    “放心，”知道李丽质在担心些什么，李泰起身走到她的身边，一手搭在李丽质肩上低头看向自己的妹妹，“既然陈桥让我们告诉安弥，那就说明他相信安弥一定能够做出正确的选择。”

    听到李泰这话，李丽质也只能长长吐出一口气，虽然仍旧有些有心，但她仍旧会选择相信自己的丈夫和兄长。

    “那我现在就去见安弥。”说着，李丽质便站起身来。

    李泰无奈笑了一声，又按着李丽质坐了下来，说道：“我知道你心软，有些事情也确实不适合你来做，我去吧。”

    李丽质又是惊讶又是感动地看向李泰，“四哥……”

    “好了好了，”李泰拍拍李丽质的肩膀，说道：“不过就是去传个话，又不是什么生离死别，你做什么一副要哭出来的样子。”

    目送李泰离开暖阁之后，李丽质便一直忧心忡忡等在暖阁里面。

    从暖阁出来之后，李泰便一路朝着后花园走去。

    终于等来了第一场大雪，将军府的孩子们眼下都正在后花园中玩耍。

    站在后花园边上，李泰一眼就看到正笑得满脸通红的卓安弥。

    “四舅舅！”

    正在玩耍的孩子们自然也看到了李泰，满身雪霜的孩子们争先恐后扑倒李泰身上，亲热地同他打着招呼。

    把挂在自己身上的煜哥儿放到地上之后，李泰摸了摸熙丫头的脑袋，对孩子们说道：“我找安弥有些事情，你们先把他借给我好不好？”

    孩子们仰着笑脸点点头，十分大方地就把站在后面的卓安弥，推到了李泰的身边。

    “走吧。”

    又站在原地看了会儿重新开始打雪仗的孩子们之后，李泰便与卓安弥一道回了卓安弥的小院子。

    “四舅舅，你找我有什么事情？”卓安弥仰头看向李泰问了一句。

    因着已经认了陈桥做义父，卓安弥便与熙丫头他们一般，也唤李泰他们兄弟几个作舅舅了。

    李泰拉着卓安弥回到屋里，先叫下人们端来一壶热茶，让卓安弥暖了暖身子之后，才终于说起了今天的主题。

    “安弥，你还记得你的父亲吗？”

    话说出口的时候，李泰还是选择了一个较为温和的方式，他笑吟吟看着卓安弥，声音也是少有的温柔。

    卓安弥也没想到李泰会问起自己的父亲，先是愣了一下，之后才迟疑地点了点头。

    说实话，从在西罗马被陈桥救出来，到在将军府住了这么长时间，那个在卓安弥记忆中原本就不甚清晰的父亲，也早已经变得更加模糊了。

    李泰笑笑，继续问道：“那你还记得他的模样吗？”

    在李泰这句话音落下之后，卓安弥先是飞快点了下头，可过了片刻只有，便又犹豫着摇了摇头。

    闻言，李泰轻轻叹了口气，又说道：“你父亲还活着。”

    听到这话，卓安弥先是愣了一下，之后才露出了震惊到无以复加的表情，“阿爷还活着？”

    李泰点了下头，深吸一口气之后才又继续问道：“你还记得先前你义父曾说过的其他系统宿主的事情吗？”

    卓安弥连忙点点头。

    “你的父亲，就是那些人的首领。”李泰说道：“他当初将你留在西罗马独自离开，不是因为他被许鞍山杀了，更不是被那些人抓走……”

    “那阿爷为什么不要我了？”卓安弥不由紧紧抓住了李泰的衣袖，眼中尽是不安与惶恐。

    他又想起了当年在西罗马，他被锁在那个地洞中的事情。

    李泰看着卓安弥不安的双眼，沉默良久之后才终于说道：“因为你没有成为他想让你成为的强者。”

    “还有你的母亲……”

    母亲？卓安弥抓着李泰衣袖的手猛地一颤，虽然卓安弥的母亲早已经死去，可她却依然留在了卓安弥的记忆深处。

    “娘亲也还活着吗？”卓安弥怯怯问道。

    李泰摇了摇头，叹气说道：“你的母亲，是被你父亲杀死的。”

    这句话无异于是一道晴天霹雳，卓安弥呆愣愣地看着李泰，就连紧紧抓着李泰衣袖地双手都不由自主地松开了。

    “阿爷……杀了娘亲？”

    卓安弥难以置信地呢喃道。

    李泰看着卓安弥，他知道，他需要留给卓安弥一些时间，让他能够将这件事情完整的消化下去。

    “阿爷他、他怎么会杀了娘亲？！”

