    而这种变化随着时间越来越频繁。

    并且对于血液他越发的敏感。

    陆司现在已经隐隐感受到了什么。

    毕竟情况已经很是明显了。

    牙齿的异样，对于血液的敏感。

    也许一开始他以为是自己的错觉。

    但后来随着次数越来越多，而且越发的明显，脑海之中浮现的莫名其妙的画面也越来越多。

    而且从一开始只是作为另一个人另一个视角，看到很多本来他没有经历过的事情。

    这一段的历史时间被拉的很长很长。

    好像是从很早很早以前就开始了，他看到了很多不属于现在这个时代的东西。

    然后那些画面慢慢的过去。

    随之而来很多血腥的画面场景。

    他弄不清楚这是什么意思，但很明显，这些画面都是跟他有关系的。

    并且很快，一些自称是他原本部下的人在他前往村落的路上，将他找到，这些人，有着血色的眼眸，身上的气息危险。

    答案已经很是明确了。

    这些人是血族，而且很有可能他也是血族。

    其实陆司心中已经是相信了大半，更是因为自己这些年来的异状，越发的相信。

    只是表面上还是装出一副抗拒的样子，让他们只得去找些让他信服的证据。

    在这个村庄已经是生活了几年的时间。

    清辉今年已经是十八岁了，圣女成年对于祈祷殿来说是相当重要的一件事情，即便外面对圣女的流言蜚语传的沸沸扬扬，但是如果没有什么问题的话，今年祈祷殿估计还是要有一些动静的。

    陆司今年也已经十四五岁，身子长得飞快，脸上原本还带着的稚气迅速消退，变得清隽优雅起来，身上带着一种清贵的贵族气息，跟这个新兴起来的城镇气质稍稍有些不搭。

    刚刚经历了这种事情。

    陆司耳边仿佛还回想着清辉当初说的，讨厌吸血鬼这种话。

    他的唇角不自觉的微微抿着。

    脸色有点难看。

    他也忘记了自己之前是出来要做什么，直接转身往回走。

    现在还是刚刚起床不久的时间。

    今天外面的阳光并不是太好，导致清辉的心情也不是很好。

    长相精致的少女有点懒散困倦，身后长长的黑色卷发散落着，她有点百无聊赖的撩拨起盆中的水，抹了两把脸。

    动作之中透着敷衍的味道。

    有点像是猫儿似得。

    听见外面的声音，清辉扭头，有点疑惑。

    不是一大早出去有事情吗？

    怎么现在又回来了？

    然后身子就猛地被抱住了。

    清辉下巴压在他的肩膀上，眼底有点茫然。

    “你做什么？”

    突然袭击？

    要打架么？

    恕她直言，就你这小胳膊小腿的，灵剑大人两下子就给你撂倒了。

    听着清辉的声音，刚刚一路冲回来的陆司呼吸声还有些重，心跳声也有些快速。

    只是闷闷的将头埋在清辉的脖颈之中，呼吸灼热，喷洒在清辉的脖颈处。

    清辉有点疑惑的侧了侧眸，抬手戳了戳他。

    到底是怎么了？

    忽的清辉脑袋一闪光，认真严肃的绷着自己一张小脸。

    