    

    “鹤熙，看见天上那朵云了吗？”

    “嗯，看见了，怎么了？”

    鹤熙一蹦一跳的跑到曹安身边，露出俏皮的小表情。

    她之前可没有这个样子过。

    十天没看见。

    她实在太想念了。

    之前在召唤空间里呆着，她就忍不住想起和曹安独处的一个月时光。

    虽然痛苦。

    但那是她最快乐的时候了。

    现在看见曹安，她有一种恍若隔世的感觉。

    “这么看我干什么？现在可没有时间思念，让那朵云消失。”

    “是。”

    鹤熙严肃的答应一声，直接冲上苍穹。

    天使双翼大展，战力无双。

    苍穹之上，烈焰火光闪过，雷霆之力眨眼间消散。

    紫羽看着这一刻。

    前后不过三秒钟，她呆了。

    结束了？

    神界的三道雷霆之力，就没了？

    这是什么样的力量？

    不。

    甚至她都没有感受到力量。

    这仿佛是一种随随便便的一挥手。

    “怎么可能？她到底是谁？”

    “神界的雷霆，就算一级神邸，也得休息三日。”

    “这是神界的惩罚，不会死亡的，但会重伤虚弱。”

    紫羽呆呆的。

    她还是第一次看见天雷以这种神奇的方式，消失。

    她一开始还以为自己硬接三下。

    但现在看来，不需要。

    鹤熙的强大，超乎想象。

    这就是夫君身边的人吗？

    紫羽突然感觉自己在她身边好渺小，但是好幸福。

    白娥看见这一幕，她嘴唇抽动着。

    现在她已经怀疑人生了。

    她之前看过的书籍，都是错的？

    天雷降下，不是应该神体受损，实力大减，重伤虚弱之躯吗？

    而且三道天雷。

    第一道一寸。

    第二道三寸。

    第三道一丈。

    第三道天雷降下之时，可以把三级神劈的一年起不来床。

    但现在白娥已经怀疑人生了。

    她开始怀疑自己看的书，都是假的。

    众目睽睽之下，鹤熙渐渐落了下来。

    “曹安，任务完成。”

    鹤熙小嘴又开始笑了。

    她对待外人，都是冰冷严肃霸道的样子。

    但面对曹安，她是小女人一般的温柔。

    甚至还有点调皮。

    “行，我记住了，一会会奖励你的。”

    “嗯。”

    鹤熙点点头，眼中多出了水润与期待。

    此刻，白娥已经生不起一丁点反抗的心思。

    不需要反抗。

    对手太强大。

    她太弱小。

    当初曹安一枪灭杀她。

    她就知道，这是她终生不可战胜的人。

    “哼哼，天雷结束了，白娥，你知道你接下来去哪吗？”

    “知道。”

    “那还不去？”

    “是。”

    在曹安冰冷的注视下，白娥转过身朝着教皇殿走去。

    玉小刚、宁风致、唐啸、星罗大帝、雪夜大帝看着她的背影。

    突然感觉自己被人坑了。

    什么大人？

    什么半神之上，神之下至强者。

    她在曹安面前，她是对手吗？

    这不是吓瘫了？

    看看白娥失魂落魄的样子，众人的心哇凉。

    之前说好的呢？

    女人呢？

    灭杀呢？

    雪夜大帝、星罗大帝已经做好夺回妻子的准备。

    但现在是差距也太大了。

    至强者直接就萎了。

    “彦，跟着她一块去，别让她跑了。”

    “是。”

    彦点头，跟在了白娥后面。

    白娥回过头，却是哭丧一笑。

    “你放心，我现在已经不想反抗了，我累了。”

    白娥离开后。

    玉小刚众人已经成为任人宰割的牛肉。

    他们反抗？

    除非他们想死。

    “说说吧，你们一群人，什么意思？”

    曹安挑着眉头。

    他现在的样子，就是玉小刚等人面对武魂殿时的嚣张跋扈。

    只是现在双方的地位，发生显而易见的变化。

    “玉小刚，你先说。”

    “是，是。”

    玉小刚颤颤巍巍的走了出来。

    他大脑疯狂变化着，寻找开拓的借口。

    他都快哭了。

    自己怎么就没有毒斗罗那两把刷子吗？

    要是有害怕如今这局势？

    毒斗罗的嘴，能把死说成活的。

    能把活说成死的。

    区区小场面，轻松拿捏。

    但现在是玉小刚，不是毒斗罗。

    “说。”

    “曹安大人，我……是来给您送行的，贺礼我都准备好了。”

    “你放屁。”

    比比东大喝一声。

    她现在挺直了腰板，身姿婀娜。

    就是膝盖上还有两块红晕，是刚才跪下的痕迹。

    这一跪，她记恨一辈子。

    但是为了曹安，她无怨无悔。

    “东儿，稍安勿躁，听他说。”

    “好吧！”

    比比东撅着小嘴，可怜巴巴的看着曹安。

    刚才教皇冕下盛气凌人的样子。

    直接就不见了。

    在场武魂殿的人，已经开始离去。

    其中最放松的就是千道流。

    曹安活着。

    千仞雪安然无恙。

    他继续养老。

    眨眼间，武魂殿七大供奉都不见了。

    就算他们这些人全部离开都没有任何问题。

    曹安一人轻松拿捏。

    星罗帝国的三千铁骑？

    那在他们认为的曹安眼里，就是个笑话。

    三个铁骑算个屁啊！？

    “你们也别干看着，想借口，不对，想开脱的话。”

    曹安目光在其余人脸上冷冷扫过。

    比比东忍不住笑了。

    曹安一点都没变。

    还是以前的样子。

    武魂殿的主心骨回来了。

    看着现在的曹安，她恨不得当场献身。

    她实在太想念他了。

    想念他的身体。

    想念他的心。

    想念他的一切。

    比比东甚至想独自一人占有他。

    但她为了曹安的快乐，她忍了下心中的自私。

    这也是为什么她是曹安大老婆。

    其她人夺取不了她尊贵位置的原因。

    “玉小刚，开始吧，我听你的话，说的好，你可以滚了。”

    “谢谢少姑爷大人。”

    “这里贺礼，您收下，我真是为您送行的。”

    玉小刚翻遍全身。

    终于拿出来一块粗俗之物。

    男人心中的利器。

    龙晶。

    龙晶乃是蛟龙魂兽精华的结晶。

    男人吃下可弥补先天不足，恢复万全之身。

    达到终生都难以达到的极致巅峰。

    最终笑傲在万花丛林之中。

    玉小刚这是为自己准备的，但他现在也只能忍痛割爱的献出去了。

    他恢复真男人的希望，又没了。

    玉小刚的手，向前颤抖的递着。

    然而曹安接过东西的一瞬间，比比东俏脸一红。

    “不行。”

    “不行，这件东西不能给你。”

    “对，不行。”

    比比东一出声，其余女人也炸了。

    尤其是小魔女、波塞西、朱竹云、柳二龙这些经过曹安滋润的女人。

    她们眼中带着淡淡的恐惧。        

