    也不怪罗兰的反应奇怪，因为这手抄本全是奇怪的三角画符。

    看着很杂乱，但实际看下来，罗兰便发现，这其实是一种有别于人类元素魔法，以及精灵自然魔法的特别法术模型。

    前面几页是模型图，后面的全是以三角型为形的特殊字体。

    从来没有见过的字体。

    “你没有让法师来看过这本东西？”

    “让信得过的好几个法师看过了，他们也不清楚上面到底是什么内容。”凯奇苦笑着说道：“不过倒是有个人说，后面的文字有可能是魔族的文字。所以我估计这东西应该不是我们祖先的手抄本，可能是缴获的战利品。现在的人类世界，连懂精灵文字的都没有几个，更别说是魔族的文字了。况且魔族种类众多，谁知道这是哪个种族的字体。”

    因为喜欢收集书籍，爱看书的关系，罗兰现在对这个世界也有了一定的常识和了解。

    魔族的种族分类其实要比人类主位面的智慧种族还要多上一倍。

    大多数的魔界种族都有自己的文字，就连最低等的，勉强算得处智慧生物的劣魔，也有自己的独特字体。

    所以就算知道是魔界文字，想去找翻译是件相当困难的事情。

    “那我们翻译一下它吧。”罗兰把手抄本放在桌面上。

    凯奇十分惊讶：“你会魔界文字？”

    他甚至有些警觉，这么年轻会魔界的文字，不会和魔界有什么牵扯吧。

    罗兰淡淡手指，一道白色光芒将三人都笼罩在其中。

    凯奇先是有些惊讶，随后他往手抄本上一看，霍然发觉自己居然看得懂手抄本上的文字了。

    他脸上的惊讶之色越来越明显：“这是什么魔法？我从来没有听说过，这种魔法居然可以让人看得懂文字！”

    安多娜拉相当骄傲，就像是自己出了风头一样开心：“这是罗兰自己改良的魔法哦，现在全世界就他一个人会。”

    凯奇惊讶地看着罗兰，作为贵族兼‘战士’，他虽然识字，也受过不错的教育，但他从来不觉得自己有多聪明。

    因为没有几个战士会认为自己很聪明。

    就算没有几个法师会觉得自己身体十分强壮一样的道理。

    虽然凯奇不觉得自己有多聪明，但他清楚，能改良魔法的人，全是一等一的天才。

    年纪轻轻实力强，聪明过人，未来潜力极大。怪不得安多娜拉会跟这小子私奔。

    凯奇脑海里念头转了一阵子，然后看向这些已经能看懂的字，然后他忍不住念了出来。

    “我是里德家族的凯特，当你看懂这些字的时候，说明你的血脉已经完全觉醒了。写下这些文字，只是为了想让后人明白一些很重要的事情……”

    “什么！”凯奇大叫一声，他本以为这本放在家里地下室似乎有好一段时间的手抄本，只是祖先的战利品，但没有想到，居然真是勇者老祖宗留下的手抄本，他忍不住喊道：“为什么要用魔族的文字来写？”

    罗兰听到这话，就直接站了起来，说道：“我出去走走。”

    接下来的，就是别人家的私事了，该避嫌的时候，还是得避嫌的。

    安多娜拉立刻靠上来，搂着他的手臂，微笑道：“我也跟你一起出去。”

    她是旁系，也不太适合看这些主家的秘密，勇者祖宗为了不让外人看明白甚至都用了魔族文字，她再留下来，也不太合时宜。

    “不用了，这是安娜的房间。”凯奇把手抄本合了起来，说道：“我回房去。”

    也行！

    然后罗兰和安多娜拉两人便留在了房间中。

    安多娜拉依偎着罗兰的身边，和他聊了会天后便到床上休息了。

    而罗兰则继续破解精灵魔法。

    首先每个圆型节点的作用都得弄清楚，然后把数据做成数学模型，只要数据够多，他就能反推出所有节点的作用，甚至推演出新的节点效果。

    数学能解释这世间所有的事情。

    这句话太过于绝对，但罗兰相信，这句话有99%是正确的。

    剩下百分之一算不到的，大概就是智慧生物那复杂，无理，甚至是混乱的感情了吧。这些东西，就算再厉害的数学家过来，也算不准算不透。

    精灵法术模型的复杂程度要比元素魔法高出不沙，打个比方，人类自然魔法是二次元的画面。

    那么精灵法术模型就是加了阴影，透视效果等等2.5D的画面效果，但又没有到3D画面的程度。

    无论是复杂程度，还是魔法效果，确实要比人类的自然魔法强出一点。

    得益于十几年，近二十年系统的教育成果，罗兰的自学能力相当强，当然和真正的学霸相比还有点差距，可在这个世界，绝对是少见的那种类型。

    即使精灵族的魔法不太适合人类使用，经过一晚上的解析和优化，并且罗兰还将新学到的‘精神赋与’用到里面，进行魔法节点的轻重划分。

    经过一晚上的努力，他成功将这个‘活化植物’的精灵魔法的耗魔量降低了百分之五左右。

    看起来不多，但这是没有办法的事情。

    因为这个魔法本身就是精灵族使用的，并不太适合人类来施放，能在一个晚上做到这种程度，罗兰已经相当厉害了。

    第二天早上，凯奇前来敲门。

    门一开，凯奇吓了一跳，他发现给他开门的，居然是一个大约只有半米高的小树人！

    这里怎么回事？

    凯奇就想把这个小树人一脚踢飞，但他没有从小树人的身上感觉到任何邪恶的气息，便忍住了。

    罗兰和安多娜拉两人站在小树人的后面。

    “这是？”凯奇奇怪地看着他们两人：“你们这么快就生了个孩子出来了？”

    安多娜拉是少妇，对这样的话题根本没有什么的羞意，她反而很自然地说道：“我倒是希望这是我们的孩子。”

    罗兰没好气地翻了下白眼，解释道：“这是我昨晚做的魔法试验，你放在这间房子里的盆栽没有了。”

    凯奇向着梳妆台右边那里一看，果然，那里的盆栽只剩下一个泥盆。

    他蹲下身子打量着这个小树人。

    细细的，大约也就正常男性两个手指宽度的身体，头顶上长出两条细长的藤蔓，而藤蔓上各有一只绿色的眼睛。

    然后在枝干的中部，还有一个嘴巴模样的器官。

    “看着有点恶心啊。”凯奇忍不住说了句。

    没有想到这小树人居然听得懂，它愣了下，跑到角落那里缩成一团，连两只眼睛都收进了自己枝叶中，看起来相当委屈的样子。

    凯奇用疑惑的眼神看着罗兰。

    罗兰笑了声，然后解释道：“这盆栽一直在这里生活，也是你弄回来的，可能把你当成父亲，或者主人了吧。”

    “这样？”凯奇有些疑惑：“但一般来说，召唤出来的生物，不是跟着召唤者的吗？”

    罗兰无奈地说道：“因为我也是第二次用这个精灵魔法，所以还有是出了差错的地方，它并不认为我是主人。”

    “总比第一次好多了，罗兰第一次召唤出来的树人，直接把他当成了敌人，想噬主呢。”安多娜拉在一旁微笑道。

    精灵族魔法？凯奇的视线落在罗兰身上好一会，也不知道在想些什么。

    过了会，他收回视线，然后看着角落那里委屈的小树人，说道：“既然你觉得我是主人，那你以后就留在这个家里吧。不过你得负责帮我打扫卫生，还有等你长大些后，也得帮我保护这个家，好不好？”

    小树人猛地站了起来，双眼使劲上下飞舞，仿佛在点头一般，最后它手舞足蹈地蹦蹦跳跳。

    看到凯奇愿意收留这个小树人，罗兰松了口，然后问道：“凯奇阁下，你怎么亲自来叫我们起就床了？”

    凯奇马上关上门，小声说道：“昨晚我把手抄本全看完了。有些事情不方便告诉你们，但有些事情还是可以的。”

    “比如？”罗兰问道。

    “老祖宗在手抄本里说，如果后裔受到了极大的压力或者威胁，或者这个世界受到了邪恶的袭击，但家族战力又不够的话，可以去一个特殊的地方，拿到五瓶菲尼克斯之血，饮下后可以激发身上的血脉之力。”凯奇看着安多娜拉，再看着罗兰，说道：“虽然现在没有到那种危急的时刻，但安多娜拉是我们家族一员，而且如果没有罗兰阁下你，我根本不知道这件事情，所以……我身为族长，理应给你们一瓶。反正你们来这里，就是想让安多娜拉变强对不对？”

    罗兰点点头。这本身就是他的来意。

    安多娜拉想了会，问道：“大伯，只有三瓶，很珍贵的吧。勇者老祖宗不是说了，一定要到家族受到袭击，或者世界陷入危险的时候，才能用？”

    凯奇微笑道：“你是王后，现在跟了这小子，虽然王室表面上暂时不敢找你们的麻烦，但只要你们露出一点破绽，那些豺狗闻到味道了，或者看到你们有了弱点，肯定会疯狂地扑过来。而你们的实力越强，就越安全。总不能真到了危险的时候，才使用这东西，那可能就没有机会了……况且用了一瓶，我们不是还有两瓶吗？”

    安多娜拉有些感动：“谢谢大伯。”

    “客气什么。”凯奇走前两步，轻柔拍拍安多娜拉的脑袋：“一家人，不说两家话。我们先下去吃个早餐，然后去找出那三瓶菲尼克斯之血吧，我突然有些兴奋，好久没有冒险过了。”

