 “震惊！北江省中医协会竟动用肮脏手段打压仁乐医院！”

“丧心病狂！中医协会串通数家医药公司打击仁乐医院，手段卑劣！”

“仁乐医院供药商为何突然违约？

原来是中医协会背后搞鬼！”

“是中医协会还是杀人协会？

省中医协会竟为私利置万千病患于不顾！”

……这一张张报纸，都不用看具体内容。

光看黑体加粗的头条标题，就能猜到是在说什么了。

曹庆华脸色大变，震惊不已，“这……这特么的是怎么回事！这些报纸的人怎么会知道这件事的？”

王继云苦着脸，道：“还不止是报纸哟，这件事在网络上，尤其是微博上，都已经传疯了！”

王继云掏出手机，打开微博页面，打开热搜榜——“中医协会滥用职权迫害仁乐医院”几个字赫然在热点话题上！“这到底是怎么回事？

这件事……怎么会传出去的？”

曹庆华的脸色瞬间更难看了，有些抓狂地道，“快说啊！”

“呃……曹会长，您听听这条原始微博下面的音频，应该就能知道了……”王继云也有些尴尬。

不是他不会说，是他感觉不太好说。

所以他打开那条最开始的曝光微博，把手机声音调到最大，然后点击播放微博下附带的音频。

——“喂，我是曹庆华，请问你是？”

“喂，曹会长，是我，寒山公司的总经理，赵胜。”

——一听到这个开头，曹庆华便已然察觉到不对了，脸上惊色愈发浓郁，心想不会接下来说的话也都被录进去了吧？

然而……事实证明，他这不详的预感，还真对了。

——赵胜的声音：“哎……就是单纯好奇而已。

您看，我都为您挡回了仁乐医院两次了，那杨天亲自来，我都没叼他，您还用怀疑我吗？

我就是单纯想知道点内幕消息啥的。

保证不外传！”

曹庆华的声音：“行吧，我也不怕告诉你，这小子搞那啥中医分部，名声太旺了，把我们中医协会都给压下去了。

包括和我们合作的不少中医院，都受到了很大的影响。

要是不好好镇压一下那破仁乐医院的势头，以后大家都没得赚。

明白吗？

所以，虽然这次让你少赚了一笔，但你也别怨恨，以后你就知道好处了。”

——听到这里，曹庆华是彻底傻眼了。

“这……这赵胜，居然把这些话，全都录下来了？

而且……还特么发到了网上？”

曹庆华简直快要疯了。

一旁的王继云，看到曹庆华这暴怒的样子，也不知道该说什么好了。

犹豫了半天，也只能附和几句道：“是啊，这赵胜真是太不本分了，居然玩了这么一套。

这下，可是把咱们给害惨了啊！”

曹庆华脸色胀红，气得直哆嗦。

沉默了数秒，有些咬牙切齿地问道：“这事情……传播得有多广了？

压下去还来得及吗？”

王继云听到这话，尴尬而无奈地摇了摇头，道：“恐怕……已经来不及了。

光是这些报纸，就是不可能收回来的。

更何况……网上也已经传疯了……”曹庆华顿时有些绝望，颓然地靠在了办公椅背上，有些怀疑人生了。

然而……更残酷的是……接下来，电话响了。

曹庆华看了一眼电话号码，立马就看出——这是中医协会全国总部的电话，也就是，领导的电话。

曹庆华颤抖着手，拿起了听筒，“喂……我……我是曹庆华……”“我知道你叫曹庆华！但我现在不知道你他娘的脑子是不是被狗吃了！这种傻比的事情你居然都做得出来？

你知不知道这件事让现在全国上下多少人都对我们中医协会产生公愤了啊！你知道事态有多严重吗？

你知道……（中间省略一万字的破口大骂）……总之这件事要是处理不好，你这个会长就给我滚蛋！哦不对……滚蛋都不行！你这完全就是渎职、是犯罪！要是你没办法把事情处理好，我就立马去检举去，你就等着给我坐牢去吧！”

领导一顿臭骂打下来。

曹庆华这下是彻底被打懵了。

放下听筒的时候，他再次颓然地靠在了椅背上，神情都恍惚了……“曹会长？

曹会长？

曹会长你醒醒啊！曹会长？”

……洛月的别墅里。

薛小惜的房间中。

“铃铃铃铃铃——”正抱着薛小惜幸福地睡着的杨天，被手机铃声给吵醒了。

杨天立马伸手拿过手机一看……是赵胜。

“喂？

赵总？”

杨天道。

“喂，杨少啊，大好消息！您让我做的事情，效果果然卓越啊。

现在整个天海市的报刊杂志基本上都已经报道了这事情，网上更是已经传开了、引发了热议。

这样下去，中医协会就算不完，也得元气大伤、公信力全无！”

赵胜兴奋地道。

“是么？

那不错啊。

继续观望吧，有什么更大的进展，及时跟我汇报。”

杨天道。

“嗯，好的！那就不打扰您休息了。”

赵胜道。

杨天嗯了一声，挂断了电话，心想你已经打扰了我的休息好不好？

无奈地叹了口气，放下手机，转过头……他的心情却又一下子明媚了起来。

没办法，看着近在咫尺的这张精致可爱、宛若天使的脸蛋，心情又怎么能不好呢？

杨天嘴角一翘，忍不住细细地欣赏了起来。

少女还没苏醒呢。

刚刚的电话铃声以及话语声，毫无疑问是吵到了她。

但这个懒洋洋的小丫头似乎还一点都不愿意醒来，便只是轻微地晃了晃脑袋，就继续睡了。

杨天细细地看了看她那吹弹可破的小脸，看了看她那清丽的眉眼、挺拔的鼻子、可爱的小嘴，雪白的下巴，白嫩颀长的脖子，漂亮的锁骨，以及……“嘶——”再往下看，杨天忽然有点想要犯罪了。

正巧这个时候，薛小惜不知道是不是梦到了什么好吃的东西，很可爱地砸吧砸吧了一下嘴。

杨天看着那柔软娇嫩的嘴唇，就有些把持不住了，一低头，噙住了那片柔软。

 