    “死！”

    随着鳄龟的吼叫，战戟直劈许无舟。鳄龟佩服许无舟，能逼他到这种地步，这是他无法想象的。

    只是刚刚他演化的秘术，不惜被许无舟的穷奇法重创四足，为的就是爆发出这一次必杀招。

    许无舟想不到自己口中能吐出秘术劈他吧。

    他以重创四足为代价，为的就是耗尽许无舟之力，为的就是万无一失。

    “你以为你杀的了我？”许无舟突然笑了起来。

    言语间，天地出现一柄剑。神藏中的寂灭剑道激射而出，剑意荡漾出来。

    一股凛然的剑意狂暴而出，许无舟整个人化身一柄神剑般。

    一剑出，天地再无其他，只有剑道。

    这一剑，许无舟体内的力量被抽之一空。五个神藏，这一刻要完全干枯。

    许无舟展现出寂灭剑第二剑的最强威势，丝毫没有保留。

    在这一霎，所有人看许无舟不再觉得他是一个人，他就是一柄剑。站在那里，剑意荡漾，看着劈砍而来的战技。

    一柄剑也直刺过去。

    “剑出群山隐！”

    第二剑许无舟施展过，可是许无舟未曾施展出如此精髓。这一次施展，许无舟全力施展，毫无保留，五个神藏都辅助。

    一剑而出，生生的和战戟交锋在一起。

    两股力量交锋，没有巨响，没有风暴冲出。所有人都能看得清楚。

    战戟在这一剑下，生生的磨灭，其中的能量被剑意摧毁削平。

    剑出群山隐！

    当真是如同剑名一样，这一剑出来，就算前面有十万大山都要隐。不隐，那就斩灭你隐。

    战戟如何比得上群山！

    一剑而出，战戟被寂灭！

    “这不可能！你才神藏境，不可能展现出这样的道！”

    鳄龟惊恐至极，他无法相信这样一剑。这一剑太强了，强的他都惊悚。这根本不是神藏境能感悟出来的剑意。

    可尽管他如何不愿意相信，他的战戟寂灭，大招被许无舟所迫。剑意却没有全部磨灭。

    剑意再次爆射而来，鳄龟想要避让。可刚刚战戟爆发，耗尽了他的力量，他根本无力退避和抵挡。

    一剑爆射而来，生生的射入了鳄龟的血盆大口中，血液从鳄龟口中喷射出来。  鳄龟惨叫翻飞出去，血液顺着他的口中滚滚而流，那巨大的身躯，变得虚弱无比。

    众人呆呆的看着这一幕，谁都未曾想到结果会反转。

    四周还有残留的剑意，那股剑意让他们回忆起刚刚那一剑。每一个人都觉得口干舌燥，不断的吞着唾沫。

    这是怎么样的剑？这一剑，比起穷奇法都要恐怖！

    早就听闻许无舟的剑道非凡了，可也未曾想到非凡到这种地步！

    王宗鼎站在那，无法接受这个事实。

    他算是和许无舟熟悉的，当日许无舟一剑惊夜稷城。可那时候，众人虽然惊惧许无舟剑道的强大，但也没有觉得达到这种地步。

    一个人的剑道，能提升的这么快吗？

    许无舟当初连神藏境都不是，他这短短时日修行到这种层次已经无法想象了。难道他的剑道，也能同样这样匪夷所思的飞速进步吗？

    一个人精力是有限的，两者齐飞，他如何做到的？

    王宗鼎想不通，最终只能归咎于许无舟是一个天才，一个无法想象的天才。

    他看着鳄龟，只觉得整个人都冒着寒意。

    这是大修行者的妖啊！许无舟一剑重创他，这剑道……神藏境时，陈惊鸿能做到吗？

    王宗鼎不知道，但是他看到许无舟走向了鳄龟。

    鳄龟重创，见许无舟走来，它挣扎着身体：“你虽重创我，可你还有几分战力，我依靠妖身的强大，依旧能杀你！”

    许无舟笑了起来，踏步前去间，身上的气息不断的攀高，刚刚的虚弱消失的一干二净，当走到鳄龟面前时，许无舟气势再次攀升到巅峰。

    鳄龟呆了，他不能接受这个现实：“不可能，不可能，你一定是故作声势！”

    许无舟没有说话，只是动用裂天斩，裂天斩爆发出刚猛霸道之力，一刀生生的向着鳄龟斩了过去。

    鳄龟脸色剧变，头颅缩进龟壳中。一刀未曾斩到头颅，斩在了龟壳上。

    这一刀并没有斩开龟壳，但是强大的力量震去，同样震的鳄龟遭创，再次喷吐血液。

    “这龟壳很硬嘛，正好，可以做一件宝器。”许无舟对鳄龟说道。

    “你杀不了我的！”鳄龟缩在龟壳中，以此护住自身。

    “以为龟壳能护住你？”许无舟笑了起来。  说话间，许无舟裂天斩一刀一刀不断的向着龟壳斩过去。

    大修行者的龟壳很强，要是在外界，换许无舟斩，怕都不会留下痕迹。

    可这里是九宫圣域，龟壳上大修行者的道韵直接被磨灭，只能展现出神藏境该有的道韵。

    在这种情况下，许无舟的一刀刀斩去，龟壳虽然坚硬，但还是出现一道道痕迹。

    许无舟顺着这痕迹，一刀连着一刀，他根本无惧消耗，龟壳上的裂缝越来越大。

    鳄龟无法相信，许无舟和他战了那么久，怎么可能还有如此战力。

    但不管他如何不相信，龟壳在不断的崩裂。

    龟壳虽然保护了他，可是一刀刀强大的力量同样震的他伤势越来越重。

    这样下去，他依旧要死！

    其他武者此时呼吸都急促起来，望着一刀刀被斩的鳄龟。

    这是什么啊，是大修行者啊，是神啊！

    这等存在，超凡脱俗，立在生灵的顶端，是另外一个世界的人。

    可现在……许无舟做的是什么？不出意外，这鳄龟要被许无舟斩杀了！

    凡人逆伐神啊！

    这是他们从未想过的画面。

    每一尊大修行者，那都有着非凡的意义和身份啊。一些大教大宗，可能举教举宗就一尊大修行者，一尊神。

    这样的存在，能撑起一方大势力数百年啊。有举重若轻之能，是一方巨头。

    可……现在要死在一个神藏境手中，谁能想象？

    王宗鼎也想到了这些，他脸色彻底的变了。大修行者身死，那是大地震啊。

    而且，死的是鳄龟，那就更是大地震了。

    只是，王宗鼎什么都做不了。鳄龟都不是许无舟的对手，他岂能救下。

    “咔嚓！”

    一刀斩下去，龟壳居然真的被许无舟斩开，露出了在其中的鳄龟。

    没有龟壳保护，鳄龟岂能承受许无舟一刀。

    所有人看鳄龟满是同情之色，一个大修行者死在这里，它何其不甘啊。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    而就是此刻，鳄龟却癫狂大笑了起来，笑的嚣张，笑的疯狂，丝毫不顾重创，笑的口中血液狂吐不止。

    众人疑惑：难道这鳄龟已经疯了？他笑什么？

    ……

