
西区加顿街45号，罗尔斯家中。

晚上十一点，小憩片刻的罗尔斯从床上起来，从衣橱内找出一身西装三件套穿上，悄无声息的打开房门，走出卧室。

管家奥格斯特尚未查清关于《塔索克报》报道枪击案的具体情况，在当前这个时代，除了政府和政党，很少有人会和报业大亨们打交道。

在工业化造纸和印刷愈加发达的今天，一份报纸的价钱已经降到了1便士，覆盖的人群也因此越来越广。

而且鲁恩的文盲其实并不算很多，两年前的一次调查显示，鲁恩男性文盲占比25.41%，女性文盲占比41.24%。这意味鲁恩起码有65%的人都是识字的，但不代表他们能看报纸。

现在的报纸大多是给鲁恩王国的精英来阅读，最不济也要是中下阶层。因罗塞尔工业革命后，不断壮大的工人团体则很少看报，一是没有时间，大工厂主们恨不得他们二十四小时呆在工厂工作，二是并没有一份合适的报纸给这些底层工人来

但随着鲁恩王国文盲率的不多下降，商业化的报业雏形已经开始形成。

罗尔斯小心翼翼的翻墙离开别墅，他家别墅的大门有两个门房，两人轮流值守大门，同时负责替罗尔斯送信或者名片礼物之类的东西。

来到了空旷宽阔的加顿街上，这条道路足以让四辆马车同时行驶，在寸土寸金的贝克兰德西区，简直是奢侈的行为。不过在皇后区，许多贵族别墅外的道路往往能容纳下六辆马车同时行驶，是为了那些宾客众多的大贵族们修建的。旁边的国王大道甚至可以跑十辆马车，贝克兰德地铁也是从国王大道下穿过。

出了加顿街一路向南，沿着国王大道，罗尔斯小心避开一路上的偶尔出现的巡逻警察。这里是富裕的贝克兰德西区，每年这里都会给西区的警察局捐出大笔经费，西区警局自然要投桃报李，给予相应的服务。

当然幸亏路上每隔五十米就有一根煤气路灯，大概有成年男子那么高，黑色的金属紧贴着玻璃，围出了栅格，铸造出一盏盏提灯似的古典“艺术品”。

罗尔斯借助这些煤气路灯发出的昏黄的灯光，尽管罗尔斯的目力并没有得到魔药的加成，但身为非凡者依旧拥有远超常人的目力，避开巡逻警察还是颇为轻松的。

只是身上的西装三件套还是较为束缚，罗尔斯的“野蛮人”魔药并不是灵敏加成，在大幅度的闪躲中还是颇为费劲的。

罗尔斯并没有选择走希尔斯顿区和乔伍德区，而是向南，直接前往大桥南区，再通过桥区往东区走。这样几乎多走了三分之一的路程，但是却安全许多。无论是繁华的希尔斯顿区，还是居民密集的乔伍德区，都是警察和教会非凡者密切关注的地方。

来到贝克兰德桥区域，这里的建筑就相对要破败一些，工人打扮的流浪汉随意的躺在几张报纸铺成的床铺上。

这里很少有人来驱赶他们，即使《济贫法》上规定不允许流浪汉在街道和公园上睡觉。

因为这里的警察很少会出来巡逻，没有人会为他们的巡逻而付出金钱。

自从上个月《谷物法案》被废除，当初游行抗议谷物法案的那些工人们确实得到了食物价格的降低，但他们生活的质量并没有改善，甚至更低了。

因为破产的农夫们进入城市，用低廉的薪水需求抢夺着工作，于是劳工阶层的薪水飞快下滑。

这些工人很快就因为得不到工作，没有收入的他们连一张晚上的地铺都支付不起，只能流浪街头，用报纸打地铺。

幸亏现在是炎热的七月，即使是在长时间阴雨的贝克兰德，晚上温度也不算低。

但一进入九月，这些人只要在外面睡上一晚，第二天就会生病，身体差一点的直接死在街头也不是不可能。

罗尔斯将毡帽压低，小心避开已经陷入沉睡的可怜人，低头大步继续向前走去，这些人有多少能活过今年。

贝克兰德的大雾霾事件明面上造成了几万人的死亡，这还是在小克拼死阻拦之后的结果。

克莱恩却是与这个世界格格不入，这或许是身为一个现代社会“软弱穿越者”的既定选择。罗尔斯很难想到小克没有在三年之内成为半个“旧日”，而是花了更长的时间，小克的人性会究竟会不会存在。

这也是为什么小克在成为天使后，要告诫自己说“永远要记住自己是他，而不是祂”一样。在这个扭曲而混乱的世界里，实力越强，活的时间越久，人性就会慢慢消失。

在进入桥区后，路灯就已经稀少，到了东区，就仿佛进入了无底深渊。幸亏昨夜是满月，今晚的天气还算不错，绯红的月光足以让罗尔斯分辨方向和位置。

罗尔斯感觉自己的每个细胞都活跃起来了，这里的环境让他如鱼得水，“野蛮人”敏锐的直觉也在逐渐恢复。

握紧拳头，这里才是野蛮人的活跃之地，一切诉诸武力，用拳头，用暴力来解决问题。抬头再次分辨了一下方向，罗尔斯往自己租住的地方走去，他现在只差一身不那么束缚的衣服。

希望今天东区的黑帮分子能够晚点休息，罗尔斯会送给他们一个美梦的。

“救命啊！”

“救命！”

凄厉的女声仿佛划过黑板的指甲，在漆黑的夜里传的很远。

即将要进入码头区的罗尔斯眉头一皱，似乎主角出来必定会招惹到麻烦，低头看了眼自己的西装三件套，看来衣服是暂时换不成了。他再次压低毡帽，向声音传来的方向冲去。

罗尔斯刚刚消失在黑暗中，一道矮小的身影出现在那里，顶着头杂乱毛糙的及肩黄发，穿着传统的骑士练习服。矮小的身影摇了摇头，朝着罗尔斯的方向慢慢走去。

罗尔斯顺着声音方向，很快就找到了求救的女人，然后停留在原地，看着对面的一群人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778649"  chaptername="第四十八章  求救">加入书签</a>
</div>
