    陈方回忆了一下，道“倒是没做什么，在之前是做常家的一些家族任务，帮助常家储备物资，在武炼宗者来之前，物资已经储备的差不多了，基本上是在做管理的工作。”

    “武炼宗者走了之后，因为常家开始封闭，我们也没有在常家有什么眼线，所以知道的不是很清楚，但从出入情况，可以知道王致远一直没有出来过，应该一直都在常家吧。”

    “现在常家的物资没什么太大的缺失，应该还是在理顺常家的内务一类的。主人是怀疑这个王致远是常颖的幕后军师？”

    成时赐反问道“不可能吗？”

    “那倒不是，应该还是有可能的，而且可能性很大，作为一个副长老，而且听说只是定下了一个月的时限的副长老，却可以管理常家内务，足可以看出常颖对他的信任，以及他的能力。”陈方回答道

    成时赐满意的笑道“说的不错，不过还不全面，你可别忘了，常家现在是什么情况，别人不知道，难道我们还不知道吗？”

    “您是说碎星功？”陈方问道

    “不错，碎星功已经落在了常家，可以说，现在常家的内务已经不是普通的家族内务那么简单，其中包括那些修炼碎星功的武者，跟寻道宗的沟通，以及那些武者的修炼资源等等。”

    “这可是关乎于寻道宗的事情，按道理说，每一个家主都不应该放弃，应该亲自管理，不说跟寻道宗保持良好的联系吧，就是那些武者的忠诚度也是一个大问题。”

    “作为未来一年内必定达到蕴生境，且三年内必定达到融灵境的武者，换做是你为家主，可能将这些人交给一个只有一个月时限的副长老吗？”

    “难道就不怕他在这期间搞什么鬼？将这些人都划到自己的麾下？别说是一个副长老，就是她夫君，她也不应该这么信任才对。”

    “可常颖还是这么做了，为什么？只能说明，这位副长老的能力完完全全的让常颖折服，还是那种根本无法企及仰望的折服，让常颖明白，如果这位王致远真的要玩什么花活的话，她根本没办法阻止，这样的话，倒不如做一个顺水人情，完全的放权，反而收益更高。”

    陈方赞同的点了点头，有些担心的问道“那也就是说，这盛情款待谢眼线的招，是这位王致远出的主意？那要是这样的话，这人可真的不简单，我们要不要注意点？”

    成时赐不在意的摆了摆手，道“有什么可注意的，他就算对付我成家，单凭他一个人也做不到，以他的头脑，应该很清楚，在绝对实力的面前，一切的阴谋诡计都没作用。”

    “如果我是他的话，还不如尽快的提升常家的能力，达到一定程度之后，才能够对我成家动手。可真的达到了那个程度，也许人家压根都看不上我成家也说不定。”

    “与其敌对，还不如表现出善意，反正常家对我们来说也没什么作用，没必要去跟他们为敌，让他稳步的崛起，闪耀光芒，反而有助于我们躲藏在常家的阴影下，对我们来说只有好处，没有坏处。”

    陈方点头道“明白了，那要不要属下去示好？”

    “先不着急，有个事你要先去调查一下，这一次获得碎星功的武者，是否包括王致远他们一家四口。”成时赐说道

    陈方马上回答道“应该没有。”

    成时赐颇有些意外的看了一眼陈方，问道“哦？你怎么知道的？”

    “属下从武炼宗者离开之后的当天，一直到今日，都派人在检查常家出来的垃圾，经过分类和从中的反推分析，现在常家每日所用的修炼资源，大概是满足十八人的。”

    “常颖自发动反叛之后，常家人才凋零，青黄不接，常颖可用之人极少，根据我们的分析，一共不到二十人，恰巧这二十人，除了常颖的贴身婢女珍儿，以及一个十五岁的弟弟，一个是天体一个是良体之外，都是优体，符合这十八人的数量。”

    “只不过常颖的弟弟常欢没有修炼碎星功还说得过去，但珍儿为什么没能修炼，就有点说不过去了。”

    “珍儿都没有，那就更别说王致远他们了，所以应该没有他们。”

    成时赐满意的点了点头，对于这个能够把事情做在前面的属下，还是挺欣赏的，在这方面，倒是比周正机灵多了。

    “做得很好，不过这样一来问题就更大了。”成时赐紧蹙着眉头道

    “是，属下也觉得不太合理，作为一个家族的长老，投靠一个家族，为的就是他们的资源，用来支持自己的武道之路。”

    “可这位王致远长老，加入了常家之后，非但没有使用什么修炼资源，反而一直在帮助常家获取修炼资源，得到了之后自己却不用，而是给常家其他人使用。”

    “有了碎星功这个可以一步登天的功法之后，也没有给自己和自己的家人争取，甚至到目前为止，属下都没有看到一点他们在修炼的痕迹，这实在是太不正常了，难道他们真的不在意自己的修炼？不想在武道一途上再进一步了？”陈方疑惑的问道

    成时赐眯着眼睛，摇了摇头，道“不知道，如果不是因为我之前已经断定他们跟寻道宗无关，我现在真的要确定他们是寻道宗的人了。”

    “会不会真的是寻道宗的？”陈方问道

    成时赐摇头说道“不会，且不说之前的判断，就是现在的情况，也不应该是。王道的寻道宗从来格局都很大，一般都着眼于整个十方大陆。”

    “可现在，他们却要在聚缘城常家这么一个小地方下功夫，去劳心劳力的帮助常家崛起，这实在是不像王道的格局。”

    “即便他们察觉到了什么，真正的目的是为了对付我，那也应该直接上门，上次王炼过来就是最好的机会，在内部直接破坏我成家的阵法，跟王道他们从外面里应外合，成家将会瞬间付之一炬，而我也根本没能力抵抗，这是最好的时机。”

    “可他们却什么都没做，那就绝不是冲我来的，既然不是，那聚缘城这里也没什么可以影响到整个十方大陆的事情，王道不会做这么小气的事。”

    “或许，是这王致远虽然头脑不错，但眼光略短，看出了碎星功是一个漩涡，不敢轻易涉足其中，打算观望看看，待一个月之后，看常家的发展，再去考虑是不是永久的加入常家。却忽视了寻道宗对碎星功的重视，浪费了一段修炼时间。”

    “要么就是他们的天赋没达到优体，所以练不了，当然这个可能性比较小。”

    “而最有可能的是，他们压根就不想要碎星功，他们有自己的一套晋升渠道，他们有信心可以达到融灵境以上。”

    成时赐想了一下，道“这样，你去让人给常家递一个帖子，我要见见这位王致远，亲自试探一下。”

