    陈凌想起054A护卫舰以死抵抗敌人的画面，再看到这台新的发动机，复杂的眼神里闪烁着一丝坚定。

    这次参加科研的原因，就是因为在海战时，他亲眼看到护卫军舰因为武器没有对方的强大，干到弹尽粮绝的时候，不得不用生命来阻止狗屁国的军舰前进，最后给所有人赢得胜利的战机。

    落后就要挨打，炎国有些武器一直无法世界上那些军事力量强悍的国家相比，过去国家因为不够发达，不够强大，只能被人压着打，但现在，经济已经名列世界前列，武器也要跟上，不然始终会被人压着打。

    这样的现状必须要改变，而他不想再看到任何人因为武器跟不上而牺牲，才下决定开始参与科研，不然钟老再怎么用心，他都不可能动摇。

    今天，终于有了炎国的第一台发动机，但这台发动机只是一个开始，后面，还可能会有更多发动机或者更多武器被更新。

    这就是参加科研的目的，让武器全面更新，这也是侧面增加军人的战斗力。

    一个人的力量再强大都无法与武器相比，就像上次海战一样，就算自己很清楚战场形势，但也得依靠武器作战。

    如果不是真正经历过这样的实战，陈凌不会这么迫切，要投身科研，不过，那只是一个开始，后面还有的很长的路要走，还有更多武器等着更新。

    陈凌心中的计划越来越清晰，深吸一口气，道：“接下来，还需要长时间的测试。”

    李老闻言，冷静了下来，朝着陈凌点了点头头，然后转身慢慢地走到了陈凌的身前，道：“以现在的运行情况来看，以后不会出现什么问题。”

    陈凌点头，道：“那后面就麻烦李老你们继续盯着了，我需要还有事情要忙，后面没法看着了，不过需要你将反馈的数据发给我。”

    李老摇头，一脸严肃道：“麻烦什么，这本来就是我们该做的事情，我们巴不得有这样的事情给我们忙碌，我等这一刻太久了。”

    说着，他回头深情地看了一眼那台新发动机，继续道：“我的时间不多了，但在离开这个世界之前，能看到新的发动机出世，喜欢都来不及，我此刻就是死也觉得值得的。”

    陈凌听到这话，心情也有点沉重起来，本来要张口说劝说什么，但最终什么都没有说。

    李老又是一个鞠躬尽瘁死而后已的爱国人士，为了国家的发展都赔上了自己的一生，这样的专家太难得了，有这样的科学家，炎国何愁不强大。

    在科研方面的态度，李老就跟自己认识的那个龙万川一样，为了国家不惜牺牲自己的青春年华，无论多久都在为国家站岗，同时将国家的事情当作自己的梦想，为了完成这个梦想，一直坚守在岗位上，一年，三年，几十年，甚至到死。

    龙万川是为了寻找到303宝藏，而李老是为了国家的发动机，这些都是值得敬佩的人。

    陈凌没有说什么，走到张莱与陈启那里，道：“你们两个先留在这里帮忙，继续完善发动机组装的工艺流程，为后期的量产做准备。”

    “是。”

    张莱与陈启齐声回应，情绪一样激动，看着陈凌，眼里都是不尽的感激。

    陈凌没太理会他们，安顿好，与李老他们告别后就离开。

    他知道，后面的测试也没有自己什么事情，而他还要到其他地方看看，现阶段最紧要的，就是必须利用自己世界第一设计师的天赋，继续完成相关的流程，不然这些零件也没办法被组装成直升机。

    毕竟全部设计都在他手上，其他人也无法插手，所以设计方面的事情，他都要亲力亲为，而研究院的科学家们，只能负责测试、组装、验证等流程上的操作。

    发动机成功组装后的第三天，钟老根据陈凌提供的图纸资料，也完成测试了火控系统完成。

    根据检测数据显示，新的火控系统效果，达到了武直10的两倍。

    看到这样的测试结果，钟老这个老科学家双眼都模糊了，既是震惊又是激动。

    本来，他都认为自己已经够了解陈凌，结果，才发现自己对那个小子的认识似乎并不彻底，就算自己已经是个老科学家，但在科研方面，都完全看不到对方的极限。

    似乎给那个家伙什么科研资料，他都能看得懂，关键是还会还你一个全新改进版的成品出来。

    这就是陈凌的科研价值，如果他能将这些天赋用在军舰武器上，会不会也有这样的收获？

    钟老深吸一口气，心中对陈凌的希望更大了，不过就算是陈凌不想着手那些方面，但有这样新火控系统的设计图纸，他们一样可以参考，改进军舰的火控系统，还有其他武器。

    这个测试结果一出来，当然不只是钟老一个人激动，而整个实验室的人都要炸锅了，个个情绪激动，都是震撼不已。

    这就是一个大大好的消息，而接下来，大家都更加关注雷达通讯系统的测试。

    新型雷达直接被安装在顶部，首件样品会在三天后完成。

    雷达系统的测试是利用一架武直10进行，最后结果一样惊人，探测与锁定的能力相当显著，大大超出了原来的几倍。

    又过了两天，夜视系统样品同样也开始测试。

    旋翼系统因为与武直10很相似，只是需要细微的改变不用测试，就可以使用。

    而另外一些电子器件与武直10也能通用，也省掉了测试的环节，因此不少了不少功夫。

    就这样，一项项测试的工作被不断开展，但反馈回来的结果，个个都是好消息。

    很快，两周过去了，而此刻，机身的构件完成，最后经过了陈凌的亲自检查，确定没问题，才被送到组装车间。

    经过所有零件测试完全没问题，接下来就整体安装焊接工作，然后再是配装发动机，以及各种管线的布置。

