    “黄……黄少，您看我干什么呀！”

    苏颖见到黄浩天的眼睛始终在自己的脸上和身上打转，心中不由得一喜，但是脸上却装作欲拒还迎的害羞之色。

    “你说……我要干什么？”

    黄浩天可谓是花丛老手，怎能看不出苏颖的魅惑之意？

    当即脸上便露出了一丝意味深长的笑容，手也开始不老实的伸到了苏颖的身上。

    不得不说，苏颖虽然为人不怎么样，但是长相和身材绝对能算得上是一流的美女。

    她身高大约一米七左右，身材匀称纤细，瓜子脸，远山眉，杏眼琼鼻，如玫瑰般的朱唇，脸上的肌肤吹弹可破，嫩得可以滴出水来。

    更重要的是，她穿的还十分的暴露，将自己那盈盈一握的小蛮腰彻底的展现在了黄浩天的眼前。

    这让本就贪色的黄浩天如何不兴奋呢？

    当然，这并不是他要选择苏颖的唯一理由。

    毕竟就算苏颖长得再漂亮，比起苏妙音而言，还是有一段差距的。

    而黄浩天之所以选择苏颖，其原因就是因为这一次那位神秘富豪的百亿婚礼！

    作为黄家的人，虽然他很纨绔，但却不是傻子。

    他很清楚，如果自己能够巴结得上这位神秘富豪，无论是对自己还是对家族，绝对是一件大好事！

    而如果这样的话，自己一定能够睡到甚至睡服苏妙音！

    “哎呦，黄少，不要这样……”

    病房中，黄浩天的手越来越不老实，不大一会儿，就撩拨的苏颖是春春欲动了起来。

    看着苏颖脸上挂着的迷离表情，黄浩天的脸上的吟笑之色愈甚：“不要这样是那样啊？我看你倒是配合的很啊！”

    说着，他就要脱下自己的衣物。

    可是突然他的动作猛地一滞！

    脸色也立刻变得苍白了起来。

    刚才只顾着畅享以后的美好生活了，竟然没有发现，自己的身体竟然没有半点反应。

    “这……这不可能！”

    刹那间，黄浩天只觉得头皮猛地一震发麻。

    苏颖也发现了他的神情，不禁一愣：“黄少，您怎么了？”

    “你，不许看！”

    黄浩天脸色狰狞，正要做些什么。

    饶是苏颖早已做好了准备，也是被黄浩天给吓了一跳。

    不过她毕竟是身经百战，很快也就反应了过来。

    只是很快，她就发现问题了。

    “难道他……废了？”

    一时间，苏颖也不由得心中一怔。

    一股无言的酸楚，瞬间涌入了她的心头。

    十分钟后，黄浩天终于放弃了。

    苏颖也长出了一口气。

    此刻的苏颖在心中对黄浩天的无能大肆鄙夷，但是脸上则写满了温柔，双手紧紧握住黄浩天的手，满眼柔情道：“黄少，您别担心，应该是伤势影响的，也许过几天就好了。”

    黄浩天一把推开了她，嘶吼道：“滚！”

    苏颖却很倔强的回应道：“不！我不走！”

    她已经打定注意了，就算黄浩天一生都这样如此窝囊，她也要嫁给黄浩天。

    毕竟黄家可是江北的准一线家族，妥妥的豪门！

    为了自己的豪门美梦，苏颖几乎没有犹豫，立刻声泪俱下道：“黄少，求求你，不要赶我走好不好？从我见你第一面开始，我就爱上了你！求求你，不要赶我走！”

    黄浩天愣住了。

    她神情复杂的看着苏颖，着实被她那炉火纯青的演技给征服了。

    “呼——”

    黄浩天缓缓的吐出一口气，心情也稍稍平复了许多，开始思考其自己无动于衷的根源。

    “应该是昨晚上被叶无双给吓到了，才会如此。”

    “按照一般情况，我这种情况也就是个把星期的事情。”

    想到这里，黄浩天的脸色也逐渐恢复了正常。

    其实，他并不知道，他的这种情况，其实并非是“一般情况”。

    在昨天，他的确被叶无双给吓到了，但是也正在昨晚，他也被叶无双临走之前的那一抹如麦芒的气体，给彻底断送了之后的辛福生活！

    “黄……黄少，您不赶我走了吧？”

    见到黄浩天似乎平静了下来，苏颖心中暗暗长出了一口气。

    说实话，她也没有这样的表演经验，在刚才她还真是担心自己的演技不行，而彻底断送了加入黄家的机会呢！

    黄浩天有些感动的看着苏颖，伸出了手，轻柔的抚摸着苏颖的脸颊：“我怎么舍得让你走呢？我还要和你结婚呢！”

    “啊？”

    幸福来得有些突然，苏颖竟是一时间都没有反应过来。

    在她看来，自己能够成为黄浩天的女朋友就已经是极大的成功。

    但是让她万万没有想到的是，自己竟然“因祸得福”，一步入洞房了。

    “怎么，你不愿意嫁给我吗？”

    看着苏颖脸上的错愕神情，黄浩天的脸立刻就阴沉了下来。

    “不！！”

    苏颖见状，立刻着急道：“我愿意！我愿意！”

    说完，她又故作娇嗔的白了黄浩天一眼，装作害羞的样子道：“黄少，你好坏啊！”

    “哈哈哈哈！”

    黄浩天闻言，立刻哈哈大笑了起来。

    此时，病房外。

    苏妙音刚刚来到，还没来得及敲门，便听到病房中传来的大笑之声，这让她原本忐忑的心情，不由得放松了不少。

    “希望黄少能够原谅无双吧！”

    暗暗祈祷了一番，苏妙音艰难的在脸上挤出了一丝笑意，然后便叩响了病房门。

    “哈哈哈，进来！”

    黄浩天的心情很不错，笑着对着病房外说道。

    而他与苏颖的目光，也聚集到了这间豪华病房的门口。

    话音刚落，病房门便被人从外面打开。

    紧接着，一个有着完美身材、完美身高、完美脸蛋、完美气质的苏妙音，便出现在了二人的面前。

    “妙音？！”

    黄浩天一愣，一脸惊讶。

    眼中也不可遏制的闪过了一丝欲望。

    苏颖见到进来的人竟然是苏妙音之后，心中便暗道糟糕！

    毕竟，她可是知道黄浩天对苏妙音的想法的。

    所以为了保住自己的豪门阔太太的地位，她的目光也始终在苏妙音和黄浩天的脸上打转。

    如今，当她见到黄浩天的眼中竟然满是饥渴的样子，眼珠子不由得一动，一条妙计便在她的心中形成了……

