    刹那间的画面，令人心神一颤。

    下一秒，已经身在雪中，抬手直接将橙夜给收入囊中了，随即我看向了白鸟，她也看着我，大大的眼睛写满了疑惑，长长的睫毛上落上了雪花，让她急忙飞快眨了眨眼。

    “白鸟，你到底是什么来头？”我问。

    她一脸茫然：“我不知道……你在说什么。”

    “还跟我装？”

    我已经不动声色的拔出了不息之风了，低头看着她一张绝美的脸蛋，笑道：“还要继续装下去吗？”

    就在这一刻，白鸟微微笑了：“没有啦～”

    “……”

    我皱了皱眉，右眼之中金色轮换转动，已经开启了十方火轮眼，这次要好好的看看眼前的这只漂亮傀儡到底是什么，是妖，是魔，是神，还是人？

    ……

    结果，一无所获，就看到一团湛蓝色的力量在她的体内澎湃着，宛若一口巨大火炉正在炽烈燃烧一样，力量已经达到了极点，但始终没有突破极限。

    她莫非在故意压制品阶？

    这个，好像有点不太好解释了吧？

    一时间，我心头满是疑惑，道：“你是不是在刻意压制自己的力量？”

    “嗯。”

    这次，白鸟主动的点头了。

    “为什么？”

    “因为有这个必要。”

    她眨了眨眼睛，再次恢复到那个十分冷漠的神情，一副对我爱理不理的样子。

    “哼！”

    我冷哼一声：“最好不要耍花招哦你！”

    “不会。”

    当她说完之后，我一抬手，将白鸟收入了包裹之中，但总感觉就像是收起了一颗定时炸弹一样，天知道白鸟什么时候就把我给炸了。

    ……

    龙域大厅。

    银龙女王希尔维亚懒洋洋的躺在壁炉一旁，犹如一只美丽的大猫咪，玉腿横陈，一副不畏世人眼眸的模样，林地精灵公主殿下兰澈则从文件架上取下一纸卷轴，而云师姐则反复比对两种卷轴上不同器械的原理，然后一头“？？？”，她虽然是龙域之主，是人界难得的准神境高手，但面对这种机关之术却根本就连一知半解都没有。

    我一屁股坐在云师姐一旁的椅子里，说：“师姐别看了，反正你也看不懂。”

    “啪！”

    她轻轻揍了我一拳，美目如水道：“不许这么说你师姐！说吧，这次来这里又有什么事情呢？该不会是……在凡书城被人欺负了吧？没事，告诉我他的名字，师姐今夜帮你一剑轰了他的祖宅。”

    我一头黑线：“不至于不至于，在凡书城只有我欺负别人的份儿，谁能欺负得了我啊！”

    “也对啊。”

    她蛮有深意的笑道：“毕竟，我师弟如今已经踏入永生境的王者级高手了，何况根基夯实得如此浑厚，恐怕破境的那一刻，就已经是世上最强的永生境初期了吧？”

    我咧咧嘴：“师姐明鉴，我感觉也是这样。”

    “哼，到底什么事？”

    我直接将林丰年给我的列表清单交给了她，道：“我想升级一下我的那只橙色傀儡，但是材料许多我连名字都没有听说过，这不……师姐见多识广，所以就来找师姐请教一下了。”

    “哼……”

    她努努嘴，看着清单上的列表，目光扫过第一列金币的时候，就紧张兮兮的看着我，道：“这个……金币的事情就千万别找师姐了，你知道师姐是史上最穷的龙域之主了，你要借钱就找别人。”

    “知道。”

    我再次一脸无语：“我不缺钱，我是想问问别的材料。”

    “哦……”

    美女师姐一副放下心来的样子，轻抚酥峰，开始仔细的帮我研究列表，道：“云纹宝石、火心钧石，以及上品灵晶，很抱歉，这三种材料我们龙域宝库都有！云纹宝石是我从群山中寻来的，火心钧石是银龙女王从银龙领地带来的，至于上品灵晶，我们原本就有。”

    “可以啊！”

    我哈哈一笑：“卖吗，师姐？”

    “卖呀！”

    她瞥了我一眼，笑道：“你是我的师弟，龙域宝库所有的宝物都是对你开放的，只是宝物的价格，恐怕就要看掌管宝库的左丘云大人怎么说了。”

    “知道了。”

    我点点头：“那么……第三种材料呢？”

    “图谱嘛……”

    她微微一笑：“天下泽被图和云梦海潮图都是铭纹之术中的二等图谱，一般的铭纹师必定是没有的，但如果是凡书城的皇家铭纹学院，他们的宝库里应该是有的，你或许可以去那里看看。”

    “嗯，知道了！”

    我满心欢喜：“那我去龙域宝库了，去吧，别跟左丘云大人讨价还价到打起来，他一把老骨头，现在多半是打不过你了……”

    “哦……”

    ……

    龙域宝库。

    外面大雪纷飞，但穿过一重结界，抵达龙域宝库里的时候就却感受到一种四季如春的温度，这里与外界仿佛是两个天地一样，整座龙域宝库都别一道巨大阵法保护着，方便于灵园中的那些圣药生长，免受风雪入侵。

    大厅之中，左丘云翻看着账本，抽空抬头看了我一眼，道：“这三种材料可不便宜。”

    “我知道。”

    我点点头，笑道：“我来之前，云师姐已经说过了，让你算我便宜点，这样我就不打你了。”

    左丘云嘴角一抽搐：“云月大人真的这么说的吗？”

    “千真万确啊。”

    “好吧……”

    左丘云咧咧嘴，似乎有些心痛，道：“三种材料都算你七折优惠吧，一共需要你交付70W点龙域功绩和1400W金币，你看……你要不要先去凑钱？”

    “确实需要……”

    我点点头，道：“请大人在这里等我，我去去就回。”

    “好。”

    返回凡书城，这次恐怕真的是要花钱了，购买材料就要花费1400W，再加上升阶需要的手续费800W，这就2200W了，而现在的金币物价，大约是1:9-1:10的样子，这就差不多相当于220WRMB之多了，一般玩家确实承受不起这样的升阶。

    不过，我有不得不为的理由，橙夜的提升，就是我自己实力的提升，而我接下来在游戏里面对的对手可能很强，已经不再仅仅是数据那么简单了，更可能关乎生死存亡，所以对于我这样的人而言，只要能保命，220WRMB算什么？

    看了一眼卡里，还有一亿多，早着呢！

    于是，爽快的在拍卖行里“叮叮叮”的购买玩家寄售的金币，基本上都是100W金币一笔的购买，而能提交这么多金币的，要么是最顶尖的高战玩家，要么就是某些大型公会的理财者，最后一种则是工作室，有利益的地方有人商人，幻月这种大型游戏里的商人更不是一般的多，以至于开服不久之后，超过一百人规模的打钱工作室早就多如牛毛了。

    一口气买了近3000W金币之后，这才返回龙域，从左丘云那里将一大堆十分珍贵的材料一一收入囊中，随即再次返回凡书城，这次没有直接去铭纹学院，而是策动乌獬豸直奔武德殿，别的不说，如果我自己去铭纹学院的话，能不能买到两本珍稀的图谱另说，就算是买到了也是天价，既然如此的话还不如直接找轩辕应，如果这位皇帝陛下真的把我当成子侄的话，这种修炼资材是一定要给的，不然的话，我率领流火军团为了帝国打生打死又是为了什么呢？

    ……

    武德殿偏殿。

    正值下午，阳光大好，上午的朝会已经散了，而轩辕应与白衣卿相则正在偏殿之中批阅奏章，一个个文官与侍卫陪在一旁，气势凝重。

    “七月流火大人到！”

    守门侍卫的一声宣禀之后，我迈步进入了偏殿，遥遥的冲着轩辕应和风不闻一抱拳：“末将参见陛下，参见风相！”

    “嗯。”

    轩辕应抬头笑道：“七月流火，你不是在雁门关镇守边境吗？回帝都肯定是有事吧？”

    “是的。”我点点头：“陛下，我因为修炼上的事情，所以需要两本铭纹图谱，分别是天下泽被图、云梦海潮图，听说在皇家铭纹学院里有收藏这两本图谱，但是……我担心自己过去了会拿不到，所以先来见陛下，希望陛下把这两本图谱赏赐给我。”

    “哦？”

    轩辕应笑道：“风相，你对铭纹一道上也算是略有小成，应该很清楚这两种图谱吧？”

    “清楚得很，二等图谱，十分稀贵。”

    风不闻微微一笑，道：“不过……我看七月流火他已经刚刚踏入永生境王者境界了，根基无比扎实，修炼底蕴浑厚，在帝国年轻一代中绝对算是最顶尖的高手了，何况他还是甲等兵团流火军团的一品统领，所以……陛下就算是赐他两本二等图谱也没什么大不了的。”

    “嗯。”

    轩辕应继续低头翻阅奏章，笑道：“朕忙，你就代为拟旨吧！”

    “是！”

    风不闻挥毫泼墨，转眼间写出了一道圣旨，加盖玉玺之后抬手送出到我面前，笑道：“去吧，有圣旨在手，铭纹学院的那群人不会为难你的。”

    “感谢！”

    我深深一鞠躬，捧着圣旨就出门了，其实还有一句“好人一生平安”没有说出口，不过……轩辕应这样的明君，风不闻这样的贤者，一定都会一生平安的吧？

