    权臣大人这先软后硬的处置方式，顿时就让洛家人不知该怎么办啊。

    墨八公子又过来，眼眶直接就红了：“卿卿……我不要兰花了，我可以什么花都可以不要了，我也不抢今晚的名额了，可你能不能不要放弃婚事，你不要抛弃我……”

    “我真的很想要你，我已经不知道没有你，我要怎么……要怎么活了。”

    “九弟他的身体原因或许会死，可是没有了你，我觉得我也会死，我会伤心难过死的……”

    “你……你别这样说……”这话说的，洛青辞都难受了。

    这都是她心爱男人的分身，都是她的爱人啊。

    来硬的她怎么都能忍心对他们下手，可这来软的就……

    可其他的墨家公子见这一招有效，竟都开始纷纷效仿。

    墨七公子：“卿卿，我也不能没有你！你若是怪我们墨家骗了你，那你就罚我好了，你怎么罚我，我都可以接受，你别走……”

    墨二公子：“我……我也可以不惦记你那里的好东西了。”他说的是洛青辞透露过的更高强的武技。

    “最多……最多你嫁过来之后，我也不经常找你切磋了，五天一次……不，一个月一次？”

    墨三公子：“如果你是因为讨厌我才想要放弃我们兄弟的，我向你道歉！”

    说着，他竟当真单膝跪地：“你别离开墨家！你也可以随便拿我出气！再将我扔荷花塘泡多久都行……”

    洛青辞苦笑不得：他们这明显是在曲解她的意思。

    她根本就没说她要离开墨家！

    她的计划是不嫁给墨家的八位公子，只嫁给墨影帝！

    可被他们这么一个接着一个的示弱示好，她再说她只想嫁给墨影帝，就显得有些残忍无情了。

    毕竟，她和墨影帝准备的版本中，墨影帝只是她的救命恩人，是她打小就要以身相许的对象。

    可不是有着浓烈到非墨影帝不可的感情的。

    偏偏他们却一副非她不可的样子了……

    啊啊啊啊，要疯了！

    其实不止是洛青辞，里面的墨影帝也要疯了！

    他如今也是有一些小技能在身，又能通分身的心意，哪里会不知道外面正在发生什么事。

    可偏偏他此时此刻的角色是“昏迷中的墨九弟”，身边还有一个墨四公子守着，忽然就醒过来搞事情的话，不合理！

    还有可能会导致这些分身对媳妇儿的心动值往下跌！

    他已经感应到有那么两位对媳妇儿的心动值不是很高的分身的心动值开始晃来晃去的了……

    墨夫人这一招，好狠！

    墨大公子不愧是老谋深算的权臣，知道自己一定得不到今晚的名额的，担心婚事黄了，竟不惜忍痛先开口用感情压在卿卿身上。

    调动墨家的其他公子也一起用这招……

    这些分身！太狡猾了！

    可是让他把原本只属于自己一个人的卿卿分给他们这么多人，他墨影帝不甘心啊！！

    明明他都已经在心里设想过无数遍怎么与媳妇儿恩恩爱爱，白头偕老了……

    “朕看这事儿，就这么定了吧！”

    就在这时，皇帝和皇后忽然来了，而且皇帝一进院门就来了这么一句……

