    

    张居正听了，便不吭声，不知道在想些什么。

    要说这张府上上下下，从眷属到仆婢，总共有百多号人，这么多人吃喝开销，还要不丢大学士的颜面，花费自然不是小数。单靠张居正一个人的俸禄，肯定是不够的，即便有时候皇帝会额外给一点奖赏，但那个一来不是定期会有，二来皇帝自己也没几个闲钱，因此也很有限。

    其实在朝京官的大部分收入，通常都是靠门生或者各地方官员的孝敬，什么冰敬、炭敬之类。偏偏张居正此前不喜经营，平常只有走得近的同年、门生送点礼金杂物来，他才会客气一番，半推半就的收下，若是一些只想说情升官，偏又无甚本事才干的人走他的门道儿，十有八九会碰个一鼻子灰。

    倒不是说张居正不爱财，而是他虽然久历官场，却是个想做一番经邦济世伟业的人，因此绝不肯在大权在握之前落下什么把柄。这样一来，他的经济情况便也很少有宽裕的时候。为了节省开支，他有时候也想裁减佣人，但不论是抬轿的轿夫，侍弄园子的丁匠，做饭的厨师，照顾幼儿的乳娘，外院的书僮，内院的丫环，算了算又似乎一个也裁减不得。

    张居正觉得，做到他这个位置，必要的排场还是要的，因为这不光关系到他自己的颜面，还关系到朝廷的体面——堂堂内阁辅臣，都跟高拱似的，府里就那么大猫小猫三两只，像什么样子！

    更何况让他跟高拱比这个，他觉得也忒不公平，他张居正有六个儿子，高拱可一个都没有，这次起复之后也只有一个侄儿跟着他常住，光这一点，就要少多少丫鬟仆佣？

    所以张居正现在很怕谈这个“钱”字，但是好在游七是个能干人，由于他筹划得宜，家中总算没有弄到入不敷出、山穷水尽的地步。

    其实有时候，张居正也曾风闻游七背着他收受一些地方官员的礼金，免不了要严厉地申饬几句，但也没有往深处追究。毕竟这么大一个家，一切的用度开支还得靠游七维持，要真是一两银子都不让收，自己这堂堂宰辅重臣，总不能借债度日吧？而且张居正觉得，没有自己的点头，真正数目较大的礼金，游七应该也不敢擅自作主。

    “用度吃紧，节省就是。”张居正慢吞吞地说道，接着又问：“可还有什么其他的事？”

    游七犹豫了一下，小心翼翼地道：“今日徐老相爷有派人求见，说海瑞那厮死活不肯罢手，高胡子又派了……”

    不待游七说完，又有门房进来禀报：“老爷，有一位自称徐爵的人求见，说您听了名字一定会见他。”

    “徐爵？快请！”张居正顿时坐直了身子，摆手对游七道：“老恩相的事情待会儿我们再谈。”

    游七点了点头，便随门房到外头迎客去了。不一会儿，游七领了两个人踅回书房，一进门，便一脸兴奋地说：“老爷，是冯督公亲自来了。”

    “啊！”张居正大吃一惊，连忙起身相迎。因刚才自家人讲话，书房里只秉了一根蜡烛，光亮昏暗，看不清来者，这会儿忙命书僮点亮了八角玲珑宫灯。在亮堂的灯光下，只见冯保一身青布直缀，外面套着羊皮氅子，头上带着黑色唐巾，打扮犹如寻常路人，根本看不出半点司礼监秉笔兼东厂厂督的威风。

    冯保朝张居正拱手一礼，露出一抹看不出意味的笑容，道：“太岳相公，冯某冒昧来访，还望海涵。”

    “诶，冯公这是哪里话。”张居正一面让坐还礼，一边答应道：“刚才门房只说是徐管事来了，要早知道是您来，我当大开中门，亲自出门迎接，真是失礼了，失礼了。”

    冯保脸上露出满意的笑容，提提袍角，欠身坐下，微笑着道：“太岳相公不必多礼，是咱家这样吩咐徐爵的，以免人多口杂，传出去不大好。”

    不大好？

    东厂厂督深夜密会内阁大学士，这种事传出去岂止是“不大好”？那是大大的不好！

    “冯公，不知此来有何贵干？”张居正知道冯保亲自拜访，绝非无的放矢，因此也不多客套，开门见山便问起了他的来意。

    冯保收敛了笑容，看着张居正的眼睛，道：“这几日曾囧卿门下弟子曹大埜与我这管家徐爵前后见了三回，问了一些宫中的情况……”

    囧卿，是太仆寺卿的别称。囧字的原意，是“光明”，跟后世那个网络术语的内涵其实完全不同。

    张居正凝神静气，点了点头，却没搭腔。

    冯保笑了笑，干脆直言：“他曹大埜何许人也，要知道宫里的情况作甚？想来就算曾囧卿，也不会对宫里这些闲事有什么兴趣，倒是太岳相公你……可能需要了解一下。”

    “哦？”张居正也笑了笑：“我为何就需要了解一下呢？”

    冯保眉角一挑，反问道：“太岳相公这话可就不怎么实诚了——您觉得赵大洲能顶得住高胡子？”

    张居正笑容稍隐，淡淡地道：“赵大洲的办法蠢笨之极，自然顶不住中玄公，不过那有什么关系呢？不还有李石麓(李春芳，号石麓)、陈松谷(陈以勤，号松骨)二公嘛？”

    冯公面露不屑，嗤笑一声：“赵大洲若败，李石麓这个首辅还干得下去么？”

    张居正又不说话，这倒不是反对冯保这句话，主要是他心里对李春芳也腻歪得很，毕竟他张居正也是个想做一番事业的人，跟高拱一样，对于李春芳这种糯米宰相一贯瞧不上眼。

    冯保又道：“赵大洲若败，则李石麓早晚请辞。李石麓一走，内阁首辅必是高胡子无疑。太岳相公，你跟高胡子也算多年同僚，知根知底，你觉着凭高胡子的做派，届时陈松谷在内阁还能干得下去？咱家瞧着，也是迟早得拍拍屁股走人的……到时候，内阁除了高胡子，可就只剩下太岳相公你啦。”

    张居正沉默片刻，道：“阁臣若是不够，陛下自然会要求增补。”

    冯保笑了起来：“陛下？太岳相公说笑了吧，若是高胡子不说话，你觉得陛下会主动要求廷推阁臣？”        

