    第1615章1615亲人

    因为聊天。时间过的挺快的，他们并没有直接的回家，而是去了大楼，怎么也要给家里的弟妹还有侄子侄女买礼物的，虽然他们带了首都那边的衣服还有文具什么的。

    但是并没有带吃的，所以他们直接的到了大楼了。

    腊月二十七的日子，大楼里也是有很多人的。幸亏只是买点心，要不然还真是有的等了。

    他们到家都已经是十点了。今天李云乔是晚上放假的。从明天开始正式放假。

    所以家里就是陆凤珍带着四个孩子在家。

    志斌都已经是十四岁的小伙子了。所以他带着妹妹李想和小叔红鹏，小姑姑李娇一起帮着做卫生。

    红鹏也已经是十四岁的少年了。他长的和李云乔最像，看着就是一个温文尔雅的少年。

    开门的人李娇，她的性格和她的名字根本就是不相称，李云乔和陆凤珍的意思是这是家里的最小的娇娇女，希望温温柔柔的。可是这个已经十一岁的姑娘却是有一个比男孩子还要大气的性格。

    虽然哥哥姐姐们不常回来，但是小时候经常去姐姐家住，当然记得他们。

    “大姐，姐夫，二哥，三哥你们回来了？”

    听着妹妹惊喜的声音，他们几个也是有点的激动了。

    李雪在前面，她拉住了李娇的手。“是啊，我们回来了。”

    “昨天爸爸和我妈还念叨你们呢。”

    李娇一边说。一边拉着李雪。另一只手已经拽住了外甥景晨。

    景晨对于小姨也是没有办法，比自己小，但是总是想要让自己听她的。不过让着她吧，毕竟是自己的小姨不是？

    陆凤珍也听到了，马上的出来。

    她是满脸笑容，这个四十多岁的女人就好像二十多岁一样，一看就知道是被男人宠着的。

    “陆姨我们回来了。”先说话的是红军。

    他出事那次，是陆凤珍挺着快要生的大肚子去通知爸爸，所以红军和陆凤珍特别的亲热。

    “回来就好了，赶紧的进屋。”

    这时候另外的三个也都从屋里跑出来。

    两个女孩子小时候去李家村的时间少，但是两个男孩子可是每年都要去的。

    红鹏一下子就扑到了红军的身上“二哥，二哥，你可是回来了。爸爸的嘴皮子都还磨破了。”这样说着，还给红军使眼色。

    红军了然的点头，抱了一下小弟。

    一家人进屋了，志斌围着红岭，红鹏围着红军。

    陆凤珍看到所有在外面的孩子们都回来了，想着李云乔回来一定特别的高兴。

    朝阳也没有离开，要见到大伯以后再说。

    陆凤珍和李雪两个去厨房做饭。

    “雪，你们今年就该毕业了吧？”

    “是啊，我们毕业后就留在首都实习了。

    主要是国栋还有我二哥，红军他们要跟着韩叔他们干，我和静初也就留在那里了。”

    “嗯，确实应该在一起。”

    陆凤珍昨天就已经炖肉了。所以今天就是做米饭，还有炖鱼。

    这鱼是前几天在供销社买的。都收拾好了，今天孩子们都回来了。所以就今天吃。

    其实屈小丽已经给他们带过来三条鱼了。

    他们几个小伙子已经习惯了洗澡，回家已经好几天了。老家实在是太冷了。也怕生病了。所以就没有洗，今天到了市里，正好可以洗澡了。

    等到红军最后一个洗完了，李云乔和红林两口子都回来。

    李云乔脸上的笑容都掩饰不住，他看到了外面的吉普车就知道孩子们回来了。

    他看着几个大小伙子，眼圈都红了。这就是自己的骄傲，自己的孩子们回来了。

    红岭快步的跑到李云乔的身边，抱住了他“爸爸，我们回来了。”

    “好好好，都回来了。”声音都有点哽咽了。

    这下家里再次的热闹了。已经三十一岁李红林看着有点沧桑，和几个弟妹们比起来真的差了不少。

    郑丽红还好点，李雪想着应该是因为有陆凤珍比着吧。

    反真都亲亲热热的。毕竟已经好几年没有见了。

    郑丽红也进了厨房，就她们三个在里面忙活。

    “雪啊，你都已经二十九了，只比我小一岁，可是看着比我年轻了太多了。”

    “大嫂，你每天都要上班，我每天上学，那不一样的。

    对了，志斌就快要初三了吧？”

    “是啊，真快。”

    “他的成绩怎么样？”

    “还行，考上高中没有问题的。你是不知道啊，所有的老师们都盯着红鹏他们两个，说你们两个的叔叔姑姑都是首都大学的，你们要是连高中的考不上，干脆就去种地好了。”

    李雪听了这话笑了。这还真是觉得这是老师们会说的话。

    “要不然让他们两个去首都上学？大嫂，你手里要是有钱，最好在首都给志斌买房。让他的户口落在首都，真的差距特别的大。”

    “行啊，我和你大哥也是这样说的。他怕麻烦你们。”

    “有什么麻烦的？就是买房后户口落下。就跟着我们一起生活就好了。

    我们毕业后，我会分配到学校当老师，这样也能照顾他们几个。放心吧，别有心里负担，

    还有你们手里的钱要是不够，我手里还有，我公公前阵打电话，把他的红利给我们几个分了。

    所以你不用担心钱的问题。只要你们有这个想法就行了。”

    “嗯，这么多年我们两个的工资也没有动过，如果不够你就填上。”

    “行，下午让二哥给他们打电话找房子。”

    陆凤珍听着他们姑嫂聊天，她根本就不着急，李云乔也曾经说过，要让四个孩子去首都上学的。

    现在大城市的供销社已经取消了，这边看着情况也快了，到时候也不用票据什么的了，户口在哪里都无所谓吧。

    中午直接的是两桌。大家都围在客厅里。都是真心的高兴。

    李云乔今天和儿子，侄子喝酒，看着他们自律的样子，非常的欣慰。尤其是朝阳，那是一口酒都不喝。

    家里人都知道他是因为那次的事情，所以也没有人劝他。其实这样更好，以后出学校，应酬会更加的多。不喝酒最好了。

    (本章完)

