    

    “走吧，休息时间结束。”太古轻车熟路地将小红荼抱好，一跃，就从高高的树枝上跃了下来。

    在光发觉之前，两人果断逃离了现场。

    远处屹立的巨人缓缓变得透明消失，小红荼收回了窥探的视线。

    他居然有些习惯被这些光满世界追了，虽然这些家伙一如既往地找不到自己的踪迹。

    “光好像没追了。”小红荼拍了拍太古的肩膀，“是不是没能量了。”

    “应该不是。”太古瞥了一眼他们身后的方向。

    自己曾经的小伙伴实力多强，他还是知道的，不至于一场战斗下来就没能量了，可能是换了个与他们不一样的方向。

    “你们变身有时间限制吗？”

    “没有吧。”太古想了想，“唯一限制的就只有能量。地球上虽然能量不好补充，但也不至于一场战斗就消耗完了，毕竟地球上虽然怪兽多，但大多实力都不怎么样。”

    “那你呢？”小红荼看向太古。

    “我有点不一样。”太古的语气带着点自豪，“我的话，一般不用担心能量问题。”

    也对，毕竟是黑暗奥特曼。

    小红荼遂不再纠结，而是换了个话题：“那我们还需要跑这么快吗？”

    太古愣了一下，，脚步渐渐缓了下来：“周围没有光了吗？”

    “暂时没有了。”小红荼看了看四周，点了点头，“确实，没有追上来，好像是直接离开了。”

    太古干脆停了下来，并且没有丝毫犹豫地看向小红荼：“哪里还有怪兽？”

    小红荼：“……”

    ……

    那个紫色的奥特曼身形缓缓消散，一道紫色的光芒落入了森林的一角，露出了一个身披灰袍的人影。

    他摘下兜帽，露出了一副清俊的青年面孔。

    “啊，黑暗没找到，怪兽倒是一大堆。”青年揉了揉脖子，活动着肩膀，“好累。”

    变身奥特曼，虽然用的不是人类的身体，但也会有疲惫感。更何况今天早上到现在也不过是一上午的时间，他就足足遇见了三只怪兽。

    就离谱。

    “……今天怪兽是不是有点多。”

    他后知后觉地意识到了不对劲，紧紧皱起了眉：“这里是怪兽频发区吗？”

    他对这一片并不了解，只是今天被分配探索这个区域，还真不知道这个森林的怪兽活跃程度。

    即便这样，他还是得老老实实地继续寻找。

    但是……

    青年看着周围方向都辨不出的森林，突然陷入了沉默。

    “我刚刚是从哪边过来的？”

    青年是个路痴。

    最后，实在想不起自己从哪个方向来的青年干脆看向了天空，然后面不改色地向着太阳的方向走去，成功避开了小红荼他们离去的方向。

    大概也是因为如此，他一路上没再遇到多少怪兽。

    可喜可贺。

    ……

    当天晚上，在小红荼的指使下，太古成功与几只怪兽相遇。

    于是，接下来又是喜闻乐见的黑暗迪迦大战怪兽时间。

    小红荼这次蹲坐在一颗大树凸起的数根上，一边无聊地晃着腿，一边啃着手里的一个果子。

    突然，一只毛茸茸的动物小心翼翼地从他身后的一颗树后面探出脑袋，探头探脑地看着小红荼的背影。

    这只动物外形酷似大型犬，嗯，大概近两米高的那种大型。

    说是犬，但这不知名的动物脑袋上却长着一根尖锐的长角，也没有尾巴，身上的毛长而蓬松，颜色是褐白相间，看上去颇为漂亮。

    但这漂亮的外表丝毫不能掩盖这个家伙盯着小红荼的背影流口水时的凶残模样。

    确认周围没有那些能够威胁到自己的东西后，这只不知名的野兽缓缓从藏身处走出，它脚步落在地上几乎没有声音，又低伏着身体缓缓前进，于是就更安静了。

    显然，它将小红荼当做是了普通的人类幼崽，准备狩猎。

    终于，到了合适的距离后，这只野兽猛然先前一扑，布满利齿的兽口就向小红荼的后颈咬去。

    但……

    只是眨眼间，这只野兽的脑袋就被压在了树根上，而小红荼正一手按着它的脑袋。

    “是狗吗？”虽然小红荼的胳膊都没这只巨大的野兽脖子粗，但却依旧牢牢压制住了这只野兽，甚至还撸了两把，“摸起来手感不错诶。”

    实际上这家伙的毛十分硬，摸起来有点刺手的感觉。

    但在小红荼的非人的巨力之下，再坚硬的毛也被撸得服服帖帖。

    意识到这只幼崽并不柔弱，相反自己完全抵抗不过后，这只野兽果断认怂，嘤嘤呜呜地就开始求饶。

    “现在怕了？”小红荼一脸无害地看着这只求饶的野兽，“晚了。等太古回来，我们问问你怎么处理比较好吃吧。”

    这只野兽听懂了小红荼的话，瞬间被吓得毛都炸起来了。

    小红荼放开手，但阴影却如锁链般依旧牢牢钳制着这只兽类的身躯，让它动弹不得，只能以脑袋搭在凸起的树根上，身躯被按在地上的难受姿势保持不动。

    而看似无害的罪魁祸首却悠哉悠哉地抬手，树上的一颗褐色的果子落下，落入他的手中，被他一点一点地撕开外面的果皮，啃了一口金色的果肉。

    等太古回来的时候，看到的就是这一幕。

    太古顿时一愣，但也没多想，因为他也拖了一个家伙回来。他随手一丢，就将这个宇宙人丢到了火堆旁。

    这是一个宇宙人，此刻这只宇宙人看上去凄凄惨惨的，一副分分钟就会嗝屁的模样。

    小红荼从树根上跳下来，落在这个宇宙人身边，随手拿过一旁的枯枝戳了戳。

    “基里艾洛德人？”小红荼觉得这个宇宙人有点眼熟。

    “诶？你认识吗？”太古显然是不认识这个家伙。

    “可能吧。”小红荼也不太确定，这个宇宙人与电视里的基里艾洛德人有点不太一样。

    比如身上长有很多的不规则的角质，左胸处的发光器官呈现一种不详的暗红色，头上充作视觉器官的发光器官也是相同的暗红色，比电视里的基里艾洛德人看上去要丑很多。        

