    “来吧，本尊要杀了你！”

    那道黑色的人影怒吼连连，一声声的怒吼声不断地传出来。

    然而，没有任何用。

    虤天生就拥有可以克制它的力量，一挥爪子，一股恐怖的神威爆发出来。

    哪怕只是随意的一击，也足以让这个家伙受到重创。

    一边的单于冰看得目瞪口呆，“这就是传说可以毁灭整个世界的诡异力量吗？为什么在道九言和虤的面前，如此的不堪一击？”

    “还有公冶振风？”

    此时此刻，单于冰顿时沉默了。

    一个七级混沌神境，竟然被道九言留下的剑气给硬生生地斩杀了。

    而且连一丝力量都没有留下。

    “太强了！”

    单于冰感叹着，眼中露出一缕傲然之色。

    轰隆隆！

    这时，混沌之河的方向，传来巨大的轰鸣声。

    一股浩瀚无边的攻击爆发出来。

    这一刻，域外之地所有强者全都感应到一股能毁灭整个域外之地的力量爆发聘为。

    无数的强者全都冲了过去，单于冰也同样脸色苍白地冲了过去。

    然而，他们只能隔着很远，看着混沌之河**。

    无数的河水被人为的由内而外地爆发开来。

    一股股恐怖无比的力量传递过来，使得所有域外之地的强者都能感应到那滔天的力量。

    他们甚至感觉，那滔天的力量随时可以将他们毁灭掉。

    “太强了，他们是什么人？”

    一尊尊神明强者，都露出惊叹之色。

    眼前所看到的一切，所爆发出来的力量，绝不是他们所能想象的。

    他们目光看向混沌之河，隐隐能够看到混沌之河内部，两道身影正在不断地对碰着。

    混沌之河的河水，仿佛对那两道身影没有丝毫的影响。

    “能够进入混沌之河之中而无任何伤害，到少是九级混沌神境的神明。不，就算是九级混沌神境的神明，也不一定可以无惧混沌之河！”

    “那只能说明他们是特殊的生灵！”

    一个白发苍苍的八级混沌神境的神明老者感叹道：“没想到闭关数十万年，世间竟然有如此强大的生灵出现！”

    “哼，世间万物何其之多，混沌之河既然存在，那么就一定有克制它的生灵存在。亏你还拥有着白虎一族的血脉，连本族所拥有的本领都不知道，真是可悲！”

    一道不屑的声音响起，只见九彩光芒闪过，一只百万丈的白虎，带着无与伦比的威严从虚空中飞来。

    正是虤！

    “这是……”

    “四大神兽白虎一族？”

    众人看到虤后，声音都变了。

    特别是那个八级混沌神境的神明老者，顿时颤抖着身形，当场变成一只老虎，朝着虤拜了下去，“后辈子孙辚苍拜见大人！”

    所有人都没有想到，那个八级混沌神境的神明老者，本体竟然是虎族中的一员。

    虤身上所暴发出来的神威，那可是真正的白虎一族后裔才具有的，无论是谁，只要虎族，看到虤的话，都要跪拜臣服。

    辚苍本身就是域外之地虎族的族长，拥有八级混沌神境实力的神明。

    然而，面对虤这个还没成年的白虎一族后裔，他根本没有任何可比性，更没有任何的反抗之力。

    这就是血脉深处对于虤的臣服。

    “起来吧！”

    虤懒洋洋地开口，不屑地看了辚苍一眼，“变回人形吧，真给白虎一族丢脸！”

    “大人，辚苍不懂！”辚苍连忙变回人形，低声说道。

    “看着！”

    虤冷哼一声，顿时那百丈的身躯直接冲入混沌之河中里。

    所过之处，混沌之河的河水竟然主动分开，无法对它造成任何的伤害。

    这时，一道声音传入辚苍的耳中，“四大神兽，本就居住在混沌之河之源头。”

    “混沌之河的河水就是我们的洗澡水，而你身具白虎一族血脉，竟然不敢踏入混沌之河，也配做为虎族后裔？”

    “这……”

    辚苍脸色苍折，颤抖着身形，看着正在混沌之河中自由出入的虤，开口说道：“大人，我曾经试过，可是我的血脉无法踏入混沌之河！”

    它的实力，很强大，在域外之地可以说是少有的存在。

    像它这种老家伙，很多都闭了死关，根本不出世的。

    如果不是道九言和绝世神魔大战，引起混沌之河**，他也不会被惊醒。

    在场还有几个如他一样的老古董存在，大家的实力基本都是八级混沌神境，不相上下。

    可是让他进入混沌之河，以他的实力还无法做到。

    “是因为你的血脉太杂了！”

    虤开口说了一句，不理会脸色难看的辚苍，直接冲到道九言身边。

    此刻，道九言正手持混沌之力幻化的神剑，与那尊绝世神魔大战在一起。

    哪怕是道九言，面对那尊绝世神魔，也同样面露凝重之色。

    对方的实力太强了，根本不是表面上所看到的八级混沌神境的实力。

    以对方所展现出来的力量，每一击都能毁灭整个域外之地。

    如果不是在这混沌之河中，恐怖域外之地早就因为他们的大战而彻底毁灭了。

    “主人，一起弄死它？”

    虤出现在道九言的身边，让道九言站在了它的头上，怒吼着朝着对方冲了过去。

    “看本神虎如何收拾你这污秽！”

    虤大声怒吼，无比强大的火焰从它的口中喷出，快速地轰向绝世神魔。

    同时，各种强大的招式也施展出来。

    看到这一幕，哪怕是道九言也露出了诧异之色，“虤，你怎么如此积极，是不是有什么事瞒着我？”

    “主人，睢您说的，我怎么可能有事情瞒着您呀？您是我的主人，就算是我不心把那诡异的家伙给打跑了，你也不会罪是吧？冲呀，本神虎冲冲冲……”

    虤疯狂地朝着那尊绝世神魔冲了过去。

    而心中却是无比的紧张，万一道九言追究的话，那该怎么办？

    毕竟那诡异的力量，是从它的手里逃掉的。

    既然诡异力量逃了，那就把面前的这个绝世神魔弄死，就算是赎罪吧。

    这样一来，就算是道九言想要追究它，也不会多说什么。

    怎么说，它也算是立功了。

