    第243章   打赌   

    李墨言抱着这满满一箩筐的果子，高高兴兴的回去了。

    

    这才前脚刚走，后脚便有一些人浩浩荡荡地赶到了王威的家里，一上来便直接踹坏了王威家的门。

    

    当当一声巨响，让所有的人都紧绷起神经！   

    张燕和张兰两个人也着实吓了一跳。

    

    “这是怎么了？”

    

    王威半眯着眸子，隐约的嗅到一些危险的气息。

    

    “你们俩先进去出，什么事儿都别出来！”

    

    张燕立马反应过来拖拉硬拽的，总算是把张兰给拽回到了房间里头，两个人躲在房间里，说的打开一些窗帘，透过微透明的玻璃瞧着外面发生的情形。

    

    王威走上前去一瞧，原来这个人并不是别人，就是先前被自己收拾的那几个残忍的养猫人。

    

    “我以为是谁呢，原来是你们啊。

    你们来这里想要做什么？”

    

    “老大，就是这个人坏了我们的好事，那些猫我亲眼所见，被这个人全都给带走了！”

    

    王胖子眸子一亮，这才明白过来，原来王威昨天带回来的猫都是在这些人手里抢回来的，一霎时也有些震惊了，颤颤巍巍地走到了王威的身侧。

    

    “王哥，你就是想要养猫，你也不至于把人家的猫都抢过来呀，你看人家都找上门来了，不如赶紧把猫还回去吧？”

    

    王胖子因为根本就不明事理，但是这一句话顿时让眼前的王威微怒，突然侧眸狠狠的瞪了他一眼。

    

    王胖子顿时语塞，只得乖乖的待在一旁，不再吭声。

    

    “汪汪汪！”

    

    “嗷呜～”   

    一直待在院子里，躲得好好的狼王以及鬣狗，似乎也已经闻到了一股危险的气息，忍不住的在那里不停的嗷叫。

    

    “该死的畜生！给我停下！”

    

    他们手底下的一个人非常的暴躁，抡起手中的棍子便往其中的鬣狗身上砸去。

    

    “啊！”

    

    咣当——   

    那人手里头的东西还没有脱手，反而却被一旁的鬣狗一瞬时扑了上去，咬断了那人的手。

    

    一声惨叫声瞬时扑鼻而来，同时一股血腥味也弥漫开来。

    

    刚才带来的那几个人都纷纷的回头望过去，看到眼前的这一幕，更是又气又着急。

    

    “一个臭小子竟然敢放狗咬人！今天你可是和我们结下梁子了！”

    

    “宝哥只要你一声令下，我们马上把眼前的这个人给解决了，同时给我们老三报仇！”

    

    身边的这个男人有着一副龅牙，长相却意外的还可以。

    是说出来的话简直让人忍无可忍，甚至有些可笑。

    

    还一声令下，不知道的还真当是以为是哪个山寨里跑出来的山贼。

    

    “差不多就得了吧，自己做的那些缺德事难道不知道吗？

    你们知不知道这些个猫可都是国家级的保护动物，如今都被你们虐待成什么模样了，也好意思在这个地方和我叫板？

    若是不想坐牢的话，就老老实实的从哪儿来给我滚哪儿去！”

    

    王威这一次也真当是发怒了，别说是别的，光看着那些猫咪身上都有着伤痕，想到这儿心中万分的纠痛，不管是猫还是人，受到如此的毒打，别说是别人了，即便是一个普通的不能再普通的人，看见了恐怕也会伸出援手。

    

    而眼前的这些人非但如此。

    

    “嘿！你这小子嘴还挺硬的！宝哥你倒是快说话呀！”

    

    ……   

    而与此同时，先前枭哥那个地方也派人去调查，得知这件事情确实是他们的手下不对，枭哥知道这件事情之后，非常的生气。

    

    枭哥当即就给自己的那些手下好好的收拾了一顿，前思后想，只觉得自己在这段时间里做的事情实在是太过了，于是便决定让眼前的这些人亲自跟门道歉。

    

    而自己也一同前去。

    

    以免这些个人到时候走到一半反悔了，或者压根就不去，谁知道这些个人如今心里头到底想着什么。

    

    “枭哥，枭哥，你可不知道呀，今天王嘉真当是出大事了，突然之间来了一票人，气势汹汹的，我估计这王家小子今天肯定是没了！”

    

    不知什么时候一直派在王威身边时刻跟踪着的人，突然之间回来了，甚至脸上还带着一丝笑意，自习的模样在枭哥的眼里显得十分的刺眼。

    

    啪！   

    “你tnd说什么呢，赶紧带着一帮兄弟去王威家，支援！”

    

    “哈？”

    

    刚才还幸灾乐祸的人，眨眼之间瞬时傻眼，没想到枭哥一下子改变了心性，众人也还没来得及反应过来，气势汹汹地已经闯入了王威的家里头。

    

    “还不赶紧给枭哥让道！”

    

    枭哥所在的地方离这个地方稍微有些远，但是眼见的这个人竟然仅仅用了十几分钟的时间就到达了这个地方，甚至还耀武扬威的冲了进来，所有的人一个激灵吓了一跳，就连刚才的那些人还以为这些个人也是来到这个地方对付王威的。

    

    宝哥见到眼前的人一下子乐了。

    

    这些个人带的要比他带的人手还要多，不仅如此，瞧着对方一些人气势汹汹的模样，恐怕这王威今天难逃了。

    

    “我说你想着今天到底是得罪了多少的人？

    看着这位兄弟十分的着急，那既然如此，我就让这位兄弟先把这些家伙给收拾一顿吧？”

    

    眼前的宝哥根本就没有弄清楚现在的局势，甚至还嬉皮笑脸的冲着枭哥说了这一句话。

    

    枭哥冷冷一笑。

    

    冲着身侧的人使了个眼神，这人大大咧咧地走上去，二话不说便把眼前的宝哥给打了一顿。

    

    好家伙，这不打不要紧这一打所有的人都慌乱了，眨眼之间两派人扭打到了一起。

    

    王威和王胖子两个人，竟然幸灾乐祸地呆在一旁老老实实地瞧着，眼前的这个局势谁也不搭理谁，谁也不想上前帮忙。

    

    “王哥这些个人可真当是有意思，竟然在这个时候打了起来，你说他们谁赢谁输？”

    

    王胖子竟然在这个时候和王威打起了赌。

    

    王威挑了挑眉，心里头的坏主意又再次冒了出来。

    

    “不如我们打个赌怎么样？

    输了的人可得帮对方洗一个月的内裤！”

    

    “好，那就这么定了，我觉得这个宝哥说不定能够翻盘！”

    

    王威冷冷一笑。

    

    

