    她这句话刚问出口，自己就得到答案了，一个名字在脑海里浮现——许七安！

    放眼九州，与巫神教有仇的，且成长到连巫神都压不住的人物，只有那位新晋的一品武夫。

    东方婉蓉是亲眼见过许七安打上门来的。

    “可我上次见到他上门讨债，被大巫师给挡了回去。”东方婉蓉表达了自己的疑惑。

    大巫师尚且能挡回去，何况巫神已经进一步挣脱封印，能涉及到现在的力量远不是初步挣脱封印时能比。

    有巫神和大巫师坐镇靖山城，就算许七安是一品武夫，也不该让大巫师如此忌惮。

    “而且，前阵子我听乌达宝塔长老说，那武夫已经出海了。”又有人说道。

    这就排除了敌人是许七安的可能。

    也是，一位一品武夫罢了，于他们而言确实高高在上，但对巫神和大巫师来说，未必就有多强。。

    如果敌人是许七安，不该是这般动静。

    “会不会是.......佛陀？”

    一名巫师提出大胆的猜测。

    他刚说完，就看见周围戴着兜帽的脑袋拧了过来，一双双目光直勾勾的看着他。

    同门们的表情大抵是“别胡说八道”、“好有道理”、“乌鸦嘴”、“疯了吧”等等。

    “可如果不是佛陀，谁又能让巫神、大巫师如此忌惮。”东方婉蓉轻声道。

    数月前，大奉超凡强者和佛门战于阿兰陀的事，早就传回巫神教。

    据说佛陀比巫神更早一步挣脱封印了。

    巫师体系的修士们虽然不愿意承认，但似乎，佛陀比巫神要强一些。

    一时间无人说话，周遭的巫师们脸色都不太好。

    隔了一会儿，有巫师低声自语：

    “大巫师召集我等齐聚靖山城，是为了帮巫神抵抗佛陀？”

    这样的话，必然死伤惨重。

    众巫师念头纷呈，或惊或怕时，盘坐在祭台之上，巫神雕塑边的大巫师萨伦阿古，忽然站了起来。

    他身边的雨师纳兰天禄，两名灵慧师伊尔布和乌达宝塔，随之站起，与大巫师并肩而立，巫神教四位超凡同时望向南方，也就是众巫师身后。

    “很热闹啊。”

    一道清朗的声音响起，在黑夜中回荡。

    东方婉蓉和东方婉清姐妹俩脸色一变，这声音无比熟悉，她们不止一次听见。

    众巫师霍然回首，看见银色的圆月之下，一位身披靛青长袍的年轻人,踏空而来。

    许七安！

    真的是他........东方婉蓉表情略有呆滞,万万没想到,让大巫师如此忌惮，如此兴师动众的人，居然真的是许七安？

    她再看向妹妹,发现妹妹的表情与自己差不多，都是震惊中带着茫然。

    许七安？！数千名巫师齐刷刷扭头,望向身后天空,看见了那名高高在上的年轻人。

    如今的九州,谁不认识这个传奇般的武夫？

    可是，居然会是他,让巫神和大巫师如此忌惮，不惜召集所有巫师齐聚靖山城的敌人，居然是许七安。

    他配吗？

    一个一品武夫,能把我们巫神教逼到这个程度？

    巫师们并不接受这个事实,一边左顾右盼,寻找可能存在的其他敌人,一边竖起耳朵默默聆听，看大巫师和传奇武夫会说些什么。

    “萨伦阿古,从当初我杀贞德开始，你便处处针对我，昨日我与佛陀战于雷州边境,你们巫神教仍在推波助澜。可曾想过会有今日的清算！”

    许七安的声音清朗平静，响在每一位巫师的耳畔。

    数千名巫师听的一清二楚,他们首先确认了一件事，许七安真的是来报复的,因为大巫师以前屡屡得罪于他。

    但接下来的话，巫师们就听不懂了。

    他说什么啊,与佛陀战于雷州边界？许七安与佛陀战于雷州边界？他不是一品武夫吗，什么时候一品能和超品战斗了……巫师们脑海里疑问翻涌而起。

    虽然一品强者在普通修士眼中，是高不可攀的存在，可超品才是人们眼中的神。

    有点见识和经验的人都知道，这里面有着无法逾越的鸿沟。

    “轰隆”

    夜空乌云密布，遮住圆月。

    只见大巫师站在祭台边缘，张开双臂，沟通了此方天地之力。

    一道道水缸粗的雷柱降临，劈向空中的武夫，整片天地都在排斥他，抗拒他，要将他诛杀、降服。

    巫师们在这股天威之下瑟瑟发抖，但心里多了几分底气和信心。

    这就是他们的大巫师。

    天地间瞬间呈现出炽白之色，雷柱扭曲狂舞。

    面对声势浩大的天罚，许七安抬起手，轻轻一抓，霎时间，天地重归黑暗，乌云散去。

    而许七安掌心，多了一团外表电弧跳动，内核炽白的雷球。

    “萨伦阿古，现在的你，差了点！”

    他掌心一握，掐灭雷球，接着，腰背紧绷，右臂后拉，他的皮肤亮起繁复深奥，让人头晕眼花的纹路。

    他拳头周遭的空间迅速扭曲起来，像是承受不住重压即将破碎。

    许七安隔空一拳捶出，拳劲发出刺耳的音爆。

    武夫的攻击朴实无华。

    但底下的巫师亲眼看见，大巫师身前的空间，如镜子般破碎，虚空中传来轰隆隆的闷响。

    众所周知，一品大巫师可借天地之力御敌，先天立于不败之地。

    同级别的高手除非炼化此方天地，否则很难伤到大巫师。

    萨伦阿古用这一招对付过监正，对付过巅峰状态的魏渊，从未失手。

    “噗........”

    但这一次，巫师体系一品境的能力仿佛失效了，萨伦阿古喷吐血雾，身躯弓起，双腿贴地滑退。

    殷红的鲜血黏稠的挂在厚密的胡子上。

    大巫师的脸色迅速颓废下去，眼球布满血丝，宛如油尽灯枯的老者。

    萨伦阿古盘腿而坐，周身腾起阵阵血光，快速拔除侵入体内的气机，修复伤势。

    他没有试图以咒杀术反击，因为这注定无法伤到半步武神。

    哗然声四起。

    底下的巫师们亲眼目睹了这一幕，但又没人敢相信这一幕。

    一拳，只一拳就重创了一品巫师。

    这是一品武夫能做到的事？

    借着，他们想到了许七安方才的那番话——我与佛陀战于雷州边界。

    他们突然明白了，明白大巫师为何如此忌惮，眼前这个武夫，修为强大到了超乎他们想象的境界。

    这才短短数月啊........

    像这样的传奇人物，既然选择为敌，当初就应该不顾一切的抹杀，不然迟早反噬，不，现在已经反噬了.........

    他现在到底是什么境界........

    各种各样的念头在巫师们心里涌起。

    东方姐妹骇然对视，都从对方眼里看到了恐惧和震撼，同时，东方婉蓉看见身边的巫神，正因恐惧微微发抖。

    许七安一拳重伤大巫师后，没有立刻出手，高声道：

    “巫神！

    “信不信老子一拳杀光你的徒子徒孙！”

    话音落下，那尊头戴荆棘王冠的雕塑，嗡的一震，一股石油般浓稠的黑雾喷涌而出，于高空霍然展开，形成一张遮蔽圆月的幕布。

    幕布之后睁开一双注视着整个世界的冷漠眼睛。

    许七安没有尝试杀底下的数千名巫师，因为知道这注定无法做到，在他踏入靖山城地界时，此方天地就与巫神融为一体。

    想在巫神的注视下杀人，难度极大。

    刚才重伤萨伦阿古的那一拳能奏效，想来是巫神在评估他的战力。

    “巫神在上！”

    数千名巫师俯身拜倒。

    他们心里再次涌起强烈的安全感，不再畏惧半步武神的威压。

    “改换我来试探你了！”

    粗鄙的武夫对超品存在毫无敬畏，繁复深奥的纹路再次爬满全身，皮肤化作血红，毛孔喷薄血雾，顷刻间，他仿佛成了力量的象征。

    他周遭方圆十丈的空间剧烈扭曲，像是无法承受他的力量。

    笼罩着天空，黏稠如石油的幕布中，钻出九道身影，他们面容模糊，每一尊都充斥着可怕的伟力，磅礴的气机铺天盖地。

    九位一品武夫。

    这是过去无尽岁月里，巫神杀死过的、针对过的一品武夫。

    此时通过五品“祝祭”的能力召唤了出来。

    理论上来说，巫神还可以召唤初代监正和儒圣，这两位也与祂有着极深的渊源，只不过初代监正的存在已经被当代监正从根本上抹去。

    而召唤儒圣的话，儒圣可能会对“召唤师”重拳出击。

    许七安伸出右臂，掌心朝着九尊一品武夫的英魂，用力一握。

    嘭嘭嘭.......

    九尊一品武夫相继炸开，还原成纯粹的黑雾，返回遮天蔽日的幕布中。

    巫师召唤出的武夫英灵，只具备原主的力量和防御，以及超凡境之下的能力。

    并没有不死之躯的坚韧，以及合道境的意。

    而单纯只是比拼力量的话，吞噬了神魔灵蕴的许七安，能打十个一品武夫。

    要知道即使在半步武神境界里，许七安也是佼佼者，至少神殊的力量就不及他。

    下一刻，许七安胸口传来“当”的巨响，犹如金石碰撞。

    他胸腔凹陷了进去。

    巫神借助九大英灵的“陨落”，以咒杀术攻击他。

    能把半步武神的身躯打的生生变形，这股力量足以重创任何一品。

    不愧是超品，随便一个法术，便可让武夫之外的一品短暂丧失战力..........许七安对巫神的力量有了初步的判断。

    与当初解救神殊时的佛陀相差不大，但不及此时此刻，已经化作整片西域的佛陀。

    啪！

    他打了个响指。

    下一刻，笼罩天空的黏稠幕布剧烈抖动起来，沸腾起来，像是遭遇了重创。

    玉碎！

    他又把巫神施加在他身上的伤势百分百返还了。

    巫神没有继续施展咒杀术，因为会再次被“玉碎”返还，然后祂再施展咒杀术，如此循环，子子孙孙无穷匮也，这没有任何意义。

    黏稠如石油的幕布缓缓下沉，笼罩了祭台周边的数千名巫师们。

    大巫师站了起来，缓缓道：

    “许七安，阻挡不了大劫。巫神挣脱封印之日，便是大劫来临之时。

    “你可以转修巫师体系，这样就能庇护身边的人，与巫神联手才能对抗其他四位超品。”

    许七安淡淡道：

    “滚吧！

    “炎康靖三国我接管了，这是你们巫神教必须要付出的代价。”

    幕布缓缓收缩，回到了头戴荆棘王冠的雕塑体内。

    数千名巫师，包括萨伦阿古、纳兰天禄，还有两名灵慧师，统统融入了巫神体内。

    这是巫神对他们的庇佑，让他们免于遭受半步武神的清算。

    但三国境内，包括就在咫尺的靖山城，不是只有巫师，更多的是普通人，普通武夫。

    这些人巫神无法庇佑。

    巫神教等于拱手让出了偌大的东北，这就是许七安说的，必须要付出的代价。

    当然，对于巫神来说，气运已经凝练，储存在了玉玺中。地盘短时间内并不重要了。

    等祂破关，便可容纳气运，吞噬三国疆土。

    “没了巫神教，炎康靖三国就能纳入大奉版图，有了这数百万的人口，大奉的气运必然水涨船高，眼下来说，这是好事。先通知怀庆，让她用最短时间接手三国。”

    人口就代表着气运。

    炎康靖三国的气运已经没了，所以它们唯一的结局就是归于大奉，从此三国不复存在。

    冥冥之中自有天数。

    这时，许七安看见下方还有一道人影没有离开。

    她容貌秀丽，身段婀娜，也是个熟人。

    圣子的老相好，东方婉清。

    因为是武夫的缘故，她没有被巫神带走，此刻正茫然不知所措。

    “带回京城送给李灵素，就当是伴手礼了，圣子你要保重你的腰子啊。”

    许七安取出地书碎片，传书道：

    【三：诸位，我在靖山城。】

