    第1139章 玄丰出手   

    刺目金光冲出之后，悬浮在大殿的虚空中，瞬间化作一束金色卷轴，缓缓地打了开来，正是呈现残缺状态的千里江山图！   

    

    千里江山图出现之后，玄丰半圣立刻双手抬起，十指连弹，打出一道道的玄奥印诀，飞速进入了图画之内！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    很快，千里江山图开始不停地震动起来，并且传出阵阵的轻微翁鸣之音，表面释放出大量的金色光芒！   

    

    没过多久，千里江山图彻底化作了一团巨大的金光，随即轰的一下，这团耀目金光如同堆积起来的流水一般，迅速朝着四面八方流动而开。

    

    

    眨眼之间，一副几乎占据整个大殿的巨型虚幻金色地图，出现在了半空之中。

    

    

    地图之上，遍布着一个个或大或小，或明或暗的金色光团。

    

    

    玄丰半圣背靠着座椅，微微仰起脑袋，眼神迅速掠过整张金色地图，直接向着金色地图相对模糊的边缘位置望去。

    

    

    “什么！”

    

    

    一息后，他双目猛地微睁，苍老脸庞上瞬间现出了一丝的意外震惊之色。

    

    

    在金色地图的边缘位置，原先只有一个相对耀眼的金色光团。

    

    

    现在则是在距离稍远一些的区域，又出现了另外一个比较耀眼的金色光团，而且两者之间，明显同属一系！   

    

    “好小子，短短两个来月，居然又开辟出了一片新天地，照这样下去，你这根韭菜岂不是要彻底脱离了本座的掌控！”

    

    

    仰头观察一息后，玄丰半圣眸光微冷，口中传出一声杀意充斥的冷哼。

    

    

    之前，楚天潜入皇室婚礼内场，当众强抢新娘之时，他暗中收集楚天吐出的诸多血液，使用特殊秘术，提炼出了一滴珍贵的气运玄血！   

    

    有了这滴气运玄血，他就可以施展皇室祖传下来的一招秘术，配合千里江山图，跨空将楚天身上聚拢的大部分气运强行夺为己有！   

    

    但由于千里江山图只是残缺状态，故此施展这招祖传秘术，有着不小的限制，那就是受术者身上聚拢的气运不能太过于强大和凝固！   

    

    否则的话，一旦施展秘术，中途极有可能造成强大的反噬，伤及自身！   

    

    此刻注意到金色地图边缘位置新出现的一团金色光芒后，玄丰半圣几乎可以肯定，如果自己晚上一个月，甚至是半个月再动手的话，极有可能完全奈何不了楚天！   

    

    故此，保险起见，他必须得立刻动手！   

    

    “小子，你我之间素不相识，无怨亦无仇，但匹夫无罪，怀璧其罪，不要怪我，要怪就只能怪你自己身上聚拢了如此浓郁的香火气运，实在是令人眼红！”

    

    

    玄丰半圣仰头望着虚幻地图边缘区域的两个耀目金色光团，喃喃低语的同时，眼眸之中闪过了一丝毫不掩饰的贪婪。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他身形一闪，直接盘坐在了虚空之中，双臂高高抬起，在身体的左右两侧各自画了一个半圆！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，无尽的雄浑气运之力从他的体内暴涌而出，看上去如同滔滔不绝的金色大江大河一般，疯狂席卷而起，几乎淹没了整个大殿！   

    

    紧接着，充斥于大殿虚空中的金色气运之力全都汇聚在了他的身体四周，很快便是凝聚形成了一个极速旋转的金色漩涡！   

    

    玄丰半圣神色肃然，盘坐金色漩涡的正中间，仰头望着头顶的金色地图，同时手掌一翻，掌心中瞬间出现了一滴仅有米粒大小的鲜红血液，正是之前他提炼出的那滴气运玄血！   

    

    “玄血为引，万里锁魂，气运通道……现！”

    

    

    一息后，玄丰半圣冷喝一声，手中鲜血猛地一震，瞬间化作一道细微血芒，冲天而去，直接融入了金色地图之中。

    

    

    轰！   

    

    细微血芒融入地图的一瞬间，整张地图顿时微微一震，地图之上竟是迅速出现了一张十分模糊的巨大面孔！   

    

    若是仔细观察的话，就会发现，这张面孔的主人，不是别人，赫然正是远在十几万里之外的楚天！   

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，伴随着玄丰半圣双手连弹，打入一道道的灵元印诀，横铺于大殿虚空的巨大金色地图立刻开始急速旋转了起来！   

    

    没过多久，原先的金色地图消失不见，取而代之的是一个直径足足超过十丈的巨大金色漩涡，轰隆隆转个不停！   

    

    空中的巨大金色漩涡出现的一瞬间，立刻和玄丰半圣身体四周的迷你金色漩涡产生了一种异常紧密的联系。

    

    

    轰！   

    

    而也就是两者产生紧密联系的一瞬间，同时一震，顿时一股强悍到无法用任何语言去形容的恐怖吸力猛地产生！   

    

    这股恐怖吸力，刚一产生，立刻凭借着一种模糊的感应，朝着楚天所在的方位闪电蔓延而去，所过之处，一条肉眼难以看到的无形通道迅速成型！   

    

    与此同时，远在十几万里之外的西阑湖上，楚天和曲肖儿两人同乘一只小船，正泛舟于粼粼碧波之上。

    

    

    天空之中，一轮银月高悬，投下无边的皎洁光辉，似乎给整个西阑湖都是蒙上了一层玄妙难言的神秘韵味。

    

    

    “楚天，我们永远都留在这里，不回盘龙帝国了，好不好？”

    

    

    曲肖儿柔若无骨的娇躯依偎在楚天的怀中，红唇凑到楚天的耳边，吐气如兰，低声问道。

    

    

    “呵呵，我也想啊，可惜……”   

    

    楚天没有正面回答，只是咧嘴轻笑一声。

    

    

    他也非常想像过去的一个月一样，每日生活得无忧无虑，自由自在，没有勾心斗角，没有血腥杀戮，更没有生死危机！   

    

    但真正叩问本心的时候，他却是明白，这种悠闲自在的散漫生活，并不是自己想要的生活！   

    

    他的血液之中，天生有着一种炽热难言的强大能量，喜欢冒险，喜欢刺激，喜欢战斗，喜欢成长，喜欢用自己的双手，亲自打破前方一个个的拦路石！   

    

    “怎么，难道你不想跟我过上一种平静自在的生活？”

    

    

    曲肖儿见楚天只是轻笑，没有回答，当即低声反问，言语之中，隐隐带上了一丝的质问。

    

    

    “呵呵，当然……”   

    

    楚天干笑一声，刚想要说当然不是，蓦然间，他脸色劇变，猛地抬头，凌厉眸光看向了洒落一片清辉的天空。

    

    

    与此同时，两道身影从虚空中一闪而来，迅速融入了他的体内，轰的一下，他的气息猛地暴涨一大截！   

    

    “怎么了？”

    

    

    曲肖儿见楚天的两大分身迅速归体，顿时眉头一皱，低声问道。

    

    

    轰隆隆！   

    

    然而，就在她开口询问之时，原本寂静无比的天空中忽然间传来了阵阵的轰隆闷响！   

    

