    窸窸窣窣！

    　　赫尔海姆之森的某处忽地响起一阵阵枝叶摩擦的声音，两男一女正脚步飞快的穿行在这茂密的丛林之中。

    　　“木场，咱们就直接这么信了SB社的话傻傻地朝着世界树的领地去冲？

    　　“那群家伙可是一点都不待见奥尔菲诺啊”，海堂眉头紧锁，一把拉住队伍最前面的木场发出质疑。

    　　“我知道”，木场转身报之以一个和煦的微笑，“我也估计他们这就是设下的一个圈套。毕竟SB社不也把我们三个视作奥菲的叛徒吗？”

    　　“那为什么你还要相信他们甘愿成为他们实现谋划的棋子？”，海堂更是不解，但一旁的结花却用蚊子般微弱的声音点出来木场心里的真实想法。

    　　“海堂，木场只是想去找到巧...”，结花抿着嘴，“这可是我们这么久以来第一次得知到巧先生这么明确的信息。

    　　“木场他，还有我都想要去试试。难道海堂君你不想找到巧先生吗？”

    　　“话是这么说没错，可是...”，海堂颇为烦躁的用力揉搓起自己那本就凌乱的一头长发，“可是为什么要选择当SB社的棋子啊！”

    　　“海堂，我们并不是要当SB社的棋子”，木场依旧是那副温文尔雅的样子，哪怕面对伙伴的质疑也拿出了足够的耐心，“就像结花说的，我们是为了找到巧。

    　　“而如果可以找到巧先生的代价是被SB社利用的话，这份代价于我而言算不上什么代价。”

    　　对于木场这番说辞，海堂只能够发出一声无奈地叹息，而后催促着两个伙伴尽快赶路。

    　　如果木场和结花都打定了心思的话，那么海堂想的便是尽量在SB社达到他们未知的目的之前便早一点找到巧。

    　　这样的话，至少不会陷入太被动的境地。

    　　“再走半个多小时就到SB社和世界树的边界了，加把劲吧！”，木场眺望远方，眸子里满是希冀。

    　　......

    　　“亚兹，还有多久到SB社和世界树的边界啊？”，楚让抬起头望向头顶那由茂盛枝叶所形成的巨大穹顶疲惫地吐槽了一句。

    　　别看他离开营地时走的潇洒，但后续的赶路可真是让他心里烦躁的一批。

    　　草加方向的确是给他指出来了，但有句话叫做望山跑死马。

    　　楚让现在深刻体会到了这句话的含义。

    　　草加和真理所属营地的位置大致处于一个SB社势力范围和世界树势力范围的中间地带，也即是一个缓冲区。

    　　严格说来已经不在SB社的有效管控范围里，不过听草加的话讲，在一条精确的分界上还是有着属于SB社游走分散的巡逻队。

    　　世界树那边同样也是如此，双方始终也都担心着对方的入侵。

    　　楚让与亚兹现在的目的地也就是找到那一条分界线。

    　　“楚让大人，亚兹也不知道呀”，小秘书委屈地瘪了瘪嘴，在搜索信号受到海姆冥界强烈干扰的情况下，原本可以作为楚让双眼的亚兹也是一身本事被限制了七八成。

    　　“害，那咱们就继续走吧”，楚让也是颇为没办法的发出一声叹息，这种情况也别无他法，只有傻傻地继续去步行。

    　　“身为一个骑士，我居然到现在都还没能拥有一辆属于我自己的摩托车，真是越想越说不过去”

    　　假面骑士之所以叫做假面骑士，其中一个重要的原因不就是每一个骑士都会有着自己独属的座驾吗？

    　　从这一点上来看，楚让的确差了点。

    　　不过在变身为生存夜骑的时候，疾风之翼倒是可以勉强算作一辆能够变形的机车。

    　　但海姆冥界的特殊情况却对龙骑系的力量并不友好，四周几乎都被变态般繁盛的植物所缠绕，可见的反光面简直少的可怜。

    　　这种情况下变身为夜骑，也许来不及找到一个合适的出口楚让就会死在镜世界里面。

    　　所以说要是有一辆正儿八经的机车就舒服了，起码现在赶路就方便了。

    　　怀着渴望机车的残念，楚让拖着疲倦的心灵继续踏上了前进的道路。

    　　当整个赫尔海姆之森都陷入一片幽黑时，楚让才隐约发现自己似乎已经到了目的地。

    　　“亚兹，跟紧我！”，楚让压低声调，一只手紧紧握着亚兹，弯着腰小心翼翼在灌木之间穿梭着。

    　　耳畔响起的是哗啦啦的流水声。

    　　这儿有一条跨度相当大的河流。

    　　而他漆黑的双眼此刻死死盯着河流靠他这一侧一个散发着光亮的营地，那散发着柔和橘红光芒的则是一堆篝火。

    　　在篝火旁五六个男女正围绕在一起有说有笑的闲聊着，篝火里更是在烤制着什么食物，纵使隔着不短的距离楚让都能微微嗅到那边传来的诱人芳香。

    　　不过哪怕是馋人的食物都没有另一样东西吸引他。

    　　那是数辆机车，莱欧骑兵的专属机车。

    　　这些机车的存在也顺便暴露出了这伙男女的身份，隶属于Sb社的奥尔菲诺，同样也是莱欧骑兵军团的一员！

    　　那么此处的位置更就能够确定了，正是SB社和世界树最邻近的边界！

    　　“只要跨过这儿，就算是到世界树的领地了...”，楚让舔了舔略显干燥的嘴唇，野兽般的视线朝河对岸望去，在那边同样有着类似的火光在摇曳。

    　　不过很明显的是，河对岸的火光比之这一边要密集得多。

    　　个中缘由楚让暂时倒是没想清楚。

    　　他现在就想赶紧跨过去。

    　　摆在楚让眼前的也有两个选择，要么莽过去，要么不那么莽的想办法过去。

    　　根据多次任务的经验，楚让心里很快就有了抉择。

    　　能够直接莽的，也就没必要再多死脑细胞了对吧？

    　　“Aazn！”

    　　“NE··E·GA！”

    　　冰冷低沉的声音从NeAazns驱动器里响起，紧接着楚让变身所释放出的巨大汹涌气浪立刻吸引到了那一队莱欧骑兵的注意力。

    　　似乎就连对岸的存在也被楚让的大阵仗给吸引到了。

    　　“敌袭！”，巡逻队中的一只奥菲反应极快地大喝一声，脸上迅速浮现出阴影花纹向着楚让飚射过去！

    　　“VilentPunish！”

    　　黑色的腕刃自上而下宛若劈开华山的巨斧一般在空间中撕裂出一抹凄厉的刀光！

    　　那冲刺的奥菲立刻身子一僵，体表轰地冒出腾腾地幽蓝火焰而后哗啦化作一堆飞扬的白灰！

    　　一个照面，楚让便直接向这只莱欧骑兵巡逻小队展示出了自己的强大！

    　　而剩下的人一个个连忙掏出莱欧骑兵带扣飞速完成变身，在噌噌的金铁之声里拔出加速刃枪以扇形的阵势向楚让围了过来！

    　　轰隆！

    　　一声爆炸声突然炸响，楚让和莱欧骑兵们同时扭头一望！

    　　在离这儿不远的河岸线上一团刺眼的巨大火光冲天而起！

    　　那里，也在爆发战斗！

    　　......

