    一个月时间一晃就过，亿万万的高手把龙府跟天府完全包围！

    原先属于两家的那些一级、二级势力反叛的反叛，被剿灭的被剿灭，现在就剩下大本营了。

    叶双双出现，左手托举着龙帝临走之前交给她的八宝撼天印，已经把阵法开启到最大。

    大门敌人的数量太多了，几乎宇宙超过七成的高手都被调动过来。

    这股力量可以说是毁天灭地，谁都没有办法抵挡。

    防护大阵剧烈荡漾，看样子坚持不了太久的样子。

    冰凝心一手抱着龙小璃出现，江月，龙风雷等也来了，大家表现都显得很是平静。

    “母亲，又要打仗了吗？”龙小璃眨巴着大大的眼睛，两个小手紧紧的抓着冰凝心的衣服。

    “嗯。”冰凝心神色平静的点头：“这些都是坏人，如果今天过后，你还能活下来，一定要替我们报仇，好好记住这里的人每一张脸。”

    很显然，她们都做好了牺牲的准备，因为敌我之间的力量差距实在是太大了。

    在经历了很多折磨之后，龙小璃年纪虽小，但也已经足够成熟，没有哭闹，而是认认真真的点头：“我知道了，一定会替爷爷奶奶，母亲还有阿姨们报仇，然后再去找你们的。”

    轰！

    阵法破了！

    无数强敌如同九天海水倾倒而下，浩浩荡荡的冲击过来。

    “杀！”

    叶双双一声令下，百万神僵率先逆冲而上，抵挡住第一波最凶猛的攻击。

    砰砰砰...

    一头头神僵身躯在半空中炸开，宛若妖艳的烟火绽放，美丽又凄凉。

    天家那边，阵法也被破了，大量的天家高手悍不畏死的冲了上去。

    混战，刹那间就爆发。

    高空之上，血娘子，道门门主跟风玄目光冰冷的望着下方，每一个人脸上都流露出残忍以及快意。

    风玄嗤笑道：“龙帝最愚蠢的事情就是暴露自己，以为现在能够跟我们抗衡了，但实际上却是不堪一击。”

    血娘子舔了舔妖艳的红唇，呵呵冷笑：“的确，就像现在一样，我们甚至都不需要动用自己的力量，只需要动动嘴皮子下面的人就会发了疯似的替我们冲锋在最前面。”

    道门门主抚须一笑：“看这样子，最多一个时辰战斗就会结束了。”

    下方的战斗一开始就无比惨烈。

    叶家的那二十七个神劫强者都在第一时间出动。

    叶无敌则是暗中守护着冰凝心跟龙小璃，这是龙帝临走之前所下达的命令。

    血肉在飞溅，各种喊杀声不绝于耳。

    叶双双等人都杀红了眼，入眼所见皆是敌人。

    龙骑卫全军覆没了！

    然后是玄黄圣卫，接着是太阳神军卫，最后五爪跟白蛇也都相继战死。

    当初跟随龙帝身边的这些亲信，到最后一个都没能活下来。

    噗嗤！

    冰凝心一剑将一个浑身是火的男子击杀，顾不得擦拭脸上的血水，继续击杀。

    她一手抱着龙小璃，一边奋力杀敌。

    嗡！

    忽然，身后虚空一闪，一名面色枯槁的老者出现，狞笑间一爪子朝着龙小璃抓去。

    这个时候冰凝心正与对手交战，没有办法第一时间分出力量抵挡。

    眼看着小丫头就要被抓烂脑袋，虚空冷芒闪烁，那老者的人首分离。

    黑玫瑰出现，但瞬间又消失不见。

    永夜杀手在战场上游离不定，不断将一名名敌人斩杀，而且从来不会在一处地方多停留片刻。

    鲜血，染红了大地，更染红了天穹。

    战斗没多久，己方的顶尖强者也开始出现伤亡了。

    叶家神劫级别的开始陨落，但敌人依旧密密麻麻，无穷无尽，看不到头。

    蚁多咬死象，不止如此，永夜杀手也被数量众多的敌人一寸寸的轰击虚空，一个个被逼迫出来，然后无数的神通术法如同潮水一般轰击下去，将其轰杀成渣。

    噗嗤！

    叶双双一只手臂被斩断，虽然第一时间生长了出来，却也脸色苍白。

    轰！

    天音被人一拳轰烂了半边脸，冰凝心腹部，后背多出几十道伤口。

    龙风雷，江月等等也一个个身受重伤。

    龙小璃哭红了眼，看上去十分可怜。

    轰轰轰！

    眼看着就要全军覆没了，援军终于赶到。

    通天商行所派来的一支五万人精锐，九尾一族所派来的十万精锐，战神宗在武澜、叶倾寒等的率领下几乎同时赶到。

    虽然延缓了死亡的危机，但面对数量十几亿的高手，依然是不够看的，连一盏茶功夫都没有坚持到，就被全灭。

    剩下的天家跟龙家的人背靠着背，形成一个圆圈，把冰凝心跟龙小璃护持在内。

    冰凝心温柔的擦拭掉龙小璃脸上的泪水，柔声道：“是母亲不好，以后不能再保护你了，记住天上那些人的面孔了吗，等你将来君临天下的时候，就要杀了他们，为我们报仇。”

    龙小璃死死的咬着牙，用力的点点头。

    冰凝心笑了：“嗯，我女儿最棒了。”

    这个时候，叶无敌出现，冰凝心把龙小璃交给他。

    他二话不说就遁入虚空。

    但没多久，他又再次出现，身上缠绕着大量的雷弧。

    “愚蠢，以为我等会没有顶尖强者出现吗？”

    “神尊道果，今天也得留下了。”

    “可怜堂堂叶无敌，居然成为了他人的一条狗。”

    三名同样是神尊的顶尖强者出现，分别来自于道门，天门跟血神教！

    冰凝心脸色剧变，其他人也是心头狂震。

    叶无敌重新把龙小璃交给冰凝心，然后逆冲而上，以一举之力对抗敌方三位神尊。

    其结果是注定的，叶无敌陨落！

    天地哀嚎，无尽血雨纷纷洒洒，三千大道显现，每一条都比一片山岭还要巨大，挤满了苍穹。

    一股绝望的情绪笼罩所有人的头顶。

    噗！

    龙风雷被人一分为二！

    砰！

    江月被人打爆了脑袋！

    轰！

    叶双双、叶倾寒、武澜、苏樱雪等等，一个个都遭受到了毁灭性打击。

    这一幕一幕全部都落在了龙小璃的眼中，让年幼的她承受了巨大压力。

    在这股巨大压力之下，她双眼开始变得赤红起来，一股毁灭一切的波动从她身上扩散...

