
　　“起云哥哥，你怎么来了？我又不是不认识路。”

　　“我来接你呀。”陆起云一脸的笑意，其实他是先去了医馆，得知江茶提前下班了，这才又急急忙忙的赶到了江茶家里。

　　好在他来的及时，再晚一点江茶估计就直接坐车去了。

　　把礼物挂在自行车把上，江茶直接跳上了后坐。陆起云骑着车子，载着江茶飞快的朝着家的方向奔去。

　　陆家，因为江茶要来吃晚饭，不仅温暖和陆奶奶提前下班了，连陆战南这个大忙人，也提前了半个小时到家。

　　江茶到陆家的时候，陆奶奶和温暖婆媳二人还在厨房里做饭，江茶要去帮忙，被两人直接赶出了厨房。

　　没什么事的江茶，只好回客厅和陆战南说话。

　　江茶和陆战南不是很熟悉，也不知道说什么，陆起云看在眼中，在一旁调节气氛，引出话题。

　　因为有陆起云在，江茶和陆爸爸才多聊了几句。不多一会温暖就喊吃饭了，江茶立马结束了话题，跑到厨房去帮忙了。

　　看到江茶这样，陆战南忍不住的问儿子，“起云，茶茶是不是不喜欢我？”

　　“爸，你怎么会这么想，茶茶只是和你不熟悉而已。”

　　别说江茶了，他自己和父亲也没有什么话说。

　　今天陆家的饭菜很丰富，有很多江茶爱吃的菜，一定就是精心准备的。看到陆家人如此的重视自己，江茶很高兴。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　一顿饭吃的很开心，吃完饭江茶要帮着收拾碗筷，温暖和陆奶奶都没有让，让她去和陆起云玩。

　　江茶和陆起云在院子里走了几圈，一边说话，一边消食。等到时间差不多了，江茶这才告辞。

　　温暖倒是想留江茶在家里住，可也知道江茶肯定不会同意，最后只好吩咐儿子，“起云，你把茶茶送回去，路上小心一点，别骑太快了。如果太晚了，你就别回来了，直接住茶茶家也行。”

　　“行，我知道了，如果不回来，我会给家里打电话的。”

　　陆起云骑着车子送江茶回家，路上骑得很慢。可就算是这样，也差点出事。因为，两人在路过一个十字路口的时候，突然跑出来一个酒鬼，把二人吓了一跳。

　　还好，陆起云腿长，两腿往地上一撑，就停下了车子。可就在他们的车子停下的时候，那酒鬼突然就倒在了二人的跟前。

　　江茶虽然讨厌酒鬼，可身为一名医生，她也没办法坐视不理。因为她担心任由这个酒鬼在地上躺一夜会生病。所以，江茶直接跳下了车子，来到了酒鬼的跟前，一边伸手拍他，一边说道，“醒醒，醒醒。”

　　拍了好几下，酒鬼才翻过身来，然后慢慢的睁开了眼。

　　江茶一看，这酒鬼竟然还是熟人。这下，她不救都不行了。于是，她直接从身上抹了出了银针，扎在了对方的身上。

　　疼痛让陈树慢慢的清醒了过来，一看江茶蹲在自己的跟前，吓了一跳，问道，“江茶，你，你怎么在这里？”

　　“我也想问你啊，你怎么会在这里？”江茶无语的看着陈树。她才知道，陈树竟然会喝酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1558章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">