    当众人还在吃惊妖蛇轻松化解两大超级强者攻势之时，轮回神树上激荡出来一股可怕的法则力量。

    本来神树的果实是最引人注目的，而这颗果实却很没有排面，被人不断的忽视。

    掉下来之后，才堪堪被世人发现。

    不得不说涂小安这条蛇太有存在感了，将轮回神树上果实的风头都给抢走了。

    此时法则之力弥漫开来，底下众人的表情呆滞起来，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    不少人细思极恐。

    我的天，这颗居然还是法则果实。

    那种散发出来的法则力量超凡入圣，带着浩然的天威似的，绝对错不了。

    而神兽白虎仰天虎啸，不断的跟法则果实针尖对麦芒，进行一系列接果必备的过程。

    人族仙人轩辕战的脸色已经铁青起来，看到这颗法则果实一点高兴的心情都没有。

    因为这颗果实注定跟人族是无缘的。

    可气，可恨，本来按照正常的流程，这颗果实十有八九就是人族高手出马去接。

    现在被妖族给截胡，也就是说，如果神兽白虎稍微给力一点，妖族又可以得到一颗法则果实。

    凭什么啊，人族一颗没得，妖族先得两颗，这里到底是谁的地盘？

    轩辕战脸不是脸，鼻子不是鼻子，犹如一个深闺怨妇。

    而黑山上的涂小安却微勾唇角，妖冶的眸子中化过一丝玩味，阴谋得逞。

    他断定这颗不是法则果实就是能量果实。

    之前那颗法则果实是狐仙王出手去接，然后涂小安也就直接给了狐仙王。

    现在这颗法则果实是自己的战宠黄金瞳白虎去接的。

    那么久完全属于他的。

    美滋滋。

    轩辕，人族，你们不要怪我，实在是这也是我的第一颗啊。

    当人族高手知道这颗是法则果实的时候，对涂小安那条蛇妖的怨念就更重了。

    至于水族，现在群龙无首，已经无心恋战了，它们只想修罗王快点冲出来。

    堂堂恐怖的修罗王，不可能一直被这座黑山镇压，肯定会冲出来。

    只要给他一点时间，

    “景龙，西门，你们还在等什么，给本仙杀蛇！”

    轩辕战怒不可遏，只要杀了这条妖蛇，妖族也就群龙无首，就算这头神兽白虎接得法则果实，人族也有能力抢过来。

    既然妖族都不讲什么规矩了，人族也无需讲了。

    人妖这层表面的窗户纸不要也罢。

    轩辕战很想自己出手，但轮回神树下，他不敢动用四阶之力。

    另外，他担心自己将那条蛇惹急了，又将古妖召唤出来了。

    如今，都是三阶出手，那条妖蛇已经说了不会召唤古妖。

    况且高手过招，生死一念间。

    杀，杀了妖蛇，世界太平。

    此时的景龙已经从震惊中回神，狞笑一声：“妖蛇，刚才不过是热热身，你掌控火焰之力很好，就看看是你的火焰厉害，还是我的烈火厉害”

    说罢，他身上出现一道火焰巨人的虚影，吞吐火焰间，宛如将真正的火神给召唤了出来。

    “妖蛇，你必然会被我景龙踩在脚底下的，觉悟吧”

    赫然之间，景龙头上悬浮的烈日中，那三足金乌倏然睁开眼眸，发出来一声唳叫，双翅扑腾，一下子从烈日中扑了出来，掠向涂小安。

    这三足金乌体型瞬间膨胀到如山般大小，看上去根本不是什么能量显化，而是真实的存在，全身光芒煌煌如柱，绚烂夺目，甚至于要超过了太阳的光辉。

    天地之间都被卷起重重火浪与阳光，威压铺天盖地，无边无尽的大火在燃烧，似有火山在爆发，岩浆在肆掠，还有普度众生的阳光，到处爆炸，如果现在在江海上，恐怕江海都要一下子被蒸干。

    这景龙乃是天生火属性体质，一出生就涌出火焰，又修炼上古功法大日烈焰决，已经将这部功法演绎到淋漓尽致的地步。

    甚至可以说，不逊色涂小安掌控的火焰元素属性之力。

    那头三足金乌所过之处，整个空间响起噼里啪啦的破碎声，使得到处都是碎痕蔓延。

    这一招，真真是恐怖如斯。

    而上空御剑的西门看到此等画面，忽然犹豫了，自己还要不要再出手啊。

    景龙这三足金乌一出，蕴含无尽的烈火，威力太吓人了。

    看上去他完全没必要在出手。

    然，西门仅仅犹豫片刻，就朝着自己腰间的佩剑拔去。

    这条妖蛇太逆天，半点不能大意。

    另外他也值得自己拔剑。

    剑一出鞘，光华流转，绚烂而瑰丽，仿佛要亮瞎世人的眼。

    “青霜剑，你很久没有嗜血了吧，这一次，让你尝尝这妖灵山脉共主的蛇皇之血，你应该会喜欢的”

    西门拔出剑，眼神凌厉间却藏着一丝温柔。

    都说他是最近崛起的超级强者，可西门其实是古代人。

    曾经的他只是一位普通的剑修，他的剑不可怕，不嗜血，就如书生手中的笔，为的不是取人性命。

    当年，他喜欢上了一位大家闺秀的小姐，这柄剑还是那位小姐赠送的。

    青霜，是那位小姐的闺名。

    往事不可回首，在拔剑的那一刹，西门脑海中浮现了很多曾经被尘封的画面。

    他用这柄青霜剑，亲手杀了自己最心爱的那位小姐。

    原因很简单，她说她会一辈子跟追他的。

    她说她什么都不在乎，只要能跟着他浪迹天涯，选一城则老便可。

    可最后她却嫁给了一位高中的进士，西门当日截住了她的花轿。

    他问，你为什么出尔反尔，你为什么始乱终弃。

    小姐微微一笑：“那时我年少，少女情怀，说的话，你怎可当真”

    然，西门真的当真了，那句陪你浪迹天涯，选一城则老，多么的如诗如画，多么的梦幻。

    你告诉我，你只是少女情怀，只是随便说说。

    西门整个人的世界都崩塌了，他叫西门傲雪，可他不是西门庆，他不花心，且一心一意。

    他苦涩一笑，张了张口，什么话都说不出来了，最后当小姐要重新上花轿的时候，西门只是用她曾经赠予自己的青霜剑，痛心疾首的给了她一剑。

    这一剑，为一切都画上了句号。

    