    “放开本王，本王今天非打死他不可！”高阳王曾经败在御郑枫的手里，心里始终扎着一根刺，现在好不容易见到他，高阳王恨不得跟他打个几百回合，挽回曾经丢掉的颜面方才罢休。

    御虚天尊见他这么狂，也是怒火冲天的骂道，“我呸！个手下败将，就算过了一百年照样是我的手下败将！还想打死我，做梦去吧！”

    说着，御郑枫更是用力挣扎，想要推开抱住他的人。

    众人见了，都不敢闲着，纷纷上前，分别抱住御郑枫和高阳王。

    但这两个老家伙太能闹腾，就算被一大群人抱住，依然一副张牙舞爪，呲牙咧嘴的样子，又是挥臂，又是踢腿的，像耍杂耍似的，把大伙儿折腾得够呛。

    苏陌凉看到两个加起来都要有三四百岁的人了，居然幼稚得像两个黄毛小儿，又是斗嘴又是干架的，顿时一阵头疼，无奈的劝道，“好了好了，别打了！没必要为了一点小事争执不休，大家都各让一步吧！”

    而高阳王和御虚天尊正吵得厉害，哪里听得进劝，苏陌凉的声音一下子就被他们怒骂给淹没了。

    苏陌凉见好言相劝起不了作用，不得不板着脸，厉声大吼，“们给我闭嘴！都一把岁数的人，还跟个小孩子似的，吵嘴斗殴，们不嫌丢脸，我都替们臊得慌！”

    高阳王和御虚天尊被苏陌凉突然爆发的怒吼，吓得一抖，看到苏陌凉正生气的瞪着他们，这才讪讪的住嘴，没有继续吵闹了。

    “大姐，是他——”御虚天尊可不敢得罪苏沫，一改刚才的凶神恶煞，立马委屈的告状。

    只是不等他说完，苏陌凉便是生气的打断，“不用解释了，我刚才看得清清楚楚，分明是先挑衅人家的！说们两个都是九幽之域有头有脸的大人物，当众闹成这样，不是让人看笑话吗！”

    御虚天尊被她一顿批评，更是委屈得要死，不服气的吼起来，“大姐，偏心！我不赞成留在枫林帝国，是为了的前途考虑，一切都是为了好，才拒绝了他的提议，结果竟然还帮着他说话！！！”

    看到御虚天尊委屈巴巴的样子，居然跟苏陌凉撒起娇来，在场的不少人都是惊得目瞪口呆，下巴差点掉到地上。

    他们不敢相信，眼前这人就是传闻中高高在上，不可一世的御虚天尊！！！

    这形象简直差了十万八千里，八竿子都打不到一起啊！！！

    此时的董智楠看到御虚天尊可怜兮兮的样子，知道眼下是套近乎的好机会，立马帮腔道，“是呀，我赞成徒弟的说法，待在枫林帝国没有前途，还是要去外边闯闯的好！”

    御虚天尊见有人附和他，欣慰的连连点头，兴奋的道，“看看，有人赞成我的说法吧！”

    只是此话一出，他突然觉得有些不对劲，顿时皱眉望向董智楠。

    他从头到脚打量了此人一眼，这才发现附和自己的是个坐在步辇上，废掉了双腿的中年男子。

    不过这些都不是重点，重点是，他刚才说的话。

    想着，御郑枫拧着眉头，疑惑的问了一句，“——刚才叫我什么？”

    董智楠被他突然问话，惊得愣了一下，随后挂着一脸痴汉笑容，乐呵呵的道，“叫徒弟啊！”

    御虚天尊一听这话，噗的一声，直接喷了出来，而后震惊的鼓大了眼睛，像两个火球似的狠狠瞪着董智楠，愤怒大吼，“放些狗臭屁！老夫什么时候成徒弟了！！！”

    董智楠被御虚天尊喷了一脸的唾沫星子，也是惊得僵在了原地，怔了好一会儿，才一本正经的回答，“苏沫丫头是我徒弟，又是她小弟，这样算起来，也算是我半个徒弟啊！”

    “什么！！！苏陌凉是徒弟！！！”御郑枫突然听到这话，心中不可遏制地一颤，脸上瞬间涌上震惊。

    要知道他当初可是求爹爹告奶奶，软磨硬泡的想要收苏陌凉为徒，结果都被她毫不留情的拒绝了。

    可是，现在一个双腿都被废掉的人，居然告诉他，苏陌凉是他徒弟！！！

    这对御虚天尊来说，简直如晴天霹雳啊！

    这样的差别待遇，气得御郑枫咬牙切齿，怒气冲冲的望向苏陌凉，质问道，“大姐，他长得没我好看，身材没我高大，实力没我强，资历没我高，身份没我尊贵，就连腿都没我灵便，他到底哪里好，宁愿拜他为师，也不拜我！！！”

    御郑枫这下子是彻底打翻醋坛子了，质问的语气里带着浓浓的酸气儿。

    苏陌凉被他倒豆子似的逼问，弄得哭笑不得，“不是，误会了！”

    她当初根本没有打算拜董智楠为师，纯碎是董智楠自己自作多情，也不管她愿不愿意，就一口一个徒弟的叫。

    后来，他牺牲自己，来保护他们，才渐渐打动了苏陌凉，让她慢慢接受了他。

    如今他更是被牵连，断了双腿，苏陌凉过意不去，便是彻底将他放在了心上。

    但御虚天尊不知道这些，他只知道，苏沫拜了师父，可师父却不是他！！！

    更让人无法接受的是，他堂堂御虚天尊因为跟苏陌凉拜了巴子的缘故，竟然有了一个不知道比自己弱了多少的师父！

    这个师父，不光实力弱，辈分低，关键还是个残疾人！！！

    这要是传出去了，他御虚天尊还有脸在九幽之域混吗！！！

    “我不管是不是误会，就老实告诉我，他到底是不是师父？”御郑枫可不管那么多，他只要一个结果。

    苏陌凉无奈，点了点头，“是，但当初我并不——”

    “不行！不行！我不同意！不能拜他为师！”他根本不想听她的解释，便是霸道的打断。

    他可不想平白无故多出来一个难以启齿的师父！

    董智楠听他不同意，也是不干了，“御虚天尊，我老早就是苏沫丫头的师父了，不管同不同意，这个师父我是当定了！”