    嗡！

    百丈混沌体金身，在背后快速的凝聚而出。

    混沌气息笼罩着地底空间。

    八位佛陀虚影再次吟诵经文，一股股的浩瀚佛息涌入混沌金身内，重新凝聚出一个百丈‘卍’，朝着弑神绝骨弓镇压而去。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰的脸色瞬间苍白起来，本身他的修为就不足以镇压弑神绝骨弓，只是想要压制弑神绝骨弓，拥有这件顶级至宝，最终还是想要拼一拼。

    单单是他一人，肯定不敢出手，本身他就能够看的出来，这柄弑神绝骨弓到底有多霸道强悍。

    体内快速运转混沌吞噬决，一股股的吞噬力量，不断的吞噬着四周黑雾，以黑雾融入混沌金身，这样能够暂时压制心中的暴乱。

    八位佛陀虚影宝相庄严，浩瀚磅礴的佛息犹如无数惊雷，穿透层层虚空不断的融入混沌金身内，狠狠的镇压弑神绝骨弓。

    轰隆隆！

    百丈‘卍’快速的旋转，散发出一股股的浩瀚佛息，并且蕴含着混沌气息，似乎能够镇压无尽地狱一般。

    弑神绝骨弓和百丈‘卍’狠狠的碰撞着，宛如海啸般的波动朝着四周疯狂蔓延，甚至蕴含着让人毛骨悚然的力量。

    脚踏虚幻佛莲，双手合十，八位佛陀各自施展佛门顶级神通，形成的蜘蛛网佛息，封锁了四周方位，以防万一，弑神绝骨弓逃遁。

    “我不入地狱谁入地狱。”

    “我佛镇魔，天下无魔。”

    “八部天龙，镇压世间邪恶。”

    八位佛陀表情严肃，远远望去，好像圣僧降临普度众生，净化世间一切邪恶力量。

    一个更加恐怖的百丈‘卍’顺势凝聚而出，直接狠狠的镇压弑神绝骨弓。

    这一次。

    不是镇压在地底空间，竟然是镇压在混沌金身内。

    总算八位佛陀没有忽悠自己，只要自己的混沌金身能够镇压弑神绝骨弓，那么自己日后便可以随意动用这件至宝。

    带着无尽的怒吼和不甘，弑神绝骨弓被硬生生的镇压在混沌金身。

    随后。

    混沌金身消失不见。

    “多谢施主施以援手，贫僧八人才能够顺利镇压弑神绝骨弓。”

    “从现在开始，贫僧八人会同样坐镇施主的金身内，一起相助施主镇压弑神绝骨弓，请施主切记，能不动用此弓，万不要动用，一旦施主被此弓侵蚀，到时候我等也无法相助施主。”

    “贫僧等人现在开始传授施主，八门顶级神通武学，希望施主能够勤以修炼，来一起镇压弑神绝骨弓。”

    八位佛陀还算是不错。

    不管是为了相助自己，还是想要彻底镇压弑神绝骨弓。

    传授自己八门顶级神通武学，对于自己来说，都是非常有利的事情。

    “多谢八位大师。”

    八位佛陀将各自的法号相告，并且一门门的神通武学，源源不断的涌入脑海之中。

    随即，八位佛陀虚影消失在原地，顺利进入混沌金身，开始相助苏辰镇压弑神绝骨弓和九支弑神绝骨箭，直到此刻，八位佛陀都不知道，苏辰凝聚的金身乃是混沌体金身。

    纵观整个大陆，恐怕也无人能够认得出来。

    看着满地的尸体，苏辰并没有多少怜悯，为机缘而死，这也是众人能够想到的事情。

    机缘和危急并存。

    自己要不是拥有混沌体金身，未必能够活下来。

    八位佛陀也是想要借助自己的混沌体金身，并且想要彻底镇压弑神绝骨弓，否则的话，未必会出手相助自己。

    就在苏辰准备离开的时候。

    突然看到正中央的位置，有着一个荒古祭台，和外面的荒古祭台几乎一模一样，看来这处祭台，才是真正镇压弑神绝骨弓的地方。

    能够被八位佛陀，施展八部天龙阵法，联手强行镇压在荒古祭台，本身已经说明这件至宝到底有多牛逼。

    来到祭台前。

    “咦？”

    看着祭台内，竟然躺着一只紫色狐狸，身体大概只有巴掌大小，气息很是微弱，紫色毛发看上去很是漂亮。

    荒古祭台内竟然会出现一只妖兽，苏辰也是感到好奇不已，从祭台内轻轻拿出紫色狐狸，毛茸茸的好像一只小猪，手感非常的不错。

    “你我也算是有缘，就救你一命。”

    将紫色狐狸放入怀里，苏辰没有继续逗留，这里的事情根本不会有人传出去，因为知道的人已经全部死了。

    苏辰却不知道。

    当他将紫色狐狸放入怀里的瞬间，紫色狐狸已经缓缓睁开双眼，眼神里有着一丝丝森冷，却因为某种特殊原因，无法调动体内的任何力量，只能重新闭上双眼。

    离开地底空间，随着弑神绝骨弓被彻底镇压在混沌体内，山谷已经没有任何的黑雾，包括八座石像也彻底崩塌。

    临走的时候，苏辰将荒古祭台彻底毁掉。

    ~~~~~~~~

    烈日下。

    苏辰没有丝毫的浪费时间，除了修炼混沌吞噬决外，还在修炼者九劫剑诀和八门佛门神通秘术，还有九龙九象术，至于在家族之中修炼的武学，等级实在太低了。

    他很清楚，八位佛陀传授他的八门佛门神通秘术，绝对是最顶级的武学，怎么可能浪费。

    至于根本，便是混沌吞噬决，共有九重，如今的他只是刚刚摸到混沌吞噬决第一重的皮毛，还未达到第一重的巅峰。

    就在此时。

    苏辰感受到混沌吞噬塔内，传来强大的吸扯，就已经知道塔灵在召唤自己，没有丝毫的反抗，整个身体瞬间进入混沌吞噬塔。

    现在的他，根本无法自行踏入混沌吞噬塔，唯有塔灵召唤，才能够接引他进入。

    有朝一日，他能够随随便便进出混沌吞噬塔，那么塔内世界便是他最大的依仗，要是遇到强者无法抗衡，直接躲入塔内世界，相信无人能奈何他。

    塔内世界。

    虚幻身影正是塔灵，到现在苏辰都不知道，混沌吞噬塔的塔灵到底是男是女。

    “塔灵，你找我有事？”

    塔灵点点头，笑着说道：“恭喜主人获得弑神绝骨弓和九支弑神绝骨箭，介于主人已经彻底融合三个血轮，塔灵根据塔内世界的规则，破例奖励主人丹道三千。”

    “炼丹？”

    “没错，丹道三千蕴含炼丹大道，只要主人能够彻底领悟炼炼丹三千，便可以达到丹道大道，炼制出世间顶级丹药。”

    “这里有着乾坤炉，算是额外奖励主人的。”

    手里出现一个小炉，苏辰对于炼丹师当然不会感到陌生，在东荒有着几类人，地位要远远凌驾于武者之上。

    一为阵法师，二为炼丹师，三为炼器师，四为符师，只是想要成为这四类人，需要的天赋要远远凌驾于武者之上，不是人人都可以的。

    其中尤其是炼丹师，需要的天赋更是变态，苏辰还不知道，自己是否拥有炼丹天赋，不过既然塔灵奖励自己丹道三千，那自己就要好好把握。

    “主人，炼丹需要异火，世间共有上万种异火，需要主人自己去寻找，至于普通的火焰，主人只需要另外丹道三千的皮毛，便可以凝聚火焰开始炼丹。”

    “明白了。”

    离开塔内世界，苏辰脑海里已经出现丹道三千的修炼之法，强忍着心里的兴奋，开始领悟起来。

    先要做的事情，就是修炼丹道三千，凝聚出火焰，否则的话，炼丹完全是说说的事情。

    黄昏降临。

    苏辰着实有些累了，起身狠狠的伸了个懒腰，随便抓了一只野兽烧烤吃了起来。

    一边吃着烤肉，一边看着手掌里的紫色狐狸，越看越是喜欢，决定收养这只紫色狐狸。

    只是。

    紫色狐狸的气息太过微弱，按照这种情况下，鬼知道紫色狐狸能活多久，说不定明天一早就嗝屁了。

    “看你全身紫色毛发，从现在开始，我给你起个名字。”

    苏辰想了想，还是说道：“以后就叫你小紫吧。”

    缓缓睁开懒散的眼皮，紫色狐狸瞪了一眼，看上去很明显非常虚弱。

    “行了，以后你就跟着我，我先帮你找点灵草，或者是购买一些丹药。”

    现在的他，还没有凝聚火焰，根本无法炼丹，所以只能购买。

