    聊天群里

    寂，寂静无声！

    萧炎，灭霸，唐三等人都是目瞪口呆的看着江玉燕的话语。

    看看，这都是什么虎狼之词！

    两个人的快乐，三个人体会！

    这是人干的事？

    尤其是萧炎，灭霸，叶凡几人，更是愤愤不满了。

    这种事情，连他们都没理会过啊！

    而仙逆世界的王老魔，看到如此的言语，却是迟疑了起来。

    按照原本的记忆中，似乎自己和戮默就是合二为一了。

    原本王老魔还没什么想法。

    但经过江玉燕这么一说，王老魔的内心泛起了波澜。

    好在，对面的戮默，根本没有在这件事情上过多纠缠！

    这一次，他现身，除了看一看李慕婉外，就是准备帮王林解决最大的麻烦！

    此界定界罗盘的器灵！

    “若是解决不了天运子，早晚会出问题！”

    戮默看向了王林，对着王老魔解释了起来。

    在过去，他一次次的推演失败。

    皆是因为器灵出手阻拦！

    这种暗中下黑手的存在，若是留着，绝对是心腹大患。

    所以，戮默这一次才暗中找来。

    “嗯，天运子之事的确要解决了！”

    同样看过记忆，此刻谈及正事，王老魔也认真了起来。

    对于这个老阴比天运子，王老魔不得不谨慎。

    不过，看过了未来记忆的王老魔，心里也是暗暗有了一丝打算。

    正好可以趁着祭祀之时，一举解决了对方。

    不由的，王老魔和戮默两人在七彩空间之内商量了起来。

    而另一边的天运子，则是神色茫然了。

    “这一次的梦境，变化太大了！”

    天外混沌之中，天运子此刻眉头紧皱着。

    目光时不时看向了朱雀星，有着深深的不解。

    经历了那么多次梦境，他不理解，为何这次的这么特殊！

    不过，身为此界第一老阴比，他不会去以身犯险！

    要知道，他可以慢慢来的！

    反正身为器灵，他等的起！

    大不了，这一次的梦境里，他不出手就是了！

    怀着这般谨慎的想法，天运子又再度恢复了平静。

    而另一边，整个洞府界里，将近半数的生灵，都在准备着祭祀之事。

    朱雀星外，更是搭建了庞大的星空祭坛。

    一件件宝物被放在了祭坛之上！

    时间一点点的流逝，一道道身影到来，盘坐在了祭坛四周。

    这些身影，每一位都是窥涅境之上的强者，其中甚至还有踏足第三步的大能！

    但无论是窥涅境修士，还是第三步大能，此刻皆是虔诚的盘坐着，闭目养神！

    祭坛四周的人群之中，天运子此刻也位于其中。

    身为器灵的一道分身，天运子也想看看，这王老魔究竟要做什么？

    至于那祭祀之语，天运子自然没有念诵过！

    在天运子看来，这有可能是王老魔的诡计。

    用来找寻他真身的诡计！

    天运子盘坐在人群之中，默默的等待了起来。

    时间一点点流逝，转瞬间一周的时间过去。

    对于这些修士而言，一周时间，不过闭目小憩罢了！

    “铛！”

    一声清脆的钟声响起，随后平静的祭坛四周，一道道身影睁开了眼眸。

    “咻！”

    朱雀星上，一道身影伴随着钟声向着祭坛飞来。

    来人不是别人，正是已经一切准备妥当的王老魔。

    就见王老魔身影一动，跃过了众人，踏在了祭坛之前。

    “今日我等共祭我神！”

    蕴含着王老魔法力规则的话语回荡着，瞬间引起阵阵呐喊之声。

    磅礴的声势，看着人群中的天运子满头雾水！

    而祭坛之前，王老魔目光微撇了一眼天运子，嘴角露出了淡淡的笑容。

    没有再过多犹豫，看了看祭坛之上准备好的祭品，王老魔口中念诵起了祭祀之语。

    一句句话语落下，区区百字的祭祀之语很快结束。

    “轰！”

    下一刻，祭祀之语落下，庞大的星空祭坛上，一道炙热的金色光辉爆射而起！

    金色光辉贯通天地。犹如一根金色的天柱，支撑着九天一般。

    祭坛之上，一件件祭品在金色光辉下被增幅，散发着恐怖的气息。

    天运子错愕的看着这一幕，仿佛见鬼了一般。

    那祭坛之上的祭品，数以万亿计！

    此刻在金色光辉下，每件都在蜕变一般。

    身为此界定界罗盘的器灵，他最是明白这意味着什么！

    “咕噜………”

    吞了吞口水，天运子眼中的震惊，很快就平复了下来。

    这绝对都是针对他天运子的阴谋！

    他绝对不能出去冒头！

    而就在天运子这般想时。

    就见祭坛前的王老魔，居然痛苦的捂住了额头。

    一缕缕莫名的气息从体内弥漫而出！

    这缕气息一浮现。

    天运子平静神色顿时变了！

    “这，这是要苏醒了？”

    天运子神色激动了起来！

    他是万万没有想到，王老魔居然会在这里苏醒的！

    已经见识了很多次戮默失败苏醒的画面！

    这一次，天运子想要动手了！

    每一次王老魔意识苏醒，梦境破碎的时候，就是他出手的最佳时机！

    “啊，不会的………”

    “救她，一定要救她………”

    “没人可以夺走你………”

    痛苦的呐喊之声从王老魔口中道出，祭坛前的王老魔犹如癫狂了一般。

    如此的一幕，直接看呆了祭坛四周的众多生灵。

    难道主持祭祀，就是这样的？

    而人群中的天运子却是笑了！

    看着王老魔四周的虚空，已经泛起了涟漪。

    天运子知道，动手的时间已经不多了。

    就在这时，天运子的眼眸骤然变了，变的深邃无比。

    “王林，老夫图谋了这么久，终于要成功了！”

    没有犹豫，天运子直接动手。

    趁着现在王老魔最弱，一举夺下对方的修为。

    看着连抵挡都没有的王老魔，天运子笑的很开心。

    但下一秒，笑容凝固了。

    就见痛苦中的王老魔，诡异的对着他露出了笑容。

    刹那间，天运子只觉得毛骨悚然。

    不好，是圈套！

    一瞬间就已经反应了过来。

    但天运子身后的虚空，一只手从背后拍了一掌！

    恐怖的一掌，直接将天运子拍到了祭坛之上。

    “不，这不可能！”

    天运子惊呼着，这一点也不现实！

    王老魔的意识不是要苏醒了吗？

    怎么这个空间还没有破碎！

    反而是他，被拍进了祭坛，被困了起来。

    他天运子不服！

    要举报，举报对面开挂！

