    我倒是没有想到樊力这个家伙竟然会跟我提这样一个要求。

    “嘿嘿，大师兄，这次万药大典会聚集很多蓬莱州的天才弟子，在宗门都憋坏了，你就带我们去见见世面吧。”

    看到我没有说话，眼前的樊力继续出声说道。

    这家伙想来都是很稳重，现在竟然露出这一副渴求的样子，还让我有些不习惯。

    “这事儿你给你师尊说了吗？”

    我看着樊力，带着他去倒是没有什么，毕竟我去药谷也是为了代表战神殿参加万药大典的。

    “说了，师尊说，这次宗门派大师兄前往，我要是想去的话，必须要征求你的同意。”

    樊力连忙出声对着我解释，对此的我也只能点点头，随后，我同意了樊力和我们一同前往药谷。

    这次前往药谷，三女是必定要跟随的，本来我说让她们待在战神殿，但萱儿这丫头第一时间表示，她想要出去看看，何姝和殷婷婷两个人也要跟着，那我也就只能让她们跟着。

    决定之后，我们准备动身前往，其实也没有什么准备。

    前往战神殿下方的一个城池之中，有传送阵直接将我们传送到了西境。

    从传送阵之中走出来，我们看到这座城池之中明显无比热闹。

    “大师兄，这药王城乃是药谷管辖的三座城池之中最繁华的一座，听说药谷炼制出来的大多数丹药都会在这个城池之中进行交易。”

    身边的樊力在这个时候给我们当起了解说，毕竟对于这些，他肯定比我们都要了解。

    “大哥哥，咱们在这地方逛一下吧，反正你说的那个什么万药大典不是还没有开始吗？”

    萱儿这丫头满是好奇的到处乱跳，听这话的意思，她是想要在这城池里面逛一下。

    “距离万药大典还有三天时间，这里前往药谷，只需要一个小时。”

    身边的樊力连忙看着我出声，至于樊力的那个堂弟，名叫梵行，实力只有通灵境巅峰，年纪也比较小，应该不足20岁。

    这次，他是真的来见世面的。

    而且樊力也说了，他堂弟要求带着他来的。

    “行，那就在这城池之中住两天吧。”

    我看了看四周，的确很繁华，想来这次前来参加万药大典的应该都会在这个城池中修整片刻，再前往药谷之中。

    樊力寻找到一处客栈，我们一同住下。

    安顿好住处，就出门逛街。

    逛街是女人的天性，没有办法，这一行有三个女人，准确的说，接下来，我们成了陪同。

    一路上，看到一些好看的装饰，完全挡不住萱儿。

    “哇，婷婷姐这个发簪好好看啊！”

    现在，正处于一处首饰店之中，萱儿手中拿着一根水晶发簪，上面隐隐有着一丝灵气流转。

    “何姝姐，咱们一人一根怎么样？”

    萱儿这丫头还是个小富婆，毕竟她的身上有着整个浮空城留下来的资源，要说东西，萱儿身上是最不缺的。

    极为壕无人性，看到喜欢的东西就是一顿买。

    “老板，你这个发簪有多少？我们要三支。”

    得到何姝和殷婷婷的认同，这发簪很好看，萱儿就准备下手了。

    “这位小姐，我们店的发展都是独一无二的，您看的这支上面刻的是朱雀图案，还有两只，刻的是凤凰和青鸾。”

    说着，老板拿出来另外的两只发簪，很明显，他也看出来了眼前的这位完全不差钱，刚刚已经买了好几样东西。

    灵石什么的完全眼睛都不眨一下。

    “那好，我们全要了。”

    萱儿面带微笑，说着还问身后的何姝和殷婷婷喜欢那个？

    “我都行。”何姝对这方面要求不高。

    这时候，殷婷婷却朝着我这边看过来，瞪了我一眼：“愣着干嘛，付灵石啊！”

    “你脸皮也是够厚的，一路上都是萱儿付的灵石，就不知道主动一点儿？”

    面对殷婷婷的话，我连忙尬笑着摸了摸鼻子。

    “那什么，萱儿这丫头有的是灵石，我没有的时候她还给我呢！”

    我心想这是什么情况，萱儿这小富婆完全不需要我付钱，甚至有时候她还得救济一下我来的。

    浮空城里面有许多宝物，甚至灵果。

    我蹭吃萱儿的灵果已经很久了。

    “不识趣的家伙。”听到我的回答，殷婷婷没好气的对着我说了一句。

    这时候，身边的樊力对着我出声：“大师兄，你这就是世俗界说的直男癌吧？”

    “外面给女孩子付钱买东西是风度问题，这么简单的道理连我都懂。”

    听到樊力的提醒，我顿时明白过来，刚刚一时间竟然没有想到这个问题，当我正准备上去付钱的时候，身边传来一道淡淡的声音。

    “这发簪，我们要了。”

    这声音之中充斥着一种极度的傲慢，听到这话，那老板第一时间赔笑着出声：“这位贵客，这位小姐已经定了。”

    身为老板，他不能得罪客人，这个很正常的。

    “我说，这发簪我们要了，你听不懂吗？”

    “在药谷的城池我不想闹事，但想来药谷也不会为了这点儿小事，和我们无极门发生不愉快的。”

    自报家门，这方式未免也太low了一点儿吧？

    而且听着这个家伙自报家门的话，感觉有点儿强行报家门的感觉，也没有人问他是什么地方的。

    无极门我知道，因为要来西境，所以对于其余几个地方的宗门我都有所了解。

    这无极门乃是西境的本土势力，势力不弱于药谷。

    “喂，你没听老板说吗？这发簪我们已经要了，而且马上准备付钱，你选别的吧！”

    萱儿的笑脸顿时有些不高兴，她本来很喜欢这发簪的，但是没有想到会突然冒出来这么一个不识趣的东西。

    我朝着说话这人看过去，发现他的身边同样有一个女伴，胸口的服装恨不得将那球状物体全部漏出来，就眼前这样，也足足漏了有一半，白花花的，不过就是脸上的妆容看起来浓了一些，显然是遮蔽那并不完美的五官。

    “师兄，我也想要那发簪嘛，看起来好漂亮啊！”

    这时候，那女子抱着男子的手臂，瞬间那那球状物体触碰着男子手臂不断摩擦。

    不过我却注意到，那男子的目光，落在了何姝和殷婷婷的身上，似乎并没有听到女子的话。

