    顾得山没有说话，只是凝重地看向古重文。

    他确实没料到，这古重文能强到这个程度，近乎没有短板，速度，力量，爆发力，皆为上佳。

    原本还打算与之互伤，没想到只是对拼数十招便已露败象，关键是对方明显还未尽全力。

    “我会使用秘术，将其拖住，你们尽快下山。”

    他上前一步，面无表情地说道。

    言罢，眼里出现一抹挣扎，随后轻吁一口气，两手摊开，原本紧握于手中的锁链应声而掉，摔在了地上。

    下一刻，只见松弛状态的锁链，在意劲加持下，犹如蛇虫般，从顾得山的小腿开始，慢慢往上攀附，转眼便将身体圈缚。

    眨眼，其顾得山身上便皆是一圈圈的锁链。

    横山铁江功，最为巅峰境界，便是铁索拦江，而这拦的江，却是自身血气大江。

    他上次使用这招是什么时候？

    好像是二十年前吧？

    当时与人一齐去山中历练探险，碰巧获得一株对立命高手都有奇效的珍草，高兴至极，却也因此遭到袭杀，只得施展秘技拼死搏生路。

    最终侥幸杀出重围，却也力尽伤重，昏迷山中，若不是碰巧遇见许震南，被其带回许氏疗伤，或许世间早便没有铁索横江顾得山这个人了。

    之后两人互相扶持，相互成长。

    晨光熹微时，意气风发，切磋搏杀；夕阳衔山刻，互相探讨招式精要，总结心得；明月枝头，两人饮酒作乐，畅享未来，时光荏茬，转眼便是二十余年。

    他转头看了眼还是平静，却眼里避不可免一抹担忧惊恐的许如意。

    她是他从小看着长大的。

    光论长相，女儿身的许如意，竟然最与许震南神似，无论遇见何种挫折，皆沉默以对，咬牙相待。

    也罢。

    这个年龄，却也活得够本，难不成硬了半辈子，最后却软下来不成？

    慢慢地，只见顾得山皮肤开始变红，布满皱纹的额头上，青筋直冒，犹如一条条蚯蚓来回游动。

    原本暴涨的气血，开始往回缩，一声声沉重的心跳在场间响起。

    “顾长老，这是做什么？一大把年纪了，您老脾气还是这么大，动不动就要与人拼个生死不成....”

    忽然，就在此时一个有些沙哑的声音从山下传来。

    踏踏。

    悠悠的脚步声，好像踩着一阵风，风里有一股若有如无的焦糊味。

    林末缓缓从山下走来，此时赤着上半身，只穿了条裤子，眼神平和。

    毕竟在他看来，待会还会激战，说不准又得爆衣，索性便不穿。

    就那般赤脚赤身，嘴角轻微勾起，看了看一脸惊喜的许如意，满脸惊疑的孙行烈。

    对身前散修一方的人，却是熟视无睹。

    “看来还是来晚了些啊。”

    他瞧见锁链之下，满身是血的顾得山，脸上笑意隐没，轻叹一声。

    此时，原本堵住山道的芦子重，钱一才，却是脸色微变，气势瞬间勃发，如临大敌。

    而他们身后，无论是杨氏之人，抑或毡帽老人身后的武夫同样目露忌惮，往后方撤退数步。

    “毒霸王！什么时候毒霸王与许氏有联系了？！”有人疑惑。

    “有好戏看了！看来这位毒霸王要为许氏出头！”也有人欣喜。

    那多半来自杨氏众人。

    一方是横行霸道，来便扬言强占密地的过江猛龙，一方是叛贼头子，动辄杀家破族的毒霸王。

    总之两人都是绝顶凶残之辈。

    若是以往，众人尽希望两败俱伤的最好，比较都不是好东西。

    但此时，大多却盼着林末能大败古重文。

    除了古重文来便打杀杨氏老太君外，更重要的是，比起林君末，古重文才是真正的外地人！

    不属于淮平郡，而来自金沙郡，来此抢占机缘，还一脸傲气的模样，谁喜欢？

    “毒霸王林君末？”

    此时古重文也面露凝色，眼睛微眯，如刀锋，盯着林末，轻声道。

    他感觉到了压力。

    林末没有回话，而是多看了眼许氏众人。

    其中大多识得，手持黑棍的孙行烈，头戴草帽的桑忠立，儒生模样的阳干夫，又看了看不知何时，眼里藏水，却面无表情，低着头的许如意。

    视线回转，看向芦子重，钱一才两人，有些粗哑的声音问道：

    “你们要挡我？”

    古重文没有说话，两手环抱，只是看着林末。

    芦子重两人好似感受到背后的视线，一个拔剑，一个取出怀里的判官笔，默不作声。

    林末眸子略微泛起金光，上前一步迈去。

    轰！

    血气瞬间爆发，刚烈至极的气机直接掀起一阵狂风，连带着地上的沙土暴起。

    噼里啪啦，雷霆作响。

    与此同时，如浪潮的热量自林末为中心向四周扩散，逼得离近之人，忍不住后退两步。

    站在最前方的芦子重，钱一才两人，更是目露骇色，被逼得连连后退，只觉脊背微凉，大片鸡皮疙瘩升腾而起。

    竟直接不知觉中便让出了条道。

    一个四米多高的魁梧男子缓步向前，夸张的体型，青石般的肌肉，以及那诡异的鳞身，仅仅只是站立于此，不见其他动作，都让常人如坠冰窖，升不起一丝对抗之心。

    要知道，在场之人，能到达密地谷口，可都是立命高手，算得上一县中顶尖好手。

    林末看也没看两旁的芦子重等人，直接走到许氏众人身前。

    沙哑的声音再次响起。

    “都杀了还是留点活口？”

    他像是在问顾得山，又像是在问许如意，声音像铲子刮地，噪音般刺耳。

    此言一出，顿时全场皆惊。

    不止芦子重等人，就是原本还在看热闹的众人，也是勃然大怒，可想起场中之人的战绩，又看了看其不似作伪的神情，却是又顿时面如土色，惴惴不安。

    古重文脸上再没有丝毫表情，手中黑棒摩挲，气血鼓胀到巅峰，沉声道：

    “林君末，你太猖狂了！你确定要与我为敌，与金沙郡古氏为敌？这样对你，对你们林氏有何好处？”

    直觉告诉他，两人交战，即使胜，他也会惨胜！甚至有可能损害武道之基。

    林末一愣，：“那你此前对他们动手，又有何好处？”

    “对他们这样的弱者蝼蚁出手，好处与否重要吗？”古重文下意识回答。

    林末忽地一笑，此时满是横肉的脸，笑起来如恶鬼般狰狞，“那，在我面前，你又比蝼蚁强得到哪去。”

    看着场中笑容满面，目中无人的男子，众人心头愈加冰冷。

    ........

