    哗啦！

    掀开遮挡视线的树枝，榊诚三人来到了一片略显开阔的地带，苍天大树似乎都不见了，头顶一片蔚蓝，就像麦田怪圈，一座略显破旧的木屋屹立其中。

    “就是那座木屋。”

    柯南确认窃听器位置后，关闭眼镜：

    “竹中百惠在屋子里。”

    “那不是护林员的屋子吗？”

    基德一脸奇怪的说：

    “莫非竹中百惠是护林员？”

    “谁知道呢...”

    平举MK23，榊诚向木屋走去：

    “进去看看就知道了。”

    追踪信号中，三人已经深入丛林，四周寥无人迹，突然出现一座小屋，肯定会心生戒备。

    或许是刚下过雨的缘故，脚下的土地有些泥泞，混杂着树叶，异响不断。

    嘎吱...

    嘎吱...

    踏上木梯，榊诚来到木屋门口，忽然停下动作，扫视四周，眉头缓缓蹙起：

    “这里很久没有人来过了。”

    紧随其后的柯基二人也发现了不对劲，虚掩的木屋门前满是尘埃，只有几个脚印，对比一旁破碎了一角的玻璃，爬上屋檐的蕨类植物...

    “一座废弃的木屋？”

    这个念头在三人心中同时升起，都搞不清竹中百惠来到这里的目的。

    吱呀...

    推开木门，木材腐朽的气息伴随蕨类植物汁液味道扑面而来，房间里一片黑暗，接近100%的空气湿度让榊诚汗毛一紧，裸露的手背很快便裹上了一层薄薄的水汽。

    木屋不大，只有两个房间，进门便是是客厅，中间架着一个脏兮兮黑色石锅，天花板、地板的缝隙中爬满杂草。

    三人本打算悄悄摸进房间，免得引起竹中百惠的警觉，可脚下的地板不答应啊！

    嘎吱...嘎吱...

    岌岌可危的木地板，堪比天然报警器，每走一步都会发出濒临崩溃的惨叫。

    走了两步...

    榊诚干脆不装了，实在装不下去了，借助柯南的手电筒，检查了一下房间，木屋没有通电，只有角落里的桌子上摆着一根燃尽的白色蜡烛，无论怎么看...

    这里都不像有人居住的模样。

    进入里屋，角落里摆着一张单人床，床单生满霉斑，湿塌塌的，破了个大洞的屋顶不停向下漏水。

    “嚯，这屋子还有全景天窗！”

    基德笑了起来：

    “住在这里的是河童吧...”

    “你确定窃听器的位置在这儿？”

    没有理会基德的吐槽，榊诚看向柯南。

    “没错啊...”

    柯南再次打开眼镜，他们所在的中心已经和红点完全重合了，双方距离不超过3米。

    但...

    别说竹中百惠了，他们连个鬼影都没看到！

    三人对视良久，轻轻点头，分散开来，开始寻找木屋里的夹层。

    毫无疑问，窃听器一定在这间木屋里，如果不在表面上，那就只能是....

    咚咚！

    榊诚敲了敲角落里的地板，听到下方传来一阵空洞的回音，咬住MK23，手指摸过缝隙里滑腻腻的苔藓，微一用力...

    咔！

    一个长条形的木板被他抠了出来，露出下方足以容纳一名成年人进入的洞口。

    “找到了？”

    柯基二人冲上前问道。

    “手电给我。”

    柯南接下自己的手表递给榊诚，灯光向下一照...

    一张惨白的大脸赫然出现，主人正是竹中百惠。

    “卧槽！”

    基德和柯南吓了一个哆嗦，尸体他们见习惯了，可突然出现的尸体还是会吓到他们：

    “死了？！”

    “死了。”

    手指抵住竹中百惠冰冷无起伏的脖颈，榊诚一脸凝重的说：

    “已经出现了尸僵现象，死亡有一段时间了。”

    “基德老弟搭把手，把她拉上来，柯南你去报警。”

    “好。”

    毛利兰不在，报警的重担就落到了柯南肩上，榊诚与基德合理将竹中百惠拖了上来，平放在地板上，一股淡淡的尸臭开始在房间里弥漫。

    尸体躺在木屋下的泥地里，脖颈处有一圈明显的勒索痕迹，如果榊诚没有提前安装窃听器的话...

    恐怕直到竹中百惠化作一堆白骨，也不会有人发现尸体的位置。

    “谁这么残忍？”

    基德脸色有些难看的说：

    “杀了人还要把尸体藏进山里，简直是丧心病狂！”

    “凶手和杀害直木清一的犯人是不是同一个人？”

    “应该不是。”

    榊诚戴上手套，开始检查尸体：

    “竹中百惠在死前没有经历过明显抗争，脚尖齐平，脑后有被钝器击打造成的流血，嘴唇青紫，口鼻间有许多积水...”

    说到这儿，榊诚俯下身，闻了下尸体口中的味道，目光一闪：

    “硫磺味...”

    “嘴唇青紫我记得是窒息死亡的特征吧？”

    基德愣了一下：

    “硫磺味的积水，难道是温泉？”

    “嗯，八成没错了。”

    “可犯人既然都把她勒死了，干嘛还要浸入水中呢？这不是手法冲突吗？”

    “不，还有一种可能...”

    榊诚抬起头，冷声开口：

    “犯人是在水中将竹中百惠勒死的。”

    “为什么要这样做？”

    “旅馆内的温泉水是流动状态，平均每20分钟就会完全更换一次，而想将一个人勒死，有可能会造成生活反应，也就是所谓的挣扎留下的痕迹，是警方破案的一个重要依据。”

    顿了顿，榊诚补充道：

    “但如果是在活水中勒杀死者，死者通常没有机会留下明显的挣扎痕迹，哪怕是垂死之际因窒息造成的大小便失禁，也会被水流冲刷干净，还能防止死者垂死挣扎，给犯人留下抓痕一类的证据。”

    “抓痕？”

    基德还是有些不解：

    “在水中就不能挣扎了吗？”

    “河流或者大海确实可以挣扎，但流动式温泉不同。”

    摇了摇头，榊诚回答道：

    “流动式温泉是有出水口的，犯人可以将绳子绕过出水口，形成杠杆，一端缠绕在死者脖颈间，将她推下水，再拽动另一端绳子，这样一来，可以达成无接触作案。”

    “这是一起有蓄谋的谋杀案，犯人是个经验丰富的杀手，不会留下任何痕迹。”

    基德在脑海中构建出凶手作案时的现场，凶手站在温泉边缘，死死拽住绳子，冷眼看着池底的竹中百惠竭力挣扎，最后一点一点失去力量，活生生淹死在面前。

    “这...这也太狠毒了吧...”

