    骆宾王与几个名士都作为评委，实际上纯以文气评判，基本上用不到评委，大家一目了然，评委的作用是文气相当，发生争执时，再出来一锤定音。

    几个评委都望向纸面，文气都不高，一名中年人摇头道：“亏得观光兄出此题目，这不是为难人么？既便是我等，想做出一篇出彩的题鹿鸣宴，都极为不易，又何况那些小家伙们？”

    骆宾王不以为然道：“越是平谈，越是能见真才，老夫以往作诗，受六朝宫体影响，词藻华丽，但是……说起来几位可能不信，半年前在江都县望江楼主持了一场文会，其中有萧业与陈子昂，其诗均是平凡中见真趣，让我大受感触，我可念于几位听听……”

    “咦？”

    正说着，骆宾王轻咦一声，就见萧业的文气出来了，虽然只有六品，可是题材干巴巴，已殊为不易。

    其余几人也顺着骆宾王的目光看去，纷纷动容。

    鹿鸣宴诗能达到六品水准相当不容易。

    这里要提一句，萧业曾写的登望江楼只是四品文气，并不是李白作诗比不上苏轼。

    李白全盛期的诗，搁现在让他剽窃，至少是七品以上水准，实是诗的文气是由诗本身与个人文气相结合而来，当时萧业只有一点浅薄文气，几可不论，纯四品是诗本身的品质，而这首苏轼的诗，扣除萧业六品文气，几乎没一点文气，可这已经是好的了。

    很多人纸面上的文气，要低于自己的位业文气，是负值。

    “嗯，陈子昂、史进都不错，六品文气！”

    又有人捋须称赞。

    “咦，那蒋方学问不行，填词居然有一手！”

    议论纷纷中，一柱香一晃而过，众人纷纷停了笔。

    骆宾王站出来，扫了眼，便道：“苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿均为六品文气，余者五品四品兼有，但尚有乐府歌可挽回，尔等莫要气馁，就由苏月儿开始罢。”

    其实先唱的要吃点亏，别人可以拿着歌词做磨合，不过苏月儿自恃才情高绝，又是修士，思维清灵，并不在乎，于是点了点头，接过蒋方奉上的词牌。

    这副词牌是定风波，苏月儿本已看过萧业创作，但再看，亦是动容，调整好情绪，向后道：“奏定风波！”

    丝竹声缓缓升起，苏月儿启唇轻唱。

    “自春来惨绿愁红，芳心是事可可，日上花梢，莺穿柳带，犹压香衾卧，暖酥消，腻云亸，终日厌厌倦梳裹，无那，恨薄情一去，音书无个。”

    这副词牌是以歌妓的视角展开，倾诉内心的痛苦，既有对情郎的思念，又有对过往的悔恨。

    苏月儿音色清丽，诸多曲折变化，细节婉转如天簌，感染力极强，这已经不是唱功了，而是技近乎于道，很多姑娘们回想着自己的遭遇，不觉泪满眶。

    “早知恁么悔当初，不把雕鞍锁，向鸡窗，只与蛮笺象管，拘束教吟课，镇相随，莫抛躲，针线闲拈伴伊坐，和我，免使年少，光阴虚过。”

    待得一曲终了，已是哽声处处，而文气，达到了八品！

    “好，好啊！”

    骆宾王大声叫好：“想不到蒋方你于词牌上竟有此天赋，此词虽多俚俗语，但平凡中才能见真情，苏姑娘唱的也好，情真意切，惹人垂泪，此番苏月儿诗六品，词牌八品，合计十四品，暂且记下。”

    后面有人专门作记录。

    蒋方面红耳赤，终究他还是不习惯将别人的成果窃为己有。

    萧业轻轻推了他一下。

    “多谢观光先生！”

    蒋方很不自在的施礼称谢。

    苏月儿也深施一礼，与萧业蒋方退去一边。

    她的成功，给场中带来了诺大的压力，周谨望向蒋方，目中现出讶色。

    史进知晓蒋方的根底，看了眼萧业，显然是萧业写的词。

    蔡先生警告过他，鹿鸣宴上，不要为那些美人儿的美色所惑，更不要与萧业冲突，回扬州后，就为他谋划迎娶巧娘一事，念及于此，不由暗哼一声，待我娶了你的堂妹，离间了你和宗族的关系，再好好收拾你，随即与周谨相互看了看，同时望向姒彩儿。

    姒彩儿略一点头，便道：“我来吧！”

    她的词牌是周谨创作，八声甘州。

    不得不说，姒彩儿确与苏月儿难分轩致，虽嗓音略显沙哑，却多了几分磁性魅力，而周谨也不愧是周瑜的后代，最终的文气是七品，结合史进的诗，合计十三品。

    接下来嬉莲儿，也是十三品。

    剩余六女明显被拉开档次，最低的总分只有八品，最高十二品，全部淘汰。

    “按规矩来罢！”

    一名教坊司官员从后站了出来，冷着脸道。

    “我出秦惠云姑娘五万两！”

    “我出徐玉珠姑娘五万两！”

    ……

    其实这都是有潜规则的，六女的姿色并不差，只是才情与风韵稍逊，由稍次一些的富贵纳入囊中，孝敬教坊司五万两银子，红丸便是给予的报酬。

    照例，第一轮淘汰过后，鹿鸣宴正式开席，杀鹿一头，参照古礼，席间奏古乐，要求食不言，以体会鹿鸣精妙，既便是殷殷想和萧业说说话，也只得低着头细嚼慢咽。

    江都县！

    杜氏与巧娘也在家用着朴素的午餐，母女俩都是心事重重。

    “娘，阿兄不知道能不能中呢？”

    巧娘忍不住道。

    杜氏底气不是太足道：“业儿是榜首，中个举人应该不成问题吧，昨天才放榜，你阿兄要回来，也就这一两天了，别急，其实中不了也没什么，娘不求业儿大富大贵，只求平平安安。”

    “嗯！”

    巧娘点了点头，心不在焉的扒拉着麦饭粥。

    “咣！”

    “咣咣！”

    远处，隐隐传来敲锣打鼓声，渐渐接近书店。

    “娘！”

    巧娘猛的一惊。

    母女俩同时放下筷子。

    锣鼓声在门外止住，一个声音唤道：“萧老爷可在家，恭喜萧老爷喜中江南道头名解元，县衙特来给萧老爷报喜啦！”

    “娘，娘，阿兄中了，阿兄中啦！”

    巧娘立刻跳了起来。

    “我们快出去，等一下，娘拿些碎银子！”

    杜氏也是喜不自禁，匆匆奔回里屋，取了些碎银子揣兜里，又与巧娘各自整了整衣衫，才来到前面。

    店里有一名书吏带着几个衙役，门外围满了邻居。

    “唉呀，萧家终于翻身啦，他叔捡了个好侄子啊！”

    “是啊，这可是天降福缘呐，俩母女也能过上好日子喽！”

    邻居们指指点点，虽然说的话不怎么好听，可就这文化水平，不能过多苛责。

