    晨雾未散，山镇小院。

    朗朗读书声中，一人一狐，透过门缝四目相对。

    周道神色如常，平静看着。

    至于那只红皮狐狸，整个身子都在哆嗦，眼中溢满了惊恐之色。

    最危险的地方便是最安全的地方，她原以为躲在平安镇内，藏匿气息便不会被发现。

    可是，这个煞星到底还是找来了。

    就在周道即将推门进去的时候，红皮狐狸突然蜷曲身子，前爪合十，头如捣蒜，仿佛在跪拜乞求。

    “嗯？”周道眉头一挑。

    这时候还想活命？

    那天夜里，这妖狐在御妖司大杀四方的时候可不曾手软。

    修炼到这等境界，手里少说也有数十条人命。

    周道虽然不是什么正义之士，却也不是心慈手软之辈。

    况且邪级高等妖物，价值珍贵，献祭祖师爷不知道能获得何等赏赐，更是不能错过。

    呼……

    突然，红皮狐狸尾巴一扫，读书声戛然而止。

    那清瘦的书生晃晃悠悠，便倒了下去。

    “你要让我动手？”周道迈步走进院子，淡淡道。

    “我自知必死，只求大人怜悯，让我完成最后一个心愿。”狐狸哀求，绝望的眼眸忍不住看向旁边的书生，一抹柔色涌现。

    周道眉头皱起，不置可否，走到院中的石桌前，看着昏死过去的书生，坐了下来。

    “人不与妖聚，龙不与蛇居，自古皆然，你不要心存妄念了。”

    说着话，周道体内传出隆隆之声，恐怖的血气震荡不息，如春雷浩荡。

    红皮狐狸猛地一颤，流露出惊恐之色。

    她全盛之时都不是周道的对手，更遑论现在？

    “大人……”狐狸跪地求饶，眼中流出清泪。

    周道的手掌微微一顿，旋即落下。

    恐怖的血气如江海绝地压向了红皮狐狸，后者双眼紧闭，带着血泪缓缓倒下，彻底失去了生机。

    “妄念啊！”

    周道摇了摇头，将那红皮狐狸的尸骸剑气放入青蟠宝袋之中，紧接着又看了看书生一眼，迈步走出了院子。

    ……

    当晚，依旧是那小院内。

    书生坐在院子里正自读书，突然，不由生出一阵烦闷，声音戛然而止，将书放下。

    咚咚咚……

    就在此时，一阵轻慢的敲门声在月夜下响起。

    书生一愣，起身开门，清香袅袅，和同夜风习习。

    院门外，一红衣女子手持红烛，款款而立，看着书生，浅浅一笑，说不出的万般风情。

    “我闻公子诵读之声而来，多有叨扰，实属冒昧。”红衣女子妙目连连，柔声轻语。

    书生愣住了，两人隔着一门，四目相对，情愫旖旎，柔情百媚。

    红袖添香佳人许，一眼望穿两相知！

    远处阁楼，周道坐靠在屋顶上，默默注视着院落内的一切，旋即摇了摇头。

    “妄念啊！”

    《御妖司工作手册》中有一段记载。

    狐狸化妖，受断尾之痛，死后以魂点烛，可托形于血气，显于人世，但行此法，必受剜心裂骨之痛，日夜煎熬，十日期满，魂飞魄散。

    曾有妖狐，行此禁法，与人婚嫁。

    “狐狸嫁人魂点烛！”周道喃喃轻语。

    那只狐妖已经死了，可是心有妄念，生魂不灭。

    她的妄念便是那书生，山中相救，那一抹柔情却如心魔种在了她的心里。

    周道给了她一道血气，让其行此禁法。

    纵然要受剜心裂骨之痛，魂飞魄散之险，也没有悔怨。

    周道想不明白，一只狐妖，为何死后还要遭罪，就为了这虚无缥缈的十天？

    当那红烛燃尽，她便要魂飞魄散。

    就算她和这书生在一起，又能留下什么？

    当她不在了，书生早晚会忘了这段情缘。

    时移世易，这世上哪有什么天长地久。

    “人间自是有情痴，此恨不关风与月！”周道喃喃轻语。

    爱恨情仇，或许便是万物与生俱来的本能，有些人便是为了执念而活，纵然死后也要疯魔。

    周道也不知道自己为什么要帮那只狐狸。

    他的便宜师傅说过，人不与妖聚，龙不与蛇居。

    按理说，他不该出手。

    或许，只是因为眼前这一幕与前世的某些记忆情怀有些重叠。

    “倩女幽魂吗！？”

    周道摇了摇头。

    道似无情却有情，或许这便是修炼的真要。

    “蠢狐狸！”周道一挥手，起身离开。

    圆月之下，穹顶之上，再无他的踪迹。

    远处，院落内，笑声渐起，才子佳人，款款相视，一切皆在不言中。

    ……

    回到家中，周道从青蟠宝袋中取出了妖狐的尸骸。

    帮那妖狐，只是他随心而为，该献祭还是要献祭。

    邪级高等妖物，放眼平安镇都不多见，周道自然不会浪费。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴鲜血从指间渗出，落在了妖狐的尸骸上。

    虽然这只妖狐断了一尾，但那是它后天修炼长出来的，依旧算是完整的尸骸。

    嗡……

    狐狸的身子剧烈燃烧起来，转眼间，便化为一股青烟向着上方蹿起。

    举头三尺，依稀可以看见一座祭坛，牌位正立，上书秘符，笔走龙蛇，古拙神秘。

    【献祭赤尾妖狐，获得奖励《贤者大手印》第二层】

    机械般的声音在周道耳畔响起，紧接着，一股意念从天而降，汇入周道的脑海中。

    “贤者大手印第二层？”周道愕然。

    这门【内神兵法】他修炼了大半年，原来并不完全，只是第一层而已。

    “仅仅第一层便位列八品？”周道顿生欢喜。

    【内神兵法】根据威力共分九品，九品最弱，一品最强。

    一般初入炼境九变便能够修炼九品【内神兵法】。

    像陈青罡修炼的《圆月弯刀》便属于九品之列。

    周道通过献祭获得的三门【内神兵法】，《冰火毒龙枪》九品，《极乐大宝剑》以及《贤者大手印》都属于八品。

    虽然这三门内神兵法，周道均有修炼，不过他在《贤者大手印》上下的功夫最多，毕竟单身多年，他手速极快，经验丰富。

    如今获得第二层修炼之法，《贤者大手印》的品阶再次提升。

    “七品！！！”

    周道欣喜，果然不出所料。

    第二层功法解锁后，《贤者大手印》一跃迈入七品之列。

