    瑶台洲之所以能够独立在外这么多年，就因为其地理位置特殊，介于南夷和西域之间，直接隔断了南夷和西域的联系。

    　　甘州和瑶台洲很早以前是一体的，只是后来分家了而已，想要拿下瑶台洲，首先得保证甘州的稳定。

    　　若是以前，朝廷自然会用温和，怀柔的手段去治理甘州，然后在对瑶台洲徐徐图之，可现在没有时间了。

    　　乱世当用重典！

    　　在之前大炎对外作战的时候，甘州的态度就很暧昧，是西域和南唐谍子最猖獗的地方，当初无名给西征军运送物资的时候，就曾在这里遭遇了埋伏，物资曾经被掠夺过，导致无名他们不得不更改路线，翻阅南夷大山，才保障物资的送达。

    　　甘州大大小小十余个世家，除了本土的世家之外，大部分都是外来户，而这些外来户当中，又以西域和南夷的最多。

    　　这些来自他国的势力，已经把甘州当成他们的自留地了，这些年来，不断的从甘州吸血，然后用来对抗大炎。

    　　之前兰州的流民和起义，就是这些外来势力捣鼓出来的。

    　　当然，如果仅仅只是这样，许一凡也不会如此下狠手。

    　　在镇南军当中，曾有人戏言，甘州就是镇南军的后花园。

    　　这句话，不是无的放矢，而是事实。

    　　每年朝廷都会拨下无数粮草和军备送往各大边军，而镇南军虽然因为梁王的存在，不缺这些东西，但不缺归不缺，朝廷该给的还是会象征性的给一些的。

    　　可朝廷拨下来的这些东西，并没有送到镇南军的将士手中，而是沦为了某些武将的私人财产，可这些东西又不可能放在军营当中，他们只能想办法处理，而甘州就是最好的销赃地点。

    　　甘州鱼龙混杂，各个地方的人都有，很多东西到了这里，基本都无法追查下去，而这些朝廷拨下来给镇南军的物资，就这样被人流散出去，然后-进入他国，成为杀人利器。

    　　除了镇南军之外，当初被盖庭鹜把持的关城，也是如此。

    　　玉门关最早之前，是专门用来抵御外敌的，只是，因为后来有了西北三洲，使得玉门关逐渐失去了它本来的意义，可一旦西北三洲失守，那么玉门关就是中原最后的屏障了。

    　　所以这些年来，不管是前朝，还是炎朝，在统一中原之后，都在不断加强玉门关的军事力量。

    　　可能是因为安逸的太久，玉门关的武将逐渐沦为了某些人的私物，开始不断的以权谋私，这些年，从玉门关流出去的物资，可不是一个小数目。

    　　最关键的是，前任镇西大将军秦嘉涆，之所以在西征的时候兵败，其中一个原因就是后勤不到位，而这些后勤物资去了哪里，已经成为了一个疑团。

    　　许一凡在离开京城的时候，炎武帝李建民曾召见过许一凡，提及过甘州，虽然李建民当时没有把话说明，可许一凡已经知道李建民什么意思。

    　　如果放在以前，许一凡肯定不太会插手这件事，毕竟，甘州的水-很-深，稍有不慎会淹死人的。

    　　可是，许一凡还是来了，他之所以来，有私心，可更多的还是为了西北的那些百姓和将士。

    　　当初西北大战的时候，朝中就有不少人把运往西北的物资，流落到了甘州，导致西北无数将士惨死，这种事，许一凡不想在看到了。

    　　许一凡一直对大炎没有什么归属感，可那是很早以前，在经历了西北大战之后，许一凡改变了西北，而西北也改变了他，这是一个相互影响的事情。

    　　如果不是这样，许一凡为何会在血炎谷，在关城，以及在鄜洲城大开杀戒？

    　　许一凡在离开京城的时候，曾跟李建民密谈过一次，当时许一凡曾说过这样一番话。

    　　“我做的这一切，主要是为了我自己，也为了西北那百万百姓和将士，不是为了大炎皇室。”

    　　李建民当时只回了许一凡四个字：“如此足矣！”

    　　也因此，许一凡来到了甘州，采取了最简单直接粗暴的手段。

    　　甘州已经烂了，而且从根儿上就烂透了，许一凡没有那个时间，也没有那个心情去慢慢治理，快刀斩乱麻，直接一刀切，他的想法和做法很简单，就八个字：【顺我者昌，逆我者亡。】

    　　云关镇只是一个开端罢了，或者说，许一凡联合杨家攻打云关镇，只是为了把甘州大部分势力的目光集中在那边，而他真正要做的，是清理甘州。

    　　当许一凡来到甘州，找到方雅骏之后，他是配合也得配合，不配合也得配合，不然的话，方家三百多口人就会成为第一批挂在甘州城城头的尸体。

    　　当然，许一凡之所以留着这个啥事儿也不做，就喜欢写字的刺史，也是有原因的，他是李建民的人，不然的话，许一凡第一个宰了他。

    　　此刻，看着方雅骏那谦卑却透着傲气的样子，许一凡满眼杀机。

    　　“你是在为何人求情？”许一凡斜眼看向方雅骏问道。

    　　“国师误会了，下官没有为任何人求情，只是为甘州的百姓求情。”方雅骏轻声道。

    　　“甘州百姓，呵呵！”

    　　许一凡再次嗤笑出声，他看着方雅骏，沉声道：“你们眼中还有甘州百姓？我不过是杀了几个世家，扣押了几个武将而已，你就跟我谈百姓，他们是百姓吗？”

    　　方雅骏抬起头，看了许一凡一眼，低下头不说话了。

    　　“陛下当初派你来甘州，是让你来治理的，不是让你来当和事佬的，陛下给了你进十七年的时间，甘州还是以前的甘州，而你已经不再是你，你方雅骏做不了的事情，我许一凡来做，你方雅骏不敢做的事情，我敢。”

    　　方雅骏闻言，满脸苦涩，他看着许一凡，苦笑道：“下官确实愧对陛下的信任，可国师如此做，会引起甘州动荡的，极有可能引起民变的。”

    　　“民变？呵呵！”

    　　看到许一凡这个样子，方雅骏苦口婆心道：“下官来到甘州已经十九载了，对甘州无比的了解，这里的水太深了，各种势力犬牙交错，盘根错节，很难理清楚。”

    　　许一凡看向方雅骏，冷声道：“这就是你这十多年来，一直不肯动手的原因？”

    　　方雅骏看着眼前这个年轻人，沉默不语。

    　　想当年，方雅骏也是两榜进士，曾经上过金銮殿，见过先帝的人，那时候的他，也意气风华，觉得像他这样的人，也可以挥斥方遒，然而，当他被丢到甘州这里之后，他才知道甘州的水有多深。

    　　十九年的时间里，甘州前前后后换了十来位刺史，有人是因为办事不力，被朝廷罢免的，有的则是过于锋芒毕露，让甘州当地势力感到威胁，被直接弄死的，还有的则是空有一腔热血，满腹经纶，却四处碰壁，啥也做不了，最终郁郁寡欢而死的。

    　　放眼整个大炎王朝，所有大洲的刺史当中，近些年来，换刺史换的最频繁的就是甘州。

    　　方雅骏也想为朝廷做事，也想好好治理甘州，可他心有余而力不足，兜兜转转这些年，坐上了刺史的位置，那也是因为他不管事的缘故，当然，也是因为很多人都知道他是炎武帝的人缘故，不然的话，方雅骏早就死了。

    　　其实，方雅骏跟许一凡说这么多，不是他想阻拦许一凡，即便他想，也已经晚了，许一凡已经动手了，他真正想说的是，甘州的水-很-深，许一凡要面对的势力很多。

    　　除了本地的乡绅土豪之外，还有江湖势力、军队势力，已经其他王朝的势力。

    　　这些势力在甘州发展这么多年，早已经达成了一种平衡，一旦这个平衡打破，打破平衡的人会被所有人针对的，方雅骏知道许一凡位高权重，可他不觉得许一凡能挡得住这么多人的围攻，毕竟，这里不是京城，也不是东海城，更不是西北，这里是甘州城。

    　　这十天的时间，许一凡任由镇西军和不良人，在甘州杀人，杀得尸横遍野，人头滚滚，看似很血腥，可方雅骏知道，这些只是甘州的皮毛罢了，杀得最多只是各大势力的傀儡罢了，真正被影响到的，只有几个世家和江湖门派罢了。

    　　许一凡如果想要彻底根治甘州，一味的屠杀是不行的，也是不够的。

    　　现如今，各方势力的主要人物之所以还没有出现，是因为许一凡这一招，是所有人没有预料到的，打了他们一个措手不及，但是，十天的时间过去了，这些人看似被打的节节败退，可实际上他们正在暗中继续力量在。

    　　甘州的世家还剩下一大半，本地的官员还在观望，但是，大多数已经开始站队，出现在甘州的镇南军武将，虽然被软禁，可镇南军那边一点儿动静都没有。

    　　至于那些修行势力，除了被许一凡坑死在云关镇，还有俘虏之外，剩下的势力已经开始依附其他势力了。

    　　许一凡此时杀的越狠，到时候，他遇到的反弹就会越大。

    　　两万镇西军对于一般人来说，很有威慑力，可对于这些势力来说，真心不够，即便加上他这些年积蓄的守备军，也远远不够。

    　　而且许一凡这次直接调集镇西军过来，已经越界了。

    　　武英叡作为镇南大将军，不会允许这种事继续下去，即便他不表态，下面的人也会表态。

    　　现在方雅骏最担心的不是别的，而是镇南军会跟镇西军开战。

    　　这两支边军一旦开战，不管谁输谁赢，遭殃的是甘州的百姓，受损失的是朝廷，而这不是方雅骏不想看到的。

    　　方雅骏把心中的这些想法，一一说了出来，然后看向许一凡。

    　　许一凡听完之后，紧蹙着眉头。

    　　对于方雅骏说的这些事情，许一凡自然知晓，可正因为他知晓这些，他才选择这么做。

    　　甘州脱离朝廷掌控太久了，已经形成另外的一套规则，外人是很难干预进来的，这也是方雅骏这十多年来，为何寸功未立的原因。

    　　许一凡以霹雳手段打破局面，只是手段之一罢了，他是来根治甘州问题的，不是来毁灭甘州的，他也不想直接跟镇南军开战，但是，他必须摆出随时开战的姿态。

    　　甘州这次行动，解决甘州问题是其一，顺势收拾掉瑶台洲是其二，最主要的目的，还是试探镇南军。

    　　大炎四大边军，最先出问题的是镇海军，不过，镇海军之前名存实亡了，在大炎和各大王朝和谈之后，海洲又回到了大炎王朝手中，新的镇海军也在殷元魁的手中重新建立，可以说，镇海军是涅槃重生。

    　　剩下的三大边军，镇北军的立场毋庸置疑，而镇西军的立场也不用多想什么，他们都用鲜血证明了自己的，唯独镇南军成为了很多人的心病。

    　　大炎王朝要发展，要强大，就必须先把内部问题解决掉，而年前年后那段时间，炎武帝以绝对强势的手腕，收拾了世家集团和修行势力，现在正在着手江湖势力。

    　　但是，还有一个最大的问题，就是军队，而这个军队指的就是镇南军。

    　　如果镇南军跟朝廷离心离德，甚至跟南唐勾结的话，那么一旦南唐打算北上，或者南海之滨出世，打算进入中原，镇南军不断不会死守南疆，还可能会打开国门，这是非常可怕的事情。

    　　现在，李建民要武英叡一个态度，要镇南军一个态度，而许一凡也需要这个态度。

    　　很多人都想知道，镇南军到底是武英叡的镇南军，还是朝廷的镇南军，如果是前者，那你武英叡就给我死守南疆，如果是后者，那在你打开国门之前，先把你剿杀掉，防止更大的灾祸出现。

    　　至于说代价和手段，朝廷还承受的起，现在死的这些人虽然多，可总比蛮夷入侵，整个中原都生灵涂炭来的强。

    　　许一凡来到甘州，知道甘州的情况复杂，也了解过甘州的情况，可当他真正的动起手来，才发现甘州比他想象的还要复杂。

    　　方雅骏有句话说的没错，单纯以铁血手腕镇杀他们是不够的，也是不可取，必须还得从其他方面入手。

    　　然而，许一凡在一番沉思之后，却选择了另外一条路。

    　　“方大人，接下来的一段时间，恐怕还要委屈你了。”许一凡站起身说道。

    　　“国师打算做什么？”方雅骏闻言，心中一惊，连忙问道。

    　　然而，许一凡并没有解释的打算，而是说道：“有些人以为我不敢开战，呵呵！那他可能真的小觑我了，甘州是朝廷的甘州，不是我许一凡的甘州，既然他想看我杀人，那就让他看个够。”

    　　此话一出，方雅骏脸色大变，他看着许一凡，颤声道：“国师，万万不可啊，你若当真如此做，即便根治了甘州，你也会万民唾骂的啊。”

    　　许一凡却冷笑道：“唾骂？好啊，我倒想听听，他们会怎么骂我。”

    　　说完这句话，许一凡径直离开了书房，只留下方雅骏呆呆地站在原地。

    　　良久之后，方雅骏叹息一声道：“甘州，要变天了！”

    　　-------------------------------------

    　　许一凡进入刺史府之前，是秘密前来的，可当他离开刺史府的时候，是大摇大摆走出去的。

    　　当许一凡出现在刺史府外面的时候，很多关注着方雅骏的人，都知道许一凡抵挡甘州城了。

    　　就在许一凡抵达驿馆的时候，甘州无数官员都前来拜见许一凡。

    　　说是拜见，更像是威胁，其中很多人以道德、仁义、民心、利益等来威胁许一凡，逼迫许一凡离开甘州。

    　　说来好笑，甘州大大小小官员无数，可真正为朝廷做事的，连十分之一都不到，其中十分之七都在为各大势力做事，说话，剩下的那部分人则选择了沉默。

    　　面对这些官员的威胁，许一凡没有跟他们虚与委蛇，而是直接掀了桌子。

    　　当天晚上，两万镇西军入城，直接接管了甘州城的城防力量，然后对甘州城的一切敌对势力，展开了彻底的清洗。

    　　那些前来求情的官员，为首的十余人，直接被斩杀，尸体挂在了甘州城的城门之上。

    　　除了这些烂掉的官员之外，那些被软禁的镇南军将领，也被斩杀，尸体也悬挂在城门上。

    　　这还没完，就在这两万镇西军入城之后，负责驻守玉门关的三万戍边军队奔赴甘州，他们进入甘州之后，直接对那些豪门世家展开了铁血的清洗。

    　　同一时间，原本驻守在鄜洲城的三万大军，一路南下，出现在镇南军北方，双方展开对峙。

    　　另外，刚刚恢复建制的镇海军，也开始朝巫州开拔。

    　　最让人没想到的是，瑶台洲出现了一支由三方势力共同组建的五万大军，开始包围夹击甘州。

    　　一时间，整个甘州人心惶惶，而一直静默的镇南军，也终于有了动静，镇南军开始收缩防线，双方展开了对峙。

    　　与此同时，南唐开始集结军队，准备北上。

    　　一场大战，随着许一凡激进的手段，一触即发。

    

