    第二百一十四章十年之约

    ……

    “此子虽然悟性差得远，但这份毅力却难得。也罢，便给他一份机缘吧。”

    徐君明伸手一指，一道灵光没入秦仲识海。

    灵光中包含了‘天罡九转’前两转的功法。

    想了想，又从法袋中拿了一个瓷瓶，用法力托着放到他手里。

    “这瓷瓶中有一百二十粒黄芽丹，若是你能在十年内，修炼完我传给你的功法，并进阶‘地煞境’，我便收你为徒。”

    一百二十粒黄芽丹相对于先天期武修来说，只够塞塞牙缝。若是想破入相当于练气士金丹期的‘地煞境’，十年中不能有一日懈怠。

    若秦仲真有这份毅力，收下他也无妨。

    毕竟，毅力也是一种绝高的天赋！

    秦仲神情激动。

    “多谢师父，弟子必定努力修炼，绝不敢有一丝懈怠。”

    徐君明也没去纠正他，先让他这么叫吧。

    “若是你能成功，十年后再来此地。若是你不能成功，以后就不必再来了。即便来，我也不会再见。”

    说罢，脚步一迈，身影瞬间消失。

    “师父，弟子决不让您失望！！”

    语气中的坚定令人震撼。

    ……

    离开天兴洲，本想飞鹤传书训斥刘德化一番。但想想还是算了，左右也不算什么大事。

    “咻咻…！”

    青鸟叫了几声。

    “呵呵，你还小。传承道统的徒弟，与自身气运相连，不是那么好收的。”

    来到梓家，让梓潼跟梓庆一家告别后，徐君明见了见詹姆斯。

    这位从英格兰来的医学院高材生，接受了马特三个月的教导后，已经彻底的改头换面。

    西装革履不穿了，代之而起的是青色道袍，多尔芒鞋，绑腿和道髻。

    若不是一张迥异于华夏人的脸，几乎就是一个地地道道的华夏道士。

    徐君明考校了一番，《道德经》、《黄帝阴符经》、《三洞真经》等道教经典，都已经背的很熟练，一套四象掌也打的似模似样。

    看他学道的热情依然高涨，徐君明便安排马特赶尸之余，继续教他。

    作为自己的七魄分身，任无极同样可以操纵傀儡。

    这也是他留下吕盘的原因。

    既如此，他把马特也留在这了。

    ……

    一粒九彩黄粱米，漂浮在徐君明面前，清脆的声音从中传来。

    “道长，其实我不是不想去转世投胎，实在是北方真的有很重要的东西，在吸引我。那种感觉就像是错过了，我就会后悔生生世世。”

    梓潼委屈又坚定的说道。

    徐君明叹了口气。

    自己摊上这位姑奶奶，也不知道是不是倒霉。

    眼看功德到手的时候，又吵吵着去北方。

    去就去吧，也不知道目的地在哪？完全就是顺着感觉走，结果一个多月过去了，他才刚刚走出北湖，进入豫州。

    当然，赶尸也拖慢了不少时间。

    “我知道。不过，我们还要继续向北走吗？”

    “嗯！”

    梓潼连忙点了点头。

    九彩黄粱米闪了闪，把梓潼的魂体收进去。

    徐君明一招手，收起黄粱米。

    沉吟片刻，摇了摇头，把‘赤火神光’拿了出来。

    如今他手中几件本命之宝，天罗伞、地皇塔和阴阳大磨，都留在了‘五丈峰洞天’。

    在自己手中的，就只剩下关帝像、一梦黄粱和赤火神光。

    前者作用单一，平时也用不到。

    一梦黄粱虽然妙用无穷，但到底不是灵器，对付先天修士，堪称无敌。但对付金丹的话，就差了一些。

    唯独赤火神光，经过任无极淬炼一番后，如今已经快要圆满。

    所以徐君明才抓紧时间祭练，只要度过天劫，他手中就有了一件灵器。到时，也不必指着‘神打真诀’包打天下。

    毕竟，‘神打’虽好，手段单一的话，太容易被针对。

    而且，神打真诀爆发力虽高，但在战斗续航上，却比不上真正的金丹修士。一旦短时间拿不下对方，死的可能就是自己。

    所以不到关键时刻，他不愿意轻易动用。

    祭练了三个多时辰，徐君明突然睁开双目。

    护法神将已经把尸体送完了。

    微微叹了口气，可惜他对傀儡法符的感悟，始终无法破入赤色根本符阶段。所以几尊护法神将的活动范围，始终不能超过两百里。

    很多时候，他不得不等护法神将把尸体送完后，才能继续出发。

    赤色根本符对应的是元婴阶段，想要领悟，何其艰难。

    他现在还没有一门法符，能领悟到此境界。

    摇了摇头，平复多余的思绪，把‘赤火神光’压缩，收入脑后发间，站起来继续朝北走。

    此时天色已晚，前方山路尽头，出现了一个掩映在夜色中的小镇。

    简单看了两眼，便顺着山路走了进去。

    这个时代，到了晚上，实在没什么可以娱乐的东西。

    普罗大众，唯一指望的就是镇上富户过生日，或者孩子满月什么的，可以请个戏班子来唱几天戏。

    到时便可打法晚上这无聊而又难押的日子。

    镇上很安静，虽然还不算太晚，但街道上几乎已经看不到行人。

    偶有几盏挂在外面的灯笼，散发着朦胧的浑黄色灯光，摇曳着，抗拒着黑暗的侵袭。

    火头跳动间，仿佛随时都会熄灭的样子，透出几分竭力。

    “哒哒…！”

    清脆的声音，打破了黑暗。

    王二下意识的转头看去。

    一个身材高大，身穿青色道装，头上扎着道髻，胡子拉碴，四方脸的年轻道人。

    道人腰间挂着一个青葫芦，手中拿着根两米长的碧翠竹杖，那清脆的声音，便是竹杖碰撞石板后传出。

    “道长，一路远来，吃碗馄饨垫垫肚子吧？”

    徐君明转头一看，本待推辞，不过目光微变后，便停了下来。

    转身走过去。

    “老板，多少钱一碗？”

    “五个大子。”王二殷勤道。

    “给我来一碗。”

    “道爷，您要什么馅？我这里有猪肉大葱，猪肉韭菜，还有韭菜鸡蛋…？”

    “给我来分韭菜鸡蛋吧。”

    “好嘞。您先在旁边稍坐，馄饨很快就好。”

    徐君明看了眼旁边，准备给食客的小饭桌和四把马扎子，并没有过去坐，仍然站在摊位前。

    看着他熟练的把馄饨下锅，一股醇厚的香味，很快飘了出来。

    “道爷，我王二的馄饨，在这清水镇可是远近闻名，保证您吃了还想吃。”

    徐君明笑了笑。

    “这味道确实不错。”

    “嘿嘿，道长喜欢就好。”

    徐君明颔首后，“居士每日都在此卖馄饨？”

    “嗯，天天在此。”

    “这么晚了怎么也没休息？”

    “家里四个娃子要照顾，婆娘腿脚不好，给人做些针线活，也赚不了多少钱，只能靠我这当家的，晚上多辛苦一些，赚钱养活她们娘五个。”

    看他虽然面带几分愁苦，却也没多少抱怨，徐君明不由赞赏了几分。

    “道长，您的馄饨好了。”

    粗瓷大碗，盛了满满一大碗。

    汤汤水水，足够一个壮汉填饱肚子。

    这老板也是个实诚人。

    徐君明微笑着点了点头，从口袋里拿了一两银子，放到旁边钱匣子里。

    “余钱，我就自己拿了？”

    “好，道长自便就好。”

    徐君明从中拿了五个大子便不动了。

    “道长，怎么不拿了？”

    “剩下的就赏给你。至于这碗馄饨，留给你做晚饭吧。以后切记不要饿肚子，否则身体垮了，你老婆孩子如何过活？！”

    声音袅袅，道人仿佛移形换影，很快消失在道路尽头。

    看着热腾腾的馄饨和钱匣子里的碎银，王二朝那道人离去的方向躬身为谢。

    “多谢道长！”

    徐君明停下脚步，拿出从馄饨摊拿来的五枚大钱，法力一催，铜钱瞬间被冥钱替代。

    他之所以去光顾那馄饨摊，便是发现了鬼气，原本以为王二是鬼，结果走过去后才发现鬼气并非来自王二，而是这五枚冥币。

    “上清宗法，追根溯源。”

    看着消失在夜空中的白鹤，徐君明追了上去。

    绕了几条街道，最后找到了镇子边缘的一处宅院。

    看着墙皮剥落，露出里面夯土；灰瓦破碎，生满杂草，仿佛随时都会倒塌的土房子，徐君明微微皱眉。

    这地方还真是够破的。

    看了眼歪歪斜斜，用几根草绳勉强拴在一起的柴门，徐君明一跺脚，身体缓缓升起，越过草捆子堆叠成的院墙，落到了生满杂草的院落里。

    “出来吧，在贫道面前你躲不过。”

    一个身穿素白色罗裙，长相漂亮的女子，从里面走了出来。

    目视徐君明，神色不善。

    “你是来捉我的？”

    “人鬼殊途，人间不是你该留的。”

    女子一愣。

    “道长不是来自‘玄真观’？”

    “玄真观？”

    徐君明摇了摇头。

    “贫道乃是茅山之人，并非是什么玄真观。”

    女子松了口气。

    “小女子险些错怪了道长。”

    徐君明微微皱眉，听语气，这女鬼应该跟玄真观有仇。不过他也不想多问。

    “虽然贫道不是什么玄真观道士，但也有斩妖除魔，维护世间清平的责任。你身为鬼类，却在阳间驻留，扰乱阴阳纲常，贫道既然遇见了，便要送你去地府轮回。”

    “哈哈…！”

    女鬼讥讽的大笑起来。

    “维护世间清平！！”

    “那玄真观的一般臭道士，表面上一派有道全真的样子，暗地里全是男盗女娼，怎么不见你去清理？”

    “我一个弱女子被害身死，化为鬼类，好不容易逃出那魔窑。虽然身世凄苦，却从未害人，只是一心照顾寡母，而你却上门要杀我，是何道理？”

    “看来，你也跟那些玄真观的臭道士一样，都是畜生！！”

    被鬼指着鼻子骂，徐君明也是心中窝火。不过听这女鬼所说，若是全部为真的话，他到是不好拿她撒气。

