    “你觉得我会同意吗？”

    “我觉得你会。”

    进去两人也没废话，至少吕品不会有。和他真没什么谈的。

    开门见山韩为把综艺的内容性质还有邀约都讲了之后，吕品直接给这么一句，韩为还信誓旦旦。

    “我没看出我有一定要参加的理由。”

    吕品抱肩看着韩为，王石干脆开口：“行了行了。话也说完了赶紧走吧，我们这边……”

    “你让他出去行吗？”

    韩为示意吕品：“咱俩单谈。我保镖和助理也出去。”

    吕品摇头：“韩为，记得领证的时候拍先导片。我来回找了你两次，找了周惢还一次。你是怎么回应我的？”

    韩为点头：“我懂。那次我拒绝你了，但这一次我不主动找回来了吗？”

    吕品语气一滞，看看王石。王石皱眉：“你别被他又忽悠了，他那张嘴还有他那么阴险……”

    “喂！”

    韩为看着王石：“你之前陷害我和周惢的事我还没和你算账呢。”

    对着吕品：“只是在领证了综艺顶掉你，算我有诚意了。我真是小心眼，不是周惢劝我，你以为那么容易放过了？你就以为领证了那个综艺就肯定是你的？如今你也该知道，领证了爆款的原因绝对有我的成分，你参加还未必爆呢。”

    吕品沉默，随即对着王石：“你们都出去吧。”

    “吕品……”

    王石还要说话，吕品开口：“我不傻。真的不想接受，你在不在我都不会接受。”

    王石看看韩为，起身离开。韩为对着曹嫣和刘元示意。

    都出去之后，只剩下韩为和吕品。

    “实话实说。”

    韩为看着吕品：“过往我也不愿意谈，录音笔还记得吧？周惢给你的，明明可以让你身败名裂，至少圈子里传遍让你形象崩坏。但周惢没这么做，我也只是打你一顿，录音笔我没要回来。”

    吕品看着韩为：“说这个干什么？”

    韩为开口：“因为当时我懂周惢的意思，她是想彻底和你断开。正好录音笔给你，谁也不欠谁了。不然我只是抢了一个综艺就算了？想得太甜。你要清楚今天我比你热度高，两个破十亿电影，一个热度高的电视剧，爆款综艺两个，热门综艺好几个。今时可不同往日了。”

    吕品抱肩嗤笑：“你来炫耀？你不像这性格。而且就正好如同你说的，想彻底断开你居然还找我和她包括你一起做节目？”

    韩为摇头：“不止我们三个，还有陈枫董晴柔欧瑶彭柯以及童晓萌。这阵容没播就该爆了，全是近期争议艺人。陈枫欧瑶彭柯这三个不用我说吧？童晓萌和出轨前任的事也在传，包括的董晴柔和吴三丕也离婚的消息就在不远。”

    吕品思索：“你刚刚说目的是为了以后爆出来，所以提前同框给圈内外媒体公众一个铺垫准备？”

    韩为点头：“不过主要是我。和你我也不瞒着，我女人缘太好，谁知道以后什么时候就被拍到了是吧？至于你呢，你偶像包袱重，可是毕竟同周惢也确实确定关系在一起过，你敢保证以后不会被挖出来然后影响你人气和形象？”

    打断吕品要说的话：“你要知道你才是需要有个纯洁的单身阳光形象吸粉，我是不需要的。我目的只是怕被曝光同好几个女人一起，只是和一个我不怕。”

    吕品摇头：“你不用说了。我不觉得我已经和周惢结束很久的恋情以后就算爆出来会对我有多大影响。又没有实锤……”

    看着韩为，吕品表情复杂：“而且我都没碰过她。”

    “废话。”

    韩为瞪眼：“你碰过她我直接给你打残。”

    吕品气笑了：“我和她才是正经情侣关系。尤其是你不要她我才和她一起，之后因为你的出现她居然又……”

    “这些就不要说了。”

    韩为不耐烦打断：“咱俩是不是敌人不讲，肯定不是朋友。我来这里让你加入节目肯定是为我和周惢，绝对不是为你。我劝你加入进来的理由也是因为对你也有好处，就这么简单。什么和解什么释然什么这个那个的都谈不到。你也别自作多情觉得我是求你什么。”

    手指敲敲桌子：“反正该说的能得到的我都说了。之后怎么选择看你了。”

    吕品沉默，半响看着韩为：“好，其他不谈。我就问你我做这个节目和不做这个节目，对我和周惢曾经恋情曝光出来的影响有什么必须参加的区别？”

    韩为开口：“这就简单了，如果没有这个节目的铺垫，以后你俩曝光出来你是一定掉粉。因为你偶像包袱重你粉丝都知道，公众媒体也知道。偶像包袱重树立形象的确容易快速吸粉，但缺点你自己都得承认就是不会给公众太多忍耐和底线。我哪怕公开恋情都不会掉粉，因为我路线不一样。你传个绯闻都会对人气有影响，你承认吧。”

    吕品点头：“可有前提，我和周惢都结束也没人知道。你怎么确定以后有一天一定爆出来？”

    韩为笑：“这和你俩没关系。和我有关系，如果有一天我和周惢被爆出来肯定牵扯你。如果我俩不爆出来，当然是好事。我做这个节目也是未雨绸缪的。实际上我们都希望不爆出来，可是只是你的话还好说，你遮掩的比较严实。可涉及到我和周惢的话，就不好说了。”

    吕品恍然：“意思就是我得做节目配合你的计划下大棋，目的是别让你爆出来牵扯到我。”

    韩为拍手：“你看这么说你是不是就懂了？”

    打断吕品要说的话：“除非你自信我以后出事不会爆出你，你愿意看我因为这些事沉沦那你就别来。不过我想和你说就算以后我因为这些出事我也不会沉沦，因为我自己有公司。转幕后自己出品影视剧还有综艺，不做艺人我一样赚钱甚至地位可能更高。我是出产资源的，明白吧？”

    吕品没说话，韩为起身：“自己想吧。”

    吕品也起身：“如果我同意参加了，节目能给我和周惢的曾经恋情起到什么正面效果？我说对我事业。”

    韩为能理解，已经结束了，而且很久了。虽然不是很友好，但是吕品比较看重的是实际利益，他本来也是这样的人。

    “彻底断开。”

    韩为开口：“不是之前你俩私下的那种，是以后在媒体那也会彻底没事。当然我不是说抹去已经知道你俩有过一段的媒体记忆，我是说至少他们知道也没价值了，不会有人报道。报道也可以轻易公关，只是时间问题。省得你现在就是等如果爆出来你们就被动。”

    脸色撂下：“还有。我说过如果不是周惢想和你清清楚楚，你当初设计陷害我和她的事你以为那么轻易结束了？我怎么不信事情换你身上你会干吃亏？尤其你代入一下我的脾气……”

    “好了好了。”

    吕品气笑了：“便宜都你占了，还一副你有理的模样。是王石陷害你和周惢，但之后你如果不是早就还回来了，你真的能如同你嘴里说的那么大度？别当别人都是傻子。我和王石你都打了一顿，我们最后目的也因为你故意挤压落空了。你现在还说这些？”

    韩为摊手：“没办法，先撩者贱。谁让你们先不怀好意，那哪怕我们最后没吃亏也是我们自己有本事，不能抹去你的恶意。”

    “咔。”

    门打开，王石陪同一个四十多岁气派男人进来。

    “吕品，没事吧？”

    “孙总。”

    被叫做孙总的男人看着韩为：“韩为啊？来找我们吕品干什么？”

    韩为疑惑看着吕品：“这位是？”

    吕品开口：“我们公司孙总。”

    韩为点头：“孙总是吧？有个特别好的综艺想邀请吕品一起。就是花少3，花少2他不也参加了吗？请他回归借助他的经验。”

    显然孙总也知道情况，平静开口：“我看就算了吧，毕竟……”

    “陈枫，董晴柔。”

    韩为打断：“欧瑶，彭柯，我，周惢，还有童晓萌。以及一个苏灵韵。”

    询问孙总：“这个阵容你们吕品如果参与进来，配得上他的人气和热度吧？”

    孙总一顿，王石赶忙开口：“孙总。你别听他……”

    “你这个经纪人该换了。”

    韩为嗤笑看着吕品：“以前都是他在帮你想那些阴谋诡计，结果给你坑了。现在有好项目他又记仇的给你拦住。”

    询问孙总：“不为公司和艺人发展考虑吗？我都不计较他坑我和周惢的事，你们还在这扮演受害者呢？”

    说完笑了笑，迈步走出去。跟着曹嫣以及刘元一起走了。

    “孙总……”

    王石开口：“他不怀好意。”

    “我知道了。”

    孙总示意王石：“你先去忙吧。”

    他也是临时听说韩为居然来了，所以赶回来。此刻有一个娱乐大公司老板的城府，不动声色示意王石。

    王石也没多说，不过关门之后就剩下他和吕品，有些话倒是好说了。

