    “信任？”

    “这个东西说容易也容易，说难却又是非常的难。”

    “建立信任可能要用去一生的时间，但要毁掉它，一瞬间就足够了。”

    在“裂吻”飘到自己的身边时，云海认真地向他说道。

    “确实。”

    “建立信任需要很长的时间，如果我们有足够的时间，我不介意慢慢地去建立这种关系。”

    “但是，我们现在缺少的恰恰就是时间。”

    “异形主宰，异瞳当中到底有什么，我们到现在一无所知。”

    “而我们现在的任务，就是去搞清楚。”

    “裂吻”并没有浪费时间，而是开门见山的直奔主题。

    从“弗瑞格联盟”发现“异瞳”开始到最后一次实验，跟“异瞳”有关的一切，“裂吻”都没有隐瞒，而是一五一十地告诉了云海。

    “你们确定它不是小宇宙？”

    在“裂吻”说完后，云海沉默了片刻，随后这样问道。

    “应该不是。”

    “弗瑞格联盟已经拥有了切割小宇宙的科技，自然有一定的了解。”

    “小宇宙，不管是大是小，它都有一个共性。”

    “它们是独立的空间，但它们都还是依附于真实的大宇宙世界的，这也是宇宙基本的物理规则。”

    “联盟的科学家早已经主宰了，它并不是一个小宇宙。”

    “又或者说，它不是我们理解当中的小宇宙。”

    “裂吻”马上做出了回应。

    “那么，它就是一个虫洞了？”

    云海说着缓缓飞向了那所谓的“异瞳”。

    他这一动，那不近不远的八只“异兽”顿时有了跟上来的打算，远处更多的战舰更是锁定了他的身躯。

    “这种可能性最大，否则我们也不会不停地探索和研究了。”

    “异瞳这个称谓，只是来源于它的膨胀后的外观。”

    “实际上，大家都比较认识虫洞这个说法。”

    “裂吻”跟上了云海，一边飞一边解释道。

    看到它跟了上去，那些“异兽”松了一口气，瞄准了云海的战舰上闪现的能量光芒也迅速地消失了。

    “那么，问题就来了。”

    “如果它是一个通向未知宇宙空间的虫洞，既然你们能过去，对面未知的存在也一定能过来。”

    “进去并且返回的生物都疯掉了，我估计这就是精神力、灵魂一类的攻击造成的。”

    “这也说明了虫洞另外一边，也有某种生物存在的。”

    “那么谁能解释一下，为什么一直以来都是你们在不停地过去，而另外一边却一点动静都没有呢？”

    并没有完全地接近，在拉近了与“异瞳”的距离后云海停了下来，同时提出了最关键的问题。

    “我们也一直在困扰于这个问题。”

    “如果虫洞的另外真有什么生物冲过来，哪怕他们比我们更强大，我们也不会这么紧张。”

    “裂吻”精神交流中回应道。

    “未知的恐惧，才是最恐惧的。”

    “只是我不知道，你们为什么不尝试摧毁它呢？”

    云海又好奇地问道。

    “我们不是没有试过。”

    “细蚁只要花费足够的时间，是可以掏空一座大山的。”

    “但是换成一片叶子，那就不行了。”

    “我们所有的手段，无论科技力量或者我的力量都试过。”

    “异瞳对于我们而言，就像是一片叶子和一座大山，那根本就不是一个世界的。”

    “无论间接影响或者直接攻击，我们就像是被风吹着拂过山体的叶子，大山本身根本不会受到任何影响。”

    “裂吻”仿佛担心云海听不明白，却还特意举了个例子。

    “这么说，你们对异瞳就是一无所知？”

    距离近了，云海感觉到的“虫子”气息越发的明显，特别是“异瞳”扩大的时候。

    “可以这么说吧。”

    “裂吻”点了点头。

    “那么要不要去呢？”

    没有再说什么，云海在心里掠过了这个念头。

    去，有危险。

    按照“裂吻”的说法，“异瞳”中不是“九死一生”而是“十死无生”。

    然而根据先前“异瞳”中返回的“幸存者”来看，他们以及它们承受了精神力、灵魂一类的攻击可能性几乎就是百分之百。

    别的攻击不好说，但如果是精神力、灵魂攻击，云海觉得自己可能比身边的“裂吻”防御力还要更加的强悍。

    不去，“裂吻”什么态度不好说，“弗瑞格联盟”肯定是不会答应的。

    如果“弗瑞格联盟”包括“裂吻”翻脸，别说这里的重重包围，光是一个“裂吻”云海都对付不了。

    在这样的包围当中逃走，最好的方法就是空间能力。

    就空间能力而言，云海估计自己最多就是个“入门级”的水平，但“裂吻”早已经跨越了“精通”甚至可能快要到达“圆满”境界了。

    在“裂吻”面前用空间能力逃走，云海很清楚，借用“地球华夏文明”的一句话，那就是“班门弄斧”。

    去或者不去，想了想，云海突然发现自己好像并没有选择的权力。

    不过在再三确定了自己应该没有感觉错，“异瞳”中确实逸散出了“虫子”的气息，想到它们可能是自己跟过去唯一的联系，又觉得就觉得自己有必要进去看看了。

    “送我们进去，我倒还想的通。”

    “联盟控制的星域，不需要异形的存在。”

    “那么你呢？”

    “难道你就有把握在异瞳中活下来，又或者安全地返回？”

    自己没有选择，云海还想的通，他却有些不明白强悍如“裂吻”为什么要去探险，抑或说是找死。

    “我自己选择的吧。”

    “你只要知道事情的起因源于你就行了，多的我也不想说了。”

    “裂吻”犹豫了一下，却还是回应了一句。

    点了点头，云海大概明白了一些。

    一个文明内部都充斥着各种矛盾和斗争，更不用说以“联盟”形式存在的更多文明了。

    由“科技文明”主导的“弗瑞格联盟”能容纳这么多强悍的“异兽”，云海先前还感慨于多么英明、伟大的存在才能做到这些。

    现在看来，“弗瑞格联盟”并没有他想象中那么和谐。

