    此时，走投无路的史密斯，还在苦苦哀求天香府的服务员，并没有留意到费可欣就站在不远处看着自己。

    史密斯现在只想见到九玄制药的人，赶紧想办法在争取一点九玄再造丸，否则的话，他的儿子很快就要断药。

    但是，天香府的服务员完全不松口，甚至还放出话来，说：“这位先生，你要是再这么胡搅蛮缠，我们就要报警处理了！”

    史密斯眼见对方态度坚决，便知道今天在这里死缠烂打怕是没戏了，于是只好开口道：“麻烦您告诉洪先生，就说我今天先回酒店，明天再来拜会他……”

    说完，史密斯灰溜溜的转过身，步行离开了天香府。

    此时的史密斯心乱如麻，并没有立刻打车返回下榻的酒店，而是沿着马路，朝着酒店的方向缓缓步行。

    见不到洪五，更见不到魏亮和叶辰，史密斯眼下什么心情都没有，整个人如丢了魂一般。

    中情局来的高管，此时还在酒店等着他的消息，但如果自己约不到九玄制药的人见面，那中情局的事情也必将流产，到时候两人只能灰溜溜的返回华盛顿。

    就在他一筹莫展的时候，忽然听到有人在身后说道：“史密斯先生！”

    史密斯听到这话，下意识的回过头去，便见一个妙龄东方美女，正站在自己身后。

    史密斯一眼便认出了她，惊讶不已的说道：“费小姐，你怎么会在这？”

    史密斯自然是认识费可欣的。

    虽然费家在美国行事风格与很多犹太家族一样十分低调，但费可欣的爷爷费建中，这些年疯狂投资医疗药品领域的研发团队，在医药体系里，名气极大。

    在美国，有钱的企业家很多，但能像费建中这样，拿出天量资金投资医疗药品领域的，少之又少。

    所以，费建中在医药领域，有一个非常东方化的外号，财神爷。

    他在医药领域的知名度，几乎无人不知。

    而史密斯刚好是全美药品领域的负责人，所以他对费建中投资的很多项目都非常了解，甚至也与费建中有过不少接触，与费可欣也有数面之缘。

    如今，忽然在金陵见到费可欣，这让史密斯格外诧异，没想到费可欣这种几千亿美元家族的大小姐，会跑到这种地方来。

    费可欣笑着对史密斯说：“我来金陵办点事，没想到史密斯先生也在这里，不知道史密斯先生来金陵是为了什么事情？”

    史密斯倒也没有遮遮掩掩，坦然说道：“我来华夏，想见一见九玄制药的负责人，谈一谈关于药品引入的事情。”

    费可欣很是诧异的问道：“你要见九玄制药的负责人，为什么要找那个洪五？如果我的情报没错的话，洪五只不过是个地下世界的头目，与九玄制药应该没什么关系吧？”

    史密斯如实说道：“费小姐有所不知，九玄制药的魏亮曾带着九玄再造丸，到美国主动找过我，当时他就是通过公关公司花了五万美元约我见面，但那次是我有眼不识泰山，得罪了他，现在换做我来求他，他也故意让那个洪五做中间人，我想见他，只能通过洪五来约，见一次面就收取五百万美元的公关费。”

    费可欣回想刚才听到的对话，开口问他：“我看你被洪五的人挡在门外，难道是对方不愿意见你了？”

    “是……”史密斯长叹一声，道：“洪五说了，九玄制药的人不愿意跟我见面。”

    费可欣点了点头，又问他：“对了史密斯先生，刚才你说要见一位叶先生，能不能问一下，这个叶先生又是什么人？”

    史密斯说道：“叶先生是九玄制药的运营负责人，药品销售方面的事情，都是由他做主，上次就是他拍板给了我们二十盒九玄再造丸。”

    费可欣又问他：“你说的这个叶先生，叫什么名字？”

    史密斯想了想，皱眉说道：“我跟他就见过一次，上次见面好像没提他叫什么名字，魏亮跟我介绍他的时候，也只是说叫叶先生。”

    费可欣又问：“这个叶先生长什么样？多大年纪？”

    史密斯思忖片刻，开口道：“他大概二十多岁的样子吧，个子比较高，相貌也不错，但你让我具体描述的话，我也记不太清楚了，毕竟只见过一次。”

    说到这，史密斯想起什么，又道：“对了，这个人非常强势，年纪很轻，但跟他在一起聊事情，压迫感很强。”

    费可欣点了点头，心里已经基本确定，这个叶先生，大概率就是自己遇到的那个叶大师。

    想到这，她又问史密斯：“史密斯先生，你这次来，只是为了九玄再造丸吗？”

    史密斯不知费可欣是什么意思，但想到中情局的事情不能暴露，于是便点头说道：“是的，我就是为了九玄再造丸来的，费小姐为什么这么问？”

    费可欣微微停顿片刻，表情严肃的问他：“史密斯先生，你听说过回春丹吗？”

    史密斯摇了摇头，诧异的问：“回春丹是什么东西？也是一种药吗？”

    “算是吧。”费可欣道：“回春丹，据说吃一颗就能祛百病，甚至还能让人延寿十年，甚至二十年。”

    “这……”史密斯瞠目结舌的说道：“这种药……应该不可能存在吧……”

    费可欣微微一笑，坦然道：“是不是真的存在，我现在也不确定，但过些天金陵会有一个拍卖会，届时回春丹将会成为压轴。”

    史密斯尴尬的说：“费小姐，如果我没记错，您是斯坦福大学的高材生吧？我听说您15岁就考入斯坦福，21岁就拿到了博士学位，对吗？”

    费可欣点点头，自嘲的笑道：“史密斯先生，你是想说，我作为斯坦福的毕业生，不该相信这种违背科学逻辑的事情，对吗？”

    “是啊……”史密斯认真道：“我不相信这个世界上，有什么药真能做到祛百病，更不相信这个世界上有什么药能让人延寿十年二十年，如果真有这样的东西，恐怕全世界都会陷入疯狂。”

    费可欣无奈的说：“说实话，我也不太相信，但是，有很多顶级富豪对此深信不疑，这其中就包括我爷爷。”

    说着呃，费可欣又道：“可惜，这回春丹的拍卖机制，保密程度实在太高，而且绝无可能把它带出拍卖会场，所以，就算是它真有如此功效，恐怕外界也不会知道，而且外界就算知道，没有真凭实据，他们听到了恐怕也会跟你一样，不会相信。”

    史密斯沉默片刻，开口道：“费小姐，这拍卖会怎么参加？我能不能去见识见识？”

    “没机会了。”费可欣认真道：“报名已经截止，史密斯先生要是想参加的话，就等下一次吧！”

