    云九渊看着她已经红了的手指，眼神暗了暗，拿出一个瓶子，散发着淡淡的药香，轻柔的拉过白冰漓的手。

    仿佛是在捧着世间最珍贵的珍宝一般，仔仔细细的为她上起药来，“对不起。”云九渊轻轻地说了一句。

    白冰漓一愣，还以为自己听错了，这个霸道的冰山王爷居然也会道歉？

    她本身就不是什么斤斤计较的人，更何况根本也没受什么伤，只是疼了一些，连皮都没破，于是也说了声，“没关系。”

    云九渊上好了药，药效竟然立刻就起来了，白冰漓轻嗅着上药的地方，仔细分析着药方，表情逐渐变得目瞪口呆，这里面每一种药材竟然都是圣药级别！

    林枫和林炎暗自感叹，价值万金的凝香玉露膏啊。

    一小块就足以续骨救命的疗伤圣药啊，就这么给用了？

    林枫：你说主子是不是疯了。

    林炎：主子一遇到女主子就不正常。

    林枫：唉，宠妻什么的，实在是太讨厌了。

    林炎：要不咱俩凑活凑活得了，以后我宠你。

    林枫：滚！

    云九渊不动声色的抹去了云飞晨戒指上面的所有印记，然后把里面的东西都拿了出来，放到了自己早就给白冰漓准备好的戒指中。

    “以后带这个。”云九渊把白玉龙纹戒戴在了白冰漓的手上。

    白冰漓下意识地把手往回缩，可是却被云九渊紧紧的握住，浑身散发着不容拒绝的气势，挣脱不开，也就任由着他把戒指带上去了。

    那戒指竟然是已经有了灵性，在触碰到白冰漓的一瞬间，自动的缩成了白冰漓手指的尺寸，像是找到了归宿一般，跳跃着不知名的光，像是在欢呼雀跃。

    云九渊见此情形，眸光凝了凝，闪过一丝不知名的情绪。

    而白冰漓在接触到戒指的时候，竟然有一种熟悉的感觉，不是身体上，而是来自灵魂的熟识，脑海里感觉有什么东西一闪而过，不过却没有抓住。

    她确定自己两世都没有见过这个东西，那这种莫名的熟悉感是从哪儿来的呢？

    想不出来干脆就不去想了，现在，她要出发开始历练了！

    “漓儿，我们分开过去，在我们第一次见面的地方等你。”

    云九渊何尝不想陪着漓儿过去，可是他很有可能给漓儿惹来麻烦，他自己倒是没有什么，可若是伤到她一丝一毫，那他的生活才真的是没了光彩。

    看来自己必须要再快一点解决他们，否则若是他们知道了漓儿的存在……

    白冰漓听见他不准备一起走了，简直快要拍手叫好了。

    去找他？傻子才去找他呢！

    还正愁若是有这个妖孽跟着，她便不能频繁地使用衍天境了，这下倒是正好，没有人妨碍她了。

    于是点了点头，率先出去了。

    云九渊似乎是读懂了白冰漓的想法，嘴角勾起邪魅的弧度，转了转手上的戒指，小丫头，你以为你不去找我，我便没有办法了吗？

    若是白冰漓在，肯定会看见，云九渊手上的戒指竟然跟他给自己的那一个有着一模一样的龙形花纹，只是云九渊的是黑玉。

    ……

    “哇，这是哪里来的九天玄女啊！”

    白冰漓走在大街上，听到传来的阵阵吸气声，暗叹了一口气，被那个妖孽给闹的，竟然忘记了易容。

    不过也罢，这么完美的容貌不出来显摆显摆倒才真的是可惜了。

    只不过，好看终究会给自己惹麻烦！

    就比如现在，一个脑满肥肠的猪堵住了白冰漓的去路，一脸的猥琐淫相。

    “小美人这是要去哪儿啊，不如让哥哥给你带路如何啊？”肥猪看着白冰漓，口水都快流出来了。

    “姐姐，你说你这命啊，扮成男人就有女人要抢你回家，变回女人竟然还是有男人对着你面露色相，我都怀疑你是不是招脑残的体质了，这头猪可快点儿把他收拾了吧，看着是真恶心。”

    小白衍的声音从空间中传来，稚嫩的声音中有几分无奈。

    白冰漓又何尝不恶心，冷声道，“滚开！”

    “小美人不要这么凶嘛，来，让哥哥好好疼一疼。”

    那肥猪竟然说着，直接向白冰漓伸出了咸猪手！

    白冰漓眸光一冷，眼底的寒意瞬间爆发！

    噬魂棍眨眼间便出现在手上，周身的气势犹如千年寒潭般幽冷！

    手中的噬魂全力一挥！

    “咔拉——”

    “啊！”

    噬魂直接砸断了肥猪的胳膊，伴着他杀猪般的惨叫，听起来好不渗人。

    “你们，都给我上，杀了她，一定给我杀了这个贱女人！”

    肥猪气急，对着身后的随从喊道。

    后面十几个随从一瞬间蜂拥而上，每一个都有灵者巅峰的实力。

    周围的众人皆是一惊，都以为这个绝世美人要完蛋了。

    可是，这一些实力在白冰漓的眼里实在是不够看的。

    纤瘦的身形不停的在十几个人之中穿梭，速度之快，在场的所有人竟然是没有一个能看的清白冰漓的动作的！

    包括那肥猪在内的所有人都愣住了，没想到看起来这么娇滴滴的美人实力竟然如此强悍。

    等到众人反应过来的时候，白冰漓已经不染纤尘的站在那里，而周围，竟然横七竖八的躺着肥猪的所有随从，无一幸免。

    肥猪此时是真的害怕了，心中哪儿还想着调戏美人，只剩下慌乱了。

    再说了，这是美人吗？这简直就是魔鬼啊！

    他们还是第一次看见有人竟然用棍子打人，就能打出这种效果的！

    白冰漓拎着还在滴着血的噬魂，一步一步的朝肥猪走过去。

    肥猪咽了咽口水，“你……你想干什么？我告诉你，我可是丞相家的大公子朱巴界，你要是敢动我，我爹爹一定不会放过你！”

    丞相家的朱巴届？白冰漓怎么听着这么耳熟呢？

    对了，那个被云九渊砍掉了胳膊的女人不就是丞相家的吗？

    好像叫——朱碧池？

    朱巴届？朱碧池？

    白冰漓强忍着才没笑出声音，他们家起名字的人，可真是个天才。

    “我才不管你什么猪八戒二师兄的，惹了我，便要让你付出代价！”

    白冰漓声音冰冷没有一丝温度，挥起棍子就要飞了朱巴届的另一条胳膊！

    “这位小姐，请手下留情。”

    黄莺般清脆好听的声音传来，对着白冰漓说道。

