    第六百一十二章嚣张的投资商

    ,

    京城陆睿已经不是第一次来了，一行人来到京城之后，陆睿带着清江市的干部们住进了京华大酒店，王展鹏并没有随着陆睿前来，市里面临时有个项目需要他去省城。{ \}..

    驻京办主任冯中来到陆睿的房间，恭敬的道：“陆书记，招商业协会具体要在哪里举行？京华大酒店的酒会日期已经排到三个月之后了，咱们……”

    陆睿摆摆手：“这个不用管，我来安排，驻京办这边只要负责后勤就可以了。”

    经过上次高新区的事情，冯中对陆睿这个神秘的副书记已经有了一种发自肺腑的畏惧感，甚至于他都没敢把京城发生的事情向罗春娇做汇报，不知道为什么，冯中本能的觉得，自己如果要是敢泄露出去的话，陆睿很有可能会办了自己。

    驻京办这个地方，看上去油水不少，但也是雷区。更何况近年来中央三令五申要求裁撤驻京办，冯中自家人知道自家事，自己在京城干的这些年，见多了驻京办的主任倒在这个位置上，就好像中央对驻京办的评价一样，驻京办虽然改革开放以来在加强地区间协作、服务该地区经济社会发展、处置突发事件、维护社会稳定等方面发挥了一定的积极作用。但是驻京办暴露的问题也同样不少，非正常支出庞大，地方争资争项形成围困中央之势，负面影响很大，不利于国家部门资源资金的公正分配，并严重腐蚀了一些国家部门官员。这些东西都只是台面上的，而冯中很清楚的是，自己的屁股不干净，任谁想要办自己都是不费吹灰之力的。

    所以，冯中现在逐渐的在尽量不得罪人。

    “陆书记，那我就回去了，有什么需要您话。”冯中恭敬的道。

    陆睿点点头：“驻京办这次的工作不错，冯主任费心了。”

    冯中前脚刚走，后脚招商局的局长魏县就把电话">打了过来。

    “陆书记，好消息，天大的好消息”电话">里面魏县抑制不住自己内心的喜悦，高声叫道。

    陆睿一笑：“怎么回事？有什么大喜事，高兴成这个样子。”

    魏县兴奋的道：“我现在马上去您的房间向您汇报工作。”

    陆睿点点头：“过来吧。”

    片刻之后，魏县来到了陆睿的房间，一进门刚坐下就兴奋的道：“陆书记，我们很有机会引进一笔极大的投资。”

    陆睿微微一愣，有些奇怪的看着魏县道：“噢？是怎么回事，来听听。”

    魏县道：“是这样的，我们今天刚刚抵达酒店不久，我就按照您的要求去联系了雾都驻京办，他们那边正在搞招商业协会，听咱们是清江市招商局的，马上就同意把我们的招商业协会跟他们一起办，上面领导已经交代了。没想到我们的展位刚摆上没多久，就有大投资商上门了。”

    陆睿笑了笑，看来黄博文倒是很有办法，自己不过是打电话">让他帮忙找个展位，没想到他竟然还真的办成了。

    点点头，陆睿问道：“是哪家投资商？”

    魏县道：“是京城正达集团。”

    “正达集团？”陆睿眉头不为人知的皱了皱，难道蓝晓鸥那女人真的被林若岚服了？

    “是的，正达集团，虽然他们是矿产公司，不过我觉得这一次招商引资，并不一定仅仅局限于高新区，我们也可以为其他的开发区进行招商嘛，您呢？陆书记

    陆睿点点头：“的有道理，正达集团对什么地方感兴趣？”

    “暂时没，有个比较困难的事情。”魏县为难的道。

    陆睿愣住了，看着魏县道：“有什么困难，吧，只要是能够促进咱们清江市的发展，什么条件都是可以谈的。”

    魏县道：“是这样的，正达集团的负责人要求我们这边必须要有市委市政府的领导出面，这样签订合约的时候才比较有服力。”

    眉头微微一皱，陆睿道：“见我？”

    魏县点头道：“是的，对方要见咱们这次带队的领导，这不我就求您来了嘛。”

    端起茶杯，陆睿慢慢的品着茶，眉头紧锁着。正达集团的负责人要见自己，看样子十有是蓝晓鸥了，只是她到底为什么要见自己呢？当年在g省的时候，正达集团可是被自己坑的不轻，两个副部倒了霉不，就连蓝晓鸥的老子听也因为这件事被蓝老爷子赶出了家族的权力核心，按理蓝家是不可能跟自己合作的，但是蓝晓鸥却主动找上门来，葫芦里面到底是卖的什么药呢？

    看到陆睿不话，魏县咬着牙壮着胆子道：“陆书记，您看要不然您就去一趟吧，这可是上亿的大项目”

    陆睿琢磨了一下，点点头道：“那好吧，我明天过去跟他们谈谈。”不管怎么样，就算有什么事情也要跟蓝晓鸥见过面之后再，就像魏县的一样，上亿元的投资项目，如果真的能够争取落户清江市的话，陆睿也算是有了一个政绩。

    第二天上午，陆睿在魏县和王平原的陪同下来到了正达集团京城总部，看着面前高耸入云的摩天大楼，陆睿眉头不为人知的皱了皱，心道这个蓝晓鸥搞什么？故意报复自己么？我堂堂的市委副书记亲自登门，最起码们也得派人接待一下吧，竟然一个接待的人都没有。

    来到公司的前台，魏县去跟接待员打招呼，李江却有些不满了，低声道：“好猖狂的投资商。”

    陆睿一笑：“走吧，看看他们到底是什么意思。”

    魏县明来意之后，接待姐">打了一个电话">，得到回复之后微笑着道：“几位请到十五楼，我们董事长办公室在那里。”

    一间宽大的办公室当中，一个看不清脸庞的女人正在低头翻阅着文件，虽然看不清楚对方的脸，但是那自然垂落着的长发却让人有种赏心悦目的感觉，陆睿的眉毛挑了挑，却没有话。

    听到开门的声音，对方缓缓的抬起了头，看着陆睿等人露出一个笑容：“请坐吧。”

    王平原的嗓子咕噜一声，低低的道：“真漂亮”

    似乎早就习惯别人这种夸奖，女人微微的笑了笑：“陆书记，好久不见了。”

    所有人都是一愣，就听到陆睿苦笑着点点头：“是，蓝董，我们大概有三四年没见了吧？少字”

    女人自然是蓝晓鸥，身穿雪白的薄羊绒套裙，上衣的下摆和裙子的下摆上都缀着不大的花朵，看上去显得既清丽又不失干练。套裙的质地很有弹性，紧紧围裹着窈窕却又丰满的躯体，将胸部和臀部的完美线条突出的展现了出来，而那一身长裙又显得很是惊艳，两只黑色高跟鞋在椅子后面晃动着。如此时尚靓丽的打扮，让人忍不住侧目不止。

    咯咯一笑，蓝晓鸥道：“是，一晃三四年都过去了，陆书记的婚礼我都没来得及参加，若岚那丫头可是相当不满呢。”

    陆睿一阵无语，看来她果然是被林若岚策动的。

    一旁的魏县等人一下子就愣住了，合着陆书记跟正达集团这位董事长是旧识？那岂不是这次的合作十拿九稳了吗？

    几个人分宾主在沙发上落座，蓝晓鸥淡淡的笑道：“想不到清江市这次招商引资竟然是陆书记亲自带队，真是让我们受宠若惊。”

    陆睿微笑着道：“蓝董客气了，我们清江市对招商引资是十分重视的，也为投资商提供了十分优惠的条件，欢迎各方有识之士来清江市共襄盛举。”话虽然是这么着，不过陆睿的心里面却是一阵腹诽不已，心道要是不知道是我带队，会要见市委领导才怪，分明是借机报复我。

    蓝晓鸥嫣然一笑：“陆书记能来见我，自然表明清江市的诚意了，不知道清江市这次有什么具体的优惠提供给我们呢？”

    具体的事情自然就不用陆睿开口了，招商局长魏县接过了话头，为蓝晓鸥介绍起来清江市对于投资商的优惠政策，同时也表示了清江市委对此的重视。这个时候身为清江市委副书记的陆睿就开口表示希望正达集团能够尽快落户清江市的迫切心情，而蓝晓鸥则谦虚的表示，陆书记亲临正达集团，足够能看得出清江市对于正达集团的重视，正达集团也很希望能够跟清江市合作。

    魏县跟王平原对视了一眼，对于陆睿的佩服更上一层楼，看看人家陆书记，到底是京城呆过的干部，什么地方都有熟人，能动雾都市帮忙给清江市提供一个展区不，还能跟正达集团这样的大企业老板上话，厉害

    一番客气之后，陆睿忽然笑着道：“我看这样吧，今天我们的负责同志也在，咱们不如先谈一谈合作的细节问题，蓝董看呢？”

    蓝晓鸥一愣，随即嫣然一笑道：“好吧，那就麻烦魏局长跟我们集团投资部的负责人联系好了。”

    等到他们一行人出去，办公室只剩下陆睿和蓝晓鸥的时候，陆睿的脸色一下子沉了下来：“蓝大姐">，到底要干什么？”

    第六百一十二章嚣张的投资商

    第六百一十二章嚣张的投资商，到址..