    张扬也没瞒他，将自己过来的目的说了，张战备在这里干了几天建筑活，对这边的情况有了一些了解，他看了看周围，低声道：“据我所知，这边工人村是得到了内部消息，说市里有文件，按照一平方三百块补偿，所以谁家都加盖，那是钱啊。”

    张扬听他这么说不由得有些愣了，一平方三百块的补偿决议是常海天递上来的，到现在还没有正式论证过呢，怎么消息就流传了出去？这事儿不对啊，难道滨海领导层内部有人泄密？了解这件事的不外乎几名常委，张扬心中暗道，十有60xs是常委中有人在捣蛋。

    张扬和张战备寒暄了两句就上车离去，周山虎道：“张书记，这边的违章违建是不是要治理一下了？”

    张扬道：“还是交给常海天去办。”他让周山虎把自己送到了毓湾风情酒店，这里是台商开设的海景酒店，也是滨海目前环境最好的一家，过去曾经是香港人开发的别墅群，后来因为种种原因烂尾，去年一位台商买下了这里，重新装修之后，今年四月才正式迎宾。

    张扬都是第一次过来，周山虎把张扬送入酒店，自己先行离去，张扬按照胡茵茹所说的地址来到了毓湾7号，这是一栋联排别墅，胡茵茹所住的是a座，毓湾大酒店开业时间不长，加上定位高端，平时来这里的客人并不多，不过安防非常的严密，胡茵茹走的时候，就留给了张扬一张房卡，凭着房卡，张大官人才得意大摇大摆的长驱直入。

    张扬向周围看了看，这才用房卡打开了房门。

    走入房内，并没有见到胡茵茹，他来到二楼，倾耳听去。听到卧室内有水流之声，马上猜到胡茵茹正在沐浴。

    张大官人微微一笑，推门而入，在床上坐下等着胡茵茹。

    胡茵茹不多时洗完澡出来，身上裹着一条白色浴巾，香肩美腿全都裸露在外，肌肤细腻，极其性感。乍看到张扬，她也吓了一跳，娇嗔道：“怎么不声不响的进来了？”

    张大官人迎上去，将她的娇躯拥在怀中：“你给我房卡，不就是想我悄悄进来吗？”

    胡茵茹俏脸之上蒙上一层娇羞：“呸，谁想你悄悄进来。”

    张大官人一转身。将她的娇躯压在床上，大手托起她的60xs，嘴唇吻上她的樱唇，胡茵茹的呼吸顿时变得急促起来，她柔声道：“不吃饭了？”

    张大官人笑道：“先吃饭前甜点。”

    胡茵茹啐道：“哪儿有饭前甜点给你吃？”

    张大官人扯开浴巾，在胡茵茹的一声嘤咛之中已然剑履及第，胡茵茹一双诱人的玉臂揽住了他的身躯，因为他的动作，手指掐入他坚实的背肌之中。娇声道：“贪吃鬼。”

    张大官人笑道：“咱们在一起像不像做三明治？”

    胡茵茹一双60xs倏然夹紧，附在他耳边道：“热狗才对……啊……”

    午后张大官人和胡茵茹来到酒店的西餐厅，胡茵茹是无论如何也不肯点三明治和热狗了，俏脸之上娇羞仍在，点了几道西餐，佐以红酒，坐在临海的窗前，望着不远处的碧海蓝天，听着涛声阵阵。周身的肌肉渐渐放松。整个人宛如融入这美丽的自然中。

    张大官人咽了口红酒道：“你上午说海兰和歆颜最近要过来。”

    胡茵茹点了点头道：“七一回归，她们都有不少的节目。”

    张扬笑道：“咱们四个人要好好聚一聚。”

    胡茵茹却误会了他的意思。俏脸又红了起来，小声道：“你这个荒淫无道的家伙，又在想坏主意。”

    张大官人道：“我没想，是你自己想歪了。”

    胡茵茹拿起刀叉，切了块牛排，品尝之后点了点头道：“想不到滨海还有这么正宗的西餐。”

    张扬道：“别看不起滨海，自从确定保税区落户滨海，前来投资的人越来越多，过阵子，上档次的宾馆饭店只会越来越多。”

    胡茵茹道：“你在仕途上，果然是高奏凯歌，张书记，不能只顾着事业忽略了家庭，对了，你和嫣然打算什么时候结婚？”胡茵茹在感情上非常的超然，早已看透了感情事，她对张扬的爱极其无私，从未想过回报，只想着这辈子跟他维持这种关系就好，在感情观上，海兰和何歆颜也是如此，她们都已经接受了张扬和楚嫣然的婚姻事实，也都甘心愿意做张扬身后的女人，哪怕是一辈子见不得光。

    在胡茵茹的面前，张扬能够畅所欲言的谈论自己的感情，他笑了笑道：“明年元旦吧，十一能定下来，最终怎么办还要看她的意思。”

    胡茵茹道：“她对你的事情是不是心知肚明了？”

    张大官人脸皮够厚，低声道：“我总觉得挺对不住你们的，可是我又舍不得放弃。”

    胡茵茹道：“反正你是够自私的，坑了多少女孩子，以后是不是还打算继续坑下去？”

    张扬笑道：“我哪有那么大的精力啊。”

    “你精力有的是。”

    张大官人道：“我精力虽然丰富一些，可毕竟还是有限的，以后无论是精还是力都留在你们身上。”

    胡茵茹啐道：“流氓。”

    张大官人心中甜丝丝的，这句话从爱人的嘴里说出来，听起来格外的舒坦，不知这叫不叫犯贱？

    胡茵茹道：“我听说清姐辞职了？”

    张扬点了点头道：“是，她想出去充充电，趁着年轻多学习点东西。”

    胡茵茹道：“这么简单？”

    张大官人并没有把秦清怀孕的事情和盘托出，他笑道：“当然这么简单，我也劝她来着，好不容易才有了现在的位置，放弃实在是太可惜了。”

    胡茵茹道：“你还没有告诉我，以后有什么打算？”

    张扬道：“没什么打算，反正啊，做好自己的事情，把你们照顾好，我的要求并不高吧。”

    胡茵茹道：“我都替你发愁，这么多的感情债，你怎么偿还啊。”

    张扬道：“一辈子呗，这辈子不够，再算上下辈子。”

    胡茵茹道：“说得简单，对了，你能肯定元和幸子就是她本人？”

    张扬放下酒杯道：“什么意思？”

    胡茵茹道：“我刚才观察过她，真的，从她的目光中我看到了和佳彤几乎一摸一样的东西，这世上没有人会如此相像。”

    张扬皱了皱眉头，低声道：“你怀疑元和幸子就是佳彤？”

    胡茵茹点了点头道：“我凭直觉判断的，你不是说，当初在尼亚加拉河并没有找到佳彤的遗体吗？”

    张扬点了点头道：“可这并不能证明她仍然活在这个世界上，如果元和幸子就是佳彤，那么她不肯能见到我还能伪装的如此冷静，漠然，我留意过她的眼神，对我没有任何的感情。”

    胡茵茹道：“也许她失忆了，也许她有某种不得已的苦衷，张扬，你为什么不去多了解她一下？”

    张扬摇了摇头道：“没可能的。”

    桑贝贝绝对是个伪装大师，现在的桑贝贝即便是回到天街，也没有人能够认出她的本来面目，她身穿白色t恤，蓝色牛仔裤，简简单单扎了一个马尾，脸上卡着一副黑框眼镜，看起来就像是一个普通的女学生，肤色也一改昔日的白皙细腻，变成了海边姑娘常见的黧黑色。

    张大官人进入她的桑塔纳内，笑道：“厉害啊，你真是千变女神。”

    桑贝贝笑了笑，露出一口雪白整齐的牙齿，因为皮肤变黑的缘故，所以牙齿显得格外雪亮：“女神我可不敢当，你这个杀人凶手仍然逍遥法外啊。”

    张扬笑道：“我也不好受，你这个厉鬼每天都缠着我，我时刻担心你找我索命。”

    桑贝贝道：“我才懒得缠你，还不是你求我帮忙。”

    张扬不再调笑，正色道：“情况查得怎么样了？”

    桑贝贝道：“元和幸子所住的地方我已经查到了，就在毓湾大酒店。”

    张大官人不觉一愣：“啥？毓湾大酒店？”

    桑贝贝道：“怎么？你知道？”

    张大官人摇了摇头，只是感觉这件事非常凑巧，没想到元和幸子和胡茵茹居然在一家酒店入住，桑贝贝递给张扬几张照片，上面都是一些元和幸子日常活动的情况，桑贝贝道：“我跟踪了她的一些活动，发现这个女人很不简单，她似乎非常在意自身的安全，基本上都有保镖在身边保护。”

    张扬道：“她身边有几个日本忍者，功夫都算不错。”

    桑贝贝道：“她现在正在临海餐厅和一个朋友吃饭，你猜猜是谁？”

    张扬道：“我怎么能够猜到？”

    桑贝贝道：“武直英男，就是上次被你揍过的那个，驻华副大使武直正野的儿子。”

    张扬暗忖，这两人怎么会走到一起，看来元和幸子政坛上也有不少关系，低声道：“或许人家是老相识。”

    桑贝贝笑眯眯道：“现在是潜入她房间最好的机会。”

    张扬点了点头：“走！”<!--over-->

