    匆匆忙忙的回家拜别了老娘小妹和妻子们，在给了小狗一脚之后，赵兴连夜带着智风的缇骑和两千锦衣卫骑兵，昼夜兼程，来到了陕西，见到了洪承畴。

    风尘仆仆一脸疲惫的赵兴出现在洪承畴面前时候，洪承畴简直不相信自己的眼睛，以为是看花了呢。

    一面紧急给他搬凳子倒茶一面紧张的询问：“大人到来，怎么没有事先邸报通知？”

    赵兴一口喝干了茶水，气都没喘息一口：“来不及了，估计邸报没我跑的快。也不废话了，赶紧的为我的属下整顿饭食。”

    “多少人？”

    “两千六百，还不算我，还有所有的战马。”

    洪承畴当时为难：“这可得需要最少两个时辰准备。”

    赵兴大手一挥：“来不及，立刻上街，在各个饭店酒楼订餐。”

    洪承畴立刻安排衙役们去张罗，还没等他抽空问下是怎么回事呢，赵兴已经对急匆匆赶来的，已经升任山西锦衣卫千户的孙大可道“大可，你立刻派人，去通知王尽忠将军，带领骑兵，到山西平凉和我汇合。立刻派人通知陕西千户，撒出全部人马，必须给我找到李自成所部的位置，立刻通知孙传庭，让他给我堵住李自成可能西逃的道路。”

    孙大可也不问为什么，立刻飞奔而去。

    洪承畴刚要问，赵兴对洪承畴道：“你立刻安排山西各地卫所，布防黄河，堵住李自成可能东来的所有通道，绝对不能让李自成和现在山西流窜的王自用三十六营会师。你给我听好了，你放谁过来我都不管，但你若是放李自成过来，我立刻砍了你的脑袋。”

    洪承畴当时吓的一哆嗦。“大人，到底出了什么事？”

    赵兴看着一脸迷糊的洪承畴，看来，平凉是想将这事压下。若不是死了一百锦衣卫兄弟，估计陕西锦衣卫千户也不会将这事当回事，所以，洪承畴这个巡抚还不知道消息呢。

    “李自成劫了五十个上京准备考恩科的书生，还有二十考制科的能工巧匠。”

    这个消息一出，当时洪承畴就好像晴天霹雳，正批在他的脑门上。他可不是崇祯，小年轻不懂大局，他可明白这其中的巨大危害。一旦李自成将这些士子文人用上，那可就是大明朝廷的灾难了，大明就真的可能亡于他手了，十八子主神器的偈语就可能真的应验了。

    当时立刻呼喊：“来人，立刻下发公文，八百里加急，调所有卫所兵，布防黄河，坚决堵住李自成东窜。”

    结果刚要继续发布命令，智风进来：“大人，兄弟们已经吃完，您的饭在什么地方吃？”

    赵兴一把拉住了洪承畴：“你立刻给我一个我们自己的官员。”

    “你要这个干什么？”

    “我要杀了平凉知府那个混蛋，给我的属下祭旗。”

    平凉知府万庆员今年都六十三了，早就该致仕了。但当官多好啊，自己只要一息尚存，就要做官到底，而且还要做大官。

    前几日借流寇之手，一举灭了拿捏着自己罪证的锦衣卫，从此，自己就是一个洁白的人，一个高尚正直清廉的人，一个没有污点，可以高升的人。

    他盯上了陕西巡抚的位置了。于是，他在这几天正在整理自己的所有金银，准备不惜孤注一掷，走动京师内阁的好友，自己的同年，内阁次铺，太子太傅，文渊阁大学士杨景辰，一定要拿下陕西巡抚职务。

    结果忙活了几日之后，一直是左眼跳的他，突然在小迷瞪了一阵后，竟然右眼开始狂跳起来。

    用手比量着左右，然后嘀咕：“左跳财，右跳祸，我能有什么祸事呢？”

    正琢磨着呢，突然一个亲信连滚带爬的跑进来，还没等万庆员询问什么事呢，这个亲信就大呼：“大人，锦衣卫进城啦。”

    万庆员就不乐意啦：“锦衣卫补缺是正常事，有什么大惊小怪的。”

    这个亲信就将脑袋摇动的和拨浪鼓一般：“不是，这次进城的是锦衣卫指挥使赵兴。”

    “赵兴，八兴还能怎么样，我的同年杨大人——”然后冷汗猛的就下来了：“什么？赵兴，赵瘟神亲自来啦？”

    现在在东林里，有防火防盗防赵兴之说，他们对赵兴的评价就是——赵瘟神，这家伙和谁对上，谁绝对倒霉。

    “快快，你就说我去地方巡视去了。”但转念一想，这个借口简直就是心虚的表现，自己现在已经洗白了，还有东林同年同窗做后盾呼应，怕什么。

    于是立刻改口，对着身边的小斯吩咐：“把我官服拿来，待我去见他。”但转而又一想，自己去见赵兴，就有了惧怕他个奸佞小人的意思了，没来的掉了我这君子的身份。于是，就对抱过来官服的小斯道：“把官服送回去，在花厅给我沏壶好茶，我要吟诗作对。”

    然后对站在一边的管家吩咐：“把这些箱子搬回库房，然后到门口看着，不管是谁，都不许进来打搅本官吟诗作对的雅兴。”

    面对大人如此淡定，如此不正眼看一眼，现在已经是权倾朝野炙手可热的锦衣卫指挥使，那个亲信真的打心眼里赞一声：“真君子也，真文士风骨，真是不畏权贵的好官——真不知道死活啊。”

    这里正赞叹呢，却听门外一串清脆的马蹄声响，然后一个声音高呼：“万庆员，你的事犯了，跟我锦衣卫缇骑走一趟。”

    万庆员这时候早就心神稳定，冷哼一声，竟然悠然的提起笔，准备写一幅正大光明的字。

    门外那个亲信官员冷哼一声：“诬陷大臣，死罪，给我赶出去。”

    结果没有打斗声，那马蹄就踢踏踢踏的走远了。

    万庆员就冷哼一声：“色厉内荏的一群小人，在正气面前，就是这样无所遁形。”于是，他改变了主意，提起笔，一挥而就，一幅‘浩然正气’的大字就跃然纸上。

    满意，相当的满意，这是自己平生最得意的一幅字了，明天去那个当铺家，送给他，最起码一千两的润笔是少不了啦。

    正得意间，突然一阵马蹄声再次响起，那个亲信和管家刚刚大吼呵斥，结果一个清朗的声音响起：“锦衣卫办差，阻挡者死。”然后就传来了两声惨叫。

    万庆员一哆嗦，手中的笔掉到了那副浩然正气上，自己差点尿了裤子。

    刚刚瘫倒在地，花厅的门被人一脚踹开，一个年轻的锦衣卫官员大声的宣布：“万庆员，坐视流寇荼毒白石川，太平寨三千口被流寇屠杀一空，万庆员，坐视同僚在白石川血战而见死不救，使得锦衣卫一百将士全军覆没，使得七十士子被流寇掳掠。现在人证物证俱全，着，立刻斩首。”然后看了眼在桌子底下瑟瑟发抖的万庆员：“万庆员是吧。”

    万庆员就下意识的应承：“是本官。”

    “验明正身，砍了。”几把绣春刀飞舞间，这个世界上又少了一个贪官酷吏。

