    小巴车内，桑用自己那半生不熟的英语，向阿曼达等人讲述着在海地当地的旅游重点。

    如果，换做一般的旅客，此刻自然是表现的全神贯注。

    可惜，阿曼达一行人表面上虽然借着旅客的身份入境，但事实上，他们都清楚这只不过是一种身份的伪装而已。

    从上车开始，小队的目光就一直在观察着海地当地的一切，为接下来的行动寻找线索。

    并没有察觉到车内众人心不在焉的样子，桑继续着自己的提醒。

    “在海地当地的旅游过程中，有一些地方是普通游客无法靠近的……”

    听到这一段话，原本还观察的车外的史派克收回目光，随即伸手询问了一句。

    “能够告诉我们一下，是那些地方不能靠近吗，桑？”

    随着史派克的提问，车内的众人纷纷回过神来。

    “当然。”

    而桑则点了点头，开口介绍了起来：“主要就是一些政府的所在地，例如总统府周围，还有巫毒教的教堂，在海地当地有一句流传很久的话，宁可得罪富人，也不要得罪巫毒，巫毒教是海地势力最大的教派，海地所有人都相信巫毒教掌握着强大的巫术，所以一旦你在街上看到打扮和普通海地当地人不一样的存在，那么对方有很大的可能性就会是巫毒教的巫师……”

    “在这个时候，你千万不要去招惹对方，一旦惹怒巫师的话，对方很有可能会将你变成可怕的‘还魂尸’，任其指挥。”

    从桑的描述中，可以看出巫毒教对于海地当地信仰的根植之深。

    哪怕是一个普通的海地居民，也清楚的知道巫毒教的可怕。

    而相较于桑的提醒，小队众人反而更加在意对方口中所提到的巫毒教的教堂。

    占卜师曾经提到过，有大灾难会发生在这里，甚至还牵扯到了黑暗崛起的预言。

    黑暗这个形容，似乎和巫毒教十分契合。

    毕竟，一个依靠恐惧来统治信徒的教派，似乎怎么看都不像是善良的存在。

    ……

    “好了，各位客人，我们已经到了……”

    就在车内众人思索着导游桑所透露的情报的时候，在太子港狭窄颠簸的道路上行驶了十几分钟之后，他们终于来到了此行的住宿地点。

    收好酬劳，又将准备好的电话卡交给乔伊，桑对着众人咧嘴露出自己标志性的大白牙齿。

    “接下来，如果各位客人还有什么需要的话，可以直接打电话给我。”

    虽然，桑很想继续陪同阿曼达等人协助他们完成接下来的旅游行程，赚取更多的酬劳，然而乔伊已经明显的向他表示了，接下来的旅游几人希望自己来进行，因此他也只能遗憾的接过之前说好的报酬，同时心有不甘的说道。

    “还有，如果客人想要找当地的漂亮女孩陪同的话，我也能够……”

    “谢谢你，桑，接下来如果我们有需要的话，会在第一时间打电话给你的。”

    直接开口打断了桑接下来的话，阿曼达冷着一张脸开始下达逐客令。

    “没问题，我的电话随时在线，号码就在刚刚给各位的纸条上。”

    举手比划了一下一个打电话的手势，桑一步三回头依依不舍的从众人居住的地方离开。

    目送着导游离开的背影，阿曼达舒了一口气。

    导游的出现，固然帮助小队省去了许多麻烦，但是同样的也使得他们的很多行动无法施展开来。

    毕竟，众人不是真的来海地旅游。

    ……

    “情况很糟糕，头儿。”

    短暂的休整之后，阿曼达等人聚在了一起，开始整理眼前的情况。

    “我询问过酒店的前台，发现这里根本就没有网络设备，同时每天晚上八点钟之后，旅店就会自动断电，我目前正在尝试使用从桑那里买到的手机号码上网，但是网络情况十分糟糕……”

    作为小队的情报专家，一旦失去网络支援，安琪拉的能力将会大大的减弱。

    “刚刚我和周到附近的地方看了一下，想要找到适合的交通工具并不容易，很多海地当地人的出行还在依靠最原始的步行，而想要租到一辆汽车，在当地也没有合适的中介，或许我们可以询问一下桑看看他是否可以提供一些帮助。”

    听完小队成员，安琪拉以及菲尔的报告，阿曼达的眉头更皱了几分。

    海地当地糟糕的民生设施情况，为他们接下来的行动带来了巨大的困扰，如果无法解决这些基本的问题，那么他们寻找预言中地点的行动也就无法展开。

    皱着眉，听完成员的报告，阿曼达看向了一旁的史派克。

    后者穿着短袖短裤，完全一副旅游打扮，察觉到阿曼达所投来的目光，耸肩说道：“情况比我想象中更加糟糕，海地当地人似乎并没有饮茶的习惯，他们似乎更喜欢喝可乐。”

    “……”

    听到史派克关心的居然是这种旁枝末节的问题，阿曼达开始觉得脑袋有些隐隐作痛了几分。

    深呼吸一口气，努力压下自己内心汹涌的情绪，她转头看向了另一边的占卜师乔伊。

    “我之前和桑谈到过，因为电力资源的紧缺，太子港附近不少建筑设施到了晚上就会限电，除了一些比较特殊的地方，其中就包括一家当地人常去的夜店。”

    “所以，这就是你收集到了情报，不要告诉我，在占卜中你看到了我们在夜店里出现的画面。”

    听到占卜师所给出的介绍，阿曼达感觉自己好不容易压下的情绪又涌动了出来。明明，他们的行动是为了阻止灾难的，但是不管是灵媒师还是占卜师表现的就像是真的来海地当地旅游一般。

    “我的确在其中看到了你们，不过这不是最主要的，我问过桑，为什么在海地当地电力资源如此紧张的情况之下，夜店依旧能够继续保持不断电的情况，对方告诉我，因为控制夜店的背后的就是巫毒教的势力，巫毒教不仅仅在信仰上掌控着整个海地，就连经济上也同样如此。”

    “因为巫毒教的关系，就连海地政府都不敢断夜店的店。”

