    

    “什、什么？”

    克道尔一愣，显然还有些没有明白过来陈桥为何如此，他呆愣的看着昆吾刀被重重挥下。而后，便听到不远处东女国城门被打开的声音。

    沉重的城门被人从里面拉开，克道尔刚刚心下一喜，想要挥兵长驱直入，便被身边的副将一把拽住了胳膊。

    “做什么！”克道尔有些不耐烦地看向副将。

    副将却脸色难看的直直盯着城门的方向，“主帅，是黑、黑龙军！”副将的脸色逐渐变得恐惧起来，他狠狠闭上眼睛又重新睁开，只希望这一切都不过只是自己的幻觉。

    “吼！！！”

    还不等克道尔反应过来，城门内便传来一声虎啸。克道尔脸色变得铁青，他像是要将自己的脖子拧断一般猛地扭头朝着城门内看去。

    一双泛着绿光的眼眸忽然出现在克道尔的视线之内，还不等他再说什么，只觉得面前一阵强风吹过，紧接着，他的耳边便想起一声让仿佛来自地狱的声音。

    “我来了。”

    克道尔身体瞬间变得僵硬。

    红色的刀刃忽然出现在他的脖颈前面，若非副将及时一把将他推开，只怕眼下的克道尔到已经成了一具尸体。

    “主帅！”副将大喊一声，“小心啊！”

    只是他虽有心再去帮克道尔，可到底是有心无力。

    “杀！！！”

    震耳欲聋的喊杀声自东女国城内想起，紧接着，身披黑甲的黑龙军将士便犹如黑色洪潮一般朝着城外的拜占庭大军杀去。

    “全军都有！”眼见主帅已经被陈桥缠上，副将只能咬牙下令，“杀！”

    一声令下，拜占庭士兵也举起手中的长刀朝着黑龙军而去。

    黑色与银色的铠甲皆在阳光下熠熠生辉。很快，冲在最前面的两军将士便已经短兵相接。

    喊杀上和刀剑相交的声音在战场上此起彼伏的响起，滚滚尘土之中，一抹抹鲜血喷涌而出，银色铠甲接连不断倒在地上。

    先前在路上不断遭遇拦截的黑龙军将士早已经憋了一肚子火气，眼下来到战场上自然是要杀个痛快。

    每一个黑龙军将士，无论是老将还是新兵，都已经杀红了眼，他们浴血奋战在这片平原之上，四处满溢的血腥味让黑龙军的将士们更加杀意四起。

    银色盔甲被黑色盔甲逐渐蚕食，很快，战场上剩下的银色盔甲早已不足原先的只是一二。

    “如何？”

    早已经被陈桥掀翻在地的克道尔眼睁睁看着眼前犹如修罗地狱一般的场景，只恨不得自己的一双眼睛早已经目不能视。

    他瞪着自己猩红的眼睛看向陈桥，眼中的恨意犹如滔天巨浪。

    陈桥却浑不在意，他一脚踩在克道尔胸口，歪着身子拄着昆吾刀站在战场上，像是看戏一般看着那近乎是屠戮一般的单方面掠杀。

    城楼上，锦衣目瞪口呆看着下面的战场，几乎难以相信自己的眼睛。她当然知道黑龙军很强，可却万万没想到黑龙军竟会这么强。从陈桥忽然跃下城楼到现在不过半个时辰，黑龙军便已经几乎将拜占庭大军全灭。

    这是何等的强悍。

    “陈桥！”克道尔声音嘶哑地吼道。

    “怎么？”陈桥扯开一个轻蔑的笑容看向他，“这难道不是你早应该想到的事情吗？”

    是啊，这难道不是应该早就想到的事情吗？克道尔无力的垂下头去，还在拜占庭时，自己的族人便日日规劝自己，可自己却偏偏不愿认清现实，明知道拜占庭皇帝让他出征是别有所图，却还是拼着一口气率兵出征了。

    耳边兵戎相见的声音逐渐远去，克道尔似乎又看到了当年那孤立无援的母子三人。

    大雨滂沱的夜里，不过十四五岁的女孩只身来到他们府上，为了母亲和弟弟活命而愿求一死。少女坚毅的表情让那时候不过也才十五岁的克道尔深受震撼，他鬼使神差的去向父亲求情，他不想看到那个少女死去。

    那时候父亲说了什么？克道尔努力向着，终于想了起来，父亲说他是妇人之仁，后来他与父亲起了争执却没想到这倒给了早已经埋伏在四周的少女母亲的族人可乘之机，待到父亲命人将他锁到房间之后，他心中甚至还有过一丝窃喜。

    现在想来，如果当时的自己没有与父亲起了争执，而是让父亲一刀杀了那个少女，是不是今日的事情便都不会发生了？

    远去的声音又逐渐回笼，克道尔看着满目疮痍的战场，猛地靠近昆吾刀想要自我了解。

    陈桥轻笑一声，而后一脚将克道尔的肋骨踩断，“想自尽？”他俯身看向脸色苍白要紧牙关的克道尔，半眯上了眼睛，“还从未有人能在我手底下自尽。”

    “砰！”的一声，一个拜占庭将士死不瞑目地倒在了克道尔面前，他那一双早已经没了生气的眼睛直直看着克道尔。不知为何，克道尔忽然觉得一阵胆寒，他想要扭开头，却发现自己早已经无法动弹，最后也只能狠狠闭上了眼睛。

    “大人！”已经结束战斗的沈勇达跑到陈桥身边，脸上虽说还挂着血污，却实在笑容灿烂。

    陈桥点点头，随后又看向了克道尔，“不是还想借刀杀人吗？如今又怎样？”

    克道尔知道自己也是强弩之末，便也不再开口，只死死闭着眼睛。

    陈桥抬头望了一眼站在城楼上的锦衣，看到对方一脸怅惘的神色，便嘴角一弯，而后便将昆吾刀重重刺进了克道尔的心脏。

    身体上传来的剧痛让克道尔猛地睁开眼睛，猝不及防地，他又看到了当年那个大雨滂沱之夜跪在自家院子里的那个少女。当年的少女已经长大成人，甚至成为了一个有计谋有城府的女子。

    气息奄奄地克道尔目光终于落在了城楼上那发丝被风吹起的中年女子身上。

    果然还是应该杀了她啊。

    陈桥低头看着脚下已经断了气的克道尔，啧啧两声，而后一把拔出插在克道尔心脏上的昆吾刀，拭去刀刃上的血迹之后，便又腾空而起回到了城墙之上。

    “可解气？”陈桥问道。

    看着城外的尸横遍野，锦衣深吸一口气，“多谢将军。”

    陈桥却笑了笑，说道：“你也不必忙着谢我。”说着，陈桥扭头看向拜占庭帝国所在的方向，“我已经派人拿着你的发簪去了拜占庭，如果你母亲和弟弟心中的确看重你的话，想来你们很快便能一家团聚了。”

    锦衣脸色一变，她猛地抬头看向陈桥，“如今拜占庭大军已被黑龙军悉数歼灭，你为何还要如此？”

    陈桥扯了扯嘴角，用一种明知顾问的眼神看向锦衣，“当初算计我黑龙军的人可不是他们，而是你的母亲和弟弟，我自然是要同他们好好算算账的。”说着，陈桥又朝着下面的人喊了一声，“尽快将尸体都烧了，否则叫百姓看见了该要害怕的。”

    “是！大人！”听到声音的辛志诚抬头朝着陈桥应了一声，随后便命令将士们加快手脚。

    “若非拜占庭离得实在有些远，你以为我眼下还会留在这里吗？”陈桥面无表情地看着城外收拾拜占庭士兵尸体的黑龙军将士。

    “若他们不来呢？”锦衣颤抖着声音问了一句。

    陈桥耷拉着眼皮歪头看向锦衣，眼中杀意毕现，“他们最好会来，否则死的人就不只是眼前这些了。”

