    吕蒙此时也不再是护着医者的姿态，而是带着审问的眼光看着他。

    “回吕将军的话，张仲景神医他更擅长治瘟病，对于刀枪之伤倒是不显闻名。”

    医者也不敢隐瞒，生怕将军误会自己通敌，直接开口道：

    “我知道此事乃是在乌林之时，张神医被刘皇叔所请去医治染了疫病之人。

    我等慕名而去，想要与张神医学习一二，故而向大都督请求，免得疫病染到了我江东士卒头上，我等束手无策，大都督便同意了。

    在此过程当中，我才听闻了原来少将军关平他对医治刀枪之伤颇有研究。

    还与张神医一同探讨，而且他还救活了他的亲卫，此为明证，做不得假。

    我听闻他也前来围攻夷陵城了，我们乃是盟友，吕将军可以去找他来治一治，兴许苏将军能有救！”

    医者的话说完了，便闭嘴立在一旁。

    反正我是没法子，至于华佗神医就别想了，根本就不可能随叫随到。

    现在有一个人，兴许能救，兴许不能救。

    死马当不当活马医，完全不在我，而是由将军决定的。

    医者说完之后，便看了一眼吕蒙，随即低头。

    “关平若是上阵砍人我是信的，能治这刀枪之创，我是不信的。”

    “这我倒是也不信的。”

    丁奉挠挠头，大家都是年轻人，他什么都会一点，这不大现实。

    周泰不屑的说了一句：“兴霸，万不可病急乱投医啊。

    我当时受伤比苏将军还要严重，全靠华佗神医妙手回春，至于关平，乃是旁人吹嘘，当不得数！”

    “既然听闻关平能治，那我便去请一请他，为我大哥医治。”

    甘宁站起身来，苏飞是他大哥，也不是其余人的大哥，他们不在乎他的性命，可甘宁在乎。

    “兴霸，万万不可。”吕蒙急忙劝阻道：“关平，他焉能会医术？”

    “就是，若是他会医术，能救回苏将军，我便吞了营中三斤马粪。”周泰瓮声瓮气的道。

    帐内几个人全都看向周泰，这厮口味未免有些独特。

    “甘将军，我倒是觉得应该去问一问，现在华佗神医行踪不定，在拖下去苏将军也是无救等死，而刘皇叔也是我等的盟友。

    这两日关平给城外的曹局造成了不少麻烦，若是请来他给苏将军医治，说不定就能好了，就算他医不好，也总比让苏将军等死强上许多。”

    “承渊说的不错，我意已决，正好去问问他。”甘宁直接起身道。

    “兴霸。”

    吕蒙见拦他不住，也只能暗暗叹口气。

    “甘将军，我与你同去。”丁奉紧随其后，直接跑了出去。

    周泰瞧着甘宁与丁奉的这番动作，直接懵逼了。

    要晓得自己可是率军杀进重围，成功的进入了夷陵城，把消息带到，兴霸竟然不讲一点情面。

    “子明，这？”

    “无妨。”吕蒙瞥了一眼躺在榻上的苏飞：“兴霸他这是病急乱投医。”

    医者并未言语，他也不愿意士卒伤重而死，故而才说出这个传闻，至少试一试。

    可他感觉，留在帐内的二位将军怕是不喜欢少将军关平。

    刘皇叔多仁义的人啊，关云长将军又是当世名将，挂印封金，千里走单骑归主，此等有情有义之人，教导出来的儿子，定然与众不同。

    他相信，甘将军去请，若是真的能治，少将军关平定能够前来。

    营帐之外，吕蒙瞧着甘宁与丁奉二人带着几名随从打马而走。

    “子明，兴霸他糊涂啊！”周泰急的拍了拍巴掌：“明明知道大都督不喜欢关平，他还要主动去接触。”

    “无碍。”吕蒙倒是不为所动的道：“若是关平治好了那便好说，若是他治不好，以兴霸的性子，可不会轻易饶了他。”

    “也是。”

    周泰转忧为喜，至于三斤马粪的事情，他根本就没放在心上。

    吕蒙也未曾想到兴霸他对待他的那些老部下竟然是如此过分注重情义，实在是出乎了他的意料。

    这种事情费力不讨好，更何况大家当真是表面兄弟。

    此次夷陵城失手，让吕蒙不得不怀疑，关平他虽早早来了，可根本就没有好好在城外牵制曹军。

    否则曹军缘何能够放心大胆的猛攻夷陵城？

    吕蒙丝毫不会怀疑关平是个没脑子的家伙，若真是没脑子，也不会从曹操那里骗来二十二万支箭。

    可就是因为关平他有脑子，所以才会想的多，故而在出工不出力的可能性也就越大。

    聪明人才会想得多，若是夷陵城被曹军所得，想来对刘备是有利的。

    这样他们就能名正言顺的攻打夷陵城，来南郡分一杯羹，到时候分割的时候他们的筹码就会变得更大。

    “对了，幼平，关平他当真骚扰曹军来着？”吕蒙见甘宁等人打马远去。

    “昨日护送我等进城，因兴霸不给开城，便率军而走，导致我军压力增大，故而损伤不小。”

    周泰也是一阵气恼，早知道他跟在关平身侧冲阵了，当时只是想着让关平他去吸引火力，减少己方士卒的损伤，并未想着兴霸他会不给开门。

    导致后面关平率军撤走，己方陷入重重包围当中，折了好多人马，这个仇他记下了。

    最重要的两军汇合的时候，二人更是闹了一番不愉快，总之配合上就十分不愉快。

    “今日倒是也搞出一些动静，让曹军撤军，但是我并不清楚发生了何事。”

    周泰稍作回忆便直接说道：“然后曹军就发动了猛攻，或许是关平他吃亏了，故而放心大胆的来攻了。”

    “嗯。”

    吕蒙点点头，若想知道此事，还需要抓几个俘虏，亲自问一问。

    至于去问关平，吕蒙倒是真没去想的，他嘴里能有什么实话。

    “不必担心，说不定关平他也不愿意来，到时候一并会被兴霸记恨上。

    不管关平来不来，苏将军都可能难逃一劫了。”

    吕蒙叹了口气，实则心中颇为得意，方才他就已经知道苏飞极大可能没救了。

    故而问医者是否有办法，医者只是说出了关平的这个传闻。

    如今，却是被他用上了。

    此乃阳谋，不管关平来不来，都得摆他一道，抓住把柄，就算制裁他一遍。

    若是关平来了，那可就是好处理了，脏水泼上，到时候谈判增加筹码。

    一条命，便能换取那么大的好处，焉能不利用一番，反正也是将死之人。

    苏飞本该主公大破黄祖的时候便要被斩首了，不是兴霸，怕是苏飞早就死了。

    如今为了江东做出一点微薄之力，实在是死得其所。

    周泰自然是不知道吕蒙的心思，也是跟着叹了一口气道：

    “兴霸真乃性情中人，我都不知道他要如何去求关平那小子，但愿他们二人勿要起了争执，在关平营中，终究会是兴霸吃亏。”

    “幼平且安心，单不说兴霸的勇武，关平是个聪明人，他才不会悍然下手的，刘备是个顾及名声之人，作为麾下，又是关羽的儿子，关平自然也会顾及自己的名声。

    他若是杀了兴霸，杀了盟友的人，定会陷入不义，遭到天下人耻笑，刘备关羽二人说不定要作出大义灭亲之事。

    亦或者背负着不义的名声护着关平的性命，但一辈子也别想在抬起头来了。

    总之，兴霸无忧，关平是个聪明人，刘备利用名声聚拢人心，也终究会被名声所累。”

    “子明这番言论当真是让我另眼相看。”周泰忍不住赞叹了一句。

    “多读些书还是有用的。”吕蒙此时也有些得意：“此全赖主公的提点，我以前不喜读书，也只说军中繁忙没时间。

    但是主公却与我说，他不想让我成为渊博的大儒，只是想让我多增长一些见识，了解以往的事情。

    若是论繁忙，他作为主公自然是比我繁忙多了，而且主公他还说，他看了许多兵书，自认为大有裨益，故而劝我也一同学习。

    有如此上进的主公，作为下属，我自然要奋力赶上，只是近些年来总是作战，便在休息之后读些书罢了。”

    “子明当真是文武全才也！”周泰哈哈大笑，自是明白主公对待吕蒙也是极为看重的。

    “幼平谬赞了，我还差得远呢。”吕蒙嘴角也露出了一抹得意的微笑。

    读书却是有些用处的，如今关平他不就要入了自己的套吗？

    夷陵城远处的山上林间。

    关平扶着望远镜仔细看向远处的夷陵城，如此短的时间内，就已经确认了城内的安全。

    并且把江东士卒的尸体给挂到了城墙之上。

    不得不说，这个法子着实是有些羞辱人。

    若是城破之后，曹军士卒想必也不会好到那里去。

    但一想到，曹老板向来实行的是围后而不赦，此番做法，在曹军当中，还真是属于基操。

    就是不知道能不能有效的震慑住江东士卒，还是要被周大都督也翻盘利用一次，大涨己方士气。

    吕蒙的三千先锋军距离夷陵城不足十里的地界安营扎寨，等待周瑜的大军前来。

    想来其三千兵马，丝毫不敢做出围城之事，免得被城内的曹军一阵暴揍。

    吕蒙倒是个谨慎的性子。

    关平想了想，待到天黑之前，自己也带人撤回岸边，免得被他们摸了营。

    谁晓得曹休他会不会趁夜搞自己一手？

    毕竟今日在智商上完爆他一遭，想让他不记恨，几乎不可能。

    曹休他也不是个省油的灯啊，只是现在相比还是个菜鸟，等他成长起来，还能压得住江东的！

    “报，少将军，哨骑回报，说是江东大将甘宁想要见少将军一面。”

    关平直起身子，开口道：“甘宁？”

    他来见我做什么？

    关平仔细回想，与甘宁的几次接触，好像并不是怎么愉快的交谈会晤。

    此人有勇有谋，又是豪强出身，好不容易遇见明主，恨不得以死报效孙权，挖墙角是没得可能的。

    他此次前来，难不成是来问罪的？

    毕竟此次夷陵城甘宁是主将，可他若真是来问罪，甩锅的，倒是让关平从此小看他了。

    甘宁甘兴霸，也就这点本事吗？

    那他将来还如何百骑劫曹营去，给他家主公把面子挣回来！

    “老邢，收拾收拾东西，准备回营，莫要让外人给瞧见了。”

    “喏。”

    邢道荣拱手称喏。

    关平随即下了山，往山下走去，这些好东西，他可没想着要外露。

    谁让大家都是表面兄弟，塑料情义呢，现在能聚在一起完全是因为曹老板这个庞然大物的原因。

    甘宁面色较白，即使以前经常在江上跑，但也没有被晒的黝黑发亮。

    此时七八骑正在一侧等着，甘宁观察关平麾下的士卒，倒是神色从容，带着警惕之色。

    “甘将军，有失远迎。”关平率先打起了招呼，表示欢迎。

    甘宁瞧着关平脸上的笑意，也是拱拱手没言语。

    当时在营帐内对着自己人说话硬气，可是临了到了关平这里，这求字还真不容易吐出来。

    毕竟双方也没什么值得留下深刻印象的友好交流会晤，不是谩骂，就是横眉冷对，护为阴阳师说些怪话。

    此时求他的话，甘宁还在酝酿。

    早知道，应该把子敬带来的，可是时间当真是不等人。

    关平仔细观察甘宁的面色，见他脸色算不上太好，有些搞不清楚甘宁此行来的目的。

    不来问罪？

    要真是问罪的，甘宁这甩锅的技能不是很熟练啊。

    理应上来就得把气势亮出来，这件事是你做错了，我才上门堵你来的。

    跟眼巴前干挺着是做什么？

    一旁的丁奉看不下去了，在甘宁耳边小声说了一句：“将军，时间不等人，快些说，别在耽误了。”

    “我是来求你救我大哥的命来的！”甘宁抱拳低头硬巴巴的说道。

    关平登时就往后退了一步，着实没有料到甘宁会来这出。

    “甘将军，救人的话需要去找张神医，可是因为长沙郡闹了叛乱，张家受到影响。

    故而张神医已经早早的回家去了，你就算求我请他来，短时间内我也给你变不出来啊！

    再说这一来一回，你大哥是否能够挺得住。

    或者你直接派船顺江而下，前往湘阴县，皆是水路，兴许能够来得及。”