    店主的野蛮与冲劲只要是感受过的，那全都明白……

    到时候会是什么场景……

    额……

    羽凌夕缩了缩脖子，又期待，但是又恐惧。

    乱七八糟的感觉在脑海中涌聚，一时间让她失语了。

    羽凌夕现在就格外期待着黑夜的到来……

    黑夜之中，可以成就很多幻梦。

    那些个滋味，可真是令人感到享受无比啊……

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝……

    那份情谊，不可用言语表述。

    “店主，你这…哎……太安逸了……”

    “我们都是单身狗，只有你左拥右抱……”

    “你这让我们怎么想啊……”

    “就算是要撒狗粮的话，提前也该给说说啊……”

    “这样的话，好歹还能规避一波……”

    夏扈佑走上前来，忍不住开始无病呻吟……

    本来大家都在鼓捣着鸿蒙手机，谁也没有时间注意到秦羽这边的事情。

    但是被夏扈佑这么一提醒，众人顿时眼前一亮，随即兴奋地开始八卦起来。

    人会八卦，仙人也一样……

    甚至于，他们会八卦地更狠……

    花里胡哨一波波……

    全都是在扯犊子。

    ……

    “城主大人！”

    “外面有情况……”

    “有一大批妖界人靠近了我们仙源城……”

    “看样子图谋不轨……”

    “城主大人，要及早防控啊！”

    仙源城城主府关键管忠一脸紧张地飞奔到店铺中来，此刻仙源城城主欧阳昊天也还在这里。

    此刻脸上的惊恐之色溢于言表，一边说着话，神色变幻地尤为真实。

    此番意念涌聚于此，表情突兀地发生了全面变幻。

    心态，确实有些绷不住……

    “妖界？”

    “都太平了这么久，他们又在搞什么幺蛾子……”

    “妖界…如何会大张旗鼓地进攻……”

    “最近也没有发生什么大事啊……”

    “我仙界和这妖界更是井水不犯河水……”

    “他们来了多少人？”

    “来自于哪个族群？”

    “到底什么形势……”

    城主欧阳昊天深吸一口气，随即连忙询问道。

    “额……”

    “都是羽族人……”

    “约莫有上万人马……”

    “总体战力并不低……”

    “基本上都是精英地仙天仙战力，没有人仙境的炮灰……”

    “其中真仙都有不少……”

    “还有很多我根本就感受不到其境界……”

    “莫不是…金仙……”

    “呼……”

    “总而言之…根本…根本稳不住了……”

    “他们直勾勾地朝着我们仙源城杀了过来！”

    “针对性非常明显……”

    “要不然我们还是先行撤离吧……”

    城主府管家管擦了擦额头上的冷汗，随即连忙一脸惊慌道。

    这种场面，他还真是第一次见到。

    “羽族人？”

    “说的是羽族人么？”

    “他们…是来针对我的……”

    “店主……”

    羽凌夕一边说着话，随即身形一颤，随即目光看向一旁的秦羽。

    在羽凌夕心中，秦羽现在就是她最大的依靠了……

    前不久，秦羽带着老卫在仙源林中诛杀了一批羽族修炼者。

    当时好像还有一个什么羽族女太子，叫什么羽蓝汐的，还是羽凌夕的表姐？

    但是秦羽将她背部翅翼的羽毛都给拔光了，但是确实有这么个事情。

    此番想来，这趣味性倒是愈来愈强了。

    有意思，着实有意思。

    其中真意，正在全面展现。

    很多东西，都逐渐变得系统化。

    不用想的太多，问题不大！

    “羽族是妖界中的天空皇族。”

    “怎么会突然发起进攻……”

    “这是想要和我们天澜仙国宣战么？”

    “哼！若是想战的话，那便战！”

    “这也没有什么可怕的！”

    “大抵不过就是血战疆场就是了！”

    “真要是打起来，又算得了什么！”

    冷哼声逐渐到位。

    东华仙府副府主皇甫奇走上前来，周身战力全面迸发……

    “店主……”

    “我…我出去解决吧……”

    “她们就是为了我来的……”

    “我要是出去的话，她们应该就不会针对仙源城了……”

    “我不能这么自私，因为自己的原因让大家都陪着我冒险！”

    “店主，我走了……”

    “我不能陪着你赴晚上的约定了。”

    “店主……”

    羽凌夕一边说着话，眼眸中的真情慢慢跟着展现到位。

    波光闪烁，一番真情自不必多说。

    那种感触，懂的自然都懂。

    “店主，我…我还有一些势力，如若您需要，随时拿走！”

    北辰默走上前来，一脸真诚道。

    “少主……”

    北辰仙国前国师常威面色一变，还想要再全说些什么，但是看到自家太子殿下一脸坚定，随即也就跟着闭嘴了……

    太子殿下自然是将所有的情况都给整地明明白白……

    他自然也就无需多想多说什么了。

    太子殿下…长大了。

    他这个国师、太子傅有时候这思想和眼界跟不上太子了……

    这位秦羽店主之能，通天彻地，若是能够通过辅助他而收获他的一些人情的话，那对于北辰仙国未来复国大有好处！

    这些局面太子殿下都能看得一清二楚……

    常威苦笑一声，他的眼界居然还拘泥于如果真的开战了会不会对他们残存的力量造成什么不可逆的影响。

    疏忽了，大意了，格局小了。

    花里胡哨感，全面侵袭……

    脑壳疼……

    额……

    不好多说

    “城主大人，我炸天帮虽然没多少人，但是也愿意为先锋！”

    炸天帮帮主威霸天昂首挺胸，随即走上前来，明确表达了自己的态度。

    至于其他人的话，更是如此了。

    姿态俨然，态度坚定，眼眸中闪烁别样精芒！

    其他人的态度大多也差不多。

    基本上都是一副要决战到底的样子。

    一时间群情激奋，还挺激动……

    秦羽张了张嘴，数度想要说点什么都没打断了……

    “这……”

    “诸位是不是过于紧张了……”

    “不过就是几个羽族人罢了……”

    “随随便便不就锤死了么？”

    “至于如此严阵以待么？”

    “等他们到了城门前再行处置就行了！”

    “问题不大！”

    秦羽挥挥手，一脸的轻松随意。

    这种事，有什么过于担心焦虑的？

    兵来将挡水来土掩就好。

