    “半个小时内，我要见到这个赵爷，没有问题吧。”

    周强：“……”

    有……有啊！

    他能见到的都是赵爷身边的，他称为赵哥的那个人。

    赵爷哪里是他能见的？

    然而此时求生欲面前，他哪里敢说不行。

    初筝从仓库里找到一把椅子，放在楚雾面前。

    “坐下。”

    楚雾听话的坐下。

    她弯腰查看他脸上被打出来的巴掌印。

    气息喷洒在他面颊上，冷香袭人。

    初筝目光落在楚雾色泽诱人的唇瓣上，她忽的凑近，含住他的唇。

    楚雾微微一惊。

    那边还有人！

    初筝辗转的亲两下，没有太过分，很快就松开他。

    从容镇定的摸出一瓶药，往他脸上喷。

    那边周强绞尽脑汁想办法，根本没注意这边。

    另外一个男人还在扇自己，自然也不可能看见初筝刚才亲他。

    楚雾心底微微松口气。

    这口气松下去，他又是一阵懊恼。

    他又不是小姑娘。

    被人看见就看见，有什么不好见人的。

    -

    初筝说要半个小时内要见到赵爷，实则二十分钟，这位赵爷就出现在外面。

    周强也很惊讶。

    他没想到赵爷真的会出现……

    赵爷带着几个保镖，缓慢的出现在仓库大门。

    这位赵爷年过六旬，满头白发，面色不是很好，杵着拐杖，倒颇有几分威严。

    “赵爷……赵爷……”周强立即朝着赵爷那边奔过去。

    然而还没靠近，赵爷身边的保镖，一脚踹在周强身上。

    赵爷阴沉的看倒在地上的周强一眼，拐杖在地上杵了两下：“一点小事都办不好。”

    “你就是初筝。”

    初筝面无表情的打量赵爷两眼。

    “冲我来的啊。”

    这个赵爷来得太快。

    一来就叫出自己的名字，这不是冲她来的，是冲谁来的。

    还想用好人卡诱她……

    “小丫头倒是个明白人。”赵爷露出几分赞赏：“既然这样，那小丫头就跟我走一趟吧。”

    “你让我跟你走我就跟你走？”我的脸往哪儿搁！

    赵爷脸上的褶子皱得更狠：“小丫头，识时务者为俊杰。”

    初筝语气平淡：“我女的。”

    当什么英雄豪杰，这个词跟我有几毛钱关系。

    赵爷眸子微微眯起，危险的光芒流转其中：“这么说来，你是不跟我走了？”

    初筝不答话。

    冷冰冰的看着他。

    赵爷嘴角露出三分笑意，抬手在空中打个响指。

    仓库外，训练有素的保镖，迅速将大门堵住。

    那些人腰间鼓鼓的，一看就是有家伙。

    对付我这么一个小姑娘，竟然动用这么多人。

    是想吓死我吗？

    赵爷：“那就别怪我不客气……”

    初筝果断打断他：“带路。”

    【……小姐姐说好的面子不要了吗？】

    他们有枪！

    【有枪怕什么，你随随便便就能做掉他们。】毕竟它的小姐姐有无敌模式。

    你是想我做掉他们？

    【不！我没有！】王者号立即否认，【我只是好奇，你为什么要跟他们走。】

    他们有枪！

    初筝小脸严肃。

    我一个手无缚鸡之力的小姑娘，怎么能跟有枪的人搏斗？

    当然要识时务者为俊杰。

    【……】小姐姐说的话，只管一分钟。

    初筝突然转变态度，赵爷和楚雾都是同样疑惑。

    但是初筝肯和自己走，赵爷便没多想。

    料定初筝跑不掉。

    楚雾上前两步，压低声音：“我们真的跟他们走？”

    楚雾也没想到，这群人不是冲自己来的。

    “不然，你能打赢他们？”

    “……他们想做什么？”

    “去了不就知道了。”初筝道。

    初筝揽住楚雾的腰身，让他靠近自己：“别怕。”

    楚雾心底哭笑不得。

    他哪里害怕？

    他只是担心会出什么意外。

    “这两个人……”初筝指向周强：“麻烦你帮我处理掉。”

    欺负我的好人卡，岂能就这么算了。

    赵爷：“？？？”

    这是和他说的？

    显然初筝就是对他说的。

    而且他不动手，她似乎就不打算走。

    赵爷沉默一会儿，给身后的人使个眼色。

    周强办事不利，之前还出卖他，赵爷也留不得他。

    “赵爷……”

    周强脸色巨变。

    “赵爷，我是为你办事，你不能这样……”

    “赵爷……”

    周强见局势不对，从地上爬起来，跌跌撞撞的往仓库外面跑。

    然而还没跑几米，就被保镖撂在地上。

    -

    赵爷给初筝和楚雾准备一辆车。

    前面放下了挡板，车厢里就只剩下楚雾和初筝。

    初筝让楚雾靠着自己：“害怕了？”

    楚雾姿势憋屈，然而初筝没有让他起来的意思，他只能调整一下，让自己靠得舒服点。

    “你想做什么？”

    初筝望向窗外：“不做什么。”

    楚雾有点怀疑。

    她之前明明不打算跟他们走的……

    不管楚雾问什么，初筝都是一脸‘我不做什么’的严肃正经模样。

    楚雾发现自己并不担心。

    他的所有不安，在她身边的时候，总是消失得无影无踪。

    思及此，楚雾胳膊环过初筝腰身，将她抱住。

    车子行驶近一个多小时才停下。

    车门被保镖拉开，初筝先下车，然后朝着车里伸出手。

    楚雾搭着她的手下来。

    两人完全不像是被胁迫，反而悠闲得像是来走红毯的明星。

    “初筝小姐和楚先生的感情不错。”

    赵爷杵着拐杖过来，面上带着三分笑意，将一个和蔼老人演绎得淋漓尽致。

    “所以呢？”初筝认真的问。

    赵爷：“……”

    我就客套一下。

    赵爷似感叹：“挺让人羡慕。”

    “嗯。”

    初筝理所当然的点头。

    羡慕你也没有。

    好人卡是我的！

    赵爷：“……”

    赵爷跟各路妖魔鬼怪打过不少交道。

    像初筝这样的，他还真没遇见过。

    赵爷深呼吸，做了个请的手势。

    初筝也不客气，牵着楚雾大摇大摆走到赵爷前面，将大佬的架子发挥到极致，赵爷反而像个跟班。

    赵爷：“……”

    做大佬这么多年，已经多久没被人如此对待过？

    在上位待久了，有人不顺着自己，心底就不舒服。

    赵爷也是如此，看初筝的眼神隐隐带着阴沉。

    但他很快敛下情绪。

    “初筝小姐就不好奇，我为何要请你来这里。”

    “总会知道的。”

