    夜色中，肖恩独自一人在空中朝着魔法塔慢慢飞行。

    他知道，在那里有着许多熟人在等待着他的下落，当然，他们并不是担心一个千年传奇的下落，而是在猜想肖恩究竟为何离去。

    肖恩虽然也想要快点见到其中的某些亲人，但是他的心中却始终有着一丝隐隐的不安。

    这种不安的感觉，是来自于月亮女神，或许瑞德申说得对，让所有人加入女神教派，对于三片大陆的人们都有好处。

    战争的创伤，也许需要数十年，也许需要上百年才能消除，但是对于神灵来说，那又有什么关系呢？

    但是，对于肖恩自己呢，女神会允许他这样的强者象普通人一样生活在这里么？

    摇了摇头，肖恩轻叹一声，想要将三块大陆的事情解决，至少也需要数十年的时间，而这段时间，应该足够自己做出决定了吧。

    到底是去是留，到时候再说吧。

    心中有所决定的肖恩稍微的加快了一点儿的速度，但是从天空中一掠而过，与一只硕大的巨鸟无甚区别。

    豁然，感应到前方一阵剧烈的喧哗和强烈的杀气，肖恩心中暗惊，不是说黑人大陆上的军队已经溃败了么，为什么还有那么强大的杀气呢。

    他的精神感应何等强悍，几乎是瞬间就已经笼罩了那个方位。

    然而。仅仅是一秒钟地时候。就足以令肖恩感到了足够地震撼。

    在下面地确实是一只军队。而且是一只来自于南方大陆上地军队。只不过他们此刻所面对地。并不是黑人大陆地军队。也不是令人敬畏地魔法师。而是他们已经攻破了一个居住着上千人左右地村庄。

    在这个村庄之中。强壮地适龄劳动力基本上已经被抽调一空。虽然有千多个黑皮肤地居民。但大都是一些老弱妇孺。

    此刻。这些人正被一群如狼似虎般地武士从各自地居所赶了出来。他们地身躯就象是侍宰地牛羊般那样嗦嗦发抖。从他们地眼中。可以看见一片死灰般地绝望。

    一道豪壮地声音在这个村子里面响起。士兵们突地疯狂地呐喊了起来。

    他们扑了上去。在这些人群中挑选出最健壮地女人。将这些哭喊着地女人扯入了后方地早已准备妥当地房间之中。人群中顿时絮乱了起来。一些人从地上捡起了石头木棍等作为。无数地箭矢已经是毫不留情地将他们活生生地刺穿

    几个大嗓门同时响了起来。一对对的士兵们出现，他们将村子中地所有人都绑了起来。若是遇到反抗的，一概是毫不留情的一刀砍下。

    随后。他们将这些俘虏分类挑选，所有不足一米以下的小孩子分成了一团。自然有一批身穿白色长袍的人将这些孩子接走，随后青壮少年被分成了另外一批。最后村落门口所剩下的，就是一些老人

    领头的武士一声呼啸，上百只箭矢如飞般的射出，将这一条条活生生的性命全部收割，片刻之后，场中就只剩下一地的尸首和逐渐响起来的哭嚎之声。

    当肖恩的精神意识扫过来的时候，正好是上百只箭矢射穿老人们身体的那一刻。

    虽然肖恩并没有从头到脚的完全观看，但是只要在高空中看到了这满地狼籍的情况，以及分成了几队的俘虏，那么白痴也能够猜到其中的经过

    肖恩的脸色立即变得铁青，在他的心中豁然冒出了一种冲动，那是想要将这些人全部诛杀的念头。

    好在他虽然愤怒，但并没有失去理智，总算是从下面双方的皮肤上认出了敌友之分。

    只不过是犹豫了一下，肖恩立即是放开了气势，从高空中疾冲而下。

    他的身周响起了凌厉的如同战斗机俯冲之时的巨响，那种因为快速摩擦空气而引起来的长啸之音虽然远不如龙吟之音的恐怖，但是对于普通人而言，依旧是难以承受的巨大威能。

    许多武士都是扔掉了随手拿着的兵器，他们双手捂住了耳朵，似乎是在承受着巨大的压力，那些黑人俘虏们也是头疼愈裂，但是他们的手臂被反绑着，根本就无法用手堵住耳朵。不料这样一来，在片刻之后适应了这种声音后，反而没有受到什么伤害。

    而那些堵住了耳朵的人，才会感到持续的嗡嗡之声，良久之后才慢慢的恢复了。

    肖恩的身形下降到了距离这个村落近百米之时，一道灰色的光芒突地从人群中飞起，一把闪烁着银光的巨大长枪朝着肖恩笔直冲来。

    肖恩心中微微奇怪，这里竟然有魔法师？可魔法师怎么会不用法杖而使用长枪呢？

    他瞬即明白了过来，这根本就不是什么魔法师，而是远比魔法师还要罕见多了的魔兽骑士。

    魔兽骑士一旦坐到了魔兽之上，不但可以指挥魔兽进行攻击，就算是在防御方面，也可以借助于魔兽的力量。

    二者之间的心灵联系虽然不如高级萨满那样，可以与魔兽合体，但是联手之下所施展的威力，却绝对不在萨满和魔法师之下。

    眼角一瞥，肖恩已经看清楚了此人的面目，不由地微微一怔。

    虽然他戴了一个能够将上半边容貌遮掩起来的头盔，但是隐藏在肖恩体内的一号又是何等厉害，稍微扫描了一下，顿时认出了对方的身份。

    身形微动之间，肖恩的身体如同鬼魅般地在虚空中消失。那人的长枪呼啸着在空中划过了一道光痕，却仅能穿透肖恩遗留下来地一道残影。

    此刻已经是月色黑暗。虽然头顶上有着半边弯月，不至于伸手不见五指。但是想要看清楚半空中的情况，却依旧不是那么简单地事情。

    下面的绝大多数人都看到了，那人的一枪将一条人影刺穿，顿时从所有的武士中爆发出了雷霆般的欢呼声。

    肖恩地身形下一刻顿时出现了，不过这一次出现的位置非常的巧妙。竟然就出现在那人乘坐的魔兽之上。

    “伯恩斯，好久不见

    轻飘飘的语气似乎没有半点的份量，但是在联军中享誉盛名地伯恩斯魔兽骑士却是在脑海中疾速的闪过了一个人的面容。

    他惊呼道：“肖恩阁下，是您么？”

    肖恩微微一笑，道：“是我，想不到竟然让我们在这里

    伯恩斯轻叹道：“肖恩阁下。能够再次遇到您，是我最大地幸运。”

    随着这句话，肖恩竟然清晰的从他地身上感到了一股熟悉的力量腾起。并且来到了自己地身周。

    眼睛微微的眨了一下，肖恩地心中泛起了一种难以用言语来形容的感觉。这个人，他竟然是自己的一个虔诚信徒么？

    若非如此。那么强烈的信仰之力也不可能从他的身上迸发而出了。

    伯恩斯突地惊咦了一声，随后用着极度钦佩的语气道：“肖恩阁下。我的魔兽灰鹞子是一只七级魔兽，平时除了我之外，绝对不容任何人碰触的。但是遇到了您之后，它竟然变得这么老实，看来它和我一样，都对您充满了敬佩

    肖恩哑然失笑，伯恩斯的魔兽只不过是一只七级魔兽而已，但他如今却是千年传奇

    七级魔兽的感知能力可是远远的超过了人类，它自然能够感应到自己的强大，所以才不敢有任何小动作的。

    若非如此，就凭自己蒙声不响的上来，这只魔兽怕是早就闹翻天了。

    微微的摇了一下头，肖恩的目光看向下方，问道：“这些都是你的兵？”

    肖恩的声音顿时就沉重了几分：“伯恩斯，你不觉得他们做的太过份了么？”

    “不。”伯恩斯豁然抬起了头，那张并不算英俊但却坚挺如山的面容中充满了一种刚毅的神色。虽然他已经听出了肖恩话中的不满意，但是在这件事情上，他却有着属于自己的坚定。

    肖恩一怔，默默的看了他一眼，道：“你真不觉得他们过份么？”

    伯恩斯凝视着肖恩的双目，没有丝毫的退缩，他缓缓的道：“肖恩阁下，您知道我是芬兰帝国中的一位伯爵吧，那么您知道我为什么千方百计的想要获得这一次联军前锋营的统帅地位么？”

    肖恩想了想，他的表现在自己的心中瞬间闪过，凝声道：“因为你的实力和忠诚。”

    “忠诚？”伯恩斯苦涩的一笑，只不过这个笑容比哭还要难看几分：“我的家族本来是芬兰帝国传承了二百年以上的大家族之一。在我十二岁以前，我的生活和其他贵族们一样的富裕。但是，在那一年，我的家族彻底的毁灭了，我的长辈，我的亲人，甚至于连我最小的仅有七岁的妹妹都在那一日中彻底的远离我而去。”

    肖恩的心中一颤，他从对方的声音中听出了一股浓浓的杀意。

    这股杀意隐藏在他的心中已经不知道有多少年了，在这一刻爆发出来，顿时是如同山崩海啸般的引起了他强烈的情绪变化。

    “那一天之后，我的家族彻底沉沦，家族中残存的一切都被以前的外系子弟们吞噬干净。他们并没有立即杀掉我，而是将我囚禁在那已经被摧毁了城堡之中。而就是在那一年，我逃离了那残破的城堡，随着一个商队在大海上讨生活。”伯恩斯自嘲的一笑，问道：“您知道，那些外系的亲戚们为什么要留这条小命么？”

    肖恩迟疑了一下。道：“他们不想那么早的杀掉你，是怕你皇帝陛下收回你家族地领地吧。”

    伯恩斯嘿嘿的笑了几声。继续道：“我在海中漂流了整整三年，直至遇到了它。”伯恩斯轻轻地拍着胯下展翅高飞的魔兽。道：“当时它受了伤，我照料了它整整一年才终于痊愈，随后，我就成为了帝国中仅有地三位魔兽骑士之

    肖恩张了张嘴，这段经历听上去老套之极。而伯恩斯又缺乏良好的口才，只知道平淡的叙述。

    但是，肖恩却明白他在其中所经历的风险。

    无论是在被灭族的那一天，还是逃离被囚禁地城堡的那一天，甚至于在海上漂流三年，最终遇到他的魔兽等等事情。都可以说是命悬一线，能够活过来，并且成为实力超群的魔兽骑士。最大的原因，就是因为运气。他实在是有着别人未曾拥有的好运。

    落井下石，谋财害命地事情。几乎每一天都在发生，但是最终能够平反的却又有多少？

    这是一个现实的世界。没有好处，人家凭什么相信你，凭什么给你翻案，什么上层人物动了恻隐之心，那根本就是放屁。

    能够爬上去地，哪一个不是心狠手辣之辈，除非是用来打击异己，否则哪有闲心来操办此事。况且，就凭一个十几岁的海上漂流地小毛头，也想要见到大人物并且申冤？那不是现实，而是为了宣传所需要的“故事”。

    果然，伯恩斯地声音变得阴沉了起来：“我拥有了力量，回到了城堡之中，但却发现了一个和我同样年龄的青年。嘿嘿，那几个外系亲戚竟然为我找了一个替身，三年之中，就没有一个人察觉到这个事实。”

    肖恩忍了忍，终于没有忍住，问道：“你后来怎么办

    伯恩斯只是缓缓地说出了四个字：“血债血偿。”

    肖恩长叹一声，目光看向了下方。

    下面已经在很短的时间内就恢复了秩序，刚刚冒出一些骚乱苗头的黑人俘虏们在全副武装的士兵们的镇压下立即就变得老实起来。当然，从地上躺着的十余具尸体来看，这些士兵们绝对不是用言语来劝服对方放弃抵抗的。

    只是这些士兵们不断的朝着天空张望，他们并不知道伯恩斯伯爵为什么要在这种时候骑着魔兽在天空中绕***，而那个突如其来的敌人又是什么人，为何莫名其妙的消失了。

    “伯恩斯，当年灭你族人的，是这些黑人么？”

    “是。”伯恩斯面无表情的道：“我夺回了属于自己的权力和家园之后，曾经伏击过那些来沿海各国中肆虐的黑人军队，并且有幸俘获了一名士兵，那个人的面容我永远不会忘记。”

    肖恩苦笑一声，不得不说，那个黑人士兵确实是倒霉透顶，竟然会落到了伯恩斯的手上，估计没有什么好果子吃我的家族。他竟然说……”伯恩斯的眼中终于露出了一道令人心悸的凶光：“他竟然说因为我的家族中拥有大量的高级武士。嘿嘿，想不到这竟然就是我家破人亡的原

    肖恩脸庞肌肉微微抽搐了一下，他已经明白了所有的前因后果。

    巨魔神需要战争魂魄，所以袭击拥有大量高级武士的城堡无疑是最佳的选择。毕竟，想要袭杀一个魔法师和一些武士的难度还是相差甚远的，只要稍微有点儿头脑的人就知道应该要如何选择了。

    按照肖恩的估计，这百余年来，沿海各国的损失绝对不小，否则当初沿海众国的第一法师奥威尔绝对不会对黑人大陆痛恨不已，一听到魔法公会想要远征黑人大陆，就立即是眼巴巴的赶来了。

    无奈的摇头微叹，肖恩问道：“下面的人，你打算如何处理？”

    问出这句话的时候，肖恩已经是放弃了为他们求情的打算，而他的语气也非常自然的将他的心思流露了出来。

    伯恩斯感激的看了眼肖恩，道：“联军有令，所有的俘虏都可以作为奴隶用来贩卖。至于那些女人……前锋营已经憋很久了。别说是皮肤黑了点，就算是一头母猪牵到他们地面前。只怕他们也会忍不住了。”

    肖恩的目光再度向下一瞥，他心中明白。这就是战争，想要在战场上成功地完全约束士兵们的行为，那简直就是不可能地事情。

    作为战胜一方，他们有权力以任何方式来决定这些俘虏们的命运。

    看着地上死去的居民们，肖恩真不知道他们这样死去是福是祸。

    似乎是看出了肖恩眼中的那一丝茫然。伯恩斯突地道：“肖恩阁下，如果您不愿意看到这一切的话，那么这些女人也作为奴隶吧。”

    肖恩一怔，深深地看了他一眼，道：“你这样做，对下面怎么交待？”

    伯恩斯肃然道：“在这里不足十里。还有一个大村落。”

    肖恩苦笑一声，明白了他的意思，不过对于他来说。只要不是发生在眼前的事情，那么就做一个鸵鸟吧。

    他瞅了下方的那些被隔离开的小孩子。问道：“他们

    伯恩斯毫不犹豫的道：“所有一米以下地孩童，都将交给月亮教派的信徒带走。这是二个大陆上所有士兵们都知道的事情，所以对于这些小孩子。我们都不会轻易伤害地。”

    肖恩的心顿时有些发冷，月亮教派地速度好快啊！

    看着下面那些因为恐惧而不敢乱叫乱动的小孩子们，肖恩几乎可以可定，十余年之后，他们之中肯定会诞生出大量地合格的信徒，乃至于已经消失在三块大陆上地祭徒。

    在这一刻，肖恩迫切的想到了一个人，如果是这个人的话，应该能够给予自己最合适的建议吧。

    向着伯恩斯微微点头，肖恩道：“伯爵大人，谢谢你的好意。”

    伯恩斯连忙问道：“肖恩阁下，您要离去了么？”

    “肖恩阁下，虽然我知道自己的实力不够，但是请您允许，让我成为您的追随者吧。”伯恩斯就在他的魔兽身上重重的跪了下来，虔诚的说道。

    同时，因为他的虔诚，所以让肖恩清晰的感到了他身上的那股颇为可观的信仰之力。

    如果肖恩没有记错的话，从他身上所产生出来的信仰之力，甚至于已经不在被冰封的那个神之国度中的众多虔诚的信徒之下了。

    从这一点上就可以肯定，伯恩斯的虔诚并没有任何虚假的成份。

    而这，才是让肖恩真正感到不可思议的事情。

    他与伯恩斯的接触仅有一次而已，同时肖恩并不以为自己能够在一次航行的那几天中，就拥有让一位七级魔兽骑士达到了无条件崇拜的地步。

    可是，这种事情却活生生的在他的面前发生了，不由地让肖恩大感疑惑。

    “伯恩斯，你为什么要做出这个选择呢？”肖恩认真的问道：“你可是一个伯爵绝，这个伯爵也不过是一个虚名而已。”伯恩斯老老实实的道：“您的强大，足以令所有人都为之颤栗，而我，卑微的一名魔兽骑士，真心的愿意成为您忠诚的追随者。”

    肖恩的眼中闪过了一丝明悟。

    原来伯恩斯所崇拜的，并不是他这个人，而是他所代表的那种强大实力。

    静静的看着他，肖恩不解的问道：“伯恩斯，就算是你羡慕和崇拜力量，但也不至于想要放弃伯爵的爵位而成为我的追随者吧。我想要知道，你到底想要什么？”

    伯恩斯的脸色泛起了一丝红晕，他低下了头，道：“请您原谅，我曾经问过瑞斯姆阁下，他说只要我能够成为您的追随者，将灵魂和忠诚都奉献与您，那么您可以让我活下去。”

    “活下去？”肖恩打量着身强体壮的伯恩斯，莫名其妙的问道。

    “是。”伯恩斯恭敬的道：“我想要拥有魔法师那漫长的寿命，我想要获得强大地力量，为此。我愿意将一切奉献于您。”

    从他的身上再度腾起了强烈地信仰之力，肖恩惊讶的发现。他地意志之坚定，竟然已经达到了一种近乎于狂热的地步。

    很显然。为了这二个目标，他确实愿意奉献所有，甚至于包括他的灵魂。

    肖恩的眼神微微泛起了一丝波动，他的心中迅快地盘算了一下，道：“好吧。我给你一年的时间，一年之后，你必须放下一切，赶到路易斯公国的魔法塔。如果你能够做到，我可以实现你的愿望，若是你做不到……”

    伯恩斯大喜过望。他深深的垂下头去，道：“尊敬的大人。我绝对不会让您失望地。”

    肖恩微微点头，大有深意的道：“希望你不会让我失望。”

    伯恩斯静静的低着头。恭敬地回应着，然而过了半响却不见肖恩说话。他心中诧异，稍微抬起了一点头。却看见灰鹞子的背上除了自己之外，已经是空空如也。肖恩不知道什么时候已经是悄然无息地离去了。

    他抿了一下嘴唇。眼中那狂热之色逐渐褪去，指挥着灰鹞子飞了下去。

    “传我的命令，分出一个中队，将这些黑鬼们就地关押，其余人跟我走。”伯恩斯响亮地声音传遍了整个村落。

    “大人，可是您刚才说过了，要让士兵们放纵一下的。”一个副官悄悄地上前提醒。

    伯恩斯瞪了他一眼，突地高声道：“士兵们，在我们的前方十里，还有一个更大的村落，那里有着比这里更多的财富，更多的女人，更多的奴隶。那些该死的在战场上只知道躲藏在我们身后的贵族联军们正朝着那个地方赶去，他们这些孱弱的家伙，竟然想要抢夺我们的战利品，你们允许么？”

    仿佛是停顿了一下之后，整个村落中爆发出了雷霆般的声音：“不，不允许。”

    “好，想要亲手拿到更多财富的人，就跟我来。”伯恩斯大吼一声，顺手指着刚才劝谏的那位副官，道：“你带一个中队，在这等着。这一次的所有战利品中也有你们的一份。”

    那名副官的神情先是一黯，随后立即是大喜过望，响亮的答应着。

    伯恩斯一挥手，上百人的手中高举火炬，过千人的队伍在短短的时间内就排成了整齐的队形，浩浩荡荡的朝着一个方向进发，

    高空中的肖恩默默的注视着这一切，对于这个渴求力量和生命的伯恩斯，他其实并不是很喜欢。但不得不承认的是，这个人的雷厉风行和杀戮果断，给他留下了深刻的印象。而且从他身上涌现而出的信仰之力，绝对不是虚假的。

    只要肖恩始终是高高在上，那么他就有把握，一定能够获得他的忠诚。

    看着队伍的远去，下面的副官和一个中队的士兵都忠诚的执行着他的命令。从这一点也可以看出伯恩斯在手下中的威望和他的掌控军队的能力

    肖恩隐约的觉得，这个人若是使用的好，那么绝对是一位对于自己很有用的人才。

    收回了目光，肖恩加快了速度，朝着魔法塔瞬间远去。

    这一次回到了魔法塔之后，并没有惊动多少人，但所有的九星魔导们都是恭敬的前来拜访，肖恩拉着迪达详谈，询问了一些关于尤里的事情。

    迪达的心情颇为激动，虽然不明白肖恩为什么要提及此人，但还是详细的说了一遍。

    在数百年前，尤里、迪达、阿娜泽德尔、诺拉、贝诺特、莫札林特还有黄金之王伊迪卡伦，这几个来自于不同地方的人类、兽人萨满，魔兽和精灵，由于不同的原因走在了一起。

    当时的伊迪卡伦还仅是一只八级魔兽，但是黄金一族的特殊能力，却已经让他拥有了不逊色于任何人的智慧和变化为人的变身术。

    他们这几个人在一起，探索过大陆上的几大禁地，曾经被禁地中的禁制囚禁过，也曾经被九级魔兽追杀过，甚至于还在晋升为九星强者之后。一起追随着一位超强高手进入过亡灵岛，与那里的亡灵们纠缠过。

    当迪达提到了这些往事之时。他的眼中洋溢着浓浓地幸福之色。

    不过到最后，他的神情却逐渐地黯淡了下来。

    在他们实力低微的时候。联手闯荡天下，自然是快意恩仇，潇洒无双。

    但是当他们地实力渐强，并且逐渐有着成为各自国家的第一高手趋势之后，来自于各方面的压力最终将他们分开。

    在回到了各自的国家之后。由于国与国之间的利益，他们已经永远无法再向以前那样地和睦了。

    如果不是这一次整个大陆的联合作战，并且魔法公会付出了大量的财富，那么他们也不可能还有汇聚到一起的那一肖恩也是心中唏嘘不已。

    不过对于这几个人都能够达到九星境界而感到了一丝不可思议。

    做为小狐狸的老师，迪达其实也是一个典型地老狐狸。他看出了肖恩的疑惑，只是缓缓的道：“肖恩阁下，在一个真正强者地周围。总是会凝聚一批同样的强者。您地身边，不也是如此么？”

    肖恩一怔之后。顿时想到了金、格林诺尹和三旋风等人，心中顿时释然。

    是啊。既然在自己的身边都拥有那么多地潜力无限，日后甚至于可以成为千年传奇的弟子。那么迪达他们追随在尤里地身边，成为九星魔导似乎也显得非常正常了。

    他甚至于有一种预感，在这几个大陆强者当初进行试炼之时，应该也会有着一批九星强者的追随吧。只是过去了太长的时间，以至于这些九星强者们在无法更进一步之后而逐渐的退出了历史的舞台。

    怪不得黄金大陆的九星强者明显要多于其他的二个大陆，原来真正的原因，就在迪达这六人身上啊。

    想起了尤里临走之前的嘱咐，肖恩拿出了十二颗神力结晶，道：“迪达阁下，这是尤里让我转送给你们的礼物，希望你们能够善用它们。”

    看着这水滴一样的东西，迪达先是一愣，随后慢慢的脸色就变了。

    做为一名九星魔导士，他虽然并没有接触过神灵，也没有见过神力结晶，但是以他的年龄和见识，对于这东西却是早有耳闻，并且是向往已久的晶？”迪达颤声问道。

    肖恩点了一下头，脸上带着一丝淡淡的笑容。

    “这是尤里给我们的？”达深吸一口气，已经平静了下来，问道。

    肖恩双手一摊，道：“不知道，他让我将东西给你们之后，就独自离开了，说什么一事无成，无颜相见之类的。”

    迪达苦笑一声，似乎是想起了什么，情绪立即的低落了下去。

    肖恩聪明的并没有询问，他们这些长辈之间的恩怨，他可不想莫名其妙的参与进去。

    良久之后，迪达突地问道：“肖恩，与你相识了那么久，我有一个疑问始终是没有问出来。”他顿了顿，双目紧紧的看着肖恩，一字一顿的问道“我想知道，他是否已经成为千年传奇了？”

    肖恩毫不犹豫的点头，道：“是，他已经成为了千年传奇，拥有强大的实力。”

    迪达如释重负的叹了一口气，道：“好，他终于完成心愿了。”

    肖恩心中苦笑，知道迪达依旧是误会了自己与尤里之间的关系。

    其实，他与尤里相见，那是在晋升为千年传奇之后，而并不是早就相识，但迪达却并不是这样以为的。不过到了如今这个地步，这一切的误会都已经是无关紧要了。

    迪达唏嘘了半响，终于告辞离去了，他要将这些神力结晶分到众人的手中。

    第二天，肖恩正打算和白旋风一起告辞回返黄金大陆，莎拉却突然出现。

    白旋风看了看一脸红晕的莎拉，再看看肖恩，非常识相的找借口出去了，让肖恩在心中把他骂了个半死。

    二个人天南地北的聊了半响之后，莎拉终于说出了自己的来意。

    阿娜泽德尔昨天收到了二滴神力结晶的礼物，莎拉自然也看到了这东西，联想到在战场上所发生的一切，这位神选之女似乎是猜到了什么。

    所以她才会向肖恩来询问这二滴神力结晶的来历。

    肖恩自然是不可能如实相告，只是一口咬定这些东西是尤里送出来的，应该是他在宇宙交易所中获得的。

    在说这句话的时候，他心中也是庆幸，还好自己只是拿出十二个，若是拿出一百二十个的话，只怕就真的要有麻烦曾经说过，只要给每人一颗就够了，如今看来，这并不是他小气，而是他深思熟虑的结果题确实是比自己周到啊。

    莎拉得到了肖恩的答复之后，考虑了片刻，终于是相信

    其实，在莎拉的心中，并不以为肖恩和尤里的联手就可以做到某件事情。

    千年传奇虽然在一般人的心目中享有着至高无上的地位，但是对于深深了解神灵之可怕的莎拉来说，以千年传奇的实力去挑战神灵，这绝对是蚂蚁渡海，去多少死多少的事情。

    在这种先见为主的情况下，肖恩一旦否认，莎拉立即就是相信了。

    因为否认是正常现象，而承认才是不正常呢。

    在随后的交谈中，肖恩渐渐的发现，自己与莎拉之间已经多出了一条看不见的壕沟，他已经无法在莎拉的面前畅所欲言了。

    神选之女的身份给了她巨大的荣誉，但这同时也是一个巨大的负担。

    或许从此以后，莎拉的身边再也不会有能够交心的朋友

    当莎拉一脸幽怨的离去之时，肖恩似乎能够感应到她那已经埋藏在内心深处的孤寂和一种对于未来无有所从的茫然。

    只是这一切，并不是肖恩能够改变的。

    在他的实力还没有达到能够让月亮女神忌惮之前，根本就没有资格去妄想改变任何东踏入了魔法传送阵。

    至于无名么，虽然没有看见他，但是肖恩确信，这神出鬼没的家伙，肯定不会走失的。