    “老头……我尽力了，那妖物太强，我不是对手。”陈六合看了奴修一眼，满脸苦涩的笑。

    他想尝试一下自己的极限，可是，他的实力终究有限，尽管极限，也只是能给腥风老妖带去一定程度的威胁而已，想要拼倒腥风老妖，几乎是不可能的事情，还有着一定的差距。

    “你已经表现的足够惊世了，你已经非常非常优秀了，能在你这个境界跟这老妖拼到如此境地，举目当世，你独一人。”奴修对陈六合说道。

    “那有何用……”陈六合惨笑一声。

    “接下来，交给为师便是。”奴修深吸口气，把陈六合平放在地，他缓缓起身：“今夜，要死，为师与你同死！既然拼不过，那就死拼便是！为师曾跟你说过，若有一天真的要命丧于此，也绝对是为师先走在你的前面！这句话，绝非虚言。”

    起风了，那夜风吹袭而来，吹动奴修身上的长袍飞扬，衣角烈烈炸响！

    腥风老妖迈步走来了，他逼视着陈六合跟奴修两人，脸上盛满了轻蔑与阴鸷的邪笑，阴森可怖，宛如一只厉鬼一般。

    “真是让我震惊啊，陈六合……我记住你的名字了，你很荣幸，你虽要惨死，但你的名字会在本座心中留下印记！”腥风老妖开口了，他缓缓抬起干枯手掌，抹去了嘴角的血债。

    “能以半步殿堂之下的境界伤到本座的，你是当今世上第一人，并且也会是唯一一人。”腥风老妖语气森森，身上的杀机蔓延开来。

    “装什么装，若是再给我足够时间，佬子定当能够把你斩杀。”陈六合吃力的撑起上半身，坐在了地下。

    “是啊，或许你说的是对的，可惜，你不会再有时间了，今晚之后，你会在绝望与残忍中挣扎，直到慢慢被我折磨致死。”腥风老妖狞笑的说道。

    奴修身板如峰，他伫立在那，挡在陈六合身前，死死盯着腥风老妖，道：“相信我，不管今晚的结局会是如何，你一定会后悔你所做的一切，这将是你人生中所做过的最错误的事情。”

    腥风老妖狞笑连连，道：“都到了这种时刻，还要说这些虚张声势的话吗？奴修，你的时代已经过去了，你今晚就会死在我的手中，我会把你的肉一片一片的割下来，然后慢慢的享用，就像是我当年把我那个老鬼师父给嗜了一般。”

    奴修冷笑着，道：“那就要看你的本事到底够不够大了。”

    话音落下，奴修浑身肌肉紧绷而起，紧随其后，他身躯弹射而出，速度快到极致。

    同时，有一句小声低语留下：“走，活下去，若我死了，为我报仇！”

    这句话，在陈六合的脑海中传荡着……

    “轰！”转瞬间，奴修就与腥风老妖激战在了一起，这一刻的奴修，显得更加的凶猛与狂暴，他显然是豁出了性命，举手投足之间，皆是火力全开，不留有半点余地。

    两人的死战，无疑是非常激烈与凶险的，那一阵阵劲芒，不断的迸发而起，有一声声惊雷般的爆炸，在这片区域中不断炸响，那黑夜被撕裂，那空间被震碎，场面可怖万分。

    “轩辕斩！”

    “惊风拳！”

    “开云掌！”

    奴修怒吼连连，武技接连施展开来，那巨大的威力，仿若要把这片区域都给毁灭一般，白色的劲芒就宛若一轮银月一般，悬挂在半空之上，照耀了整片区域。

    “轰轰轰轰！”强强对轰之中，奴修显得威武难当，他的攻势与腥风老妖的阴异有所不同，奴修大开大合，就像是要踏碎山河大地一般。

    腥风老妖则是神出鬼没，在黑夜中不断的闪烁，他身形极巧，可举手抬足之间的招数，却是透露着无尽杀机，处处都弥漫着危险，这就是他的可怕之处！

    这边打斗的动静极大，早就已经惊扰了还在客栈中休息的客人们。

    此时此刻，在那客栈之外，已经伫立了数十人，他们皆是在那里观战。

    所有人都被这强猛至极的激战，给震惊的无以复加。

    谁都没想到，在这小小的古道客栈之中，竟然还隐藏着两名如此强大的高手！

    上百招转瞬即过，在一次次对拼之下，奴修不敌腥风老妖，已经身负重伤，被震荡了内府，嘴角挂着鲜血，身上也出现了多处伤痕，血珠随风飘洒。

    而腥风老妖呢，也不是安然无恙，他同样受伤了，不过也只是一些不致命的轻伤而已！

    奴修终究是一名曾经的至强者，如今就算实力跌退，也拥有着半步殿堂的初期境界，他一心想要玩命死拼，杀伤力还是非常可怕的，能给腥风老妖带去一定程度的威胁。

    但谁都知道，仅仅是这些，是远远不够的！

    奴修不可能是腥风老妖的对手！

    在一次被震飞出去之后，奴修身躯砸落在地，顺势翻滚了几圈，一口鲜血从嘴中喷溅出来！

    腥风老妖显然失去了耐心，他不打算给奴修喘息的机会，一个闪身就冲杀而至，要一举斩杀了奴修这个碍事的家伙！

    在这千钧一发之际，奴修豁然跃起，整个人身上爆发出了凛凛白芒，那劲气浑厚之际，宛若汪洋中的大浪奔腾而起，瞬间就变得汹涌狂躁！

    这一瞬的气势，是无比骇人的。

    只见，奴修双掌横在胸前，十指正在快速的掐动！

    随着他的手指掐动间，他周身的劲气变得更加暴躁了起来，翻天覆地一般，在黑夜下不断的澎湃着。

    “泰斗印！”奴修这一吼，仿若冲开了黑夜，仿若*了山河九霄，仿若整个空间与大地，都在颤栗！

    气势彻底凝聚成型，那气流倒转，空气都在哀嚎，风声大作，宛若风暴席卷！

    紧接着，众人就看到了骇然一幕，只见奴修周身蔓延的白色劲芒，瞬间就凝聚了起来，凝成了一座巍峨山岳。

    那山岳现形在虚空之中，浩瀚磅礴！

