    “啊这........”

    墨澜迟疑了，墨澜犹豫了，张口想要说什么，可脑海中忽然浮现一个念头，顿时就摇了摇头，闭上嘴，打算加快脚步上楼。

    然而这个时候两人也发现了墨澜，看见是墨澜，眼前一亮，顿时走上前来，刚刚询问张广莫的那个法师连忙问道。

    “会长，会长，能耽误你一点时间吗？

    我们刚刚说的近战法师到底有没有希望能成啊。”

    这个法师一提出他的问题，旁边的张广莫看着墨澜，顿时也就有些忐忑起来了，手里抓着一个棍子，静静的等待。

    见墨澜摇头，让他心顿时一沉，抓住棍子的手都不由自主的攥紧了起来。

    “我不知道。”

    墨澜说出口的话让两人都是一愣。

    “嗯，会长你怎么就不知道了。”

    墨澜沉吟片刻，扭头看向张广莫。

    “因为我当初说法师就该用棍子就是开个玩笑，就是在玩梗。

    在这里我要向广莫道个歉，我当初也以为你是在玩梗，所以就点了一个赞。”

    张广莫闻言手紧紧攥着棍子，关节微微发白，但依旧无所谓的说道。

    “没事的会长，不行的话，那我就转嘛，反正才刚刚开始，我就正常玩法师。

    其实你之前说的我也没信，毕竟我又不傻，是吧，我又不傻。”

    张广莫舞动着手说道，而墨澜见此摇了摇头。

    “我想你误会了。”

    张广莫动作一顿，小心翼翼的看着墨澜。

    “我是向你道歉，但并不是否定近战法师不行。”

    “会长你是说近战法师能行？”

    张广莫快速的追问道，墨澜又摇了摇头。

    “我不知道，我之前也觉得不行，我刚刚也想要纠正你，可我顺着你的思路想了一下。

    光亮术起手，闪现近身，熊之爆发加持，一击必杀，似乎有那么点味道。

    就是这点味道让我反应过来，我一玩游戏的懂个屁近战法师啊。

    我又没玩过近战法师，怎么敢用其他的经验来断定近战法师不行？

    就算我玩过近战法师，又怎么敢用我浅薄的能力断定别人的近战法师不行？

    你是近战法师的开拓者，你行与不行，这在于你。

    在近战法师的领域上，你走在我前面，你比我强。

    对于你问我近战法师行不行，我只会告诉你，如果你喜欢，如果你决定，那就奋力往前冲，后面有协会兜着。”

    而此时已经有不少法师围了过来，静静的看着墨澜。

    而墨澜见此环顾四周，轻笑着说道。

    “这句话也送给大家，我只是一个玩游戏的，懂什么法师啊。

    我也只是一个初学者，没有任何人是这条路上的权威，没有任何人能断定哪一条路行不通。

    我建立法师协会不是为了独尊儒术，我想要的是诸子百家，百家争鸣！

    刚刚的这句话我再说一遍，如果你喜欢，如果你决定，那就奋力往前冲，后面有协会兜着。”

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    雷鸣般的掌声响起，墨澜拍了拍张广莫的肩膀。

    “加油，希望能够在诸子的舞台上看见你。”

    张广莫涨红了脸，用力的点了点头。

    墨澜向前走去，周围法师自发的给墨澜让开前进的路。

    墨澜远去，这里的喧嚣依旧，每一个人叙述着自己的想法，每一个人都辩驳着他人的想法。

    吸引的人越来越多，讨论的越来越激烈，后来战场就慢慢的转移到了一个大会议室。

    气氛越发火热，丝毫不留情面的辩驳，思维的碰撞，灵感的火花迸射，在这个过程中，每一个人都吵得脸红脖子粗，似乎是谁的声音大，谁的理就大。

    伴随着气氛达到高潮，不知道是谁从开始，一场乱战开始了。

    为了让自己的理更大，为了让对面好好听自己说话，法师们抡起了砂锅大的道理。

    十几分钟之后，意气风发的张广莫撇了撇嘴，鼻青脸肿的离开大会议室。

    “我不是针对谁，在座的各位都是弟弟！”

    身后传来一声声大喊。

    “不要脸，又是一个转职战士的！！！”

    张广莫舒张舒张筋骨。

    “唔，这就是胜利者的欢呼吗？会长，我悟了！”

    “.........”

    墨澜精神力将下面发生的一切都纳入眼底，微微无言。

    “我说诸子百家只是打个比喻，可没让你们真的学诸子一样打架啊。

    还有，你们这群人居然敢和一个职业近战的人讲道理？

    到底是你们疯了还是你们疯了？”

    吐槽是吐槽，可墨澜脸上的笑容却是隐藏不住的。

    桌面上有一张白纸，记录这一个又一个离谱、看起来离谱、看起来不离谱但一寻思就离谱、看起来离谱但一寻思不怎么离谱、不离谱但屁用没有、离谱且屁用没有的想法。

    思维的碰撞最容易摩擦出火花，这里面许多想法虽然离谱，可墨澜却也能从中汲取到不少养分，能从中汲取到许多灵感。

    墨澜将桌上的几张记录他们讨论的纸张装订起来，专门放入一个文件夹内。

    等放好之后，墨澜才收回心神，静静的沉思。

    “在有些文字创作中，有些法师施法很灵活，就算只是一个一级法术，可只要法师等级高，就能把一级法术发挥出高级的效果。

    法术威力的大小取决于法师的能力和输出，这从来不是恒定不变的。

    或许以前觉得不行，可有魔力盾和法师之手在前，这未必就不行了啊。”

    墨澜喃喃自语道。

    “目前的这套法术模型来自于魔兽，适合魔兽的不一定适合法师。

    不过想要将魔兽身上得来的法术模型改成适合法师的，该从哪里下手呢？”

    墨澜喃喃自语道。

    “首先，吸引收集元素力量的这三个节点肯定得删。

    但删功能，不能删通道，必须将输入能量的功能留下。

    除此之外，控制威力的这一块也得改改。

    转换效果的这一块也需要加强，至少得灵活一点，不能随便输入一点能量就到达法术模型的极限。”

    实验室静悄悄，只有墨澜手中笔尖在纸上划过的声音，沙沙作响。

