    正准备解决掉无敌黑龙这个漏网之鱼时。

    忽然见得无敌黑龙双手抱着脑袋蜷缩在地上，浑身发抖，同时嘴里一直不停的呢喃着什么。

    见到这一幕，张奕停止施法。

    好奇心驱使下，开启神级探查术。

    顿时，心头一震。

    就在这时，那无敌黑龙却是趁着张奕分神的机会，迅速起身一道闪现位移到巷子外面，然后转身拔腿就跑。

    张奕来到巷子口外，伸手拦住准备追击无敌黑龙的刑天。

    “为什么放走他？”刑天问道。

    迟疑了下，张奕说道：“多杀这一个，也没什么意义。”

    目光放在渐渐跑远的无敌黑龙身上，张奕的眼神里，泛起一丝涟漪。

    这时，张奕看向刑天，说道：“复活石应该有个死亡百分百掉落的设定吧。看来他之前只是嘴硬，这么价值连城的东西，他们应该没带在身上，八成放在仓库了。”

    “但是人我帮你杀了，也算是帮了你的忙。”

    顿了顿，张奕接着说道：“你是不是也该履行你的承诺了？”

    “还有一天时间，我再找找。”刑天说道：“我会帮你找到的。”

    “好。”张奕点了点头：“下次还需要帮忙的话，可以再找我，直到你拿回复活石为止。”

    刑天怔了一下，说道：“谢了。”

    帮刑天的同时，张奕还有一个目的：

    既然这黑龙堂是黑龙手下一股势力。

    也许可以顺藤摸瓜，顺着他们来查到黑龙是谁!

    虽然现在对于张奕来说，已经没有必要再这么费尽心机到处找寻知道黑龙身份的办法，只要打通天空城，得到神盘，就能通过火神来查到黑龙。

    注意力转移。

    张奕不由暗暗感叹：

    这8星纵火者套装属实牛逼，几乎造就了现阶段一个无可匹敌的张奕!

    相比之下，全套的8星套装，可比一件10星装备都好用!

    结束战斗。

    张奕正准备离开帝王城。

    刑天忽然开口说了一句：“我跟黑龙交过手。”

    张奕的反应，却是有些出乎刑天意料之外的镇静，仿佛他早有预料一样。

    事实也确实如此。

    张奕说道：“看到你复活机会少了一次就知道，除了黑龙，没人能杀得了你了吧？”

    “杀我的不是黑龙。”

    刑天说道：“我是想告诉你，”

    “除了能够召唤七阶黑暗龙皇，黑龙本身的实力，并没有那么不可描述。他就是伤害比平常人高了点，像你一样。另外技能全都是黑龙系，除此之外，也就是一个普通的玩家。”

    顿了顿，刑天又补充一句：“对了，他是个法师。”

    听到这，张奕怔了一下：“法师……”

    这时，刑天走到前面，将掉在地上的一双之前自己所爆出来的强化24级7星【疾行靴】捡起来，对张奕说道：“我只拿回属于我自己的，但是这是你爆出来的，所以，想要什么价你出。”

    “不用了。”张奕摆摆手：“这些东西我没兴趣，你全拿走吧。”

    黑龙堂的人爆出来的东西，对于张奕来说都不值钱。

    与刑天一别后，张奕立马发了条消息，给打不死的小强：“帮我盯个人：无敌黑龙。”

    “啊？大神，幻影城这么大，我上哪去找这个叫无敌黑龙的人啊？”小强回了消息。

    张奕则是回复道：“ID我告诉你了，你有空就去找找，找到了不要轻举妄动，帮我盯着他就行了。”

    关掉聊天。

    张奕的脑海中，不由自主的浮现出一段来自于上一世的记忆。

    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    这是让张奕做梦也没有想到的。

    自从来到幻影城，知道上一世情同手足的兄弟，胖子张益达就在幻影城后，张奕一直都在找他。

    本想着只能按照上一世的历史进展，让小强继续偶遇到胖子。

    没想到，现在居然让张奕自己找到了他!

    所以，上一世的胖子，就是无敌黑龙!

    天启世界，每个玩家天赋都是独一无二的。

    刚刚在帝王城通过神级探查术得知，无敌黑龙的天赋，正是史诗级的【控制专家】!

    另外，只要害怕的时候就会情不自禁的蹲在地上双手抱头，浑身发抖，嘴里不停的呢喃。

    这跟上一世的胖子行为习惯一模一样!

    就是因为看到了无敌黑龙刚才这个行为，张奕才有此怀疑，随而使用探查术的。

    可以确定：无敌黑龙就是胖子!

    只是张奕打破头也想不到，他是怎么从现在这么一个看着营养不良，估计还不到一百斤的瘦子，变成那个两百多斤，走起路来像个孕妇的大胖子的!

    从现在到张奕认识他之前的这三年里，这家伙，究竟经历了什么？？

    仔细一想，貌似上一世胖子偶有说过他曾经比张奕还瘦，只是张奕从未信以为真。

    没想到他在遇到张奕之前，还真是个瘦子!

    难怪之前张奕让小强排查幻影城所有两百斤朝上的胖子，也找不到张益达!

    好不容易才终于找到胖子，张奕的心情，本来是无比激动的。

    但是张奕认识无敌黑龙就是胖子，无敌黑龙却尚且不认识张奕。

    如果是突然间遇到无敌黑龙的还好，可以用交朋友作为由头，慢慢的结识这一世的他。

    然而刚在帝王城，张奕才灭了无敌黑龙上百个队友，这种情况如果去无敌黑龙面前说一句：我们上一世是好兄弟，跟我走吧，我带你吃香的喝辣的。

    不把无敌黑龙整出失心疯来？

    他绝对会认为张奕是不怀好意。

    所以在帝王城，张奕没有直接跟他相认，而是放走了他。

    想要跟胖子重聚，张奕还得想个办法，消除胖子对张奕灭掉黑龙堂，甚至差点杀了自己的畏惧。

    为此，只能多此一举，让小强他们去找被自己放走的无敌黑龙。

    于是，将找无敌黑龙的任务交给小强之后，张奕便从包里取出一张回城卷轴，将其捏碎。

    与此同时。

    幻影城，复活泉水处。

    黑龙堂的上百名玩家，在此齐聚一堂。

    所有人，都是一脸惊恐或是懵逼的神情：

    “刚刚发生什么事了？”

    “那个浑身冒火的家伙，是人是鬼？？”

    “码的，刑天那家伙，在哪找来这么变态的一个帮手!”

    等级从84级掉到83级的灭世黑龙，咬牙切齿道：“操!我【疾行靴】刚穿没一天，又被爆出去了!”

    傲世黑龙则是有些庆幸：“亏得劳资复活石放在仓库没带出去，不然就得不偿失了。”

    “那家伙到底什么来头，这么厉害？感觉他的战斗力，起码在刑天十倍以上啊！”

    随着绝世黑龙话音刚落。

    傲世黑龙说道：“不急，等我给主子通报一下看看。”

    打开好友列表，将刚刚的遭遇通过消息告知给备注叫做【王】的好友。

    不一会儿，收到回信的傲世黑龙，眉头微皱。

    “怎么了，主子怎么说？”绝世黑龙与灭世黑龙迫切问道。

    傲世黑龙皱眉道：“主子让我们不要节外生枝，暂时别理那家伙，要继续想办法加大刑天跟黑龙之间的仇恨。”

