    林双双一听这话，的确是又再次慌乱起来了。

    三天了！出事三天，九禾才召见她！可见这件事情有多大的麻烦了。

    林双双埋头便走！“林师姐，衣服别忘记了！”

    叶双双冷笑道。

    而林双双穿过一层层光彩照人的圆形光幕，终于来到了九禾所在的地方。

    那是一个自成天地的大世界一般，光彩照人的大日高挂天际！依旧看不清九禾的容貌，只能看到一个身穿战甲的女子！那个战甲胸口有一个大洞，是被一支剑羽贯穿的！但是整个战甲却依旧光彩照人，银色的战甲，衬托的沾战甲之中的那个女子如同一尊女武神！只是她的光辉实在太闪耀了，在漆黑的宇宙之中，照耀天际，无边无际，每一个黑暗的角落都被照耀的通透无比！林双双刚刚踏入进去，一股巨大的威压就扑面而来！然后轰隆一声！她被一股劲风抽在脸上，重重的摔了出去。

    接着又被高高抛起，然后重重是的摔了出去。

    “师尊，我那个时候被人追杀，情急之下才会忽略！”

    林双双恐惧之中带着哀求。

    “谁？”

    冰冷的声音似乎无情。

    “不知道，但是当时句天前辈门下的那个自然道体，的确是一直对我”“那两个人并没有回去！”

    冰冷的声音再次响起。

    “什么？”

    “难道他们？”

    “你回去吧。”

    九禾的声音始终空灵而冰冷。

    其实九禾此刻已经放弃了林双双了。

    因为林双双这个人的确不行。

    九禾也知道这件事情背后是有人在做手脚。

    林双双只是被殃及鱼池了。

    而且这应该是冲着她来的。

    但是林双双这个人的确不行，这样简单的事情，居然都处理不了。

    又如何配做她这个堂堂大日的弟子？

    若非是因为天极阁这边，她怕是直接就把林双双杀了！明明给了林双双机会，也给了其他人所没有的先机，林双双却搞砸了。

    这件事情搞砸的不仅仅是这么一点点，而是暴露了她的动作！因为林双双会去那里，肯定是九禾安排的。

    天极阁的高层又不傻，哪怕是没有证据，也能够确定！而这也让九禾在天极阁内被动起来了。

    现在九禾只是奇怪，到底是哪里出了纰漏？

    难道真是句天在暗中做手脚？

    但是九禾细算之下，句天似乎也没有理由。

    而这一次的纰漏就是，天极阁的高层要九禾亲自去太初草原，替叶双双争机缘！九禾对于叶双双，如果站在公平的立场来说，她更希望叶双双是自己弟子！毕竟叶双双各个方面，都不是一个林双双能够比拟的。

    但是九禾也不荒唐，她知道叶双双是不会归顺于她的！然后九禾看着深空的黑暗之中，九禾一挥手，天际之中出现了两个画面！其中一个画面是一个年轻男子。

    那个男子实在是太璀璨夺目了，他身形高大，有种沉稳的姿态，而且目露坚毅之色。

    更为可怕的是他身上雷电交加，甚至凝聚出来了一道道雷符。

    仿佛天地间的雷霆都得听他一个号召！这是大日无量座下的弟子！雷君！也是大日无量加入的不朽圣地偶然挖掘出来的人！因为那个人体内血脉内，似乎天生就带着雷霆！雷君！九禾眉头一皱，根据她掌握的情报，这个人体内怕是本身就有原始的种子力量。

    九禾从大日无量那里得到的消息就是，他们怀疑，雷君的祖上，就是种子幻化而成的！雷电做双翅，劈开一切，手中一把紫色雷电长刀和雷电锤。

    这是这一次，争夺大日级种子最强对手！九个大日私下里的意思是把机缘让给雷君！但是因为林双双这边的搅局，让天极阁给出了明确的指示。

    要让叶双双拿到机缘！这件事情让九禾有些犯难！因为她没办法作假！堂堂大日九禾都亲自去了，岂会拿不到机缘？

    如果拿不到，那就说明九禾自身有问题了。

    但是九禾这九个大日的确有自己的想法！他们毕竟是大日，不会轻易的屈居于人下！而同样的在北大宙，在边荒地带，前方是一片黑暗。

    此刻黑暗之中的小魔君正在和太一仙体并肩而立。

    “以你现在的情况，随时可以突破大日，为何迟迟不突破？”

    小魔君问道。

    “等！”

    太一仙体璀璨而又夺目，即便是在黑暗之中，似乎黑暗也永远照亮不了他。

    他此刻眺望盟军的方向，那里有一个手持长刀的老者，正在抱着刀前行。

    那个老者似乎想要跨越天地的屏障，跨越时间的长河，赶往那个属于盟军的纪元。

    但是即便是那个老者，似乎也没办法前往，因为阻碍太大了。

    “等什么？”

    小魔君好奇的开口道。

    “等十个大日，死一个！”

    “天地资源不多，为了稳住盟军这边的情况，羽化圣地决定不去过多占用天地资源！”

    太一仙体开口道。

    “你真的打算站在羽化圣地这边？”

    “他们背后肯定有不可告人的目的，否则仙皇不会封印他们！”

    小魔君开口道。

    “乱世之中，你我还没有那个能力去掌舵！”

    太一仙体开口道。

    “低调一点，等你我有了掌舵的能力的时候，再谈其他！”

    “修道之人，利用的是天地力量！”

    “羽化圣地也好，大日也好，所有人，不都是天地的一部分？”

    “那么他们不也是力量的一种？”

    太一仙体蛰伏的很深，话语很坚！“他们的力量不也可以利用？”

    “你不也一直藏拙吗？”

    太一仙体开口道。

    其实小魔君真的很可怕，毕竟跑到大洪水一战那个时期，还能够活下来。

    那可是王级战场，而且不只是一个，没点本事，还真活不下来！“太阳什么时候落山？”

    小魔君问道。

    “太初草原是一场大戏，会有太阳落山的！”

    “他们对不朽圣地不忠，不朽圣地自然也会想办法消亡他们！”

    “温水煮青蛙，不急！”

    太一仙体看着盟军深处。

    “我需要吞一个远古巫灵！”

    小魔君开口道。

    “我来安排！”

    太一仙体点头道。

    

