    “两广事变”的发展没有任何悬念，众叛亲离的陈济棠见到大势已去，卷走广东财政的四千万巨款，逃往香港，随即通电下野，金汉谋在广东将领的一致拥护下返回广州，接过军权，遵照蒋介石的指示整顿军队，以雷霆之势清除了粤军中的陈济棠亲信，随后调兵遣将分三路开往粤桂边界，把枪←转向了桂系军队。b

    号称全国第二的粤军空军部队在其司令黄光锐的率领下，驾驶粤军所有尚能开动的飞机投奔中央，分别驻扎于南京、南昌两大机场，粤军空军广州、韶关基地只剩下三十余架残破报废无法上天的老式飞机，周至柔的中央空军瞬间扩大了三分之一；广东浍军将领通电拥护十央领导，随后驾驶舰艇北上，加入中央海军。

    全国唯一拥有海陆空三军的广东军队经此变故，元气大伤，只剩下陆军一个兵种，将士满打满算不到八万人。

    独木难撑的广西在大兵压境、四面楚歌的围局中，仍然摆出一副决战到底的强硬姿态。蒋介石在智囊杨永泰的建议下，通过中  央政府按照严密的组织形式，在政治上分拆桂系，调任李宗仁为军事委员会常务委员，白崇禧为浙江省政府主席；改派黄绍敢为广西绥靖主任，李品仙为副主任。

    李宗仁、白崇禧大怒之下，通电反对中央决议，并表达“为求生存死战到底”的坚定决心。极力避免同室操戈的黄绍竣也强烈反对，宁愿辞职回家抱老婆孩子也不愿接受中央这一决定。蒋介石  随即召开中央执委会，通过中央政府再次通过一系列重要任命：

    特派朱培德为滇黔绥靖主任，薛岳为副主任，撤销溴黔剿匪总司令部；二、任命顾祝同为  贵州省政府主席。

    公告宣布后，冯玉祥、阎锡山、张学良、刘湘等各路诸侯分别电劝李宗仁、白崇禧北上就职，程潜、何应钦、朱培德、唐生智等人的电报紧随其后，所有电文都是一个内容：电劝李宗仁、白崇禧离桂北上就职。

    明眼人立即意识到，若是桂系继续对抗，中央军十余个师对桂系的讨伐战争即将开始，李宗仁大惊之下终于作出妥协，秘密派遣广西省主席黄旭初前往庐山觐见蒋介石和国家主席林森，受到林森、蒋介石等人的热情接待，同时，蒋介石派遣的陈诚、朱培德、香翰屏等人也先后抵达南宁，与李宗仁白崇禧进行开诚布公的谈判“两广事变”终于走上政治解决的良好途径。

    八月十一日，蒋介石飞抵广州，接见桂军参谋长刘斐，要求李宗仁、白崇禧到广州会谈-

    李宗仁、白崇禧深恐被暗算，犹犹豫豫，连续数日无法决定，就在两人思前顾后之时，广西空军林伟成、参谋长邓梓湘等官兵不堪忍受桂系将领的自私与独裁，以冬军空军司令黄光锐为榜样，率领两个空军大队和一个侦察机中队飞抵南昌，落地不久随即发表“反对分裂反对内战、拥护中央领导维护国家统一”的声明。

    李宗仁、白崇禧愤怒之余，全是无力回天的沮丧感，危急之下不得不做出决定，由李宗仁和黄旭初到广州去和蒋介石讨价还价。八月十三日，彰德  以西十三公里，庙岭村。

    炎炎烈日下，身穿普通士官军服的安毅在众将校的陪同下，登上大沙岭，举起望远镜仔细观察第四十军两个师官兵正在修建的演习防御工事和战壕，安毅的作训软帽已  经被汗水湿透，豆大的汗珠从晒成古铜色的面颊滚滚漆下，顺着强壮的脖子直流淌到肩膀和胸腹。

    安毅身边的老将庞炳勋中将、四十军参谋长马法五少将、新十六师师长刘世荣少将、新十七师师长李运通少将、独立旅旅长宫城少将等十余名将校不比安毅好多少，一个个浑身大汗，军装湿了又干，干了又湿，几乎每一个将校身上都背着一囹圄被汗水染成的地图。

    连续四天时间，安毅白天和四十军将校一起深入到演习阵地施工区，晚上应庞炳勋和宫城的要求，给四十军团长以上军官讲课和作报告，由始至终，安毅都身穿普普通通的士官军装，亲临阵地构筑点向各师工兵弟兄传授施工技巧阐明要求，讲解阵地关键点的设置和火力架设点分布原则，说到关键地方，安毅通常是亲自动手，与憨厚朴实的普通官兵一起干，边干边传授各种技术，干不好再次重来直至干好为止。在整个过程中，身为上将的安毅没有半点儿的架子，更没有任何的不耐烦，直到官兵们掌握之后，又做了简要总结，才拍拍手满意离去。

    安毅坦陈随和与一丝不苟的严谨作  风，嬴得了四十军全体将士的心，更直接的是，将士们都知道自己身上结实的迷彩服、手中的中正步枪、头上的钢盔和脚下的胶鞋是谁给的，自己的军饷和不断获得改善的伙食，又是谁帮忙解决的。

    因此，无论安毅走到哪里，心怀感激的将士们都对他报以诚挚的微笑，向他端端正正地敬礼。刚开始以为安毅只是走上一圈做做样子的四十军参谋长马法五，在第三天将领们与阵地官兵一起共进晚餐的时候，双手捧着  一碗酒向安毅致歉，请安毅包涵他数日来的怠慢与不恭。曾经的生死对手四十军军长危炳勋百感交集地长叹：只恨与妥老弟相识太晚，当年被安家  军打败■一点儿也不冤！

    按计划，妥毅只需进行三天的视察就得返回保定，但是安毅到了四十军之后，决定将视察时间延长一倍。

    第四十军原本只有一个师，官兵总人数不到两万五千人，去年底在安毅的大力支援下，已经发  展成为拥有两个师又一个旅、总兵力达到四万二千人的地方主力部队，原有的三十九师番号在长城抗战之前已被妥毅夺去，颇为内疚的安毅到来之后，立即致电中央军委和蒋介石，仅半天时间就为四十军申领到两个正规师的番号，并彻底解决了长期困扰四千军的军饷物资问题，使得第四十军再也没有了后顾之忧。

    仅此一点，安毅就让四十军将校感激莫名，何况安毅把第四十军选定为此次全军对抗演习的主力部队，与模拟日  军的第十七军独立师展开攻防对抗，使得默默无闻的第四十军迅速获得大量的补充，无论武器装备还是指挥系统，都在妥毅的参谋班子帮助下成倍提升，真正成为国民革命军序列中名副其实的正规军。

    望远镜里，第四十军的数千官兵在烈日下光着膀子，挥汗如雨，沿着有利地形构筑的三  道战壕已经展现雏形，比第一天看到的更为合理，进度和质量都大幅度提升。

    安毅心里非常满意，刚要放下望远镜，就听到身边的马法五大声骂起来：“那个小孬蛋是谁？竟敢打他的团长，不想活了？”

    安毅将望远镜转向东南方四百米处的三号高地上，只见一个光着膀子的精壮汉子，正在追打一个衣着整齐的校官，校官跑得不慢，但在转弯的陡坡上不敢加速，被上方飞身跃下的精壮汉子一脚踢倒，滚落十余米艰难地爬起来，精壮汉子还想冲下斜披，被迅速赶上的一群老兵死死抱住，高地上喊声不绝，乱成一团。庞炳勋严厉的声音响起：“世荣，你的一旅怎么回事？”“报告军座，属下这就去处置，真他娘的见鬼了，怎么这个时候内讧？”师长刘世荣  收起望远镜，骂骂咧咧跑下大沙岭。

    庞炳勋擦擦脸上的汗水，抱歉地说道：“对不起了，安老弟，老哥我治军不严，居然出了这等丑事，让你见笑了。”

    安毅摇头一笑：“老哥见外了，军中出现这榫昔情很正常弟的几个主力师中，也常常发生打斗现象，没什么大不了的，让军法官去弄清楚是非曲直就行了，没必要小题大微■0”

    马法五想了想，好奇地问道：“安将军，安家军通常是如何处理这种事？”

    安毅客气地回答：“第一，不管对错，以下犯上者都会最先受到处罚，像这种情况，通常是关三天禁闭并扣一个月军饷，责成检讨；第二，由军法官与政治干事组成调查小组，查明原因，酌情处理，不管当多大官，只要犯错都会加重处罚，最轻是暂停职务深刻检讨，最重是送上军事法庭判决甚至开除军籍执行枪决。我军建立以来，因滥用职权、贪污挪用等罪名被处理的营级以上军官就不下百人，其中十一人已经被枪决，至今仍有三十余人在我们的叙府军事监狱中服刑，其中一人还是二次北伐中救过第二十四军副军  长一命的好兄弟，因酒后强*奸一个卖香烟的女孩子被判处十五年徒刑。”

    马法五等四十军将校惊讶地望着安毅，安毅身边的参谋长刘卿点点头，耐心解释道：“我们司令说的那人，名字叫楚昌杰，是淞沪大战时用迫击炮连续摧毁日军三个火力点的战斗英雄，蒋委员长亲自给他挂上勋章的，中央社为此大力宣传过他的功绩，判刑前他已经是上校副旅长了。宫城惊愕地叫起来：“那不是黄埔三期步科的楚昌杰师兄吗？”

    刘卿苦笑着说道：“没错，正是他，为此不少黄埔师兄弟为他求情，他自己也悔恨难当，但是军法如∽，谁说情也没用  ！”

    众将校一下子沉就了，危炳勋深吸了口气，转向身后的副官：

    “去通知政治部，严肃查处，绝不能徇私枉法，不要以为陈维庸是我的小舅子就糊弄过去了，今晚我和安将军要亲自审理，而且还要将结果通报全军，以儆效尤，否则，早晚会算死无辜的弟兄们  ！“是！”

    ps：可恶啊，天寒地冻，还停的是下午五点来电，结果晚上八点半才来，搞得这一章写得很仓促，请谅解  ！

    据说明天还要停可能会依旧不正常，不过全天两章我力保做到。

    这么冷的冬夜还要码字，兄弟们看着给点儿月票吧！