
　　秦飞送尹初晴回了宿舍，自己独自回到了蓉城附近的别墅当中。

　　这里的别墅是纪宁等人托关系找到的，就在蓉城大学附近，条件虽然没有蓉城其它富人区的顶级豪宅舒适，但主要是方便。

　　“怎么回事？”

　　秦飞神色恢复以往天玄仙君的冰冷淡漠，开口问道。

　　苏优璇捂着受伤的肩膀，低声道：“师尊，是杀手！”

　　“杀手？”

　　闻言，秦飞的目光微微一凛：“难道是况天君？这个家伙这么快就对我动手了？”

　　不过这似乎也不像况天君的行事风格，他不会这样直接找杀手上门杀掉秦飞。

　　秦飞记得，前世见过况天君之后，大概过了有半年时间，他才开始全面反击报复，他摸透了秦家所有的情况，最后慢慢把秦家所有人折磨至死。

　　“那些杀手看起来是国外的，不是华夏人，手段也跟华夏武道界差别很大。”

　　苏优璇回忆了一下，她从龙泉山那边开车回来，半路遇到杀手的偷袭，被黑色飞刀打中肩膀。

　　幸好她随身有携带淬体丹，而且对方的目标似乎不是自己，所以才顺利回到主城区。

　　两人来到车库，之间黑色的兰博基尼前脸，被钉穿了一个个拳头大小的窟窿。

　　“就是这种飞刀。”

　　这时，凌霜从车库外走进来，手里还拿着一只造型奇异的黑色小刀。

　　“灵魂的味道？”

　　秦飞接过黑色小刀，立刻感知到了上面的特殊力量。

　　杀手一定是利用神魂之力，在国外也许叫做精神力，来操纵这种小刀，而照兰博基尼车上的窟窿大小深浅来看，这个杀手的精神力绝对不低。

　　“这小刀是用某种铁、镍、铜等等三十多种金属制作而成，而且还掺杂了一些不知名的元素。”

　　凌霜现在虽然不能在武力上帮到秦飞和苏优璇，但她在国外留学的经历，让她在分析数据查找资料这一方面得心应手。

　　秦飞赞同地点点头：“嗯，这小刀不光有三十多中稀土元素，还有一种蕴含灵魂精粹的石头，所以才能用精神力操纵飞刀。”

　　能有灵魂精粹的石头，一般都是在墓地、或者极阴之地，日夜吸收灵魂中的精华力量。

　　而这个杀手，必定也是从小吃死人肉长大，生活在阴暗之地。

　　按理说，这个杀手完全可以将苏优璇灵石护符的防御阵法打出来，但他只是试探一下就跑了，看样子应该是冲秦飞自己来的。

　　“找到了！”

　　凌霜抱着一个平板电脑，上面打开了一个网络页面，似乎是一个神秘论坛的样子。

　　“这是国外的一个叫做魔网的论坛平台，上面有一些普通人看不懂的东西，当初我没有见识过武道，也不了解，现在已经完全能够明白了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她将论坛最上方的一个连接打开，里面都是些随机组合排列的英文字母，完全看不懂。

　　凌霜打开一个英文编译软件，将整个页面翻译出来。

　　“这个网站任何人都可以进去，不过有世界上最强的防火墙保护，想要看到真实内容，需要特殊的代码验证，能拿到这种代码的人，都是世界顶级黑客，自然不会缺钱。”

　　而很多人想要找杀手做事，就可以找到这些顶级黑客，代付资金，暗杀仇人目标。

　　凌霜当年在国外认识一个顶尖黑客朋友，于是高价从他手里买到了这份编译器。

　　“这是一份杀手榜单？”

　　苏优璇睁大了眼睛，上下扫了一眼。

　　因为榜单第一的位置，名字赫然是三个中文大字：沈苍天！

　　当年沈苍天就是混迹于世界战场的超级杀手，后来为了躲避国际刑警的S级通缉令，才躲到国外去。

　　不过其实大家都是心知肚明，沈苍天不过是因为害怕贺紫川率领的御龙小组而已，国际刑警的警力，在沈苍天面前还起不到多大的威胁。

　　“这个人，叫做黑蝰蛇，杀手排行榜第十七，擅长潜行和使用飞刀暗算。”

　　凌霜打开下方一个人的简单头像，轻声解释道。

　　黑蝰蛇擅长的是精神力控制，秦飞知道这个在国外应该叫做异能。

　　人的灵魂强度大小有区别，有的人天生灵魂力强大，甚至能够凭空掰弯一只钢勺。

　　当然也有修炼精神力的特殊法门，秦飞手中就有不少，只是现在他的神魂凝聚，不需要再修炼，而且就算要修炼，也很难找到适合修炼的法器。

　　像黑蝰蛇这样的排行榜杀手，操纵飞刀暗算，已经是基础操作，他们的功力，应该可以控制飞刀，穿透几厘米的钢板才对。所以兰博基尼上的窟窿也就不难解释了。

　　“师尊，他们今天的举动，可能是在引你出去。”苏优璇猜想道。

　　黑蝰蛇的能力，在国内术法界也几乎拥有接近炼神境大真人的实力了，只是他们不善使用五行法术而已。

　　宇宙星空，万道共存，秦飞也曾遇到过这种专修精神力的修仙大能，他的灵魂力强大到可以控制一个星球的人，让他们都陷入自己所创造的幻觉当中。

　　如今秦飞凝聚了神魂，尽管还不如前世的强大，但其中的力量依然不是这些小小的地球异能者能比拟的。

　　跟秦飞用凝魂丹凝聚的魂魄相比，修炼精神力的异能者们简直是小巫见大巫，只是一个照面就足以让他们精神崩溃。

　　“几只下水道里的老鼠，敢来找我挑衅，哼。”

　　秦飞不屑地摇摇头，这个黑蝰蛇要是敢来，自己就能让他变成白痴。

　　凌霜皱眉问道：“师尊，这个黑蝰蛇的杀手排名还在沈苍天之下，按理说你斩杀沈苍天的消息，国内外应该传疯了，为什么他还敢来？”

　　沈苍天是青天会会长，又是杀手榜第一，连第一名都歇菜了，这些人不是过来自寻死路吗？

　　“也许，他们是觉得我的灵魂不够强大吧，想用灵魂力来控制我，最后斩杀我。”

　　秦飞无所谓地摇了摇头，但如今这种事，他已经全然不惧，谁来就杀谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第339章 杀手榜免费阅读。https://xs.23sk.com 