
　　“叶小姐。”纪兰珠突然出声，给叶似锦吓了一跳。

　　“纪小姐。”叶似锦看着她脸上的笑容，她不会刚才误会了什么吧。

　　“没想到，叶小姐竟然在宫里做出这样的事情，要是传出去，叶国公府怕是脸上无光吧。”纪兰珠笑中带着轻蔑，见叶似锦脸上的红晕还没消退，就心里笃定了此事，与长乐宫侍卫私相授受，还在大庭广众之下做出这样的事情，叶国公府真是养了个好女儿。

　　叶似锦道，“那也比不上纪小姐您的厚脸皮，硬是留在瑶妃娘娘宫里，下跪奉茶，啧啧，没脸的事情我可是比不上纪小姐您啊。”

　　“给瑶妃娘娘奉茶自然是荣幸分内之事，你要是这样说，让瑶妃娘娘知道了，肯定会治你得罪。”纪兰珠好像是抓住了叶似锦的把柄一样，“你别得意，到时候怎么死的都不知道。”

　　“你这话还是吓吓三岁的孩子吧，吓唬我有什么用。”叶似锦完全不将她的威胁放在心上，这威胁的话说的索然无味的，“纪小姐有心想想自己的处境吧，好好抄写佛经，比什么都强。”

　　“你给我等着。”纪兰珠恶狠狠的丢下这话，就先行叶似锦一步进了殿内。

　　“又疯了一个。”叶似锦叹气，怎么总是有些不长眼的，上一个邢氏，现在这个纪兰珠，难道就不能做点有意义的事情，成天里这么斗有什么意思。

　　瑶妃本来以为是叶似锦来了，谁承想是纪兰珠，她怎么又来了。

　　“瑶妃娘娘金安。”纪兰珠屈膝行礼，“臣女抄写了一部分佛经，请娘娘过目。”

　　“你有心了。”瑶妃压根不想看，只是个借口，让纪兰珠少在自己跟前叨叨，谁知道她这么热衷在自己跟前。

　　纪兰珠道，“替娘娘抄写佛经是臣女的荣幸。”

　　“瑶妃娘娘安。”相对于纪兰珠的行礼，叶似锦可算得上敷衍了，要不是顾忌着有人在，她就直接走进来了，哪儿还有这么多虚礼。

　　“叶小姐来了。”瑶妃的态度也是截然不同的，“给叶小姐赐座。”

　　纪兰珠发觉被忽略了，赶忙出声，“瑶妃娘娘，臣女有件事儿不知道当说不当说。”

　　“既然不当说，就不必说了。”瑶妃直接道，她还不清楚纪兰珠的花花心思。

　　“可是事关娘娘，臣女还是觉得说清楚的好。”纪兰珠看向叶似锦道，“就怕叶小姐敢做不敢当了。”

　　“这宫里还没有我不敢当的事情。”叶似锦就是说的那么猖狂，半点不给纪兰珠面子。

　　“娘娘，刚才她羞辱臣女，说是给娘娘您下跪奉茶是没脸的事情，这不是摆明没将娘娘放在眼里么。”纪兰珠道，“瑶妃娘娘是何等的尊贵，叶小姐却这般说，真是失礼。”

　　叶似锦淡定的喝了口茶，看都没看纪兰珠一眼。

　　“娘娘，您看她，竟然如此放肆。”纪兰珠指着叶似锦，“叶国公府难道没有教导过你在宫里的礼仪么。”

　　“吵什么，宫里岂是你能喧哗的。”瑶妃见多了这样的刁蛮看不清眼色的，偏偏纪兰珠还是上赶着找不自在的。

　　纪兰珠心里直委屈，看瑶妃娘娘这样是偏帮着叶似锦的，本来还想说出来叶似锦和侍卫私相授受的事情，现在看来还是不能说，没有证据，那也只能是竹篮打水一场空，当时就应该当面揭穿才好。

　　“纪小姐这么有心，从明日开始，就来给本宫早膳后奉茶吧。”瑶妃道，“别的事情本宫自会处理，纪小姐先下去吧。”

　　“可是叶小姐她...”纪兰珠看了眼叶似锦，见她还是那般惬意，心里不满，“瑶妃娘娘。”

　　“下去吧。”瑶妃摆手，让赵嬷嬷又把纪兰珠带回去了。

　　银娥关上了殿门，独留瑶妃和叶似锦两个人。

　　“叶姑娘，您跟她这是怎么了，纪兰珠好像今日格外的暴躁。”瑶妃问道。

　　叶似锦把刚才的事情简单的说了一遍，“她以为我跟一六两个私相授受呢，以为抓住了我的把柄，谁知道我不理她，这不就恼羞成怒了吗。”

　　“你和一六。”瑶妃笑了起来，“给一六几个胆子他也不敢啊。”

　　“只是这内情又不能告诉纪兰珠，这不她就误会了。”叶似锦道，“我还想看看她要抓着这个把柄让我做什么呢。”

　　“可是陛下的玉佩为什么会在你的身上？”

　　“...拿错了呗。”

　　“真的吗？”

　　叶似锦微微笑，“不如，你去问问陛下，他知道最清楚。”

　　“别，我没这个命。”

　　纪兰珠一路走一路生闷气，不明白为什么瑶妃娘娘偏向叶似锦，难道就因为叶似锦比她先进宫里，得了瑶妃娘娘的喜爱。

　　她忽然有了个恶毒的想法，刚才叶似锦和侍卫私相授受的画面还历历在目，要是让他们两个人被瑶妃娘娘抓住，看看叶似锦还怎么狡辩。

　　敢在长乐宫内做出来此事，想必这个侍卫对长乐宫内十分了解的，她要好好的谋划才行，要不然瑶妃娘娘肯定不会相信的。

　　又或者，抓住了叶似锦的这个把柄，就能让她对自己言听计从，也是一件好事。

　　“珠儿。”薛琪韵看她神色不定，喊了她一声，“你在做什么。”

　　“我跟..赵嬷嬷去抄佛经呢，表姐，你是去瑶妃娘娘那里吗？”纪兰珠笑着对赵嬷嬷道，“嬷嬷，我等会就回去，能不能让我和我表姐说几句话。”

　　薛琪韵笑道，“赵嬷嬷，等会珠儿就去了，麻烦通融一下。”

　　赵嬷嬷点点头，“那请纪小姐可要快些，奴婢等着您。”

　　等赵嬷嬷走了，纪兰珠就变了脸色，“狗仗人势的老东西。”

　　“珠儿，你怎么说话呢，小心隔墙有耳。”薛琪韵道，“在宫里岂能乱说话。”

　　“那也比...”纪兰珠住了嘴，她想起来这位表姐可是跟叶似锦的关系也很好的，要不然表姐也不能进宫来，那件事情还是压在心里的好，不能随意说出去。

　　“什么？”薛琪韵疑惑的看着这位表妹，这欲言又止的可不像是她的风格，不知道又惹出来了什么事情。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第262章 吵闹免费阅读。https://xs.23sk.com 