    

    一来到熟悉的公园，坐婴儿车的小家伙，马上就来了精神。

    不安分扭着小身子，小手扒拉着，系在腰上的安全带，想从婴儿车里出来溜达一下。

    “宝宝别急，爷爷抱你下来。”见宝宝心急着下来，康爸爸在婴儿车前蹲下，慈爱的哄着宝宝。

    听爷爷这么一说，小家伙也安静了下来，伸着小手等爷爷来抱。

    不过康爸爸没有马上抱起孙女，而是先帮小家伙，戴上了护膝护肘。然后才解开了安全带，把小人儿抱放在地上，弯腰牵上了，小人儿的小手。

    一被爷爷抱放在地上，小家伙就迫不及待的，拉着爷爷的手向前走去。

    “宝宝慢点。”康爸爸笑眯眯的，陪小人儿往前走。

    或许时间就是一个轮回，女儿小的时候，他就是这样带着出去玩，而现在换带小孙女出来玩了。

    走没有两步，正好就遇见了，卖兔耳朵的，小家伙的注意力，马上就被吸引住了。

    往前跑的脚步，不由慢了下来，停在摊位前驻足观看，萌萌的兔耳朵。

    见小人儿停下来观看，康爸爸马上就心领神会，这是他的小宝贝喜欢上了，便蹲下来陪宝宝一起看。

    “这么可爱的宝宝，要是带上了兔耳朵，肯定更可爱。”见康爸爸那宠孙女的样，聪明的老板，知道他的生意来了。

    老板这话，说进了康爸爸的心坎里，二话不说就拿出手机，挑了一个最萌最可爱的，扫码付款买下来。

    戴上了兔耳朵，小家伙马上就变得，更萌更可爱了。

    见孙女如此可爱，康爸爸就忍不住拿着手机，给小家伙拍了张美美的照片，然后拿给小人儿看。

    看到照片里的自己，小家伙好像一下子，就被自己迷住了一样，望了就挪不开眼了。

    这时边上传来了欢呼声，引起了康爸爸的注意。

    只见是一个熊孩子，骑着平衡车，速度非常快的，向他们这边冲来。

    康爸爸赶忙收起手机，把小人儿拉到自己怀里护住。

    至于小人人，则一点都不害怕，还从爷爷怀里探出头来，好奇的张望着，像是感觉很有趣。

    “不好意思啊，我家的孩子太调皮了。”跟着儿子过来的温雨柔，见自家熊孩子差点撞到人了，赶忙赔礼道歉说。

    “以后小心点，要是撞到人了怎么办。”本来气得想骂人的康爸爸，听到态度不错的道歉，不由也消下火来。

    人家都道歉了，宝宝也没有被撞到，他也不好发作了。

    也不知道为什么，他原本也是很有涵养的，不会轻易动怒，但自从当上爷爷后，只要小家伙遇上了什么事，他都很容易变得很激动。

    好好检查了一下宝宝，发现宝宝没怎么样，康爸爸这才完全放心了。

    “孩子没怎么样吧？”温雨柔关心道。

    每个宝宝都是家里的宝，这要是被她儿子撞到了，那可不是一句道歉，就能解决得了的。

    “没事，下次小心点就是了。”康爸爸没好气说。

    “不好意思啊，给您造成了困扰。”闻言温雨柔松了口气。

    这一路走来，她已经道过好几次歉了。

    她家的小子，也是被老人给宠坏了，这来了外面，也跟在家里一样那么莽。

    见边上安全了，康爸爸才重新牵着小家伙，继续往前走。

    只不过在往前走的同时，小家伙时不时就回过头，去瞅瞅那辆平衡车，像是很有兴趣一样。

    见宝宝一直好奇望着，刚刚那熊孩子骑的平衡车，康爸爸便心领神会的抱起小家伙，让宝宝可以好好看看，轻声问：“爷爷也给宝宝，买一个好不好？”

    “咿呀。”像是听懂了，爷爷要给自己买新玩具，小家伙开心的回应着。

    小孩子就这样，见别的宝宝有了新玩具，只要自己没有，马上就会有了兴趣。

    “你买来了，也要宝宝能骑啊？”康妈妈无语说。

    刚刚的兔耳朵也就罢了，小人儿戴上，确实挺萌挺可爱的。

    怎么现在连平衡车，也要给小家伙买上了，她老公也是想一出是一出。

    小家伙现在刚学会走路，连平衡也才刚刚掌握，骑平衡车还是算了吧，到时候别刚骑上，小家伙就摔倒了。

    真要给宝宝买，也是买小三轮车，给宝宝骑还差不多，正好还能锻炼一下宝宝。

    “没事，宝宝现在是骑不了，就先放着嘛，宝宝再长大点就能骑了。”康爸爸不在意的说。

    “随你吧。”对此康妈妈也是无奈了。

    要是她说不，她老公又要拿一堆道理，例如说女孩子得富养得宠这类，不知道从哪听来的道理，来堵她的嘴。

    她真有点担心，她老公会把小家伙给宠坏了。

    正当康妈妈正思索，该怎么教育老公的时候，赵奶奶来了，远远的就打上了招呼：“阿妍你来了啊！这几天怎么都没有见到你啊！”

    “这几天我们一家，去呼市旅游了，今天刚回来。”康妈妈热情的回应说。

    “是这样啊。”听康妈妈这么说，赵奶奶便没再多问了。

    “赵阿姨你好。”见赵奶奶来了，康御沐晴便主动打了声招呼。

    “阿御晴晴你们好。”这时赵奶奶注意到了，抱着小家伙的康爸爸，和跟在后面的康静问：“阿妍这就是你先生，和你女儿吧？”

    “你好，我就是阿妍的爱人。”康爸爸马上自我介绍道。

    “阿姨您好。”闻言康静也主动打了一个招呼。

    “真是个礼貌又漂亮的姑娘呀，阿妍你教育得很好。”赵奶奶打量了一番康静夸奖道。

    “哪有啊。”康妈妈摆摆手说。

    虽然康妈妈嘴上这么说，但那得意样，却怎么都掩不住。

    “阿姨您过誉了。”康静应说。

    “真是个礼貌的姑娘啊。”这说到礼貌，赵奶奶就想起了自己儿子，回过身招招手说：“来儿子过来，跟叔叔阿姨打个招呼。”

    平日里在家里，成天顾电脑也就算了，怎么现在出来了，还是这副德行，就知道顾手机。

    这遇上了长辈，连招呼都不知道打，太不懂礼貌了。

    “叔叔阿姨好。”见到康爸爸康妈妈的那一刻，童浩明有点呆了。

    当他看到，站边上的老板和夫人时，他更是不敢相信。

    见童浩明那讶异样，康御便知道，他被自己员工认出来了，便主动打招呼说：“浩明你好啊！”

    也幸亏他以前，有看过童明浩的资料，记得童浩明的名字。

    不然要是让童浩明主动打招呼了，那还不在赵奶奶这穿帮了。

    听老板直接叫自己名字，童浩明马上就心领神会，明白了老板的意思，回应说：“好久不见了阿御。”

    “我就说你们认识嘛。”赵奶奶一副我就知道的样。

    “是啊阿姨，我和明浩很早就认识，就是部门不同而已。”康御回应说。

    “是啊妈，我们很早就认识了。”童明浩附和说。        

