    

    
陆晚晚被他拽着走，不由奇怪：“你要带我去哪？”

    
厉景琛走在前面，道：“回房间。”

    
陆晚晚问：“那宵夜……”

    
厉景琛往厨厅看了一眼，只见安安把袋子放在正中间，左手拿起烤串，右手勺起麻辣烫，吃的一脸幸福。

    
“留给他吧。”

    
“好吧。”陆晚晚没意见。

    
……

    
房间内。

    
厉景琛一把陆晚晚拉进房间，就让她在沙发上坐下。

    
陆晚晚却下意识地摩挲起墙上的开关，想要开灯。

    
厉景琛的声音从黑暗里传来：“先不要开灯。”

    
陆晚晚奇怪的问：“为什么？”

    
“因为我想给你个惊喜。”

    
“……”

    
厉景琛用这么平静的声音，说要给她惊喜，陆晚晚真的惊喜不起来呢。

    
不过，看在他这么努力的份上，陆晚晚就是装也要装出惊喜的样子：“那好吧，我很期待。”

    
语毕，她在沙发上落座，含笑道：“我准备好了。”

    
厉景琛“嗯”了声后，朝另一个方向走去。

    
他对这个房间的布局，已经了然于胸”，就算闭着眼睛走，也不会走错的。

    
陆晚晚听着在黑暗中发出的窸窣声，不由开始期待，厉景琛说的“惊喜”是什么了。

    
片刻后，厉景琛去而复返，声音从陆晚晚身前传来：“晚晚，把你的左手伸出来。”

    
“嗯？”陆晚晚于是就猜，厉景琛是不是想送手链给她。

    
她试探性的伸出了左手，被他轻轻托住后，有什么东西被他温柔地套在了她的中指上。

    
这是……

    
陆晚晚睁大了眼睛。

    
与此同时，头顶的灯亮起，厉景琛单膝跪在她面前，温柔的说：“晚晚，这就是我送你的礼物。”

    
陆晚晚的目光在他成熟俊美的脸上停滞了两秒后，视线一垂，落到了自己的左手。

    
上面有一颗心形钻戒，在灯光下，熠熠生辉。

    
陆晚晚抬起手，钻戒里清晰地倒映出她的面容……

    
片刻后，她回过神来，垂眸与单膝跪地的厉景琛对视，听不出情绪的问：“厉景琛，你这是在跟我求婚吗？”

    
厉景琛与她十指紧扣，宠溺道：“你可以当我是在跟你求婚，也可以当我是在庆祝你升职，只要你喜欢，嗯？”

    
他说过，想跟她重新开始的。

    
现在，他想从男朋友转正，变成她的未婚夫。

    
可是晚晚不喜欢张扬，更不喜欢外界施加给她的压力，所以就算想求婚，他也得选择在一个合适的时机。

    
今晚，就是个好时机。

    
陆晚晚心想，哪有送人升职礼物，是送钻戒的啊？

    
这个男人，摆明是想跟她求婚，却又怕被她拒绝，所以才用为她庆祝升职做借口。

    
但陆晚晚却没办法生气。

    
见她看着钻戒不表态，厉景琛的神情微不可见地紧张了下。

    
时间不知过了多久，他才听到陆晚晚轻声道：“谢谢你送我的升职礼物，我很喜欢。”

    
厉景琛听后，心中陡然升起了几分失落。

    
她这是拒绝了他的求婚……

    
不过，这也在他的意料之中，毕竟她和安安才搬回来不久，还需要时间来适应。

    
厉景琛用了几秒钟，掩住失落后，开口说道：“你喜欢就好。”

    
“你快起来吧。”陆晚晚将厉景琛拉起来后，靠到他的怀里，一边摩挲着钻戒，一边说道：“话说，这枚钻戒的尺寸配我刚刚好呢。”

    
“嗯。”厉景琛将她拥紧，这是他趁着她早上还没睡醒时，偷偷量的。

    
陆晚晚抬起头，盯着他的眼睛，问：“对了，你是什么时候买的？我怎么都不知道。”

    
厉景琛勾起嘴角：“如果被你知道的话，还能叫惊喜吗？”

    
“也是。”陆晚晚低下头，爱不释手地摸着左手的钻戒，忽然问道：“不过你似乎很确定，我明天会升职啊？”

    
所以，才提前准备了钻戒。

    
厉景琛顿了下后，沉声道：“钻戒我早就备好了，一直在等待一个恰当的时机，再把它送给你。”

    
陆晚晚用开玩笑的语气道：“是么？我还以为包括给我换办公室的事，都是你跟穆总吹的枕边风呢。”

    
厉景琛皱了皱眉：“不要乱用词语。”

    
“好啦，别这么严肃，我不怀疑你了，还不行吗？”陆晚晚今晚心情好，不欲深究，反正她的办公室已经安排好了，

    
厉景琛放松下来，盯着她的左手，有些不死心的问：“晚晚，你真的不再考虑一下？”

    
陆晚晚挑了挑秀眉：“考虑什么？”

    
“让我当你的未、婚、夫。”

    
厉景琛在她耳边，用气音咬出了这三个字。

    
陆晚晚感觉耳尖一酥，勉强振作道：“我才不答应呢。”

    
“为什么？”厉景琛脱口而出。

    
陆晚晚转身趴在他的胸膛前，和他面对面道：“想让我这么轻易答应你的求婚？哪有这么便宜的事？”

    
厉景琛看着她娇俏的脸蛋，道：“我以为，你不喜欢铺张浪费的搞排场。”

    
陆晚晚道：“谁让你搞排场了？我要的是……不对，为什么要我告诉你，你自己想。”

    
陆晚晚说着，就要起身。

    
厉景琛却按着她的腰，不让她起身：“你要的是什么？晚晚，乖，告诉老公，老公都替你实现。”

    
陆晚晚对上他含笑的眼眸，脸微微一红：“你现在还不能算是我老公。”

    
厉景琛眯了眯眼：“真的不说？”

    
“不说，你自己想，想出来了，才有诚意。”陆晚晚道。

    
厉景琛一本正经的说道：“那我就明白去你的公司，让你的老板借我几分钟的时候，再跟你求婚，如何？”

    
陆晚晚一想到那个场景，脸就红到爆！

    
在一群不熟的人面前被当众求婚，真的太尴尬了！

    
可看厉景琛的表情，明显像是来真的，陆晚晚只好说道：“不如何，你再想想，认真想哦！”

    
厉景琛认真想了一会儿后，问：“那就在你回陆家的时候，我陪你一起回去，再当着你爸爸和大哥的面，向你求婚。”

    
“嗯……这个还算靠谱。”

    
陆晚晚一副“给你通过”的过关语气。

    
厉景琛松了口气后，见陆晚晚伸手想要把钻戒摘下来，顿时急得握上去，道：“不许摘下来。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->