    “这……”

    老头难以置信的瞪大眼睛，原本戏谑玩味的表情此时变成了震惊。

    两个散打高手，居然在叶修手里走不了一招。

    而且，当年打不还手骂不还口的软蛋叶修，如今居然便的如此残暴！

    这十年叶修在国外到底经历了什么？

    苏可夏被叶修的残暴吓的俏脸苍白，心里却有些心疼叶修。

    当年那个心怀天下，以济世救民为己任的神医，硬是被逼成了一个血腥残暴之徒呀！

    而吃瓜群众们集体愕然。

    之前他们都以为叶修铁定要挨揍了，毕竟叶修细皮嫩肉的，长的还那么好看，怎么看都不像是会打架的样子。

    然而他们现在再看叶修，简直就是个恶魔。

    “叶修，你知道打了叶家人的后果吗？”

    老头震惊之余，厉声道：

    “你别以为自己在国外学了点功夫，就有资本抗衡叶家了，作为古武家族，叶家想捏死你就跟捏死一只蚂蚁那么简单。”

    啪！

    叶修一巴掌把老头煽翻在地：

    “你说反了，今时今日，与我相比，叶家才是蝼蚁。”

    “回去告诉叶家所有人，让他们洗干净脖子，别等我去杀的时候脏了我的刀。”

    说完一脚踩碎老头的左脚脚腕，然后扬长而去。

    “啊……”

    脚腕被踩成烂泥，无法形容的锥心之痛让老头发出了杀猪般的惨叫声。

    这一幕让苏可夏和吃瓜群众们倒吸了一口凉气。

    即使在影视剧中，他们都没见过如此血腥残暴的画面。

    太残忍了！

    如此明目张胆的公然伤人致残，就不怕遭到法律制裁吗？

    太无法无天了！

    “魔都的天要变了！”

    苏可夏目送着叶修上了一辆迈巴赫，喃喃自语。

    时隔十年，叶修携强大的武力和血腥残暴的仇恨回归，她简直无法想象平静的魔都，接下来要面临多么血腥的动荡。

    此时行驶的迈巴赫上，叶修问道：

    “叶家是怎么知道我今天回国的？”

    开车的魔罗说道：“华夏八大护国战神回国之后，全国所有城市的官方都知道了黄泉就是您，叶家那么庞大的巨无霸，知道您今天回来不奇怪，不过官方所有人都严格遵守保密条令，叶家并不知道您就是黄泉。”

    叶修点头：“别让他们知道。”

    “为什么？”魔罗不解。

    叶修冷笑：“瞬间的恐惧只是暂时的，而我的身份和实力慢慢揭晓的过程中，却会给他们带来无数次的心惊肉跳，直至绝望。”

    魔罗没接这句话，作为黄泉麾下十三太保之一，他很清楚叶修此次回国是想玩死十年前的仇人。

    “计划准备的怎么样了？”叶修话锋一转。

    “一切尽在掌握之中。”

    “那魔都这边先开始吧，温柔点，没有调情的高潮是缺乏灵魂的！”

    “明白！”

    魔罗取出手机,把叶修的话一字不差的编辑好群发了出去。

    一时间整个魔都，暗流涌动起来。

    叶修虽然时隔十年才回来，可是八年前就着手准备了。

    当年所有参与陷害他的幕后黑手，以及所有执行者，全部查的一清二楚，并且掌握了足以置他们于死地的违法证据。

    但是叶修回归并非为了杀人！

    一死了之岂不是太便宜那群杂碎？

    叶修要让他们体验一下从云端跌入地狱的惊心动魄，和身败名裂后无处容身的绝望。

    这些，叶修当年都品尝过！

    “秦卿……她还好吗？”叶修忽然问道。

    “不好！”

    魔罗摇头,顿了一下继续说道：

    “十年前您走后，秦卿就再也没有笑过。”

    “当年她说非您不嫁，您一年回来，她等您一年；您十年回来，她等您十年；她做到了，至今未婚。”

    “而且这十年来，她从来没有放弃过为您洗刷冤屈，这也导致她树敌无数，要不是我们一直暗中保护，她恐怕早就死了几百次了……”

    叶修的心忽然间像是被人一把攥住了似的。

    当年他举世皆敌，只有秦卿坚定不移的相信他是被诬陷的。

    他母亲和外公外婆惨死，是秦卿帮忙安葬的；

    他被杀手追的上天无路入地无门，是秦卿帮他四处躲藏，最后助他偷渡出国。

    叶修欠秦卿的不是人情！

    是命！

    是一生！

    “带我去找她！”

    “是！”

    魔罗一脚油门踩下去，原本将近五十分钟的车程，愣是二十五分钟就到了,一路上红灯形同虚设。

    叶修打发魔罗先回去，独自一人进入秦氏集团。

    “请问您找谁？”

    前台美女见到叶修的一刹那，仿佛看到了一道光。

    帅哥！

    “我找秦卿。”叶修微笑道。

    “请问您有预约吗？”

    前台美女使劲装出专业的样子，怕一不小心露出花痴的一面，给帅哥留下不好的印象。

    “没有！”叶修摇头。

    话音刚落，旁边抱着一大捧玫瑰花的青年走过来说道：

    “哪来的土鳖，没有预约就敢来找秦卿，一点商业礼仪都不懂吗？”

    叶修没搭理青年，从钱包里取出一个粉色千纸鹤交给前台美女：

    “请把这个交给秦卿，见到它，秦卿就知道我是谁了。”

    见此，青年鄙夷道：

    “原来是秦卿的追求者，你不觉得送千纸鹤即LOW又没诚意吗？至少像我一样买束玫瑰花嘛，啧啧，看你这穷酸样，买一束我这么大的玫瑰花，经济压力应该很大吧？”

    叶修无语了，这是谁家马桶里爬出来的屎壳郎到处恶心人，现在的魔都人已经这么不讲卫生了吗？

    懒得理会！

    对前台美女说道：

    “拜托了！”

    “好的！”

    前台美女莞尔一笑，拿着千纸鹤跑去找总裁秘书了，以她的职位，是没资格直接面见总裁的。

    而青年见叶修一而再再而三的不搭理他，顿时怒火中烧。

    骂骂咧咧道：

    “你特么耳朵里堵着驴毛了咋滴？没听见小爷我跟你说话吗？”

    叶修哭笑不得道：“求求你不要在作死的边缘继续试探了好不好，万一我忍不住打死你怎么办？”

    这话可谓是最真诚的提醒了！

    这要放在以前，青年这会儿早就凉了！

    然而青年非但不领情，反而觉得叶修在挑衅他。

    当即一把揪住了叶修的衣领，恶狠狠道：

    “在魔都这一亩三分地上，小爷我咳嗽一声，全魔都人都得跟着吃药，你特么居然敢这么跟小爷说话，活腻歪了吗？”

    叶修眼中寒光一闪：“如果你把手拿开，我可以当今天的事没发生过，否则后果自负。”

    “还特么敢跟我狂，我特么抽你。”

    青年感觉自己受到了羞辱，气的一巴掌抽向叶修的脸。

    啪！

    然而他的手刚挥到半途中，叶修的巴掌已经率先抽在了他的脸上。

    这一刻青年感觉自己的脸被车撞了，身体不受控制的横挪好几步，哐当砸在了地上，脑瓜子都嗡嗡了。

    “真羡慕你的运气，十年来你是第一个挑衅了我最终活下来的人。”叶修说道。

