    

    刀疤脸的名字叫吴灭，原本是一个江湖道上的人物。

    仗着小时候跟随一名江湖术士学过的修炼之法，吴灭在巴蜀之地的江湖道上颇有名气。

    后来因为犯下了案子，落在了夏家手中。

    按照吴灭所犯下的罪行，死罪是免不了的，但夏仲海却帮吴灭洗脱了罪名。

    从此之后，吴灭就成了夏仲海的死忠手下，专门负责保护夏林安的安全。

    现在夏林安落在了闻人胜男的手里，姜林用夏林安来威胁他，吴灭就一点办法都没有了。

    如果他没有保护好夏林安，让夏林安死在了闻人胜男手上，那夏仲海肯定不会放过他。

    姜林打他的脸未必会打死他，但夏林安要是死了，夏仲海一定会要了他的命，会让他死的很惨。

    在巴蜀之地，就没有夏仲海做不到的事情，没有人敢得罪夏仲海。

    考虑到这一点，吴灭只能一动不动的站在那里。

    “小子，我劝你最好放了少爷！”

    “我家少爷要是少了一根头发，你们全家上下都不会有好结果！”

    “夏家，不是你们所能得罪的起的！”

    吴灭虽然一动都没有动，但他还是威胁着姜林和闻人胜男。

    而姜林在听了吴灭所言之后，脸上冷冷的一笑，毫不犹豫的挥动了他沙包一样大的拳头。

    “嘭！”

    就像打到了沙袋上一样，姜林重重的一拳打中了吴灭的鼻子。

    吴灭顿时就感觉眼前金星乱窜，鼻子里咸的酸的辣的麻的各种味道都有。

    就在下一刻，姜林一招双峰贯耳，双拳同时打出，打中了吴灭左右两边的太阳穴。

    “嘭！”

    被打中这两拳之后，吴灭的脑袋里嗡嗡只响，就如同一尊洪钟大吕在他的头顶上敲响。

    这个时候的吴灭，身体摇摇晃晃的，已经快要站立不稳了。

    而见此情形，姜林双肩一沉，一记重拳直击而出，重重的打在了吴灭的命门处。

    “嘭！”

    “噗通！”

    被这一拳打中，吴灭立刻轰然倒地，彻底失去了意识。

    因为被闻人胜男用匕首顶着心口和肚子，夏林安一动都不敢动，所以他只能眼看着吴灭被姜林打倒在地。

    现在落在了闻人胜男和姜林的手中，吴灭被打昏了过去，他那有翻盘的机会？

    姜林接下来会做什么？

    夏林安无比惶恐。

    而就在夏林安一脸惶恐的看着姜林之时，姜林的目光却投向了吴灭带来的几个壮汉。

    只见姜林面色深沉的说道：“你们几个，互相对打，把对方打昏过去为止。”

    “下手给我狠一点，最好别让我出手。”

    听到姜林这话，几个壮汉看了夏林安一眼，只能按照姜林所言去做。

    他们是夏林安的手下，如果夏林安出了什么事，夏仲海绝不会放过他们。

    只要夏林安没事，他们宁可自己被打昏过去。

    抱着这种想法，夏林安手下的这几名壮汉，相互之间下了重手，最终一个个都昏倒在了地上。

    至于他们是真的昏了过去，还是装的，姜林其实并不在乎。

    除了吴灭之外，夏林安的这几个手下，对他和闻人胜男构成不了威胁，就算他们是装昏过去的，姜林也应付得来。

    见他手下的人全部都倒了，夏林安越加惶恐，接下来，姜林会对他做什么？

    “我们往日无怨，近日无仇，你们两个想干什么？”

    “小林，小楠美女，只要你们放了我，想要什么我都可以给！”

    “我可以把我的车给你们，可以把我卡上所有的钱给你们，可以把我身上所有值钱东西都给你们！”

    “我可以对天发誓，绝对不会报复你们，只求你们放过我！”

    夏林安一脸惶恐的连声说道，但姜林却没有理他。

    看了一眼倒在地上的众人，姜林的脸上竟然浮现出了一抹邪魅的笑容。

    接下来，只见姜林把他的左手一伸，一个黑色的坛子就突然出现在了姜林的左手上。

    一双筷子，出现在了姜林的右手。

    闻人胜男并不知道姜林要干什么？见他像变戏法一样变出了一个坛子和一双筷子，闻人胜男一脸惊奇。

    “姜林，你这是要干什么？”

    闻人胜男问着道，但姜林却没有搭理他，而是用手托着坛子，走到了吴灭的身边。

    双腿一蹲把坛子放到了地上之后，姜林掀开了坛盖，把筷子伸了进去。

    接下来，姜林竟然从坛子里夹出了一只大约一寸长，浑身长满了刺，花花绿绿色彩斑斓的毛毛虫。

    这毛毛虫虽然色彩斑斓的，但看上去却有些恶心。

    闻人胜男和夏林安看着姜林从黑色坛子里夹出了毛毛虫，顿时就起了一身的鸡皮疙瘩。

    “姜林，你在搞什么？”

    闻人胜男又忍不住的问起了姜林。

    但姜林却还是没有搭理她。

    就在下一刻，姜林用筷子夹着这只毛毛虫，把毛毛虫放到了吴灭的嘴唇上。

    当姜林松开了筷子之后，那只一寸长的毛毛虫，就顺着吴灭的鼻孔钻了进去，转瞬就消失不见。

    接下来，姜林不断从坛子里夹出色彩斑斓的毛毛虫，一个一个的放进了那几个壮汉的嘴唇上。

    这些毛毛虫全都顺着鼻孔钻了进去。

    夏林安总共带来了五个手下，加上吴灭，姜林总共从坛子里夹出了六只毛毛虫。

    等到所有毛毛虫钻进了这些人的鼻孔之后，姜林又从坛子里夹出了一只毛毛虫。

    夹着这只毛毛虫走到了夏林安的面前，姜林一点一点的把毛毛虫伸向了夏林安那张英俊的脸。

    此刻，姜林的脸上浮现出了一抹阴冷森然的笑容，在夏林安的眼中，姜林简直比无尽地狱窜出的恶魔还要恐怖。

    “不，不要！”

    “求求你饶了我，你要什么我都给你！”

    “ 你让我做什么我都答应！”

    面对着姜林，夏林安被吓的面如土色，瑟瑟发抖，裤管里黄河泛滥，奔流直下。

    闻人胜男早就换了一个方向，用匕首顶着夏林安的后心和腰眼，看着姜林夹着的毛毛虫，只能闭上了眼睛。

    “姜林，你真是太恶心了！”

    作为女孩子，闻人胜男是最见不得毛毛虫这种东西的，而就在闻人胜男埋怨着姜林之时，姜林松开了筷子。

    那只七彩斑斓的毛毛虫，爬到了夏林安的脸上，瞬间就钻进了夏林安的鼻孔。        

