    第163章年轻人经不住撩拨

    嗯，你不肤浅。

    看出她的不服，温骁翻身把人困在怀里：“不服？”

    他嗓音有些沙哑，扑面的热气让姜容鹤脸颊羞红，颔首低眉的故意嘟囔：“是是是，妾身当时没长开，所以皇上瞧不上,如今妾身风华正茂才能吸引皇上，那等过几年几位妹妹长开了，皇上就该移情别恋了。”

    “嘶~”他轻轻拧了一下姜容鹤腰间的软肉：“你祖上酿醋的？”

    她神情略显傲娇，语气娇嗔：“皇上九五之尊，别是容不下妾身小小女子拈酸吃醋吧？”

    “咕咚~”

    很清晰的咽口水的声音，温骁很是懊恼的咬着牙直起身：“天冷，朕吩咐人准备了汤浴,你手脚冰凉,多泡泡也好。”

    他动情了，姜容鹤骄傲坏了。

    年轻气盛就是容易撩拨。

    她慢悠悠的坐起来，煞有其事的整理一下衣裳：“是，妾身谢皇上赏赐，皇上要等着妾身喏。”

    说完，还朝他飘了一记媚眼。

    温骁一脸幽怨的瞪着她，双眼微眯，满是警告。

    长定殿的大池子，姜容鹤泡过一次，寒冬时节泡一泡，舒服的骨头都要酥了。

    只是她正舒服的泡着，温骁就推门进来，提着个小竹凳子往旁边一放，大摇大摆的坐下盯着他。

    啊这...

    姜容鹤往水底下缩了缩，虽有花瓣遮挡,却还是有些不自在：“皇上这是何意呀？”

    “你不是让朕等着你吗？”他一双长腿搭在边上的矮桌上：“朕等着了。”

    “......”这就没意思了，这不是耍赖吗？

    她缩了一会儿,蹲不住了,心一横还是老老实实的坐着。

    不矫情了,又不是没被看过。

    过了许久，看着自己的指腹都泡皱皮，姜容鹤纠结了一下觉得可以了，正打算起来，王淳就来到了门外。

    “皇上，丞相求见。”

    温骁一听，立马起身往外走，绕过屏风时脚步顿了顿，看向扭头看着自己的姜容鹤：“你先休息，不必等朕回来。”

    他急匆匆的离开，姜容鹤松了口气，却也有些失望。

    气氛都到这了，结果人走了。

    披衣来时，外面只有孙嬷嬷候着：“娘娘的药送来了。”

    “好。”她坐下来，陈嬷嬷忙取了银针和一只小瓶子，验过毒后留一部分，这才放到姜容鹤面前。

    她气血不足,需得喝药调理，这些日子连坐胎药都停了。

    喝过药坐着，时不时的瞧一瞧外面，大雪纷飞，廊下宫灯的光亮都要看不见了。

    “皇上出去的时候可穿大氅了？”

    孙嬷嬷知道她挂心，忙道：“娘娘放下，大氅手炉都备着呢。”

    那就好，姜容鹤稍稍放心。

    沐浴后衣裳单薄，久坐易染风寒，孙嬷嬷劝了两句后亲自服侍她睡下。

    安政殿外，与丞相仔细商议了许久，遣太监送他出宫，温骁立马就往长定殿赶，龙辇走至半路，就被带着太医的小宫女冲撞了。

    王淳立马一声呵斥，小宫女吓坏了，急急忙忙跪下来。

    “你是哪个宫里的？”

    小宫女吓得快哭了，慌慌忙忙的回答：“奴婢是宣明殿的，我家娘娘惊烧，奴婢急着去请太医，还请皇上恕罪。”

    (本章完)

