    江筱说道：“是啊，小墨在我那里。”

    “那太好了，我也想见见他，本来我还以为如果他已经出院回家了，那我就不好去他家找他了。”

    江筱听到黎佳杰这么说就觉得有点儿奇怪。“以前你们也很少去他家里找他吗？”

    “是啊，小墨的妈妈，方阿姨，她不太喜欢我们去家里找小墨，而且小墨跟我们在一起玩的时她也经常会说让我们不要玩太久。”

    江筱现在想想，可能方竹也是会有一点儿担心游墨的身体有什么问题吧。

    但是之前那么多年，游墨身体里的病毒应该被控制得很好，没有犯过什么病，所以他才能够还那么自由。像是现在这一次发作了之后再从医院出去，游天洲和方竹就已经打算带着游墨去找一个没有人认识的地方躲起来了。

    到时候肯定是不会让游墨再跟他的朋友们的。

    江筱觉得那样子游墨肯定会受不了。

    “那我们快点去见小墨吧。”黎佳杰很担心游墨。

    江筱一路上又问了一些他们以前的情况，听黎佳杰和黎俊文兄弟俩说的，游墨的确是个品学兼优的孩子，基本上没有什么大的毛病。

    要说有的话，黎佳杰觉得他可能就是有点儿依赖母亲了，一般他们要是有什么去远一点的地方或是时间长一点的活动或是游学交换生什么的，方竹都不会让游墨去，游墨也很听母亲的话，从来没有反抗过或是争取过。

    江筱直接先带了他们回四合院，中午饭吃过了之后带着饭盒才去小楼那里。

    关铁柱在听着耳机，看到他们来了才摘下了耳机。

    “关大哥，你在听什么呢？”黎佳杰好奇地问道。

    “在学英语。”关铁柱有点儿不好意思地说道。

    “厉害。”黎佳杰兄弟都有点儿意外，没有想到关铁柱竟然还这么努力好学，竟然在学英语。

    但是想了想又觉得没有什么奇怪的，毕竟丁海景现在也有很大的发展，已经是一间知名的保全公司的总经理了，关铁柱跟在江筱和孟昔年身边，以后接触的各方各面的人会更多，而且也有可能会有出国的机会，多学点东西多学一两种语言也是对的，总会有用得上的时候。

    “游墨呢？”江筱问道。

    “你上午走了之后，他睡到了现在。”

    江筱讶异：“还没有醒？”

    关铁柱摇了摇头。

    这么能睡啊？

    这已经是睡了三四个小时了啊。

    “老关你回去吃饭，吃完了再回来。”江筱对关铁柱说道。

    关铁柱点了点头出去了。

    江筱带着黎佳杰和黎俊文进了那间客房，果然看到游墨还在睡觉。但是他睡得并不安稳，好像是在做恶梦似的，满头大汗，而且眉头皱成一团，咬着牙，双手也在被子上握成了拳头，嘴里喃喃地在叫着什么。

    “小墨这是做恶梦了？”黎佳杰看向了江筱。

    江筱皱了皱眉，走近床边，这个时候她才听清楚了游墨在叫着什么。

    “不要，爸，不要，不要这样，爸——”

