    二楼的房间里，金艺璇俏脸寒霜的盯着悠然躺在自己柔软大床上的狄成，胸口不住起伏，带起阵阵明显的波纹，让这朵冰冻玫瑰蒙上层令人遐想的魅惑

    　　狄成仿若未见，依旧翘着二郎腿，仰躺在这舒适的大床上，玩弄着几个大号的毛绒娃娃真舒服，这种柔软的大床还真是自己第一次的享受，还有这绒娃娃，啧啧，手感不错，以后得记得给茵茵买几个，听说女孩都喜欢这种东西

    　　“那是我的”金艺璇几乎是咬牙切齿的挤出了几个字这家伙实在是够无赖够混蛋，竟然……竟然四仰八叉的躺在了自己的床上？还玩弄着自己真爱的毛绒狗狗

    　　金艺璇有洁癖，不喜欢别人碰或者用自己的东西，即便是南宫幻儿也不允许，可现在……竟然一个大男人躺倒自己床上在她看来这简直比狄成躺在她身上难以令人接受

    　　她要疯了，真的要疯了要不是依旧残存些理智，自幼受到的良好贵族教育也让她强忍冲动，否则她真可能扑上去把这混蛋给咬死，活活咬死

    　　眼皮懒懒的抬了抬，狄成心中暗笑，不气气你还真不知道自己姓什么好了，对付这种大小姐，就得采取些特殊手段眼中出现抹戏谑，狄成故意把两个毛绒狗和毛绒猴挤到脸上，深深吸了口气，满是享受的道：“香，真香”

    　　“你去死”再也忍受不住的金艺璇身前箱子里抓起刚刚收拾好的衣服劈头盖脸的扔了过去，顿时，五颜六色、绚丽诱人的衣服还有……内衣等等当空飘舞，轻飘飘的落到狄成身上

    　　“呃……金大小姐这是……怎么个意思？”拿起飘落脸上的……咳咳……紫色*内裤，狄成满脸坏笑的挤了几眼

    　　娇俏一晃，羞气攻心的金艺璇差点瘫软下去，好歹扶住了身边沙发，不过当看到狄成用好奇的神情把自己昨天刚换洗的紫色内裤拉伸开来，然后又极其无赖的放到鼻子上闻了闻后，再也承受不住的金艺璇直接瘫在了沙发上，连哭的力气都没有了

    　　难道这就是所谓的命中相克吗？这就是所谓的冤家吗？为什么每次和这家伙在一起，自己总是能被气的肺疼？

    　　“品味不错嘛，这颜色好看”狄成又拿起旁边那个柔软的黑色胸罩，给金艺璇送去个品味不错的赞美眼神

    　　“这个也行，哎？还有个七彩的，这也也好喂，金大小姐，你怎么这么多内衣？”看着床上随处可见的各色内衣，狄成感到奇怪，这妞还有喜欢收藏内衣不成？

    　　“狄成，你掐死我，我认命了，我真的认命了，求你了，不要折磨我了”金艺璇有种抓狂和吐血的冲动，她甚至连死的心都有了，这家伙难道不知道男女有别嘛？女孩子贴身衣物能随便把玩询问？

    　　自己也是犯贱，刚才拿个花瓶砸他多痛快，为什么抓衣服

    　　“哈哈”心中畅快的狄成忍不住哈哈大笑，一骨碌从床上弹起来，道：“换件衣服，换件普通点的休闲装，还有这些箱子什么的一个不能带，我们是逃命，不是旅游”

    　　拿了个苹果，狄成走到了卧室里面的那个洗手间里，啪的声反手关上房门玩笑不能开的太过，给这大小姐点教训就行了，否则真让她恨起了自己，以后的事情可就麻烦了

    　　直到狄成进入洗手间很长时间，金艺璇才好歹从那巨大的羞愤冲击中恢复过来，看着果盘旁的水果刀，她有种冲进去要把狄成捅死的冲动

    　　可情势不饶人，自己还得依靠他返回家族，南宫商特地给自己打来了电话，猎捕队伍很可能也不会放过自己，金家卫队也因为种种原因遭受了牵制，不能过来接她，所以就要求她必须寻到狄成的帮助

    　　金艺璇不是傻子，相比起落在敌人手中遭受凌辱，她还是选择忍受下狄成，反正也就几天时间了，等安全到家后，她发誓绝对不会再见到这让她抓狂吐血的混蛋

    　　小心翼翼的往洗手间那里靠了靠，竖起耳朵听了听里面狄成咬苹果的嘎吱声，确定这色狼没有偷看，金艺璇才迅跳回床边，从散落的衣服里找到件相对普通的休闲服，然后脱下外衣，准备换衣

    　　可这时候，趴在洗手间的窗户上啃苹果的狄成忽然眯了眯眼睛，迅从窗口闪开，抓起梳妆台上的小镜子小心伸到窗口，慢慢转动，查看着外面的情景

    　　别墅外面有大量路灯、还有附近别墅照射出来的灯光，并不是特别黑暗，但现在毕竟是夜晚，依旧有大量灯光照射不到的地方由于附近亮光的衬托，那些无法接受明光的地方显得加黑暗

    　　可在狄成仔细的观察下，依旧在那些黑暗中发现了些不同寻常的东西……

    　　人

    　　潜行向前的人而且人数还不算少

    　　“这些家伙终于来了忍不住了吗？哼”狄成轻哼一声，扔掉半个苹果，迅离开洗手间不能再等了，必须在这些家伙形成包围圈之前趁着party的热闹离开

    　　不过焦急之下狄成忘了一件事，那就是……金大小姐刚刚清醒，也刚开始换衣服外套裤子全部退了下来，只着简单的三点内衣，狄成在这种情况下猛的推开门，局面可想而知

    　　“啊……”刚拿起裤子的金艺璇一阵愣神，旋即瞳孔放大，嘴巴大张，一声惊天地泣鬼神的尖声力叫眼看就要破口而出

    　　狄成显然也没想到这种情形，金艺璇近乎半luo的绝美**让他呼吸微滞，散落微蜷的长发、饱满挺翘的双峰、丰腴圆润的臀部、修长圆润的长腿，还有洁白如玉白里透红的娇嫩身躯，有绝美倾城的容颜，一切的一切都足以勾起男人心头火气

    　　狄成同样也不例外，好在他的自制力强，迅疾前冲，一把将这具足以让人喷血的娇美**拥入怀中，在她尖叫发出之前一把捂住“嘘别叫”

    　　“唔唔唔唔”别叫？当我傻子不成？金艺璇双眼几乎要喷出火来，怒视着狄成，娇躯剧烈挣扎，双手是在狄成头上脸上一阵乱划

    　　“别叫”狄成也意识到了自己举动的冒失，可外面的敌人已经十分靠近，一旦这石破天惊的尖叫发出，势必将所有注意力都吸引到这里，所以绝对要堵住她的嘴

    　　“唔唔唔”金艺璇继续挣扎，而且幅度越来越大

    　　如此一个火热娇嫩又堪称完美的女体在自己怀里扭动，是个男人都难以忍受，再加上金艺璇双手的胡乱抓挠，狄成火从心起，双手全部松开，改抓她的双臂，至于嘴巴……狄成自然毫不客气的把自己的嘴给堵了上去，而且还是用力的堵住

    　　嗡金艺璇大脑嗡的一声，刹那空白，拼命般的挣扎也不由止住

    　　趁此机会，狄成抬腿一勾，金艺璇娇躯顿时失控，仰面摔躺到柔软大床上，狄成随身狠狠压了上去

    　　柔软的大床，柔软的娇躯，狄成心头随之一荡，下身甚至还起了点反应，要不是外面杀机凌然，说不定他还真会干点什么

    　　唔唔迅回神的金艺璇再度开始挣扎，狄成边用力用身躯的扭动来控制对方，边不断地使着眼色，试图向她解释，希望她能安静下来

    　　可在狄成看来是解释的眼色，到了金艺璇眼中确实赤LL的挑逗勾引，她情绪彻底失控，自己视如珍宝的初吻自己冰清玉洁的身体竟然……竟然在这种情况下，被这么一个无耻色狼给……给强占了？

    　　她不甘心，她满心愤懑，混乱与怒意上涌下，金艺璇也不知道哪来的力气，竟然缕缕从狄成身下滑出来

    　　狄成自然不肯认输，依旧边使眼色，边全力控制，于是乎……一男一女，还是个半luo美女，就这么在宽大的床上展开激烈搏斗，战况越来越激烈，挣扎和对抗越来越激情

    　　渐渐地，金艺璇的胸罩擦了下来，狄成的裤子也个退了大半，短袖全部聚到腋下，毛毯也在随着激战的进行而裹在两人身上，只不过由于战况太过激烈，毛毯只是裹在下腹到大腿的地步，其余部位完全luo露，而且白花花的一大片

    　　暧昧之极，香艳之极

    　　也正是在这种情况下，被推到门外的林岳斌在赵明辉的控制下猛的推开房门……

