    第408章 蝗灾，是蝗虫的灾难。

    很快，天色渐渐的黑了下来。

    百姓们各自都在自己的田间挖好了火坑，火坑当中的柴火也都已经准备妥当。

    “点火！”

    随着李牧的一声令下，牛家村的百纷纷开始点燃自己家的火坑，一时间，整个牛家村的天地当中都亮起了火光。

    “大伙都小心一些，莫要让火源点燃了庄稼！”牛家村的老村长在吆喝着。

    “村长放心，小心着呢！”

    “我们这火坑刨的深，上不来明火！”

    ......

    ......

    牛家村的百姓，纷纷回应着。

    在田地当中点火吸引蝗虫，这是得提起十二分的小心的，因为一个不好，很有可能便会引燃庄稼。

    随着各家各户田中的火都点燃了起来，这田中的温度是明显要比别处高很多的，而且田中十分的亮堂。

    这些蝗虫便是喜欢温暖，且明亮的环境。蝗虫在夜间看到亮光之后，便会下意识的朝着亮光集结。

    这似乎就和飞蛾扑火一个道理，但凡是昆虫类，在夜间看到灯火之后，必然会凑上去的。

    “嗡，嗡，嗡。”

    “嗡，嗡，嗡。”

    “嗡，嗡，嗡。”

    没多时，耳边便传来了阵阵刺耳的“嗡嗡”声，这种声音正是蝗虫在煽动翅膀的声音。

    抬头朝着上方看去，前方黑压压的一片，蝗虫已经来时产生集群效应，然后朝着火光之处扑了上来。

    这些蝗虫紧接着又分成了很多小团体，然后各自朝着一堆火边靠了过去。

    没多时，所有的火坑旁边都趴满了密密麻麻的蝗虫，就现在这幅场景，但凡是让有密集恐惧症的人看到，非得吓尿了不成。

    不过，这个时代的老百姓可没这么矫情，也自然没有什么密集恐惧症。

    他们但凡有什么症，那也是有害怕没肉吃的症。

    如今，这些蝗虫在老百姓看来，那可都是数不清的肉食啊。

    蝗虫趴在火坑的周边，满满当当的全是蝗虫。甚至很多火堆之前已经趴满了蝗虫，一些蝗虫无数落脚，只能在火坑上方不断的飞舞着。

    牛家庄的村民们等好一会，发现没有蝗虫在往这边汇聚的迹象，说明，周围的蝗虫应该是不多了。

    这个时候，牛家庄周围的蝗虫也基本上都汇聚的差不多了，眼看没有蝗虫在聚集了，牛家庄村民抄起网勺开始大肆的捕捉这些蝗虫。

    这些身强体壮，眼疾手快的男人负责用网勺开始捞蝗虫，妇人和孩子则是撑着口袋，等着将捕来的蝗虫装进口袋当中。

    没过多时，约莫一两个时辰的样子。

    牛家庄的村民就已经周围的蝗虫捕捉的差不多了，原本应该是成群结队，铺天盖地的蝗虫，此时竟然已经仅仅只剩下三三两两的几只。

    然而，就在珊珊两两的几只都不放过。

    正所谓除恶务尽，这蝗虫便是田间的第一大恶，自然是一个都不能留。

    此时，这些蝗虫都快哭了。现在这种情况，那也实在是太悲惨了吧。

    刚刚成群结队的，别说是去祸害别处的庄稼了，便是连牛家庄的庄稼都还没有祸害完，就已经全部被捕获了。

    对于蝗虫来说，最关键的在于，没吃到庄稼不说，现在看样子这些村民好像要吃它们啊！

    蝗神啊！

    不是说好了是蝗神的吗？怎么突然之间，这情形就变了。

    在得知了蝗虫能吃，面对这番天赐的海量肉食，牛家村的村民顿时是喜出望外。

    只要能够有肉吃，什么狗屁的蝗神，不蝗神的。

    老百姓管不得那么许多，老百姓只顾之间的肚子。

    蝗虫们觉得，这真是太欺负蝗虫了，往年都是他们吃人类的粮食，怎么到了今年变成人类拿他们当粮食了。

    这，难不成这就是出来混，迟早都是要还的？

    这个时候，牛家庄的村民们，已经将各自捕获到的蝗虫全部装进了麻袋当中。

    今个这些村民的收获可不小，他们每家每户都捕获了好几百斤的蝗虫。这些蝗虫即便是晒干储存起来，也能充当好久的肉食了，

    “乡亲们，蝗虫怕水，回到家中先把蝗虫在水中泡一会，便能够泡死蝗虫了！”户部的官员提醒道。

    “对，泡一泡水，正好趁着洗一洗，然后用盐巴腌起来，一时半会吃不完，留着以后吃。”

    “对，熏干或者风干也能够储存很久，咱们往后小半年都有肉食了！”

    .......

    .......

    牛家庄的村民们，你一句我一句的讨论着，言语当中欣喜之情不言而喻。

    诚然，这些蝗虫的味道并不算太好。口感有点类似鸡肉和牛肉的混合，但是味道很柴，而且带着一股土腥味。

    因此，处理这些蝗虫，那就得用重盐重油做出来才好吃。

    当然，这仅仅只是李牧的想法，李牧乃是大隋的堂堂半壁王，上将军，什么天真海味没吃过。

    李牧觉得这个蝗虫的味道只能觉得一般，但是在百姓眼中，这些蝗虫的味道已经相当不错了。

    对于老百姓来说，能够吃到肉食都十分不错了，哪里还管这肉质的好还是坏呢。

    百姓们各自扛着自家麻袋当中的蝗虫回家，路上彼此之间打着招呼，言语当中，也尽数都是相互问一下对方得了多少袋蝗虫。

    谁若是得了多了，大家便颇为羡慕，谁若是得少了，也不由的沮丧。

    从这场蝗灾当中，百姓们得到了切实的好处，这还是头一招，百姓在蝗灾当中得利。

    往年也不是说没有蝗灾，但是从来没有人想过，蝗虫居然还是一种美味。

    “上将军是怎么发现蝗虫能吃的呢？”百姓们的心中纷纷泛起了琢磨。

    李牧若是知晓百姓心中所想，一定会告诉他们，那是因为这个世界上没有夜市大排档。

    油炸大蚂蚱，这玩意在前世夜市大排档当中那属于硬菜，就这一道菜那至少得值好几十块钱。

    牛家庄的村民从蝗灾上得了好处，那么在接下来治理蝗虫灾祸当中，自然也就更加的卖力气了。

    而且，这些百姓也不敢在小瞧李牧了，心中不由的觉得，咱们大隋的上将军那当真是一个全能人才。

    牛家村的百姓卖力气不说，而是变的十分听话，李牧让做什么，他们便立刻做些什么。

    (本章完)

