    山坳中有深潭不稀奇，稀奇的是这山坳中一株灵药都未有！

    哪怕是在这灵气稀薄之地，也是不可能的。

    众人将目光投在深潭之上。

    越尘看着这口深潭，脑海中不自觉的闪出一则传说来。

    相传这伏鳞山，就是因一条鲤鱼精越龙门失败后，下山兴风作浪，被路过的仙人所收伏，此山才被称为伏鳞山。

    至于那条被收伏的鲤鱼精，最后是死是活，那就无人得知了。

    这则传说无人知其真假，也无哪个凡人吃了熊心豹子胆，敢上山来探寻。

    此时越尘站在这口深潭前，终究是探出了神识，睁开了破妄神眸，朝那深潭中探寻。

    只是，神识才探入潭中，就感觉前方似有什么阻挡，不得入内。

    越尘只得收回神识，眼睛银光闪烁，看向潭中。

    这一下，倒看出了点名堂。

    只见那潭下十丈左右，有一座沉重的石门，挡住了潭内下方。

    那石门上时而幽光闪过，时而平静无波，这石门上有禁制！

    怪不得用神识来探，却给挡住不给进呢。

    这石门在此也不知矗立了多少年月，其上竟还有禁制，实在是令人惊异。

    不过，越尘看看这道石门，再看看这片山谷，顿时明白过来。

    这是布下禁制吸收这整个山坳的灵气，不，或许是整座伏鳞山区域的灵气。

    才导致这越家村除近多少里都是灵气稀薄，荒僻无比！

    这处山坳离得近些，更是被这禁制吸得连一株灵药都未能长成，凡草也稀少无比。

    越尘将这情况告之众人，不知该不该继续探查。

    几人面面相觑，一时不知该如何决择。

    实在是不知具体情况，有些不敢冒险。

    思虑半晌，最后，还是金灵一锤定音：“去！”

    随之，他又道：“道阻且长，不惧艰险！”

    说罢，他还瞄了瞄越尘的头顶，不言而喻。

    越尘顿时明白他的意思，心中立时有了底气。

    同时他心中暗暗感慨，不愧是活了无数年月的老古董，哪怕从未出门游历过，其中的人生感悟，也不是常人能够比拟的。

    这潭水不知有多深，下去必定要做好准备。

    比如各种回复内的丹药，若是有水性法宝再好不过。

    越忻犹豫半晌，拿出一把青色小伞，伞骨小巧玲珑，伞面精美非常，一看就出自女子之手。

    这把伞名字也好听，就叫玲珑伞，是一件法宝。

    其作用还不少，能避火僻水，挡风卸雷，实在是修行必备的万能法宝！

    越忻草草地将这把小伞认了主，将就着能僻水就行了。

    越尘不禁有些侧目，这样好的法宝，姐姐是从哪里得来的？

    这伞一拿出来，凌云圣子就咧嘴笑了起来，开怀不已。

    越忻翻了个白眼，侧过身不去理他。

    见此，越尘还有什么不明白的，此伞定是这凌云圣子送的。

    原本一直放在越忻的储物法宝内，此时因要下水，她才拿出使用。

    凌云圣子被白了一眼，也不生气，兀自乐呵。

    待要下水之际，他才猛地反应过来，自身一身的火属宝贝，怎地下水？

    没奈何，凌云圣子只得追在越忻身后，央求着越忻能带上他一程。

    越忻忍了几忍，想着这玲珑伞到底是凌云圣子送的，好歹应了下来。

    凌云圣子高兴非常，只不敢表现出来，怕把越忻吓到。

    越尘在一旁看得清楚，这样下去，凌云圣子迟早要成为他的三姐夫。

    不过，感情的事，谁也不能插手，顺其自然最好，不然，修行界又怎会有度情劫的说法呢！

    越尘摇了摇头，也将沧澜珠拿了出来。

    他将沧澜珠递给金灵，让他与王铭使用。

    至于他自身，都会五行神光了，水遁那是必会的法术。

    几人很快就下了水，越尘仗着一双神眼，走在了最前头。

    水下十丈不远，众人很快就到了。

    越尘凝目望去，眼前的石门高两丈，布满了青苔，苍桑厚重，仿若古老的墓碑，葬下了一个时代。

    石门上时有幽光闪过，转瞬又没了踪影。

    众人商议了一番，由越尘使出五行神光刷掉禁制，其余人等戒备四周，以防突发状况。

    “哧！”

    五色神光自越尘手心喷薄而出，向那石门刷去。

    五行神光不愧是响彻诸天的顶尖大神通，以越尘如今低微的境界，也能发挥出不小的作用。

    五行神光一接触到石门上的禁制，立时撼动了这禁制，慢慢消融。

    但这禁制确实有些名堂，刚被消融，就能自动修复。

    且历经无数年，还能有此威力，可见当年布下此禁制之人，又是何等的强大。

    越尘不断加大法力的输入，只要消融的速度比修复的速度快，这禁制迟早要被他破掉！

    一滴汗珠自越尘额头上淌下，划过他青涩的脸颊，没入白色的衣领。

    他已经将全身的法力刷得干净，回灵丹都吃了几颗，丹田内的法力补了又补。

    好在，结果是喜人的！

    越尘看着石门上仅剩的一角禁制，鼓荡起全身的法力，用力一刷。

    “啪！”

    如水泡破碎的声音，轻轻响在众人耳边。

    禁制破了！

    越尘松了一口气，法力一振，将身上的汗水蒸发了个干净。

    本来，他也能将禁制破个洞，众人一起钻进去也就是了。

    但他想了想，到底是将这处禁制破掉。

    此地离家太近，若是将这处禁制留着，总觉得心中难安。

    不若将此处清理个干净，还此地一个安宁。

    金灵伸出如金似玉的手掌，按在石门上。

    “轰隆！”

    石门发出沉重的摩擦声，缓缓地开了。

    五人瞬间警惕起来，立在门口朝里张望。

    却见门内一片昏暗，门外水波粼粼，门内干燥枯寂，仿若两个世界。

    越尘拿出莹石，顿时将这片空间照亮。

    “踏！踏！”

    几人踏进了石门，脚步声在空荡荡的空间内传出回响。

    王铭有些紧张，他紧紧地抓着落魄镜，护住自身。

    金灵看了他一眼，将步子迈得慢一些。

    凌云圣子往越忻身边凑了凑，将她护在身前。

    众人聚在一起，往内里寻去。

