    作为一个大老粗，王琦已经结婚生子，当了父亲，他却没有接触过这种情情爱爱的告白，自己没收到过，也没对给过谁，这会儿还有一点渗得慌。

    只是个未成年，还在读高三，情感觉悟就那么高了吗？一直陪着，守着，不离不弃，这些字是随口说说，还真的是一种承诺，一个誓言？

    王琦把纸条卷起来塞口袋里，“有没有别的发现？”

    同事说，“死者的相册里都是画，那些画上面的签名不是她自己，是一个叫沈良的人。”

    沈良的名字第二次窜进王琦的脑海里，他去了画室，一个人去的，很低调，也很速度，到那儿就把人给单独叫了出来。

    沈良站在寒风里面，“王警官，找我有事？”

    王琦从皮衣里面的口袋里拿出一张照片，“沈同学，这个女生你认识的吧？”

    沈良看一眼照片，“认识，怎么？”

    王琦没把照片收起来，“听说你们的关系很不错。”

    沈良没说别的，而是承认道，“对，我们两个人比较聊得来，平时画画的时候会相互交流。”

    王琦看过去，“她对你有意思。”

    沈良这次也承认了，“应该是吧，不过我在高考之前不会谈感情。”

    王琦挑眉，“这么说，你不喜欢她？”

    沈良抓抓后颈，露出一个附和这个年纪的表情，有几分腼腆，几分茫然，“我不知道什么是喜欢，我只知道自己每天的时间都不够用，忙的要死，不是画画，就是做题，没有心思想别的东西。”

    停顿几瞬，沈良蹙眉，“她今天可能有事吧，到现在都没来画室，你要是找她，可以下午再来看看。”

    王琦说，“她死了。”

    沈良猛地睁大眼睛，“死、死了？”

    他笑着，气息有点乱，脸上的肌肉都是僵硬的，“王警官，你开什么玩笑，昨晚她跟我在画室写生，其他人都看见了的，她怎么可能有事？！”

    王琦板着脸，“沈同学，我不会拿人命的事开玩笑。”

    锐利的目光一扫，他沉声说，“今天我来找你，就是想从你这儿听到这个女生的一些情况，毕竟你跟她走的最近，我想你应该知道……”

    沈良脸上的血被抽空，他大声打断，情绪濒临失控，像是受到了很大的刺激，“我不知道，我什么都不知道，王警官，对不起，我的脑子现在很乱，怎么会死了，为什么会死了……”

    王琦拍拍少年的肩膀，“冷静点吧。”

    沈良抹把脸，身子在抖，似乎吓的不轻，“对不起，我没法冷静，王警官，我想自己一个人静静，还请你帮我跟老师说一声。”

    他说完就走，身形有些踉跄，没走几步就蹲下来，背脊微微弓着，脸埋在了腿间。

    王琦看到少年的肩膀在颤动，他走过去，把人给拉起来，看到一张布满泪水的脸，才确定对方是在哭，而不是在笑。

    刚才他竟然有种少年在笑的错觉，王琦舔舔干裂的嘴皮子，觉得自己来的路上真不该骑电动车，脑子被风吹糊了，乱糟糟的。

    沈良挣脱开王琦的手，失魂落魄的走了。

    王琦望着少年离开，他在原地眯了眯眼，掉头去见另一个目标，张舒然。

    得知一中那个女生的死讯，黄单没有以为的惊讶，好像从她当模特，没人脸的那一刻开始，就已经做好了她会出事的准备。

    黄单想不通两件事。

    一是，沈良的画出现怪事，他为什么没有死掉？

    二是，假设那几件事都是人干的，按照前几个任务的路数，目标不是陈时，应该是他身边的人，齐放，周娇娇，老师，画室里的人，他们都有嫌疑。

    如果是鬼，那就很难抓到了。

    耳边的问声让黄单回神，他不能再拖下去了，必须利用这个警察，靠对方的资源来让自己接近任务目标，“昨晚我在院子的水池那里洗手，看到一中的女生跟沈良站在门外的土坡上面说话，她还给了沈良一样东西。”

    王琦立刻追问，“什么东西？”

    黄单想了想说，“当时我跟他们的距离隔的有点远，好像是一封信。”

    王琦了然，他没吃过猪肉，倒是见过猪跑，那封信十有八九就是死者给沈良的情书，但沈良没有提过这件事，隐瞒了，“然后呢？”

    黄单说，“女生就跟沈良分开了。”

    他想了想说，“上次女生在画室里突然晕倒了，沈良很紧张，执意要把女生背去医院，老师说什么都没用。”

    王琦诧异，没想到还有这个事在里面，“看来沈同学很乐于助人啊。”

    黄单抿嘴，“有个事挺怪的，沈良之前有几天没来过画室，他再出现的时候像是变了个人，性情都跟平时不一样了。”

    王琦问道，“怎么个不一样法？”

    黄单说，“不好形容的。”

    王琦沉吟了会儿，“一个人的性情发生变化的原因很多，也许是一直困扰他的难题得到了解决，或者是死胡同有了活路，以为必死无疑，却又找到了生还的机会，但凡是个人，心境都会发生天翻地覆的改变。”

    黄单的眼皮一跳，脑子里闪过什么，没抓住。

    王琦把烟头踩进烂泥里面，提起另外一个已经结了的案子，“你的室友出事那次，你跟我说过几句话，现在我再问你一遍，你的想法变了吗？”

    黄单说，“我还是那个想法，不会变。”

    王琦盯着他的眼睛，硬邦邦的面部线条稍缓，“你去画画吧，回头再联系。”

    黄单回到画室，发现大家都在议论女生的死，生命无常这四个字揉碎了塞进他们的心里，还没有长大的一群人已经开始探讨命运，感慨人生。

    陈时把黄单叫到角落里，“那姓王的找你干什么？”

    黄单说，“打听那个女生的事。”

    陈时的眉头打结，面色不怎么好，“你跟她又不熟，姓王的干嘛找你？就算他想问个情况，也应该找沈良跟老师才是，怎么也轮不到你。”

    黄单说，“王警官说我的眼睛不会骗人，他以为我说的话都是真的。”

    陈时啧啧，“姓王的真可怜，人到中年还上了这种当。”

    “小样儿，你的眼睛是不会骗人，但你这儿会。”他伸出食指在少年的头上戳戳，“你坏着呢。”

    黄单说，“我对你不坏。”

    这句话还有另一层意思，必要的时候，他对陈时以外的人，会存有不善良的心思，用一些手段来达到目的。

    陈时听出来了，他故意哼哼，打着小心思，“我不信，你得慢慢证明给我看。”

    黄单的思路被他带偏，“好哦，只要你想看，我会一直证明下去。”

    表白来的很自然，没有丝毫的别扭。

    陈时的眼睛无比黑亮，他低低的喘着，心跳加速，心脏受不了的发疼，“这可是你说的，张舒然，你要是敢骗我，我就是到了阴曹地府，都想办法上来找你算账。”

    黄单的脸上一热，“这是在画室。”

    陈时离开他的脸颊，勾唇笑起来，“放心，大家都在交头接耳，兴奋的聊着死人的事，没人注意我们这边。”

    黄单，“……”

    他扫视一圈，发现陈时说的没错，其他人真的都在叽叽喳喳，包括周娇娇。

    “不知道是怎么死的。”

    陈时舔掉唇上不属于自己的味儿，“管她呢，人都死了，怎么死的有什么区别？考虑这个问题纯粹是在浪费时间，没有任何意义。”

    黄单说，“先是夏唯，林茂，现在是那个女生，他们一个个的出事，都发生这两三个月。”

    陈时事不关己的笑，“所以说啊，人各有命。”

    黄单抬起眼皮，“陈时，要是轮到我了，你会怎么样？”

    陈时的面部表情霎时一变，他伸手抓住少年的胳膊，力道极大，嘴里骂着脏话，“操，你他妈的没事说这种话干嘛？”

    黄单疼的抽气，牙关咬紧了些，“只是说说。”

    陈时一脚踹倒旁边的画架，脖子上的青筋突显，眼睛愤怒的瞪过去，“说都不能说，听见没有？！”

    后半句是他的咆哮，那样子实在是很可怕，像个发狂的野兽，手却在不停发抖，仅仅是那么一句话，一个假设，就让他怕的要死。

    黄单的声音里带着哭腔，“听见了。”

    陈时无视其他人听到动静后投来的目光，铁青着脸出去了。

    黄单捂住被抓的胳膊蹲了下来。

    周娇娇紧张的跑过去，她都快哭了，“舒然舒然，你怎么了？哪里受伤了？别哭了啊，陈时他干嘛冲你发那么大的火啊，神经病吧？！”

    黄单哭着说，“是我的问题，跟他没关系。”

    周娇娇去包里拿了包纸巾，快速撕开了抽两张递过去，“你别替他说话了，跟他没关系，那跟谁有关系啊？”

    黄单不说话了，他压抑的哭着，等疼痛感减弱。

    周娇娇瞪着看热闹的其他人，“有什么好看的，你们别看了。”

    大家不好意思的收回视线，按理说，是没什么好看的，不过，一个男生哭的那么厉害，他们是头一次见，新鲜。

    周娇娇在院子外面看到陈时，“你知不知道舒然哭了？”

    陈时靠在墙角抽烟，没搭理。

    周娇娇不依不饶，“我在跟你说话呢，你装听不见是几个意思啊陈时。”

    陈时寒声道，“滚。”

    周娇娇冷哼一声，语出惊人，“我知道你跟舒然的秘密。”

    陈时的脸被烟雾遮挡，看不清是什么表情，听声音是在笑，“所以呢？要去告诉老师？还是拿个喇叭在农大里喊上几遍？”

    “我是不会说出去的。”周娇娇边说边走动，肩后的马尾不停甩来甩去，“我不说，不是因为你，是因为舒然，我想保护他，不像你，就知道伤害他，让他难过。”

    她说着说着，就生起气来，把脚边的一大块积雪给踹飞了出去，“你有什么好的，舒然为什么要喜欢你啊？！”

    陈时夹着烟走出那片烟雾，一步步走到周娇娇面前，俯视着她的那张脸，“我只说一遍，他是我的，别打他的主意，否则，我会做出什么，连我自己也不知道。”

    周娇娇的脸煞白。

    见陈时走了，周娇娇才回画室，她搬凳子坐在已经不哭了的少年身边，没提刚才的事，“下周就是单招报名，舒然打算报考几个学校？”

    黄单的眼睛红红的，“到时候再看。”

    周娇娇看他的侧脸，撇了撇嘴，“我打算考六七个学校，多考几个，指不定就能考上一个。”

    黄单说，“有的学校报名费不便宜。”

    周娇娇说没事，“没钱了我会给我爸打电话要的，他巴不得我考一百个学校呢。”

    黄单，“……”

    周娇娇轻轻的叹口气，“我要是能上大学就好了。”

    黄单说，“你抓紧时间练习，来得及。”

    周娇娇挠挠脸，垂头去抠手指上面的指甲油，“来不及了……”

    她下一秒又精神起来，“舒然你吃话梅吗？我买了好急袋，给你一袋吃。”

    黄单想起陈时说的吃人嘴软，拿人手短，他抿嘴，“我不吃，谢谢。”

    周娇娇不开心的耷拉了眼皮，“是陈时的意思吧。”

    黄单一愣，猜到了什么。

    周娇娇没说话了，她拿起铅笔在画纸上画了个大苹果，线条排的杂乱。

    黄单看她那苹果，就蹙眉教她怎么排线。

    周娇娇扬起圆圆的脸，挂满了笑容，“舒然，你好好。”

    黄单把笔给她，“自己画。”

    周娇娇垮下脸，“噢。”

    黄单隔一会儿就去看外面，陈时没来，生气了，一时半会儿是消不了的，他揉揉额头，没心情画下去，就趁老师来之前溜了。

    周娇娇来不及喊叫，她皱皱鼻子，“都不陪我。”

    黄单回了住处。

    屋子的门是开着的，里面飘出来一股子烟草味儿，他抬脚进去，看到床头靠着个人，在那叠着长腿吞云吐雾。

    黄单咳嗽两声。

    陈时把烟给掐了，“过来。”

    黄单反手关上门，乖乖的走到床前，被一只手拽住，拖上了床，脑袋撞进温暖的胸膛里。

    陈时撸起少年的袖子，看见他胳膊上的淤青，有多心疼，就有多生气，“妈的，你没事干嘛吓我？知不知道我被你吓的，现在手都在抖？”

    黄单说，“我错了。”

    陈时的胸口一闷，他把少年捞进怀里，狠狠的咬上去，“下次再吓我，看我怎么搞你！”

    黄单的脸被咬了，很疼，他没求饶，哭着让陈时咬。

    陈时把少年的脸咬破了，出了一点血，都进了他的嘴里，“这么不乖，真想把你吃进肚子里。”

    黄单哑着声音，“我要是在你前面死掉，你可以那么做。”

    陈时听到少年这么说，他的身子一震，人怔住了，半响才发出声音，“你真是……”

    下一刻就扬起手，朝着少年的屁股上拍下去。

    黄单穿着秋裤，毛裤，外面还套了个牛仔裤，不疼，他这么想着，屁股上突然一凉，鸡皮疙瘩瞬间排成队站好。

    陈时下手不轻，画室里的火还没消呢，就又添了一把新火，他的五脏六腑都要烧焦了，“你成心要气死我是吧？”

    黄单的屁股火辣辣的疼，他哭着说，“我没有。”

    “还说没有，不知道我听不了那个死字吗？你要是有什么事，你他妈的要是有什么事……”

    陈时说不下去了，他的喉头哽咽，“张舒然，是你非要闯进我的生活里面的，你得拿一辈子的时间来陪我，不行，一辈子不够，我不把你踢出去，你就不能跑掉，说话！”

    黄单把湿漉漉的脸蹭蹭被子，他没想到这人对死亡有那么大的抵触，说一下都会这样的反应，要是哪天真发生了，还不知道会是什么样子。

    “我不跑。”

    陈时问了多少遍，黄单就回了多少遍。

    手垂放下来，陈时打完了，自己难受的要死，他看看少年屁股上的掌印，一声不吭的去打水拿毛巾敷上去。

    黄单嘶了声，又哭了，“你别，你把毛巾拿开。”

    陈时低哑着声音，“忍着点，要消肿的。”

    他擦掉少年脸上的泪水，“要不我带你去医院看看吧。”

    黄单说不去，“下午就好了。”

    陈时连人带被的抱在怀里，手一下一下的拍着，“张舒然，你还没成年，日子长着呢，我也是，知道不？”

    黄单昏昏沉沉，模糊着声音说知道。

    陈时听着少年的呼吸声，他叹口气，“我真是疯了……”

    “以前我不这样的，张舒然，你把我变成了个神经病，你得对我负责，不准不管我。”

    黄单一觉睡醒，天都黑了。

    不是他睡的时间太长，是冬天的夜晚来的太早了，让人措手不及。

    黄单迷迷糊糊的睁开眼睛，闻到了饭菜香，他打了个哈欠，人没从被窝里起来，“陈时。”

    帘子被撩开，陈时拿夹子夹到一边去，“起来吃晚饭。”

    黄单看他胸前的海绵宝宝围裙，“哪儿来的？”

    陈时伤心的扶额，唉声叹气的说，“你对我真不关心，我昨儿个睡前就跟你说了。”

    黄单想起来了，是超市买东西送的，“好看。”

    陈时的面部抽搐，“这玩意儿还能好看？你就骗我吧，反正你没少骗我。”

    黄单说，“是真的好看，不骗你。”

    陈时乐了，过来把少年从被窝里捞出来，在他唇上吧唧亲一口，“哥哥不穿衣服更好看，晚上让你看个够。”

    黄单的脸红扑扑的，他刚离开被窝，身上穿的是秋衣秋裤，冻的打了个哆嗦。

    陈时早就把少年脱下来的衣服塞床尾捂着了，他赶紧拿出来翻了边丢过去，“快把衣服穿上。”

    黄单一摸，都是热的，“谢谢。”

    陈时差点摔趴在地，他横眉竖眼，“卧槽，你跟我还这么客气？”

    黄单，“……”

    陈时咬牙，“真想打你。”

    黄单的屁股隐隐发疼，“别打我，很疼的。”

    陈时的呼吸一滞，他下午打了少年的屁股，后悔的肠子都快青了，哪里还会动手，嘴上却说，“那你听不听话？”

    黄单说，“我听话。”

    陈时的眼底涌出了什么，被他压下去，他对着少年展开双臂。

    黄单凑过去给他抱。

    陈时抱住少年收紧手臂勒了勒，“胖了。”

    黄单，“……”

    夜里黄单听到滴滴答答的声音，是屋檐下的冰凌子在化水，那声音太吵了，他睡不着，刚翻个身，搭在他腰上的手就收紧几分，“睡觉。”

    黄单窝在陈时怀里，“很吵。”

    陈时用腿夹住他的脚，手伸过去摸摸，终于热乎了，“外头的冰凌子化掉就好了。”

    黄单躺了会儿，还是睡不着，“我起来倒杯水喝。”

    “大半夜的喝什么水，你躺着，我去。”

    陈时身体好，也没穿外套，就穿着单薄的衣服裤子去了外面，他回来时手里端着缸子，“掺了凉白开水，正好可以喝。”

    黄单凑过去喝了几口，剩下的被陈时给喝了。

    门外的滴滴答答声持续不断，在寂静的夜里尤其清晰。

    黄单拿了陈时的手机玩贪吃蛇。

    陈时很困，但他没睡，哄着少年，“睡觉。”

    黄单说，“滴水声听着。”

    陈时，“我看你就是下午睡太多了。”

    他打了个哈欠，揪两下眼皮，再搓搓脸，“我去拿卷子给你做。”

    黄单，“……”

    于是大半夜的，黄单趴在床上做卷子，陈时靠旁边背英语单词，老师看见了，能老泪纵横。

    第二天，原主的父母过来了，从家里带了很多东西，有大米，白菜，山芋，鸡蛋……屋子里一点都不觉得空了。

    陈时礼貌的招待，叔叔阿姨的叫着，俨然就是一个成熟稳重的大哥哥样子。

    原主的父母夸陈时懂事，还要儿子多跟他学学。

    陈时害羞的说，“舒然的功课比我好，我不懂的还要问他呢。”

    原主的父母当他是在客气。

    黄单在一边看着，默默的抽了抽嘴。

    把东西都放好以后，一家人去亲戚家吃饭，提了两大瓶菜籽油，一些自家种的蔬菜，还有一桶土鸡蛋。

    亲戚三十多岁，个子不高，一米六左右，他老婆要高一点点，俩人都很注重养生，喜欢绿色无污染的食物。

    原主爸收了亲戚给的烟，说是被人送的，他不抽，还有好酒。

    饭桌上的气氛很好。

    陈时原本是想把没吃完的红烧肉热热，再把半块豆腐跟青菜一起打个汤，也是有荤有素了，可他见不着人，就觉得没劲。

    屋子里都冷清了下来。

    陈时很随意的拿了个包方便面填肚子，都懒的烧水泡，直接嘎嘣嘎嘣的干吃。

    黄单回去的时候已经快九点了，屋里没亮光，他喊了声，灯泡才亮起来，昏黄的光投在他的发顶。

    陈时不知道自己什么时候睡着的，床上还有方便面的袋子，“你爸妈呢？”

    黄单把围巾拿下来，“走了。”

    陈时坐起来，手抓抓蓬乱的头发，“都这么晚了，我还以为他们要留下来住一晚呢。”

    黄单说他们舍不得旅馆的钱，“你晚上吃的什么？”

    陈时说是方便面。

    黄单蹙眉，“不是有饭有菜吗？为什么要吃那个？”

    床上的人身强体壮，蓄满了力量，坐那儿都不容小觑，却愣是摆出可怜巴巴的样儿，“你不在，我不想吃。”

    黄单说，“胡闹。”

    陈时的面皮腾地火烧起来，他下了床走到少年面前，低下头在对方的脖子里深吸一口气，觉得自己的半条命回来了。

    黄单的身上带着寒气，手也是冰的，他往陈时的衣服里放，“炉子还有火，我给你热一下饭菜。”

    陈时冷的抖了一下，嘴上骂骂咧咧，却把少年的手抓进自己的怀里，捂热了才拿出来。

    屋子里多了个人，陈时就有劲了，他围着对方打转，“你爸妈对我很满意。”

    黄单说，“嗯。”

    陈时从后面把少年环住，咬他的耳朵，“张舒然，将来你爸妈让你讨老婆，你讨不讨？”

    黄单说，“我已经讨了。”

    陈时一下子没反应过来，等他反应过来时，脖子都红了，“说什么呢，你是我老婆。”

    黄单说，“一样的，你总归是我的人。”

    陈时目瞪口呆，他好半天才失笑出声，摸了把少年的细腰，下巴搁上去，懒懒的说，“张舒然，你说情话的本事是从哪儿学来的，教教我呗。”

    黄单心说，是你教我的。

    饭菜热好了，陈时就去拿两副碗筷，“你过来一起吃。”

    黄单过去陪他吃了一点。

    陈时边吃边问正事，“你单招准备报什么学校，提前跟我说声，我去网吧上网搜搜。”

    黄单摇头，“我不考单招。”

    陈时听完就是一愣，“我他妈的都已经做好了心理准备，要跟你一起考单招了，你跟我说你不考？”

    黄单也愣了，“你去年没考，我以为你今年也不会考。”

    这回又换陈时愣了，俩人大眼瞪小眼，像两个傻逼，都在一心为对方着想。

    陈时把人亲的气喘吁吁才退开，“那你说，考还是不考？”

    黄单抿抿微肿的嘴唇，“只参加统招，风险会有点大，你觉得呢？”

    他没有固执己见，而是在问着自己的小伙伴。

    陈时的手不老实，在少年的领口里面摸来摸去，“我都可以，听你的。”

    黄单被他摸的有点儿疼，“你想考哪个学校？”

    陈时耸耸肩，“我无所谓。”

    黄单说，“那我来选。”

    陈时对他挑挑眉毛，格外的帅气，“行啊，到时候我们大学见。”

    黄单说，“好哦。”

    陈时把脸埋在他的脖子里，唇贴着他温热的皮肤，还拿冒着青渣的下巴去蹭，“我现在知道喜欢一个人是什么感觉了，就是放个屁都是香的。”

    黄单，“……”

    陈时的手臂把人圈住，“不信你放一个试试。”

    黄单说，“我现在没有。”

    陈时抖着肩膀笑，“张舒然，你怎么这么可爱？我发现我比上一秒更喜欢你了。”

    黄单说，“我也是。”

    陈时低骂了声，把人扛起来往床上一丢，自己压了上去。

    女生的死，给画室带来了一点伤感的东西，很快就在高三生营造的忙碌气氛里渐渐稀释。

    留给他们的时间越来越少，要是专业成绩没考好，回学校就没什么意义了。

    沈良的人缘比之前还要好，他跟谁说话都是笑着的，让他看一下画，改两笔都不叫事儿，甚至连画室考试，他的总成绩被黄单跟陈时压着，也没有丁点的郁闷。

    张老师没少当着大家的面儿夸沈良，说他的心态很好。

    女生死后的第七天，天上飘着鹅毛大雪。

    外面天寒地冻，沈良没去画室写生，他在屋子里临摹了张水粉，就把画具收拾收拾，躺进被窝里拿起语文课文，准备背一篇课文。

    沈良翻到那一页，他往下看的视线一顿，发现里面夹着一封信，就是女生写给他的情书。

    那晚在女生走后，这封信就被他扔进垃圾桶里了，看都没看一眼，为什么现在会出现在课本里面？

    沈良抖着手去碰信纸。
第81章他们没有脸

    信拆开后，有一行秀气的钢笔字跳出来,说着不离不弃,一直陪着，那上面明明是情人间浪漫的诺言,却让沈良发了疯，他的面部肌肉诡异的颤抖,转头就连滚带爬的去找火柴盒，点了把火,把信纸丢进去,连语文课本一起烧了。

    火光映在沈良的眼中，照在他的脸上,把他的神经质放大无数倍，呈现出一种阴森的状态，他瞪着地上烧起来的信纸和课本。

    “既然你很喜欢我，那我怎么对你都可以的吧？”

    沈良的神情复杂，有恐惧，不安，戒备，疯狂,他的五官扭曲起来，声音很温柔,如同爱人的呢喃，“去你该去的地方，别再来找我了,走好。”

    课本和信纸上面的火焰正在蔓延，无声无息的咆哮着，嘶吼着。

    沈良抹把脸，把冷汗擦在衣服上，他笑了笑，用更加温柔的语气说，“放心吧，美院我会去的，带着你的梦想一起。”

    就在地上的课本和信快烧完时，一阵冷风从半掩的窗户那里窜入，那些灰烬和破碎的纸片瞬间就被吹了起来，沈良毫无防备，脸皮沾上到了灰烬，他尖叫着抓挠。

    隔壁的黄单正在给陈时画速写，他听到动静就立刻丢下速写本跟铅笔跑了出来，看到院子里的少年，眼皮猛地一跳，“你的脸……”

    沈良的脸上有一道道的抓痕，深的地方淌着血，浅的地方渗着血丝，他自己抓的，十根指甲里塞满了皮肉，掺杂着一些灰烬。

    此刻沈良的胸口大幅度起伏，他的喉咙里发出拉风箱的声音，拿布满血光的眼睛盯过去，像魔鬼。

    黄单蹙起了眉心，他喊道，“沈良。”

    那一声不大，沈良的眼珠子转了一下，似乎恢复了些意识，又好像没有，他抬起脚，一步步地往黄单面前走去。

    黄单闻到沈良身上的血腥味，他抿起了嘴唇，站在原地没动。

    沈良离黄单越来越近，后面突然传来一串脚步声，伴随陈时的声音，“沈良，你想干嘛？”

    身形猝然顿住，沈良垂下眼皮，“不干什么。”

    陈时靠近黄单，他看一眼沈良，皱眉询问，“你的脸怎么了？”

    沈良还是垂着眼皮，头也没抬，有血珠缓缓滴落，掉在他的白色毛衣上面，“不知道怎么过敏了，自己抓的。”

    黄单说，“你在喊叫。”

    沈良的胸口起伏没那么大了，他抹了抹毛衣上的血，“那是疼的。”

    黄单欲要往屋子里看，沈良已经先他一步跑进屋里，先关窗户，然后又出来把门锁上，“我去下医院。”

    话落，沈良转身就走，很快就出了院子。

    黄单看看紧闭的门，再看看地上的几滴血，“沈良不像是过敏。”

    陈时单手搂住他的腰，“别管他。”

    黄单拿开腰上的手，走到不远处捡起一块碎纸片，边缘是烧过的痕迹，这东西应该不是从外面刮进来的。

    看着上面的几个字，黄单知道是高三的语文课本，也知道是哪一篇课文，前两天他才对陈时抽查过，错不了的。

    这院子里只有三个高三生，除了他跟陈时，剩下的，就是沈良。

    黄单想不明白，这篇课文他记得滚瓜烂熟，没有什么特殊含义，沈良为什么要烧掉？还是说，沈良烧的是整个课本？

    不对，黄单捏着碎纸片的指尖用了点力，他知道是什么了。

    是那封信。

    黄单以前不懂情爱，现在懂了，一个人喜欢另一个人，看着对方的时候眼睛里会有亮光，藏不住的，沈良跟一中的女生在一起的时候，眼睛里就没亮光。

    画室里的人都觉得他们画画的好，男才女貌，很般配，当情侣非常合适。

    不过俩人没有正式交往，对外说是好朋友。

    在大家看来，他们两个人关系的改变，也就是往前走一步的事儿，谁先走那一步，就表明谁喜欢对方喜欢的更多一些。

    黄单不那么觉得。

    他之前觉得沈良只是享受被人仰慕的滋味，女生的目光追随着他，某种心理会得到满足。

    等沈良消失几天回来以后，黄单的想法有了变化，他感觉沈良对女生的态度，有点像他杀鸡时的情形，会先安抚安抚，顺顺毛，希望在给鸡抹脖子的时候，能顺利些。

    无论是哪种，黄单都可以看出来，沈良对女生没有那方面的意思。

    当时黄单无意间撞见女生递信给沈良的一幕，包括女生走后，他看着信，脸上露出的冷漠。

    尽管黄单没能目睹后续，但他可以确定，沈良是不会收下那封信的。

    一定是扔到哪儿了。

    就在刚才，沈良要背那篇课文，发现扔了的信夹在里面，竟然又回来了，他很害怕，于是就点了火把信跟课本一起烧掉。

    至于沈良为什么会叫喊，应该是信跟课本没烧完时风吹进屋子里了。

    因为窗户本来是开着的，沈良出去前才去关了，而且黄单发现沈良的脖子里有灰烬，他心里有鬼，即便是身上碰到一点灰烬，一块碎纸片，都会惊恐。

    沈良把脸皮抓烂，就是因为脸上沾到了灰烬。

    一路推下来，黄单把整个思绪快速梳理一遍，觉得眼前的迷雾淡去了一些，离真相又近了一步。

    黄单站在风里环顾这个院子，砖瓦，青苔，墙角的垃圾，枯萎的叶子，光秃秃的枝干……太多东西上面都充斥着被岁月腐蚀的痕迹。

    他往二楼看，有几根细细长长的枝蔓垂下来，跟房东老太太一样，行将就木。

    鬼在哪儿？

    黄单伸手掐了几下眉心，他倒是希望能见到鬼，越早越好，一个两个，一群都没关系。

    会不会……

    鬼一直就在他的身边，只是他没发现？

    黄单眯起了眼睛，他刚进入沉思的状态，就被唇上的热度给拽了出来。

    陈时在少年的唇上停留片刻，“张同学，别胡思乱想了，回去继续给我画速写。”

    黄单说自己没心思画了。

    陈时不高兴，拉着他的手回屋，门一关就抱怀里亲。

    黄单被亲的浑身发热，背上出了一层细细的汗，他轻喘，“别闹，不然我今晚又要洗澡了。”

    陈时把手伸进少年的棉外套里面，他弯下腰背，抵着对方的额头，恶狠狠的说，“张舒然，我告儿你，说什么都没用，你丫的心思不知道跑谁身上去了。”

    黄单张嘴，在舌尖上做着预备工作，还不及蹦出去的那些音全被陈时吃掉了，他的身上黏糊糊的，再这么下去，晚上真要去澡堂洗澡了。

    “我有心思了。”

    陈时捏着少年的下巴，他慵懒的嗯了声，“是吗？”

    黄单点点头，“嗯。”

    陈时深呼吸，他刮刮少年的笔尖，“去吧，把我画的帅一点。”

    黄单刚拿起铅笔，手还没抓到速写本，就被两只手从后面抱住腰，耳边是陈时粗粗的喘息声，“不行，我忍不了，你先给我亲。”

    腰上的手勒的很紧，黄单没法转身，只能把脖子往后扭，“睡觉再亲。”

    陈时亲他的眼睛，鼻子，嘴唇，“那我已经憋坏了。”

    黄单说，“不会坏的。”

    陈时的额角出汗了，眼底也发红，他把少年往身前带，“会坏，还有可能会落下什么后遗症并发症，我的心灵也会受伤。”

    黄单，“……”

    陈时亲着少年的耳朵，舌头轻轻划过，“张舒然，老婆，帮帮我，好不好嘛？”

    听着他撒娇的语气，黄单有点儿晕，答应了。

    将近一小时后，黄单躺在了被窝里，脑袋都没露出来，冷。

    陈时站在床前哭笑不得，“这才哪儿到哪儿啊，就不行了，以后我还有好日子过不？”

    被窝里的人没搭理。

    陈时一屁股坐下来，把被子往下拽，手伸进被窝里，摸到少年光滑的脸，忍不住捏了捏，“干嘛呢，有这么累？我不也给你亲了吗？”

    黄单探出头，“我们有两点不同，一，我都是在五分钟以内完成，你用时一次比一次长，平均是半小时，二，你亲我的时候很轻松，不费什么力气，可我亲你的时候，脸部的肌肉都会发酸。”

    陈时的唇角勾起，得意洋洋的耸耸肩，“那没办法，哥是天生的。”

    黄单说，“我知道，你还会长大的。”

    陈时隔着被子压上去，捧起少年的脸亲，“小样儿，我就知道你盼着那一天呢，放心吧，为了你，我愿意努力长大，再好好把你送上天，看星星看月亮。”

    黄单的嘴一抽，认真提醒道，“不要拔苗助长。”

    陈时，“……”

    黄单打哈欠，脑袋歪在一边，随时都能睡着，“快十点了，睡吧。”

    “脚都不洗，懒的要死。”

    陈时去把炉子底下的小铁片拉到头，他一手提着茶壶，一手拽了绳子上的擦脚巾，用脚把盆踢到床前，边往盆里倒水边说，“起来泡脚。”

    黄单掀开被子坐起来，卷起秋裤把脚放进盆里，舒服的叹息。

    陈时低头拖鞋，“往边上去一点。”

    黄单给陈时腾出位置，“沈良是不是还没回来？”

    陈时抵抵他的脚趾头，还拿带着厚茧的脚底板去蹭，“没听见什么响声。”

    黄单的脚背有点痒，也有疼，“轻点。”

    陈时双手撑在床沿，上半身往后仰，看着少年的后脑勺，“喂，张舒然，你喜不喜欢我？”

    黄单说，“喜欢。”

    陈时哼了声，嘴角却上扬几分，“我不问，你都不说。”

    黄单说，“在车站就说了的。”

    陈时又哼，脚底板也往上蹭，拿脚趾头夹住少年小腿的一块肉，力道不重，“那是多久以前的事了？喜欢就得偶尔说说，听到没有？”

    黄单说，“你也没有偶尔说。”

    陈时脱口而出，“放屁，老子每天早上醒来都会对你说一遍！”

    说完以后，他的脑子里就轰隆一声响，浑身的血液都往脸上涌，卧槽，陈时，你真没救了。

    黄单一愣，“我不知道。”

    陈时瞪着少年，耳根子滚烫，“你睡的跟猪一样，当然不知道。”

    “……”

    黄单说，“那你可以在我不睡的时候说。”

    陈时偏过头，“想得美。”

    知道他是害羞，黄单也就不往下说，只是伸手摸一下他的下巴，有点硬，“明天去家乐福，给你买刮胡刀。”

    陈时抓住下巴上的手，凑过去轻咬几口，“都是男的，你怎么不长胡子？”

    “基因问题，我爸的汗毛也很少。”

    黄单把两只脚从脚盆里抬起来，伸直搁在半空。

    陈时伸手握住放到自己腿上，眉头皱着，手上的毛巾一下都不马虎，擦的很仔细，“妈的，老子就没这么伺候过谁。”

    黄单的唇角翘了翘。

    陈时看见了，他的心跳漏了一拍，“张舒然，你笑起来……”

    黄单侧头，“嗯？”

    陈时吞咽唾沫，心想这小子就是来讨债的，成天勾他的魂儿，他麻利的给自己擦了脚，洗脚水也不倒了，直接抱住人进了被窝。

    夜里黄单醒了。

    他下床在痰盂里撒了尿上床，陈时的手脚就缠上来，像树藤，把他紧紧缠住了，好在是冬天，不觉得热。

    “陆先生，你在不在？”

    系统，“说。”

    黄单问道，“120区的鬼以什么形式存在？”

    系统，“千奇百怪。”

    黄单又问，“鬼是没有实体，还是跟人一样？”

    系统少见的不答反问，“要是一样，那人跟鬼有什么区别？”

    黄单说，“是我在问陆先生。”

    系统，“人跟人有不同，鬼也是如此。”

    黄单借着透过窗帘照进来的微光看一处虚空，那就是说，有的鬼是实体。

    如果是实体，那混在人群里，很难找出来。

    陈时的声音模糊，“你撒泡尿，把瞌睡虫都抖痰盂里去了？”

    碰到腰上的手，黄单的指尖滑进去，触到一片粗糙，还有点湿热，他蹭蹭那只手掌里的茧，带着几分漫不经心。

    陈时的呼吸粗重，在少年脖颈里吐气，“睡觉！”

    黄单说，“你睡你的，别管我。”

    陈时的额角一抽，你他妈的把老子的心都蹭痒了，还怎么睡啊？他一个翻身压上去，把少年的手钳制住拉到头顶，咬牙切齿的说，“张舒然，你仗着自己是未成年，就对我胡作非为！”

    听着他一半委屈，一半愤怒的指责，黄单动动被钳制的手，言下之意是，谁对谁胡作非为？

    陈时说那还不是你不老实，“你点的火，自己来灭。”

    黄单说，“睡前给你亲过。”

    陈时在他的脖子里亲，咬他的锁骨，“血气方刚懂不懂？哥哥我现在就是这么个状况，一点就着，一着就炸，你看着办吧，要是敢撒手不管，这被子都能烧出一个窟窿。”

    黄单被咬的打了个抖，“疼。”

    陈时不咬了，改为舔，把他的脸颊，耳朵，脖子给弄的湿漉漉的，“这几天都是阴天，没太阳，裤子都没干，我身上这条要是湿了，明儿就要挂空档去画室了，我是无所谓，可我好歹是你男人，不能给你丢面儿，你说是不？”

    “说不过你。”

    黄单拨开脖子里的脑袋，身子往下蹭。

    半个多小时后，黄单才从被窝里出来，他很累，简单漱个口就睡着了。

    陈时还在回味，他在黑暗中砸吧嘴，怀里的人呼呼大睡，自己却没了睡意，“你就知道害我。”

    “张舒然，陈时他媳妇儿？”

    “嗯……”

    “没什么，就是叫叫你，睡你的吧。”

    陈时低着头，捏住少年的脸亲，舌头也伸了进去，片刻后他退出来，亲亲少年的头发，“喜欢你。”

    第二天上午，沈良回来了，脸上的抓痕在医院清理过，他的气色很不好，头盖骨像是被电钻钻，疼的眼睛都合不上。

    王琦来找时，沈良准备喝药，屋子里的味儿非常难闻，里面混杂着衣服没干，散发出的霉味儿。

    沈良开门看到来人，面上就露出不悦，“王警官，我已经跟你说过好几次了，那封信早就丢了，我没看过。”

    王琦迈步走进来，“我来这儿是为别的事。”

    沈良端起药一口喝了，满嘴都是苦味，他的胃里翻滚，想干呕，“还有什么事？”

    王琦也没坐，就站在屋子里，“根据调查，在死者出事前几天，有人听到你跟死者说话，说你有什么想做的，就要去做，你有没有这么说过？”

    那句话怪怪的。

    王琦在得知这条信息以后，就那么想过，他甚至还会猜疑，沈良是不是知道女生会死？

    但那是不可能的，没有人能预知明天。

    沈良放下杯子，找抹布擦掉桌上的水迹，“想不起来了。”

    王琦盯着他看，“一点都没印象？”

    沈良一脸抱歉，“真没什么印象，一天都不知道要说多少话，哪可能会记住。”

    王琦笑了一下，“沈同学说的也是。”

    他不动声色的打量屋子，换了个话题，“你跟隔壁的陈时关系怎么样？”

    沈良说，“还好吧。”

    王琦说，“他画的比你好。”

    沈良听着他那陈述事实的口吻，眼底就掠过一丝阴骘，转瞬即逝，“这没什么大不了，学美术的人很多，肯定会有比我画的好的。”

    他笑着说，“人有时候容易变成井底之蛙，不出去就永远不知道外面有多大，还以为自己有多了不起。”

    王琦觉得这话里有话，暗藏着嘲讽。

    沈良无意间瞥动的视线骤然一顿，看清了什么，他的瞳孔一缩，垂放的手都颤了一下，“王警官，我的身体有点不舒服，想休息了。”

    王琦是看出他的脸色苍白，“需不需要我送你去医院？”

    沈良说不用，躺会儿就好，“有什么问题，王警官可以随时来找我，慢走不送。”

    王琦挑挑眉毛，他到门口时回头看，见少年已经满头大汗了，“真不需要？”

    “我自己的身体我很清楚，再见。”

    沈良关上门，他立刻走到床边蹲下来，把手伸到床底下摸索。

    有短暂的一两秒，沈良就觉得那条手臂上的汗毛都竖了起来，他后退着跌坐在地，床底下没有什么东西，屋里也静的吓人。

    过了几分钟，沈良去找扫帚，把床底下的那块碎纸片扫了出来，看也不看的烧掉。

    做完这个动作，沈良的神经还是绷着，他开始在屋子里翻找，把东西翻的乱七八糟，终于被他找出了好几个碎纸片，全是信纸，上面有字。

    确定真的没有了以后，沈良快速就擦了根火柴丢进去，等碎纸完完全全的烧成灰，他闭上眼睛，长长的舒口气，这才活了过来。

    王琦在巷子里停下来，他用手挡风，按打火机点烟。

    作为一名执法人员，要绝对的凭证据断案，不能靠想象，脑补，猜测，以为，觉得来判定案子的走向。

    王琦站在原地抽烟，现在该查的都查了，所有的证据都展开了瘫在眼前，还是只得到了一个结论，女生是自杀的。

    可王琦就是没法相信。

    他吐出一团烟雾，想起了同事开过的一句玩笑话，同事说他们是警察，不是道士，只能抓人。

    局里的人力物力有限，每天都在忙着调查别的案子，只有王琦还放不下，却又感觉眼前一片明亮，没什么好查的了。

    就比如那个沈良，王琦察觉到他的异常，却查不到他的杀人动机，作案机会，更何况那种作案手法就不是人能干出来的。

    王琦揉额头，自言自语了声，“真他妈的邪门……”

    一整个上午，黄单都没看到沈良，他画会儿就停下来思考事情，左边是周娇娇嘴里飘出的糖果味儿，右边是陈时口鼻喷出的烟草味，没完没了。

    吃糖也有隐，看周娇娇就知道了，她挂在画架下面的袋子里装了很多糖果，有一部分已经变成了糖纸。

    “舒然，你帮我看看。”

    周娇娇把画架往黄单那边扳，“我觉得我画的比昨天好。”

    黄单看了看，“嗯，进步不小。”

    他对周娇娇的进步并不感到意外，早就发现对方有天赋了，只是每天的状态都比较散漫，也可以说是不放在心上。

    周娇娇开心的笑，“真的啊，那舒然你说我现在的这个水平，能考上大学吗？”

    黄单尚未出声，另一边的陈时就说话了，“他又不是大罗神仙，哪儿知道你能不能考得上大学。”

    周娇娇哼哼，“跟你又没关系。”

    陈时的视线越过黄单，直接扫向周娇娇，他在笑着，却让人不寒而栗。

    周娇娇把嘴里的糖果咬的嘎嘣响。

    黄单听到门口的动静，见是张老师跟刘老师过来了，大学生放了寒假，他们的时间充裕，天天都来画室指导。

    张老师穿了件黑色皮衣，里面没穿毛衣，只穿了个薄薄的线衫，旁边的刘老师是一身棉长衫，那长度跟周娇娇的大羽绒服差不多，俩人都是要风度不要温度。

    老师来了，画室里安静下来，挪动画架跟椅子的声音都没了，只有铅笔排线的沙沙声。

    要不是黄单，陈时连画室都不会来，他早就画完了，刘老师过来一看，画是没什么好说的，就让他出去把烟抽完了再进来。

    陈时懒洋洋的走出画室，嘴边的半根烟没让烧到屁股，等的人就出来了。

    黄单在水池那里打肥皂洗过手，这会儿很冰，手指头都是僵的，他搓了搓拿到嘴边哈气，“去家乐福？”

    陈时说好，“走快点。”

    黄单跟上陈时，把画室甩远了，拐过大路走到僻静的小路上，他的手就被温热的手掌包住了。

    陈时给少年捂了捂，用自己的体温给他赶走寒气，“知道我的好了吧？”

    黄单嗯了声，“知道的。”

    陈时前后左右看看，飞快地在少年唇上亲一口。

    出了农大的大门，穿个马路就是家乐福，黄单跟陈时去二楼的书架那里找书看，不用花钱租，运气好的话，还能找到地儿坐。

    陈时绕着几个书架转转，被他发现了小座椅，就把黄单喊过来了。

    黄单手里捧着本书看起来。

    陈时在看《魔法学徒》，他看完几章后瞥一眼身旁的少年，发现对方手里那本上面全是密密麻麻的英文，再去看书皮，也是英文，“你看得懂？”

    黄单说，“看得懂。”

    要换个人这么说，陈时怎么都不信，但面前这个已经展露过非同寻常的一面，还真不好说，他把自己的那本拿到少年眼前，“你看这种玄幻小说吗？”

    黄单抬眼，下一刻就摇头，“不看。”

    陈时压低声音，“那多没劲，我给你介绍一本，保你看完一本就想看第二本。”

    黄单说，“好好看书，别说话。”

    陈时的面部抽搐，换了个姿势接着看《魔法学徒》。

    黄单看了二三十分钟，他站起身把书放回书架上，好奇的拿了本玄幻小说坐回去翻看起来。

    陈时问道，“怎么样？”

    黄单说，“不好看。”

    陈时扫扫他看的，发现自己看过，当初可是在课堂上提心吊胆看完的，看的欲罢不能，“这还不好看？那你说个好看的给我听听。”

    黄单说，“我们的兴趣爱好有差别。”

    陈时嗯哼，“看出来了，差的还不是一星半点，这就不好办了，以后在一个锅里吃饭，搞不好能把锅砸了，谁也没得吃。”

    黄单无语。

    有人过来了，是对情侣，牵着手有说有笑的找书。

    陈时看过去，羡慕的情绪顿时冒了出来，不知道他跟少年什么时候也能这么光明正大的牵手，他没了看书的兴致，再精彩的剧情也变的无趣。

    “走了。”

    黄单把书放回原处，跟着陈时去买刮胡刀，称了一点水果。

    米缸里的柿子早吃完了，这次买了几个，看着红彤彤的，不一定有家里树上长的甜。

    到电梯那里时，陈时忽然说，“张舒然，我们去拍大头贴吧。”

    黄单微愣，“好哦。”

    于是俩人问了家乐福的工作人员，不多时就站在拍大头贴的地方，交钱进去。

    黄单不懂这个，所以他没说话，只是在一边看着陈时翻梦幻图库，说这个有点丑，那个丑爆了，嫌弃的不行。

    “要不我们换一家？”

    “不换，就这家，丑也要拍。”

    陈时拉下黄单，俩人半蹲着凑在屏幕的框框里面，脸上的表情都不是很自然。

    第一次拍合照，难免的。

    陈时咳一声，对着屏幕露出帅气的笑容，“来，跟着我念，茄子。”

    黄单说，“茄子。”

    陈时按了拍摄键，一连拍了好几次，他离少年越来越近，先是从后面抱住，拿下巴蹭肩膀，就是脑袋靠上去，非常亲昵。

    黄单在陈时亲自己的脸颊时问，“会被发现的。”

    陈时说没事，“就一张，待会儿拍完了，我已经跟老板说了你是我弟弟。”

    黄单的嘴一抽，“我们长的不像。”

    陈时摸少年的细腰，“一个像爸爸，一个像妈妈，也可以是一个像爸妈，一个像爷爷奶奶，没问题的，听我的话，放轻松。”

    黄单没来得及放轻松，陈时就按了拍摄键，他的脸上是呆呆的表情。

    拍完以后，陈时就去找老板。

    黄单提着买的东西在外面站着，没多久就见陈时出来了，手里拿着一个小袋子，步伐轻快，“老板说我们兄弟俩的感情真好。”

    陈时把那张亲脸的照片洗了两张，“看你多傻。”

    黄单看过去，是挺傻，“你真帅。”

    陈时愣了半响，他笑起来，眉眼飞扬，“那是，打着灯笼都找不到第二个了，你好好抓手里，可千万别把我放了。”

    黄单说，“我会的。”

    陈时的喉结滚动，好想把人给办了，他压下体内的燥热，把另一张照片给了黄单，“留着，不准弄丢。”

    黄单把照片放进钱夹里面，“嗯，不丢。”

    陈时满意的笑，自己也收好了，“剩下的放我这儿，等到了大学，我再给你看。”

    黄单说好。

    很多事上面他都会很顺从。

    下午沈良就顶着那张凄惨的脸来了画室，谁见了都会问两句，他都会回答，说是自己过敏了。

    周娇娇摇摇头，“真可怜。”

    黄单问她，“为什么那么说？”

    周娇娇翻白眼，“沈良的脸皮都要没了，还不可怜？”

    黄单看沈良，那脸是触目惊心，“说是过敏，你看着像吗？”

    周娇娇说不像，“我过敏就是身上长小红点，不是他那个状况，也没听过见过谁会那样。”

    黄单没再说什么。

    三点多的时候，画室里来了个中年女人，是一中那个女生的妈妈。

    中年女人来画室带走女儿的画具，她突然就喊了声，“这不是我女儿的画板。”

    张老师跟刘老师都来问情况，“怎么回事？”

    中年女人的情绪很差，她质问画室里的所有人，声音尖锐，“谁把我女儿的画板换了？是不是你？”

    被问到的人都摇头，说不知道。

    中年女人瞪着沈良，她知道对方跟自己的女儿走的最近，“一定是你干的！”

    沈良露出疑惑的表情，“阿姨，我为什么要换她的画板？”

    中年女人答不上来，她也不走，就在画室里发疯，最后是被警察带走的，说是精神出现了问题。

    黄单在画室里找找，发现角落跟院子里都堆放着好几块画板，有的很旧了，脏兮兮的，有的还很新，但他没有观察过，不知道里面有没有女生的画板。

    陈时低声问，“找什么呢你？”

    黄单说找画板，“你知道那个女生用的画板上面有什么记号吗？”

    陈时偷偷在他额头弹一下，“你傻了啊，我是吃饱了撑的，还是闲的发慌，会去注意别人的画板？”

    黄单，“……”

    他去问周娇娇，对方在画室不怎么画画，跟其他人相处的也都挺好，或许知道点名堂。

    没想到周娇娇也不知情。

    “舒然，你没听吗？那个大妈没了女儿，精神不正常了，她说的都是疯话，不能当真的。”

    黄单说，“她说画板的时候，是正常的。”

    周娇娇眨眨眼睛，一副很有兴趣的样子，“你怎么知道？”

    黄单说，“感觉。”

    周娇娇给了他一个白眼，“我也有感觉，那大妈疯了。”

    这个小插曲并没有在画室里滞留多长时间，就被高三生嘴里蹦出来的梦想和憧憬给遮盖了。

    黄单往沈良那儿看，见他在专心画水粉，没什么异常，不由得蹙了蹙眉心，总觉得哪儿不对劲。

    没过几天，大家就往考点跑，带上证件和钱早起去排队报名。

    黄单每天都能看到周娇娇，他有点奇怪，“你不是说要考好几个学校吗？怎么不去报名？”

    周娇娇说还没开始呢，“我卡里的钱没了，等我爸把钱打卡里，我就去报名，来得及。”

    黄单问她报了哪几个学校。

    周娇娇一口气全说出来，“舒然，你说大学是不是真的很美好？”

    黄单说，“不美好，很忙。”

    周娇娇一怔，她撇嘴，“可是我听很多人说大学很轻松，日子快活着呢。”

    黄单说，“那是骗人的。”

    周娇娇挠挠脸，“我信你，舒然你是不会骗我的。”

    她哎呀一声，“要是这么说，那我考不上大学，心里的遗憾也就没那么大啦。”

    黄单说，“你还没考，怎么知道考不上？”

    周娇娇说，“要做最坏的打算嘛，我不像你跟陈时，你们画的好，只要回学校补补文化课，基本就没问题。”

    “我不但画的一般，文化课也不好，三百分都不一定能考的出来。”

    黄单说，“还有时间的。”

    周娇娇不挠脸了，她垂头抠指甲油，“来不及了。”

    黄单看去，眼皮底下的手是他穿越过来时看到的第一个东西，好像周娇娇手上的指甲油总是掉的乱七八糟的，也都是一个颜色。

    年一过，单招考试开始了。

    画室里的人变的更少，不是在考点考试，就是准备考试。

    黄单跟陈时只打算报考一个学校，他们去报了名，继续在画室画画，不着急。

    周娇娇过完年就没来了。

    黄单不知道周娇娇的联系方式，问陆先生也不告诉他。

    “你要是再叹气，我打你屁股了啊。”

    陈时把圆珠笔丢到卷子上面，“那周娇娇家里有事没来，你一天到晚的叹气，她有那么重要？”

    黄单心说，当然重要。

    陆先生不透露，就说明涉及到任务，他在周娇娇身上挖到的信息并不多，人不来，这条线就断了。

    黄单叹气，不光是因为周娇娇，还有沈良隔壁的齐放。

    这段时间齐放就没回来过，门一直锁着，老太太也没带别人来看房子，说明他还租着。

    一下子失去两个人的消息，黄单失眠了。

    陈时以为他是面临考试，压力大，所以才睡不好，“没事的，有我陪着你呢。”

    黄单说，“考完试就要回学校了。”

    陈时握住他的手把玩，“想你想的不行了，我会去你的学校找你。”

    黄单的眉心舒展开了。

    陈时给他哼歌，有《唯一》，《老鼠爱大米》，《两只蝴蝶》专挑这类肉麻的哼，等怀里的人睡着了，他才慢慢睡去。

    13号那天，沈良去参加XX美院的考试，他走出校门的时候，整个人都显得意气风发。

    这次单招考试很顺利，不管是造型还是色调，感觉都把握的很准，有种行云流水的感觉，考个高分已经是十拿九稳。

    在校园的门口，沈良抬头看见一个熟悉的身影，是学校画室里的人，从他沮丧的神情可以看得出来，他考的很不理想。

    沈良走过去打招呼，拍着他的肩膀，明知故问的道，“哥们，今天考的怎么样？”

    “哎，不太好，感觉过不了。”

    沈良勾唇，面上浮现了一抹温和的微笑，“不用太在意了，考试这种事，只要尽力就行，再说了，不还有下一次么？单招还有段时间才结束呢，把情绪调整好，完全来得及报考其他学校。”

    男生无奈的点了点头，他的情绪跌到谷底，完全没听出沈良语气中的得意，“沈良，你呢，考的怎么样？”

    沈良看似毫不在意的说道，“我吗？这次感觉还不错吧。”

    男生闻言，脸上的黯然之色更浓了，又勉强的聊了几句，他就和沈良礼貌性的打了个招呼，独自离开了。

    学校后门的对面是一片居民区，沈良穿过马路，一个皮球蹦跳着向他滚来。

    一个留着西瓜头的小男孩站在远处，用期待的目光看着他，“大哥哥，能帮忙把球踢过来吗？”

    沈良微微一犹豫，皮球就滚过了他的身边，向着马路方向去了。

    刚才球过来时，沈良都没捡，现在往后面滚了，就更不可能回头去捡，他在心里想着，多一事不如少一事，自己又不认识这小孩，让对方找别人去捡吧，自己才不想去沾这个麻烦。

    想到这里，沈良便装作没看见一样，抬脚继续走。

    然而，就在沈良迈开脚步的时候，他没看到的是，那个皮球缓缓的滚到了马路的中间，一辆满载钢筋的摩托车正好疾驰而来，车上的人没有看见路上的皮球，前轮径直的轧了上去。

    球是圆的，车轮也是圆的，变故就是这样的忽如其来。

    疾驰的摩托车如炮弹一般，向着前方沈良的方向，轰然砸了过去。

    心情大好的沈良正走着路，忽然眼皮狂跳，心中莫名涌起巨大的不安，就在他感到茫然之际，一道凉风从耳边吹过。

    沈良看见身体离自己越来越远，这是他从未见过的景象，等到稍作思索之后，他才明白过来，身体还站在路边，不是身体远离了他，而是他的头颅离开身体，越飞越远。

    是什么杀了自己？是那辆已经支离破碎的摩托车吗？

    可她是谁？那个站着自己身体旁边，与自己手牵手的女生。

    沈良感觉自己的意识开始模糊，他看这女生有些眼熟，却已经来不及想出她的名字，只有一段话出现在他最后的意识里。

    ——我会一直陪在你的身边，守着你，对你不离不弃。
第82章他们没有脸

    13号是个挺普通的日子，跟昨天一样的冷。

    屋子里没电视,黄单也没手机,陈时倒是有手机，却不能上网,俩人都没去画室，睡到自然醒后就起来吃饭,一块儿练习，一块儿做题,一块儿吃零食打嘴炮,不知不觉的过去了大半天。

    炉子上一直放着茶壶，前后的窗户都各开了半边,空气流通，屋里不觉得闷。

    黄单给陈时念英语单词，一个念两遍。

    陈时在本子上默写，还要写出中文，他卡在一个单词上面，写了又划掉，“慢一点。”

    黄单凑过去看了眼，“写不出来就空着,考试的时候也是，不要在一道题上面纠结太久,否则后面就没时间检查了。”

    陈时总算是把单词给写对了，“我做完了卷子不检查。”

    黄单蹙眉问道，“为什么？”

    陈时转转笔,“麻烦。”

    黄单，“……”

    陈时单手撑着头，说的一派轻松，“放心吧，只要你说你要考哪个学校，我就一定能去那儿找你。”

    黄单把英语课本放下来，拿起桌上的本子检查，上面的单词都对了。

    陈时用双臂环住少年的腰，脸蹭上去，不爽快的说，“冬天真不得劲，还是夏天好，隔着衣服都能蹭到你软乎乎的肚皮。”

    黄单外面是棉外套，里面是粗线毛衣，薄线衫，秋衣，他穿的厚，被蹭着，一点感觉都没有，“夏天很热，也燥，我不喜欢。”

    陈时啧啧，“咱俩不一样，我还就喜欢夏天。”

    黄单随意的问，“为什么？”

    陈时把手伸进少年的棉外套里面，“没想过，反正我最喜欢夏天，对了，张舒然，你看过大海吗？明年夏天带你去看海好不好？”

    黄单说，“好哦。”

    有风从衣服下摆钻进来，他打了个冷战，由着陈时肆意妄为。

    陈时想起来了什么，他撤了手塞进自己的衣领里面，红绳子被拽了出来，上面的玉随着那个动作掉在半空，晃动了几下。

    黄单早见过这玉了，红的像血，通透油润，一点杂质都没有。

    陈时叫黄单把头低下来。

    黄单明白了他的意图，却没照做，“既然玉是大师给你们家的，传到了你手上，你应该要一直戴着，别拿下来，不吉利。”

    陈时看他不低头，自己直接站起来，要把红绳子往少年的脖子上套。

    黄单避开了，“我不需要。”

    陈时把脸一绷，“张舒然，你再躲一下试试！”

    黄单后退两步，离他远了点。

    陈时看少年那么做，他额角的青筋都跳起来了，“这玉是要给我老婆的聘礼，你是不要玉，还是不要我？”

    黄单说，“要你，不要玉。”

    陈时直直的盯着他，目光深沉，“那不行，我跟玉是一起的，你要我，就得要玉，你自己看着办。”

    黄单说，“不要闹了。”

    陈时的心里窝火，呼吸都重了，他拔高声音，听起来很气恼，也很委屈，“张舒然，到底是谁在闹啊？跟你在一块儿后，我就没送个像样的东西给你，可是我浑身上下除了我自己，就这块玉宝贝点，你要是不肯收，我真生气了！”

    黄单说，“你可以把你自己送给我。”

    陈时一把拽住少年，力道很大，不让他逃脱，“什么送不送的，我已经是你的了，你想怎么着就怎么着，我不想弄疼你，乖，别动，让我把玉给你戴上。”

    红绳子套住黄单的脖子，有点硬，也有点凉，他被碰到的地方起了层鸡皮疙瘩。

    陈时摸摸玉，“知道你有灵性，现在我把我老婆交给你了，你可要护好了，要是他有个什么事，我就把你给摔的稀巴烂。”

    话落，陈时把玉塞进少年的衣服里，替他整理整理领子，“来，亲一个。”

    黄单知道陈时的心思，没跟他亲，“陈时，我不会死的。”不到离开的世界，他都会留在这里。

    陈时听不得那个字，偏偏这人又在他面前提，他气的一张脸黑沉沉的，眼底阴云密布，“你能不能让我安心点？！”

    黄单不说话了。

    陈时来回走动，像一头被激怒了的雄狮，他想把少年按在床上，狠狠的打一顿，但是脑子里窜出上次少年被打了屁股，哭的要死要活的样儿，又下不去手。

    黄单看到陈时拿了烟跟打火机出去，“你去哪儿？”

    陈时没回头，他想赌气的来一句老子要你管啊，嘴上却说，“不去哪儿，就在院子里抽根烟。”

    到底还是怕少年担心，更怕他难过。

    陈时抹把脸，觉得自己的骨子里多了一种东西，叫奴性，只是在面对一个人时才会出现。

    门开了又关上，不过短暂的几秒，屋子里的温度就低下去了好几度。

    黄单把脖子里的玉拿出来，指腹轻轻摩挲，又放回去，贴着胸口，他把桌上的课本和纸笔收到一边放好，无所事事的躺到床上，整理着目前为止掌握的所有信息。

    陈时抽完一根烟进屋，就见床上的被子里鼓着个包，有头小猪在打呼噜，他反手合上门，轻手轻脚的踢掉鞋子，脱了外衣上了床，连人带被的抱到怀里。

    王琦来的不是时候。

    黄单跟陈时在被窝里亲亲抱抱，那点小吵小闹已经翻篇了，他们听到王琦的声音，一时都有点懵。

    陈时抓抓头，他低骂了声，又在少年的锁骨上流连几分钟才起来，“王警官，你有事？”

    门外的王琦说有。

    这么冷的天，没事谁会大老远的跑过来。

    陈时知道，他还是很烦躁，开门的时候脸都是黑的，要不是冬天穿的多，身上的外套长，盖住了裆部，跟王琦打招呼的，就不是他，而是他的兄弟。

    王琦手上夹着根烟，进门就把那股子烟味给带进来了。

    黄单对烟味敏感，他闻闻，就能猜到王琦抽了好几根烟，八成是遇到了困扰的事情。

    王琦连着抽两口烟，说了跑这一趟的目的，“沈良死了。”

    黄单拉外套拉链的动作猛地一顿，“死了？”

    他昨天上午见过沈良，对方说要去美院的考点，提前一天去调整调整状态，这会儿早就考完了，怎么会出事的？

    屋里静了一两分钟，陈时问道，“沈良怎么死的？”

    王琦简单描述了一下沈良死时的状况，血腥的令人作呕，他是调监控录像看的，到现在都还头皮发麻，心里难以平静。

    与其说沈良是死在皮球引发的交通事故当中，不如说是他死在自己手里。

    一念之间，就是生与死。

    当时沈良已经穿过了马路，皮球朝他滚过来时，他不犹豫，而是把球踢给小男孩，或者捡起来递到站在远处，位置很安全的小男孩手里，那球也就不会从他身边滚过，往后面的马路上滚去，一直滚到了马路中间。

    摩托车就会正常行驶，也就不会轧上皮球，不受控制的飞出去，砸向沈良。

    他会死，是他自己的选择。

    唯一庆幸的是，摩托车司机没有生命危险，也没造成其他人伤亡，只有沈良一个人死了，头滚出去，被过来的车碾压。

    王琦看监控时，还有其他几个同事，他在内的几人都是一副不能理解的惊诧表情，如果他们身陷沈良的处境会怎么做，肯定会捡起皮球还给小男孩，举手之劳而已。

    一场悲剧其实可以不发生的。

    王琦说完以后，他就闷头抽烟，屋里又一次陷入了安静。

    陈时啪嗒点根烟，靠着桌子抽起来。

    黄单有些头疼，他坐回床上，呼吸了一会儿二手烟，“王警官，你来这里，只是要把沈良的死讯告诉我们？”

    王琦没回答，而是说，“我来之前见过画室的两位老师，从去年十月底到今年年初，已经是第四个了，我跟他们开玩笑说，那画室是不是被人下了诅咒，一个接一个的死。”

    黄单等着下文，但是王琦迟迟没开口，他一时摸不清对方的想法。

    王琦是不知道怎么说，在得知沈良的死讯前，他还抓着那个女生的死不放，指望着能从沈良身上查到一点蛛丝马迹，结果人就死了。

    他感觉自己是个没了头的苍蝇，在瞎转。

    砰，陈时把手里的打火机丢到桌上，“王警官，你这话说一半留一半，是打算跟我们玩猜谜游戏？”

    王琦听出他话里的不耐烦，“去吃个饭吧，我们边吃边聊。”

    黄单答应了。

    陈时瞪着少年，用只有他能听到的音量说，“你跟姓王的有什么好聊的？”

    黄单说，“沈良死了。”

    陈时的眉头一皱，他偏头抽烟，把一口烟雾吐向漂浮的冷气里面，“我早说过的，人各有命。”

    黄单什么也不说，只是抬头看着陈时。

    王琦看一眼手机上的时间，“我去外面等你们。”

    多余的那个出去了，陈时就把叼在嘴边的烟夹开，低头去亲少年。

    黄单被放开时，口中多了烟味，舌头有点麻，他抬手擦擦嘴唇，“好好的亲我干嘛？”

    陈时揉揉他的耳垂，“想亲你。”

    “张舒然，我知道你心里在想什么，沈良的死我也很意外，但人死不能复生，别想太多，耽误了自己的事儿，听到没有？”

    黄单轻喘，“听到了。”

    他叹气，“以沈良最近的水平，考上美院不是难事，可惜。”

    陈时又把烟塞嘴里，半搭着眼皮笑了笑，手在少年的鼻子上刮一下，“跟你说几遍了，人各有命，你就是不长记性。”

    黄单，“……”

    王琦在外面等着，见俩人没出来，他就走到门口准备拍门，隐约听到里面传出什么声音，脸色变了变，不敢置信的把耳朵贴上去。

    好半天，王琦才回过来神，他夹着烟的手抖了抖，一撮烟灰掉在了门口。

    有脚步声传入耳中，王琦立刻离开原地，他背过身站着，一边调整呼吸，一边吞云吐雾，面色渐渐恢复如常。

    黄单开门出来，垂下的眼角捕捉到一撮烟灰，他蹲下来伸手去碰，还有点温度，眼底顿时闪了闪，知道自己开门前王琦站在这里，应该听出了什么，推断出了他跟陈时的关系。

    后面的陈时也发现了，只是扯了一下嘴皮子，没做出什么其他反应。

    王琦掐了烟丢地上踩踩，他转身，对着两个年纪轻轻的小伙子提醒道，“带上伞，回来的时候没准雪就大了。”

    黄单跟陈时对视一眼，后者进屋拿伞。

    外面飘着小雪花，黄单看一眼隔壁的屋子，觉得太阳穴一抽一抽的疼，他再去看隔壁的隔壁，太阳穴更疼了，疼的他眼睛变红，差点哭出来。

    陈时撑开伞，侧头时吓一跳，“你怎么了？”

    黄单的头顶有片阴影，他在伞下小声说，“沈良出了事，齐放这段时间没回来，我心里不踏实。”

    陈时的面部抽搐，“我早晚要被你气的吐血。”

    黄单吸吸鼻子，他很烦。

    他目前的情况跟王琦一模一样，都是两眼一抹黑，逮着唯一活着，又有异常的沈良，因为实在是没别的人和事可逮。

    谁知道沈良也死了。

    夏唯，林茂，沈良三人无一生还，齐放跟周娇娇失去了联系，也就是说，黄单怀疑的几个人都没了进展，他不知道该怎么往前走。

    黄单穿越来这个世界的任务还没完成，他可以断定，后面一定还有事要发生。

    那将会是一个契机。

    会是什么？黄单想不出来，他的手被握住，耳边是陈时低低的声音，“看着点路，你要是撞哪儿，还是磕到什么地方，就跟我回家，让姓王的一个人吃去。”

    黄单动动被握住的手，“王警官在。”

    陈时一脸的不在意，“怕什么，反正都知道了，再说我们只是在谈恋爱，又没犯法。”

    黄单说，“是哦。”

    陈时边走边说，“要是姓王的吃饱了撑的，跑去我们家里做什么思想工作，那也没事儿，反正早晚有一天家里人都会知道的。”

    黄单说，“你想了很多。”

    陈时攥紧掌心里的手，压低的嗓音里带着点儿粗喘，“废话，我连你满脸皱纹，牙齿掉光，头发花白，生活不能自理都想了。”

    黄单，“……”

    陈时把少年的手拉到嘴边，飞快的亲一口，“我比你大两岁，以后要更加努力的锻炼身体，等你老了，保准把你伺候的好好的。”

    黄单抿嘴，“我也会锻炼。”

    陈时压根不信，“拉倒吧，从小院跑到画室，你都气喘吁吁。”

    走在前面的王琦心里没面上那么淡定，他真没想到，后头的俩人是那种关系，小小年纪，胆子竟然那么大，也不怕双方家里人知道。

    时代要变了，王琦想。

    不到半小时，三人坐在附近的一个小馆子里面。

    这天气，出来吃饭多数都是奔火锅去的，能从舌头暖到胃，吃完以后肚子里都跟塞满了辣椒似的。

    黄单他们要的是鸳鸯火锅，点了不少菜。

    王琦给自己倒酒，用长辈的口吻对黄单跟陈时说，“你们还在读书，酒是不能喝的，给你们点了果汁。”

    陈时说，“给我倒一杯。”

    王琦拿着酒瓶问，“你能行吗？”

    陈时弹弹玻璃杯。

    王琦给他倒了酒，“这酒度数很高，年轻人别逞强，不然今晚有你受的，你的室友还会因为，一晚上都不能睡个好觉。”

    陈时转了转酒杯，“王警官，你开车过来的？”

    王琦一愣，白天忙这忙那，他的脑子很乱，就把这事给忘了，看来他这酒是喝不成了。

    于是那瓶酒搁在了陈时的手边，他喝酒的姿态娴熟，看不出来还在读书。

    锅里的汤汁沸腾，热气弥漫，扑的三人脸上身上都是。

    王琦捞一筷子羊肉吃，他突然就叹口气，“一个个的都永远停在十七岁，没赶上高考，大学也没机会上了，难过的是家里人。”

    自己是个父亲，王琦知道养育一个孩子有多不容易，当家长的一心盼着孩子长大，成材，平安，健康，操劳了大半辈子，孩子没了，余生都不知道怎么活完。

    黄单找着海带吃，“世事无常。”

    王琦哎了声，他下意识的要喝酒，想起来不能酒驾，就拿起果汁喝两口，嘴里没啥味儿，“沈良是在M市出事的，尸体还在那边，已经联系了他的家人，你们要不要跟我去一趟？”

    黄单尚未开口，陈时先他一步，“我们过两天要考试，就不去了。”

    王琦能理解，“考试重要，你们美术生比普文普理的要多考几次，专业课考好了回学校，也不会慌。”

    他弄了一块冻豆腐到碗里，边吃边说，声音模糊，“你们老师打算请人来做做法，也就这两天的事吧，大概是想图个安心。”

    “虽然他们四个都没有在画室里出事，但毕竟跟其他人在一块儿待过，考试在即，不能分心。”

    陈时找了海带夹到黄单碗里，“找人做法？那都是迷信。”

    王琦夹菜的手停在半空，说起迷信，他以前是不信的，最近有点动摇，那几个案子都很诡异，但都查不出来东西。

    只要是人做的，就一定会留下痕迹。

    “有些事还真说不准。”

    王琦把杯子里的果汁全喝了，他站起来说，“钱我付了，我还有事就先走了，你们继续吃吧，回去的时候慢点。”

    大概是几个案子的死者跟桌上俩人差不多年纪，王琦不免有些伤感，多叮嘱了几句才走。

    黄单说，“王警官人不错。”

    陈时喝口酒，低头往嘴里塞一筷子豆芽，“脑子不好使。”

    黄单眼神询问。

    陈时吃完豆芽，就去夹土豆片吃，“沈良出事了，还是意外身亡，他来找我们，说一堆有的没的，除了浪费时间，我想不出还有什么用。”

    黄单说，“他可能就是心里堵的慌，想找人说说话。”

    陈时瞥他一眼，“想找人说话，他大可以找同事，我们跟他有代沟。”

    黄单说，“你对他有成见。”

    陈时的眉毛一挑，“我不是对他有成见，我是不喜欢他们那一行的。”

    黄单问道，“为什么？”

    陈时说，“哪有那么多为什么，不喜欢就是不喜欢。”

    黄单一走神，筷子伸进麻辣的锅里，等他吃了块裹满辣油的腐竹，辣的眼泪飙出来，人才清醒了下来。

    陈时嫌弃，“张舒然，你怎么这么笨呢？”

    黄单抽纸巾擦脸，“我不吃了。”

    陈时看少年那惨样，自己也没心思动筷子，就拽着他走了出去。

    来时什么样，回去还是什么样，小雪花没变成鹅毛大雪，慢悠悠的在半空旋转着，飘扬着，自顾自的欢快着。

    夜里黄单翻来覆去，怎么也睡不着。

    陈时把人往怀里勒，“你要是身上痒，我就给你挠挠，动来动去的，被窝里的暖气都跑没了。”

    黄单说，“你先睡吧，我起来做张卷子。”

    陈时，“……”

    他把少年的腿夹住，“做个屁卷子，现在给我闭上眼睛，睡觉！”

    黄单还是睡不着，“我给你亲吧，亲累了就能睡的。”

    陈时的呼吸一沉，把被子往上一拉。

    不知道是不是火锅吃的，陈时燥的很，黄单亲了他很长时间，嘴巴都麻了，“好了没？”

    陈时说没，“快了。”

    他奖励的摸摸少年，触手一片汗湿，沙哑着声音说，“你的嘴不要动，动舌头就好，嗯，对，就那样，很舒服。”

    黄单不舒服，也很累，喉咙里发出不适的感觉，他干呕几下，眼泪出来了，流的脸上都是，还是继续亲着陈时，心想这回能睡了。

    陈时被亲的很爽，脑子里全是火柴人。

    黄单又亲了陈时好一会儿，累的都没漱口，直接做了个吞咽的动作，他的眼皮打架，很快就合上了。

    陈时把少年搂住，在他的嘴角舔了一下，“晚安。”

    早上黄单是被亲醒的，“我还没刷牙。”

    陈时说，“没事，我不嫌弃你，来，再让哥哥亲会儿。”

    黄单的嘴里全是薄荷味儿，“你什么时候起来的？”

    陈时边亲他边说，“有一会儿了，粥在炉子上呢，我还出门买了包子跟油条。”

    黄单把人推开一点，后仰着头喘息，“怎么不叫上我？”

    陈时拿手指在少年的唇边抹了抹，“大清早的外面地上都结了冰，走路滑着呢，容易摔着。”

    黄单说，“以后我不刷牙，你不要亲我，不卫生。”

    陈时愣了愣，他哈哈笑出声，“张舒然，我就没见过你这样的。”

    黄单知道他的衣服都在床尾塞着，就用脚去勾，“我也没见过你这样的。”

    陈时看少年磨磨蹭蹭的，就自己上手，给他把毛衣套上，把人从被窝里抱出来放到腿上，麻利的从床底下拿了棉鞋。

    黄单说，“我不是小孩子。”

    陈时把少年圈在怀里，下巴抵抵他的发顶，“我也没把你当小孩子，你是宝贝。”

    黄单的脸微红，“哦。”

    陈时这下子就不高兴了，“就哦？”

    黄单想了想说，“一会儿给你刮胡子。”

    陈时哼哼，“这还差不多。”

    他像个大家长，认真给少年把秋裤的裤腿扎进袜子里面，又去把棉鞋给对方穿上，“我要是不来参加葬礼，就不能碰见你了，不碰见你，也就没有现在的事儿了，你说奇不奇妙？”

    黄单说奇妙。

    陈时把少年放下来，“为了这份奇妙，我们要多吃两碗粥，刷牙洗脸去，赶紧的。”

    他又把人拽怀里亲亲，“可以去了。”

    过了好几天，黄单跟陈时从画室里回来，见到一对中年夫妇，是沈良的父母，他们过来带走儿子生前的物品。

    中年夫妇不认得黄单跟陈时，看到他俩，什么也没说。

    黄单把屋子的门开着，端着盆进进出出，有意观察隔壁的动向。

    听到关门声，黄单人就出来了，他后脚走出院子，站在门口往巷子左边望去，以为看不到什么了，倒是没想到会目睹沈良他爸妈跟人吵架的一幕。

    黄单把院子的门关上，转身回了屋子里，“沈良像他爸爸，也像他妈妈。”

    陈时在切火腿肠，“长的是有点像。”

    黄单指的不是外表，是心性，那样的家庭环境影响了沈良，让他也成为一个自私的人。

    当天下午，画室里来了个什么道人，在那烧黄符，像模像样的，说是什么画室的阴气重，要换地儿。

    陈时抱着胳膊，“装神弄鬼而已。”

    黄单说，“是吗？我也觉得画室里的阴气挺重的。”

    陈时抽了抽脸，“那是因为天冷。”

    黄单也抽，“国庆的时候不冷，我就感觉画室里有阴气了。”

    陈时挑眉，“大概是女生多？”

    黄单说，“我看你是觉得我蠢。”

    陈时冤枉，“这可不是我说的啊，别往我头上乱扣罪名。”

    黄单说，“不开玩笑，我真觉得画室里怪怪的，那道长也许能看到什么东西。”

    陈时眨眼，“什么东西？鬼吗？”

    黄单说，“嗯。”

    陈时抖着肩膀笑，“扯呢，青天白日的，哪儿有什么鬼啊，你胆儿本来就小，冰凌子化水都吓的睡不着，别没事自己瞎自己了成不？”

    黄单说，“我们也在画室画画。”

    陈时说，“没事的，我们很快就要考完试回学校了，这里的事跟我们没什么关系。”

    黄单肚子疼，他赶紧转头走了。

    陈时冲着少年纤瘦的背影喊，“喂，张舒然你一声不响的走那么快干什么，等等我啊——”

    他经过中年人身边，“道长，你艳福不浅啊。”

    中年人正在动着嘴皮子，念什么咒语，他闻言就厉声道，“小娃儿，你胡说八道什么？一边呆着去，小心被阴灵缠身，大祸临头。”

    陈时指着他身后，“我没胡说八道，有个女生趴在你的后背上，你没感觉到吗？”

    中年人的手一抖，黄符掉地上了，他的腿肚子打摆，口齿不清的说，“什、什么女生？”

    陈时鄙夷的嗤了声，“我瞎说的，道长，没把你吓到吧？”

    中年人的脸一阵青一阵红，他正要骂什么，就感觉一阵阴风从背后吹来，吓的他不敢回头，匆匆拿了所谓的宝贝跑了。

    两个老师提前打过招呼，说放一天假，所以除了黄单跟陈时，没人知道道士做法，还没做成的事儿。

    黄单吃坏了肚子，半死不活的被陈时背回去了，一进屋子就脱了衣服上床。

    陈时掖掖被子，“祖宗，好好躺着吧。”

    黄单问道，“你呢？”

    陈时把少年额前的发丝拨开，“怎么，要我陪你睡觉？”

    黄单说，“你去画室看看。”

    陈时说没什么好看的，“那什么道长早走了。”

    黄单的眼皮一撩，“走了？”

    陈时点头，“这事没什么好说的，你赶紧睡会儿。”

    黄单乱七八糟的想着事儿，任务还是一个毛线团，他找不到那根主线。

    陈时坐在椅子上看书，哼歌给他听。

    黄单听着歌声，意识就慢慢模糊，呼吸变的均匀。

    等到黄单醒来的时候，外面的天色都暗了下来，他穿上外套出去，看到陈时在院子里点炉子。

    烟味很大，陈时被熏的眼睛通红，眼睛里都流出了生理性的泪水，他的嘴里骂骂咧咧，暴躁的随时都会把炉子给踢出去。

    黄单走近点，“纸够不够？不够我回去再拿点。”

    陈时咳嗽，“你回去。”

    黄单看炉子里的情况，“换不到煤吗？要不我再去问问。”

    陈时喘口气，“能问到我干嘛这么费劲？”

    黄单说，“还是我来吧。”

    陈时挥挥手，“叫你回去就回去，你再罗里吧嗦的，我打你屁股了啊。”

    黄单看他揉眼睛，“我来。”

    陈时没好气的扭头，“又不听话了是吧？”

    黄单把陈时脸上的炭灰擦干净，“不要回回都是我听话，你也听话一回好吗？”

    陈时噎住，脖子哽了好一会儿，“行，你来。”

    这么说了，陈时也没走，就站一边儿看，这烟味那么大，往喉管里进，他让这人走，对方还跟自己唱反调，气得他头毛皮都起火。

    黄单半蹲着给炉子扇扇风，把纸撕碎了丢进去，没多久就成了。

    陈时，“……”

    考试那天下了大雪。

    黄单跟陈时背着画袋，提着工具箱出门。

    现在还很早，巷子里静悄悄的，地上的雪没有跟烂泥混在一起，只有两串深深浅浅的鞋印。

    黄单跟陈时到考点时，大门还没开，外面已经有很多考生，家长在等着了。

    陈时刚下车，呼吸还很重，但这已经比以前好太多了，起码他能站着走动，而不是双腿发软，浑身脱力的蹲在地上，半天都起不来。

    “要是早点遇见你，我这毛病没准就好了。”

    黄单说，“不晚的。”

    陈时勾勾唇，“也是，我们还有很长很长的路要一起走呢。”

    过了十几分钟，大门开了，考生们一窝蜂的涌了进去，也不知道急什么。

    这次考试很顺利。

    黄单跟陈时都是那个感觉，不出意外，他们只要等着成绩出来，再回学校上个文化课就好了。

    离统考的时间越来越近，小别离的味儿就越浓。

    陈时扒拉着少年的手指头，“这边考完试，你就要回学校了，我也得回去，要为三个月后的高考做准备。”

    黄单由他把自己的手指扒个没完，“你说你会来学校找我。”

    陈时笑笑，“嗯，我说的。”

    黄单说，“考完试我们去打工吧，你别换手机号，到时候我用家里的座机给你打电话。”

    陈时动动眉头，“好啊，我本来是答应老师，高考结束去画室帮忙的，现在有你了，你说什么就是什么，我听你的。”

    他咬一下少年的嘴唇，“还要带你看海呢。”

    黄单被咬的有点疼，他隔着衣服摸摸玉，“陈时，要不你还是把玉拿回去戴吧。”

    陈时说翻脸就翻脸，“给你的就是你的了，这事不准再提！”

    黄单，“……”

    他换了个话题，“齐放还没出现。”

    “搬回宿舍住了吧。”

    陈时说，“他想出现的时候，自然就会出现的，不过到时候我们可能已经回学校了。”

    黄单说，“你说我在农大里面问问，能问出他的宿舍吗？”

    陈时摇头，“不可能。”

    黄单抿抿嘴，在心里问，“陆先生，我可以用积分换齐放的信息吗？”

    系统在叮一声后给出回答，“黄宿主，你问的问题涉及到任务，陆某无可奉告。”

    黄单叹息，这个陆先生真跟系统先生说的一样，公事公办，不讲情面。

    不知道系统先生备考备的怎么样了。

    黄单掐眉心，他还是多操心操心自己的任务吧。

    契机的影子都没看到。

    快要统考了，画室里的高三生开始紧张起来，尤其是单招不理想的，就指着最后一搏了。

    要是专业考的不行，回学校就是混日子，到时候领个毕业证继续混。

    黄单无心画画，他犹豫了一下，自己一个人去找老师，问周娇娇的地址。

    刘老师说，“周娇娇年后就不来了，也没请假，我们正打算联系她家里，问问是什么情况。”

    他翻着书桌里面的抽屉，把东西翻的乱七八糟，“奇了怪了，那登记表之前就搁在这里的，怎么没有了？”

    “老张，抽屉里的东西很多都是你的，你平时没少翻，知道登记表放哪儿了吗？”

    张老师说，“登记表一直是你保管的，你都不知道是怎么回事，我就更不知道了。”

    刘老师把抽屉一关，态度还是很温和的，“你这么说，是在怪我？”

    张老师是个火爆性子，他的口气很差，“我有那么说吗？是你自己把东西放在了什么地方，又给忘了，偏要往我身上扯！”

    “没往你身上扯，我是在向你询问，你能不能却扭曲事实？”

    “我扭曲事实？我看是你想推卸责任！”

    “什么责任，登记表也不是多重要的东西，真丢了也就算了。”

    “……”

    黄单懒的看里面的两个男的争吵，一点小事的背后是利益冲突。

    没办法了，黄单只好叫上陈时一块儿回去，他让对方给自己削了根铅笔，凭着记忆画出周娇娇的画像。

    陈时吃味儿，“你平时观察她观察的很仔细啊，画的跟本人差不多。”

    黄单说，“我画你画的更好。”

    陈时听完就舒坦了，他问道，“画她干嘛？”

    黄单说，“我要找到她。”

    陈时啧啧两声，摇摇头说，“张舒然，我怎么觉着你这心里头全是小秘密啊。”

    黄单无语。

    陈时捏他的脸，“要我说，周娇娇年后不来画室，应该是知道自己没什么希望，也学不下去了，你又何必去找她。”

    黄单必须找到周娇娇，他的任务全寄托在对方身上了。

    陈时揉额头，“真不知道周娇娇之前给你的糖果是不是掺了什么奇怪的东西，让你吃完了就对她这么上心。”

    黄单心说，这不是糖果的问题。

    整个H市的高中有不少，黄单在网上搜了地址，一个问一个，陈时那么怕车的一人，明明很难受，硬是坚持跟在他身边，陪着他。

    黄单说，“周娇娇会不会不是本市人？”

    他以为陈时又会说不清楚，没想到这次对方给了答案，“应该是吧。”

    “你是不是知道什么？”

    陈时摸他的脸，不答反问，“我能知道什么？”

    黄单喝口水，“是我在问你。”

    陈时的手肘撑着膝盖，上半身微微前倾，凝视着眼前的少年，“张舒然，我只知道周娇娇是本市人，别的不知道，要是我还知道别的，怎么会陪着你跟个傻逼似的一个学校一个学校的找人？”

    黄单看陈时的眼睛，陈时让他看，俩人四目相视。

    不多时，黄单收回视线，“要不找王警官问问？他查起来应该会容易些。”

    陈时斜眼，“问什么，周娇娇又不是失踪人口，她只是回家了，警方不会浪费资源的，而且那姓王的这些天也没露面，手头上肯定有事儿在忙。”

    黄单又去喝水，不知道在想什么。

    陈时揉揉少年的头发，“别想了，明天接着找就是。”

    “就当是我的一次治疗吧，多试一试，搞不好能克服对车的恐惧。”

    他顿了顿，“说起来也怪，我怕车的毛病是天生的，按医生的说法，就是从娘胎里带出来的，我一坐车，就跟个废人一样。那种恐惧感特别强烈。”

    黄单垂眼，“对不起。”

    陈时古怪的问，“你干嘛跟我说对不起？”

    黄单没出声。

    陈时狐疑的盯过去，“做错事了吧？跟哥说说是什么事，算了算了，咱不说了。”

    他哄哄看起来很难过的少年，“不管你做了什么事，哥都喜欢你。”

    黄单有点担心。

    这次会是什么时候离开，以什么样的方式跟陈时告别。

    统招考试前两天，黄单终于在一个学校问到了人，对方是个男生，十七八岁，“你知道她家住在哪儿吗？”

    那个男生说不知道，“我跟周娇娇很长时间没见了。”

    黄单的脸上浮现失望之色，他准备道谢，就听到男生从口袋里拿出手机，“你等等，我在群里问一下。”

    片刻后，黄单得到了自己想要的东西，“谢谢。”

    男生说不客气，“那个，也不知道她家还在不在那儿，可能不在了。”

    “没事，我们去看看。”

    废了一番功夫，黄单跟陈时去了乡下，他们灰头土脸的找到目的地。

    那是一处红砖砌的三层楼房，墙壁上挂满了爬山虎，四周寂静无比，也没见到什么人。

    陈时环顾一圈，手指着不远处的乱葬岗，“要是我住在这里，饭都吃的不香。”

    黄单也看见了，难怪他觉得这里的阴气很重。

    陈时望着一处，他眯了眯眼睛。

    黄单没发觉，“我们去敲门看看吧。”

    就在这时，房子的门从里面开了，一个妇人拿着扫帚跟簸箕出来，她看到外面的黄单跟陈时，扫地的动作停了下来。

    “你们找谁？”

    黄单说，“我们来找周娇娇。”

    妇人站直了身子，用一种难言的眼神打量过去，“你们为什么要找我女儿？”

    黄单说，“我们是画室里的人，周娇娇年后一直没过来，老师也联系不上，担心她是不是出了什么事。”

    妇人沉默了许久，久到黄单欲要去拽陈时，打算自行上门的时候，对方才说，“你们进来吧。”

    黄单跟陈时并肩走进去，他们站在堂屋里，正对着他们的方向摆着一张长桌，上面放着两张遗像，一张是周娇娇，一张是她爸。

    堂屋死寂一片。

    黄单突然回头，他看到周娇娇站在门口，笑眯眯的对他说，“舒然，你来看我了啊。”

