    很多人看过货币战争这本书，你要拿它当小说看，其实还算不错。如果当成历史书或者金融资料，那就有些不妥了。

    金融战的说法虽然也存在，却也是非常隐晦的。从本质上说，美刀是唯一的结算货币。美帝需要做的，只是简单掠夺，根本不需要那么多阴谋诡计的。

    退出布雷顿体系，就是红果果的耍流氓。如果当时有欧元，美帝绝对不敢这么干。

    你说的，这个绿票子叫美金。顾名思义，你的货币就是黄金的延续。你现在说不算了，和赖账其实一样，就是欠钱不还而已。

    有人说了，脚盆这次怎么算啊？

    不是金融战吗？

    可以说是，也可以说不是。强迫日元升值是，搞垮脚盆的金融体系不是。

    但是，就结果而言，这确确实实就是一场战争。从广场协议开始，美帝就一直在算计脚盆。希望适度延缓脚盆的发展。

    至于那个什么货币战争，主导者其实是米联储。

    有人说了，你这不是一回事吗？米联储不就代表米国的利益吗？

    呵呵，这个真心不是，他们代表的，只是一部分权贵阶层，还并不是所有的。

    别说什么驴象之争了，即便在他们的内部，各方势力也是盘根错节。

    以大摩和高盛为首的利益团体，只是借用了广场协议的契机而已。至于说目的，脚盆发展的速度，他们是不在意的，利益，他们需要的只是利益。

    “威廉怀特有没有购买看跌期权？”这个问题，不止大摩在问，高盛也在问。他们非常清楚，自己这里提供的份额非常有限，首富先生一定非常不满。

    不愿意让这货占便宜是一回事，多出一个变数却又是另外一回事了。威廉怀特没有选择参与，那就表明了一个态度。这个家伙，绝对不会有什么配合。

    不得不说，这群混蛋想的有点多。威廉怀特虽然不爽，却也没有立场帮脚盆。一个比较虚弱的脚盆，非常符合他的利益。

    土地涨价，房价和房租自然一起涨。公司为了挽留员工，自然需要提高收入。各种各样的费用增加了，OEM的价格，自然就没有什么优势了。

    如果他们的价格便宜，威廉怀特又何必去宝岛下单。这样可是会增加他的成本。

    89年的脚盆，银行系统已经疯了。他们为了把更多的钱借贷出去，不惜付出一切代价，包括虚构储户资料。

    这些贷款，大部分都投入到了房地产上。形成强烈反差的，就是企业经营性贷款。一方面是信贷极其放松，他们可以溢价130%提供贷款。一方面又是信贷极其苛刻，企业的经营性贷款，已经下降到了一个非常可怕的程度。

    在非常极端的一个时间段，这部分的贷款，仅占贷款总额的30%不到。

    “老板，我有一个朋友想拜访一下你？”电话的那头，藤田明显有些紧张，他虽然和老板的关系不错，却也不打算蹚浑水。奈何，他毕竟是脚盆人，总有推却不掉的关系。

    “呵呵，藤田，现在情况比较复杂，我这里附近关注的人太多，如果你朋友在旁边，你可以让他接电话。”

    藤田犹豫了一下，还是说道：“来的是住友商社的老板，平时对我也多有关照。”

    “嗯，你让他听电话好了。”

    脚盆人又不全是傻子，威廉怀特没有做空脚盆，他们当然知道。很多人已经开始后悔了，自己怎么会如此愚蠢，偏偏听从了高盛的建议。

    “我的建议？呵呵，长谷川先生，我确实有建议。你们如果还不限制卖空交易，恐怕就有大麻烦了，别说拿几百亿美刀救市，几千亿都没用。”

    “您说的对，不能因为涉嫌干涉证券市场，放任这样行为。”

    “干涉？你在开玩笑吗？如果这件事发生在米国，这些做空机构也会受到严格监管。还有，友情提示一下，那些贷款给国外投资者的银行，需要收敛一点了。只要这些钱不离开脚盆，经济一定会好转。”

    “感谢您的教会，期待您再次光临脚盆。”

    无欲无求的威廉怀特，自然会给别人添堵。脚盆的这个限制贷款的政策，只是出台的晚了一丢丢。如果能早几个月出台，美帝这里的一群混蛋就该倒霉了。

    尼玛，这也实在太不讲理了，先收割了人家的证券市场，接着又收割银行系统。这也实在太有喜感了。

    威廉怀特没有立场帮忙是没错。但是，大摩和洛克菲勒可没有表达什么善意，他可不介意点醒一下蒙昧的小矮子们。

    电话的那头，挂了电话的长谷川一脸铁青。他可不是对威廉怀特有什么看法，相对而言，这个鬼佬还是比较讲究的。大摩和高盛就实在太可恨了。

    他已经想到了那个可怕结果。股市崩盘了，楼价和土地却没有太大的变化。在东京和大阪的很多区域，楼价还有上涨的趋势。

    如果这些鬼佬，把土地和房产全部抵押给银行。

    好吧，他不敢想了，自己还好来一次。不管其它财团是怎么打算的，他们住友商事是绝对不会这么干的。

    “藤田君，这次实在太感谢了。你放心，传奇世界这里有什么需要帮助的，我们一定尽力而为。”

    藤田不太明白，自家老板到底说了些什么，这个老家伙为何如此客气。

    “那里，那里，以后还需要您多多关照。”

    长谷川心里苦笑，多多关照吗？怕是没有办法关照你了，靠你关照还差不多，这个家伙还真是幸运。

    两人寒暄过后长谷川匆匆离去，他是实在坐不住了，这件大事，脚盆的几家财团必须通力合作才行。

    至于那个高盛，哼，我们是不会再信任你们了。

    干了一件大坏事的威廉怀特非常开心。他的宗旨就是，哥们赚不了钱，你们也别想好过。

    郁闷的心情一扫而空，他就回家逗儿子去了。胖嘟嘟的儿子多可爱，至于脚盆究竟如何应对，

    呵呵，与我何干？

    大儿子正在大口朵颐，至于另外一个，显然非常不满。即便被他老爹抱着，仍然在不停的踢腾。

    看着儿子的口粮，威廉怀特不由砸吧了一下嘴。虽然大了好几圈，却也明显不够。

    “啧啧，还是小了一点呢，你可别饿着我儿子。”

    小美女白了这货一眼说道“你就别惦记了，这两个家伙可能吃了。”

    “咳咳，我只是打算品鉴一下，你知道的，食品安全的工作非常重要。”

