    心心也被吵醒了，不高兴地踢了几下腿，还挥了几下拳头，楚翘忙抱了起来，在小丫头背上轻轻拍了几下，这才安静了，继续睡觉。

    门口的女人还在破口大骂, 门被拍得砰砰响，楚翘冷着脸出去了，让大宝抱着心心睡觉，她则开了门，正敲门的女人一下子失了重心，扑了进来, 踉跄了好几下才站稳。

    “艹//你妈！”

    女人站稳后, 又开始骂人了, 出口必是脏话，门口围了不少人，都是楼上楼下的邻居，听到动静过来的。

    楚翘还看到了个大孩子，脑袋上裹着纱布，衣襟上好多血，脏衣服都没换，这出口成脏的女人，应该是这大孩子的妈了。

    有这样的妈，难怪孩子会成二流子了。

    “你给我出去，别脏了我家的地。”

    楚翘懒得和这种泼妇讲道理，直接上手，拽了女人的一只胳膊就往外拖, 这女人个子虽不高, 但吨位蛮大, 至少有两个楚翘那么厚，还穿着工作服, 显然是在车间干活的, 可在楚翘手下，女人却毫无反抗之力，乖乖地被拖了出去。

    “放开我，你打了我儿子，还想连我一块打？仗着你家有钱了不起啊，拍个破电影有什么了不起的，老娘去告你们！”

    女人又怒又羞，她在车间打遍天下无敌，连男人都不是她对手，可在这狐狸精一样的女人手下，一身力气都施展不出来了，这骚狐狸精怎么这么大力气？

    大孩子郁闷地看着他妈，他早就说过，这漂亮阿姨身怀绝世武功，不好对付的，他妈偏生不信，非要来撞墙，这下好了, 出洋相了吧。

    楚翘无语死了，只是拍了个电影而已，搞得她家成公敌了, 这些人就是见不得别人家过得好，红眼病发作了。

    “我家有钱关你屁事，我家孩子拍电影那是我家孩子优秀，你这种泼妇肯定养不出这么优秀的孩子，所以你才会嫉妒，跑到我家来撒野，你这种人就是自己过不好，眼红别人家过得好，你这是红眼病，去医院看看吧！”

    楚翘一把将这泼妇推了出去，她头疼的很，没功夫浪费口舌。

    不等泼妇反应过来，楚翘又说道：“你儿子跑到我们机床厂，无缘无故欺负我家孩子，还抢了孩子身上的钱，偏偏你儿子还没本事，连比他小的孩子都打不过，你有什么不服气的？有能耐就好好培养儿子，别成天嫉妒人，你现在不教训好孩子，长大后去监牢看儿子吧！”

    受伤的大孩子羞惭地低下头，他虽然是二流子，但也是要脸的，在大庭广众之下被漂亮阿姨骂，他好没面子啊。

    “妈，回家了。”

    大孩子哀求了声，不想再丢脸了。

    可女人却没领会到儿子的心思，她气炸了，撸起袖子就要和楚翘干仗，可她才刚动了下手，楚翘一只手就轻轻松松地架住了她，一动也不能动了。

    “别在我面前撒野，你打不过我，我现在还没发火，你趁早滚蛋，否则别怪我不客气！”楚翘冷声警告，她头痛死了，太阳穴那儿像针扎一样，心情非常糟糕。

    “你算哪根葱？给我放手，我儿子让你们打得这么严重，赔钱！”

    女人终于说出了来意，她就是想要钱，这家人听说很有钱，孩子还拍了电影，肯定赚了好多钱，她儿子脑袋上那么大一个洞，不赔个万儿八千的，她绝对不答应。

    楚翘冷笑了声，果然是为了钱。

    “我可以出医药费，你儿子这伤不算严重，再换两次药就行了，可以来机床厂的医务室换，不用给钱，记帐就行，到时候我会结帐！”

    楚翘是故意这样说的，如果这女人客客气气的，她会给点营养费，可这女人一来就闹，哼，一分钱都没有。

    “谁要来你们机床厂的医务室？我们电机厂没医务室？我儿子脑袋受伤，头痛得厉害，书都看不进，一个题目都做不出来，本来他可以考上重点高中，现在让你家给害得考不上了，择校费就要两万，赔！”

    女人狮子大开口，一下子要了两万，看热闹的邻居们，齐齐抽了口冷气，乖乖，这女人还真敢要！

    楚翘也气笑了，是她小瞧这泼妇了，本以为只想讹几百，哪成想人家野心勃勃，要两万块呢。

    受伤的大孩子听不下去了，他没这么厚的脸皮，转身就要走，但被他妈按住了，“走什么走，让大家好好看看，你这脑袋上的伤口多严重，差点就没命了，我可就这一个儿子，还指着他光宗耀祖呢，让你家孩子给祸害了，赔两万块，这事就算了结了，否则我去公安告你们，抓你家孩子去当牢改犯！”

    “妈，别说了。”

    大孩子小声哀求，头也不敢抬，他真不想陪着他妈丢脸了。

    “闭嘴！”

    女人嫌弃地瞪了眼，没出息的东西，这么好的挣钱机会，她可不能错过。

    大孩子紧闭着嘴，再没说话了，可拳头紧紧捏着，手背上青筋鼓了起来，楚翘看在眼里，有点不忍心，这孩子还有点羞耻心，比他妈强。

    “让你家孩子先走吧，我和你再说钱的事，否则免谈！”

    楚翘很理解这孩子此刻煎熬的心情，就像扒光了衣服，晾晒在众目睽睽之下，那种感觉比死了还难受，这孩子虽然没学好，但也不应该受这种惩罚，就饶了他一回吧。

    女人信以为真，松开了儿子，大孩子朝楚翘感激地看了眼，从人群里钻了出去，很快就跑没影了。

    “给钱！”

    女人喝了声，伸出手理直气壮地要钱。

    “给你一巴掌要不要？”

    楚翘冷下脸，推开了女人，冷声道：“我一分钱都不会给，要么你带孩子去机床厂医务室换药，要么就滚蛋！”

    女人瞬间怒容满面，她被这狐狸精耍了。

    “你敢骗老娘，老娘打死你……嗷……松手！”

    女人手才刚举起来，就被楚翘捏住了虎口，只稍一用力，就疼得嗷嗷叫，动弹不得了。

    “再闹我捏爆你脑袋！”

    楚翘又加了点力气，女人疼得满头大汗，脸都白了，其他人看得啧啧稀奇，小楚这力气越来越大了，真是人不可貌相啊。

