    “谁呀，出来的时候难道不能打个方向灯嘛？”

    洛槐嘴上边抱怨，边向后飞去，想看看是哪个龙。

    对方正好也在看他。

    于是双方互相一看……然后很明显，洛槐先虚了。

    “啊！看着如大海般湛蓝的翅膀，多么迷人～～～”

    “拍马屁也没有……”蓝羽大大的龙眼，硬是睁成了死鱼眼，冷漠的盯着洛槐。

    没错，好巧不巧，一直不见洛槐消息的蓝羽终于坐不住了，决定自己动身去各个出口附近看看。

    “师傅，我不是故意溜出来的。”洛槐连忙解释，“我其实是听了师傅您的教诲，苦思冥想，最后决定毅然决然出来历练磨练增强自己的！”

    说着，他还把自己的翅膀猛地一张开，末影能量散发开来，带起了空间上的一阵波动，以此来表现自己实力的进步。

    好像有点意思……还别说，蓝羽真被这一下吸引了注意力。

    不过这导出瞎跑熊孩子刚被逮到，怎么可能夸他呢？！

    于是蓝羽便洛槐的另一个问题，“你刚刚的这个动作，在龙族的视角可以理解为耍流氓……”

    事实上还有更加严重一点。

    “哈？！”洛槐心头一跳，顿时心想……那师傅刚刚的那个眼神难道是……

    鸡皮疙瘩起来了，洛槐连忙卷起翅膀，把自己的护得严严实实的。

    他的翅膀很神奇，就算不扇动，也可以有滞空效果。

    蓝羽：“……”

    都被看光了，现在遮也来不及了呀。

    “行了，不闹了，既然你回来了，那就赶紧跟我回去吧。”蓝羽不跟这小家伙玩不正经了，一爪子抓起洛槐就回头飞进了入口。

    “唔……明明我自己能飞嘛。”

    空间隧道里，洛槐爬到了蓝羽的龙角上，嘀嘀咕咕。

    “没教训你就不错了……”蓝羽边听，心里边吐槽。

    唉……果然只要见到这小家伙，就会忍不住绷起脸呀。

    明明想接机表现一下自己的担心，改变一下自己的信息来着。

    毕竟熊孩子嘛，总是吃软不吃硬。

    虽然有的软也不是没有，但奈何他不要哇。

    话说，这小家伙刚刚的动作还真是大胆……她又回想起洛槐刚刚的那下子，弄得她都有点不好意思了。

    所以脸就绷得更紧了。

    另一边，抱着龙角的洛槐也在思考一个问题。

    “不对呀，如果张翅膀是那一类动作的话，那龙平时飞的时候不都是那样……开放过头了吧？”

    这话落到了蓝羽耳朵里，当初就被她给反驳了，“你们人形态平时走路难道不会迈开腿吗？但问题是谁没事会把腿开到那么大一个角度？而且还是对着别人脸开。”

    “啊啊啊！！！”

    蓝羽这一下的比喻不可谓不精妙，直接让洛槐的羞耻心破防了。

    就连脸都愣是红了一大片。

    完蛋了，没想到我居然做出了这样不自重的事情，要嫁不出去了！

    十多年都没这么有羞耻感的洛槐愣是脸上快冒烟了。

    他感觉已经无法直视师傅人形态时候的样子了。

    “……”蓝羽心里除了省略号都冒不出来其他东西了。

    唉，或许这就是审美之间的代沟吧。

    其他世界的龙都这么开放的吗？

    这么一想……那岂不是天堂？

    咳咳……一把岁数的蓝羽硬是冒出了这样女流氓的想法。

    可能是刚复活吧，心态都年轻了不少。

    于是两个心怀鬼胎的家伙就这么回到了家里。

    时间正值中午刚过，蓝羽决定事不宜迟开始训练教导。

    正好洛槐看上去也找到了属于自己的龙属性，已经万事俱备。

    于是她变成了人形态。

    “啊，师傅你……”正处于精神敏感的洛槐指着蓝羽人形态的泳装。

    啊这……他不禁抬头看向头顶大大的太阳。

    好圆！好大！

    “……”蓝羽有些无语的一扶额。

    这家伙是不打算正经了是吧，看来真不能乱开玩笑。

    熟悉的魔法波动再次出现在了她的手中。

    洛槐立马回想起了半个月前被支配的恐惧。

    但是……

    “师傅，我已经今非昔比啦！”

    诶～我闪～

    咻的一下，伴随着洛槐一个骚气的躲避姿势，他成功躲过了半个月前他躲不过的攻击。

    “哦吼！”洛槐顿时心里那叫一个膨胀。

    抬头挺胸收腹昂首，就突出两个字：嚣！张！

    “你小子……”蓝羽都不知道自己是被他逗笑了还是逗气了，反正就是气笑了。

    脸上笑嘻嘻，手上那是直接搓起了魔法核弹。

    这就是膨胀的后果！

    那一天，周围龙岛上的龙门看见一朵升起的巨大蓝色蘑菇。

    有娃的龙就指着那个蘑菇对娃说道，看吧，不好好听话，就把你送到那个阿姨家里去。

    教育效果立竿见影，十分有效。

    而另一边，到了晚上，洛槐也没能得以消停。

    白天被再一次轰炸到怀疑人生的他正准备躺到自己床上放空大脑思考人生的时候。

    师傅忽然破门而入，直接霸占了他的床……其实是就是一块晶体板子。

    然后，就开始大美女师傅的授课到天亮环节～

    咳咳……停一停停一停，要刹不住车了。

    好吧，其实就是蓝羽决定把这几天落下的课紧急补一补，毕竟前两天洛槐不在，她已经睡足了觉，这几天熬一熬不成问题。

    “泰坦符文，是这个世界已知的秩序性最强的魔法符文，同时也是有’星球铸造者’、’创始神’之称的泰坦之神所使用的力量。”

    蓝羽真的就好像一个专业的老师在讲解。

    洛槐听得很认真，经过师傅现在就穿着一身单薄的睡衣，夺人眼球，但这依然不能阻止他对知识的迷恋。

    嗯，小子不错……蓝羽默默的肯定道。

    其实这也是她的一个小考验，反正有审美差异，加上眼前算是她的徒弟，不算是外人，放开点问题不大。

    但如果洛槐知道她怎么想的，他还是会喊：问题很大呀。

    ’我爱学习！学习爱我！’

    幸好，蓝羽没一会儿就穿上了外套。

    因为她发现了另一点……这个龙娃子的学习能力，好像有点恐怖。

    ……

    PS：不得不承认身为一个老司机，有时候还是会管不住自己写出一些奇怪的play。(//?//)

    顺便解释一下有人会疑惑的“师傅眼里的洛槐到底是怎么样的。”这个问题。

    其实换个性别和角度想就好了，好比自己忽然有了一个兽娘徒弟，偶尔还给自己这个师傅发发福利什么的，诶嘿嘿嘿～～～（流口水）。

    蓝羽和洛槐绝对属于双赢哒！不管代入哪边都很nice！

