
　　这时候对方的人群之中有一名骑士纵马而来，速度不快不慢的接近了众人。

　　随着这人的靠近，战五渣提前来到唐明身前：“明哥是情义天下的人。”

　　其实唐明也看出这人的身份了，因为在这人的衣服上有情义天下的帮会标志，情义天下的标志这么多年一直都没有变过，所以熟悉的人都知道。

　　既然是情义天下的人那么肯定就是冲着王悦来的。

　　王悦这时候自然也看到了情义天下的标志，她走到了唐明几个人身边：“冲着我来的......”

　　她的意思非常明显，对方既然是冲着我来的，就让我来应付。

　　但还没说完呢，挡在她身前的唐明就打断了她的话：“你到后面等着，这里的事情交给我来处理。”

　　“他们是来杀我的，之前他们帮派的人就已经来跟我说过了。”

　　唐明声音平静：“想杀你不也得问问我同意不同意。”

　　“是啊，嫂子有男人在你们女人在后面等着就行了。”高飞也凑了上来说道。

　　王悦还想说话但是却被靳雪给拉到了后面，还在王悦的耳边嘀嘀咕咕不知道再说什么。

　　这时候那一名骑士已经来到了众人面前，在十几米的地方停了下来。

　　此人名叫小小坑，20级骑士，身下骑着一只独角犀，身上是一件闪动着淡淡光芒的铠甲，手上提着一杆长枪，一看就不是那么容易对付的人。

　　“诸位你好，我们是情义天下公会的小小坑，今天来只找酸甜果汁小姐，此恩怨和其他人没有关系，其他人可以离开了，如果不走，那我们情义天下就只能得罪了。”

　　小小坑说得轻描淡写，又显得非常有绅士风度，但这话说得确实非常的狂妄，根本没有将对方放在眼里的感觉。M.23sk.com

　　其实在游戏中公会玩家对三人玩家基本上都是差不多的情况，能这么说话就已经很不错了。

　　唐明知道这个小小坑之前在《天妒》之中就是桑神的心腹之人。

　　“据我所酸甜果汁小姐和你们情义天下没有任何的恩怨，不知道你们找酸甜果汁干什么？”唐明明知故问。

　　小小坑非常耐心地说道:"我们情义天下和霸世已经是死仇，酸甜果汁和霸世之间的关系，不用我说你们应该都知道，所以我们才来找酸甜果汁。"

　　“你们这样有点不讲理啊，你们情义天下和霸世有仇去找霸世、去找王鸣啊，和酸甜果汁有什么关系，再说了她早就退出霸世了，你们再来找她有点不太地道吧。”制霸北半球在一旁说道。

　　小小坑的眼睛看了一眼制霸北半球，又把目光放在唐明身上，他自然知道唐明是谁，但表情依旧没有任何的变化："既然已经是死仇，自然不择手段。"

　　唐明冷笑：“好一个不择手段，难道你们情义天下的宗旨改变了，曾经那个讲情理讲情义的帮派难道已经变了，还是那个宁死不屈的桑神也变了。”

　　“激将法对我们没用，我们决心已定，今天必杀酸甜果汁。”小小坑的眼神中满是坚定地杀意。

　　唐明听完眼睛直接瞪了起来：“那么我也跟你说吧，酸甜果汁是我的人，想杀她必须先杀了我。”

　　这声音陡然提升，唐明的话一说完周围高飞等人也往前走了一步：“还有我们，想杀酸甜果汁，就要先杀了我们。”

　　“别以为你们的人多我们就怕了你们，谁输谁赢还真是不一定呢。”

　　小小坑一愣，朝着唐明问道:"唐明，你在游戏里你趟的浑水还少吗，难道你真的要和所有人为敌不成，我们情义天下可不是人皇那种杂牌公会可以比的。"

　　显然对于刚才发生在这里的事情情义天下的玩家都已经知道了，甚至可以说是看着他们将人皇公会的玩家灭掉的。

　　而且这时候唐明还得到了另外一个消息，魔龙万象已经传来了最新的消息，在森林后边同样还有一群玩家存在，按照唐明的分析这些人也是情义天下的人，这就是桑神的做事风格，既然要动手就绝对不会留下让他们逃跑的机会。

　　“我不想和所有人为敌，更不想和你们情义天下为敌，我和你们的老大桑神有些交情，不想和他站在对立面上，要不你回去和桑神商量一下，再做决定。”

　　“现在的事情桑神已经知道了，甚至我们的谈话他也能听得到。”

　　“知道我在，他还让你过来，真是一点面子不给啊。”唐明稍稍愣了一下。

　　小小坑点头："当然不是，正是因为桑神知道你在这里，所以才让我过来，不然的话我们早就直接动手了，我们情义天下做事岂会如此废话。"

　　“桑神在哪，让他来跟我说。”唐明脸上的微笑已经消失了，甚至有点寒冷

　　小小坑哼了一声：“唐明，桑神已经够给你面子了，你还想怎么样。”

　　唐明的脸色也沉了下来，身上杀气流露：“我也已经给桑神面子了，如果你不是桑神的人，过来跟我说要杀我女朋友，信不信你已经死了。”

　　小小坑听完就是一愣，但马上脸上就露出了愤怒的神色，他也是成名已久的人，受到唐明如此侮辱自然不服。

　　但这时候好像忽然收到了消息，脸色稍稍有了变化，对唐明说道：“你等一下，我们老大马上过来。”

　　果然在他说话的时候，远处的人群之中有一人骑着一只红色的狮子朝着他跑了过来，这只狮子的速度很快，时间不长就来到了唐明众人的身前。

　　狮子上面的人正是成名已久的桑神。

　　桑神原本来的id叫做林桑，他成名已久，在进入《天妒》创建情义天下之前就是游戏中的绝对高手，最赖以成名的就是在一次游戏大赛中，获得了单人赛的冠军，从初赛到决赛夺冠的单人战无一败绩，被称作pk之王，才赢得了一个桑神的称号。

　　到了《天妒》里边后，受到了资本的青睐，建立了情义天下公会，将名字也从林桑直接改成了他的外号桑神。

　　唐明认识桑神的时候他的id还叫林桑呢，那时候唐明也是风头正盛实力也是够强和皇朝、桑神、狂龙、吟唱者等人在等级榜前几名的位置上你追我赶。

　　《天妒》的游戏地图可没办法和《平行世界》比，每个级别的怪物刷新点就是那么几个，几个人的等级接近，所以刷怪的时候经常能够碰到，自然会发生一些摩擦，发生了很多的事情。

　　也就是因为这些摩擦，让唐明和狂龙成了死敌，也让他和桑神成了朋友。

　　【作者有话说】

　　祝大家新年快乐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第631章 桑神（祝大家新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 