    李程秀三个人在屋子里热热闹闹的过年的时候，邵群一个人坐在车里，看着他们亮着灯的落地窗发呆。

    大年三十的晚上，他跟家里闹了个底儿朝天，手机关了，谁他妈也不想联系了。

    李文逊和大厉早回家过年去了，他长这么大是第一次一个人面对新年，以前说到过年，光接拜年的电话都能接到手软。

    跟踪黎朔的人把李程秀住的地方找出来之后，他就在他家楼下没吃没喝的呆了快一整天了。

    他也没想干什么，就是想离他近点儿。

    今天他不想上去闹了，第一是他有点害怕见到李程秀和黎朔亲密和睦的样子，第二是，他觉得如果连个安生年都不让他过，他会更抗拒他吧。

    他看着那透着明黄的灯光的落地窗，幻想着李程秀会在里面做些什么。

    是不是系着围裙，忙碌在厨房中，准备出一道道精美的菜肴。

    看到电视上装疯卖傻的小品，也会乐不可支。

    他多想和他一起过个热热乎乎的年。

    邵群知道自己是魔障了。

    自从李程秀走了之后，别人做的东西他吃不下几口，不管多漂亮的男孩儿，他提不起兴趣，晚上躺在冰冷的伸手够不到床沿的床上，他才真正体会到，什么叫做孤枕难眠。对于这个人的执着，已经让他惊恐，让他心中警钟大作，可是他控制不了自己。

    他想，他是真的喜欢这个李程秀的。换作是其他人跟别人好了，他早叫人滚蛋了，可是如果是李程秀，他还是想把他抢回来，他哪怕强迫自己失忆了，也不愿意把他拱手让人。

    车外的烟花爆竹声不绝于耳，天空被不断的炸亮，新年的喜庆随着逼近零点的时钟而被推向了高-潮。

    邵群盯着的那扇落地窗突然被打开了，他心里一颤，眼睛直直的看五楼的阳台。

    李程秀手里拿着烟花棒，和Adrian有说有笑的走了出来。

    邵群对于会在李程秀的身边看到Adrian感到有些奇怪，但是他无暇多想，他的全副心思都放在了那个清瘦的人身上。

    Adrian跟个小孩儿一样拿着打火机在李程秀身边儿转悠，把烟花棒点着了举向天空，兴奋的直叫。

    李程秀手里也拿着一个，安静的笑着。

    邵群着迷的看着他。

    也不过是三四十米的距离，却像隔着山一样那么远。

    没一会儿，Adrian转身进屋了，当一个高大的身影从屋里出来时，邵群脸色立刻变了。

    黎朔一边笑一边走向李程秀，“Adrian那个笨蛋，火星溅到毛衣上了。”

    李程秀噗哧一笑，“没烧到人吧。”

    “放心，没有。”黎朔轻轻站在他背后，忍不住从后面搂住他的腰，把下巴垫在了他的肩膀上。

    李程秀身子微有些僵硬，“黎大哥......”

    黎朔轻声道，“程秀，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    “程秀，新的一年，我们能不能有点进展呢？我想保护你，能给我一个立场吗。”

    李程秀愣了一下，眼眶顿时微微发热。

    “程秀，很多人都经历过失败的感情，但是我都要站起来继续往前走，去寻找对的人。把以前的一切都忘了吧，和我试试，好吗。”

    李程秀的心中，充满了疑虑和不确定，可是他想不出自己应该拒绝黎朔的理由。

    这是一个好人，一个值得他尊敬的人，他爱错了人，老天还愿意给他一次机会，让他不用孤单，他有什么理由错过呢。

    他想要有个人陪伴，他不想孤独终老。黎朔给予他关心和尊重，帮助他，照顾他，这份感情似乎是水到渠成的走到了这里，他应该把邵群彻底忘掉，把全部的心思，都放在这个人身上。

    黎朔拿脸颊轻轻磨蹭着李程秀的脖子，柔声问道，“程秀，好吗？”

    李程秀胸中酸涩不已，他闭上眼睛，缓缓点点头，“好。”

    黎朔欣然笑了起来，把脸凑到他眼前，示意的扬了扬下巴。

    李程秀有些不习惯，但仍然转过脸，在被漫天烟花映衬的无比绚烂的夜空下，和黎朔亲密拥吻。

    这吻并没有持续太长时间，Adrian又从屋里出来了，围着他们咋呼，三个人很快进屋了。

    邵群坐在车里，僵硬的看着这一幕，虽然暖气开到了二十七八度，他依然觉得浑身发凉，胸口疼痛难忍。

    姓黎的就这么取代了他的位置，李程秀就这么跟人家浓情蜜意了，剩下他一个人大过年的在楼底下偷窥，他都不知道该恨谁怨谁了。

    邵群颤抖的从兜里掏出手机，开机，打给他的助理。

    电话那头伴随着爆竹和电视的噪音，吵杂不已，“喂邵总啊，新年快乐。”

    邵群沉声道，“让你查的东西查的怎么样了？”

    “喂？邵总？新年快乐？”

    邵群不耐烦的提高音量，“找个安静的地方。”

    电话那头似是进到了房间里，安静了不少，“邵总......”

    “让你查的东西呢？”

    “我查了黎朔的事务所这几年的项目，我发现前年一个地产公司的破产案有文章可做。”

    “说。”

    “这个地产公司当年抵押给X行的一块地，由于超过年限未开发被政府无偿收回了，而之所以未开发的原因是这块地还牵扯到其他的产权问题，X行其实一直都没有拿到土地证。据说当时任职X行行长的人跟那个公司的老总有私交，明知这块地有问题还是贷了款，而这两人的关系就是黎朔建立起来的。并且这个地产公司的账目一直是黎朔的事务所经手，申请破产之前没有爆出任何问题，先后从两家银行贷走了十多个亿，申请破产之后由于涉及金额过大，据说金融办也插手了此事，但是并没有找到对黎朔不利的证据。”

    “那你有什么看法？”

    “黎朔这个人聪明绝顶，即使他做了假账，也做的滴水不漏，光凭我得到的信息，实在做不了什么。除非能把那个地产公司的老板给找出来。”

    “能找到那个人吗？”

    “很难，他不知道去那儿躲债了，几年来都杳无音讯，如果能找到他，就能一口咬死黎朔。”

    “想办法去找，另外继续搜集证据，就算没有确切的证据，我也有办法让他不得安宁，只要有一个足够充分的理由，就能找人查他，一查起来，不管最后能不能查出什么来，肯定也能搅的他天翻地覆。”

    周助理沉吟了一下，“这需要很大的面子......”他其实是想说，为了这种争风吃醋的事情，值不值得，拿人工资替人卖命的，他不好说什么，但心里肯定是颇为不屑的。

    邵群此时哪里听得进去这个，“小周，你现在把王江他们几个叫来，我把地址给你发过去。”

    “啊？做什么？”

    “我他妈受不了，今天非得把李程秀带走不可。”

    “啊？”周助理犹豫道，“邵总，现在都一点多了......”

    “废话，难道还等他们俩睡一觉醒来?”

    “可是，大过年的，谁愿意出来啊。”

    “有钱就愿意，这是你的事，我给你四十分钟。”邵群果断的挂了电话，一脸阴翳的看着依然亮着灯的落地窗，手指规律的敲着方向盘。

    车厢里除了叩叩的轻微击打声，静的甚至能听到手表走针的声音。他迫不及待的想要冲进这个阻隔他和李程秀的房子，把他的人给抢回来。

    他不在乎用什么手段，他邵群骨子里就是个流氓，什么招儿好使他用什么，他已经顾不得李程秀会不会更加逆反，会不会更加拒绝，什么都比看着李程秀跟别人恩爱强。

    他要让黎朔这个假洋鬼子再也找不到李程秀，还要让他再也回不了中国。

    他也要让李程秀这辈子都逃不出他的手掌心。

    周助理的办事效率是惊人的，不到半个小时就开着车带来了三个人，个个身形彪壮，一看就是受过专业训练的。

    邵群领着人上了楼，按下了门铃。

    里面传来黎朔的声音，“谁呀？”

    周助理压低声音道，“你好，我住你隔壁。”

    黎朔不疑有他，直接打开了门。

    邵群身边的人动作迅速的冲了上去，抓着他的肩膀一拳打在他的肚子上。

    黎朔毫无防备，被打的半个身子都弯了下去，痛苦的干呕着。

    正坐在桌前玩儿扑克的李程秀和Adrian都给吓傻了，怔愣的看着这几秒之内发生的事。

    这仨人都是部队转业兵，平时在他开的夜总会当保安的，黎朔哪里是这种人的对手，何况是三个一起朝他扑了上去，而且打那几下子都下了狠手。

    他都没怎么反应过来，就给拧着胳膊按地上了，一时头晕眼花，半天都缓不过劲儿来。

    邵群可算是出了口上次在黎朔事务所被他的保安架着让黎朔打的恶气，狠狠瞪了黎朔一眼，阴寒的目光瞟向李程秀。

    李程秀从初始的震惊过后，惊叫了一声“黎大哥”就朝黎朔跑了过去。

    邵群一个箭步上去拦住了他，一把抓住他的胳膊，咬牙切齿道，“你眼里就他妈剩你的黎大哥了吧，你看着我没有？啊？你看着我没有?”

    你怎么就不看看我，以前你的眼里只有我的。

    李程秀一脸悲愤的看着他，“邵群，你是混蛋，放开我。”

    看着黎朔被人用膝盖压着后背按在地上的身影，李程秀心里又愧疚又难过，眼圈都直烧的慌。

    邵群这种人，他到底还能做出什么？他到底还要怎么伤他才满意？

    邵群怒极反笑，“对，我是混蛋，你是第一天知道我混蛋吗？你以为跟了你的黎大哥就能前途一片光明了？我告诉你，做梦！我还没说不要你呢，你别想跟别人！”

    李程秀抬手就要打他，邵群抓住他的另一只手，把他两只手反剪到背后，推给其中一个彪形大汉，“弄车上去”。

    那人一把捂住李程秀的嘴，不管他的嘶叫踢打，轻松的把人扛了出去。

    Adrian是典型的雷声大雨点小，除了嘴上功夫厉害，实际行动能力几乎为零，何况他真没见识过这样的架势。

    但是眼看李程秀都要被劫持了，他也不能光看着。

    就连忙冲了上去，“邵群，你别发浑了，赶紧把人放下，你疯了是不是。”

    邵群冷冷瞪了他一眼，“Adrian，你在这里又扮演什么角色？”

    Adrian一愣，怒道，“关你□□事啊，把人放下，把黎朔也放开。”

    邵群几步逼近他，居高临下的威胁道，“自己的家务事都没处理清楚，还来管别人的闲事儿？你的小外甥正满世界找你呢，你想跟他团聚吗？”

    Adrian脸上的血色瞬时褪了个干净，又惊惶又愤恨的瞪着邵群。

    邵群一把推开他，指着他鼻子道，“别他妈再掺和我和李程秀的事，你躲了这么久，不过是我一个电话事儿。”

    Adrian下意识的背过手，脸上浮现了痛苦的神色，他咬牙道，“你至少把黎朔放了。”

    邵群冷冷一笑，冲压着黎朔的人招了招手，那人才站了起来。

    黎朔勉力想从地上爬起来，可是前胸后背都疼的厉害，手脚也发软。

    Adrian连忙冲上来，帮着他站了起来。

    邵群目光中尽是狠毒，“姓黎的，你听好了，李程秀是我的，不是自己的东西就别妄想，再跟我对着干，我一定让你后悔。”

    黎朔捂着肚子，蹭了蹭嘴角的血，一脸的憎恶，“邵群，你真是个野蛮的牲口，你所做的一切，不过是让程秀更恨你罢了。”

    这话直击邵群的软肋，他眼睛都红了，“他就是恨死我，我也不会把他让给别人。”

    黎朔又急又气，好好的一个年过成这样，李程秀还被邵群给掳走了，邵群真有心藏，他找的到人吗。他做梦都没想到，邵群竟然流氓到公然来抢人。

    黎朔冷声道，“邵群，会后悔的人一定是你。”

    邵群一脸不屑，冷酷而傲然的宣告道，“你再也别想见到他。”

    转身下楼后，邵群迫不及待的冲向自己的车。

    抓着李程秀的人见邵群过来了，就下车关门，绕到驾驶座去开车。

    邵群急忙坐进后座，把满脸惊恐和愤怒的李程秀紧紧搂在怀里，嗅着他身上温暖的味道，忍不住唤道，“程秀......”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最近有点卡。。还有被盗文的气着了==真是无良无耻，有时候真的不想写了，写了也是被盗，奶奶个熊的

