 “呼——”穿着可爱睡裙的姜婉儿，一边打着呵欠，一边从房间里走出来。

然后，她很自然地就……看到了这边，看到了站在一起的杨天和杜小可。

姜婉儿微微一怔，然后一下子就意识到了什么，翻了翻白眼，走了过来，道：“喂？

你们两个……”杨天和杜小可顿时就有些僵住了。

“呃……我……我们……”杜小可有点僵硬。

“我们刚好遇上了，”杨天反应比较快，说道。

但姜婉儿也没有那么好骗啊。

她白了杨天一眼，道：“刚好遇上？

刚好在你房间门口遇上了？

明显你们就是刚从房间里出来吧？”

“这个嘛……哈哈哈哈，也有可能啦，”杨天露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

“什么叫有可能啦，明显就是啊，”姜婉儿撅了撅小嘴，然后看向杜小可，道，“小！可！你又公然耍赖啊！”

“我……我……我怎么就耍赖了嘛，”杜小可小脸一红，还想不认账。

“昨晚就是你提议让我们不要陪杨天哥哥睡……睡觉的，结果……你自己倒是监守自盗了啊？”

姜婉儿毕竟害羞，说到这个的时候也不免有点脸红。

“这个嘛，”杜小可小脑袋摇呀摇，似乎在想一个可以混过去的解释，但也想不到，索性不想了，一下子抱住姜婉儿的手臂，小声道，“反正这事其他人又不知道，你不说出去不就行了？”

姜婉儿又翻了翻白眼，道：“臭不要脸的，还想让我跟你狼狈为奸啊？

我才不要呢。”

“别呀，大不了下次我再监守自盗的时候就拉你一起好不好，让你睡杨天怀里，我睡旁边，好不？”

杜小可利诱道。

姜婉儿小脸一下子红了，“什……什么嘛？

你……你这算什么条件啊。

而且……你居然还想有下次？”

杜小可吐了吐小舌头，道：“那……那就没下次了。

总之……咱们快去洗漱吧，走啦走啦！”

说着，她就拉着姜婉儿一起去洗漱去了。

杨天笑了笑，也跟着过去洗漱了。

等会还要送她俩以及璐璐一起去学校呢。

……白光彼岸的世界里。

几个小时后，时间大概来到了大概上午十点的样子。

天当然是亮了，但今天天气不好，漫天都是阴云，所以还是有些灰暗的。

明珠殿。

小公主的香闺中，床上。

可怜的小公主正如同一只快要冻死的小猫咪一样，蜷缩在这里，怀里紧紧抱着那颗火元水晶，但依旧微微颤抖着，昏迷着，小脸上充满了痛苦与难受。

她身上的冰已经在之前化掉了，也被侍女套上了浴袍。

但直到现在，冰冷的痛苦依旧没有褪去。

床边，国王静静地伫立着，看着女儿这可怜的样子，神情凝重而悲伤，同时也有些不解。

“为什么？

为什么会这样？

为什么菲儿还没好？”

国王忍不住问道。

他问的当然是侧后方这个人——正是国师。

国师站在国王侧后方，也看着小公主，沉默了数秒，也是一脸歉意、哀痛地道：“对不起，陛下，事情的发展出乎了我的预料。

我本来料想着，小公主是天生奇异体质，寒冰气息太过浓烈，所以才承受如此大的痛苦，所以应该可以用至阳至刚之物来为她驱除寒毒。

而我们国内，能想到的最强大的东西，大概就是凶兽白虎的灵珠了。

事实上……刚刚我们也看到了，白虎的灵珠，的确蕴含着可怕的灼热之力。

只是……只是我也没想到，即使是这样强大的力量，依旧没有能压制住小公主体内的力量。

甚至……还将她的力量彻底激发了出来。”

国王听到这话，微微一惊，回过头来，看着国师，道：“你的意思是……白虎灵珠都不够？”

国师无奈地点了点头，道：“刚刚手下的人已经将白虎灵珠从池子里捞出来了，其中的能量已经彻底释放出来了，可池子中已经不见一丝火热力量的踪影，反而只有寒意。

可见，小公主身体上蕴含的寒意，是有多么恐怖。”

“这又是为什么？”

国王百思不得其解，“菲儿从小就完全无法修炼，我也从未让她去练武。

倘若她只是体质寒冷、容易得病也就算了，但她这身体里这么强大的力量是从哪来的？

这太蹊跷了吧？”

国师沉思了数秒，道：“陛下，有句话，我不知当讲不当讲。”

“讲，”国王立马道。

国师又犹豫了数秒，才道：“我觉得，小公主这种情况，多半，和已经故去的那位王妃的特殊体质有干系……”国王听到这话，一下子沉默了。

他其实早就想到过这个，只是，一直不愿意相信。

当年那位他挚爱的王妃的离开，一直是他心中永远的痛，是不愿解开的伤疤。

而现在，看着自己和她的女儿又承受了这样的痛苦，他心中自是更加难受。

“有没有关系，现在已经不那么重要了，关键在于，菲儿现在到底会怎么样？

她还有机会被治好吗？”

国王道。

国师又沉默了一会儿，仔细地观察了一下小公主，然后道：“陛下，其实，关于小公主现在的状况，您无需太过担心。

我能感觉到，小公主身上释放出的寒气，是在逐渐减弱了。

之前应该是被那白虎灵珠激发出来了而已，现在，没有了外部威胁，这寒气也会逐渐弱下去。

所以小公主的情况，应当不会比之前恶化多少。

只是……现在白虎灵珠都已经尝试过了，我们可能很难再找到比这灵珠更强大的阳炎力量了。

所以……”剩下的话国师没说了。

但国王当然也已经听懂了。

他的脸色变得更加阴沉。

但当他重新看向小公主的时候，所有的阴沉，又都变回了歉意和温柔。

良久，他深呼吸了一口气，自言自语道：“菲儿，你放心，我还是不会就此放弃的。

我一定会想办法治好你，我不会让你和你的母亲一样，那样遗憾、痛苦地死去。”

 