
    第1290章靠近岛屿

    苏浩依旧在蹬空而上，左右手拉着樊战与叶灵仙，直奔高空的悬空岛屿。

    巨大的蛟龙头颅被斩下，鲜血喷洒，像是喷泉，腾上高空后，又如血雨洒落地面。

    这无比壮观的一幕，登时让得所有人都傻了眼睛，露出震惊无比之色，一双双愕然的眼神，死死的盯住少年。

    哪怕是叶正德一样如此，甚至是露出狰狞，苏浩斩下了蛟龙头，打破了祭台的封印，血祭beipo结束了。

    他的大计划，落空！

    “找死！”他狰狞大吼，如惊雷震荡长空，身形呼啸而起，一股滔天气势从体内腾出，压盖天地。

    但，在他离地而起后，苏浩的速度却是蓦然加快，如同一道穿云箭，直奔高空悬浮岛屿而去。

    速度奇快无比，一闪而至，距离悬空岛只有三步之遥。

    “岛屿无法打破，无法进去，你打破了我的祭祀，必死无疑！”叶正德真的疯狂了，杀心滔天。

    为了今日的大计划，他付出的太多了，牺牲了自己的帝王生活，屈居在这荒野山林之中。

    甚至是，他走到今天这般苍老的地步，也是因为今日的大计划，在拼命的强大修为。

    这一切，都是他的心血。

    而今被苏浩打破了。

    他如何不恨？

    不过，此时他倒是放慢了速度，苏浩虽然已经靠近悬空岛，但根本无法上去，现在的悬空岛处于被封锁之地。

    没有他的五爪蛟龙架设的龙桥，苏浩根本不可能进去，毕竟他大圣巅峰都做不到这一点。

    下方的人，仰望天穹，一样如此想法，不然的话，叶正德为何要搞出这么大的阵仗。

    不过，在众人意外之中，苏浩再次向上踏出一步，带着叶灵仙与樊战，出现在距离岛屿只有两步的位置。

    “到此为止了。”叶正德冷笑，距离岛屿越近，承受的压力越大，他曾经去尝试过，距离岛屿只有一步的时候，那股庞大的压力，足以将他都是压炸开来。

    甚至，在他心中，哪怕是大帝来了，都不一定可以登上那座岛屿。

    苏浩能达到两步距离，已经有些让人震惊。

    但终究已经到了极限了。

    事实上，此时苏浩的确承受了巨大的压力，甚至是叶灵仙与樊战，骨肉都在爆响，如要炸裂一般。

    他们承受巨大的痛苦，叶灵仙大声道“苏浩，我要承受不住了，这里的压力实在是太大了。”

    樊战也脸色难看道“你能打破祭台，实在是出人预料，但我们似乎还是绝路一条，没有希望啊。”

    神照山已经封锁，谁也无法走出去，如今只有登上岛屿，他们才有一线生机。

    但现在看来，要登上岛屿，几乎是不可能的。

    这比之打破神照山的封锁，似乎还要艰难。

    不过，苏浩却不在意这一点，甚至是脚步抬起，再次向上踏去。

    这一次，他的速度明显的迟缓，脚步抬起，带着轰隆，无比的沉重，相当的艰难。

    “哼，那里不可靠近，以你的修为，必死无疑。”

    “你以为打破了本皇的祭祀，便可以活着离开，简直是做梦！”

    “不过，你的确是破坏了我的计划，至少，让我必须付出更大的代价，为此你要得到该有的惩罚。”

    “生不如死！”

    叶正德背负双手，不曾去靠近那里，他在等待苏浩的炸裂，元神坠落下来。

    到时候，他会将苏浩的元神囚禁，让他万万年无法离开，承受烈火与神雷的煎熬，生不如死。

    但下一刻，他的冷笑再次凝固，苏浩无比艰难的一步再次踏下，出现在了距离岛屿只有一步之距的地方。

    在这里，虚空晃动，苏浩，叶灵仙，樊战，骨头都在炸响，发出咔嚓的声音。

    甚至是，三人身上都出现了鲜血，似乎无法承受压力，要立刻炸裂而开。

    这种感觉难受无比。

    这种恐怖震撼人心。

    但他们毕竟登上了这里，让得叶正德带着浓浓意外，苏浩所做，已经完全超出了他的预料。

    毕竟，即便是他，靠近岛屿一步，也要付出一些手段，一个毛头小子做到，绝对是超凡。

    “若不是你破坏了本皇的计划，本皇对你，还真是生出了一丝欣赏，甚至有心收你为徒了。”

    “能达到一步之遥，你真的异于常人，一般的大圣八重天，九重天，都无法做到这一步。”

    “只可惜，你做了错误的事情，让我无法原谅，所以，注定悲惨！”

    叶正德丢下几句话，身形一动，不是向上，而是落下地面。

    在他眼中的苏浩，已经完蛋了，前方是绝路，任谁也无法打开的绝路。

    苏浩哪怕是逆天，也万万不可能做到。

    除非他是仙人转世。

    这一点还真是，苏浩不只是仙人，还是仙帝级别的存在。

    不过，苏浩不是借助这个底牌。

    他还有更好的办法。

    在巨大的压力下，苏浩嘴角挑起冷笑，低下头，看了一眼叶正德，道“岛屿上的造化我要了，事实上，这等于是你送我的，若不是你打开神照山的封印，我来不了这里。”

    神照山乃是叶氏的神山，属于禁地，一般情况下，是绝对不允许外人踏足的。

    这一次若不是叶正德，苏浩即便可以进来，付出的努力，也要是现在的十倍，甚至是百倍。

    淡淡的声音，却是清晰无比的传入叶正德的耳中，不是让他恼火，而是冷笑，甚至是仰天大笑。

    这小子做梦呢？

    “仙之造化，凭你也配得到？”他嗤笑一声，镇定自若，目中带着无比自信的神采。

    苏浩所说，简直是可笑。

    现如今，他已经走到了绝路，但凡敢在动一步，必然炸开。

    到时候，他会知道，现在所说，所做的一切，那是何等的可笑。

    只是，在这自信笑容出现的刹那，高空一道玄妙的气息，忽然传达下来，让他脸色微微一变。

    抬起头，叶正德正好看到苏浩身上腾起的七道炫目的光华，似乎与那悬空岛，隐隐连接在一起。

    正是，大帝府七兵！
