    武植理所应当的话语，让老妇人哼了一声。

    “提亲，提什么亲？”

    “我们明玉楼的弟子，断然不可能会嫁给一个上不了台面的贼！”

    武植咧嘴一笑：“这位前辈，我家兄弟以前的确是飞檐走壁的侠盗。”

    “在你们这些名门正派眼里，是上不了什么台面。但现在他早已经不干这一行了，老话说，知错能改善莫大焉。”

    “再说了，我家兄弟和你们女弟子情投意合，情比金坚。宁拆一座庙，不毁一桩婚啊！”

    白发老妇显然不吃这一套，冷哼了一声，将手中的宝剑指向武植。

    “武植，你既然来了，那肯定就知道我们明玉楼有自己的规矩！”

    “江湖上，任何门派的弟子、世家公子，要娶我们明玉楼的人，就必须要过我们的剑阵！”

    “你觉得你身边这个贼，他有这条命，能活着过去吗？”

    武植嘿然一笑：“就是知道，所以才来呀。”

    说着武植就从马背上跳了下来，时迁也连忙跟着落地。

    武植转过身，看着时迁。

    “想跟自己心爱的人长相厮守并不容易，你做好准备了吗？”

    对于时迁来说，人都已经来了，这个时候再说什么都没有意义。

    而且，他跟秦清雅之间，虽然认识的经过有些曲折，甚至堪称滑稽。

    但无论怎样，他们相爱了。

    怕是这辈子都无法离开彼此。

    时迁抬起头，直直地盯着武植，说道：“大哥我准备好了，就算是死，今天我也要娶清雅！”

    武植“嘿嘿”笑着揽过时迁的肩头，带着他后退了几步，用旁人听不到的声音说。

    “哥哥知道你轻功高，但等一下闯阵的时候，一定要多受伤，多流血。”

    时迁愣愣地看着武植。

    武植又说：“这明玉楼摆弄这么一个剑阵和规矩，就是要试探男人们对女弟子是否真诚。”

    “你受的伤越多，流的血越狠，她们就越心疼！”

    时迁恍然大悟！

    暗暗点头：“好！”

    白发妇人见时迁独自走上前，当即怒斥：“不知死活的东西！”

    “既然你想死，那现在就成全你！”

    “摆阵！”

    “哎，等等！”

    眼看着这些，个个白衣飘飘、手拿宝剑的靓丽女子，将时迁团团包围，武植对着时迁，举起拳头喊了一声。

    “加油！”

    时迁面色非常坚定地点点头，提着一把短刀，就冲了上去。

    一时间刀光剑影，不停闪烁！

    时迁的特点是在于他的轻功极高，身体非常灵活。

    尽管他身处剑阵之中，但是那些缤纷凌乱的剑光一开始就是没有伤到时迁分毫。

    武植则是满脸笑容的站在旁边，睁大着眼珠子一直盯着。

    他看的全神贯注那种表情，似乎好像非常担心自己，兄弟会受伤一样。

    但其实，真正情况只有武植知道。

    他为什么会来明玉楼？

    当然不是洞悉蔡京的阴谋。

    那是因为武植在坊市里走了一大圈，他看到的只有刀，而没有剑。

    眼下，他想要参透一下那些剑招。

    眼珠子一转，附近耍贱，咳，耍剑最多的人，不都在明玉楼吗？

    本来他想只身前来的，但是找不到好借口，一见到时迁瞬间就来了灵感。

    嘿嘿！

    武植毕竟是经常为自己兄弟两肋插刀，那么今天也让兄弟为自己，插两刀呗。

    再说，讨媳妇不流点血怎么行。

    很快，武植教给时迁的方法，就用上了。

    哇，这招平沙落雁真真漂亮！

