
　　双方谈好了价格，各自约定了条约。

　　七皇子府以六十万两的价格，购买二皇子府十个仓库的粮食。

　　其中，仓库名字，和仓库的租赁合约，各个仓库中，精米多少，粟米多少……，白纸黑字写得清清楚楚。

　　现在存放粮食的所有仓库，免费借给七皇子府用来存放粮食，为期两个月。

　　对外不宣称这笔粮食是七皇子府的……

　　如此，各种条约写了大半页纸。

　　合约一式两份，双方各自看过。

　　刚刚书写合约的时候，蔡幕僚带着七皇子府的四个侍卫先去验了货。

　　这回刚刚回来，确认无误。

　　影七出门，让人从马车上抬上来一个箱子。

　　里面整整齐齐码着银票，一数，刚刚是五十万两。

　　等蔡幕僚数完，又有两个七皇子府的侍卫送来一个小箱子。

　　影七出去，接过来打开，里面是面额大小不一的银票，底下还有两层银锭，竟然还有一些碎银子。

　　看起来这最后十万两，是把平时生活开支的银子都凑了出来。

　　怪不得陈副将一开始便喊到五十万两，原来他们真的只带了五十万两，也只有五十万两。

　　后面能加这十万两，真的已经是七皇子府的极限了。

　　夜凛心中暗呲一声：原来老七府上真的很穷。

　　这批货六十万两卖出去，夜凛是如何都不甘心的，想想就觉得不爽。

　　但是现在一想到自己已经把七皇子府的银子都捞了个干净，又觉得这一回的谈判十分成功。

　　若是别人来，要么是五十二万两成交，要么是直接谈判失败。

　　自己这样，已经算成功了。

　　想到这里，心里又好受许多。

　　对七皇子府的人，也不由得和颜悦色了几分。

　　双方一手交钱一手交货。

　　各自盖上了府上的大印，合约便正式生效。

　　夜凛看见陈副将拿出七皇子府的大印时，心中暗道：这老七还真是相信底下的这些将士，连自己的大印都随随便便的让这些副将拿出来，也不怕出事。

　　原来老七是真的想买他这批粮食，若不然，也不会让人把印章都带好了。

　　若不是七皇子府真的穷，这一回他没准真的可以大敲一笔。

　　夜凛解决了眼前的一桩大事，胸口压着的一块大石终于散开。

　　陈副将清点好了粮食凭证，和影七二人一人抱着一个箱子下了楼。

　　雅间里，夜凛一口喝光了杯中的水。

　　蔡幕僚上前陪着笑：“殿下，这个烫手山芋总算是扔出去了。”

　　夜凛按了按眉心：“白忙活一场，倒贴四十万两，本王这一次，栽得彻彻底底。”

　　蔡幕僚低着头：“是属下无能，没有能多卖些银子出去。”

　　夜凛：“老七让副将带了印象和钱，明显就是决定要买的，七皇子没有钱，咱们再如何都没有用，眼下就是最好的结果了。”天籁小说网

　　蔡幕僚：“是，这七皇子府，把碎银子都拿出来了，可见是见底了。”

　　“那粮食那里，我们要不要盯着？”

　　夜凛：“盯着做什么？

　　这一回的粮食，就别再多生事端了。”

　　他现在听到粮食两个字都皱眉。

　　“是。”

　　蔡幕僚：“还有，咱们把粮食卖给七皇子，刚刚七皇子府的人去验货，许多人瞧见的，怕是五皇子很快就会知道。”

　　夜凛脑中想到夜昊，恨得牙齿痒痒。

　　一个月让他赔了四十万两银子，这老五是越发长进了。

　　“随他。”

　　一侧的蔡幕僚想了想，开口道：

　　“殿下，咱们接下来，可要要对五皇子动手？”

　　夜凛：“这一回，他让本王损失惨重，本王自然要礼尚往来才是。

　　不过动他没什么用，他是皇子，不做出十恶不赦的事，父皇都会饶恕他。

　　而且就他那个脑子，对本王没什么威胁，重要的：是丞相府。”

　　说到对付丞相府，他第一个想到的，是丞相府贩卖私盐一事。

　　他早就想出手了，只是苦于一直没有找到证据。

　　这件事，许丞相一直做的小心。

　　这些年，许丞相为了夜昊筹谋，结党营私，可得花不少银子。

　　但丞相府并没有什么很大收益的生意，便悄悄跟底下的官员勾结，在地方上贩卖私盐。

　　本来想着，这件事放到合适的机会，必定能给丞相府致命一击，但眼下他不想再等了，丞相府太安逸就会来找他的事。

　　“多派些人去地方上，多用脑子，无论如何，也要找出许丞相贩卖私盐的证据。

　　无论牵扯到谁，必须查个一清二楚，一定要抓到许丞相的把柄。”

　　蔡幕僚：“是，”

　　五皇子府。

　　夜昊听到消息的时候，正坐在葡萄架下悠哉悠哉的看着笼子里的两只喜鹊打架。

　　听完幕僚来传的话，差点从椅子上跳起来。

　　“什么？

　　老二的那些粮食都卖给老七了，老七傻的吗？就这么收了？

　　老二是什么人他不知道吗？就这么被别人卖了给人数钱……

　　啊，这老七就是太单纯了。

　　怎么就这么被老二给骗了……

　　可恶啊……

　　早知道我这个做哥哥的，提醒他几句就好了。

　　这，一句话没说到位，就给老二钻了空子。

　　这老二真是只苍蝇，这种方法都能给他想到。

　　就老七那个脑子，直来直去，火爆得跟个炮仗似的。

　　被老二耍得团团转，能看出来老二在坑他才怪……”

　　夜昊背着手，在葡萄架下走来走去，面色愤愤，义愤填膺。

　　口中喃喃控诉着：

　　“老二是只老狐狸，老七是只单纯什么都不懂的羊……”

　　夜昊嘴里叽叽咕咕了半天，脑中才想到价钱，问道：

　　“卖了多少钱？”

　　幕僚：“听说是六十万两。”

　　夜昊一听，笑了：

　　“六十万两，老七可以呀，这价格谈得不错，让老二一下血亏四十万两，不错不错，哈哈哈。”

　　幕僚：“听闻是花掉了七皇子所有的钱。

　　“原本只准备了五十万辆，后面的那十万两，全部都是大大小小面额的银票，还有银锭，还有碎银子。”

　　“什么，连碎银子都拿出来了，哈哈哈。”

　　夜昊一听，笑得更欢了。

　　今儿是什么好日子？让这二人一起破财。

　　“造孽哦，老七一点媳妇本全被坑跑了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第175章 老七就是太单纯免费阅读。https://www.23sk.net 