    所有修士，皆是朝着那处光秃秃的山脉飞去。

    距离这里最近的，自然是在那最大的山脉上的那些修士，他们顷刻之间，便来到了光秃秃的山脉出。

    巨大的光芒，直接蔓延了百丈的距离，他们也只能在那光芒之外，虚空之中站立着等待。

    百丈之内，皆是巨大的光芒，朝着虚空之中扩散。

    无论来者是什么修为的，皆是无法靠近其中。

    修士越来越多，这一次，在道主秘地之中死亡的修士并不多，因为还未来得及彼此争斗，便已经被李墨下了毒丹，他们还彼此争夺什么？

    还有什么意义？

    一日过去了，这里的修士已经距离了七八千，大部分修士已经过来了。

    而且，包括其中有六位道皇境强者，其他人，想必也皆是在来的路上。

    李墨也是如此，虽然全力袭来，但路程尚远，还需一段时间，终于在深夜的时候，李墨到来了，虽然是深夜，但这百丈的巨大光芒，将周围照耀的如同白昼一样，不断的闪耀着。

    李墨到来时，所有人皆是发现了，而后，无论是西边，北边，南边的任何修士，皆是朝着李墨拱手问候道。

    他们的体内还有毒丹，自然是不敢对李墨有任何不敬，何况李墨的实力，也足以让众人恭敬。

    “李墨大人，我们一定尽力为您夺得造化！”

    “李墨大人放心，这里的传承一定是您的！”

    众人一边拱手一边说道。

    体内有毒丹在，即便是他们想得到传承，也已经是不可能的事情了，李墨随时都可以让毒丹爆发，让他们身死道消。

    不过，令这些道尊境修士震惊的是，他们问候了之后。

    那些道皇境大能竟然也主动过来了，白天有六位，而这时已经到来了八人，全部朝着李墨这边飞来。

    八人瞬间，来到了李墨的面前，然后脸上露出了微笑，拱手一笑。

    也都是问候起来。

    众人心中更惊，这是怎么回事？

    这李墨难道还有什么身份不成，让八位道皇境强者，也都是主动过来问候，怪不得南边和北边的道皇知道李墨给所有天骄下了毒丹也没有动手，必然这李墨还有隐藏的强大身份。

    说不定是东边哪个大势力的弟子，否则西边根本就没有这么强的天骄，明显比其他人强了不止一个层次。

    如此想着，众人心中这才觉得讲得通了。

    又过一日，所有修士和道皇境强者，也基本已经到来了。

    万星门门主，玉鼎宗宗主还有青烟阁阁主，也皆是到来，然后走到了李墨的身旁。

    “李宗主，这一次所获甚多啊，即便是没有这传承，也已经是有足够的收获了！”

    万星门门主拱手道。

    “的确收获不小！”

    李墨道，“你们呢？”

    “我们也找到了一些造化，这次回去后，应该是可以提升一个小境界的，不过比起李宗主外就差的远了。”

    万星门门主道。

    “这里的造化，也不会有人和李宗主抢的，这次的秘地就是为李宗主准备的！”

    玉鼎宗宗主也道。

    “以后的银河，我觉得已经不会分东南西北了，因为地方都会归李宗主管辖的！”

    青烟阁阁主道。

    三人对于李墨，已经是极为的敬佩与尊敬了，李墨的强大，远远超出了他们的想象。

    “我对于管辖什么银河，并没有任何兴趣，只是想拿一些资源，让我斩道宗实力提升罢了，以后，还是终究会离开银河的！”

    李墨道。

    “李宗主有鸿鹄之志，是我等格局小了！”

    万星门门主微微一怔，然后由衷的敬佩道。

    李墨此言，很明显是要去中宇宙深处，去更加强大的地方去磨练，不会偏隅一地。

    就在几人聊天之中，忽然一声大喝声传来，吸引了他们的注意力。

    “哈哈，这传承终于出来了，终于被我打开了，道主传承，将会是我王贲的，无论银河南边北边，乃至银河东边，日后都要向我王贲臣服！”

    这一道大喝声，瞬间吸引了所有人的注意。

    所有天骄，还有十一位道皇强者，皆是看了过去。

    只见一道身影，从光芒之中袭来，落在虚空之中，正是王贲。

    出现后的王贲也愣住了，看见有这么多修士，还有道皇，所有人全部过来了，而后他看向了巨大的百丈光芒，他的脸上顿时露出了浓浓的悲愤之色，甚至狂喷一口鲜血。

    “为什么？

    这是为什么？

    我耗尽无数灵力，一月以来，都瘦了好多，终于将道主传承打开，为何会有这百丈光芒吸引所有人到来，这样我还如何夺取传承？”

    之前王贲在里面，根本就不知外面的情况，他一月前无意找到造化，没想到竟然是道主传承，便一心将其打开。

    费尽千辛万苦，消耗无数丹药与灵力，终于打开了，而后他被一道光芒带了出来，没想到外面所有人都来了，有这么多道皇在，他怎么可能获得造化呢。

    他憋屈的喷出一口鲜血，来这里机缘极深，遇见了三叶三色花，还有雷电斧头，可惜被夺走了，但自己很快便遇见了道主传承，但努力一月，依旧是为他人做了嫁衣。

    想到这里，王贲的身子，猛地在虚空之中，摇晃了起来。

    “不！不！”

    王贲怒吼着，他的心中都好像忽然飘起了雪花一般寒冷。

    雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫！“原来是王贲师兄在这里找到的道主传承？”

    “是啊，看来这传承也是王贲师兄打开的，此刻看见这么多人，心中实在是太憋屈了，传承不可能是他的了！”

    “这么多道皇在，自然不可能是别人的！”

    众人皆是议论着。

    半月宗宗主也摸了摸鼻子，这王贲还真是倒霉啊，上次被自己抢了，这次也保不住，他非常理解王贲现在的心情。

    但理解归理解，却没有办法。

    “宗主，半月宗宗主，抢夺我三叶三色花，还有道皇境使用的雷电法宝，请宗主做主！”

    王贲猛地对着宗门宗主开口说道，一脸悲愤。

    一位道皇老者，转过头看向了半月宗宗主。

    半月宗宗主根本就没有在意，只是看了李墨一眼，这道皇老者也只能露出一抹无奈之色。

    

