    　　城市中心樱丘地区出现的异常现象，引起了胜利队的警觉，附近的民众十分恐慌。

    　　泽井总监亲自下令，命令胜利队调查清楚这件事情，并尽快的解决它。

    　　而那也是江合第一次见到这位可敬的人，在整个基地里面来说，身上光芒最亮眼的应该就是大古队员。

    　　毕竟三千万年来，这个时代的光的意志继承人，其次就是居间惠队长。

    　　这或许与幽怜有关，毕竟居间惠的样貌和幽怜长的几乎一模一样，只是幽怜的头发是雪白的，脸上的皱纹更多而已。

    　　其次就是泽井总监，在他的身上，江合看到了他心中闪烁的盈盈光芒，是那样的美好，与令人期待。

    　　可是这让身为黑暗迪迦继承人的江合，感到十分的不舒服，而且每天都是。

    　　试问，一个黑暗巨人，却整天被一群心怀光明人的围在一起，他怎么可能感觉到舒服呢？

    　　可是，偏偏的，江合没办法暴露什么，只能辛苦的隐藏自己。

    　　这一天，樱丘地区出现海市蜃楼，让久置的快要生锈的胜利队又开始忙碌起来。

    　　基地内，随处可见，一个个穿行的身影。

    　　江合拿着一份报告走进基地，这几天他已经熟悉了一些简单的业务。

    　　譬如说，像队长汇报事情情况这样的小事。

    　　“队长，关于樱丘地区的异常海市蜃楼现场的能源探测反应结果出来了，结果显示，探测到强烈的金属能源反应。”

    　　居间惠双手托在一起，思忖道：“金属能源反应。”

    　　随即，她又扭头看向一旁正在操作电脑的野瑞，开口道：“野瑞队员，资料搜集的怎么样了。”

    　　“已经好了，队长。”野瑞说道：“根据调查结果显示，这是一艘M国籍的运输船，赞波利丝号，不过大概在七十年前已经在百慕大三角洲一带地区消失了，可是这看起来好像昨天还在大西洋航行一样。”

    　　宗方副队长开口道：“不管怎么样，还是先要完成当地居民的避难工作。”

    　　居间惠开口道：“大古，新城，还有江合队员，居民的避难工作就交给你们三个来完成。”

    　　“是，队长。”

    　　三人领了命令，就穿戴好装备，立即出发了，大古驾驶一辆夏洛克车，新城驾驶着一辆克拉姆车，一旦遇到什么紧急情况，还可以相互配合，发动攻击。

    　　副驾驶上，江合正在脑海中翻箱倒柜的回忆着关于这一段怪兽的剧情。

    　　可惜，迪迦奥特曼这部经典的真人动漫剧，还是他小时候看的，很多详细的情况，已经记得不是十分清楚了。

    　　即便是他绞尽脑汁，费尽心思的去想，也是无济于事，能够得知的，就是这些异常现场都是怪兽搞出来的。

    　　而且那只怪兽似乎拥有能够操纵时空的能力，驾驶位上，大古看到正在沉思，神色不停变化的江合，开口道：“江合君，你是不是有什么心事？我看你似乎一副心事重重的模样。”

    　　江合看了大古一眼，冷淡的回应道：“没什么，就是想起来一些往事，对了，大古队员，其实一直以来我都有一个疑问。”

    　　“啊？？什么疑问，你问吧，只要我能知道的，我一定老实告诉你。”大古开口道。

    　　“嗯。”江合点点头，道：“其实也不是什么大事，这只是我的一个猜想，你说有没有可能，那些所谓的英雄，迪迦奥特曼其实就是人类变的。”

    　　江合语不惊人死不休，这番话听的大古队员心中一震，握着方向盘的手，都是情不自禁的狠狠一颤。

    　　车子本来是在高速行驶中，结果大古这一下子，车轮突然打转，差点儿把并排行驶的新城队员给撞飞出去。

    　　好在是虚惊一场，受到惊吓的新城队员，忍不住发脾气吼道：“大古，你是怎么开车的？”

    　　大古队员一副很怂的样子，急忙道歉。

    　　“对不起，对不起，这都是我的过失。”

    　　而坐在副驾驶的江合，也是一脸的惊魂未定，刚刚实在是太惊险了，心脏病差点儿给吓出来。

    　　“大古队员，我就是随口一说，你至于表现的这么激动吗？你不会是想谋财害命吧。”

    　　说完，江合裹紧了身上的衣服，有点儿冷，刚刚那一幕，让他现在都浑身发凉，不敢再去刺激大古，免得今天把命交待在这里。

    　　大古队员很诚恳的道歉：“对不起，江合队员，我只是想到了一些其它的事情，有些走神了。”

    　　江合嘟囔一句：“开车就专心点儿。”

    　　“是，让你受惊了，真对不起。”

    　　大古连连道歉，其实江合心里清楚，刚刚那一下子，不过是大古被自己那句话给刺激到了。

    　　说起来，也只能算是自己自作自受，不能怪别人，不过大古是个老实人，既然他都主动道歉了，没道理江合再去承认自己的不对，也就厚着脸皮，心安理得的接受了。

    　　不过接下来的路途中，江合一直闭口不言，索性靠在座椅上，闭目养神。

    　　坐大古的车实在是太危险了，下次还是坐新城的车吧，江合这样在心里想着。

    　　江合不说话，正在开车得大古，自然也不会主动引起话头，一时间，车里的气氛显得有些沉闷。

    　　不过，好在距离樱丘地区，已经越来越接近，不到十分钟，他们就抵达了目的地。

    　　已经有警备部门，在这里建立了临时据点，一方面是协助群众避难，而另一个方面，则是调查和研究出现的这个海市蜃楼。

    　　三人到达以后，立即接收了这里所有的指挥权，新城道：“大古，江合队员，你们负责去疏散附近的居民避难工作，我在这里向总部报告这里的研究情况和数据。”

    　　“好。”大古队员对此没有任何意义，江合看了新城队员一眼，这家伙看上去一脸的正气，可是还是想偷懒。

    　　不过这也没什么，留在这里，指挥什么的，就挺复杂，你让江合留下来，他也不懂，还不如跟着大古去疏散附近居民呢。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　日常卡文，昨晚只写了一章，要不今天就一更算了。

    　　

    

