    

    李天然这句话一开口，唐苏立刻就明白了李天然想要做什么。

    “你……你要去抓那头兽王？”唐苏颤声问道。

    “如果那头兽王真像你说的那样，毫无疑问，我也对它很动心。”李天然看了一眼远方的废墟，说道：“生物进化真是一个神奇的道路，可以演化出诸多的玄奥……那头兽王的价值的确远远超过你。”

    唐苏闻言脸上露出崩溃至极的表情：“你疯了吧！现在整个邢城除了那头兽王之外还有超过三百名雇佣兵，他们甚至有rpg这种重火力，我承认你很强，但你能挡住狙击.枪和火炮吗？”

    高等进化者的生命力确实十分顽强，唐苏也很清楚这一点。

    但即便是神降型进化者被重创到头颅、脖颈等要害位置，也会陷入短暂的瘫痪，想要修复头颅所需要消耗的体力比治愈其他肢体大的多！

    而在修复重要器官的这段时间内，神降型进化者也只是任人宰割的鱼肉而已！

    这也正是唐苏之前一直被颈环炸弹胁迫的原因。

    被炸碎头颅之后她会失去视觉和听觉感官，会成为一只无头苍蝇，只凭借身体本能根本无法做出正确反应！

    唐苏一直想的是如果她恢复到巅峰之后，再加上李天然的力量，谨慎一些的话或许可以冲破那些雇佣兵的封锁从邢城逃出去。

    她根本没想过要去找那些雇佣兵复仇，更别提从这些人口中夺食了。

    “你觉得……敌众我寡？”李天然问道。

    “我承认你的力量很强，但是……”唐苏硬着头皮说道。

    李天然平静的打断了唐苏的话：“当你只看到冰山一角的时候，不要随便评头论足，因为你不知道在你看不到的水面下还隐藏着多么巨大的山岳。”

    “况且你也没有资格反对我的决定，因为你只是一个俘虏，不是我的老板。”

    李天然这句话很狂妄，也有些霸蛮。

    唐苏一肚子抱怨反对的话被憋在了肚子里，一句话都说不出来。

    她沉默了良久，站起身来开口问道：“你打算怎么处理我？杀了我吗？”

    “我不打算杀你。”李天然平静的说道：“我要带你回去，让你脱离苦海。”

    “……”唐苏嘴角露出一抹自嘲的笑容：“你会有这么大度？”

    “其实我是一个好人。”李天然说道。

    “经过我这段时间的见闻，现在的世界“好人”这两个字的意思和“傻逼”几乎等同。”唐苏深吸了一口气：“我虽然没有跟你接触很多，但我可以看出来你绝对不是那种心慈手软的人。”

    “你不杀我，大概也是想像那些人一样把我控制起来，然后榨取我的剩余利用价值，让我在某一个合适的时机为你除掉一个强大的对手，用我的生命拖着你的敌人一起共赴地狱吧？”

    唐苏的“同死”能力是一种玉石俱焚的杀招，如果运用的好，或许真的可以达到某种出乎意料之外的作用。

    “你也只是想让我充当你的走狗罢了。”唐苏嘴角微微翘起，冷静的说道。

    “其实一个人有利用价值是幸运的，因为有利用价值就代表你暂时不会被当做废物处理掉。”李天然伏在天台的栏杆上，听着唐苏的话，忽然笑了起来：“而且没有必要把话说的这么明，搞的我们彼此脸上都很难看……为什么非要把我给你披上的遮羞布撕掉呢？”

    “经历了这么多事，我早就没有什么羞耻心可以遮了……”唐苏脸上露出冷笑的表情：“那么，你用来绑住我的项圈呢？”

    李天然摊开手掌，一枚拇指大小的蛛型炸弹机器人从他掌心跳了下去，直接顺着唐苏的后脊椎位置破开皮肉钻了进去，十六根细小的机械蛛腿紧紧的攀附在唐苏的第14根脊骨上。

    “一种很新鲜的小玩意儿，试试吧。”李天然轻笑着说道。

    一股冰凉和来自灵魂深处的心悸感从唐苏的脑海深处涌了上来。

    李天然比世界上任何一个人都了解进化者的身体构造，所以他的控制手段比“io”那帮人更加有效、直接。

    李天然没有告诉唐苏如果她试图去摘下炸弹的后果，但就是这种神秘感，才让唐苏更加不敢轻易尝试自行去动那枚炸弹。

    唐苏剧烈的喘息着，直到脊背上的伤口慢慢愈合，她才缓缓抬起头擦了擦唇边的鲜血，那张绝美的容颜上露出一丝笑容问道：“这样……您就算是成功为我戴上项圈了？”

    李天然挑了挑眉毛。

    “汪汪！”唐苏忽然叫了两声，而后极其温柔的问道：“看着这样的我，你有一种高高在上的快感吗？我的……主人。”

    李天然脸上的表情很复杂。

    他的脑海里想起了一句话。

    你看这个人，他好像一条狗啊……

    “能快速的转变自己的身份，适应当前的境遇……能屈能伸，你也算个人才了。”李天然转过头，声音平静。

    只不过有一句话李天然没有说出口。

    唐苏越是这样，就越是加深了李天然以后榨干她价值之后干掉她的决心。

    这种女人很可怕，一旦脱离掌控……非常棘手。

    ……

    夜色很快再次降临了下来。

    整个邢城陷入了一片黑暗。

    夜色中，一群穿着整齐作战服的雇佣兵们聚集在一座废弃的工厂前。

    “找到人了吗？”有人沉声发问。

    一阵默然。

    “废物！”那名问话的人低吼一声。

    众人依然无声。

    “弄丢了p-35号，我们就只能靠那头兽王来将功补过了……如果我们今晚捉不到那头王，那我们也就不必再回去了，全部死在这里吧！”为首的那人语气极为阴森，“第三侦查小组已经用热源侦测器找到了兽王的巨大热源反应，它现在应该还没有恢复完毕，我们马上过去！”

    “是成功还是失败，就看今晚了！”

    “出发！”

    一种雇佣兵沉默着向目标点前进。

    李天然站在邢城最高的那栋大楼顶上，看着散布在脚下废墟城市内的微弱光点正在向同一个方向聚集着。

    光点聚集成光源，似乎在某个区域内形成了一个圈。

    包围圈。

    李天然笑了起来，轻声道：

    “干活了。”

