    沈庭未表情又有些呆，琥珀般的眼睛里映着水晶吊灯折射出的碎光，反应好像慢了半拍，才摇摇头：“没有嗑药。”

    连诀看了他一眼：“那就是醉男人？”

    沈庭未皮肤很白，睫毛又长，不知道是不舒服眼皮发沉还是习惯，不看人的时候总是半垂着眼，是有些无辜又透着可怜的模样，导致他顶着这么一副清纯的长相，说出什么话都显得有几分纯情。

    是男人很难抗拒的类型。

    “……没，”沈庭未仍然摇头，“我只是发情了。”

    他这话说得直白露骨，语气里虽能听出难为情的痕迹，脸上却不见半点羞耻。

    连诀靠进沙发背上，落在他身上的眼神是散漫的，语气却正经：“所以呢？”

    沈庭未薄唇轻轻抿了一下：“……我想做。”

    连诀神色不变：“做什么。”

    这次停顿得有些久。

    “……爱。”

    这个字从沈庭未口中吐出得十分艰难。

    连诀漫不经心地看了他一眼，没作回应。

    沈庭未的羞耻心混着发情热在身体中燃烧着，从耳尖到耳廓整个红透了，被白晃晃的灯光照得薄而透明。

    “你想做吗？”

    他的目光不自然地闪烁了一下，鼓起勇气对上连诀的眼，吐息里带着甜蜜的酒气，声音也像泡在甜酒里。

    “……做爱，要吗？”

    连诀与沈庭未对视了几秒，收回眼，伸手摸烟，突然想到烟在外套口袋里。

    连诀不在人前抽烟，一是为了保持风度与礼貌，二是他也很少会有需要借助烟草压抑躁郁的时刻——但现在是了。

    连诀起身要去拿，越过旁边沙发时手臂被沈庭未抓住，沈庭未慌张地问：“你要走了吗？”

    连诀看着他的手，那份没压下来的烦躁更深：“你就这么欠干？”

    ega特殊的身体情况让沈庭未没办法说不，连诀的身体靠得太近，热腾腾的气息扑过来，铺天盖地地将他包裹起来，蒸得他头昏目眩，抵在一处的膝盖酥得发颤，他几乎是下意识地、不由自主地点了下头。

    他听到连诀低声骂了句脏话，然后甩开他的手，迈步离开。他没转头，因为连诀的脚步声很快在他身后不远处停了，接着有打火机响起的声音。

    沈庭未的指尖还残留着连诀手臂上的温度，面前对方停留过的空气里，淡淡的木质男香还未完全消散。

    沈庭未轻轻嗅着这份分明对他无济于事的香气，抬起带着连诀温度的手去触碰着自己后颈那处灼灼的腺体。

    他在读高中时，学校的生理健康课上曾经讲过，ega的发情期通常出现于分化后，以周期性发作，发情持续时间每个月3-5天不等，而发情得不到疏解就必定会伴随着难以褪去的发情热，直到被alpha临时或是永久标记，才能暂时或彻底缓解这种难熬的折磨。

    沈庭未那方面的经验过于贫瘠，他不知道与alpha做能不能让他在体内蒸腾的发情热消褪，也不知道与连诀做的感受究竟算不算好。

    细致回忆床上的事对他来说有些困难。

    昨晚先些时候他还依稀有些记忆，到很快身体的每一处感官都被连诀操控，连诀想让他舒服便是舒服，让他折磨就是折磨，再到后来整个意识被自己释放出的信息素搅和得七荤八素，除了留在身上的酸痛感外他都记不太清。

    但从他做完后总算能够安稳地睡了个好觉来看，大几率是不差的。

    今天是第二天，运气好的话，就只剩下一天了……

    发烫的腺体感知到熟悉的气息，那份持续了许久的躁动总算稍稍平复下些许。

    沈庭未缓了口气，移开手。

    被短暂抚慰的发情像一头贪婪急躁的小兽，没能得到彻底的满足，在体内漫无目的地冲撞起来，竟有愈演愈烈的趋势。

    连诀背对着沈庭未，半靠在客厅连接的开放式厨房，拽下的领带丢在手边的厨台上，抽了口烟。

    微苦的烟草味混着周身挥之不去的辛甜，愈发浓郁的酒气从身后散过来，连诀没转头，嘴里缓缓吐出一缕烟雾，微微侧目。

    沈庭未与他隔着冰冷的黑色大理石厨台，他没仔细看，也没留意沈庭未的表情，他想大概还是那样垂着眼睛可怜兮兮的样子。

    抽完半支烟，身后的人还没开口。

    “过来。”连诀说。

    沈庭未绕过厨台，来到连诀跟前，连诀用视线往自己面前点了点，沈庭未理解得很快，垂着头看着连诀脚下的地板，有些长的刘海半遮着眸子，却不动。

    连诀搞不懂他怎么总是把自己搞得好像很惨，被算计的人反倒像了欺负他，看得人火起。

    连诀想不通，索性不想了。

    “跪下，要么滚。”

    连诀耐着性子等了几秒，不见沈庭未动作，忍不住低嗤了一声。

    耻笑他廉价的自尊与劣质的矜持。

    先前的勾引与此刻对比起来，他这幅样子倒不像纯情了，像蠢，连诀只觉得他现在做作得让人心烦。

    正要开口让人滚，沈庭未在他面前跪了下来。

    连诀指间夹着烟，积出的烟灰掸下来，携着骤黯的微弱火星，落在沈庭未露在领口外浅陷的锁骨窝。他被烫得肩膀轻轻抖了一下，却咬着嘴唇没出声。

    烟灰随着沈庭未抬起手臂的动作散开了，连诀看到他锁骨那块皮肤很快红了起来，指腹大小一块，和吻痕没两样。

    沈庭未解皮带扣的动作有些生疏，他没有过太多需要穿正装的场合，也很少佩戴这种金属扣的皮带，手指在连诀的皮带扣上摸索了半天，才触到一个小小的卡扣。

    他尝试着拨动卡扣，皮带扣应声打开，沈庭未暗自深呼吸过，才继续手上的动作。

    拉链解开的声音在安静的环境里显得有些突兀，连诀懒散地倚在厨台边，垂眼冷漠地看着他。

    浅灰色的棉质内裤包裹着胯间鼓鼓囊囊的那物，看起来还没勃起，或是微勃着，尺寸却也足以让沈庭未心惊。

    他伸手去触碰，被连诀制止了：“用嘴。”

    沈庭未薄薄的眼皮热得发沉，唇贴过去，接触上内裤柔软的面料，他的鼻尖也抵上去，鼻腔里充斥着一股不算难闻却异常浓郁的气息。

    连诀的阴茎在他双唇的触碰下勃起，形状也愈发分明，沈庭未的嘴唇隔着布料潦草地描绘过连诀那物的形状，唇移上去，叼起内裤边缘往下扯。

    勃起的阴茎从内裤里弹出来，打在沈庭未的鼻梁上，炙热的接触让沈庭未有一瞬像是被它灼到，有些想躲，后脑却被一只宽阔的手掌扣住。

    “舔。”

    头顶命令的声音响起，沈庭未顿了一下，闭上眼睛，硬着头皮迎上眼前硬挺的性器。

    他伸出舌头去舔连诀的前端，有透明的液体从前端分泌出来，味道不太好，他接受得有些艰难，舌尖便绕过龟头先去舔舐他粗硕的茎柱。

    湿热的舌面舔过茎上凸起的筋脉，从顶端到底端，口水弄湿了连诀的性器，他磨磨蹭蹭地舔了一会儿，察觉到连诀的不悦，才慢吞吞地移上来，含住连诀的龟头。

    没等适应下来，按在他脑后的手倏地发力，他没防备，连诀的性器便抵进他喉咙深处，他眼睛立刻红了，支吾着想要退出去。

    连诀的手却没松。

    柔软火热的口腔深处有频率的收缩着，紧紧吸着连诀的阴茎，连诀冷白修长的手指插进沈庭未的发丝间，从鼻腔里闷哼出一声。

    沈庭未的嘴巴太小，被他顶得鼓起，想要干呕的感觉被连诀堵回去，难受得要命。

    他的眸底噙着薄薄一层泪，眼尾染着一抹艳红，喉咙里一紧一紧地痉挛着，口腔里分泌出的口水咽不下去，积得多了便顺着唇角往外淌。

    他发不出声音，只能抬起湿润的眼睛看着连诀。

    连诀看不惯他红着眼睛要哭不哭的样子，嘴里叼着烟，眼睛半眯着，沙哑的声音有些含混。

    “口交也让人教吗？废物。”

    细软的发丝铺在指间带着凉意，连诀扬着下巴吐了口烟，按住沈庭未的头，在他嘴里挺动了两下腰。

    “唔……”沈庭未被迫仰着头，眼尾有泪珠渗出来，他闭着眼睛，紧抓着连诀西裤缝光滑的料子。

    突然眼皮一抖，他表情痛苦地皱紧了眉头——连诀嘴上快要燃尽的烟头上又掉下一小撮烟灰，恰好落在他眼尾。

    但痛感在接触到眼皮没多久，便很快消失了，取而代之的是有些粗鲁的摩挲。

    连诀用指腹揩去他眼角的烟灰，箍在他脑后的手也松了，拿下嘴里的烟头随手丢进旁边的洗碗池里，开了书龙头把烟头冲灭。

    连诀捻掉指腹上温热而湿润的泪，蹙了蹙眉，没什么耐心地说：“没破皮，你哭什么。”

    沈庭未睁开眼睛，睫毛上沾着湿漉漉的水气，含着连诀的阴茎，嘴里说不出话。

    他的眼尾比先前还红了点，可能是烫得，也可能是哭的。

    连诀从他嘴里抽出来，把人从地上薅起来，反身推在冰冷的台面上，坚挺的性器顶在沈庭未的屁股上，扳过他的脸：“问你呢，哭什么。”

    沈庭未偏过脸，泛红的鼻尖透着光，喃道：“热。”

    连诀心说娇气，扳在他下巴上的手抬起来，摸过沈庭未眼角那块烫红的地方，检查是不是刚才伤到了眼睛。

    手刚要去碰沈庭未的眼皮，却蓦然被他抓住。

    沈庭未拖着连诀的胳膊带到身前，按着连诀的掌心贴上自己的小腹，滚烫的呼吸喷洒在连诀脸上，干燥的唇在他下巴上轻轻蹭着。

    “我身上好热……”

    连诀一顿，皱眉看着他这副欲求不满的脸，掌心在他小腹上狠狠揉了一把。

    沈庭未猛地扬起下巴喘了一声。

    “沈庭未，你是吃春药长大的吗？”

    连诀的手顺着他衣服下摆摸上去，掐着他不知什么时候硬起来的乳尖：“你怎么这么会发骚啊？”

    “哈……”沈庭未的呻吟从口中泄出，腰塌得更低，偏过头亲吻连诀的侧脸。

    连诀捻着他的乳头，咬住他在自己脸上蹭来蹭去的嘴唇：“想挨操就把眼泪憋回去。”

    沈庭未呜咽了一声，眼泪却憋不住。

    他的个头比连诀低些，想要去蹭连诀的阴茎要踮起脚，腿软又站不稳，刚在连诀身上蹭两下就又要塌回去。

    好在连诀那话也没认真，隔着裤子在他屁股上拍了一巴掌，骂他骚货，边扯下他松松垮垮挂在胯上的裤腰。

    连诀攥着沈庭未湿滑的阴茎，前端流出的液体弄得他手心里全是黏糊糊的水。他没见过这么能流水的男的，手上也不温柔，在他阴茎上草草撸了两把就摸上了沈庭未盈握的窄腰。

    他捞住沈庭未的腰让他把屁股撅得挺些，握着自己的阴茎往他臀缝里磨。

    蹭过去的时候连诀的眼里又突然闪过一丝怪异，动作停了下来。他捻在沈庭未胸前上的手也衣服里拿出来，按着沈庭未的后腰把他推到厨台上，手往沈庭未臀缝里摸了一把，又是湿漉漉的一片。

    沈庭未的衣服被他撩到胸口上，发烫的肌肤接触到台面，身体不由自主地打了个激灵，前额贴在冰冷的大理石面上，双腿夹紧了，哼哼唧唧地直喘。

    连诀被他怪异的身体状况弄得一头雾水，这会儿又嫌他喘得烦，指尖在沈庭未后面胡乱碾了两下，手指就借着流出来的水插进去，里面湿淋淋的软肉吸着他的手指。

    “嗯……”沈庭未哼了一声，腿一软，身子又要往下滑，被连诀捞着腰按回去。

    连诀并着两根手指挤进去，在他穴里搅弄出水声，脸上难得带上几分茫然。

    “舔个鸡巴也能出这么多水？”

