    步步升集团生产的新型手机，在本次世界手机大赛中勇摘桂冠的消息，在江河一行人的飞机还没有落地之时，便已经在国内疯狂传播开了。

    一时之间，什么“国家的骄傲”，“时代的英豪”，“科技之路的先行者”等称呼，纷纷被安在了江河以及他名下的步步升头上。

    京城机场今天格外的喧嚣，神通广大的华夏记者们，早已通过各自的渠道，得知了江河等人回国的各种信息，此时齐刷刷的汇聚于此，将机场围了个水泄不通。

    “卢大哥，接下来的事，就交给你了，我昨晚没休息好，还是有些困，先撤了啊！明天我们公司见！”

    机场出口处，江河看着外面里三层外三层，堵的严严实实的记者们，眉头微微一挑，急忙将自己的帽子戴好，帽檐压低，然后轻声嘱咐了一下卢勇之后，便飞快的消失在了众人的视线中。

    等到卢勇反应过来时，眼前哪里还有江河的影子？想到江河刚刚的表现，卢勇也只能无奈的叹了口气，硬着头皮接过了江河丢过来的锅。然后“昂首挺胸”的带着众人，向着记者们走了过去。

    而就在卢勇等人即将被记者们包围的时候，一个身影就这么突兀的进入了卢勇的余光之中。

    那个原本根本就不在飞机上的家伙，此刻却也装作一直和众人在一起的模样，十分坦然的接受着四周人的恭贺之声。

    看着对方那仿佛阳光般温暖的脸庞，卢勇只感觉无比的恶心。当下也再没有了接受采访的性质，简单的应付了两声之后，便也飞快的离开了这里。

    步步升携带着如此巨大的荣耀凯旋归来，所有人都以为江河要量产他的新手机，然后正式进军国内手机市场之时，江河和那部广受期待的手机，却是直接消失在了众人的视线之中。

    一周过去了，硬是一点动静都没有，这反常的操作，顿时引发出了无数的猜想。一时之间，有关江河的这部新手机的种种小道消息，便成为了老板姓们茶余饭后的热门话题。

    而那些手机领域的同行们，则是借此机会，大肆散播“江河的手机有着重大隐患，根本无法安心使用”等谣言，意图借此机会，好好恶心一下江河和步步升。

    可接下来发生的事，却再度让原本就复杂的现状，再度变得更加的扑朔迷离起来。

    一开始，这种谣言只是那些看江河不爽的同行们捏造出来的，纯粹就是口嗨一下，可是随着谣言的种类越来越多，流传也越来越广之后，这些人开始意识到不对劲了。

    因为无论是江河也好，步步升也罢，居然从始至终，都对这些谣言没过有丝毫的回应，甚至可以说是没有丝毫的理睬。

    纵观江河之前的行事风格，越来越多的人感觉，他们或许无意间，猜中了事情的本质了，江河的手机，真的有着非常严重的问题。

    这一下，再没有人去理会和编撰谣言了，一个个手机品牌的大佬，都迅速出击，开始抢夺起市场来。

    魔都，步步升研发中心内，江河和卢勇几人，已经在这里待了近半个月了。之前为了参赛，所以很多东西都只具备的最原始的功能。

    就比如手机应用这一块，江河的手机依旧采用的是传统的手机应用模块，而并非是一开始计划的那种独立APP。

    虽说江河的手机芯片，确实能够承载独立APP，但是巧妇难为无米之炊啊！先不说应用平台还没有彻底搭建完成，独立APP也都还处于萌芽阶段，在有限的时间里，即便是江河，也只能退而求其次了。

    可是现在不一样了，该拿的荣誉已经拿回来了，需要的“特权”也已经申请下来了，再加上这次大赛给他带来的那些好点子，于是从回到魔都的那天起，江河便领着团队里的所有人，开始对他们的手机，进行大魔改了。

    “江总，卢总让您去一趟会议室，好像是深城那边的研发出了些问题，需要您亲自过去处理一下。”

    就在江河又一次与团队一起攻克下一个新问题，还没来得及庆祝之时，金永江这小家伙便气喘吁吁的跑了过来，打断了江河接下来的计划。

    听到金永江的话，江河的眉头不由的一紧。心中暗暗想到：深城？难道是马华讯那边的平台搭建出了问题？

    是的，江河为了能够集中全部精力，更好的魔改自己的这部手机，于是便将应用平台的搭建工作，全权交给了马华讯那边去完成。

    由于吕部长还驻扎在省城的企鹅总部那边，所以江河只需要将平台搭建的所有资料打包发送过去即可，而且，这也是当初吕部长答应过去驻扎的条件之一，江河可没有失信于人的打算。

    而有了资料以后，吕部长那边也确实是十分的给力，短短一周的时间，便已经搭建出了初步的模型来，按照吕部长的意思，最多一个月，他就能给江河递交一份精美的答卷了。

    可这才过去几天？深城那边居然就发来了视频会议，而且还是非自己参加不可的级别，这让江河的心中，不由的疑惑起来。

    看了眼气喘不止的金永江，江河拍了拍他的肩膀，让其在这里好好休息一下，然后便飞快的向着会议室的方向跑去。

    而与此同时的京城，白家的一处隐蔽的庄园内，白月初和白日权这父子两，正坐在院子里，安静的品着手中的茶。

    可是从他们那不时望向门口方向的眼神中，不难看出，这对父子应该是在这里等着什么人到来。

    而如果有人从空中俯视下来的话，就会惊讶的发现，整个庄园方圆十公里的范围内，居然有着数十个岗哨，至于隐藏起来的暗哨，那就更不知道有多少了。

    如此高规格的安保规格，也预示着，白家的这对父子，即将要见的人，身份必然也十分的不凡。

    就在这对父子两将喝干第三泡茶水之时，一个保镖快步走了进来，然后躬身对着白月初说道：

    “太爷，家主，一岗来消息，对方已经进入了我们的警戒区，大约十五分钟之后，便可抵达这里。”

    保镖说完，便直接倒退出了院落，继续着自己的本职工作。而院内，听到保镖的话后，白月初的嘴角，高高的扬了起来……

