    韩非把紫竹棍丢到了一边，游龙诀展开，冲上去就是一拳。

    “砰……”

    去的快，回来的也快，韩非还是低估了螳螂虾王的出拳速度，直接被一拳打的在地上滚了十几圈。

    “嚯！比我快了不起吗？要不是我现在变成了一个胖子，我分分钟打爆你。”

    “砰砰砰……”

    一人一虾缠斗了起来，当然起初是韩非自己被打飞的多。但谁让他会一按百多个诡异身法呢？修炼《108道淬体残破》的时候，韩非就知道的躲避能力加强了，不再受限于108个姿势，而是任何复杂的姿势他都能做的出来。

    所以仅仅在一个时辰后，螳螂虾王就再也无法将韩非击飞了。韩非颇为骄傲，螳螂虾啊，出拳速度那是连鬼都看不清的啊！

    此刻。

    韩非用拳头砸在了螳螂虾王伸出来的掠肢上，皮皮虾五米多长的个头愣是被砸的翻滚了好几圈。

    “服了吗？叫爸爸……”

    螳螂虾王似乎怒极，六只小短腿快速爬行冲向韩非。然而韩非身子一转，一个翻滚落在虾头上。

    “咚咚咚……”

    一拳又一拳，韩非不知道砸了多少拳，反正感觉手都有点疼了，而这螳螂虾王愣是连壳都没破。

    韩非立时掏出两把匕首，猛地扎下去，依旧没用，最后终究还是掏出了憾水印活活给螳螂虾王给压趴下了。

    收起憾水印，韩非慢悠悠地走到螳螂虾身前：“现在服了吧？可惜水里没法生火，不然爸爸现在就炖了你……”

    “咦！不对……”

    韩非忽然响起，自己好像开启了炼妖的功能嗳！这只变异螳螂虾王可是奇异类生灵嗳，是不是意味着可以融合了这只怪物？

    韩非这想法一起，手腕上葫芦青光涌现，一只硕大的螳螂虾王在他眼前消失了。

    韩非连忙看向炼妖功能，发现一只螳螂虾正摆在上面，可惜只有一条，似乎不满足融合条件。

    “怪了，你吸收了，难道不应该给我当宠物么？咋变成一张图了呢？”

    韩非挠了挠脑袋，捡起棍子，慢悠悠地走向出口。

    “嗯？不行，不能就这么出去……”

    几分钟后。

    六门海星就看见从门里面伸出了一只手，一只鲜血淋漓的手。

    六门海星六只大眼睛来回动弹，难道这个人类这次真的重伤了？

    不一会儿，韩非两只手一个脑袋都伸了出来，全都是鲜血淋漓。

    “六门大爷，快救我，我感觉快要不行了。”

    六门海星：“你怎么皮都没了？”

    韩非：“里面有大恐怖，快快快，给我灵泉。”

    六门海星也没见过这种场面啊！韩非这回看上去是真的重伤了，而且这次他进去只有一个时辰就出来了，难道这个门里面有不一样的东西？

    不一会儿，韩非大半个身子都爬出来了，全都鲜血淋漓。

    此时，一团灵泉飘在了韩非的脑袋上，六门海星不想韩非死，都已经破了四道门了，就剩下最后一道了，这时候死了，自己上百年的灵泉不就白白浪费了吗？关键是封禁还没有破开。

    韩非大口大口的吸吮了起来，伴随着韩非每吸一口，身上的皮肤就重新冒出来一点，鲜血淋漓的身子也以肉眼可见的速度在恢复。

    一直到整团灵泉都给他吸完了，身上的伤势才恢复了大半。

    韩非看着自己24万的灵气值，心说这回大海星倒是够意思，竟然给了10万点。

    但表面上，韩非终于从门外爬了起来，身体踉跄，仿佛随时都能跌倒。

    韩非：“六门大爷，我感觉最后一道门有点难，我怕是闯不过去啊！”

    六门海星：“人类，不用着急，我可以等一等的。”

    韩非：“可是我等不了啊！我手底下有几百号手下在等着我回去呢，他们的孩子嗷嗷待哺，他们的父母在等他们赡养，我不回去，他们就要死了。”

    六门海星沉默了一小会儿：“要不，我再让你去我的宝库走一下？”

    韩非顿时就呵呵了，都给人家抢完了，那叫宝库吗？那叫垃圾堆。

    韩非：“六门大爷，我觉得，如果你再能给我10万点灵泉，让我恢复到巅峰，或许我还有一战之力。”

    六门海星沉默了片刻：“人类，你身上的伤该不会是你自己弄的吧？”

    韩非心里一惊，难道这家伙能看见门里的情况？我特么修炼不灭体被他发现了？不对不对，它要是发现了还能给自己10万灵泉？

    却见韩非一脸悲愤：“你竟然怀疑我，我为你累死累活，你竟然怀疑我。你知道门里有什么吗？300只会喷火的大鱼，你看看我的皮，都给烧光了。你试想一下，你的皮没了，会怎样？”

    六门海星：“可是你要的灵泉未免也太多了。才几天，你就用掉了我100年的积蓄，哪有人类会需要这么多灵泉？”

    韩非：“我不是一般人，我跟你讲，我的体内隐藏着一个万年老爷爷，你以为我要这么多灵气是为了我吗？不，我是借用他的力量才能连续走过四道门的。请一个万年老古董出马，你觉得区区几十万点灵泉多吗？”

    看着韩非那真诚且悲痛的表情，六门海星想了一会儿：“你体内似乎确实有什么东西，否则以你的身体力量，无需几十万点灵泉了，即便是几千点你都承受不住。不过我可以见一下你体内的那位吗？”

    韩非：“他在我的灵魂里，我怎么给你见？如果你可以给我15万点灵泉，那我可以展示一下他的力量。”

    韩非踉跄着，似乎随时都会跌倒，心说你快给，给我我就好了，到时候我施展一个狂怒给你看。

    结果，最终韩非的头上又飘起了刚才那么大一团灵泉。

    六门海星：“我只有这么多了，剩下的我没法再给你了，否则我即便出去了，也会被其它神秘类或者传说类生命给杀死的。”

    韩非也不介意，少5万点就少5万点吧，先把这10万点吃了再说。

    片刻后，韩非再看向自己的数据。

    主人：韩非

    等级：16级（中级钓师）

    灵气：340006（799）

    灵脉：三级上品【可升级】

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【8级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第二篇《钩神技》【玄级神品】

    ……

    韩非估计着自己是要不到灵泉了，不过演戏就要演全套的，他连忙盘坐，却见皮肤又重新长了回来，片刻后他就已然完好如初。

    韩非扭了扭脑袋，发出“咯哒”的声音，身上气势陡然爆发，然后唏嘘道：“有灵泉的感觉真是太好了，六门大爷，我的伤势已经完好，我进去了昂。”

    六门海星：“你不需要修炼一下吗？看你刚才的情况，最后一道门或许会很艰难。”

    韩非脸色一正：“六门大爷你放心，我韩非乃心存良善之辈，不忍见您在这苦海忍受300余年，所以我现在就去，等我。”

    六门海星六只大眼睛乱晃，这个人类真的是一个善良的人吗？总感觉哪里有点不对劲。

    可韩非却拎着棍子毫不犹豫地进了第五道门，也是最后一道门。

    刚一进门，韩非就做出了防备姿态，立刻往后看去，发现什么都没有，连海水都和普通海水没有什么区别。

    他远远地就看见这片空间的中间摆放着一张石桌。

    “咦！不能够啊！难道任天飞那个该死的家伙会这么好心？这道门里没有危险？”

    韩非一步一试探地往那石桌走去，过了片刻发现真的没有危险，这才快步走过去。

    却见石桌上放着几页纸，还有一黑一紫两块石头。

    韩非低头一看，却见那纸上赫然写着“徒儿亲启”四个大字。

    “滚你的徒儿，还想当我师父，嘛玩意儿？差点就给老子折腾死了，还当我师父……”

