    方凡不由分说的拉着司徒童谣便向着酒店走去，司马童瑶内心百味杂陈，充满了担忧，害羞等复杂的心情，这还是她第一次去酒店开房，而且还是跟着一位不熟悉的男人。

    两个人在服务员暧昧的眼光中办理了入住，那眼神看的方凡无语至极。

    方凡也懒得解释什么，就算是解释对方也不一定信，接过递过来的身份证以及房卡，方凡便朝着商务总套走去，身后的司马童瑶却是扭捏着。

    “方凡，我们还是要准备点东西，我害怕，害怕有宝宝。”

    司马童谣低声的说道，羞涩的脸蛋仿佛火烧云一般。

    方凡满头黑线，刚想对这个单纯的小丫头解释一番，却听到服务员说道，“放心吧，酒店房间里面该有的都有。”

    说罢，还露出一副鼓励的神色。

    方凡听言一个趔趄，差点闪了自己的老腰，急忙拉着司马童谣离开了前厅，如果不是自己的脸皮厚，早就找个地缝钻了进去了。

    随着两人走到了走廊的深处，司马童瑶的身体开始颤抖了起来，就连脸色都变的苍白，方凡很是疑惑，这反应根本不对啊，丫头的双手还紧紧的拉着自己的衣袖，恐惧肯定不会是来自自己的身上，那她这是在害怕什么呢？

    “童瑶，你怎么了？”方凡疑惑的问道。

    “我没，没事，就是有些害怕。”司马童谣脸色苍白如纸。

    “我们马上就到房间了，你害怕什么，我不会欺负你的，咱们今天就在这里住一晚，明天一早就去救你姐姐。”

    方凡安慰的说道，听到这里司马童谣脸色有些好转，但是依旧颤抖着，好像是对于狭窄的走廊有恐惧。

    “是不是有人欺负你了，你告诉我，在华阳还没有人敢动我的朋友。”方凡霸气的说道。

    “我，我刚到这里的时候，谁都不认识，打车来到华阳大学，碰到了一个人，他见我在找人，就主动说可以帮我，可是他把握领到了一个很长很长的巷子里，我害怕极了，想要逃跑可是那人掏出一把刀威胁我。”

    司马童瑶说着眼泪瞬间流了下来，仿佛这一切还发生在眼前，“后来挣扎的时候，我身上的照片掉了出来，被那个人看到了，随后也不知道怎么的，他大叫了一声就跑了。”

    “照片？什么照片。”

    “就是你的照片，我从姐姐那里找到的，不然我怎么认识你。”

    司马童谣小声的说道。

    方凡听此这才轻轻的点点头，幸亏自己在华阳还算有点名声，不然的话后果不敢设想，这个如花似玉的小丫头，一个人在华阳出点什么意外，那自己的罪过就大了。

    也还好那人见到自己的照片，没有胆子在继续下去，可是吧小丫头吓得心里有阴影了，这个事情可不能就这样的算了。

    “那个人还记得长什么样子吗？”方凡擦了擦她脸上的泪水，轻轻的问道。

    “当然记得，这辈子我都忘不了。”

    随后，方凡又仔细的询问了一下这个人的所有特征，基本上显眼的特征都掌握之后，方凡掏出了手机，给花豹打了个电话，让他查一查这个人。

    之后便带着司马童谣去吃饭，好等着消息，转了一圈也没发现这附近有什么好吃的，随便选了一个火锅店，却没想到这个小丫头如此的能吃辣，就在方凡快要受不了的时候，花豹的电话打了过来。

    “公子，你让查的人查到了，这小子是个小流氓名叫谭生，一直都在华阳大学这附近的酒吧鬼混，每日无所事事以坑蒙快骗为主。”

    “告诉我现在他在哪？”方凡目光一闪。

    “根据底下人传来的消息，现在的他应该在学校里面的夜来香酒吧。”

    “好了，我知道了。”

    方凡挂断了电话，见到司马童谣吃的只打饱嗝，这才买了单，拉着司马童谣的手，径直的向着花豹说的那个酒吧走去，学校里面开的酒吧基本都是静吧，没有外面那么吵闹，在这里面听歌喝酒的大多数都是学校的学生，当然也不排除校外的人来，毕竟大学管理的并不严格，什么人都可以随意的出入。

    方凡两人进来的时候，酒吧的人已经不少了，昏黄的灯光以及舒缓的音乐，倒是别有一番风味。

    带着司马童谣随便找了个卡座便坐了下来，点了一杯酒和一杯饮料。

    四处张望着那个叫谭生的小混混，只见这里的学生讨论的竟然都是上午的比赛。

    “方凡真的好牛逼，书法竟然练到这等程度，实在是让人不可思议。”

    “可不嘛，还好有方凡压阵，否则这届的交流赛，我们华夏又要垫底了。”

    “你还别说，今天倭国被方凡羞辱的那叫一个惨，真是出了一口恶气。”

    方凡听到这些声音，顿时嘴角扬起了一点弧度，而旁边坐着的司马童瑶则是异彩连连，看着方凡的眼神充满了小星星，她虽然听姐姐说过，方凡很厉害，却想不到在大学他如此的有名气。

    “方凡算个什么东西，也就敢在学校猖狂吧了。”

    “就是，要是出了学校狗屁不是。”

    正在众人讨论的时候，突然两个声音充满了挑衅的传来，嚣张的声音，顿时引来了几人的布满。

    方凡顺着声音望去，竟然是他一直寻找的谭生，真是得来不费功夫，竟然自己送上门来了。

    “哼，你们也就敢在这说说呗，要是方凡在这里，你们还敢这样说吗？”

    “要是方凡在这里，早都给他们吓得大小便失禁了。”

    “这里是我华阳大学，竟然敢说方凡的坏话，道歉，否则休想走出这里。”

    方凡可是华阳大学众多人心中的偶像，在这里侮辱方凡就是侮辱华阳大学，尤其是今天方凡的表现为华阳大学争光，更是成为了众人心中的英雄。

    谭生两个人显然喝了不少的酒，在酒精的刺激下，抓起桌上的一个酒瓶，狠狠的砸在了桌子上，抓着剩下了半只酒瓶岔，摇摇晃晃的站了起来。

    “老子混的时候，你们这帮逼崽子还在尿尿和泥呢，跟老子装逼，让我看看谁能让我留在这里。”

    谭生大声的吼道，手里的半只酒瓶遥指着每个人。

    面对尖锐的半只酒瓶，众人没有一个人敢上前，即使愤怒不已，他们都是普通的学生，面对穷凶极恶的小流氓，心底的惧怕还是蛮深的。

    方凡见此缓缓的站了起来，他可不能看着时态严重起来，这里大多数都是学生，要是受伤了可不好交代，而且这些学生都是为了维护自己，更不能眼看着他们受伤。

    “我就在这里，你想怎么骂，让我听听。”方凡淡淡的笑着说道。

    “方，方凡？”

    谭生见到方凡走了过来，顿时磕巴的说道，眼神中充满了难以置信，脸色刷的一下就白了，就连有些醉意的眼神都已经瞬间的清醒了过来。

    方凡的到来，这里的学生瞬间找到了主心骨，让他们充满了信心。

    “你诱骗少女，而且还是我的朋友，这笔账我们是不是应该算一算？”方凡呲着牙，露出一丝微笑。

    谭生听到方凡这样说，顿时吓得双腿一软，噗通一下瘫软在了地上。

