    钟萍看着自己的脸，眼睛里激动不已！

    她觉得自己不会有太多的波澜，甚至觉得……变成什么样子都无所谓！

    但是！

    当事实摆在面前的时候，那种震撼力是前所未有的。

    这世间，真的会有返老还童吗？

    虽然和年轻的时候，还是有很大差距，但是……却也足够让钟萍满意了。

    陈沧笑了笑：“来，我把胸部的纱布给你也解开吧！”

    钟萍连忙点头！

    这一次！

    她也开始期待起来。

    当陈沧把纱布一层一层揭开之后，全部揭开……

    钟萍情不自禁的站了起来！

    忽然她发现，没有往下垂！

    挺拔！

    自然！

    虽然口子还在，但是沿是沿着晕走的，很多都在边缘，所以其实看不清！

    陈沧甚至有足够的把握让这些缝合消失在褶皱里！

    太神奇了。

    钟萍喜极而泣，不敢相信眼前镜子里的人是她自己！

    王琴急急忙忙跑回去，从口袋里取出假发又折返回来！

    “妈……你带上！”

    钟萍点头，当她把假发带上以后，眼前这个女人……漂亮、年轻、最重要的是自信！

    陈沧笑了笑：“满意吗？”

    王琴激动的说到：“谢谢陈教授，谢谢您，救了我妈妈！”

    石岳有些惊叹的说了句：“这世界上，或许只有陈教授能把这一台手术做到如此精妙的地步！”

    “哎，我现在都觉得，你这整形技术，可以称为【光阴手】！”

    “实在是惊艳了岁月，忘却了光阴！”

    的确！

    陈沧也是特意为之，他给钟萍手术的时候，微整只是根据人类面部衰老进行调节的。

    包括眼睑、内外眦的下垂、脂肪层的改变、褶皱的形成……等等……

    这一切，其实是可以修正的！

    陈沧笑了笑：“光阴手？可以，这个名字我喜欢！”

    钟萍回到病房，王建华还没离开。

    可是！

    当他看见钟萍之后，忽然忍不住退后几步！

    他愣住了！

    这怎么……怎么可能？

    自己的妻子怎么年轻了这么多！

    他瞪大眼睛看着钟萍，而钟萍也看了他一眼，然后移开视线。

    眼前这个男人，已经没有什么可以留恋的。

    看见钟萍的眼神，王建华忽然感觉内心被刺痛了。

    忽然有些后悔……

    但是！

    破镜难重圆，腹水再难收！

    这个世界，有多少人是可以挽留的住的？

    犯了错，终究是要面临选择的。

    ……

    ……

    【叮！任务完成，精湛的手术，完美的医技在于拯救人肉体的时候，救赎灵魂，任务完成度过于完美，奖励升级！恭喜您，获得：完美级如房再造手术！】

    陈沧看见系统奖励，顿时一喜！

    付出果然有了收获。

    这一台手术做的不亏。

    即刻如房再造术竟然升级到了如房再造手术！

    看似只有一个即刻差别，其实涵盖了更多关于如房再造的技巧。

    因为即刻**再造适应证只是适用于对于Ⅰ、ⅡA、ⅡB、ⅢA期（仅T3、N1、M0)、预防性乳腺切除，身体状况良好，没有合并严重的内科病症的患者。

    但是对于很多患者来说，并不适用！

    而【完美级的如房再造手术】则是针对了所有不同的乳腺癌患者。

    甚至包括了那些需要放疗的患者！

    放疗过后，胸部皮肤面临瘢痕等诸多情况，处理起来极其麻烦。

    而且，陈沧发现，这个**再造术其实是一个大礼包！

    其中还包括了瘢痕防治，大小形态修整，还有关键的，那就是如头和晕的再造！

    这是如房再造术的点睛之笔！

    看着系统奖励，陈沧内心是真的开心。

    完成系统奖励之后，陈沧直接回了办公室。

    开始着手研究起来。

    然后！

    第二天！

    东阳省第二人民医院的乳腺科新增项目：“如房再造手术！”

    很多住院的乳腺癌准备手术的患者，都免费做再造！

    这对患者来说，当然是一件好事儿了。

    钟萍已经成了省二院乳腺科的明星。

    大家都知道有个女人做完手术以后，没有切除乳腺，这个消息极大的鼓舞了女同胞们！

    而且，大多数老公并不会拒绝。

    因为在经历了乳腺癌的折磨以后，大多数的女人已经消极了很多，这个时候，如果如房再造可以增强自信，可以让自己的妻子重振对生活的信心，又何乐不为呢？

    花点钱也无所谓。

    一开始的时候，石岳还没有当回事儿。

    但是！

    陆陆续续伴随着陈沧带来的新术式，新技巧越来越多，如房再造手术越来越完善。

    当石岳看见陈沧把如头再造术是用出来以后，整个人激动起来了！

    卧槽卧槽！

    “陈教授……这是……如头再造？”

    这个可一直都是难题啊！

    看似这是一个问题，但是其实……一直困扰着外界。

    如何形成材质和样貌相似的如头一直都是整形外科的难题。

    但是，现在陈教授就这么随手解决了？

    “恩，这个很简单啊，使用局部箭式皮瓣、双叶皮瓣相结合，可以完美呈现的，就是前两天教给你们的。”

    “学会了吗？”

    “还有，如晕再造记住，一定要首选文刺的方法进行！”

    石岳乖巧的点头！

    现在的他已经看到了自己面前的一条康庄大道。

    而此时，整个乳腺外科散发出来一种史无前例的积极性和凝聚力！

    所有人不眠不夜的都在努力。

    现在，东阳省二院发展越来越快，很多科室都在面临淘汰的危机。

    而就在这样的时候，乳腺外科的内在进化和上进，都让所有人羡慕不已！

    眼看着除夕夜就要到来！

    陈沧手里的乳腺癌外科指南终于制作完成了。

    顺手发给了《临床肿瘤杂志》。

    而此时，新集集团也完成了产品实验，FDA紧急通过临床试验，正式进入临床！

    当乳腺外科指南配合新集集团的药物一同发布的时候。

    陈沧的名字再一次进入了世界人民的视线。

    如房再造手术更是成为了其中的佼佼者！

    当照片传出去以后，几百万乳腺癌患者内心都躁动不安起来！

    或许……

    他们的春天也不远了！

    (本章完)

     

