    老爷子加重了语气，“就算是我心里不高兴了，我也从来没有说过任何一句话，你们以为我不知道你们明里暗里的挤兑隽云吗？

    每次到我甄家来，不是讨要这样，就是讨要那样，如果没讨要到，你们就会很生气！”

    原来爷爷都知道，爷爷心里都清楚的，那他为什么？

    甄隽云有些不懂了，就听见老爷子继续说着。

    “我不过是因为遵照隽云她奶奶的愿望，所以对你们多有忍让罢了，她感激你们在她最难的时候，帮了她，还收留了她一段时间，她常常说，没有你们，或许她就活不下来了！”

    原来这是奶奶的愿望啊？

    甄隽云心里明白了几分，原来爷爷也并不是什么都不知道，只不过因为奶奶的愿望，很多时候都无可奈何罢了。

    “所以她奶奶常常说，只要能够在力所能及的地方帮帮你们，就帮帮你们，我这么多年，一直以来都在按照她的愿望做，可是你们越来越过分，越来越不知道自己的本分，开始耀武扬威，你们对隽云说的那些话，你们以为我真的不知道吗？”

    在她小小年纪的时候，就告诉她，父母已经不要她了，在她大一点了，就说她长的胖，将来肯定长得不好看，还让他们家的孩子抢甄隽云的玩具，抢她的吃的，这些事情，老爷子都知道，很多时候不过是睁一只眼闭一只眼罢了。

    “我不过是给你们留几分脸面而已，你们还真的以为自己在我这里有多少脸面吗？”

    甄老爷子看着她们，有些好笑的问道。

    “一次又一次的得寸进尺，我知道你们的意思，无非就是当初我穷得厉害，什么都没有，隽云她奶奶嫁给我就是过苦日子的，你们看得下去，可是后来没想到我们家又有了一点钱，好像日子就还可以了，你们心里就不舒服了，成天这里找茬那里找茬，给别人制造不痛快。”

    这样一说完，厅上的人看着这一群人，脸色都变了，十分的看不上他们，不过也是，这些人穿的普通，本来也不是很起眼，这会儿被主人这样揭穿，自然是被看不起了。

    “哎呀，怎么会有这样的人？

    挟恩自重！”

    有人嗤之以鼻的说着，看不上这样的人，有没有钱是一回事儿，会不会做人却是另外一回事儿！    “他们哪里是挟恩自重，偏偏就是看不得别人过得快乐而已！”

    “那不是，甄家现在有钱，他们羡慕嫉妒恨呗，估计就是为了跑到这里来，说起自己当年对甄家的恩情，就好像自己还高人一等，跑到甄家来趾高气昂的，真以为自己不得了了？”

    这一句的那一句，真的是厉害至极，那几位姨婆，这会儿是真的有些郁闷了。

    “唐老，您对于这事儿怎么看？”

    有人问了一句唐老。

    “唉，能怎么看呢？

    古人不是说，皇帝还有三门穷亲戚呗，这个穷，可不是指那个穷，而是一种不同的穷！”

    “哈哈哈……”    众人哄堂大笑了起来，这笑声落在那一群人的耳朵里面，让他们实在是没办法待在这里了，只有灰溜溜的跑了。

    等他们都走了，甄隽云松了一口气，陈友好搂了搂她的肩膀，示意她放松下来，甄老看见这一幕，点了点头，对陈友好这个孙女婿越来越满意了。

    有眼光，对他孙女儿也不错，人也不错，关键是这送礼物，还能够送到让他最喜欢的，所以老爷子，很是满意。

    “今天让各位见笑了，实在是……”甄老爷子有些无可奈何的对着厅上的人说着。

    “哎呀，甄老，这事儿能够有什么好见笑的，是这些人太过于没脸没皮了，跟您可没有任何关系啊，再说了，他们都已经走了，现在就只剩下我们了，今天这么好的宴会，我们可要好好的吃好喝好的，刚刚那一切，就赶紧翻篇儿吧！”

    说话的是一个三十多岁的年轻人，叫佟之为，脸上的笑容十分的诚恳，是他一个至交好友的儿子，一直在国外读书，这两年才回来了，读书特别厉害，听说都已经是博士了，而且是双学位。

    他性格好，并没有一般读书厉害的那种人的死板，为人也活泼凌厉，是个难得的年轻人。

    他以前还说想把念念嫁给他，结果他那至交好友死活不同意，说是辈分不同，到时候乱七八糟的。

    当然那不过是开玩笑，要是他们两个真的合得来，他们也还是乐见其成的，只是后来恋恋出了那些事情，非要跟那个欧阳穆程在一起，这就让这件事情给结束了。

    后来听说这孩子还没有结婚，甄隽云渐渐的大了以后，他又打过这样的主意的。

    只是没有想到，后来有一个陈友好出现，他居然没有孙女儿可以嫁给这样的好儿郎了！    对此，甄老爷子一直觉得深以为憾。

    “说得对，刚刚的那一切，就赶紧过去吧，我们现在还是来说一说，今天应该怎么玩儿，才能够算玩儿的开心呗！”

    唐老也在一旁说道，大概是为了把刚刚那些情绪给掩埋掉，大有一副不折腾就不高兴的感觉。

    “还能够怎么样，既然刚刚唐老您都拆了友好的礼物，不如我们也拆开您的礼物来看一看，到底是个什么礼物，怎么样？”

    这话一说完，立马就走人起哄，都要过去拆开唐老的礼物看一下。

    “行了行了，看可以，但是我的礼物可没有他的礼物那么贵重，到时候要是没有他的那么值钱，你们可不许笑话，毕竟我又不是女婿上门，还非得送让人喜欢的东西！”

    唐老一边笑，一边又笑话起了陈友好，陈友好只有从头到尾一句话也不说，任由一个二个的人都来笑话他一遍。

    最后大家都过去看唐老送得礼物去了，这边就只剩下甄隽云和甄老爷子。

    “对不起，隽云，这么多年，爷爷对不起你！”

    老爷子两眼泪汪汪的看着甄隽云，那里面的抱歉，十分明显。

    

