    永德八年六月初七，宋王在宋王府中薨逝。

    天子亲自下令举哀，皇城之中很快挂起白幡。

    老王爷这辈子，没过过什么苦日子，也没有干过什么坏事，平日里就喜欢吃吃喝喝，舞文弄墨，因此他在长安城里的人缘还不错，宋王府刚挂起白幡，摆好灵堂，立刻就有人上门吊唁。

    世子殿下跪在灵堂里，双目发红，一动不动。

    很快，太子李炎到场，代表天家给老王爷磕头。

    按照李煦与皇帝的关系，他爹死了，皇帝可能也会亲自到场，只不过皇帝出宫需要一系列程序，这会儿天子还没有到。

    李炎给老王爷的灵位磕头之后，便跪在了李煦身后，披麻戴孝。

    这位太子殿下，对着李煦低声道：“八叔，平卢军有动作，到现在已经往崇仁坊里增派了一个都尉营，除此之外，崇仁坊附近的几个坊，也都派了人手……”

    李煦本来正在伤心，闻言回头看向李炎，声音沙哑：“什么时候的事情？”

    这两天时间，因为老王爷病危，他一直待在宋王府里，没有过问外面的事情，一直到现在，他才知道平卢军的动作。

    “昨天开始的…”

    李炎低着头，咬牙道：“知道叔祖病重，便没有敢打扰八叔。”

    世子殿下跪在原地，沉默许久，然后默默起身，看向了身边的一个兄弟，开口道：“二郎，你替我跪一会。”

    李煦在同辈里行八，但是在家里却是老大，此时是在宋王府中，他自然就是大哥了。

    一旁的二公子李觅，立刻上前，跪在了李煦的位置，给来磕头的宾客磕头还礼。

    李煦起身之后，看了李炎一眼，开口道：“殿下随我来。”

    李炎眼珠子转了转，也从地上爬了起来，跟在李煦身后，来到了宋王府的后院。

    在一处凉亭下面，叔侄二人相对而坐，李煦默默的看向李炎，声音沙哑：“殿下详细跟我说一说，平卢军都有哪些部署。”

    李炎连忙点头，把平卢军这两天的动作，详细跟李煦说了一遍。

    一身孝服的世子殿下，坐在原地，微微阖眼，语气里满是疲惫。

    “他一定是察觉到了什么。”

    李煦声音沙哑。

    “或者是…你那个岳父，私底下跟他有沟通。”

    “不可能。”

    李炎连忙摇头，开口道：“八叔，岳父他…与林三不怎么对付，早先打洛阳的时候，两个人就有龃龉，昨天平卢军调兵的时候，河东军还跟平卢军在城里有小规模的冲突，还……还动了手。”

    李煦面无表情：“陛下那里怎么说？就这么看着林昭，在长安城里为所欲为？”

    “父皇…父皇派了周振，去了一趟越王府，不过看来没有什么效果，听…听司宫台里的人说，林昭直接跟周振说，如果朝廷觉得平卢军有什么不对，平卢军可以立刻退出长安，甚至……退出关中。”

    说到这里，李炎压低了声音，开口道：“八叔，父皇最信您，如果这个时候您能劝得动父皇，干脆就给平卢军下旨，让他们离开长安，回青州去……”

    李煦闻言，大皱眉头。

    他抬头看了一眼自己的这个侄子，开口道：“殿下，陛下虽然有时候有些……但是并不蠢笨。”

    “这个时候，河东军掌握长安北城，圣人全靠平卢军，才能制衡河东军，朝廷才能维持，假如平卢军真的离开长安…”

    李煦深呼吸了一口气，淡淡的说道：“难保你那个岳丈，不会生出什么别的心思。”

    “他又不是没有儿子。”

    李炎张了张口，但是一句话都没有说出来。

    是他……太急功近利了。

    于是乎，这位太子殿下站了起来，规规矩矩的对李煦低头道：“八叔，您不是要对付林昭么？”

    “对付林昭，是要他死在长安。”

    世子殿下面无表情：“而不是让他带着自己的平卢军，安然无恙的离开长安。”

    “只要他死在长安城，死在你那个岳丈的手里，平卢军与河东军立刻就会大规模冲突，到时候你那个岳丈即便取胜，也无力独自掌握长安。”

    “届时朔方军入场，便能控制住长安城，那时候的长安，才是咱们李家的长安，才是……”

    他抬头看向李炎，面色平静：“才是殿下的长安。”

    “不过，这都是理想状态。”

    李煦低眉道：“林昭不蠢，你那个岳丈更不蠢，不到万不得已，王甫不会妄自动手。”

    说到这里，李煦声音沙哑：“坏就坏在，林昭不知道什么时候，察觉到了不对。”

    “现在，计划被打乱了。”

    世子殿下脸色很不好看：“平卢军增派人手在崇仁坊，王甫就更不敢动手了，一切都要从长计议了。”

    说到这里，他正准备对李炎再说些什么，一个宋王府的下人，匆匆忙忙跑过来，跪在了李煦面前：“世子，越王来吊唁王爷了，二公子问您…要不要去见一见。”

    “见。”

    李煦站了起来，深呼吸了一口气：“我去灵堂见他。”

    李炎见机得快，立刻上前，扶住了自己的八叔，一瘸一拐的回了宋王府的灵堂。

    此时灵堂里，一身素衣的林昭，已经给老王爷磕完了头，王府里的几个公子，正跪着给林昭还礼。

    世子殿下也走上前去，跪在地上，规规矩矩的给林昭磕头还礼。

    林三郎看到了李煦，摇头叹了口气，上前对着李煦沉声道：“生老病死是人生常事，师兄节哀。”

    李煦微微低头：“多谢三郎。”

    越王爷半蹲在地上，看向李煦，开口道：“师兄这几天，要操持后事，应该会很忙，有什么要帮忙的，可以跟我说，我能帮得到的，一定尽力。”

    李煦摇了摇头，开口道：“后事有家里人还有宗府出面，我无非就是到处跪一跪。”

    “多谢三郎好意。”

    说完这句话，李煦抬头看了看林昭，开口问道：“刚听人说，三郎这两天也在忙，说是崇仁坊里遭了贼。”

    “是有一些贼人，暗处作祟。”

    林昭低眉，开口道：“不过已经增派了人手，想来这些贼人也不敢再肆意妄为了。”

    世子殿下点了点头，摇头叹息：“康贼作乱之后，长安城已经不再是从前那个民风淳朴的长安城了。”

    林昭微微低头，正要答话，突然听到了外面传来一个熟悉的声音。

    “圣人驾到——”

    是司宫台大太监周振的声音。

    林昭看向李煦，淡淡的说道：“师兄，圣人到了，出去接驾罢。”

    李煦默默点头，因为腿脚不方便，艰难的从地上起身。

    林昭伸手拉了他一把，扶着他朝外面走去。

    师兄弟两个人，一齐跪倒在圣驾面前，叩首道：“臣等……”

    “叩见陛下。”

