    乔玉灵身子僵了僵，其实这次皇上来她就猜到了。

    “别担心，自己想怎么过就怎么过。”

    “恩。”

    乔玉灵早就想通了，“你怎么想的？”

    南宫辰维放在她身上的手也停住，“皇兄上了年纪，现在南顺国土大，需要管的东西也多，皇上跟我说……他有些力不从心。”

    乔玉灵回身看他，“想怎么做就怎么做吧，不用管其他。”

    “好。”

    南宫辰维低头轻轻在她额头留下一吻。

    这一年，南宫思凌十八，南宫雪儿十六。

    那年乔建全与乔建齐成亲时，南顺帝亲自去了乔家，后来南宫辰维与乔玉灵两人就入京城，辰王回来，让那些以前还有些心思的人，全都收了心思，再也不敢乱动。

    这几年南顺的国运昌盛，百姓安居乐业，日子过得极好。

    乔玉灵去京城后，雪儿并没有跟着去，她开始云游四方，到处历练的生活。

    今年皇后的身体一日不如一日，纵使有乔玉灵时常进宫调理，也是到了油尽灯枯的时候，乔玉灵便早早的就给雪儿传了消息让她回来。

    辰王府门口不远处，停着一辆马车，马车内坐着一位面容娇美的小姐，一个婢女。

    婢女道：“小姐要不奴婢去递贴子吧。”

    少女想了想摇头，“不用了。”

    “可是小姐……您若是现在不，以后怕是都没机会，听说皇上有意为两位小王爷选妃。”

    “听天由命吧。”

    “小姐，您喜欢小王爷多年，怎么能听天由命，小王爷平常对小姐也是照顾有佳，也许小王爷对小姐也有意思呢？

    您不直接说出来，岂不是白白错过了？”

    少女迟疑之后，最终还是点头，“那你去他递个贴子吧。”

    “好。”

    小丫鬟下马车，还没走到辰王府正门口，就看到侧面走过来一个十五六岁的姑娘，一身粗布打扮，身形消瘦，她不由皱眉，这样的平民怎么好意思从辰王府门口路过。

    正鄙夷着，她便看到那姑娘直接冲着辰王府正门去了，小丫鬟惊呆了，同时疑惑的很，这姑娘是谁呀，竟然敢直接闯辰王府。

    果然那姑娘被门口的侍卫拦住，侍卫凶巴巴的吼道：“此乃辰王府，闲杂人等速速离开。”

    南宫雪儿：“……”她一脸纠结的看着侍卫，也不生气，这人是在守护辰王府，所以才会对自己这般态度。

    她轻声细语，脾气极好的对挡住自己的侍卫道：“我是南宫雪儿。”

    侍卫一愣有些不太敢相信，但辰王府的人都知道，辰王和王妃收养了一个继女，取名就叫南宫雪儿。

    不太相信眼前的人就是郡主，但侍卫还是让身边人进去通报一声。

    刚刚下马车的小丫鬟呆住了，这侍卫什么情况，难不成还想让这个人进去？

    怎么还进去通报了，刚才这姑娘说什么，距离远，地方声音又小，她没听太清。

    不过想到辰王府有两位小王爷，她还是加快步子上前，笑呵呵将自己手上的拜贴递过去，“这位大哥，我是聂府的，这贴子是我们家小姐给思小王爷的。”

    侍卫一看果然是聂府的立刻接过去，态度好了很多，“你先等一下，我们需要进去通报一声。”

    “好，不着急。”

    小丫鬟说话时，还特意扭头看了一眼南宫雪儿，眼底带着一丝鄙夷。

    侍卫站在那里，将拜贴递给自己身后人，“快进去禀报。”

    “是。”

    那人跑远。

    南宫雪儿站得笔直，抬头看着辰王府三个字，心中思绪万千，倒是一边的小丫鬟盯着南宫雪儿的眸光不善。

    没一会儿的时间，辰王府内跑出来三个人，还是三个小主子。

    南宫思凌，南宫念凌，南宫安凌，三人都是急呼呼跑出来的，当他们看到站在门口的南宫雪儿时，南宫安凌激动的不行。

    由过太过激动，导致她傻傻站在那里，竟然不动了。

    南宫雪儿也激动的很，盯着三人看。

    小丫鬟乍然见到两位小王爷，一位郡主都出来了，慌忙行礼，“奴婢见过思小王爷，念小王爷，安郡主。”

    激动的氛围中，突然传出这样一个声音，南宫思凌几人都微微皱眉，南宫雪儿只是回头看了她一眼。

    南宫安凌上前两步盯着小丫鬟道：“你是聂小姐身边的丫鬟？”

    “回郡主话，是的，我们家小姐在马车里。”

    小丫鬟说完还扭头特意看了一眼，不远处的马车。

    南宫安凌没有看那边的马车，也没说话，而是直接伸手抱住了一边的南宫雪儿，两姐妹没说话，就直接那样在大门口抱住了。

    小丫鬟惊的不轻，安郡主身份那般高高在上，怎么可以直接伸手抱一个小平民，这……怎么看怎么让人感觉不适。

    不过有主子们在，她也不敢多问，只是看向南宫思凌屈膝又行了一礼道：“思小王爷，我们家小姐有话想对您说。”

    南宫思凌皱眉，看向南宫雪儿，又看了一眼不远处的马车，想也没想就拒绝了，“告诉你家小姐，若是有话，改日我去聂府可以说，今日不便。”

    小丫鬟没想到南宫思凌会拒绝，抬头诧异的看着。

    只见南宫思凌两步上前走到两个正激动抱在一起的少女面前，有些无奈的道：“你们两个要抱多久？

    进去吧，母妃都等急了。”

    南宫安凌放开妹妹，回头颇为不满的说：“大哥你这样说我可就不满意啦，雪儿好不容易才回来。”

    南宫思凌不理南宫安凌，眸光柔和，满满宠溺看着南宫雪儿，伸手揉了一下她的脑袋，“你可算是回来了。”

    “大哥。”

    南宫雪儿如同以前那般，乖乖叫着，随即又看向一边走近的南宫念凌，“二哥。”

    “乖，你可不知道，父王和母妃最近一直在担心你，母妃都生气了，你也一直没个消息，赶紧进去哄哄吧。”

    南宫念凌提醒她。

    南宫雪儿挺愧疚，轻轻点头就随着几人进去。

    小丫鬟傻眼了，雪儿？

    南宫雪儿，辰王与辰王妃当初收养的那个养女。

    见养女被众星捧月般进去，小丫鬟眼底闪过一丝嫉妒，嘴里还小声嘀咕，“不就是运气好一点，被辰王妃收养了嘛。”

    说着她慢慢回到马车前，直接上马车，一脸愧疚的说：“小姐，原本思小王爷都打算见你了，可是那个南宫雪儿回来，思小王爷就说今日没时间，还说改日去咱府上，让您有话那时再说。”

    聂言欢一愣，想了很久才反应过来南宫雪儿是哪号人物，“罢了，雪儿郡主常年在外，才回来定然是要与家人团聚，往日思小王爷就很宠着安郡主，便足以看出来，思小王爷很宠妹妹。”

    在自家小姐面前，小丫鬟不敢太放肆，但还是有些抱不平，“可是小姐，您今日若是见不到思小王爷，明日老太爷就要与定西侯商量您的亲事，事情若成，老太爷进宫请一道圣旨，到时候您再后悔可就来不及了。”

    “这都是命。”

    聂言欢说完，脸上竟是绝望，淡声对着外面的车夫说：“走吧。”

    “小姐。”

    小丫鬟急了。

    “行了，这些事情不要再提，今日错过，就是我们无缘，不必再多说。”

    聂言欢大有一副认命的架势。

    小丫鬟在一边道：“小姐，明世子身份虽也高，可到底什么都不懂，与小姐都说不到一起去，整天就会带兵，您嫁过去可怎么受得了。”

    “聂家两女，许是我聂言欢命不好吧。”

    聂言欢忧伤的说。

    小丫鬟意难平，“那大小姐呢？

    大小姐什么好？

    平就是嫡出……” 

