    每到这个时候，她就被惊醒。

    醒来的第一时间就是想给云千帆打电话。

    她无数次拨打过去，但是又挂断了。

    她害怕自己会打扰到云千帆，也害怕自己打过去了之后，没有人接听。

    总之，她很慌。

    最近，连公司她都没有去了，一直在家里呆着。

    公司的所有事情，她都交给了李月。

    也幸好云千帆给她找了这个一个得力的助手，不然她真的不知道该怎么办了。

    现在的每一天，让她感觉像是度日如年。

    每一分每一秒，都是那么难以煎熬。

    忽然间，手机响了。

    她浑身一颤，急忙拿起手机，想看看是不是云千帆给他打来的电话。

    可是，一个陌生的电话号码出现在她眼前。

    这个号码，她记忆深刻！

    因为，上一次就是这个电话号码的主人，给她打来的电话。

    让她听见，妞妞那凄厉的哭声。

    她颤抖着双手接起电话，“喂？”

    “苏晴小姐，你好。”

    电话那头，是一个男人的声音。

    很有磁性，让人一听觉得很舒服。

    但是，在苏晴的耳中却是那么刺耳。

    “你是谁？我女儿怎么样了？”

    苏晴冲着电话那头的人怒吼一声。

    但电话那头的人却不为所动，只是轻笑一声。

    “上次给你的惊喜还好吗？”

    “你放心，我们不会动你的女儿，但是呢，我需要你乖乖的配合我们。”

    “只要你配合好了，我自然会放了你女儿。”

    听到这句话，苏晴脸色立马变得苍白无比。

    “我怎么相信你们？”

    电话那头的人轻笑道：“你可以选择信，也可以选择不信，这个看你自己。”

    苏晴沉默了。

    不管自己信不信，妞妞还在他们手中。

    之前的那个电话，只是为了给她带来恐惧。

    “我要听见我女儿的声音，让她和我说话！”

    而电话那头的男人似乎早就料到了苏晴会这么说。

    “好。”

    苏晴焦急的等待着，心都提到了嗓子眼。

    隔了半分钟左右，电话那头传来了妞妞的声音。

    “妈妈，你在哪里，怎么还不来接妞妞回家啊？”

    “妞妞好怕。”

    妞妞的语气中，带着一丝哭腔。

    “妞妞别怕，妈妈马上就来救你，马上就来。”

    但是，回答她的却是那个男人。

    “听见了吗？你女儿活得好好的，放心，这么漂亮一个美人胚子，我可舍不得杀了。”

    “现在，你可以配合我们了吗？”

    苏晴嘴唇紧紧抿着，“你们想要我做什么？”

    “你现在要做的事情，就是来京城，到了之后，我自然会给你第二个要求的。”

    “对了，每完成一个任务，我都会给你一个给你女儿通话的机会哦。”

    “还有，你千万不要想着把这件事告诉云千帆，不然，到时候你女儿身上少了一个部件，我可就不管了。”

