    

    “看来，是爱丽丝小姐的虔诚感动了海神大人。”

    作为海神岛的大供奉，波塞西的职责像是一个监考老师。

    所以，选手拿到了什么样的题目，这位监考老师自然是一清二楚。

    带着爱丽丝去击杀深海魔鲸王.....

    海神是怎么想的波塞西不清楚，但是，这场考核对于爱丽丝来说，肯定是一场难得的历练。

    波塞西微笑道：“大人，我相信击杀深海魔鲸王对于您来说并不是什么难事，”

    “海神大人对您寄予厚望，相信您也不会让他失望。”

    “说的好听，”方绪摸了摸鼻子，满脸无奈道：“让你带个废物魂帝去杀个百万年魂兽试试。”

    “要是我一个人，宰个深海魔鲸王就跟玩儿似的。”

    “话说，我能不能让爱丽丝躲在一边看热闹，她不出手总不算犯规吧。”

    波塞西正色道：“不可以，海神大人的考核是需要你们两人完成，并不是要您一人击杀。”

    “大人，我再提醒您一次，如果您坚持一人击杀，那样是无法通过考核的，碍于规则，我只能判定您考核失败！”

    方绪一听，顿时急了，这要是考核失败，凑齐半天战甲的任务就直接黄了呀。

    当下，他高举双手，道：“好好好，我接受，我接受，那什么时候开始考核。”

    波塞西道：“大人要是准备好了，随时可以开始。”

    两人身形闪烁之间，已经出了海神殿。

    海神山下，爱丽丝公主仍然虔诚的跪在山脚，只是此刻，她眼神之中仿佛多了一丝迷惘的神色、

    因为，在几分钟前，她竟然听到了神谕。

    海神大人亲口对她说，要她跟方绪一起去击杀深海魔鲸王，完成这个试炼之后，她就能成为海神-神侍。

    神侍跟波塞西这个供奉不同，

    如果按照海神的意思，神侍是为了下一代海神准备的侍女。

    波塞西的责任是要为继任海神传承做出牺牲，自然不可能成为神侍。

    而爱丽丝，无论是样貌跟年纪以及身份，都能满足成为神侍的要求。

    唯一的考验，就是看方绪能不能带她完成考核任务....

    “咻”的一声，天空中，一道流光极速坠落，直接来到爱丽丝的神前。

    “海神大人，”爱丽丝站起身子，朝着方绪躬身一礼，神情显得无比恭敬。

    方绪摆了摆手，道：“爱丽丝，相信你也得到了海神的信息指引，那么，我们出发吧！”

    爱丽丝微微一怔，惊讶道：“大人，您现在就去，难道您不需要做什么准备吗？”

    “要知道，您所面对的对手可不是普通的海魂兽，”

    “那可是深海魔鲸王啊！”

    方绪看了看爱丽丝，道：“怎么？你见过它？难道你们鲛人族还跟他打过交道？”

    “不，我并没有见过他.....”爱丽丝皱了皱眉头，组织了一下语言道：“可您知道为什么我从来都没有见过它么？”

    “因为，从我出生的时候，长辈们就严令告诫，海洋之中虽有万千魂兽，但是，有一种魂兽是我们绝对不可以招惹的！”

    “那就是海洋霸主，深海魔鲸王...”

    “连我也不知道深海魔鲸王究竟存活了多少年，反正我出生的时候，他就已经是这边绝对强大的霸主了。”

    “而且，我相信不只是我们，如果我猜得不错，只怕所有海魂兽都受到过长辈们同样地警告。”

    “我可不敢违背长辈们传承下来地命令，因此，我们鲛人勇士从未接近过它的领地范围。”

    “最多也就是从远远的地方看上一眼。”

    “幸好，深海魔鲸王是个极其懒惰的家伙，它也从来不离开自己的领地，更多的就是隐藏在深海，也不知道在干些什么。”

    “当然，要是有人敢侵入它地领地范围，它也是绝不会客气的。因此，深海魔鲸海域一向是你们人类船只地禁地。”

    方绪摸了摸鼻子，道：“难道这么多年来都没人质疑过他的实力？”

    爱丽丝摇了摇头，但似乎又想到了什么，点了点头，道：“我听说，曾经也有海族质疑过深海魔鲸王的强大。”

    “数百年前，海洋中最为凶残的邪魔虎鲸王曾经试图带领族人进入深海魔鲸王的海域，”

    “当然，其中到底发生了什么，我们并不清楚，可是，就我所知，在那次之后邪魔虎鲸族群整整一百年没有向外发动过战争，就连之前占领的海域都归还了别的海魂兽。”

    “单凭这点不难看出，它们在这场战役中就算不是损失惨重，至少也是元气大伤。”

    “如果您没有万全把握，我劝您还是要仔细考虑考虑。”

    方绪笑而不语，来自于另一个世界的他自然知道，深海魔鲸王的确是大海中真正的霸主。

    也是整个位面唯一一个修为超过百万年级别的海洋魂兽。

    他现在的修为已经接近百万年，但比起深海魔鲸王还是差了一丝。

    百万年级别的魂兽有多强大，没人比他更清楚。

    不过，深海魔鲸王可没有方绪身上的系统，也没有海神三叉戟这样的神物。

    所以，论实力，方绪自觉可以完全碾压对方，唯一的变数，便是爱丽丝。

    只要保护这小妞不被深海魔鲸王打伤或者打死，这次考核那就是十拿九稳。

    呃，方绪骤然觉得，这考核怎么看起来就像是游戏中的护送任务.......

    坑爹啊....

    没再犹豫，方绪身后的神之翼豁然张开，道：“行了，我知道了，留给我们时间不多了，抓紧我的腰，我们现在就出发！”

    现在，爱丽丝微微一愣，但又很顺从的搂住了方绪的腰，

    神之翼极速煽动，方绪的身形化作闪电，在空中极速飞驰，

    感受着他腰腹间坚实有力的八块腹肌，感受着高空飞行带来的刺激，

    爱丽丝只觉得心跳骤然加速，体内似乎有种无法言喻的酥麻不断流淌，完美的脸庞上，没来由的变成一片绯红....

    若是用海船正常行驶的话，海神岛距离深海魔鲸王的地盘起码需要三天左右的航程。

    为了完成任务，方绪也没时间理会这些，魂力不断涌入神之翼中，六对翅膀每一次煽动都会带起一丝蓝金色的光晕。

    三天路程在一个多时辰之后已经走完，此刻，距离完成任务的时限，还有一个多时辰....        

