    杜兰船长整整忙活了半宿，这才被心满意足的次级工程狮放走。

    虽然只做了三套衣服，而且没能看到衣服穿到对方身上的效果。

    但流着两行液体的次级工程狮还是给了他极高的评价，并保证以后给他分配一些清闲点的工作。

    这群史莱姆到底想干什么？

    走向自己的房间，他越来越搞不懂这群史莱姆到底想做什么了。

    每一张黄色卡片的后面都有对应的房间号和床号。

    这里的房间都是临时搭建而成的，床铺也做的比较简单，看来这里的人手不是很足，光是能做出衣服已经竭尽全力了。

    刚一走进自己的房间，他就发现半鲨人已经回到了对应的床上，头沉在一个特制鱼缸里，身上一股子面包的香味。

    对方沉默的看着天花板，好半天才嘟囔着问了一句：“你那边的考核如何？”

    杜兰船长沉默了。

    他实在不想告诉对方，自己做了一个晚上的衣服，最后做着做着还挺开心的。

    直到这个时候，他才发现，比起做个海盗，他似乎更喜欢做个裁缝。

    对不起啊，老爹，我现在才发现了我的真心。

    不过，他可是威震整个血海的海盗之一，被人发现自己的爱好是做衣服，那么百分之百会成为海盗界里的笑话。

    因此，犹豫了片刻，他坐到自己的床上，严肃起来：“挺严峻的。我不得不动用了利器，使用了我卓越的眼光，更改了三套方案，最后才成功击退了那对组合。事后，那个流着鼻血的史莱姆拜倒在我的实力下，并在我的威胁下留了一个清闲的工作。你呢？”

    “嗯……差不多吧。我给他们下了毒。我当着他们的面将白色的粉末和水混杂在一起，用地狱的烈焰烘焙着这些毒物，并将膨胀起来的毒物塞到了他们的口中。他们被我的实力所震慑，丝毫没有抵抗，任凭我将毒物塞进他们的肚子里。”

    “嗯，你辛苦了。”

    “你也是。今天太累了，不如我们的越狱计划，下次再讨论？”

    “嗯，下次一定。”

    两个人颇有默契的开始沉默，然后一觉睡到了第二天。

    次日，杜兰船长醒来后用过早饭，然后开始接受另一个史莱姆的培训。

    这个名为群星萌新的史莱姆很会管理人。

    他看上一眼就能明白对方的心情，说话很有亲和力，而且说出来的内容可信度极高。

    只是聊上两句，杜兰船长就发现自己对对方产生了一定的好感，毕竟很少见到有史莱姆这么善解人意，每一句话都能说到别人心坎上的。

    “在我们这里，采用的是朝九晚五的制度。每天九点钟需要到固定地点打卡，不过晚一些也没关系，当天的份额完成了就行。晚上五点准时下班，要是有没有完成的工作可以放到第二天，但本周的工作一定需要保量完成。”

    “早饭、午饭、晚饭可以在食堂享用，而且不限量，吃多少都没有问题。不过目前我们的食品种类很多，但做出来的菜色不是太多。但我们已经找到了精通厨艺的黄色人才，过一段时间就会变得丰富起来了。”

    “每周工作五天，每个月会有两天的带薪假，不休可以累积到下个月，最多可以累积一年，然后就必须得用了。”

    “这里每个月会有薪水，薪水以纸币的形式发放，纸币可以用来购买土地的使用权和各种商品。附带一提，土地归我们的陆大人所有，七十年后会收回，但会根据实际情况给予一定的补贴。”

    “除此之外，还有……”

    听完群星萌新的介绍，杜兰船长越发疑惑了。

    打断了群星萌新的福利介绍，杜兰船长疑惑的问道：“你们是来做慈善的么？还是说你们都是某个傻白甜众神的信徒，每天不做点好事不舒服？”

    “此言差矣。”群星萌新推了推不存在的眼镜，“我们是为剥削而来。”

    “头一次见到如此仁慈的剥削。”

    “你也可以理解为某种社会实践吧，实验在超凡世界观下，人们在获得物质满足之余可以提供多少主观能动性。”

    “不懂。”杜兰船长摇了摇头。

    “简单的说，就是哪种剥削方式更适合这里的居民。你不懂也没关系，只要知道你们对我们而言很重要。介绍就这么多了，你还有别的问题或想要的东西么？”

    沉思了一下，杜兰船长尝试性的问道：“我可以要回我的厄运火绳枪么？”

    “暂时还不行。”群星萌新为难的说道，“你的神器现在挺受欢迎的，我的同伴拿它来玩吃鸡了。”

    “吃鸡？”

    “就是一人给自己一枪，然后开始相互追杀，看谁能活过两个小时。活到最后一个的是赢家，如果两个小时都死了，那么就平局。因为开枪后的结果不明，而且运气差了什么情况都有可能发生，所以玩起来还蛮有意思的。”

    “……你们真会玩。”杜兰船长摇着头说道。

    这群史莱姆连自己的命都不在乎，输给他们不冤。

    就这样，杜兰船长的裁缝店开张了。

    一开始，他的生意还有些惨淡，不过随着时间的流逝，他的生意越来越好。

    每天早上，他都会在自己店铺的门缝里收到十几张小纸条，上面详细的画着自己想要的衣服样式，各种属性。

    将这些衣服制作好，再放到门口的邮箱里，当天晚上这些衣服就会消失，取而代之的是一张张薄薄的纸币。

    这些衣服暴露倒是不暴露，不过样式复杂，品种繁多，光是连衣裙就包括露肩的、露背的，带蕾丝边的，红的，白的，五彩斑斓的黑的。

    而且不知道为什么，这群玩家对女仆装的偏好特别明显，光是不同样式的女仆装就有上百种款式。

    在制作这些衣服的过程中，他感受到了前所未有的宁静。

    虽然只有短短的十多天，不过他感觉这段时间是他度过的最为愉快的一段时间。

    没有海面上的风吹日晒，不用担心哪天自己的部下叛变，也不用对其他海盗进行搏杀。

    曾经的过往就如同一场梦一般，让他恍如隔世。

    除此之外，他每天都能看到这座小岛的变化。

    每一天，他都能看到新的建筑拔地而起，新的店铺出现，新的海盗放下武器，走入店铺中，成为一个新的店长。

    他能看到大量只有力气的黑色人才白天走进矿区，傍晚才带着满身泥泞回来，但脸上的笑容依然熠熠生辉。

    他看到白色人才在辅佐玩家们管理这座小岛，并积极的处理着各类纠纷，协助玩家们调整着这座城市。

    他看到了秩序的力量，看到了原本混乱的海盗们在这座小岛上产生的巨大的变化。

    这里的海盗数量每天都在变多，但这里并没有因此混乱起来，反而成长的更加迅速。

    整座城市就如同一个新生的婴儿，在不断的索取着更多的人力，不断的成长，壮大。

    看着日新月异的城市，杜兰船长莫名的产生了一股自豪感。

    尤其是当他看到一些人换上了他做的衣服的时候，这份自豪感就越发强烈了。

    “何等恐怖的伟力啊。”他发自内心的感慨道。

    下午五点，他清点着自己今天赚到的纸币，感觉前所未有的满足。

    通过自己的爱好赚来的钱，真的很棒！

    而且今天是他的生日，所以他早上就将纸币、地址和草莓蛋糕的需求一起放入刚开张的蛋糕店里，现在差不多就是蛋糕要来的时间了。

    “请问，狗蛋先生在么？您的草莓蛋糕加羊奶已经到了，记得给个好评哦。”

    听到门口响起的声音，杜兰船长兴奋的冲出门，随后就看到了一个意外的身影。

    只见半鲨人站在门口，手里捧着用奶油妆点的十分可爱的蛋糕，身着杜兰前段时间制作的糕点师傅的服装，目瞪口呆的看着自己。

    两个人沉默的看着彼此，最终还是杜兰船长开口说道：“谢、谢谢。放、放那里就行。”

    “不、不客气。那个，今天是您的生日，我们还有生日歌服务。”

    “不、不用了。”

    “那个，这个必须得有，不然可能会有差评。不过你可以捂着耳朵。”

    “哦。”

    在尴尬的气氛中，半鲨人点燃了蜡烛，然后僵尸一般拍着手唱了起来：

    “祝你生日快乐~”

