    这段时间去几个医院打辅助，收获是很大的！

    不说别的，偷师技能再次发挥了重要性，成功学到大师级的胆肠吻合术。

    这段时间，陈沧越是深度研究，越是发现了一些消化道重建的细节和问题。

    不过，发现归发现，临床归临床。

    胰头癌的胰头十二指肠切除术就是一个很好的临床机会。

    其实，这也是消化道重建里面难度最大、预后最差、并发症最多，有效生存期最短的手术。

    理解深度不同，眼界和办法就不一样。

    周五的手术，陈沧已经开始期待起来。

    但是，陈沧想不通的是一点，为什么一台普通的胰头癌早期手术，就能给自己一张特训卡呢？

    按照系统的判定，难度和奖励成正比，并不会管患者是什么身份。

    这一张特训卡的奖励，怎么也得是一个领主级以上的boss！

    但是现在看来，患者只是胰头癌极早期，没有转移和扩散那种。

    想不通！

    周五上午，陈沧早早的来到了协和医院普外科办公室内。

    孙广宇看见陈沧来了，脸色有些诡异，连忙招呼陈沧过来。

    陈沧见状，好奇的走了过去了：“孙主任，怎么了？”

    孙广宇把陈沧叫到一边，小声说道：“一家人吵起来了。”

    陈沧顿时愣了一下：“为啥？”

    孙广宇忍不住说道：“这秦家老二想让梅奥的人给老爷子做手术，老爷子死活不乐意！”

    “老爷子那个年代走来的人，这个……有些偏见，而且某种思想根深蒂固，转不过来，死活不愿意让美国人给做手术。”

    陈沧稍微一愣，其实也可以理解，老人又是当兵出身，经历过某些战争，自然思想比较保守。

    虽然在这个时代有些眼里有些古板，但是……想到老人，陈沧还真的有点可爱。

    “对了，孙主任，老爷子知道自己的疾病了？”陈沧好奇的问道。

    孙广宇苦笑一声：“这老爷子啊，跟明镜儿是的，心里通透的很，什么都知道了，不过情绪啊各方面都挺好的，积极手术，这些都没有问题，”

    说到这里，孙广宇有些惭愧：“说来也怪我，不该多嘴的。”

    他叹了口气继续说道：“老爷子确诊以后，家属都来找我，问我疾病的一些情况和手术难度问题。”

    “可是你也知道，胰头十二指肠切除术的难度和风险以及并发症是很厉害的，然后我就随口说了一下梅奥医学中心是目前做这种手术做的最好的医院。”

    说到这儿，孙广宇忍不住苦笑一声：“结果，这秦家老二，第二天就把梅奥医学中心的胰腺手术专家给请来了，对老爷子的情况进行了一番判断，也给出了一些承诺。”

    陈沧听到之后，顿时愣住了！

    他明白了，原来手术难度在这里，是人为设计的困难啊……

    不过，这秦家人也真的是有本事，直接把梅奥医疗组请来，可真是手眼通天啊！

    说起来，梅奥医学中心和世界达官贵族打交道是最常见的事儿，他的患者中5%来自海外的高端病人，包括中东王室、世界各国的超级官员富豪或演艺名人。

    这么一想，其实也不是什么意外。

    但是，即将到手的特训卡就要没了，陈沧肯定是不甘心的。

    虽然他不知道梅奥医疗组的水平，但是陈沧自认为自己的胰头十二指肠手术做的一点不差。

    但是，现在要看老爷子怎么做决定了。

    ……

    ……

    病房内，秦镇伟一脸无奈的说到：“爸，我都说了，医疗是无国界的，人家白求恩医生没有支援咱们国家吗？协和医院一开始还是洛克菲勒家族建设的呢！”

    秦老爷子黑着脸：“我相信我们中国人也能做好这种手术！”

    老爷子掷地有声的一句话让房间里四个子女也是颇为无奈。

    秦镇伟看了一眼秦镇宏忍不住说道：“哥，你劝劝爸啊，人家孙主任都亲口说了，当前这种手术做的最好的就是人家梅奥医学中心了，我们不能眼睁睁……哎！”

    秦镇宏看着弟弟，忍不住坐到老爷子身边，说道：“爸，我觉得老二说的也有道理，政治是政治的事儿，人民是人民的事儿，我们各算各的，人家清朝时候还有师夷长技以制夷呢，我们就不行了啊？”

    “我们只是使用人家的医疗手短给您看病，然后等您好了，才能发挥余热啊？对吧！”

    不过，任凭秦家兄弟怎么说，老爷子都是不答应，死活不同意。

    就是不做手术也不让美国人做！

    一时间，手术也陷入了僵持的状态。

    无奈之下，秦镇宏兄弟二人只能请来那些叔叔伯伯来劝劝老爷子。

    这一下子，协和就热闹了起来。

    陈沧站在外面，跟看新闻联播似的，一个个熟悉的老人进去出来。

    真的是有些震撼人心！

    不知道过了多久，陈沧和孙广宇被叫到了病房去。

    进来以后，老爷子的身边坐着差不多岁数的两个老人，还有秦家秦镇宏、秦镇伟兄弟二位。

    老爷子看见陈沧和孙广宇进来，没说别的，直截了当的问了句：“小陈同志，你对我的手术，有把握吗？”

    陈沧一愣，看着老人神情坚定，似乎特别希望得到肯定的眼神，于是认真的点了点头：“有！”

    老爷子听见之后，直接呵呵呵的笑了起来！

    而秦家兄弟却是直接绷住了脸色。

    很明显，陈沧的回答，这一刻十分重要。

    一旁一个清瘦的老人笑吟吟的说到：“行了，咱们也别争了，各退一步。”

    “刚才镇伟也说了，梅奥的那些专家说能诊断出这个疾病，需要很高的诊断能力，看的出来，小陈同志是有真本事的。”

    “要我说，就让小陈来做这个主刀，梅奥医学中心的那几位，来做助手，协助进行手术！”

    “毕竟，我们的目的是成功做好手术，到时候彼此交流相互合作，这才能行。”

    说完，看了看老爷子：“现在都流行中外合资了，我们保证自己有主导地位就行，对不对？”

    说完话之后，几个老爷子也笑了起来。

