    “我其实是打算来小..解....”萧然自己也说不出口了....

    跑人家家门口小解...

    当下萧然也知道好事不成了，扶着姜苏就打算换个地。

    只是他想走，魏合却叹了口气。

    这事他若是不出面还好，可既然都出头了，撞上了，好歹也是同门一场。

    别人看不出什么回事，他抢了那么多土匪药粉，家里各种药粉都快成堆了，还不清楚这姜苏中了什么药？

    他每种药都拿山匪做过实验，对所有药效都做了详尽笔录，也记忆了细节特征。就是为了一一配出解药，以免误伤后不能迅速解毒。

    所以此时一眼便看出，这是中了求欢散的症状。

    “萧师弟，人还是留下吧，这么晚了，你扶着她到处行走也不安全。家姐在家，倒是可以帮姜师姐醒醒酒。”

    魏合终究感觉自己太过心善，还是出声挽留了。

    他觉得自己还是不够心狠手辣，心还是太软。就像之前去程家也是如此，一口气连金豆子都丢出去，害得自己买菜钱也没。

    现在也是如此。

    这一时冲动，终究要不得，得惹下多少麻烦？

    萧然闻言一愣，脚步顿下来。

    “魏合你这话什么意思？”

    热风吹过，夜晚河边不止没有寒意，反而更是闷热。

    两人相距不过十米，但萧然此时却隐隐感觉自己后背渗出汗水。

    “什么意思？要我说说这药粉的名字么？萧师弟。”魏合面色平静。“真要撕破脸，对大家都不好。”

    他打算拿这个来威胁萧然了。正好听说萧然手里有不少大补气血的药，他如今没了程家供应，还真有点气血积攒减速了。

    现在看什么都有点肉味。

    魏合心头急速转动念头，思索如何利用此时利益最大化。

    可惜他太过天真善良，以前从未干过这等事，以至于想了一会儿还只是冒出一点简单的计划。

    证据，一定要拿出能让郑师相信萧然有问题，对同门下手下药的证据。

    魏合心头思索，那么，什么证据只要拿出来，就能证明萧然对姜苏下药了？

    这年头又没有照相机录音笔，没法留下物证。

    而人证他也不知道去哪找。

    魏合心中急速转动念头。

    除非人赃俱获，让郑师亲眼看到，不然他还真没办法踩实此事。

    ‘可踩实了我还怎么威胁萧然？’

    忽然，他心头一动。

    “萧师弟，算了，不打扰你兴致了，我刚刚误会你了，你和姜师姐情投意合，发生些什么也在所难免。抱歉抱歉。”

    魏合抱拳拱手，转身嘭的一下关门，居然完全不理会此事了。

    萧然一脸莫名，但心头也是松了口气，如果被魏合死咬着不放，他还真没办法摆脱脱身。

    但现在他既然摆明了不管....

    萧然扶着姜苏，又朝远处快步走去，只是没走几步，他再度一顿。

    等等！

    萧然忽然心头一慌。他好像听到一点点破空翻墙声。

    难不成....

    他心头大慌，丢下姜苏拔腿就跑。

    姜苏哎哟一声，歪倒在地。头先着地，摔在路边一片碎石子上。

    不多时，魏合从街道角落的黑影里走出来。

    他叹息一声。

    刚刚才翻墙准备去找郑师来抓脏，结果...就被萧然听出声音。

    不愧是院内最强天才。如今面对面他还真不一定是对方对手。

    这份气血增幅带来的听力和警觉，果真不凡。

    看着地上倒地不起的姜苏，魏合想了想，转身回去了。

    至于什么家姐帮忙照顾，想多了，不过是骗萧然那种心智不成熟孩子的话而已，难不成还真有人信？

    姜苏此女，性格阴晴不定，高傲，看不起人，真要帮了她，恐怕还不一定能拿到好处。

    而且，万一萧然现在不是去跑路，而是一样去找郑师回来告状，倒打一耙，说他魏合对姜苏图谋不轨，下药将其药翻。

    他家里一大堆药粉，一旦被查，那才真是什么也说不清。

    所以魏合就回家了。

    可怜姜苏在外面地上躺尸，还好的是魏合还算有点良心，偶尔有两个想要捡尸的混子过来，也被他用石头远远赶走。

    姜苏原本内火焚身，结果被砸了一下脑袋后，身体疼痛反倒是让她意识有些清明了。

    其实最后萧然和魏合的那番话，她都听到了。

    身为二次气血武者，她本身的排毒能力极强，远不是如萧然所想的彻底迷糊。

    她还有意识，并未彻底浑浑噩噩。

    一开始她还觉得不一定是萧师弟下药，但后面听了魏合和萧然的对话，她才慢慢反应过来。

    居然真的是萧然下药....

    一时间她心头的羞愤失望简直如烈火般，疯狂涌动燃烧。可因为药效酒意，她根本无处发泄。

    更让她心惊胆战的是，一晚上里，不时有脚步声试图偷偷接近她。

    但都被人莫名打走。

    ‘一定是萧师弟在暗暗保护我....他..他应当是后悔了，不想我被人欺负去了....萧师弟...’

    姜苏心中又是苦涩又是甜蜜。

    苦涩的是萧然居然会做出这等事，甜蜜的是，萧然最后良心发现，依旧还愿意守护自己。

    只是，一直到天亮，萧然都没再现身。

    慢慢的，姜苏缓缓活动了下身体，双眼慢慢睁开，似乎能看到什么东西了。

    她一点点的支撑起身体，从一旁地上捡了一根粗木棍，杵着站起身。

    左右看了一圈，没看到萧然的身影，心中顿时怅然若失。

    好在现在休息了一晚，除了头有点疼外，其余没什么大碍。

    姜苏心头叹息一声，一步步朝着自家回去了。她还得解释自己为什么一夜未归。

    这年头，女孩一夜未归，带来的名声可不会好。

    直到她离开，魏家小院里，门后面的魏合才彻底关上门，转身去了自己里屋。

    他还要把飞龙功的秘籍修改修改，以免被人拿到后白白便宜了他人。

    至于如何修改，只需要将其中关键的部分，改成只有自己看得懂的文字就行。

    比如....拼音，英语，汉字，还有他以前为了装逼自修过的拉丁语。

    这样一来，除了他自己外，没人能看得懂。

    就在魏合不断修改秘籍时，回山拳院内。

    姜苏提前到了院子，做出一副开始练功的架势。她打算诓骗家里，自己一直是待在回山拳院和师妹一起练功休息。

    事已经找了一个相熟的老实师妹说好了。

    只是此时练功时，她脑海里依旧还在回想着昨晚发生的一切。

    不多时，萧然也来了，还有魏合，也一起都到了。

    姜苏一眼扫去，萧然眼神闪烁，不自觉的避开她。

    魏合也是一脸木讷，什么表情也没。

    姜苏心头苦闷，明白就是萧然下药，可一想到最后他彻夜的守护，心里又一阵甜蜜涌上心头。

    这时一个和萧然有些相熟的舔狗师弟跑过来，兴冲冲的问。

    “萧师兄，今晚再来如何？昨晚您一晚上可是赢了我们不少钱啊，怎么能赢了就跑，说走就走呢？”

    “一时运气，一时运气。”萧然有些尴尬的笑笑。

    他昨晚担心被波及，赶紧去了内城醉仙居，在那和几个舔狗师弟玩了一宿，早上才回去。以证明自己一直在外，什么都没干。

    那地方可是吃喝玩乐的妙处，和百花楼不同，这里的妹纸可是能随意带回房的。

    昨晚上萧然为了泻火，一口气玩了三个。

    只是他这一回答，顿时原本还有些甜蜜的姜苏心头一凉。

    醉仙居.....？？！那里距离她醒来的地方，至少一刻钟的脚程。

    如果萧然一直在内城，那昨晚一直守着她的人又是谁？

    难不成是萧然中途回来过几次？

    想到这里，姜苏一个箭步朝萧然靠近。

    “萧师弟，你昨晚一直在醉仙居？！”她声音冷厉，带着一丝丝尖锐寒意。

    萧然本就心虚，听着顿时心里一跳。

    “是啊，我和其余几个师弟一起，玩了一夜...”他不自觉的老实回答。

    “那我.....”姜苏惨然一笑。

    “你？昨晚你不是喝醉了直接回家了么？”萧然眨了眨眼睛，迅速回神。

    姜苏看他眼神闪烁，回答毫无底气，顿时心里更凉了。

    她猛地回头，看向魏合。

    自己醒来的位置就在魏合家边，其实她心里已经有了猜测，只是不想也不愿意往这方面去想。

    魏合只是程少久的一个跟班，一个泥腿子而已。

    她连程少久都不怎么看不上，更何况魏合？

    可眼下...

    “姜师姐，你看着魏合干甚？难不成昨晚....”萧然也注意到这点，发现姜苏盯着魏合看，顿时心里一股子酸意涌出。

    难不成昨晚真被魏合得手了？

    他萧然都没到手的货，就被这姓魏的吃干抹净了？

    “不过，也是，师姐昨晚那般模样，任谁看了都会心动...”萧然心头酸意涌动，嘴里说出话来却有些不像样了。

    “你！？”姜苏听着这等污蔑自己的话，心头一股子怨气和火气顿时涌出。

    她再也忍受不住，伸手就朝萧然脸上打去。

    嘭！

    不料萧然抬手就是一巴掌，狠狠打开她手臂。

    他此时越发认定了姜苏就是被魏合玩过了，心里对其的欲求一下变成了厌恶。

    对原本应该属于自己的东西，被别人抢走，他也本能的产生了对魏合的厌恶。

    此时看到姜苏居然还敢动手，他反手就是一巴掌打过去。

    啪。

    姜苏手被打开后，愣了一下，此时躲闪不及，被硬生生一巴掌打在脸上。

    当场她脑袋就有些发晕。

    萧然气血资质本就比她强不少，如今含愤一击，丝毫没有留手，顿时打得姜苏耳朵眼睛都有些懵了。

    “姜师姐，这可是你先动手。”萧然冷冷丢下一句，转身就走。

    姜苏呆呆站在原地，也终于意识到，萧然不可能是那个昨晚照顾自己一夜的人。

    她回过头，看着魏合。

    心里也彻底明白，昨天那人，其实就是他。

    她心里的期盼，甜蜜，窘迫，种种情绪全部都化为了愤怒和羞愧。当下眼泪再也止不住，泉涌而出，转过身小跑着离开了院子。

