    “给我撑住！”

    他暴喝一声。

    结果这一声暴喝，直接把那一口用来抵抗神域力量的气给卸掉了。

    顿时，神域的力量从四面八方涌来。

    好像一个人面对成百上千人的攻击，他只能被动的挨打，根本防无可防。

    “啊！”

    一道惨绝人寰的哀嚎响起。

    接着，傲云翻起了白眼，直接晕死过去。

    “真是一个蠢东西！”

    林天佑皱起了眉头。

    在这样危险的地方，还敢大声说话，除了蠢，林天佑都不知道用什么词来形容比较好。

    “不过，晕过去了也好，这样就算神域的力量再怎么攻击，他应该也感觉不到疼痛了。”

    林天佑淡淡的扫了一眼如死狗一样的傲云，觉得晕过去的他实在是幸福。

    至少还有他龙皇带着去神域。

    要知道，之前林天佑可是凭自己的力量去的神域。

    “幸福的家伙！”

    林天佑喃喃自语了一番，而后继续加快速度，全力奔向神域。

    就在林天佑离开虚无世界，没过两天时间。

    虚幻境的天空之上忽然出现了一只大手，那只大手弯曲手指，奋力的在虚空拉扯。

    刺啦！

    脆响传出，一条巨大的空间缺口被那只大手拉开。

    而后，威压席卷而出，一个身影凌空踏虚而出。

    “龙皇，让你久等了！”

    身影身穿黑色衣袍，全身上下散发着让人心灵震颤的力量。

    此人，正是从天道学宫赶来的狂邪之主！

    他本来早就可以过来把林天佑夺舍掉。

    但天道神宫的神将们在暗处盯着他。

    狂邪之主知道，如果他不把学宫的事情处理妥当，那些神将一定会去给天道主宰打小报告。

    到时候，他别说夺舍林天佑的肉身力量了。

    或许连他自己都要被天道主宰关起来。

    所以，他花了好些天的时间，将天道学宫那些烂摊子处理妥当，这才解除了天道神宫对他的监视。

    为了以防万一，他又又老实了两天，这才趁着所有人的警惕心落下后，悄悄溜进了虚无世界。

    这个世界，是他发现的，他就是这个世界的主宰。

    “不知道龙皇被我打进虚无世界的哪个地方了。

    他全身的力量都被我的术法吸光，按理来说，应该还没有醒过来吧？

    即便醒过来，也没有能力离开。”

    他站在虚空，喃喃自语。

    “先用神识寻找一下吧！”

    狂邪之主立刻转动神识，真神的神识释放而出，顿时整个虚无世界都被笼罩。

    实力强大的人，都在他的神识之下无所遁形。

    只是，半个小时过去了，他并没有找到林天佑的踪迹。

    “难道是他的力量被我吸光，所以我无法用神识察觉到他的存在？”

    狂邪之主收起了神识，眉头紧皱道。

    神识找不到目标，现在只有派狂邪殿的人去找。

    但他实在是不希望有第二个人知道林天佑的存在。

    毕竟这事关他夺舍林天佑的力量，好超越天道主宰的秘密。

    这个秘密，哪怕别人猜不出来，他也不想被人知道。

    “算了，叫他们出来找，等找到之后，我再把那些人全部灭魂！”

    狂邪之主脸上浮现出了一抹残忍的表情。

    有了打算，他立刻朝着狂邪殿的方向飞去。

    一分钟不到，狂邪之主已经来到了狂邪殿的上空。

    只是这满地的血腥味道以及支离破碎的大殿，让他的表情微微一愣。

    “这里发生了什么事情？”

    他诧异莫名。

    “本尊驾临，殿内无人接驾吗？”

    狂邪之主高声喊了一句。

    吱呀！

    破烂的大门被人打开了一条细细的缝隙。

    一个灰头土脸的男子将头探了出来，四周张望。

    当他看到上空站立的人之后，顿时惊喜的叫了出来。

    “是主宰，主宰驾临了！”

    此人是侍卫处专门为众侍卫做饭的厨子。

    当时他正在厨房里，并没有与那些侍卫一同去挑战林天佑。

    所以免于一死。

    这几天，他心惊胆颤，生怕林天佑那个小魔头再度出现。

    他缩在房间里，根本不敢出来。

    外面的尸体也不敢来收。

    直到今天，听到了狂邪之主的声音，他才壮着胆子走了出来。

    还好，过来的不是小魔头，他简直是喜极而泣。

    “叩见主宰，您终于来了！”

    “发生什么事情了？

    为什么狂邪殿会是这副模样？

    傲云炎切等人呢？”

    狂邪之主大声问道。

    “炎切大人他们都死了！”

    侍卫厨子哭泣着回答。

    “什么？

    虚无世界何人敢如此放肆？

    难道就不怕我狂邪主宰灭他们全族吗？”

    狂邪之主表情凶厉，他生气了，是真的生气了。

    “不、不知道，我只听到大家管他叫小魔头。”

    侍卫厨子拼命的摇头，当时现场那么惨烈，他哪里敢冒头去看是谁来攻打？

    “是主宰吗？”

    这时，大殿里又出来了一个人。

    它个子很矮，是个秃头。

    狂邪之主目光扫了下去，看到来人之后，表情冷漠道：

    “本尊让你在地宫看守，曾经下过命令，无论外面发生什么事情，你都不能离开地宫。

    你现在是把本尊的话当耳旁风吗？”

    “不、不敢！”

    光头男子连忙跪了下去，解释道：

    “主宰，地宫被人攻陷，里面的东西都被抢走了。

    小人拼命去阻挡，但完全不是对手！”

    光头男子一边说，一边还抬起了胳膊，出示他受伤的地方。

    “这里就是被那个家伙打的。

    还请主宰一定把那个小子抓起来，然后千刀万剐！”

    狂邪之主忽然心中涌现出了一抹不详的预感。

    难道说，龙皇那个小子趁他不在的期间，把他的天道混元丹抢走了？

    在虚无世界，没有人敢反抗他的统治。

    这一点，狂邪之主深信不疑。

    但龙皇不在此内。

    所以，都不需要光头男子细细描述对方的样子，他已经能百分百确定，毁掉狂邪殿的男人就是龙皇。

    唰！

    身影一动，下一瞬，狂邪之主已经消失不见。

    半秒不到的时间，他来到了地宫之处。

    当发现地上散落的獠牙像碎片，以及被撞成齑粉的地宫墙壁。

    他脑袋顿时传来了一片眩晕感。

