    第45章吃席

    “栗栗还在这呢，你说话注意点。”

    康爱国听到卢雪玉的话后就看向站在一旁的卞栗栗，他不好意思的挠了挠头道：“栗栗，席面已经准备好了，你要不要先去吃席？”

    “当然要了，我的肚子早就饿了。”

    “那你快去吧，小瑜已经帮你占好位置了。”

    “那我吃席去了，一会儿吃完席后我就直接回家了。

    “好。”

    卞栗栗从屋子出来后，就看到沈毓瑜坐在最靠近院门的那张桌子上，于是她快步的朝着沈毓瑜走去。

    当她来到沈毓瑜身旁的时候，就朝沈毓瑜道：“小瑜，我回来了。”

    “嗯。”

    “还有多久开席？”卞栗栗坐到沈毓瑜给她占的位置后朝沈毓瑜问道。

    “不知道，不过应该快了。”

    “好吧，我听人说吃席的时候夹菜的速度一定要快，不然连菜汤混不上，所以一会儿菜上来你夹菜的速度快一些。”

    “需要我帮你夹菜吗？”沈毓瑜听到卞栗栗的话后问道。

    “应该……不用吧。”卞栗栗很没有底气的开口道，不怪卞栗栗会这么没有底气，实在是她筷子用的不怎么样。

    几分钟过后卞栗栗见有人端着菜从厨房出来，她就知道要开席了，这还是她第一次吃这个年代的席面，莫名有点小紧张。

    “你怎么不夹菜？”沈毓瑜在第一道菜上桌的时候快速地用筷子夹了一筷子菜放进碗里，然后朝呆愣在那的卞栗栗问道。

    “我没有不夹菜，只是我筷子刚拿起来菜就没有了，他们夹菜的速度也太快了吧，我就看见几道筷子的残影，然后菜就没有了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后轻勾了一下嘴角，然后把碗里的香椿炒鸡蛋分一半出来夹到卞栗栗的碗里，然后朝卞栗栗道：“吃吧。”

    “谢谢。”卞栗栗说完话后就拿起筷子吃起了沈毓瑜分给她的香椿炒鸡蛋，嗯，这是她吃过最好吃的香椿炒鸡蛋了。

    十分钟后吃席结束，卞栗栗看着桌上那些比刷过的碗还要干净的碗，她的嘴角不由的抽了一下。

    然后她朝沈毓瑜道：“走吧，我们回家去。”

    “不用和小姑说一声吗？”

    “不用，我刚才就和小姑说了我们吃完席面就直接回家了。”

    “好。”

    卞栗栗回到家后，她在堂屋坐着休息了一会儿，就朝沈毓瑜问道：“你饿吗？”

    “还好。”

    “我好饿，刚才吃席的时候我就靠着你吃到了几口菜，连半饱都没有。”

    “你想吃什么？”

    “你去把院子的门和堂屋的门关上。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后大概猜出来卞栗栗要干什么，于是他就起身去关门。

    卞栗栗在沈毓瑜把门关好后，她就从空间里拿出一份卤煮放在沈毓瑜面前的桌子上，再从空间里拿出一份螺蛳粉放在自己的面前。

    然后朝沈毓瑜道：“快吃吧，我已经好久没有吃这么重口味的东西了，嘴巴都快淡到没有味觉了。”

    “你换一份东西吃。”

    “为什么？”

    (本章完)

