    二毛经过几天的仔细观察，发现日心并没有什么异常，同时他也将牛娃严密的看守了起来，这小子除了嘴上一直再骂日心以外，倒也安全，这还真是奇怪了啊，他们两个都没有下手的机会，而且更奇怪的是，自从那一位德高望重的前辈惨死后，再也没有人死亡，因此那一众被关押的人也都重新获得了自由，好在二毛平日为人宽厚，大家也都理解，这才避免了许多无谓的冲突，“你到底想要怎么样？”日心冷然说道，对于迷魂他是一点儿办法都没有。

    “我不想怎么样，这几天你应该对正午峰的事情都知道了吧，你的好有谢长安现在成为了酿酒山庄的新主人，你知道这意味着什么，说明谢长安已经真正得到了三摇大人的信任，可是他也是将自己放在了危险当中，谢长安自以为才智过人，其实他的一切都是在大人的掌握中，按照大人原本的性子，这个男人是活不到现在的，可既然这个小子想玩儿，那就和他好好的玩玩，倒也不错！至于你现在就和我酿酒山庄看看你的老朋友，毕竟酿酒山庄在正午峰的地位不一样，所有的大小人物都要去道贺的。

    这天夜里，日心依旧在运功抵御着迷魂对自己的侵蚀，此刻他的内心已经是渐渐的封闭起来，根本就听不见外界的一丝声音，唯一能听见的就只有自己的心跳声，这迷魂威力很强，日心自己虽然也是锋芒级，但他经历了大小无数的战斗，浑身的真气如利剑一样那是无孔不入，可迷魂这一门心法似乎是和自己同步了，一样的化作了凌厉的模样朝着自己席卷而来！

    自己的心跳也是越来越快，日心猛地睁开眼睛，此刻，他的后背已经是惊出了一身冷汗，这究竟是怎么回事？自己明明已经封闭了内心，可为什么还是感觉到了一阵的寒意呢？刚才若不是自己及时停止，只怕这一会儿自己已经是心跳剧烈跳动而亡了，“哈哈哈，你还真的是够天真的，你认为我季四是谁呢？我的心法怎么会这么容易就被你破解呢？我的这一门心法那是有灵性的，当它打入到你的体内的时候，我就给它下了一个唯一的指令，让它与你的血脉融合在一起！”

    季四果然是一个心思狠辣的男人，这么一来，自己一旦运气，则必然是牵动迷魂加速对自己的侵蚀，无法动用读心的自己，和一个废人又有什么分别呢？“怎么？这就吃惊了吗？别着急啊，下面还有一份大礼呢？你就好好的接着吧，这也算是我季四送给谢长安的一份礼物吧！”说完，季四的声音就消失了所有的痕迹，“砰！”屋子的门被一脚踹开，二毛阴寒着脸，带着他亲自训练的战士将日心包围了起来，“将这个人给我带走！”

    “二毛兄弟这是怎么了？这不过才一会儿的功夫，你的脸色怎么就这么的难看？是出了什么事情吗？”直觉告诉日心，一定是有很不好的事情发生，而且八成是因为自己，因此，他的心中不免的提高了警惕，“住口！谁是你兄弟，我真是瞎了眼，亏我们对你这么的好，想不到你竟然是如此的狼子野心，月季她为了照顾你，不眠不休好几天，你怎么忍心杀了他，还能若无其事的坐在这里？”

    月季死了？这是一个很可爱的小姑娘，总是缠着二毛，这么可爱的一个小姑娘竟然香消玉殒了？日心这才知道季四说的那一份大礼是什么，该死的，可是日心还是说道：“这事情和我无关，我人一直就待在这里，根本就没有出去过，那么好的一个孩子，我怎么会忍心呢？”

    可是这一番话，没有人相信，月季的爷爷依旧是有一口没一口的抽着旱烟，眼圈都是红的，原本精神很好的他，这一夜倒是老了许多，许久才淡淡的开口道：“你说不是你做的，我愿意相信，可是月季的身上到处都是充斥着你的真气，我们仔细的查看过了，月季是精神错乱而死的，在场的人都知道你日心是使用精神力的高手，而且你的出身决定了必然会和我们这些奴隶不合，这是自古以来就定好的，你倒是说说除了是你以外，还能是谁呢？”

    “大爷，您老人家还跟他废什么话，月季是我们看着长大的，她就好像是我们的小妹妹一样，我们这些做哥哥自然不能看着妹妹就这么无辜的惨死了，将他乱刀砍死，为妹妹报仇！”这其中不乏有着和月能寺高层有着恩怨很深的人，月能寺在三才秘境看来，那就是代表着可恶的天天王朝，他们这些人之所以会变成奴隶，都是天元王朝的错！

    “就这么让他死了，真是太便宜他了，不行，我们要带着他见谢长安，堂堂的酿酒山庄新主人，竟然会有着这样的朋友，到时候看他怎么收场，二毛哥你就说吧，我们该怎么做，我们都听你的，但是绝对不可以放过这个男人！”

    是的，二毛不能再坐视不理了，“大家不要慌，就按照刚才说的办吧，我虽然和谢长安相识，但我想他一定会给我一个满意的答复的，今晚就辛苦诸位哥哥好好的看着这个小子，绝对不能让他跑了，不然一切就都完了，日心这个男人虽然看似沉默，其实内心极为的通透，绝对不可以让他先一步在谢长安的面前胡说！”

    这些个奴隶虽然没有修炼心法，但他们每一个人的力量都是很大的，而且现在日心不能运气，等于让自己陷入到了一个被动挨打的局面中，“怎么样？我送给你的这一份礼物，你可喜欢吗？这些个奴隶常年都是和老虎豹子等野兽为伍，他们想要徒手制服你那是很容易的事情，你可要好好的听话啊啊，我还不希望谢长安见到的是一个受伤的日心。”

    不行，日心绝对不可能在这里坐以待毙，他要逃出去，他要第一时间见到谢长安，自己虽然不能运气，但身法还在，想要躲过这些人自然是很容易的，他步伐轻盈，瞬间就消失的无影无踪，“他还真的跑了，给我追！绝对不能留下活口！”