    两名辅警见苏木过来后，主动分散站开，不再和吴全聊天，远远各自守着一个路口管理秩序。

    长安街道十分繁华，超市、商城以及大牌店铺等等，几乎都有，平时人流很密，交通压力大。

    苏木关于长安街道交通，问了吴全几句，发现吴全答的倒也合情合理。

    心中不禁暗道，这家伙不是不能干，完全是不愿干！

    此时张远也下了车，三人又聊了一会，苏木正要离开去其他街道看看，一名中年男子绕过岗亭走了出来。

    中年男子寸头，脖子上挂一条金项链，看模样像是混社会的。

    他一见苏木三人，立即招呼道：“苏队，吴警长张干事，执勤呢？”

    说着，就掏出一包中华香烟，抽出三支递给苏木三人。

    苏木和张远不抽烟，摆手拒绝了，吴全接过来，因为在路上，没有点燃。

    “你们辛苦啊，整天在路上奔波。”中年男子自己点燃烟，吸了一口，笑道。

    苏木不认识这个中年男子，不好回答，只是嗯了一声。

    中年男子又道：“上次去中队办事，江队说长安二街要装置电子监控，也实行电子抓拍，是不是啊？”

    长安二街属于老街道，一直没有装置电子抓拍，最近大队确实准备汇报政府购买器材，在那里也实施抓拍。

    苏木点点头道：“嗯，最近可能就要装置了。”

    中年男子点点头：“是该装置，二街太乱，完全靠人工拍，根本忙不过来，关键是你们一下班，那帮不自觉的家伙就乱停乱放，我们正常行驶都难。”

    说完，中年男子话锋一转，又问苏木：“你们东南警组现在足有十几个人吧？”

    苏木点头道：“十七八个吧。”

    中年男子笑道：“有空我们聚聚啊，以前鲁阳在干的时候，我们都十分熟。对了，苏队你有我手机号码吗？”

    有个鬼啊，我都不认识你！

    苏木心中想着，但嘴里却不能明说，只得打哈哈道：“忙啊！”

    中年男子笑道：“是忙。”

    说着，从兜里掏出一叠名片，递给苏木三人各一张。

    “这是我名片，苏队如果有空，尽管给我打电话，我们聚聚。”中年男子又道。

    苏木接过来一瞅，这中年男子原来是一家私人运输公司经理，名字叫张德白。

    张德白站了一会，离开时突然又问苏木：“苏队，你破案如神，有件事能不能求你帮个忙？”

    苏木点点头：“什么事？”

    张德白道：“我公司车子夜晚不出车，都会停在大豪弯那地方，可前几天一晚上所有电瓶都被偷了，到派出所报案，派出所说大豪弯没有监控视频，想查十分困难。”

    “大豪弯？”

    苏木立即启动定位地图，知道大豪弯虽然属于荆江区，但却不属于新阳中队辖区。

    “大豪弯确实没有监控，我有一个朋友车子平时也停在那里，有次也丢了电瓶。”旁边张远赞同的道。

    张德白道：“是嘛，钱还是小事，关键这事情让人气愤，已经不是一回了。”

    “派出所每次也查，可就是没有线索，他们所长我也熟悉，都是朋友，但面对盗窃贼就是束手无策，他妈的。”

    张德白说到这，气愤难忍，不禁爆粗口。

    苏木一听，却摇摇头。

    “苏队有办法？”张德白一见，立即问道。

    苏木道：“大豪弯虽然没有监控，但出口只有三个，分别通往小菜市、华联超市以及中药街。”

    “小菜市和华联超市自家大门口应该装有监控录像，如果盗窃电瓶的车子路过，会发现蛛丝马迹。”

    “中药街不知道装没装监控录像，但即使没有，中药街出口就是卖黄金首饰的周大洋店，他们绝对会安装监控录像。”

    苏木通过定位地图，对每个地方都一目了然。

    虽然不知道一个地方是否有监控录像，但根据经验知道哪些地方可能装有监控录像。

    所以一番分析推断后，告诉张德白，让派出所去查有监控录像的地方。

    苏木说完，不仅张德白，就是张远和吴全都愣住了。

    他们三人包括张远都没有见识过苏木分析推断案情，现在一见，是惊为天人。

    这也太厉害了，好似那几个地方就是自家大门口，一切都了如指掌。

    张德白困难的吞咽口吐沫，双手握住苏木手，激动的道：“太感谢您了，苏队，你帮了我大忙！”

    苏木笑道：“你快去派出所，让他们查，应该能查出盗窃电瓶的家伙。”

    “是是是。”张德白连声道。

    对苏木又是感谢一番，这才高兴的离开。

    张德白一走，苏木看着他背影，不禁一笑道：“人才！”

    吴全和张远不明白苏木话语意思，奇怪的看着他。

    “这个张德白你们都不认识吧？”苏木笑问道。

    “不认识。”张远摇摇头。

    “我也不认识，苏队，他好似和你认识啊！”吴全道。

    苏木摇摇头：“这人可能认识我，但我绝对没有见过他。”

    苏木身怀过目不忘技能，见过像张德白这般自来熟的人，绝对不会忘记。

    张远和吴全一听，想想刚才张德白话语，不禁都笑了。

    张远道：“这家伙确实是个人才，这也太自来熟了，我还以为你们其中一个认识他，不曾想都不认识。”

    苏木一笑，转身和吴全打了声招呼，便上车和张远离开。

    他刚才之所以帮助张德白，不仅因为这确实是疑案，帮助他解决，自己作为警察义不容辞。

    另一方面也是能获取能量或者技能。

    果然在张德白麻烦解决后，苏木脑海中立即有提示音：解决求助者麻烦，获得新技能——领导异术！

    “领导异术？”

    坐在车上，苏木脸露一丝怪异。

    原来这领导异术不仅包含了如何做一个成功领导的全套知识，而且还可以对自己下属施展这领导异术。

    施展领导异术，可以让自己所说话语说服力增强数倍到百倍。

    如激励或者批评，能让下属更有干劲或者更加惭愧。

    总之，这领导异术神奇之极！

