    “这样最好。”周彩燕脸色才缓了一点。

    她半辈子活得这么窝囊为了什么？还不是希望儿子能有个出息？徐振南碌碌无为一辈子，徐言卓又没什么特别的本事，本是同根生，林安菱的富贵是她冒死换来的，分给徐言卓一点是本分！

    林安菱哪还有刚刚来时的狂妄气势，看向周彩燕甚至升起了害怕，更多的则是想抓住对方，周彩燕希望她帮徐言卓，那么就不能让她被发现，斟酌了一下，小心翼翼道，“你既然、既然瞒了这么久，就会一直瞒下去对吧？”

    看着她一脸不安的样子，周彩燕脸色缓了一些，“那是自然，我们在一条船上，揭穿你对我没好处，你只需要做好你的林家大小姐，这件事你就当不知道，那便什么事都没有！”

    “你刚刚说沈映蓝这次病得不重？”林安菱松了一口气，犹豫看向她，“那、那如果她这次治好了之后怀疑我怎么办？”

    这才是她关心的问题。

    沈映蓝始终和她不亲近，若是真的查出来，那么她该怎么办？

    提及这个，周彩燕也沉默了，半响道，“那就看你的命吧，这次引诱的药她没吃太久，很好抑制下去，如果真要查，我已经不在林宅，恐怕难以阻止。”

    以前是林安菱小时后，她几乎都在她身边，沈映蓝每次取头发都不避讳她，现在她根本没法知道，所以真的是看命了。

    “那怎么行？被发现怎么办？她一直都不喜欢我，对待徐轻芮都比我亲，不是说母女会有感应吗？万一感应到了呢？”林安菱一下急了，自言自语起来，“能不能重新下药让她吃？反正是保健品，我们不换回来了，她回来继续吃。”

    等严重的时候就不会思考她的问题了，况且，不是说抑郁症重度还会自杀吗？

    如果沈映蓝不在了，就再也没有人怀疑她！

    闻言，周彩燕拧眉看着她，有那么一瞬间，没想到她会说这样话，不过下一秒也就想通了，和她想的一样，只有死人会好好保守秘密。

    以前她不是也给沈映蓝下过很长一段时间的药吗？已经重度抑郁，没想到去国外养几年居然好起来了。

    “不行，你必须马上回去拿出来。”周彩燕立刻否决，“沈映蓝住院之后，林家人肯定会查病因，一旦查到那瓶药，我们都会跟着完蛋！”

    被她如此一说，林安菱又打了一个寒颤，“那周嫂你会回去吗？我和奶奶说让你回去，徐轻芮那边，我绝对不会闹事。”

    她想着，周彩燕既然敢算计林家人和沈映蓝，说明她不怕，在林宅还能时刻看着林家人，出了什么事情还能想对策，若是只有她一个人，发生什么事怎么办？

    “之前不是想着怎么赶我走吗？”周彩燕语意不明。

    林安菱心虚，她也不知道还有这个内幕啊，若是知道，她绝对不会针对周彩燕，再怎么说两人也在一条船，她总不会看着她被发现。

    “行了，我现在回去已经是不可能。”周彩燕也没打算和她计较，“徐轻芮已经搬出去，我没有理由赖着，上次也撕破脸皮，已经不能待下去，你给我安分一点，别去惹徐轻芮，让她孩子生下来，林家应该也没什么遗传病，说不准孩子就是健康的，到时候就不会有你什么事！”

    “至于沈映蓝那边，先看看情况，没准她运气不好，病情加重，那也就没什么事了。”

    听她这么说，林安菱也没办法，只能道，“那好吧。”

    “行了，就这样。”周彩燕站起身来，丢下一句，“去把药换了，越快越好，免得林家人开始起疑了。”

    待她离开，林安菱看着桌子上的那瓶药，整个人越发心慌，快速将药紧紧握在手里，脚步凌乱往门口走去。

    看着她消失在视线里，温昕悦从角落里走出来，走向林安菱离开的位置，蹲了下来，将黏在桌子底下的录音笔拿了出来。

    回到车上，她打开录音笔。

    越往后听心中骇然越大，周彩燕好大的胆子，居然偷换林家的大小姐！

    这么说来，徐轻芮才是林家真正的女儿，如果这个消息让她知道，怕是有好戏看了，记得对方还在怀孕是吧？还是温舒韵最好的朋友，那就要看看她们的姐妹情多深了。

    温昕悦勾起一抹冷笑，林安菱一直都趾高气昂、高高在上，敢情是个假凤凰。

    林安菱一路失魂回到林家。

    郑丹荷坐在客厅，见她回来，整个人直叹气，也没主动开口说话。

    她这个孙女啊，自从上次去k市回来，虽说接受了老爷子的安排，但心底怕是怨恨着他们，回来这些天鲜少讲话，好似还是没想明白，这真是造孽啊。

    “奶奶。”林安菱见她突然扬起一抹笑，“您怎么坐在这？今天天气冷了，穿得这么少，会不会着凉了？”

    她的态度转变太快，郑丹荷都有些没反应过来，对方已经缠住她胳膊，亲昵道，“我今天想吃红烧鱼了，我们家晚上吃不吃红烧鱼啊？”

    “若是想吃，叫他们做就是。”郑丹荷心底虽疑惑，但还是附上她的手，询问出口，“今天去哪了呀？我看你早上就出去了。”

    “去找昕悦聊天，然后就回来了，没去哪。”她扬起笑说着，语气很轻。

    “恩。”郑丹荷看了看她，这么热情倒是让人很不适应，好一会才开口道，“你妈今天住院了，如果不生气了，可以去看看她，说点好话，不能惹她生气。”

    儿媳和孙女啊，也不知道怎么回事，性格就是合不来。

    林安菱又太过傲气，沈映蓝这几年更是花心思在她身上了，看着母子离心越来越远，她也是看在眼里急在心里。

    “妈住院了？”林安菱一脸着急的样子，而后又诚心道，“奶奶，之前的事情我都错了，这次在警察局的时候，我都想清楚的，不会再这么任性，我会给哥打电话，然后去看妈。”

    “嫂子那边，我也会和她好好相处的，我知道，哥和嫂子搬出去可能是有我的因素，在私底下我骂过她，我下次不会了，嫂子怀孕住在这里也好，有你看着，如果嫂子不想看到我，那我可以搬出去，都没关系的。”

    现在她一点都不想和徐轻芮作对了，没准她赢了之后还把一堆事情惹出来，比起看不顺眼的徐轻芮，她觉得自己千金大小姐的生活更重要。

    要是变成了下人的女儿，那可就什么都没了。

    郑丹荷看她突然转变了性子，极其诧异，一时还没反应过来，而后又想，不是去和温家那个丫头聊天了吗？难道是被开导了？

    虽说一股脑认错听起来有点刻意，家里气氛压抑了这么多天，可算让她欣慰一点，她看向林安菱，摸了摸她的头，软了语气，“你这次真的把你哥和爷爷气得不轻，怎么能做这么糊涂的事情？事情过去就过去了，如果真的能让你清醒，那是最好吧。”

    “奶奶，对不起，是我的错，我下次绝对不会了，也会乖乖去留学，好好读书回来孝敬你。”林安菱生怕对方觉得她别有目的，连忙又说着。

    “恩。”郑丹荷看向她，眼底也染上一丝慈爱，一脸无奈，“你以为你哥不知道你在私底下针对你嫂子，给她脸色看吗？我和你爷爷不知道吗？”

    林安菱心下咯噔，垂着头没说话。

    “你不止私下会针对她，明面上也在针对她，可她还怀着孕啊，不然奶奶会让你哥哥带着她出去，若是真出了什么好歹，可怎么办？”郑丹荷看着她继续道，“我们怎么说你都不听，要说什么好？要怎么做才好？”

    “奶奶…”林安菱此时更加心慌，头越垂越低，“我不是故意的，以后不会了。”

    她不曾想过，原来林家人看得这么明白，再蠢她也知道，如此容忍她是因为那一层血缘，若是抽去了这层血缘，她就什么都不是！

    现在她可不敢再打什么注意，只想好好讨好林家人，若真的有一天被发现，依照她们对她宠爱的态度，应该不会忍心她去过下人的生活吧？

    她现在什么都不想，只想保住她高质量的生活。

    郑丹荷看她的确是一幅诚心改过的样子，倒是放下了心，缓缓道，“你知道就好，你也别怨恨你哥，这么多年，他是真宠着你，的确是你做的事情太让他心寒，若是你嫂子被你气出了问题，可要怎么办？”

    “我知道，我以后不会和嫂子生气。”林安菱连忙接话。

    “恩。”郑丹荷看着她，只希望这是真的。

    说真的，林宅之前就他们老两口在，这里空气好，鸟语花香，吃的东西都是自家种的养的，林浩是十分放心徐轻芮在这里养胎，现在弄成这个样子，他们心底也不知道说些什么好。

    “那奶奶，我先上去一下，过一会就去看妈妈。”林安菱想起包里的药，连忙出口说着。

    “行，去吧，奶奶熬了汤，一会给你妈带去。”

    “好的。”

    她站起身来，快步往楼梯走，郑丹荷看着她的背影，想到她突然变化的态度，心底有一丝丝欣慰，但没多久又悬着一颗心。

    之前这样的认错太多，她不知道这一次会不会又搞出什么，这一次林浩忙得瘦了一圈，沈映蓝不知道是不是因为太气病了，这个家真的经不起折腾了。

    虽然有些不舍得，但她却没阻止林崇辉将林安菱送到国外，去锻炼锻炼也好，说不定就想通了，懂事了。

    林安菱走上楼，看了看身后，来到沈映蓝和林冠玮的房间，左顾右盼悄悄打开了门，快速走到床边，拉开柜子，果然看到一瓶蓝色的药，她瞳孔缩了缩，连忙将包里那瓶拿出来，换了进去。

    关上之后，响起周彩燕的话，又拉开，拿去卫生纸，擦了擦，关上之后又擦了擦柜子把手，站起身来，看向床，她走了过去，细细翻了一圈，在角落看到一根头发，她翻着包，情急之下，只能拿出一张纸巾包着，心底还是有点不放心，又细细找了一下，又找到了两根，全部包好，放进包里。

    她连忙整了整被子，快步走出去，最后还不放心擦了擦门把。

    第一次做这种事，她心跳加速，加快脚步，想要走到尽头她的房间，经过楼梯，郑丹荷的声音倏然响起，“小浩，你这时候怎么回来了？怎么这么急？是不是出了什么事？”

    闻言，她脚步一顿，停了下来，直接又紧张起来。

    “恩。”林浩低沉声线响起，“妈初步检查出来有抑郁症复发的征兆，我怀疑她一直用的保健品可能有问题，医生建议拿去看一下。”

    “什么？”郑丹荷一听也着急起来，“怎么会有问题呢？都好了这么多年。”

    “具体检查结果也没出来，奶奶先别着急，我先上去拿一下药。”林浩说着已经大跨步往楼上走，林安菱一惊，想要躲起来，已经来不及，只好假装往另一边，见林浩上来以后，她垂下的手不知道往哪放，牵强扬起一抹笑，“哥…”

    林浩蹙了蹙眉，淡淡应下，“恩。”

    前几天一直摆脸色的人怎么突然转换了性子？倒是让他很不习惯起来。

    “妈是不是生病了？严重啊？”她看向他，询问出声，眼底闪着莫名的亮光，让他眉头不自觉皱了皱，“现在还不知道。”

    “哦。”林安菱心情低落了一些，而后赶紧道，“哥，我会你一起去看看妈吧。”

    林浩张口便道，“现在去也帮不上什么忙，你嫂子在那边，明天再去吧。”

    “我保证我不和嫂子争吵，绝对绝对不争吵，我真的知道错了。”林安菱拉上他胳膊，不断缠着他撒娇，语气里还带着恳求。

    “等我一下。”林浩将手抽了出来，神情不变，往沈映蓝房间走去。

    “哥，你要去干吗？是不是妈什么东西忘带了？”她说着连忙走过去，随着林浩进入沈映蓝的房间，对方的举动让她大吃一惊。

    林浩将透明的袋子拿出来，带着手套小心翼翼将那瓶药放进去，不仅如此，他将沈映蓝平时吃的药一一分开装在袋子里。

    “哥，你这是做什么呢？”她轻声问着，实际上，她垂着的手已经开始颤抖，浑身发冷。

    周彩燕果然预言很准，林家人居然真的会检查这些药物，若是她不信，那么等待她的会是什么？她不敢想。

    “没什么，做下调查。”林浩觉得自己或许是大题小做了，但他不相信事情这么偶然，他每半年就会带沈映蓝去国外做一下具体检查，每一次都没问题，情况非常稳定，怎么会在短短几个月突然复发？

    之前他问过沈映蓝的主治医师，药物也是能引起抑郁症复发，而且时间快，不由就怀疑了。

    “哦，这样啊。”林安菱回了一句，往后走，“哥，我先去外面等你啊。”

    她转身之际，脸色逐渐发白，紧紧抓着自己的包，手里到指尖泛白，背后冷汗直冒。

    若是刚刚她只有百分之八十信周彩燕，现在是百分百。

    她不知道应该怎么办，从来没有这么无助过，她是周彩燕的女儿，一个佣人的女儿，到现在她都不能接受这个事实。

    可，不能不接受，她还要为自己未来铺路！

    “走吧。”林浩很快下了来，拿上郑丹荷给沈映蓝的汤，放在一边，开车坐上了上去。

    “恩。”林安菱也坐了进去，双手紧紧拽着她的包，还没找到机会将包里的药扔出去，她必须要找一个安全的地方，永绝后患。

    车开了起来，平稳驶着，狭小的车厢内放着优柔的音乐，两人无话，一片寂静。

    “哥，嫂子最近怎么样？”林安菱侧头看向他，主动挑起话题。

    林浩剑眉拧起，很快又松了下来，“心情好多了，怎么了？”

    “没什么，关心一下。”林安菱神色讪讪，鼓起勇气又道，“我想搬出去了，哥你还在上班，要不叫嫂子回来住吧？有奶奶看着，你也能放心一些。”

    他看了她一眼，没说话，眼底升起疑惑。

    “我上次心情不好，私底下和嫂子吵架了，是我做的不对，这次我也深刻检讨了。”她继续低着头说，许是觉得太压抑也太委屈，声音带上哽咽，“我只是突然受不了哥对嫂子那么好，哥都不理我了，所以才生气，我没有恶意的。”

    她不敢想，如果周彩燕没给沈映蓝下药，任由她做亲子鉴定的结果会是什么样，她真的会被林家扫地出门，那真是要了她的命。

    只要徐轻芮回来了，周彩燕也就有借口回来，有她看着，她也能安心一些，不用担心会被发现。

    林浩可不是郑丹荷，他眯了眯眼，“你这次又想做什么？”

    “哥。”她没想到对方这幅反应，红着眼眶抬头，“我说的是真的。”

    “行了，你是不是又做了什么事情？赶紧提前说，我告诉你，再折腾，我马上办手续让你走。”林浩沉着脸，话语没有情绪。

    林安菱紧拽着手，平日早就发泄的火气此时连升都不敢升，只能瘪着嘴说着，“哥，我没想做什么，我说的都是实话，我真的知道错了。”

