    布莱恩开着车横冲直撞，一路上也不知道逼停了几辆车，最后还是成功的冲进了西城阁商场的立体停车场。

    警察随后就到，但空中的直升机肯定看不到停车场里的情况。

    到了停车场可以避开来自直升机的视线，但是这里很快就会被警察包围，所以危险程度并不会稍低，但是布莱恩他们却有了逃离的可能。

    对布莱恩他们这些人来说，不管任何事只要有了可供操作的空间就好，被几十把枪顶住脑袋谁也没办法应付，但在一个大型商场里摆脱警察的追捕，那就容易的多了。

    汽车在一排排的汽车中停了下来，一脚踩死了刹车后，布莱恩对着杨逸沉声道：“带上你的东西，我们分头走，你不会有事，到了安全屋我会给你打电话，而我们被抓住或者击毙那就当从未见过我们。”

    保罗从后面随手把杨逸的包扔给了他，低声道：“好运！”

    “好运！”

    杨逸拿起了自己的包，推开了车门随即就低头飞快的跑了出去。

    同生共死？

    患难与共？

    这种情况现在不存在的。

    杨逸可不是看到布莱恩他们身份暴露，于是就跟他们分开以求自保从此分道扬镳，其实这选择和义气无关，纯粹是怎么有利怎么来的。

    要和大队的特警交火不是杨逸的特长，多他一个不多少他一个也不少，而且他挤进布莱恩他们非常默契的战斗小队里，除了当个累赘没其他用了。

    何况杨逸到现在为止应该是没有暴露的，这种情况下非要和布莱恩他们讲什么不离不弃就有点儿弱智了，正确做法是分头走，就算布莱恩他们陷进去了，杨逸还能想办法救救他们，起到一个安全阀的作用。

    杨逸把一个双肩包背在了身上，低着头只是猛跑。

    把车停进停车场后肯定是要进商场的，而进商场就有电梯，电梯旁边就是紧急通道，杨逸闪身跑进了紧急通道后，立刻拿下了背着的包。

    快速但绝不是手忙脚乱的打开了背包，从里面拿出一件T恤和一条宽松的运动裤，紧接着杨逸飞快的把身上的衣服脱了下来，把新衣服换上后，再将脱下的旧衣服塞进了包里。

    将跳刀别进了裤子内侧，把手枪扔进了包里，然后杨逸要把拉链拉上的时候，想了想，又从包里拿出一个眼镜盒，打开取出了一个眼镜戴上了。

    眼镜是平光眼镜，杨逸戴上眼镜，随手把头发稍微弄乱一些后，深呼吸了几次，杨逸用双手在自己的脸上使劲儿揉搓了几下。

    当把手放下之后，杨逸脸上的表情已经变了，表情变了之后，让他的整个气质也跟着大变。

    杨逸当然不是在变魔术，他也没有化妆，他现在只是在演戏，在扮演一个有几分书呆子气的亚裔大学生。

    简单的变装加上有效的伪装，主要是气质和表情上的伪装，杨逸就像换了个人，但他不是让别人认不出他，而是让每一个看到他的人都认为他和布莱恩他们没有任何关系。

    一个神情紧张脚步匆匆的年轻人，就算没和布莱恩在一起，在停车场被警察看到可能也会被盘问和检查一番，但一个自然而且满脸都写着我很无害的学生，可能警察都不会多看一眼就把他疏散出去。

    细节决定成败。

    杨逸从紧急通道里走了上去，他没有直接离开停车场而是走上了停车场的二层，在看了看紧急通道外面没有人，他才慢悠悠的走向了电梯。

    刚站到了电梯口，杨逸就听咔哒的一声，一个中年人在刚刚锁了车之后，快步朝着电梯走了过来。

    那个中年男人的运气不错，他把车停在了离电梯很近的地方。

    杨逸看着那个男人边打电话边走向了电梯，心念一动，杨逸从兜里掏出了一张二十美元的钞票攥在了手里。

    杨逸按下了电梯，当那个男人也站在了电梯口之后，杨逸悄悄的把钞票扔在了那个男人的另一侧。

    电梯还在下行，杨逸捅了捅那个打电话的中年人，在中年人疑惑的看向他时，杨逸指了指在那个男人一侧的钞票，低声道：“先生，那是你掉的吗？”

    那个中年人看了看地上，然后他看到了钞票，于是他立刻到：“哦，就是我掉的，谢谢。”

    那个中年人一手拿着电话，然后弯腰去地上捡钞票的时候，杨逸把手伸进了那个男人的右侧裤兜里，两根手指轻轻的捏出了一把车钥匙。

    杨逸把钱扔在了那个男人的左侧，那个男人捡钱时伸的是左手，所以他当然不会用左手把捡起的钱放进右口袋对不对，而不把手伸进右边的口袋，那他当然就发现不了自己的车钥匙不见了。

    杨逸现在是个手艺人，他从汉克哪里学的东西不是白学的，虽然汉克是个大盗而不是小偷，但小偷的手艺他也擅长，开锁还得有锁具供杨逸实际演练，而跟着汉克学学掏兜可不会耽误。

    何况鹈鹕湾监狱里会扒窃的人简直不要太多，光杨逸的小弟里就有两人会这门手艺，他有太多的机会练好这门小偷的手艺。

    再次对杨逸说了声谢谢后，电梯门开了，杨逸和那个男人一起进了电梯，然后他们一同到达一楼。

    几乎同时走进了停车场的一层，杨逸看了看已经被布莱恩他们抛弃的汽车，然后他转身和那个男人一同走向了停车场通往商场的通道。

    杨逸就是觉得如果他刚从电梯出来，那么就算停车场里已经站满了警察，应该也只是把他疏散出去而不是将他铐起来搜身和盘问，在无法知道商场里是不是已经有警察的前提下，他觉得这样更好。

    跟着那个中年人一起进了商场，但是看到商场里还没有警察的时候，杨逸转身就又回到了停车场。

    布莱恩他们行动太快，警察一时半会儿调集不到太多的人手来围追堵截，所以要想离开现在还更加方便一点。

    杨逸要从商场离开很容易，但他不打算就这么直接离开，因为独自逃生和分头行动的区别是很大的，区别非常非常大。