    杨凌左看右看，突然感觉自己在这群人中就像天鹅中混进来的一只土鸡，既不搭调也不和群，像个傻逼二愣子似的。≯＞ ≧ ≦

    “呃，这位姐姐，我想问问这是什么地方？”杨凌小心翼翼的拉住正在大厅中央跳舞的一个美女。

    美女冲他回眸一笑，杏眼琼鼻，玉腮含羞，杨凌只感觉突然漫天彩光烟霞，世间一切美丽的词汇都在她的眼眸中失去了光芒。

    “呔~！哪儿来的小子，快放开琼霄仙子！”

    突然一声大吼在他耳边炸响，几乎同时，一股凌厉的气机笼罩着他的全身。

    “嘀~！”

    一声警告提示，脑海中突然出现一段信息：“扫描到未知能量攻击，启动防护……”

    杨凌信息还没看完，正在分解的流星战甲爆出浓郁的红色光芒，咔咔几声将他从头到脚包裹进去，几乎同时一股巨大的能量重重地击中他的后背，“砰”的一声，他就像个破麻袋凌空翻滚出去，。

    “噗通~哗啦~”

    杨凌重重地砸在大厅之中的一座假山上，张嘴哇的喷出一口鲜血。

    等他翻身坐起来，眼前哪里还有灯火辉煌的大厅，所处之地，就是一个空阔的山洞，四周灰蒙蒙的，就如同在系统中挖矿时与世隔绝的孤岛。

    大厅之中，到处都是东倒西歪、倒塌碎裂石桌和石凳，杯盏碗碟掉落一地，虽然没有一丝灰尘，但怎么看都显得异常陈旧，陈旧的就像经历了亿万年的历史，散着一股厚重无比的岁月气息。

    但让他奇怪的是，空气中却充斥着浓郁的元能，澎湃的仿佛要凝结成水滴落下来。

    难道我刚才做了个梦？

    但随即他马上就否定了这个想法，自己眼下是实打实的已经受伤，前几天的伤势未愈，如今是又添新伤，他感觉自己浑身的骨骼都想要散架一样。

    但刚才自己看到的又是什么？幻象吗？或许，现在看到的才是半山腰隐藏的真实场景？

    他全身戒备的慢慢站起来，然而，预想的攻击却再也没有出现。

    五分钟……十分钟……二十分钟……

    杨凌终于松了口气，一屁股坐到地上，真是日了狗了，难道老子最近出门没看黄历吗？自从来到这个鬼地方就一直担惊受怕，吓得像孙子似的。

    山洞中虽然昏暗，但杨凌依旧看的清清楚楚，摆设几乎和他刚才看到的一群人欢宴时的一模一样，只是喝酒聊天的一群人没了，而花草山石都变成了满地凌乱的残骸而已。

    山洞长约两百米，分作三个台级。每一级大体相同，层叠而上，最后是一块石床样的红色玉石，长宽各有三米不止，上面摆放着并排两个蒲团，石床背后的洞壁之上，篆刻着“昆仑玉虚宫”几个篆体大字。

    一副骷髅骨架靠在石床之下，头颅张着黑洞洞的眼眶，似乎在仰天叹息。

    杨凌蹑手蹑脚的慢慢走到石床前面，疑惑的看着着具骷髅。

    中国神话传说中昆仑山乃是西王母住地，上有仙宫玉台，瑶池琼花，仙果无数，每五百年还会召开一次蟠桃大趴体，宴请神仙两界的名宿大拿赏酒把妹。

    但那毕竟只是传说啊！可如今，自己眼前，真的竟然还有一个昆仑玉虚宫隐藏在昆仑雪山之中，这让他感觉眼前的一切太不真实了，就仿若中的情节。

    骷髅对于他来说并不神秘，原来学考古的时候，跟着学院的导师不知道研究过多少不同年代的骷髅骨架。

    他犹豫了许久，弯下腰仔细的观察这具骷髅。

    他很快就现了这具骷髅的不同，先是骨头，根本就像玉石一般，在暗淡的的山洞里竟然隐隐散着淡淡的光芒，最让他惊奇的是，骨头上还有一些红色的斑点，他信手拿起一根腿骨，哗啦一声，骨架散落一地。

    “啪”的一声，鸡蛋大小一块深蓝色的石头滚落到他脚下。

    界石？

    杨凌一眼就看出来了这个东西的跟脚，这和陈抟当初封印矿工系统的界石一模一样，而且如今他戒指里还有一块，是在八仙宫薛道士那儿弄来的，不过，他一直没弄懂这个界石到底是个什么东西。

    他随手把腿骨丢到地上然后捡起界石，石头通体幽蓝，仿若一块蓝色的宝石，而里面，隐隐约约有一个黑色的印迹，任凭他使劲儿看却也看不清晰。

    他犹豫了一下然后把一丝元气注入界石之中。

    “噗~”

    界石突然化作粉尘飘落，一股如有若无的能量波动在山洞之中荡漾开来，杨凌还没来得及反应，“叮叮叮~”脑海之中连续三声提示，胸口的矿工牌猛然爆出一股白光，一块光幕在他眼前浮现出来。

    “系统持有者现临界空间，正在扫描……正在整合……整合完毕！正在升级……”

    杨凌眼前一花，人已经站在了系统的小院子当中，此时矿工牌漂浮在他头顶，投射出一块光幕在他眼前，光幕上显示：“系统奖励加一星级。”

    他还没来的及惊喜一下，矿工牌突然爆出无与伦比的白色光芒，已经一半被点亮的第九颗豁然圆满，然后整个院子上空无数道绿色的光芒凌空闪现，向四面八方飞射出去。

    随之各种各样细微的响声从四面八方传来，狭窄的小院，高高的院墙在绿光的照射下，整个院子竟然以肉眼可见的度在不断地扩大，等他反应过来的时候，院子已经扩大到足有一个足球场大小。

    而这并没有结束，一道绿色的光芒扫过小石屋，石屋出如同蚂蚁啃噬一般的声音，咔咔嚓嚓之中生生拔高十多米，变成了一栋占地数百平米，巍峨高大的宫殿，整齐光滑的石壁取代了原始粗糙的石头，宽阔的大门上方显出一块气势恢宏的石匾，上面写着“杨凌的宫殿”几个隶书大字，苍劲有力，古拙无比。

    “噗~”

    杨凌一看，热不住一口老血喷出，脸皮抽抽的根本停不下来。(未完待续。)8

    
