    联邦那些专家，看着满地的绿色蔬菜，怎么看怎么可爱，恨不得扑上去啃一口。

    不过，有夏尔在旁边，只能克制住自己的这种冲动，拿着仪器测试起来。

    他们惊奇的发现，这些蔬菜所有被污染的指标都低于星际最好的饭店里的那些菜。

    甚至可以说，这些蔬菜里蕴含的营养物质，可以很好的让人体吸收。

    这是现在星际里连营养液也做不到的事，而这些专家却知道，若是能完全吸收这些营养物质，那么精神力者的能力也会被开发的更加的完全。

    这些蔬菜，简直就是对精神力者身体的一种补药啊！

    帝国因为时家家主尴尬的一面，一时僵在了当场。

    联邦也只剩下领头人站在那边讪讪的朝时姜笑，联盟的首领趁机上前，对时姜行了一个标准的致敬的礼。

    “时女士，联盟将领雷诺向您致以万分的敬意。关于修炼这一方面，我们有许多的疑惑，请求能留在T星，接受您亲自的指点。”

    听到雷诺这直截了当的话，时姜微微抬眸，朝这个高大的联盟首领瞧去。

    只见对方一脸的真诚，身后跟着的九位也一脸同样的表情。

    时姜想了想，点头说道：“想留下也可以，不包食宿，得干活。”

    既然想得到她的指点，那自然不能白白留下。

    这么多壮劳力，不用白不用，T星那么大，总不可能全让机器人来。

    联邦和帝国的领头人没想到联盟居然会这么不要脸，直截了当的说想要留下来，而且时姜居然还同意了。

    早知道时姜会这么轻易的答应下来，他们也不会这么拐弯抹角的用其他的招了。

    “时女士，我们也正有此意。”

    联邦和帝国纷纷上前，表达他们也想留下来接受指点的想法。

    看到时姜的眼神落在时家家主和夏尔那些族人的身上，急忙又说道。

    “请放心，我们会选择最好的修炼者来接受您的指点，绝对不让其他人来烦您。还有这些蔬菜，我们可以签下一份供销合同。”

    听到联邦最后那一句，帝国瞅了他们一眼，然后想到联邦的那些专家，原本想反对的话，顿时咽了回去。

    时姜倒没觉得自己占了便宜，到达T星前，她也没想到，这里的空气中，弥漫的灵气非常的充沛。

    所以，在这里种出来的蔬菜里，也蕴含着灵气。

    人若是长期的吃的话，对身体非常的好。

    普通人吃的话，甚至能达到强身健体的效果。

    而修炼者吃的话，会洗涤全身的杂质，到达让身体更纯净的效果。

    这样一来，对修炼也有益处。

    联盟的那些人会留下来，想必是一定感受到了T星跟他们所在的星球不一样的地方。

    现在联邦和帝国的人也表示想留下来，时姜也没有反对，跟联盟同样的要求。

    等到了中午吃饭时刻，联邦的那些专家才依依不舍的放下手头上的研究，坐到夏尔准备的饭桌前。

    看着一盘盘被夏尔做好的饭菜，那些专家满眼的疼惜，这么好的食材，居然就这么粗鲁的被处理掉了。

    只是，当他们把这些菜放进嘴里的那一刻，所有人的眼睛都亮了起来。

    怪不得夏尔的小店生意会这么火爆，虽然架上不是没东西卖，但是一般都是预约。

    这么好吃的饭菜，换成他们，他们也抢啊！

    所以，一顿饭下来，联邦的这些专家全被肚子收买了，强烈要求把他们留下来。

    如果联邦想要换那些修炼者，就把夏尔的那些族人给带回去，换两个修炼者过来就行。

    至于他们这些老家伙们，完全不想离开T星。

    到最后，联邦的领头人只能退让，把夏尔的那两个族人带走，换修炼者过来。

    帝国是直接全部带走，然后准备跟联盟一样，全换成修炼者过来。

    同时他们带走的，还有一份供销合同。

    一开始，他们对这份供销合同并不怎么上心，毕竟，如何提高修炼者的能力，才是他们这次去找时姜的重点。

    只是，当第一批蔬菜上市后，火爆的场面，一度失控，差点为了一棵葱，人们争的你死我活。

    而在T星等着被时姜指点的那些修炼者，一开始每天都被时姜派出去，勘探T星其他区域的状况，并且建设好安全屋和基站。

    这样一来，只要留下机器人，时姜也能掌控那些地方的情况。

    能来的这些人，都是修炼者中的佼佼者，他们的心智自然也是非常的坚定的。

    即便心里不理解时姜让他们做的这些事，他们也服从安排，没有一句怨言，特别是联盟的人。

    虽说跟帝国和联邦的人见面，眼神中都迸射出火花来了，也没有私下出手找事。

    时姜磨炼了这些人一段时间后，这才让夏尔带他们开始修炼。

    这些人在夏尔的带领下，修炼的功夫可谓是一日千里。

    因为这个原因，星际里大把想要来求学的人。

    每天夏尔处理这些要求来T星的学习的移民要求不下几万封，听到夏尔的话，时姜想了想，既然有这么多人想要来求学，不如就建一个学校，反正资金根本不用担心。

    如此一来，时姜的名声在星际中也喧嚣而上。

    只要被提起，星际里所有人都是崇拜的神色。

    在星际所有人的心里，时姜是有大爱的人，毕竟没有几个人能愿意，毫无保留的把自己所有的才学，这么无条件的传授给大家。

    而星际因为虫族失去了虫后的消亡（大雾），却因为时姜的缘故，让普通人得到了一个提升自己的机会，成立了联盟。

    原本的三足鼎立，到现在，依旧是三足鼎立。

    不过，虫族的脑海中只有厮杀和啃噬，而联盟中大部分都是普通人，他们只想让自己的生活变得更好，不需要沦为最底层的星际公民。

    所以，只要联邦和帝国不发起战争，他们也不会无缘无故的对联邦和帝国进行攻击。

    最重要的一点，因为有时姜在，他们三方都各有顾忌。

    这样的平衡和和平，等到时姜假装去世后，一直又维持了几百年的时间。

