    一般来讲，武者受伤很容易被看出来的，但那只是普通的内外伤，而黄枫的伤在经脉，只要不搭他的脉，是根本判断不出来的。

    而黄枫的伤没有被那先天八重的老者看出来，反倒是这个和他年龄差不了多少的少女看了出来。

    “这又如何。”黄枫之所以没有走，是因为听出了少女的话外音，而且少女的态度也使黄枫的心情微微好了一点。

    “想不留暗疾的恢复伤势，只有四阶温灵丹可以做到，而你不知道的是，温灵丹只有我们青玄商会才有，其他商会都没有。”

    少女说道。

    黄枫心里闪过一丝质疑，但看着少女脸上的笑容，他的这丝质疑就没了。

    十有八九，只有青玄商会只有温灵丹。

    “我对青玄会对你的所作表示歉意，你也知道你手里的东西，可不是什么人都认识的。”

    少女一看四周，道：“这里不是聊生意的地方。”

    然后，少女留给黄枫一个无限美好的背影。

    黄枫想了想，跟了上去。

    经脉的伤已成了他的心病，要知道这样的内伤，越拖越严重。

    “这谁啊，竟劳驾若若小姐亲自追上来，难道若若小姐要找一个上门女婿。”

    “胡说八道，若若小姐怎么可能会看上他。”

    “不过，若若小姐主动追出来，这我可是第一次碰到。”

    不提很多嫉妒羡慕的眼神，黄枫又来到了拍卖会场的地方，这主事老者看到若若小姐，立即露出卑躬屈膝的笑容，但看到之后的黄枫，便想直接呵斥。

    “你做什么。”若若小姐眉宇间不悦。

    黄枫扫了一眼这老者，道：“你想要我在这里拍卖我的东西，你需要答应我的一个条件。”

    “条件？”若若小姐无比聪慧，当看到黄枫的目光的时候，就知道黄枫的意思了。

    “对，我需要他向我道歉。”黄枫淡淡道。

    “你让我向你道歉？”老者面露冷笑道。

    “小子，便是黑风府的长老也不敢让我道歉。”老者语气端的是有些猖狂，但要是知道青玄商会的背景后，便不会觉得老者是猖狂。

    “道歉！”突然旁边传来一道略显清冷的的声音。

    “小姐……”老者愣了，想要说什么，不过若若小姐根本不听他的解释。

    只见若若小姐只是目光一冷，这这老者就大汗淋漓，看的黄枫面上起了疑惑。

    他感觉老者害怕的不仅是若若小姐的身份，还有若若小姐的实力。

    可是这若若小姐年龄和他差不多，其修为处在三阶精神力者上已经傲视全天才。

    黄枫猛的心生一个念头。

    难道这若若小姐的实力比自己想想的还更强。

    老者道：“公子，老朽之前做的不对，还请原谅。”

    若若小姐道：“你心里一定很不甘心，觉得我不过是仗着身份让你道歉。”

    “不敢，不敢。”老者冷汗直冒，这个先天八重境界的武者，竟吓到这样的程度。

    可是他的脸上依旧有着不服，看黄枫的目光也有些冷。

    他在青玄商会可是一方主事，见到宗门中的洞虚武者都能平辈交流，黄枫又算什么。

    若若小姐道：“我让你输的心服口服。”

    老者不屑的看着黄枫。

    若若小姐示意黄枫拿出木盒，等黄枫揭开木盒后，若若小姐看着这个青涩的果实，眸光一喜，随即又流露出一丝的遗憾。

    “你可知道它是什么。”若若小姐道。

    老者打量着青涩果实摇头，脸上的不屑更浓了，当然他这不屑是对于黄枫的。

    “虚空果。”

    若若小姐轻启朱唇道。

    老者当即呆立当场。

    作为拍卖主事，他还有鉴定的能力，经若若小姐提醒后，越看越觉得这真的是虚空果。

    “我这次还真的看走眼了。”老者一脸颓然，看着黄枫有些落魄，再无之前的盛气凌人。

    作为远近有名的鉴定事，看走眼对他来说就是一个很沉重的打击！

    接下来就顺利很多了。

    有若若小姐在，黄枫的拍卖很顺利。

    正赶上一次拍卖进行，未成熟的虚空果却成为了此次的次压轴物品。

    黄枫有点紧张，不知道这颗虚空果的金额到底能不能买到一颗温灵丹。

    事实证明，黄枫的担忧是多余的，这颗虚空果最终拍得了六千万两黄金。

    现在的黄枫身价已经是六千万了。

    未成熟的虚空果其价值最多比的上成熟虚空果的一半，这都能拍六千万，那成熟的虚空果呢。

    黄枫心脏直跳。

    六千万两黄金，便是黑风城的世家公子也拿不出来，他一边感叹虚空果的珍贵，一边感叹那拍得虚空果的人是多么有钱。

    他却是体会不到，卡在先天九重境界十几年，乃至几十年一辈子的人对虚空果这等东西的渴望。

    在他们眼中，就是五阶灵草也比不上这颗未成熟的虚空果。

    黄枫在得知拍的这么多的价格后，心里是有冲动将成熟的虚空果拍卖出去。

    不过，黄枫更清楚，虚空果不是其他的灵草灵物，但凡一些地方都能见到，虚空果很不常见。

    他相信出手一颗虚空果已经引起了一些人的注意，比如他就听到了很多人在打听虚空果主人的信息。

    好在，青玄商会在保护拍卖者身份上面做的很全面很不错。

    黄枫心中一安。

    “要是我再取出成熟的虚空果后，一定会引来万般注意，到时候……”

    黄枫摇摇头。

    他的目的就是温灵丹，现在有足够的钱去买温灵丹，他的目的就达到了。

    如愿以偿的得到温灵丹，黄枫心情舒爽，不过他来商会的另一个目的还没有达到。

    “你真的只有一颗虚空果吗。”谭若若问道。

    谭若若也就是那位若若小姐，听说这里的青玄商会会主也姓谭，就是不知道这两个谭是不是一样。

    “我只是无意间得到一颗果子，却发现这颗果子和传说中的虚空果很像，其实这次来商会也是存了鉴定真假的心思，好在谭姑娘慧眼识珠。”

    黄枫解释。

    这已经是他第三次解释了，他感觉再在这里待下去，他快撑不住了。

    并不是谭若若太美他撑不住，而是谭若若对他的说话分明是有了怀疑。

    其实，黄枫的理由真的很粗糙。

    谭若若道：“我听说前些日子，天阳宗和金刀门以及天音门似乎从什么地方得到了虚空果。”

    谭若若一直看着黄枫，想从黄枫的脸上看到一丝的异样，可惜她注定要失望了。

    黄枫脸色不变，心里却是想着这青玄商会好大的能耐，要知道三派共有的玄月秘境是一个秘密，而在玄月秘境中得到什么，更是秘密中的秘密。

    他相信就算是金刀门也不会将玄月秘境传扬出去，因为这对金刀门来说同样不利。

    谭若若说起虚空果，也等于是告诉黄枫，三派的秘密玄月秘境被这青玄商会知道的一清二楚。

    “若若姑娘以为我是三派中的某个弟子。”

    黄枫苦笑道：“你觉得三派真的得到虚空果后会把如此珍贵的东西交给一名弟子，就算是门中天才也不可能吧。”

    “只有一个可能。”谭若若俏目幽幽，却没有说话。

    黄枫心里噔的一下，这谭若若不会猜出了他的身份吧，他想想觉得以青玄商会的能力，要是有意证实的话，还真有这个可能。

    不过黄枫也不会过多担忧。

    “你们青玄商会号称什么都卖，就是不知道卖不卖精神修炼功法。”

    黄枫声音平淡，可眼神自然而然的多了一丝期盼。

    “这自然是有的，不过品级最低的也要四千万两黄金。”谭若若的眼神也有一丝期待。

    显而易见，以黄枫现在的身价是买不了精神力法术的，但如果黄枫还有虚空果就两说了。

    “这么贵啊。”黄枫脸色微变，他想过精神力功法会珍贵，却想不到会这么贵。

    并且这还只是精神力的法术，别提灵药知识和阵法知识，就算是有精神力者没有一定的财力也是成不了灵药师和阵法师。

    这样的价格快直追灵级功法了。

    黄枫却没有想着再拿出虚空果来，一颗未成熟的虚空果已经在黑风城引发一番波动，这谭若若都有了猜测，他要是再拿出来的话，身份一定会暴露。

    说不定，金刀门的高手就在黑风城中，闻风赶来将他灭杀，就算不是金刀门，杀人夺宝者那也是很常见。

    财不露白黄枫很清楚。

    此时当务之急，应该是服用温灵丹，到时候武力回归，他也算有了自保之力。

    至于，精神力方面走一步看一步吧。

    “谭姑娘不会以为我还有虚空果吗。”

    黄枫苦笑道。

    谭若若眼角流露出一份失望，忽然她看着正要离开的黄枫，喊了一声：“你先别走。”

    黄枫心中暗凛，莫非这谭若若要用抢的？防人之心不可无啊。

    “有人在传音给她。”黄枫看到谭若若流露着一丝的倾听之色，他心里觉得谭若若喊住他，一定是因为那传音之人。

    “我大姐想要见你。”谭若若道。

    她的一双妙目把黄枫打量个不停，她大姐何许人也，竟然会主动邀请这个少年。

    黄枫还门开口问，谭若若就是在前面走，明显是要给他带路，而黄枫犹豫一二跟了上去。

    谭若若的样子就是根本不给他拒绝的意思，他要是拒绝了的话，一定会招惹到这少女。

    黄枫不想随便结下仇敌，而且还是一个背景雄厚，实力深不可测的仇敌。

    跟随谭若若直接迈入青玄商会内部，经过一个小门，应该是通过了青玄商会最内部的地方。

    黄枫心中惊讶，走在路上也是心惊肉跳，因为他的武力虽然受到限制，可感知还在，尤其步入一阶精神力后，感知更强。

    在谭若若身后走着，他感觉到有不下十道实力在那拍卖会主事老者实力之上的人视线扫过自己。

    其中还有几道不在先天境界，那么肯定是洞虚武者的人。

    黄枫望着身姿绰约，体态婀娜，一头乌黑长发自然垂落的清丽少女，心中在想。

    她的大姐到底是谁？

