    陈深在水里不说话。

    他等白烟的下一步计划。

    他们在水里呆不了太长时间，迟早要出水面。

    他们在水里还走不快。

    陈深在想，要是白烟束手无策，那他就要只能亮出自个儿的底牌天蝉灵叶跑路了。

    死道友不死贫道。

    白烟也知道如此。

    她向陈深打了个手势，让陈深拉住她的衣角，待不远处的寸草也过来抓住她的衣角后，她从乾坤袋取出一枚符宝, 符宝大放光芒。

    霎时间，水中所有阻力不见了。

    他们三个踏剑飞驰，如同空中一样。

    约莫时间差不多了。

    三个人全憋不住气了，才慢慢地上浮。

    白烟和在寸草先冒头，大口喘息。

    陈深在后面惊叹，想知道那符宝是什么宝贝，竟可以避水。

    他刚要冒出头, 白烟忽然把他按下去, 拉着他急速的下降, 就在陈深不知发生何时时，水面爆炸，差点波及到水下的陈深他们。

    陈深还隐约看见一头半人半蜈蚣的怪物从水面上掠过。

    难道他们逃的时候让飞天蜈蚣在天上看见了？

    白烟也是这么想的。

    所以这次她潜的很深，然后继续祭出符宝，换了个方向迅速的逃跑。

    可她和寸草换气了，陈深还憋着一口老气儿呢。

    陈深终于憋不住的时候，拉了拉白烟，指了指头上，示意他要上去换气。

    白烟摇头。

    他们现在逃的不远，一旦露面，飞天蜈蚣看见了，他们现在的路就白跑了。

    他们必须同飞天蜈蚣不同，而且逃远以后才可以在水面上冒头。

    奈何陈深的肺要炸了。

    白烟无奈的贴了上来，一口吻住陈深，渡了一口气过来。

    这口空气真的香甜。

    陈深度过了危机, 等他们又行了一段路后才上潜，出现在海面上。

    他们大大呼吸了几口气。

    飞天蜈蚣还在远处。

    他在看到陈深三个人冒头后追过来，可等他到时，三人早潜入水中不知道到什么地方去了。待飞天蜈蚣再看到他们冒头时，已经天边的小黑点了。

    接着，他们逃之夭夭。

    小半天后，陈深他们才出水面。

    三人踏剑而行，白眼忧心忡忡，不知道她的刺杀算成功还是不成功。

    “难怪他的悬赏价格那么高。”

    白烟心有余悸，饶是他刺杀的人多了，也头次见这么邪门的人。

    陈深觉得莫叔一时半会儿死不掉。

    他可以吃人回血。

    就是鲸岛上的修士们要遭殃了。

    “至于最后死不死，就看你匕首上的毒够不够狠毒了。”

    白烟对辟邪司的毒有信心。

    “小阎王萧梧桐的医术厉害吧？”

    她照样拿这毒束手无策，当初萧别离灭门惨案就用的这种毒素，萧梧桐这些年一直致力于研究这类毒素，好找出配毒的人和幕后黑手。

    可都没成功。

    这毒的成分太复杂了，跟七虫七草膏差不多。

    陈深听她说起这个，顺口问了起来，“你知道萧别离灭门案？”

    白烟轻笑。

    茶馆的报纸把这案子传的沸沸扬扬，她想不知道都难。

    陈深问她，她认为谁做的这案子。

    白烟不想回答, “这里面水深着呢，理会这事儿干嘛。”

    “恩。”

    陈深告诉他，萧梧桐是个一位娘子, “说起来，萧别离还是我岳丈。”

    白烟回头打量陈深，末了望了望四周。

    大海茫茫，不见一块陆地。

    “这话只出我口，入你耳，你千万别外传——”

    白烟顿了顿，“就是外传也别说我说的。”

    陈深让他放心，这点儿道理他还是懂得。

    白烟斟酌一下，这才缓缓地说：“根据我多年灭门，为上面处理脏事儿的经验，萧别离灭门案从作案手法来看，毫无疑问是辟邪司的手笔。”

    陈深点头。

    萧梧桐也说过，空云出自辟邪司。

    可在白烟看来，辟邪司没有这么大的手笔，把这桩案子瞒的这么密不透风。

    “他也没这么大的能量。”

    白烟告诉陈深，辟邪司要是自个儿做出这样的事儿，事情早水落石出了。

    现在之所以闹的沸沸扬扬，就是因为这事儿是上头吩咐辟邪司做的。

    “辟邪司就是大仙朝手里的一把刀，专门处理那些棘手的见不得光的事。”白烟认为，萧别离一定是抓住了明镜司，百帝城或者皇家一些见不得光的把柄。

    如此为自个儿招来杀身之祸的同时，还永无水落石出之时。

    陈深觉得很有道理。

    可一个县令能抓到什么上面这些势力什么见不得光的把柄呢。

    白烟这就不知道了。

    她和寸草刺杀的手无杀鸡之力的人并不多，绝大多数是谋逆，有不轨之心，暗中跟邪魔外道勾结的人，或者是权贵想要人家的生意，看上了人家夫人和小妾之类的活儿。

    这些都不足以在萧梧桐不断的逼迫下还瞒的这么密不透风。

    “要么就是牵扯到了皇家阴私之事。”

    白烟就为此刺杀过不少人。

    圣上现在宠幸的贵妃，先爬上的是太子的床，后来皇上看上了，又不得不从太子床上下来，再上皇上的床。

    贵妃是妖怪，她不在乎这个。

    在他们北境妖地，奶奶辈儿的都有嫁给孙子辈儿的。

    可圣上不能不在乎。

    他就让辟邪司的人，把所有知情的人全给杀了。

    “不过——”

    白烟摇头，从萧别离的身份和全家灭门来看，应该跟这些扯不上关系。

    “这里面的水这么深——”

    白烟觉得萧别离要是个修行者，或许还好猜，因为大仙朝对各大门派的私下小动作可不少，为的就是用平衡之术，避免出现修行门派有一家独大。

    可在陈深的坚持下，白烟还是给出了一个猜测，“或许是萧别离知道的见不得光的事儿，事关江山社稷或者大仙朝的根基。”

    如此才让他被灭满门不说，还死了这多年，所有参与者都守口如瓶。

    陈深想不出萧别离会知道什么跟这些靠上关系的事儿。

    他当过官儿，官儿比萧别离还大。

    即便萧别离在京城当县令，也同这些扯不上关系。

    一个县令能做的，左右不过催农耕，判庶民百姓鸡毛蒜皮的案子，再让人缉拿匪盗等等。

    不过，白烟所言是一个突破口。

    等回中土以后，陈深觉得或许可以查一查萧别离身前经手过什么案子。

    白烟让他千万别插手这事儿。

    “你要是执意查这案子，还不如由我把你送到浮游岛。”

    在浮游岛是不见得能死。

    他们还能得个好处。

    “滚！”

    陈深警觉起来。

    他让白烟别打他的主意，“万一你肚子里有崽儿了，那就是送他爹去死。”

    “呵呵。”

    白烟冷冷一笑，嘲讽之意不言而明。

    曹。

    陈深让她别嚣张，“要不是我喂你一口，你现在早中毒死了。”

