    又是一月时间眨眼而过。

    　　戚望坐在十倍区域的场地台阶上，默默的看着前方地面。

    　　场中的诸多新生已经习惯此幕，刚开始也有一些人放下天才的架子主动上来结交聊天，戚望表现的不温不火，正常聊上几句便没了下文，平常他自己也从来不会主动去交友，只是一个人修炼或是打坐冥想。

    　　所以09届的新生都心头有了数，这是个性子比较孤僻的家伙！大凡强者，性子都迥异各态，所以也没人在意，只是单纯觉得不太好交流，久而久之便没有人再去打扰戚望。

    　　“戚望！”

    　　有一男一女走进。

    　　正在沉思中的独臂青年起身，“梁学长，曲学姐。”

    　　曲琪琪笑道：“你小子，自从进了学院就一头扎在这里，连我们都听说了，这一届新生出了个生人勿进的修炼狂。”

    　　独臂青年无奈一笑。

    　　他纯粹是没时间！哪有心思去交友扩充人脉，毕竟能在这里的，未来都注定会是人类的顶尖强者，多个朋友自然是好事！

    　　梁幽在戚望身上凝实的能量保护层顿了顿，微笑道：“进步不错。”

    　　以甲级强者的眼界，梁幽自然能看出戚望如今的大概实力。

    　　三人闲聊几句。

    　　突然，他们的腕表同时微微一颤。

    　　“嗯？有邮件，是学院发送的！”戚望打开一看，心头一震。

    　　梁幽和曲琪琪倒是一眼扫过就关掉了。　

    　　邮件是学院的讣告，09届学员萨尼、刘阜不幸遇难！

    　　“死了两人！还是和我同届的！”戚望有些吃惊：“是外出基地市厮杀时不幸遇上一头乙级的冰青蟒！这亚马孙森林的确危险万分！”

    　　“强者之路，布满尸骨！”曲琪琪感叹到：“陨落是很正常的！毕竟总呆在基地市内是得不到成长的！只有生死厮杀才能突破极限！”

    　　梁幽点头到：“是的，纵观我人类强者，无一不是踏着血与火崛起！”

    　　话音一转，梁幽看向戚望，认真说道：“戚望！说起来，09届的学员或多或少都外出历练过，验证心得感悟，唯有你从未外出，俞导师也曾跟我们提过一次，所以我们这一趟来除了去重力室三楼潜修，也是顺路来告诫你此事。”

    　　“安稳环境是培育不出真正的巅峰强者的！不要对危险畏之如虎，你应该将它们视作磨练自己的机会！只有在真正遇到死亡威胁时，你体内那些真正的潜力才会被激发！”

    　　“生死间！有大恐怖！大潜能！”

    　　“言尽于此，你多自省。”

    　　两人说完便朝着楼上走去。

    　　戚望站在原地，微微皱眉，道理他都懂！不过有分身在外一次次死战，他的收获不比其他人少！

    　　“唉，看来长久不出去，倒是被人认为是贪生怕死之徒了。”戚望心头无奈，他也没办法，总不能告诉所有人他其实还有个分身一直在玩命吧？

    　　“也罢！他人评价想法与我何干！”

    　　独臂青年继续在重力下继续缓步前进。

    　　三楼。

    　　梁幽和曲琪琪一眼就望见那魁梧身影，略有意外，行礼喊道：“副院长！”

    　　迪安回头微微一笑：“去吧，三楼的修炼室刚好没人。”

    　　两人应声退去，走向三楼那一间间金铁所铸的特殊房间，迪安则是站在走廊处俯视下方，轻轻摇头，自语道：“心有畏惧，注定成不了气候！”

    　　他早就发过邮件！而俞鸦也让梁幽他们前去提醒，可效果甚微！

    　　天赋再好，若是心性不行还是白搭！反之，若是心性坚定之辈，通过后天的努力更有可能不断突破进步！

    　　迪安心头失望，身形消失不见。

    　　……

    　　89号城市。

    　　又是一场混乱大战，物美超市的半边建筑都被毁坏成废墟，一道黑衣人影闪电般消失在街道尽头，暴怒的炎虎歇斯底里的疯狂冲撞怒吼，这一个月来，这个可恶的黑衣人类一次次的前来挑衅它！

    　　炎虎兽不堪其扰，却又对此无可奈何！而且它能明显感受到那人类的力量在急剧提升！远处的街道转角，分身背靠墙壁瘫坐在地，随手抛出手上唐刀将不远处匍匐着爬过来的一头丁级的花纹野猫头颅洞穿，钉在了地上。

    　　分身大口喘气，身上的战斗服已经破烂不堪，甚至腹部还有三道爪痕，血流不止，他简单的做了个包扎处理后缓缓站起身。

    　　“差一点！还差一点！”分身异常苦恼：“极限境界的能量控制，总是压缩失败！一到临界点就崩溃！根本无法再浓缩！”

    　　“发力也是一样！我本尊已经能适应五十倍的重力区域，可真正战斗时候，仍旧感觉不行！正常维持在七倍发力！运气好时能达到八倍！可距离极限九倍完全没有头绪！”

    　　血腥味吸引了周遭的诸多怪兽。

    　　戚望捡起唐刀，转瞬消失。

    　　半个时辰后，戚望驾驶着一辆卡车停在城市外面的一座小山上，这是89号城市的人类聚集点，四周如小型基地市般架设着珞银墙壁和重火力武器。

    　　门口的四五个守卫模样的男子正在打牌，一人打开通电的能源栅栏，卡车驶入其内的空旷场所。

    　　戚望停下车，有一个叼着雪茄的黑皮肤男子走了过来，用蹩脚的中文大笑道：“我的林兄弟！欢迎回来！上帝保佑你！哦！？受伤了吗？这可太不好了！”

    　　戚望随手把钥匙丢给他，皱眉到：“库克，有没有好一点的c级战斗服？”

    　　名为库克的非裔男子一边招呼人打开车厢开始搬运各种怪兽材料一边道：“有！当然有！我亲爱的兄弟，只要有钱，老库克啥都能搞到！”

    　　戚望走进简陋的医疗所处理了伤口，随后走向几块板子搭起来的平房内，别看这些建筑外表破烂不堪，里面别有乾坤，装潢的比基地市的豪宅还要奢华。

    　　库克拿着一瓶洋酒走了进来，笑眯眯的把一台笔记本电脑摆在戚望面前，“兄弟，随便挑！”

    　　戚望打开文档，是一件件战斗服的标价和图片。

    　　库克一边给戚望倒酒一边笑眯眯的到：“林兄弟！光要战斗服嘛？其他的要不要再来些？兵器、秘籍、上好的怪兽材料！啥都有！对了，我前两天还收到了两个胸大屁股翘的双胞胎娘们！皮肤嫩的出水！要不要带上来给你瞅瞅？”

