    “可恶的蠢货们，为什么非要给我们添麻烦……”

    两个食死徒愤怒的大吼道。

    “杀……将他们全都杀……杀了……”

    其中一个直接狠狠威胁着，

    说罢，他就拿出了一个巴掌大小的灰白色甲壳虫，并用魔杖轻轻将其敲了敲。

    “贱种们！将你们面前所有的一切都撕……”

    但他的命令还没说完整，旁边另一个家伙就急忙将其打断，

    “你疯了吗？黑魔王明确要活的哈利·波特，而不是他的尸体……如果无法将完整的哈利·波特送给神秘人。我们的下场会比他更惨的……”

    “更何况，我们根本又不能真正控制这些活尸们……”

    这两声音粗声粗气，而且说话方式中流露的那种‘傻里傻气’……总让哈利有点熟悉的感觉。

    “高尔，克拉布？”

    “不不，年龄对不上……这两人应该是他们的父亲……从马尔福家族的那个小圈子来看，他们那些斯莱特林小蛇们的上一辈……都应该是食死徒来着……”

    哈利在那微微的血色月光中，观察这对方的轮廓，揣测着那两人的身份。

    但显然现在不是考虑这个的时候，

    而且那两个食死徒也太过于小瞧……几乎是从全世界最优秀学生中选拔出来的其他十位勇士了。

    在经过先前那种突然来到这里的震惊之后，他们也渐渐都恢复了理智，开始想办法面对当前这番危机了。

    “先离开这里！”陈小龙直接大喝一声，他往外一甩，

    那个飞剑型魔法道具，由巴掌大小……瞬间直接变成了冲浪板一样大，

    他直接拉住了旁边的克鲁姆，还有迪戈里两人……站在上面，然后直接冲到了站台上空。

    芙蓉和卡米拉，还有纳尼亚·马克胡（新西兰的勇士）也同样直接爬上了……那个长有双翅的紫水晶豹子的背脊上，冲天而起，飞离这里了。

    纳赛尔，蒙博托，还有唐纳德·东弗克三人挤在了一张类似于斗篷的‘飞毯’之上。（为了此次比赛，大家都准备很充分的。）

    至于森田千子，她则是消失在了一片由她所召唤出来白雾之中。

    哈利也不再犹豫了，他直接跃到站台上空，凭空飞了起来。

    而那个两个疑似高尔，克拉布父辈的家伙们，见到这样的情景倒是傻眼了。

    他们挥舞着魔杖，朝着天空之上射出各种魔咒，虽然大多数都是朝着哈利的方向射去的，

    但很明显，两人还是没法下狠手，直接用【索命咒】这种大威力，可以致死类的魔咒……来攻击哈利。

    陈小龙留下一连串奚落的嘲笑声后，直接使用那把飞剑……拉着哈利飞速驶离了这个已经沦为活尸巢穴的麻瓜火车站。

    当他们一路飞向天空的时候，才发现不只是这个火车站……他们眼前所有看见的一切，……整个伦敦都沉沦在黑暗之中，

    活尸们成群结队……遍布几乎所有街道，

    它们漫无目的的游荡着。

    只能偶尔能够看见麻瓜么零零散散的反抗，已经听见一些遥远方位传来的一两声枪声，或者汽车碰撞的声音。

    整个城市几乎一片死寂。

    “别往上飞了！”

    陈小龙他面色沉重的将原本想要尽量拉开地面距离的哈利，硬拉了下来。

    他带着其他几位勇士……一同躲藏在火车站附近的一栋楼房顶部。

    “我们不能飞的太高！”

    陈小龙再次脸色沉重的宣布了他所了解的坏消息。

    “这片天空不太对劲，有点像是两次十强争霸赛场地的魔法维度空间……”

    “飞得太高，恐怕会被黑巫师发现的……”

    他操着古怪的腔调，给几人说明到。

    “不止于此吧？天上应该还有什么无法用言语形容的恐怖……存在于那片天际之上……漠然扫视着这个城市……”

    “是吧？你也应该察觉到了……那股令人战栗的力量！”森田千子突然从众人背后神出鬼没的冒了出来，一脸狂热地盯着天空说道。

    “那肯定是真正的神隐……”

    “……果然大祭司的青石水法占卜没错，跟着你……肯定能够找到真正的神明……”

    森田千子一直以来跟着中国巫师的古怪行为原来是因为这样。

    不过，这个女巫现在那种狂热，几乎失去理智的表现……让这个本就不那么团结的小团体，更加有些分裂了。

    唐纳德·东弗克撇了撇嘴，有些不屑的看了这个女巫一眼。

    这家伙并不在乎未来的危险，他更在乎的现在能够立刻帮他解决危机的东西。

    他接着搭肩拉背，想要和纳赛尔称兄道弟……将他手中的那个‘斗篷飞毯’给弄到手中。

    “打个商量……借我用用……”

    旁边的芙蓉看着这一切摇了摇头，她在自己的魔杖尖端打了个响指，众人脑门上立刻像是被浇了一盆冰水一般。

    冰凉透骨，所有人立刻都清醒了过来。

    “听我说，……我们大家要弄明白，现在的状况……我们已经不是在’十强争霸赛‘比赛场地上了，如果再这样大意下去……“

    “……我们很有可能会死的……会死的。！”

    “这傻子都知道！”唐纳德满怀怒气的嘲讽道，“还不又是你们这些欧洲佬搞出来的幺蛾子……”

    “刚刚所有人都听见了，你们这里的黑魔头……那个叫做神秘人的家伙，指定要这个麻烦精的……”

    唐纳德毫不客气的指着哈利。

    “我不管你们怎么想……反正我待会……第一时间就要离开这家伙的身边，以免被连累到。”

    “在这之后，我直接找个连接飞路粉通道的壁炉，离开着这个破地方……离开欧洲……”

    “恐怕你走不了了！”陈小龙反驳道，“我已经说过了，这座城市已经完全陷入了某种类似于……两次‘十强争霸赛’比赛场地的魔法秘境当中了。”

    “在没有正确的方法之前，几乎是没可能逃离出去的。”

    “你这家伙……“唐纳德怒瞪着陈小龙嚷嚷着。

    呃啊啊——

    正当几个勇士眼看又要争吵起来的时候，哈利突然感到自己额头上的伤疤开始火辣辣的疼了起来，像是脑壳裂开了一般。

    他拼命咬着自己下巴，尽量抑制住那种无法自拔的疼痛感。

    哈利拼命使用着自己的【大脑封闭术】，隔离封锁着自己的大脑。

    他知道……这是伏地魔亲自出手，再一次袭击过来了。

