    黑暗的海底之下，极渊之上，一幕诡异的事件正在发生。

    一头体型并不算庞大的蠕虫兽王，正在疯狂的撕咬着一头体型数倍于它的兽王，鲜血肆意横流，凄厉的哀鸣声响彻在海底。

    那头巨大的兽王并没有反抗，身上的血肉被大片大片撕下来，它虽然痛苦难耐，但依然一动不动。

    而在这头巨大兽王的身后，还有数头兽王正在排队，等待着被蠕虫兽王啃食。

    这诡异的一幕不像是猎杀，而像是一种……奉献！

    很快，那头体型庞大的兽王被啃食的露出骨骼，蠕虫兽王终于放过了它，转头向后面的那头兽王扑了过来。

    类似的画面再次发生。

    嗡！

    随着蠕虫兽王的不断啃食、吞噬，一股莫名的脑电波波动充斥在这片海域中，很显然，这只蠕虫兽王是一头智脑型进化兽，而它现在疯狂吞噬同类的行为也并不是因为饥饿，而是因为要通过这种吞噬同类血肉的方法来增加自己的能力！

    进化者的血肉对于同类而言是十分难得的补品，疯狂的吞噬同类血肉，可以让进化者能力得到迅速的提升。

    和李天然不同，兽王们很难获取到大量的异类进化者血肉，也没有lv4果实，它们只能通过这种十分残忍的方式来让自己变强。

    为什么说这种方法残忍呢？

    因为进化者是有生命缺陷的，而这个生命缺陷，进化者自己也不知道在什么地方！

    往往有一些兽王在“贡献”的过程中，被同伴咬碎生命缺陷，就此死去。

    而和人类进化者不同的是，兽王虽然智商得到了提高，但身为野兽最嗜血的本能却并未因此而消退，很多强大的兽王在通过“贡献”啃食同伴身体时，难以抑制自己的欲望，活生生将同伴啃成骨架……

    而对于这一点，就算是提出“贡献”这种方法的海妖也找不到绝对安全的措施。

    她只能让相对“有用”的神降型和智脑型兽王，作为“贡献”仪式中享用的一方，而让相对“作用较小”的返祖型兽王作为被吞噬的一方，这样一来，就算是被贡献者在仪式中死去，也可以让损失降到最低。

    在这种极度残酷的方法下，诸多兽王们的进化能力疯狂的生长着，它们变得越发强大，这也是让欧盟司令官疑惑的问题的答案。

    而通过几次战争，智脑型兽王表现出了惊人的作用。

    这种电磁攻击的方式，对目前人类的武器控制系统是毁灭性的打击，除非最原始的机械式火炮，否则一旦靠近这个距离，精度再高的武器都会失控……

    在和人类的战争之中，兽王们意识到了自己的不足，于是开始将自身的能力利用到了极致，各种弯道超车。

    人类相比兽王，武器更加先进；但兽王比人类更狠，更玩命！

    终于，那头蠕虫兽王的胃再也无法进食，它原本长条状的身体，此时已经变得圆滚滚的，有七头兽王被它啃食了将近三吨血肉，有两头兽王在这过程中死去，周围的兽王见状疯狂的涌了上去，将尸体很快吞噬一空。

    海妖目睹着这一幕，宛若镜面一般平静的双眼中没有任何波澜起伏。

    “它们没有消失，而是化为了另外一种力量与我们同行。”

    海妖举起双臂，用古怪的音调传播了一条讯息。

    很快，极渊沸腾起来，无数巨大的身影扭动着、咆哮着，它们为同伴的死去而哀鸣，也为更加强大的族群而欢呼。

    如果有人类世界的探测仪能够下达到这里，拍到海底世界的真面目，那么这张照片一定会让所有人类都恐惧。

    如果有一个能够看穿一切黑暗的神明，他睁开双眼看到这里，也一定会被眼前的景象所震撼。

    自从第二次世界异变之后，海洋内诞生兽王族群，人类一直都不知道海兽王的大概数量。

    有人猜测可能是几万头，也有人猜测是十几万、几十万，甚至有更加大胆的猜测是上百万！

    但他们都错了。

    占据蓝星百分之七十二面积，孕育了上亿亿只生物的大海异变之后，诞生的兽王数量是……八百万！

    八百万进化者。

    数量堪比人类的一个小国！

    很多人可能会觉得这个数量太过恐怖，但实际上如果和大海内的总生物数量进行对比，你就会发现这个数字非但不高，反而低的可怜。

    上亿亿只生物，只诞生八百万进化者，几率连百万分之一都不到！

    此时，有十万头强大的兽王聚集在极渊上，聚集在海妖身旁。

    而在极渊之下，此时也不再是岩石、淤泥！

    而是一台台坦克、战车、战机、大型机械的残骸！

    这是它们的战利品。

    在海底，它们或许无法制造出这些武器，但却可以加深对这些武器的了解。

    “在战争之中，我们在武器上落后于人类，但在进化的途径中，我们已经将人类远远抛在了身后……”海妖平静传播出一道讯息：“或许我们根本不需要复制人类的武器，在我们的能力之下，人类赖以自信的武器会成为毁灭他们自己的利刃。”

    兽王群再次沸腾。

    就在此时，一头青龟缓缓游来，落在海妖的肩头。

    它将一些信息传输给海妖。

    “人类世界中有一些新的信息，我找到您一直想找的那个人类的消息，他正在被一个强国“炎黄联邦”开出高价寻找，不，准确的来说是……通缉。”青龟缓缓将这条信息直接传入海妖的大脑之中：“那个强国，似乎想要毁灭这个人。”

    海妖的脸上渐渐出现疑惑。

    “这个人曾经骗了我，他让我们瑟缩在淤泥之下……但为什么人类也如此痛恨他？他不应该是人类的……英雄吗？”海妖用自己学到的人类词语，准确的形容着李天然。

    “谁知道呢？”青龟缓缓闭上了眼睛，而后像是又想起了什么，缓缓又传输给海妖一个信息。

    “南部海域的一名霸者和它的族群全部失联了，不知道是被人类猎杀还是被一些疯狂的同类吞噬了……”

    “那个地方附近有个岛屿，名字是……狂息岛。”

