    “叶飞哥，该不会是你多虑了吧？”

    柳依依眨了眨眼睛，道：“我觉得应该没有人会做这种伤天害理的事。”

    “也许真的是我多虑了吧！”

    叶飞点点头，继而说道：“走吧，我该为倩儿做最后一轮治疗了。”

    “好的，叶飞哥，我们去找倩儿！”

    柳依依笑了笑，然后和叶飞一起走出了厨房，来到了大厅。

    两人正要离开大厅的时候，叶飞的视线落在了一旁的饮水机上。

    饮水机上面放着一桶喝了一半的纯净水，而旁边还摆满了整整一排，差不多二十来通纯净水，其中还有一个空桶。

    “依依，平时福利院一下子不是只让人送几桶水过来么，怎么今天让人送了这么多？”叶飞奇怪地问道。

    “噢，叶飞哥，听蔡院长说，昨天有一个匿名爱心人士捐赠了二十几桶水和十袋大米。”

    柳依依微微一笑，道：“叶飞哥，看来有人跟你一样喜欢做好事不留名噢！”

    “你这丫头，什么时候学会调侃人了？”

    叶飞宠溺一笑，用手刮了一下柳依依的鼻子。

    “嘻嘻，本来就是嘛！”

    柳依依笑嘻嘻地躲开。

    “对了，依依，你刚才说这些水是昨天送过来的？”叶飞问道。

    “对啊，怎么了吗？”

    “那孩子们是昨天晚上病的？”

    “对啊，怎么……啊？！”

    柳依依惊呼了一声，“叶飞哥，难道你怀疑这水有问题？！”

    “是有点怀疑。”

    叶飞点了点头，走到饮水机旁边，用杯子倒了杯水。

    先是闻了闻，又拿出一根砭石针插在水里，然后又将真气附在砭石针上，随后仔细观察了一会儿。

    但，仍旧没发现水里有凯撒病毒。

    难道真的不是水的问题？

    叶飞沉思了会，又拿起那个空桶，将里面剩下的几滴水倒在砭石针上观察。

    可结果还是一样。

    没有任何变化。

    还真是奇怪了，孩子们到底是怎么感染上凯撒病毒的？

    “叶飞哥，有什么发现吗？”柳依依紧张地问道。

    “没有。”

    叶飞苦笑着摇了摇头。

    “好了，叶飞哥，你就别多想了，我觉得孩子们应该是无意中感染病毒的。”柳依依笑着说道。

    “希望如此吧！”

    叶飞轻叹了口气，然后和柳依依离开了大厅，去了外面的院子。

    找到倩儿后，叶飞在房间为倩儿做了最后一轮治疗。

    半个小时后，治疗结束了。

    随后，叶飞又开了一张药方，递给了柳依依，说道：“依依，这张药方是为倩儿调养身体的。只要再服用一个星期的药，倩儿就能痊愈了。”

    “好的，叶飞哥，我今晚就去为倩儿抓药。”柳依依激动地说道。

    叶飞笑了笑，随即跟柳依依说了自己待会还有点事，然后离开了蓝天福利院。

    ……

    路上。

    叶飞想到今天是周六，自己答应了那个‘蘑菇炖提莫’会去帮她打一场比赛，而现在时间差不多也快到了。

    既然答应了别人，而且还有钱赚，那还是去吧！

    当然了，叶飞答应帮忙比赛是一回事，他其实更想看看那个‘蘑菇炖提莫’到底是不是一个大美女。

    毕竟，对方可是经常说自己是宇宙超级无敌大美女的。

    怀着好奇心，叶飞驱车赶往飞扬网咖。

    飞扬网咖在市中心仁安路上的亿达广场三楼。

    车子开了差不多二十几分钟才抵达。

    停好车后，叶飞径直走进了亿达广场，然后乘坐电梯直奔三楼。

    走进飞扬网咖，叶飞眼前一亮。

    这个网咖不仅装修高端大气上档次，而且里面还设有咖啡吧，啡吧设有散台、上网服务区、VIP包厢等等，而且电脑的配置都不错。

    也许是因为今天是周六，所以网咖里上网的人还很多，有一大半人都在玩LOL。

    看来这个游戏近几年还真是挺火爆的。

    叶飞撇撇嘴，然后拿出手机登录QQ。

    果然，QQ刚一登录，手机就滴滴滴响个不停，全部都是‘蘑菇炖提莫’发过来的。

    “大神，你什么时候到啊？我们都等你半天了！”

    “师父，你该不会是不敢来了吧？别啊，你要是不来，我就死定啦！”

    “师父，我们在飞扬网咖46号座，你要是不来，我就再也不理你了！”

    ……

    后面还有十几条消息，叶飞都懒得看了，直接把手机揣进兜里，朝着46号座走去。

    然而。

    当叶飞刚走到46号座的时候，整个人顿时懵了！

    因为他看到了顾小冉、韩彬和一个不认识的男子。

    “小冉！你怎么在这里？！”

    叶飞惊呼了一声，心理有种不好的预感。

    听到叶飞的声音，顾小冉转过了身，当看到叶飞的一刹那。

    她那双漂亮的大眼睛顿时瞪大，同样也是一脸懵逼的表情！

    “你是‘蘑菇炖提莫’？！”

    “你是‘寂寞的王者’？！”

    叶飞和顾小冉同时问了一句。

    “这都可以？！”

    叶飞和顾小冉又同时说了一句。

    下一秒。

    扑哧！

    顾小冉像一个小疯子似的哈哈大笑了起来。

    “我的妈呀！我真没想到我在网上一直崇拜的LOL大神竟然就是你！

    飞哥，我实在是太佩服你了，你竟然隐藏的这么好，我竟然一点儿都没发现，真正的高手就在我身边。”

    “我也没想到宇宙超级无敌大美女竟然就是你！”

    叶飞有些好笑地说道：“你还真是自恋啊！”

    “哼哼，难道本姑娘不漂亮吗？人家本来就是宇宙超级无敌大美女好不好？”

    顾小冉冲叶飞翻了个白眼。

    “你这叫王婆卖瓜自卖自夸，小孩子家家的，懂什么美女不美女的。”叶飞回道。

    “你……”

    顾小冉正要发飙，但一想到今天的比赛还得靠叶飞，她便硬生生地压下了火气，说道：“行了行了，废话少说，既然你来了，那就快点比赛吧！”

    “哟，韩少好久不见啊！”

    叶飞笑呵呵地冲韩彬打了声招呼。

    “呵，呵呵……是好久不见了。”

    韩彬干笑着点了点头，眼里满是惧意。

    其实，刚才在看到叶飞的时候，他就被吓了一跳。

    他万万没想到，顾小冉所说的大神竟然是叶飞！

    这个家伙是真的得罪不起的啊，上一次在君悦大酒店，本以为可以借邹少的手对付这个家伙。

    可最后却被这个家伙的朋友给啪啪打脸了！

    这家伙的朋友可是连邹少的老子都得罪不起的人物啊，自己这样一个小富二代又怎么得罪的起？

    正当韩彬犹豫着这场比赛要不要打的时候。

    顾小冉开口道：“韩彬，你还在发什么呆啊？既然人来了，那么就开始吧，你不是说要吊打我师父的么？”

    “呃……小冉，咱们可不可以不比了啊？”韩彬勉强一笑，问道。

    “不行！！”

    叶飞和顾小冉异口同声。

    “为什么？”

    韩彬都快哭了。

    如果要比赛的是别人的话，韩彬肯定会让自己请的职业选手吧他虐出屎来。

    但，来的人是叶飞，他是真的不敢啊！

    顾小冉率先说道：“这场比赛必须要打，我一定要赢你，这样你就没理由缠着我了！”

    “小冉，我保证以后再也不缠着你了！”韩彬瞥了眼叶飞，保证道。

    “啊？！”

    见韩彬一口答应下来，顾小冉愣是有点回不过神来。

    这家伙到底是怎么了，刚才不是还口口声声说要把自己请来的人给吊打么，怎么现在态度却来了个三百六十度大转变？

    “还是不行！”

    叶飞摇了摇头，笑呵呵地说道：“你缠不缠着小冉是一回事，打不打比赛又是另一回事。

    我可是指望着打赢了比赛，从小冉这里收取佣金的，六万块啊，不少了……”

