    “找到线索了？！”萧然眼眸一亮。

    这三年来。

    他除了修炼外，自然也一直在关注最后一件五行之物——太阳真金的下落。

    只可惜。

    秋生把地图上所有有可能存在太阳真金的点都找过了，都没有找到哪怕一丁点太阳真金的影子。

    这让萧然有些怀疑，是不是这东西，早已经被人提前给取走了！

    不过。

    他依旧是没有放弃，让秋生前往全国各地，暗中放出消息，多方打探关于太阳真金的线索。

    并且。

    他还标注了一些太阳真金可能出现的位置，让秋生去寻找。

    没想到，还真有了线索。

    秋生开口道：“嗯，前不久，我带人路过京城地带，听到有人提起一个民间传说，说是在京城的永民巷，有一个锁龙井，里面曾经关着一头唐朝年间的神龙，这神龙因为偷盗神金，被魏征捕获，关在了一口古井内，这古井，就是后来的锁龙井。”

    “我怀疑，那神金，有可能就是太阳真金，便特地去了锁龙井一趟，还真让我找到一点线索。”

    说着。

    他从怀里取出一片类似于鳞片的东西，只有指甲盖大小，呈翠绿色。

    “道长，你看，这是我在锁龙井里找到的，是不是有点像龙鳞，最重要的，是这鳞片上的东西。”

    萧然接过这鳞片，稍微看了一眼。

    发现上面竟然还有淡淡的金色斑点。

    “嗯？”

    萧然眼眸微凝，神识席卷过去，竟然感应到了一丝极其微弱的本源之气的波动！

    “太阳真金残屑！”萧然眼眸猛地亮起。

    这世界上，除了太阳真金，应该没有哪种金属会有这种本源波动了！

    这还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    探寻了这么多地图上的位置，都没找到一点关于太阳真金的下落。

    反倒是随便一个民间传说，却找到了这么重要的线索！

    秋生有些忐忑的看着萧然：“道长，上面的东西，是太阳真金吗？”

    萧然点了点头，笑着道：“十有八九是了，秋生，这回你可帮了我的大忙了！”

    他原本还以为，这五行之物，已经没办法集齐了。

    没想到会突然出现转机。

    看来，这秋生的气运也还不错！

    “真的嘛，那太好了！”秋生眼神一喜。

    这三年来，他几乎每年的大半年，都是在外面奔波，寻找太阳真金。

    根本没时间好好陪陪家里人。

    他两年前就已经成亲，现在还有了一个大胖小子，实在不想再在外面四处奔波了。

    萧然开口道：“这鳞片，也是你在锁龙井内捡到的吗？！”

    秋生点了点头：“嗯，这锁龙井在洋人的地界，我是花了点钱，让人晚上偷偷带我过去的，我到锁龙井的时候，隐约还听见了几声低沉的龙吟，然后我就连忙下井，就找到了这鳞片，刚拿到时，上面还有一些粘液。”

    “什么？”萧然觉得有些不可思议，“你是说，那头被魏征关在锁龙井里的龙，还活着？”

    秋生挠了挠头：“我也不知道啊，我确实听到井底有低沉的吼声，不过我下去的时候，吼声就消失了，不知道是不是我的错觉。”

    “而且，那里面有点邪门，我呆了一会就感觉整个人凉飕飕的，无意中找到了这块鳞片后，也不敢多停留，就上来了。”

    “道长，你法力高深，去那边看一眼，应该能发现更多的线索。”

    萧然手中把玩着疑似龙鳞的鳞片，心中思索起来。

    传闻中，龙酷爱奇珍异宝，喜欢收集金银器皿。

    再配合那民间的传说，以及秋生的发现。

    这太阳真金，还真可能和锁龙井有关。

    只是。

    这世界上，真的有龙吗？

    还能活数千年，比郑仙姑的寿命都要长的多了！

    “不管怎么说，这鳞片上，确实是有太阳真金的痕迹，所以，锁龙井肯定是要去一趟的。”萧然心中思忖。

    三年多的时间，好不容易有了一丝太阳真金的线索。

    就算希望再渺茫，也得去找一找！

    他已经感觉到，这天地间的灵气，流逝的越发的严重了。

    他的修为，也被压制的越来越多。

    只能勉强维持在炼气化神中期。

    若是再不抓紧机会，找到五行之物的话。

    恐怕到时候，就算得到了五行之物，也难以开启长生之地。

    萧然看向秋生道：“嗯，这锁龙井我会去一趟的，接下来，你就好好休息休息吧，陪陪家里人。”

    秋生道：“道长，不如我陪你再去一趟京城吧，那里有人专门看守，我可以帮道长联系人，让他带道长悄悄进锁龙井内。”

    “不必了，我一个人过去就行。”萧然摇了摇头。

    只是一些守卫而已，还拦不住他。

    没必要自找麻烦，让人带路什么的。

    “好吧，那道长你自己小心点。”秋生点了点头。

    他也知道萧然的实力，确实也用不着他帮忙。

    “那道长，我就先走了。”

    秋生说完事情后，倒也没有多呆，转身离开了府邸，回去陪老婆孩子了。

    萧然想了想，又去了一趟旗袍店，找到了任婷婷。

    现在。

    任婷婷名下的旗袍店也早已开了起来。

    并且，销量还算是不错。

    在山城和鹅城等地，都开设有分店。

    任婷婷也逐步把大药房那边的生意，交给其他靠得住的人。

    自己则是专门经营起旗袍店。

    作为一个女人，她对旗袍自然是更感兴趣。

    “道长，你怎么来了？”任婷婷看到萧然，有些开心。

    平日里，萧然为了避嫌，已经很少来找她了。

    萧然开口道：“我打算去京城一趟，可能需要一段时日，我想正好可以看看，是不是可以把旗袍推销向京城的圈子，毕竟山城和鹅城位置比较偏，也没有穿旗袍的习惯，旗袍难以推广开来，还是得打开销路才行。”

    “可以啊，我其实也早就有这想法了。”任婷婷眼眸一亮。

    她现在设计的旗袍，买的都是一些阔太太和有钱人家的小姐。

    她想要的是，让广大的女性同胞，有朝一日都能穿上旗袍。

    这自然就需要广告效应，让更多的人指导她的旗袍了。

    “好，这次我过去，看看能不能找京城的一些名角和报社，让他们宣传宣传。”萧然点了点头。

    他这次去京城，不仅要推广旗袍，还得把香烟也一并推出去。

    这也是一门极为赚钱的生意！

    现在这世道，多攒点钱，没有坏处。

    说不得以后硝烟四起，还得搬去其他地方避难。

    萧然倒是无所谓，不过他下面这么多人，包括任婷婷、阿强、茅山明等人，都需要照顾一二的。

    有钱有兵，哪怕到时候真的打起来，至少不会任人宰割。

    至于改变这个世界，萧然倒是没有这个想法。

    他并不是伟人，也没有力挽狂澜的本事。

    只能尽可能的保护好身边的人。

    “更大的战争就要到来，也是得为任婷婷等人谋一条后路了。”萧然暗忖。

    他现在已经想好了两条退路，到时候真打起来，可以让任婷婷等人去港岛或者弯弯。

    那里，没有受到太大的战火波及，相较而言，更安全一点。

    等找到太阳真金后。

    萧然也会在那边买下一些地皮，算是提前做好准备吧。

    “道长，要我陪你一块过去吗？”任婷婷道。

    萧然摇了摇头：“不用了，你只需要多给我几件好看的旗袍样品，到时候，我去找人推广，如果效果好的话，可以在京城等地，多开几家分店。”

    “好。”任婷婷点了点头。

    很快。

    她便进了旗袍店，精挑细选了一些旗袍，交给了萧然。

    萧然看了眼，不由满意点头。

    旗袍的款式和版型，都非常不错。

    不得不说。

    任婷婷在设计方面，还是颇有天赋的。

    萧然将这些旗袍样品收入到扳指后，便离开了旗袍店，前往烟厂。

    这里主要是茅山明在负责打点！

    这几年，烟厂的生意不温不火，勉强能维持不亏本。

    没办法。

    现在烟厂主要的供应对象，就是山城以及山城附近省城的百姓。

    这些百姓，基本都是抽旱烟，或者丫片，对香烟的需求较小。

    所以，萧然也准备把香烟推广到大城市。

    萧然拿了几条香烟后，便回到了府邸。

    他又去岳绮罗的房间，稍微看了一眼。

    岳绮罗头上依旧贴着一张符箓，沉沉的睡在棺材里。

    模样倒是没有任何的改变。

    这三年的时间。

    萧然每天都会对她进行洗脑。

    现在，岳绮罗的主记忆已经基本被祛除。

    只要萧然想，便能让她彻底成为自己的傀儡。

    不过。

    萧然并没有将岳绮罗唤醒。

    现在唤醒她，也没什么太大的用处，还是让她继续沉眠吧。

    萧然将小依和一些纸人唤出，交代了小依，让她看着院子后，便唤出逍遥舟，直奔京城而去。

    “梁少平和祝小红，似乎就在京城的什么关家戏班，三年不见，不知现在过得怎么样了？”萧然暗忖。

    他刚来这个世界的时候，在奘铃村救下了这一对苦命鸳鸯。

    之后。

    他要去铲除葬尊，就和二人分别了。

    现在，正好也可以趁着这次机会，去看一看他们。

