    第767章司影帝的真娇妻超有钱

    骆淮在边上看两个小年轻腻得慌，没忍住翻开洛水带来的那个册子，这一看就不知不觉看进去了。

    他看东西不像洛水知道详情大致翻看，也不像洛景硕是站在投资角度看，重点关注投资价值，骆淮的翻看与司尧一样，从创意本身看起。

    骆淮不得不承认，这是个极好的创意，极大可能会成为爆款。

    最让他心动的是后面的剧本，当真有情有义，有家国情怀也有个人小爱，人物丰富、故事感人。

    只看短短三页纸，就能看出编剧深厚的文化底蕴，确实是难得的剧本。

    骆淮心里坚挺的不拍综艺的大旗摇摇欲坠，看向洛水的神情都染上了纠结。

    小姑娘真会给他找事情啊。

    “……”

    洛水当然知道骆导心里的纠结。

    她眼底闪过微微狡黠，笑眯眯地说道：“怎么样？骆导考虑好了吗？”

    她有百分之七八十把握，骆淮会答应下来，只是还是得提升砝码。

    “如果骆导答应，我会给骆导全部的自由和发挥空间，您也不必担心会有暗箱操作，我不会允许的……”

    骆淮听到这话，眼神认真地看向洛水，“当真？我要把相关条款写进合同里，这你都愿意？”

    “骆导，您是同意了？”洛水眼睛一亮，点点头回道，“当然可以了，骆导若是有别的要求也可以提。”

    骆淮摆了摆手，“我没有别的要求，只要所有人劲往一处使，别搞那些歪门邪道，让我有最大的发挥空间就行，

    到时候可别今天一个股东的小老婆，明天一个某富婆养的小奶狗往节目里送……

    一旦签了合同，我肯定拿合同办事，天王老子来了也不管用，

    到时候别说我老古板、不懂变通，这就是我做事的态度。”

    他义正严辞、一脸正气，眉心一道常年皱起的深痕，看着很古板难以相处。

    洛水知道骆淮的坚持和底线。

    前世贺家买了创意，与乐静媛合作，原本也想找这人做节目组导演，只是骆淮一听相关人员都内定，连考虑都没有立刻拒绝了。

    今生洛水用最高的诚意邀请骆淮，不信他会再次拒绝。

    “好，看来我与骆导想到一块儿去了，您所想的就是我想的。

    既然我们目标一致，不然早日把合同签了吧？”

    洛水诚意满满地看着他，那双眼睛写满赶紧签吧赶紧签吧。

    骆淮混迹混了圈，看人很准，望着洛水真诚的眼睛，点了点头。

    “行，明日签合同。”

    洛水心里一喜，熠熠目光又看着司尧，“司尧，你可以吗？”

    司尧看着她眼里只有自己的清澈明眸，心软成了棉花，“可以。”

    “很好！我以茶代酒敬你们一杯，祝我们……合作愉快。”

    骆淮和司尧不约而同笑了，端起茶杯跟她碰了碰。

    自此，将引领国内综艺时尚的两个重要成员被洛水预定了。

    次日一早，双方签完合同后。

    洛景硕对骆淮点了点头，走到司尧面前，“司影帝，我有事要跟你谈，麻烦移步一下！”

    (本章完)

