
　　“罢了，看在你给了弗兰德那么多钱的份上，此事就先算了，回头再商量你的事。”凶神恶煞的赵无极语气突然变得温和起来，这是一位有钱的副院长，何必为难人家呢？

　　杨子安也乐得如此，闪在一边继续看戏。

　　“那么先考验这四个小家伙吧，我亲自动手考验。“赵无极看着唐三四个学员道。

　　“赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。

　　赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的，我是副院长，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

　　说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。

　　做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。

　　唐三四人到没有因为这位赵老师提出的测试方法有什么特殊的感觉，反而是戴沐白一脸的凝重，向四人道：“你们过来一些。”

　　四人以及杨子安这个打酱油的围了过来，杨子安并不打算出手干预这场比赛，他要做的就是比赛中不让自己的弟子们受伤就好。

　　至于唐三，嗯，年轻人就要多些磨练嘛，受伤了也要坚强啊！

　　戴沐白一脸严肃的道：“这次我也没办法了，没想到赵老师要亲自出手。”

　　小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样，是一位魂帝级别的强者吧。”

　　戴沐白摇了摇头，道：“不是的。”

　　小舞笑道：“那就不怕。怎么说，我们四个也都有接近三十级的实力，以四打一，只要实力相差不是太悬殊，顶过一柱香的时间难道还不行么？”

　　戴沐白看了她一眼，“如果你们以为赵老师的攻击是那么好抵挡的，那就大错特错了。不错，赵老师并不是六十级那一层的魂帝级魂师，他是七十六级魂圣。兽武魂，战魂圣。是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”

　　唐三四人的瞳孔几乎同时收缩了一下，七十六级？在他们的印象中，别说还不到三十级的他们，就算是面对万人大军，魂圣级别的魂师也能够纵横自如啊。

　　杨子安这时开口道：“其实你们不用那么害怕，魂圣也不是没破绽的，何况如果有意外，我会出手救下你们，不会让你们受伤，所以放手为施吧。”

　　小舞倒是不觉得有什么，但其他三人就有些别扭了，救人和杀人不同，从魂圣手里救人，那你实力起码也要高于对方还才有些许可能啊。

　　“赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂，全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。”

　　“尽管速度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更快，赵老师最强的就是攻击力量和防御力在学院里有不动明王的绰号。”

　　“不动明王，他就是不动明王！”宁荣荣这时突然捂着嘴巴惊呼道。

　　“不动明王在大陆已经消失多年了，没想到他竟然在史莱克学院当老师。”

　　“当初，不动明王赵无极曾经与武魂殿有过节，武魂殿想要惩罚他，可却被他硬是从十六名主教的围攻中冲了出来。后来那件事也就不了了之了。”

　　“武魂殿的主教，至少都是六十级以.上的魂帝级强者，那时赵无极应该也只有六十几级。现在他岂不是更厉害了。”

　　戴沐白默默的点了点头，道:“至少，我从未见过赵老师全力出手的样子。所以，你们自求多福吧。”

　　“赵老师的七个魂环中，前两个是百年魂环，第三魂环和第四魂环是千年，后面三个魂环全部是万年，而且，七个魂环附加的都是攻击和防御。你们应该能够想象到他的恐怖。现在，你们先相互认识一下，报出自己武魂和魂技。”

　　唐三他们先是各自介绍了一下自己，然后所有人都看着宁荣荣，露出了惊讶的目光，七宝琉璃宗的大名谁人不知，谁人不晓？

　　当然，杨子安除外，倒不是他想装逼，而是这个他早就知道了啊，所以宁荣荣在介绍完自己后，还特地有意无意的瞟了杨子安一眼。

　　年轻帅气有实力，而且还无视自己的身份，从不像别人一样色迷迷的看着自己，这就是宁荣荣对杨子安的第一印像。

　　唐三的安排很简单，他主控，小舞和朱竹清负责进攻，宁荣荣负责辅助。

　　比赛同原来没啥两样，在赵无极一开始还没释放武魂时，唐三他们还可以压制，可赵无极认真起来后，简直就是碾压！

　　但又有所不同的是，战场上小舞的表现要最为亮眼，甚至压过了唐三，她的魂力和魂技，以及自创魂技都给赵无极带来了很大的麻烦，拖延了很长的时间。

　　这时比赛已经进行了三分之一了，朱竹清正在背后伺机偷袭赵无极，而此时的赵无极武魂也释放了出来，甚至还动用了魂技！

　　“吼”一声怒吼骤然响起，赵无极眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来。

　　强烈的金光几乎在一瞬间爆发，施展幽冥百爪的朱竹清顿时被弹的飞了起来，但就在这时，一直在一旁的杨子安突然动了！

　　“刷!”杨子安整个人宛如人形炮弹一般，从原地用一种可怕到极致的的速度弹射而起，在原地留下了一道道残影后，下一刻就出现在了半空中。

　　没有多说什么，杨子安直接把朱竹清拦腰抱在怀里，然后微微一侧背，用他的后背去抗了赵无极的攻击余波！

　　“嘭！”

　　杨子安毫发无伤，但他怀抱朱竹清时，戴沐白的神情明显一愣，他感觉自己好像要失去什么了一般，但一时间又说不上来。

　　朱竹清依旧是一脸冷漠，但杨子安抱着她时，眉头明显的皱了一下，但她现在受伤太重，已经无力开口说话，但眼神却是在告诉杨子安，你规矩些。

　　杨子安自然不会过分，轻轻的把朱竹清放到了草地上，然后再次前去救人，这次是小舞，但他怀里抱着小舞还没来得及撤退，宁荣荣也被赵无极一拳给击飞了，无奈他只好左手抱着小舞，右手去接了宁荣荣。

　　左拥右抱！

　　此时场上就唐三还在凭借暗器苦苦支撑，但香已经燃尽了，他们过关了。

　　不过这个结果杨子安并不满意，他把三女放到草地上，刚打算疗伤，想了想感觉有些啰嗦，便悄悄的说了一句：“言出法随，宁荣荣，小舞，朱竹清三者恢复到巅峰！”

　　为此他还装模做样的给三女象征性的疗伤了一下，算是掩饰。

　　但感受着自身实力已经恢复到了巅峰，除了小舞外，朱竹清和宁荣荣都是震惊的。

　　这实在是太不可思议了！他究竟是谁？天籁小说网

　　二女都对杨子安越发好奇起来。

　　当然，这种层次的言出法随反噬对于杨子安而言根本无伤大雅。而此时赵无极已经把唐三打倒在地，唐三受伤也不轻，连着吐了好几口老血，但杨子安却觉得年轻人多些磨练挺好，所以就不出手救治了。

　　看着一副狼狈的赵无极，杨子安玩味的说道：

　　“赵老师，我们这次换个玩法，您用五成的实力，我指挥她们三人来跟您打，如何？”

　　.......................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第98掌 换个对战方法，杨子安的指挥！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 