
　　红色方T1三楼锁下卡莎。

　　柯基：“卡莎拿走没问题，上个版本也是有加强，现在场上能出的AD也不多。”

　　俊日：“KT前三手不拿AD我是真没想到的，BAN了那么多AD你前三手不拿，第二轮也没啥好拿的了。”

　　第二轮BAN人开始，红色方T1上来就BAN掉了女枪。

　　KT反手BAN掉塔里克。

　　虽然宝塔组合早已被拆掉，但是T1是干过单拿塔里克这种事情的。

　　T1最后将EZ送上了BAN位。

　　俊日：“双方加起来一共BAN了六个AD，连EZ都被BAN了Aiming只能掏个下水道AD出来了呀。”

　　柯基：“嗯，如果是擅长法核的选手这时候拿个法师英雄也不奇怪，但是Aiming也并不是那种擅长法核的AD选手，搞不好真的只能掏个金克斯之类的英雄出来了。”

　　蓝色方的最后一个BAN位则是给到了日女。

　　Effort的阳光女孩算是一手绝活。

　　虽然去年世界赛上Effort的日女非常离谱，各种离奇暴毙、发动团灭，但在不犯病的时候Effort日女确实经常能开出好团。

　　开始选人。

　　T1在四楼先锁下了牛头。

　　这算是Effort的另一手绝活了，为他打下‘小死神’的名号立下了赫赫战功。

　　蓝色方四楼先锁下了塔姆。

　　也没有太多选择，现在能掏出来的AD基本上都属于没位移、生存能力也不咋样的角色，塔姆是可以拿的。

　　至于最后一手AD位置的选择，Aiming思索良久才让Tusin帮自己锁下了寒冰。

　　这个英雄不算当前版本热门，但是一直以来对线能力都不错，也能很好的承担工具人角色。

　　实际上寒冰在很长一段时间都是AD韦鲁斯的替代品，同样都有不错的打线能力，都能大招开团。

　　不同的是韦鲁斯伤害制造能力要强很多，AD韦鲁斯不刮痧，现在热门起来的的Poke流韦鲁斯更是把打线和消耗能力发挥到了极致。

　　但是相较于韦鲁斯，寒冰的功能性要更强一点，能稳定远距离探视野的技能在英雄联盟里面并不多见。

　　红色方的最后一首Counter位迟疑了许久，就在林诚都以为对手是不是在考虑整一个奎因出来打线的时候红色方亮出了铁男。

　　俊日：“铁男没问题，应该算是最好的选择了，这把Canna对线要稳住。”23sK.com

　　柯基：“对的，好打鳄鱼的英雄不少，奎因不知道Canna熟练度怎么样，杰斯肯定是好打的，但是你要考虑一下对方的打野是蜘蛛。”

　　俊日调侃：“我一楼出鳄鱼可能会被你Counter，但是你永远也Counter不了我的荒漠蜘蛛。”

　　双方阵容选定。

　　蓝色方KT：

　　上路：Cheng（荒漠屠夫，雷克顿）

　　打野：Bonno（蜘蛛女皇，伊莉丝）

　　中路：Kuro（发条魔灵，奥莉安娜）

　　下路：Aiming(寒冰射手，艾希)

　　辅助：Tusin（河流之王，塔姆）

　　红色方T1：

　　上路：Canna（铁铠冥魂，莫德凯撒）

　　打野：Cuzz（狂战士，奥拉夫）

　　中路：Faker（沙漠皇帝，阿兹尔）

　　下路：Teddy（虚空之女，卡莎）

　　辅助：Effort（牛头酋长，阿利斯塔）

　　······

　　这一局双方的阵容各自侧重点有明显的不同。

　　T1拿出奥拉夫就是希望尽可能的掌控前期地图资源，等待双C中后期发力，上路铁男标准前期抗压位，中后期团战充当搅屎棍。

　　而KT就是经典的动物园组合打上半区优势带动节奏，下路艾希塔姆工具人组合搭配一个保障中后期的发条。

　　俊日：“单看阵容来说双方都有的打，但是KT这手发条我不是很喜欢，这个后手顶着沙皇选个发条是什么意思？发条本身就很难去推沙皇的线，既然你都决定要打上半区的节奏，还不如选个辛德拉把上中野强度拉满。”

　　柯基：“可能这就是LCK队伍的风格吧，除了麦哥以外，很少有把鸡蛋放在同一个篮子里的教练。

　　LCK的队伍哪怕打前期阵容也喜欢留一个后期的保障，就像T1喜欢用沙皇搭配卡莉斯塔一样，KT这手发条可能也有这种考量。”

　　俊日：“来吧！比赛进入加载，今年春天第二次通讯社大战的决胜局马上开始了，看看KT今天能否常规赛双杀死对头。”

　　“经典荒漠蜘蛛来了！上野联体。”

　　“当诚哥不玩1V1的时候，就是最恐怖的时候。”

　　“橙子哥的终极上单秘笈：爹来。”

　　“橙子哥冲鸭！通讯社大战诚哥说了算。”

　　“讯通社只有一个老大，那就是我李相赫。”

　　“大人，时代变了。”

　　“收手吧瓜皮！外面全是橙子哥。”

　　······

　　符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系坚决：爆破、骸骨镀层。

　　进入游戏，林诚背上多兰剑径直去上河道站住草丛视野，双方都没有整出一级团的套路。

　　一级上线，铁男没有第一时间露头。

　　林诚也不管Canna是帮忙Cuzz红开还是想隐藏打野的路线，上去抬手就攻击小兵。

　　铁男晚一步上线，很快红色方的三个小兵全部被林诚补掉，兵线略微前推。

　　鳄鱼开始往前压位置。

　　铁男Q破灭之锤起手，很细节的补兵同时蹭到了鳄鱼的血量。

　　林诚看到对手技能起手，哪怕有机会走位也没有去躲的意思。

　　往前一步Q技能暴君狂击出手，同时刮到了铁男和红色方的三个远程小兵。

　　鳄鱼原本40点怒气直接变红。

　　铁男Q技能出手之后已经后撤了一步，眼见还是被暴君狂击的伤害蹭到，Canna又反身往前压，想要趁着鳄鱼补兵白嫖一下普攻。

　　林诚的应对也很快，补兵的同时点地板往前，在铁男A出来的时候也上前打出了普攻，然后立马后撤。

　　铁男A完发现不赚，追了一步想要继续攻击。

　　此时鳄鱼刚好拉开了距离，铁男A不出来。

　　而场上蓝色方小兵是要更多的，Canna转身准备后撤。

　　但就好像林诚知道对手的想法一样，在铁男转身之前鳄鱼已经先一步转过身来，刚好抬起了手里的巨刃。

　　做完攻击前摇，鳄鱼立马转头跑。

　　不过铁男好歹手要更长，在鳄鱼转身后撤的时候Canna还是回头完成了普攻，打出了自己的被动。

　　铁男触发被动林诚也不怕，反身前压。

　　前期铁男的被动伤害非常低，没必要害怕。

　　碍于蜘蛛的威慑，Canna此时也不敢继续跟对手换血，后撤两步Q技能砸了出来。

　　铁男的技能抬手动画非常明显，林诚一个扭身刚好擦着模型躲开破灭之锤的伤害。

　　林诚的Q技能也已经冷却完毕。

　　鳄鱼挥舞手里的巨刃，极限距离刮中铁男，红怒强化的暴君狂击将铁男打到半血。

　　Canna看着转身拉开的鳄鱼有点忧伤。

　　为什么还会换血换成这样呢？

　　要知道，铁男的普攻距离比鳄鱼长了50码。

　　刚才他的铁男愣是一下普攻也没多打，反倒是好像是对手利用手长拉扯一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第231章 短手拉扯长手免费阅读。https://xs.23sk.com 