    第13章 技术的重要性

    瑟鲁多又是扣动了手中的扳机，眨眼间一束璀璨的金色流光从紫色的炮口中扩散开来。

    “轰！”带着惊天动地的气势，一发金色的光弹直向着驰影迸发而出。

    “嗖嗖嗖～”这一炮在一次撞在了飞行器的身上。可出呼瑟鲁多意料的是，那架飞行器在这一瞬间猛的消失了，他一炮居然打了个寂寞。

    “轰！”伴随着光弹的爆炸，一道金色的身影迅疾的从中钻了出来。

    在瑟鲁多还没反应过来时，那道金色的身影此时已经开始高速的向他俯冲而下。那速度实在是太快了，以至于哪怕他听到了一连串的打破音障的声音都无法做出及时的反应。

    在一声剧烈的“咚！”中，瑟鲁多的动作还是快了半拍，成功避开了这破坏力巨大的一击。

    原地只留下了一个空洞的巨大坑洞，空洞中，那道金色的身影在瑟鲁多充满提防戒备的动作中缓缓的“爬”了出来。（埃塔兹：混蛋作者，老子在地球第一次正式登场，你就给我安排这丢人的登场姿势。）

    “我和你这家伙无冤无仇，从来都没有见过，你凭什么非要拿炮轰劳资的飞行器啊？莫非你是传说中的自来熟？”埃塔兹刚刚从坑里钻出来就向着瑟鲁多大声发泄着自己的不满。

    瑟鲁多貌似正在打量他面前的这个敌人，埃塔兹全身的甲胄显金色。四肢和胸前遍布着银色的花纹。而头部和胸前则有着类似于剑的标志，按照男性审美来说的话也可以说是帅气了。

    看着眼前这个有些逗比的敌人，瑟鲁多下意识的摸了摸自己那有些像蝎子的头部，但他还是义正言辞道：“你这家伙为什么要把夜莹湖水抽走？你到底有什么目的？”

    “怎么了？我拿回我的私人财产有什么问题吗？在华夏没有那条法律规定失物规定私人财产丢失1000年不许回收吧。”埃塔兹反问道。

    “你是，外星人？……”瑟鲁多显得有那么一丝吃惊，说着摆出了一副进攻的架势。

    “怎么，他不是吗？”埃塔兹默默嘀咕道：“看来，我有必要再回收一下我的专利了。”以他沈潇然的性格来说，假如对方不是他实在惹不起的人物，他会尽可能的从其身上榨取自己所需。

    突然，埃塔兹动了。他双手一甩，一把金色了利剑匀速在他的手中凝实。虽没有挥剑但是仍然令人有一种不寒而栗的感觉。上面那密密麻麻启动的条纹使其带给了瑟鲁多一种不祥的预感，而太阳光照落在其上面又使它有了一分神圣之姿态。他缓缓冷笑道：“我大概已经知道我该怎么办了。”

    看见他这幅欲图进攻的样子，瑟鲁多当即先下手为强，连忙扣动扳机。

    “轰！”刚才击向驰影的光弹再次发射，带着一往无前的气势狂暴的笼罩在埃塔兹所处的范围内。

    凭借着人类千倍以上的感官加持，埃塔兹轻松观察到了这一动向，如果这是科幻电影的话，沈潇然真的会毫不犹豫的摆出一个拉风的姿势挥剑斩炮弹。可惜那毕竟是假的，只要有点脑子就应该想到跑。

    他不慌不忙高高的跳起，完美的避开了脚下产生的剧烈爆炸，还不忘嘲讽道：“哥们儿，你是来秀逗的吗？单挑玩枪有点脑子也不会这么办吧。”

    他说的的确是真理，在生命体进化后，枪炮类武器的作用也就越来越失去它们本来的价值了。

    因为凭借进化生命体优秀的反应力和恢复能力，它们通常无法做出一击必杀。同时因为近战短板以至于它们总是会被高速类型敌人打一个措手不及。在正式战场中其主要作用也只能体现在军队中。

    “到我了。”埃塔兹说着再一次越起，居高临下的在半空中开始自转。

    速度越来越快，而埃塔兹手中利剑的身影也愈发模糊。仅仅是一瞬间，埃塔兹的身体化为了一枚巨大的钻头，他以此姿态径直的向瑟鲁多奔赴而来。

    那速度实在是太快了，以至于瑟鲁多刚刚即将做出躲闪的反应埃塔兹化为的巨大电钻就已经重重轰击在他的身上。

    “该死。”瑟鲁多冷哼一声，只得将自己的火箭筒别在身前，随后按动其底端的按钮。

    一抹黑光闪过，在沈潇然惊讶的眼神中那把火箭筒化作了一杆黑色长枪。

    只听见我们沈潇然同学的口中骂了一句:“靠！”瑟鲁多持枪将其挑飞而出。而那道金色的电钻也就被轻松的破解了。

    随即，瑟鲁多乘胜追击，匀速越起将其从半空踢了下来

    沈潇然刚才基本上可以说是已经忘记了防御，追求威力最大化的进攻。把所有的弱点都暴露了出来，但主要原因其实还是他根本就没有想过瑟鲁多的武器还带有这种变化效果。

    而瑟鲁多此时也并不好受，刚才用身体硬抗了最强劲的攻击，一丝鲜血从紫黑色的护甲中溢出，刚才如果不是武器靠谱的话，他已经被埃塔兹捅出一个人形血洞了。

    其实基因觉醒装置变出所谓的护甲，并不是真正的铠甲，而是使用者在基因强化后获得的新躯体，所以如果护甲损坏的话，其伤势也会转移到本人身上。

    相比这点，沈潇然的待遇明显比瑟鲁多那边要好受得多，自己本身就是进化人类，无论是身体强度还是恢复能力比普通人好的不是一星半点，其护甲的各项性能也是自然的高。

    埃塔兹猛的窜起，这次他没有犯和上次相同的错误。虽然进攻角度如同毒蛇般刁钻，可是却不忘时刻防备自身，开始一剑又一剑的刻意骚扰，准备瓦解瑟鲁多有些凌乱的防御。可是瑟鲁多却还是稳如泰山，任由他如何施展却还是碰不到他身上一根毫毛，甚至还有些被反压制的错觉，若不是因为对方受了重伤，他说不定早就开溜了。

    此时此刻战斗系统也在帮助他计算瑟鲁多的战斗数据:“踢击力度:20万牛顿，腕力:8万牛顿，移动速度：百米冲刺4.7秒，极限跳跃力：40米，拳击力未知，武器可以轻松撕来钛合金板。”

    “卧靠，这么懵，那我呢？”沈潇然显得很是懵逼，对方这数值高的吓人啊，随着自己的体力不支，他愈发有了一种要翻车的感觉。

    “您的数值，拳击力：12万牛，踢击力：16万牛，移动速度：百米仅需2.9秒，极限跳跃：60米，腕力：6万牛。武器为宇宙最硬的金属打造，建议您和他玩骚扰，尽量不要正面打，争取把他耗死。”系统道。

    就在这时，瑟鲁多动了，趁着埃塔兹在他的面前，他再一次将手中的长枪变为了火箭炮模式。

    “WC！”沈潇然大叫一声，随着一阵火光倒飞而出。他忘了瑟鲁多是坦射了。

    “好了，用这个解决你吧。”瑟鲁多说着将手腕处的基因觉醒装置一拧，一颗紫色的水晶弹了出来。

    “遭了，咱们也……”沈潇然和系统有点惊慌失措。

    只见瑟鲁多不知从什么地方探出一颗黑色的水晶塞进了基因觉醒装置。一道狼形的虚影浮现在瑟鲁多的身旁，在一瞬间，二者重合。瑟鲁多身旁顿时被浓雾所笼罩。

    当浓雾散尽之时，全身化为黑色的瑟鲁多从中走出，他的胸前和头上的装饰由蝎子变为了狼，全身的花纹也变得粗犷爆裂，一双漆黑的利爪从他的双手指背钻出。从他的身上散发出了一种无形的杀气。

    他仿佛要打开杀戒般的怒吼一声，便开始打量四周搜寻埃塔兹的踪迹，可令他感到惊讶的是埃塔兹已经没有了丝毫踪迹，仿佛在他转化模式一瞬间埃塔兹开了瞬移一般。

    他自然不会天真的以为埃塔兹已经逃跑了，身为战士，敏锐的敌人嗅觉是十分必要的。

    瑟鲁多仔细环顾四周，虽然还是没有一点埃塔兹的身影，但他还是高高越起，向着后方的大树用力劈出一爪。

    “轰！”大树随声断为两截。并重重的砸在了旁边的几棵树上。

    “嗖嗖嗖！”埃塔兹在自己的位置暴露后立即飞奔而下直奔瑟鲁多袭去。

    他也已经做好了切换模式，全身甲胄由金色变为了蓝色，线条由凌厉变得圆润，而头部和胸前的盔甲则布满了奇怪的纹路。

    在两人再次撞击在一起时，埃塔兹很疑惑的问：“我很好奇，你是在哪里得到基因觉醒装置的？”

    “呵呵，死人不用管那么多。”瑟鲁多狠声回答。说着右手握拳，伴随着尖锐的狼爪，一拳轰击在埃塔兹的胸前。

    这一拳，瑟鲁多可以说尽了他的8成力度，能挡住这一拳的人类不死也要被捅个穿。

    可是令他异常吃惊的是，埃塔兹的身体在硬抗他这一拳后的确被捅穿了，可是却没有流出一滴的血液，他只是用力的抱住了瑟鲁多的胳膊，使其无法继续做出攻击动作。

    “哈哈哈哈哈……你中计了。要知道，技术是很重要的。”埃塔兹将脸贴近了他的耳朵，一字一字的笑着说道。

    (本章完)

