看着甄伟良瞬间转变嘴脸，玉氏姐妹不约而同的露出鄙夷之色，暗叹:“这甄伟良还真是个奇葩般的存在！”

    暂时不去管那个有些神经质的甄伟良，二女再次将目光放回到药神碑上的比试排名之上。

    此刻药神碑上名字的颜色已然全部变成了黄色，且越是向上其黄色越深。尤其是最上方一个叫岳松的名字更是黄的极为深邃，并隐隐透出一丝绿意！

    这名字颜色的变化，二女已然在甄伟良的介绍下有所了解，乃是用来记量药草数量所用。亦是做为药王宗弟子等级划分的重要依据。

    识药千株以下为赤色，千株以上至万株以下为橙色，一万株至十万株之间则为黄色。

    依此类推，再往其上则是十厅至百万为绿色，千万之下为青色，亿株之下为靛，亿株之上则统归为紫！

    一般情况之下，能够达到赤、橙两色的药王宗弟子都被划分为药童，达到黄、绿两色的则是药士。而一但识药数量突破百万，从而达到青色之人则可被评为药师！

    药师之上则是药王，而药王则须识药达到千万株之上方才可以。至于达到亿株之上者则是药神般的存在了！

    但识药数量的多少虽然是评定药王宗弟子的重要条件，但却并非唯一。这中间还须炼药水平达到相应的水平方才能够符合要求。

    如此条件乍一听闻似是并不困难，但细思之下却是令人生出一种莫名的绝望。

    因为这种要求在开始阶断并不显得十分艰难，可越是往后则越是难以实现。

    试想只是记忆数百上千万株的药草便不是什么人都可以达到的，就更别说还需要匹配相应的炼制之术了！

    而这等苛刻的条件也正是限制药王宗以及整个天玄大陆之上高端炼药师少之又少的主要原因所在了。

    至于再往上的药王则更是鲜有能及者，就算是当今的药王宗之主也不过是勉强达到了三品药王而已！

    而作为炼药之道的巅峰存在——药神，则是自始至终也只是出现过一个，那便是这药王宗的创始先祖了！

    如今那名叫岳松之人竟然能够使其名字之中显现一丝绿意，可见其如今识药的数量已然十分的不凡，既便是达不到十万之数，也是达到了六万以上。

    而如此巨大的识药数量则是要将其他人远远的甩在了后面，就算是与那名叫离戈的第二名之间亦是拉开了将近万株的距离！

    “看来咱们与这些真正的天骄相比还是有着不小的差距呀！”看着那药神碑上一个个的名字，玉灵儿不由有些失落的看向了玉柔儿。

    “那倒也不尽然。”

    玉柔儿闻言赶紧出言安慰:“他们大多都是药王宗真正的门人，常年修炼炼药之术，于这识药方面自是要强过你我。

    另外他们大多年长于咱们不少，只要咱们姐妹今后努力修行，赶超他们也并非什么难事！”

    “嗯！”玉灵儿点头应是。

    对于这些身外之事，此刻的杨宇是一概不知，如今的他正然处于一种全神贯注的境界之中。

    身为南炎洲知名炼制大师柳岩先的唯一弟子，对于炼药一道杨宇也是存在着一些执念。

    不过，由于种种原因，他并没有太多的时间去修炼这炼药之术，更多的则是放在了对于战力的增进之上。毕竟，在这残酷的修真世界，拳头才是生存的最大依仗。

    如今，他机缘巧合的来到了这药王宗内，并稀里糊涂的参加了这识药大比，正巧圆了他素日里一直都是想干却没有时间与精力去做的事情。

    因此，对于此次的识药大比，杨宇并未存有多少争胜之心，而是当成了一次增长见识与学习药理知识的大好机会。

    毕竟，能够一次性的见识到如此数量的药草，且其中还存在着注释的机会，不是什么人都能有兴遇到的。

    罗雨藤、万科叶、云白根、彩斑斓……

    随着药草数量的增加，一株株杨宇闻所未闻的药草也是频繁出现，令得他眼界大开的同时，亦是心生向往。

    此刻的他就好似一个好学的小学生突然进入了知识的海洋一般，在这里他可以尽情的去学习、去吸收，去汲取灵魂的养料！

    他并未着急去强行的记忆那些药草的样子与名字，而是认真仔细的去观察、品味那些药草的细节，并根据其功效的介绍推演其用途和与其他药草的搭配与冲突。

    如此一来，他对于药草的认知虽然极为的详尽，但其辨识的速度却是要比之他人慢上了许多。

    因此，时间一长，他的名次也便是在他人的前进与淘汰的双重作用之下落到了最后的位置。

    时间在没有硝烟的战场上悄然而过，转眼便是数个时辰的时间。

    在此期间，岳松成功以将自己在药王碑上的名字改写成为了绿色，并在名字之后显现出了具体的识药数量——十一万三千八百六十二株！

    而继岳松之后，其余之人则是有进有退有淘汰，从而导至药神碑上只剩下了不足三百个颜色不一的名字！

    另外，在这段时间之内，除了岳松之外，另外几个名字也是渐渐的进入了众人的视线之内。

    第二名离戈，第十六名方无痕，第二十一名天池，第三十八名白梦实，第六十九名秦一丹以及第八十三名金雀儿！

    之所以会重点提出这几个人，倒并非说他们的成绩有多么的突出，而是因为这几人仍是此次识药大比中比较出色的黑马。

    这几人在大比之前，除了有限的数位亲近之人认识之外，基本上没有太多人认识。可以说是平平常常，毫无出人之处。

    可在如今的这识药大比之中，这几人却是表现出了令人为止叹服的实力。一路过关斩将，不仅闯进了前三百大关，更是一直保持在较为领先的名次之上。

    除了这些亮点之外，还有一个名字也是引起了众人的注意。但与之前这几人相比，发生在此人身上的事情却是显得有些令人疑惑不解。

    此人的实力并不出众，成绩更是远远的排在了众人之后，并且长时间地占据了倒数第一的名额。

    但奇怪的是，此人成绩虽不出众，但却胜在稳健。在如此之久的时间内始终是稳步上升，没有被淘汰出局。

    如今竟也是将自己的名字成功的变成了深黄之色，这也便说明他此时此刻所辨识的药草数目也是达到了六万株之上！

    这个数字虽然与排在最前面的岳松有着近半的距离，但在于药王宗内所有的年青一辈中也足以自傲了！

    不过，虽然对于这杨宇有所关注，但与那些位于最为靠前的那一批人相比，这个度却是有着极大的区别。

    毕竟，任谁也不会认为，这个永远排在最后一位的小子会有翻身的一刻。

    因为若是他拥有着冲入前百的实力，也不会动作如此的缓慢，而成为雷打不动的倒数第一了！

    不过，对于众人的看法，当事者杨宇却是并未有所在意。因为此刻的他亚根就没有时间去发现和考虑这些。

    现在的他正在全心全意的陶醉在灵药的海洋之中，逐一的去认知、去体会、去推演……

    这个过程在常人看来是相当枯燥甚至痛苦的，但杨宇却是并未感受到痛苦，反而是沉浸其中，乐此不疲。

    久而久之，在经历了数万株药草的对比与分析之后，他也是逐渐的发现了一些关于药草的规律。

    这也便是使得他在辨识药草时更加的得心应手，其速度与准确率更是增加了不少。

    如此一来，在经过了一些时间之后，他虽然依旧是处于最后一名，但因之前速度太慢而与旁人拉开的距离却是被悄然的拉近了不少。

    除此之外，因为比试时间的加长，以及药草数量的持续增加，在杨宇之前的许多参赛者也是频繁出错。

    从而使得赛场上留下之人也是越来越少，到得后来只剩下了不足二百人！

    而时至此际，排名第一的岳松的药草辨识总数已然高达了二十一万七千多株！

    另外，正在众人震撼于岳松超高成绩的同时，一直高居第二的离戈却是发生了重大的失误，遗憾的被淘汰出局，最终成绩也是被锁定在了十八万九千七百四十三株之上。

    离戈的意外落马，给在场众多的观众带来了不小的冲击的同时，亦是对于一直稳稳占据第一的岳松更为的钦佩。

    离戈的惨遭淘汰本应属于个人遭遇，不会对于他人的比试造成什么影响。

    但事实却并非如此，也不知是纯属巧合还是冥冥之中有所定数，这离戈的淘汰却似乎成为了晦运的开始。

    在继离戈淘汰之后不久，接连又是有着十数位排名靠前的选手先后失手，遭受了淘汰的命运！

    如此一来，岳松与其余参赛者之间的差距也是越拉越大。就算与之最为接近者也是与他有着将近五万株的差距！

    但值得一提的是，之前曾经提到的几位黑马选手发挥的却是大都相对稳定。

    除了那名叫天池之人意外落马之外，其余几人都是稳步上升，占据了更为靠前的位置。

    尤其是那方无痕与白梦实竟是一路过关斩将，将自身的名次提升到了第五与第九的位置！

    与这几位黑马出色表现相比，一直处于排名最为靠后的杨宇，此际也是有了一些变化。

    也不知是由于其他人的速度有所减缓，还是他提升了自己的速度。总之，在不知不觉之中，他竟已然不再是倒数第一，而是反超了五六个人之多！

    这个变化并不十分大，虽然也是引走了一些人的兴趣与关注，但却并未持续太久便是再次将目光落回了最为靠前的那一部分人身上。

    毕竟，只有强者才能受到更多人的关注，没有实力的人既便能够偶尔引起一些波澜，也只能是做为关注强者之余的小小调剂罢了！