    在林凡与那古海对峙的时候，那虚空的上方，两道人影静静的漂浮在那。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下面的情况，他们关注了许久，内心也是被眼前这一幕给震惊到了。

    他们没有想到，在这古圣界，竟然会有如此不屈之人，面对这古族之人，竟然如此不屈不饶。

    “到底是什么力量在支撑着他？”虚空之中，一名年轻男子面色惊愕的自言自语道。

    “他刚刚说他是人族，或许就是这个吧。”身旁一名女子眉目之中，闪烁着震撼之色。

    他们在虚空之中，已经看了有一段时间了，先前他们不知道这到底是什么情况，因此也不敢出声，在这危机重重的古圣界，每走一步都需要小心翼翼。

    尤其是下方有一个古族之人，更是让他们两人小心。

    可是随着看下去，他们的内心动摇了。

    尤其是这人类，遭受着这古族的暴打，却不屈不饶，大呼。

    “人族万岁。”

    “你打不死我……。”

    等等这些话，犹如一道轰雷一般，在他们的内心之中刹那之间炸开了。

    他们的种族何不是这般，但是在这残酷的世界之中，多少种族内出现了叛徒，对着万恶的古族摇尾乞怜，寻求保命。

    “这种人不应该死在这里。”男子身边的女子开口说道。

    “没错，在古圣界，这种人已经很少见了。”男子说道。

    “这头古族的气息很强，应该是地天位中阶，我们两人如果出其不意，倒是可以将其斩杀。”男子说道。

    “旭哥，你的虚空金刚剑意，出神入化，融入虚空之中，这古族此刻没有现我们，或许能成。”女子说道。

    “好……。”男子张旭点了点头，刹那之间，一指挥出，一道金色剑芒，割裂虚空，无声无息的朝着下方袭去。

    ……。

    此时林凡看着眼前这古族已经快要崩溃了，心中也是一乐，该得到的好处都已经得到了，是时候该将其击杀了。

    “人类，你为什么不倒下……。”古海怒声嘶吼道，磅礴的力量从其体内凶猛爆而出，甚至已经有些凌乱了。

    “你……。”林凡面色平静，刚想好好的羞辱对方的时候，顿时在那虚空之中，一股无坚不摧的力量，从虚空之中贯穿而来。

    “我去，遇到抢怪的了。”林凡面色大变，哪里还能忍受的了，这古族等会就要被自己给收割了，可是现在竟然有人要杀掉搓手可得的怪物，这怎么能忍。

    自己能不能升级，可都要靠眼前这古族了。

    这道无坚不摧的剑意，穿透虚空，林凡相信这古族要是不躲开，绝对会被劈成两半。

    可是眼前这古族如今的情况，很显然也是没有注意到这隐藏在虚空之中的剑意。

    “给我住手……。”刹那之间，林凡猛的一跃而起，冲到这古族的面前，一脚直接将其给踹开了。

    而就在这一刻，这道无坚不摧的剑意，猛的从虚空之中出现，瞬间出现在林凡的面前，直接斩在地面之上。

    “好险……。”林凡不由的松了一口气，幸好赶上了，不然这古族被这道剑意给斩杀了，那可真是哭都没地方哭了。

    虚空上的两人，看到这一幕，也是面色一变，“快走，这两人可能是合伙欺骗我们出来的。”

    张旭看到这人族竟然一脚踢开了这个古族，那么只有一个可能性，那就是这人族并不是他们所想的那般，很有可能已经跟这古族串通起来，演的一出戏。

    而就在两人准备快离开的时候，一道声音传来，让两人停下了脚步。

    “这件事情无需帮忙，这家伙辱我人族，必须由我亲手斩杀。”林凡自然不可能说，这怪物是我的经验，你们杀了，小爷的努力，可就都白费了。

    张旭眉头微微一皱，与身边的女子对视一眼，倒是对这人族感到疑惑。

    此时那被林凡一脚踹开的古族晃了晃脑袋站了起来。

    “可恶……。”古海看着林凡，随后又将目光看向了虚空中的两人，面色也变的狰狞无比。

    “你辱我人族，今天我就要将你给斩杀了。”此刻有外人在，林凡自然不可能在跟这古族哔哔下去了。

    “轰……。”

    刹那之间，林凡的身影瞬间消失在原地，而当在出现的时候，却已经出现在了古海的面前。

    “什么？”古海面色一变，显的很是不敢置信，这人族怎么可能变的如此之强。

    “我劈……。”永恒之斧握在手中，随后朝着古海重重的劈下。

    “砰……。”

    古海的瞳孔猛的收缩，他不相信自己会死在一个人族手中，而且还是被自己打的半死的人族。

    “我乃古族十夫长，天意笼罩，我要你生生世世饱受古族的追杀……。”而就在这个时候，让林凡震惊的一幕生了。

    这被自己一斧劈成两半的古海，刹那之间，身躯之上，陡然爆出了一道红光，而那狰狞的双眸，也是死死的盯着林凡，仿佛是要将其永远的记在心中一般。

    刹那之间，这道红光，瞬间从古海的体内猛的飞出，最后消失在了天地之间。

    “叮，恭喜击杀地天位古族之人。”

    “叮，恭喜经验增加2ooo。”

    “叮，恭喜升级。”

    “修为：地天位初阶。”

    ……。

    在这一刻，林凡沉浸在升级的爽感之中，体内也是充斥着一股强大的力量。

    这种感觉虽然已经有过多次，但是每一次升级的时候，都是如此的爽快啊。

    虚空上的两人，看着眼前的一幕，也是震惊无比，这人族竟然这么强，怎么会被这古族打成这样。

    “刚刚多谢两位了。”林凡朝着虚空之中抱拳说道，同时也是有些疑惑。

    这两人长的与人族没有任何区别。

    但是这两人的身上散着一股锋芒。

    虚空上的两人缓缓落下，“再下剑界，张旭，这位是我同族海岚。”

    “玄黄界，林凡。”林凡说道。

    果然，大千世界，并不仅仅只有人族长这样子，还有许多世界的人，都是这般的模样。

    只是这剑界又是什么世界，莫非都是耍剑的不成。

    林凡此刻自然不会就此让两人离开，他还想知道更多的事情。

    看两人的样子，显然已经在古圣界生存许久，想必知道很多。

    随后林凡主动的与两人交谈了起来，询问了一些自己所不知道的事情。(未完待续。)