    离开山谷后，叶辰和玉玲珑快速向着荒脉外而去，一路上避开了殷家与各大势力的人，并不想与他们纠缠。

    而今对于他们来说最重要的是尽快确定父母的情况，再想办法将帮助他们脱困，至于这些觊觎功法与神通的人，日后若真的狭路相逢了再解决也不迟。

    原始荒脉浩瀚无垠，叶辰和玉玲珑刻意避开，来自各大势力的人虽多，但却也难以发现他们。

    回到归来城，叶辰和玉玲珑改形换貌落脚在客栈中，要了单独的小院，布下阵法，隔绝气息。

    叶辰将身上的上等神材取出，开始雕刻阵台。

    玉玲珑颇为不解：“以我们现在的境界施展太虚步，速度已经极快，应该用不着传送阵台吧。”

    “理论上来说的确用不着，但为了以防万一还是有传送阵台在身上比较好。毕竟以后会遇到怎样的情况，你我都难以预测。若是在战斗消耗极大的情况下，又必须让自身保持一个稳定的状态，那么阵台就会派上用场，不管怎么说，有所准备总是好的。”

    听到叶辰这样说，玉玲珑也不再说什么，接下来要的做的事情注定会遇上各种情况，准备得越充足，届时便越能应对自如。

    数日后，叶辰精心地雕刻的三座微型传送阵台大功告成，这是他成为至尊以来，雕刻的费时最长的阵台，加上境界与元神较以往有不小的提升，烙印在阵台中的空间阵纹也提升了很多，比起以往雕刻的阵台，效果强了许多。

    “你要多加小心，任何时候都要以安全为重。”叶辰将其中两个微型阵台递给玉玲珑，紧接着又祭出一口流转着神秘气机的青铜古钟，道：“这件至尊器你带着，虽然我尚未能彻底将其炼化，但里面的神祇早已进入了沉睡状态，不会轻易醒来。而这颗古星上并没有相同级别或者接近的器，神祇应该不会受到刺激而醒来，遇到不能应对的场面，你可用它化险为夷。”

    “这……”玉玲珑的脸上充满了惊讶，看着叶辰手心中央那缩小成拳头大小的青铜古钟，感受到其溢出的神秘至尊气息，道：“这种至尊器你从何处得到的，倘若里面的神祇认同了你，应该早就与你心神相同了才是，可如今都未能彻底炼化……”

    “至尊青铜钟内的神祇自然不会主动认同我，因为他是我得到的战利品。”叶辰淡淡一笑，道：“若非我修炼出了特殊的寰宇洞天，里面有着各种本源精气，以本源精气与诛仙古剑来压制它，恐怕还不能让其中的神祇沉睡，这青铜钟也早就回到原本属于它的地方了。”

    叶辰说着，见玉玲珑满脸依然满脸惊讶，当下便将落凤山脉下的道场世界等事情详详细细说了一遍。当他说到蓬莱仙岛拥有三件至尊仙兵的时候，玉玲珑忍不住震惊。

    一个势力拥有三件至尊仙兵，本身来说玉玲珑并不觉得有什么，但是与其他的大势力比起来可就不同了。

    这颗天狼古星上没有至尊仙圣传承，亘古以来都没有出现过至尊，也就不可能会有至尊仙兵，甚至是半步至尊兵都没有。而根据叶辰所说，即便是在飞行古星上，万古不朽的至尊仙圣传承中也只有一件至尊兵。

    就是这么一件至尊兵镇压着地域，便能保证传承不衰，而那蓬莱仙岛上竟然有三件至尊兵！

    “好在你们离开得比较早，否则等到蓬莱仙岛的人知道是你拿走了他们的至尊兵，必然会携带其他两件至尊兵前来，不知道会造成怎样可怕的后果。”虽然只是听叶辰说起那些事情，但玉玲珑也感到有些心惊肉跳。

    “会有怎样的后果，我自然知道，所以当我抹去了所有的痕迹，并且在得到了足够的资源后没有继续逗留。至尊仙兵相遇，彼此的神祇很有可能因为受到对方的刺激而全面复苏。两件至尊兵可以彻底压制一件至尊兵，但我们加起来最多也就三件至尊兵，难以彻底压制蓬莱仙岛的两件至尊兵。一旦至尊兵在战斗时出现全面复苏状态，或许那个世界都会被打崩，生活在里面的苍生万灵必将遭受毁灭性的打击。”

    玉玲珑点了点头，将两座微型传送阵台与至尊青铜钟收起，美眸凝视着叶辰，道：“此去你定要小心，极魔海眼在万魔海峡那片海域中央，而那片海域又在北狼州与西狼州之间，那里不但是万魔海峡那些古魔生物的领地，距离梵高寺的势力范围也不是很远。”

    “不用担心我的安全，倒是你自己得小心警慎才是，我们该走了。”叶辰轻声说道，撕裂虚空就要离去，玉玲珑快速在他的额头上亲了一口，不待叶辰有所回应，倒先撕裂虚空消失在了眼前。

    叶辰怔了怔，伸手摸了摸被玉玲珑亲过的地方，余香尚存，芳香袭人，脸上不免露出了淡淡的笑容。

    紧接着，他也离开了客栈，没入了虚空中，很快就离开了归来城，距离城池数千里后，方才恢复本来的形貌，脚踩太虚步，施展极速而行。

    自从离开原始荒脉，途中发现各大势力的强者时，叶辰就知道这局势越来越不妙，殷家竟然让消息传了出去，这是他没有想到的。

    本来暂时只用防备殷家，而今却要面对几乎整个天狼古星上的大势力。

    叶辰虽然并不畏惧，但也觉得头疼，可以想到不管走到什么地方，只要身份暴露，必然会在短时间内引来大量的强者，他们会像苍蝇般挥之不去。

    然而，叶辰并没有继续改形换貌，事实上他也不喜欢以这种方式出现，将自己变成另一个人只是在逼不得已的时候，平时他还是希望保持真实形貌。

    毕竟拥有一颗至尊心，骨子里就有至尊的骄傲，一直不能以真面目示人，这让他很难接受。

    好在，叶辰的名字虽然早已经传遍天下，但是真正认识的他的人却少还有少，各大势力的人就算是面对面遇上了，恐怕也不会知道他就是他们要找的人。

    此去万魔海域路途极其遥远，从东狼州到北狼州与西狼州交汇的海域，实在是太遥远了。

    若是别的仙尊境界的强者不使用大型传送古阵，至少没日没夜飞行数个月。即便是以叶辰的速度，最少也要一个月的时间。

    十日后，叶辰进入了中狼州地域，这片地域比东狼州更加鼎盛与富饶，天地灵气更加浓郁，非常适合修炼。

    中狼州这片地域上有十几个大势力开宗立派传承下来，论综合实力远远强过东狼州，也强过其他几州。

    只是中狼州这片地域上的大势力都不能与东狼州的殷家相比，虽然这里资源极其丰富，但这颗古星上的修者修炼到后期，所需要的修炼资源大都依靠血源石中提炼出来的血源道液。

    殷家是除了那些神秘势力以外，唯一能提炼出六阶以上的血源道液的势力，所以家族中拥有的仙尊境界六重天的人物远远超过别的大势力。

    修炼界中什么最重要，倘若其他条件大致相当，资源便能起到决定性的因素。而所有的大势力是否能长久传承而鼎盛不衰，主要也是看累积的资源是否丰富，是否有能力在遇到特殊情况而导致强者凋零后，能否在一定时间内再次培养出大批强者。

    疆域浩瀚的中狼州有座古老的巨城——天狼城。

    据说百多万年前，古星遇到亘古以来最大的浩劫，天狼自蛮荒山脉一纵而出，来到天狼城上空，及时阻止了外来的古生物屠杀躲避在城中避难的各族生灵。

    当年一战，天狼神武天纵，数十个汇合将入侵的外来生物镇杀大半，鲜血染红了长空，将整座城池都染成了红色，后来这座城池受到天狼的大道庇护，万古长存，也因此而被命名为天狼城。

    叶辰来到天狼城外的时候，不免有些惊讶，这座古老的城池历经万古桑沧却始终屹立不倒，整座城池内的古建筑都烙满了岁月的痕迹，但是却完好无损，没有任何地方被损坏。

    叶辰在城外百余里的小山上遥望天狼古城，高大坚固的血色城墙，宽阔的血色街道，两边的一些自万古前遗留下来的古建筑全都通体血红。

    正如天狼古星的历史所记载，当年天狼在城池上空击杀入侵的古生物，无尽的鲜血将整座城池都染红了，只是想不到历经万古，鲜血的颜色都没有褪败，依旧红的触目心惊。

    叶辰仔细观察，同时以神念扫视，终于明白了天狼古城百多万年来历经战火，饱受风霜却依旧坚固不朽的原因。

    城墙内与街道上，甚至是城中的古建筑中都烙印着大道仙纹，很显然这就是天狼留下的力量，它还将那些敌人的鲜血运用了起来，与建筑彻底融合，这才使得城池万古不朽，只要被融合了鲜血且烙印着仙纹的地方，一个缺口与痕迹都不曾留下。

    “这天狼的手段的确是有些惊人，一个盖代强者，抬手间能做到这个程度，其手段恐怕已经超过了某些至尊……”叶辰不免感到惊讶，同时对那这片地域上的天狼圣域更加的感兴趣了。

    走进天狼古城，脚下是宽阔的血色街道，由巨大的青石铺就而成，然而一般人却很难看出材质，因为街道的地面红得跟血钻石似的，看起来很光华，但踩在其上却很粗糙防滑。

    两边的建筑，一般都是从百万余万年前留下来的，有木质的也有石质的，全都红得能滴血，却没有丝毫血腥味，也感觉到不到煞气，隐约间反而有祥和的气息散发出来。

    城内非常的热闹，人口数不胜数，街道上车水马流，人来熙攘，两边摆满了摊位，到处都是叫卖的小贩，还有各种商铺林立。

    过往的人群，大都有着些许修为，倘若只要修炼过的都不算是凡人，那么这座城池中百分之八十以上都是修者，只是大多数的人连真仙境界都不到，只有不到一成的人能算得上是真正的修者。

    即便如此，这个数字也是很惊人的，毕竟这座城池巨大，人口基数太大了，粗略估计最少也有数亿人口，一成为真正的修者，也足有上千万人了。

