    沈祥福道：“小杜每次都跟我表示没问题我才让他上场，队医检查也说还可以。”

    　　“就我们的队医？”王艾嗤笑一声道：“世界杯您没忘了吧，我当时脑震荡都看不清人了，我们队医怎么表态的？不是说我们队医是坏人，而是我们队医就是一个会按摩的政委。至于现代运动医学知识，那不差远了？要不然足协何至于派人到国外留学？要不然于根伟又怎么可能年纪轻轻的就踢不动了，国内这么多医院都治不好，只能上人家外国治？”

    　　沈祥福一皱眉要反驳，王艾一摆手：“沈指导，队医的事儿我们稍后谈，我们还接着说杜威。杜威这个人，性格有点发闷，不爱说话，肚子里有自己的想法。这在性格活跃的青年队里是非常好的品质，别人都不稳定，他比较稳定，所以他能定军心。但这个性格也有问题，不爱交流，不爱表达看法，他即便累了也不爱说，害怕你们说他软弱，意志力不够什么的。但他打了多少比赛还能算不出来吗？我可以负责任的说：他的体能已经在危险边缘了。”

    　　“有这么严重？”

    　　王艾肯定的点点头：“沈指导，他年轻，自己可能都觉不出来自己的体能出问题了，但是这不代表事实。他现在凭借意志力还可以坚持，但是身体控制能力肯定要下降，比如身体本能的自我保护动作，保护机制，这时候他就特别容易受伤。我不说杜威，我还是说我。我在土耳其那场比赛里怎么就突然受伤了？因为那场比赛我的负担很大，土耳其人对我盯防的很厉害，我的体能消耗太多以后，明知道那个时候过人可能会受到碰撞，但已经无力顾及了。我踢半场球都这样，那杜威场场都是高强度对抗，他得什么样？何况，亚运会之前，沈指导你肯定得加大训练量吧？那他身体的负担就是负数了，一碰就伤那种了。可他一旦受伤，咱的后卫线可就没有替补了。到时候对手一旦有那种个人能力特别突出，或者特别硬朗的前锋，过掉或者撞开我们的后腰突破到中卫这条线上，顺着肋部捅进去……”

    　　沈祥福沉默不语。

    　　王艾还不住口：“再说回到阵型的问题。我刚才说你的阵型选择的思路还是保守，虽然用了五个攻击型球员，咱们过去的比赛也总有进球，但那是靠中场人多做到的，也是牺牲后防线为代价的。做到了面对弱队不输球的同时，要面对和我们差不多甚至比我们强的队伍，这个阵型可就危险了。比如韩国，脚法糙、脚头硬、战术意识好。我们的中场一旦拦不住人家，人家三两个球员对上我们的三中卫，您自己觉得，把握有多大？咱们现在还是思考着怎么不阴沟翻船，该赢的比赛都赢了，至于遇上和我们差不多或者比我们强的，看天、看命，是不是这个路数？”

    　　说到这，王艾点点头自顾自的道：“我懂！这涉及到责任问题。输给强队谁也不能说啥，但输给弱队肯定要追究责任，你这么选是避免犯了前辈的错误。但是，这就决定了我们这届国奥的上限有限啊，韩国、日本就差不多是我们的天花板了。人家跟我们实力差不多，对我们这种薄弱点明显的队伍，肯定抓着我们的弱点猛攻。相反，我们抓人家的弱点可就难了，他们的站位攻守均衡。从战术竞技的角度来看，我们已经落后了。”

    　　“那王博士你说怎么办？”沈祥福有点赌气的道。

    　　王艾想了半天，苦笑道：“我也没办法。阵型练了好几年了，不是说改就能改的，你的人员配置，战术打法，长期的训练、技术特点、磨合等等等等，都是为这套打法服务的。但是呢，我觉得你应该把杜威保护好，后卫线还要加人。这个阵型上的弱点我们起码要做好充分的防备。相反，中场那么多人，还是双配置，可以适当削减。比如双后腰，都是可以互相替换的，留一个后腰替补就可以了，前腰也是如此，左前腰右前腰差距不大，不像左边卫右边卫那么难以左右代替。”

    　　“嗯，这个可以考虑，还有别的吗？”

    　　“有啊！”王艾笑道：“沈指导，别怪我说话直，如果我们沟通好，我们可能还得在一个锅里搅马勺两年多，我不希望我们闹出将帅不和的丑闻来。所以有些话还是先说清楚的好。您要能接受，我们就好好合作，您要是一条也不接受，那您也别强留我。”

    　　沈祥福脸上红光一闪，身为一个传统教练，对一个球员这么平等的说话姿态还是有点难以接受。

    　　王艾可不管这些，踢球要尽量踢的心情愉快才能有上佳表现，如果总是憋闷，那竞技状态也出不来，合则留不合则去，才是竞技体育的真谛。

    　　“最后一个问题。沈指导，你说我们踢球的是长跑多还是短跑多呢？这两种运动员哪一个身体对抗能力更强呢？”

    　　沈祥福不明白王艾说这什么意思，回答道：“肯定是短跑多啊，来回冲刺都是短跑，还通常都是25米范围内。要说身体对抗，肯定也是短跑运动员有优势，肌肉发达，碰撞能力强，瞬间发力占优。”

    　　王艾点点头，慢条斯理的抓住套头衫的下摆，一抬手就光膀子了。这六月的北京，满大街都是光膀子的爷们。

    　　正好前边不远曲波吃过饭也在溜达，王艾一抬手：“老曲老曲！”

    　　曲波扭头，指了指自己的鼻子，王艾点头。

    　　郁闷的曲波跑了过来，我才21，咋和我爸一个外号了？

    　　“沈指导。”曲波先和沈祥福打个招呼，扭头问王艾：“干啥啊，小王？”

    　　“来，咱们玩玩健美！”说着，王艾摆了一个健美姿势，别看刚14，王艾的肌肉线条非常清晰而明显。

    　　曲波连忙摆手：“我不跟你比，你这一身的腱子肉，我是排骨队的。”

    　　王艾叹口气，套上衣服，扭头看沈祥福：“沈指导，排骨队，您听听，您再想想，你的队员是不是都是排骨队的？”

