    当那什么都不知道的游楚被五花大绑塞进一辆驴车之后，游楚也不知道自己的身上到底发生了什么。

    而另一边眼睁睁看到这一幕如此发展的郭攸之也是满脸的担心。

    “先生，这般做的话，当真不会....让马超将军心中不喜么...”

    “他这要钱要粮还没半句好话的，就算是再挖几个小吏又能如何？

    那游楚虽然也不是什么穷苦出身，但说到底他爹当年也不过就是司隶左冯翊功曹罢了。

    说到底....他父亲当年之所以会有几分名气那也是因为和胡珍之间的仇怨。

    而且不知道是哪个英雄好汉刺杀了胡珍，为了不给自己惹麻烦干脆将这份儿功劳送到了那小子的亲爹头上。

    除此之外，他并没有什么名声威望，否则也不会到现在连个正经儿小吏都算不上。”

    刘峰一边安抚着郭攸之的担心，另一边还不忘嘱咐看管游楚的士卒。

    “将那小子看好了，不用多么照顾，最起码别让他自尽了，吃喝用度都准备妥当，也不用限制他的自由。

    但就算是如厕，也得有两只眼睛死死盯着他！”

    “诺！”

    “还有啊，不管这个家伙说什么，你们都不要相信！

    不要看这个家伙一副老实憨厚的模样，实际上这家伙鬼的很！

    若是你们感觉他的话太多了，那就将你们的袜子和贴身衣物脱下来塞进他嘴里。

    来上这么一次，他就老实了。”

    “.....”几名即将前去负责专司看守的士卒听到这话之后一阵惊愕，不过最后还是微微躬身应了一声诺。

    等到几名士卒离开之后，郭攸之这才再次开口说道。

    “先生，对那游楚真的不熟悉么？”

    “....”倒也不是不熟悉，只不过熟悉的不是现在的他罢了。

    “游楚祖籍是武威郡姑臧县，算起来和当年霍乱天下的那个贾诩也是老乡，也不知道是不是水土问题，他们两家的性格也总是有些相似。

    当年他爹担任司隶左冯翊功曹，在那司隶左冯翊也算是颇有几分名声之人。

    听闻还挖掘了不少优秀的年轻后辈，给自己积攒了不少名望不说，更是给自己招来了一场杀身之祸。

    他的性格如此，而且还有些借势而为的意思，一边提拔新人让自己威望越发强大，另一边则是利用自己的名望为自己和自己的家族子嗣铺路。

    这就让很多人对他也是感激的同时也有些愤怒。

    当年西凉军大将胡轸就是其中之一，当年董卓还没有成事的时候，那胡轸就和游楚的父亲游殷颇有矛盾。

    等到胡珍日后跟着董卓一起成了势，那就更加不得了了。

    初平三年，胡轸担任司隶校尉，因为先前与游殷有仇隙，便诬陷游殷将其处死。

    本来这件事情也就告一段落了，他的儿子日后在些许好友或者故旧的抚养下，纵然学有所成还能有几分本事，那就不得而知了。

    结果有意思的事情就在这个时候出现了。”

    “有意思的事情？”郭攸之听了之后忍不住一愣，“莫不是那游殷还有什么后手不成？”

    “其实我也不知道这算不算是后手，那胡轸的名号想来你也是知道的，但你可知道这个家伙是怎么死的？”

    “这个....还真是未曾听说。”郭攸之无奈一笑，“胡轸在董卓麾下地位虽然不俗，不过说到底他和小子并非是同一代的人。

    小子记事的时候，他便已经死了，也就是长辈闲聊的时候听到过两句他的名字罢了。

    至于他的死因...这还真是未曾听闻过。”

    “胡轸这个家伙死得的确是很蹊跷，甚至可以说死得非常诡异了。

    就在那游殷死后一个多月的时候，司隶校尉胡轸突然就得了重病。

    某日突然就脱下衣服自言自语说道：“认罪，认罪，游功曹带鬼来找我了。”

    紧跟着，他就这么莫名其妙的死了！

    这么一句不知道怎么从他嘴里蹦出来的话语传出来之后，胡轸的名声臭了不说，他的死因也就不敢再被传播出去了。

    相反，那本来已经因为死去而沉寂的游殷，却是因为这件事情再次传扬了出去。

    此事传开，关中人都盛传他游殷生有知人之名，死有鬼神的灵通。

    你说这事儿，有没有意思？”

    郭攸之此时已经不知道自己该怎么回答了，最后也只能用微弱的声音说了一句....

    “子不语怪力乱神这话虽然并不是这个意思，但是小子觉得用在这里还是很合适的...”

    “游殷之事说到底或许有很多的问题，也是有心之人的故意诱导传播罢了。

    当初利用这件事情，关中各个势力可是没少打击董仲颖的名望，让西凉军的名声臭上加臭。

    这件事情我也不认可是真的，但不可否认这关中之地很多事情并不是看上去那么简单。

    一个传承数百上千年的世家，除了本身的能力和传承之外，非要说他们有点什么隐藏的手段和势力，这才是合情合理的。

    毕竟你若是看一看那史书之上，莫名其妙就死在那里的名将良臣也是不知凡几。

    我知道你小子也曾经想过，振兴寒门甚至打压世家，从而让寒门乃至贫民百姓都有一条正常的上升之路。

    这不能说是不对，但是....你要知道，还有一句话叫做欲速则不达。

    有些事情你不能急，兔子急了尚且还会咬人，你若非要将他们逼迫太甚了。

    那大家都抛弃规矩和脸面，你可以日日做贼，你难不成还能日日防贼不成？

    就如同当年的游殷，区区一个没落家族的子弟，一个小小的功曹罢了。

    可当初那关中三辅，有多少人受过他的恩惠？

    这里面有多少人是愿意给他报恩而不顾性命的？

    这里面难不成就只有世家豪族？可有寒门士人，可有贫民百姓？

    说不准啊！

    最重要的是，这些人姓甚名谁，都是什么人，他是不是埋伏隐藏在你我的身边？

    这些同样是说不准的。

    说实话，这种事情我真的不敢赌，也赌不起！

    当年曹孟德杀了一个区区名士罢了，那些在他身边无比听话的家伙，就敢趁着他不在一个个脱身而出。

    他们这群所谓名士世家算是个什么东西我不管，但我可不想我辛辛苦苦打下来的基业，就这么让人给卖了！

    我说这些，你这小家伙可明白？”

    郭攸之有些许低落，他的那点小心思的确是没有能够瞒过刘峰这只狐狸。

    如今被刘峰一把揭穿了心思不说，还说得这般难听，说实话...让此时的他还是有些低落的。

    “先生原来早就看出来了...”

    “当然，这天下若只是世家自然不行，但这重症虽然可以用猛药，但也要防备着猛药夺命。

    有些事情你不用说，我也会想办法去做，但你若是做得过分了，我就只能亲自下场想办法敲打敲打你了。

    郭攸之，你是一个好苗子，眼光独到，才器不俗，更是有着圆滑之心，在你们玄德公的麾下确实是能够如鱼得水，发挥你最大的作用。

    但这都不是你急于求成的理由。

    世家也好，豪族也罢，寒门士子亦或者是贫民百姓都没关系，身份并不重要。

    他们在我眼中只是人，我会因人而异的用，却也不会让让这个坑继续大下去。

    这是我唯一能够给你的保证了。”

    听到了这些话语之后，郭攸之非但没有丝毫的开心，甚至还出现了些许的慌张之色。

    “先生今日借助游楚之事和小子说了这么多，可是想要让小子离开了...”

    “哈哈....”刘峰猛的一阵大笑打断了郭攸之的话语，“你不用多想，和你说这些，是觉得你真的是一个可造之材。

    我的确是想要让你离开了，不过却不是想要赶你走。

    之前我曾经问过你，想要学习那治理地方之策，还是想要试着征战沙场。

    但你并没有给我任何答案，只是说想要跟在我的身边。

    其实，你是想说你的本事不在地方，也不在军伍，而是在未来的朝堂吧。”

    “....先生明鉴，只是小子有些狂妄了...”

    “不，你当然不是狂妄！”刘峰微微摆手，让郭攸之不用过于担心，“其实你的这种柔和圆滑的性格很好，也是很重要的一个地方。

    当初我就曾经对你那玄德公说过一句话。

    他的麾下成分太过于嘈杂，加上一个个性格都十分的执拗。

    平素里靠着恩义尚且可以让他们糅杂在一起，可若是日后真的地方大了，人也多了。

    这种性格早晚会让他们内部问题重重。

    所以他需要一个人能够代替他去调和各个将领之间的矛盾。

    当初我在的时候虽然懒得去管，却也将诸葛瑾与袁涣送了过去。

    可如今随着他的威望越来越大，关羽孤傲，张飞莽撞，糜竺压抑，孙乾直率，袁涣刚直，就连诸葛瑾和陈到也各有各的问题。

    若是再没有一个人能够让他们调和之家你的矛盾，还是那句话。

    早晚会出大问题的。

    所以，既然你有这个心，也有这个天赋，我便给你寻了一个名师...”

    刘峰说完也从怀中掏出来了一封信帛。

    “朗陵长赵俨，乃是当年颍川四大名士之一，如今刚刚投奔曹孟德被任命在了豫州地方县中为官。

    他和阿平的师父陈公颇有交情，在我等离开徐州之前，阿平也曾经屡次拜访，算是有了几分关系。

    此人就是你的良师，这封信是举荐之信，也是我之前找阿平讨的，写上你自己的名字。

    然后拿着这封信，去朗陵县寻找你的恩师去吧。”

    “先生....”

    “我相信你还会回来的，若是你还想看到，那寒门士子与贫民百姓当真有站起来的那一天。

    那就努力的学有所成，然后早日归来帮我。”

