    第三人，被自己所幻化出来的雷霆组成的奔雷手，狠狠的握住身体。

    瞬间化为灰烬。

    第四人所发出的黑色毒雾，竟然像是有生命一般，不停的冲着他身体之中的每一个孔洞狠狠的钻进去。

    在一阵更加凄厉的惨叫声中，他的身体当场融化。

    这几个天地盟的强者，感受到这里的气息之后，马不停蹄赶到此处。

    本以为，凭着他们接近武皇的实力，一定能够大大的露脸。

    却没有想到。

    自己当场被秒杀！

    “还有谁？”

    魔云大帝漂浮在九天苍穹之上，黑色的长袍猎猎作响。

    那燃烧着黑色气息的双眸，环顾四周。

    十方强者，纷纷缩起脑袋，大气都不敢出一声。

    甚至就连四大皇主，这一刻甚至也忘记了呼吸。

    一人镇压四方。

    竟然无人敢出头？

    一种巨大的羞辱感，狠狠的便是压在所有人的心头。

    无尽的绝望疯狂蔓延。

    而在这绝望中，却依旧有希望的火苗在疯狂的跳动。

    “只需要等前辈到了，一切羞辱，定了要让对方加倍奉还。”

    朱雀皇主深吸一口气，眼眸之中光芒跳跃。

    就让对方猖狂一下，又能如何？

    只要前辈到了，对方就会明白，就算是在九州界这种贫瘠之处，也有他们无法镇压之人。

    “不错，很快他就会知道，什么叫做柔弱无力。”

    “他很快就笑不出来了。”

    “就让他先嚣张一下，又能如何？不过是嘤嘤狂吠罢了。”

    另外三个皇主，目光炯炯。

    这一刻虽然心有惧怕，然而，希望之火更是风光在上。

    “嗯？”

    “你们好像对那个人也很有信心。”

    “可是时间已经过了这么久，他根本就没有出现的迹象，如果没有猜错的话，他已经望风而逃了。”

    魔云大帝冷冷一笑，笃定的推测到。

    除了魔天宫的强者之外，整个九州界，哪有什么强者？

    就算是那个强者降临，也只不过是略有迹象罢了。

    绝不可能抵挡着住魔天宫的强者。

    “你错了。”

    “不错，劝你不要太狂妄。”

    “不要把胡话说得太过嚣张，否则的话就没有收场的余地了。”

    “不错，你还是低调一些为好。”

    四大皇朝的皇主，纷纷笃定的回应。

    哗！

    中州护界盟的强者，以及那些散修强者，全部懵逼了。

    这一刻不由面面相觑。

    啥？

    Sida皇主竟然淡定地劝对方不要嚣张？

    可是人家真的有嚣张的资本啊。

    在有能力嚣张的人面前劝人家不要嚣张，这才是最大的嚣张吧？

    “四大皇主这是怎么了？他们为何越来越镇定？”

    “莫非，传说是真的，真的有一个强者存在于朱雀皇朝？而那个强者甚至能够干掉传说中的武帝？”

    “开什么玩笑？！如果真的有武帝强者，必然直接征服四大皇朝，又怎么可能会默默无闻？”

    “除非……对方的实力比我们想象中更强，然后在他们眼中四大皇朝，什么都算不上，所以根本就不稀罕征服。”

    “这！这也太离奇一点的吧？让人无法信服啊！”

    而此时的魔云大帝，狠狠皱起眉头。

    目光之中凶光暴射。

    心中却不由生出了一个疑问。

    莫非那个强者真的很强？

    魔天宫的强者们，却是纷纷冷笑，显然不以为然。

    “呵呵！我看他们完全是吓傻了。就凭这朱雀皇朝的稀薄灵气，怎么能够滋养顶尖强者？”

    “能够突破武尊，就已经是天大的奇迹。超越武尊的强者，甚至根本就没有机会存在。”

    “我看，他们应该是被骗了。”

    “说不定那个前去搬救兵的强者，已经逃之夭夭了。”

    “也许他们四个明知道自己必死，只不过是在做着最后的倔强挣扎罢了。”

    “真是太可悲了！”

    “所有的弱者，原来都是如此的可悲。”

    一声声嘲讽声中，四大皇主，却是目光坚定。

    因为他们相信，德高望重的林天前辈，绝对不可能对他们的处境做事不管。

    “哈哈哈！”

    “我竟然会相信，真的有人敢挑战我们魔天宫。”

    “不必浪费时间了。”

    “我决定了，你们全部都去死吧！”

    魔云大帝桀桀一笑，一股股煞气从身上冲天而起。

    直破云霄。

    九天苍穹之上，一个肉眼可见的黑色漩涡，疯狂的扩大。

    最终，笼罩住了整个玄武皇朝的边界。

    无尽的威压不停地倾泻而下，其中的杀伐气息，充斥天地。

    “烈火朝阳！”

    魔云大帝嘴角上翘，展开双臂。

    两团烈火在手心之中疯狂的燃烧，下一秒便是疯狂的暴涨，散发出强烈的光线，就像是手持两个太阳。

    炽热的气息随着漩涡的狂风，不停的强压而下。

    仿佛转眼之间就要焚灭天地！

    “哈哈哈！我来助你一臂之力，一击就灭掉他们！”

    “法宝：焚天钟！”

    这时，魔天宫的一个强者，手臂轻轻一挥。

    一个法宝瞬间便是幻化成虚，我刹那间环绕住了十方强者，透明的结界，不停的围绕他们旋转。

    隐隐约约可见，那结界的上面有金色的符文不停的浮动。

    “快逃！”

    “根本就扛不住的！”

    “逃走还有一线生机！”

    一些中州强者瑟瑟发抖，深深的恐惧之中，已经顾不得颜面。

    身形直接便是划破天空，想要冲破结界。

    砰砰砰！

    “啊！”

    “啊！”

    一阵阵惨叫声传出，一个个强者撞在那结界上面，顿时浑身烈火燃烧，凄惨的坠落下去。

    “嘶！”

    “竟然难以突破？”

    “用功法强行突破！”

    “开天巨斧！”

    “天火破阵枪！”

    “狂牛奔腾！”

    瞬间！

    一个个霸道的功法，狠狠的便是击打在焚天钟的结界上。

    嗡嗡嗡！

    一个个强横无比的功法，甚至可以撕裂苍穹，踏平高山。

    然而打在焚天钟上面，却只是激起一阵的钟声。

    除此之外，竟然没有损伤分毫。

    “呵呵！”

    “不必白费力气了。”

    “凭着你们这些蝼蚁的实力，根本无法突破法宝的结界。”

    “即便是武帝强者，也很难打破结界。”

    “你们还是乖乖的接受自己的命运吧。”

    魔云大帝哈哈大笑，就像是一个猎人，在享受着猎物濒死的挣扎。

