    韩小小把录音文件拿到后，就让警局把刘悦带走了。

    而韩小小没有跟胜樊正面交锋，刘悦虽然把电脑给黑了，但是好在谢询找来的电脑高手厉害，将电脑所有的一切恢复，包括刘悦和胜樊总经理聊天的内容。

    收集了这些证据，韩小小直接起诉了胜樊侵权，连徐来也起诉胜樊，徐来的名头可不小，他表明起诉胜樊的时候，很多人都认识了胜樊这个公司，而且是全球性的。

    韩小小这几天的手机都要被人打爆了，当然是胜樊那边想要跟她和解，韩小小全都拒绝了。

    徐来插手的事情，胜樊那边肯定会输的，因此他们才这么着急。

    客户那边也接受了韩小小的设计图，并且警告胜樊，如果这图是从他们这边泄露出去的，起诉方会多加他一个。

    胜樊几乎是腹背受敌。

    翌日一大早，韩小小刚进公司大楼，就被一个年轻的男人给挡住了去路。

    对方穿着西装，皮鞋擦得锃亮。

    韩小小皱了皱眉，不用猜就知道是胜樊的总裁傅子瑜。

    “我想，韩总应该知道我是谁。”傅子瑜嘴角勾着笑，眼神上下打量着韩小小的身材。

    韩小小扭头看向别处，一脸冷漠的道：“你没有预约，所以请让开，我没时间跟你在这里浪费时间。”

    “韩总，何必呢，都是一个圈子里的，我手下那群不靠谱的人做这种事情，我根本不知道，但是我今天还是来跟你道歉了，你不应该给我个面子吗？”傅子瑜本来以为那些设计图可以给自己带来很多订单，谁知道这韩小小真不是好惹的。

    “傅总，既然你这么说，那我告诉你，我不接受道歉。惹谁，都不要惹女人。”韩小小说完，就准备走。

    傅子瑜伸手直接握住了韩小小的手腕，把她一把拽回来，他凑在韩小小耳边道：“那你也应该听说过，惹谁……都不要惹小人。”

    韩小小咬着牙，用力的甩开了他，“我很奇怪，现在你的公司面临这种危机，凭什么觉得自己有能力和我抗衡？虽说依靠男人是不好的，但是我还是得告诉你，你得罪我，就等于得罪谢氏，有本事你把你手上那些阴损的招数耍到谢氏的头上，我倒要看看你们这种下三滥的公司是怎么死的！”韩小小说完，就扬着下巴，趾高气扬的离开。

    傅子瑜被气笑了，微微偏头咬着后槽牙，他转身直接一巴掌甩到当初搞事的经理脸上。

    总经理被打得头晕眼花，内心耻辱异常。

    “看你办的好事！招惹对方之前不会查查人家的靠山吗！？废物！”他们公司碰瓷那么多年，搞垮了不知道多少个小公司，偏偏在韩小小这里吃了这么大的亏。

    经历没有说话，只是捂着脸站在一边。

    “我告诉你，你就是跪着求韩小小，你都得想办法让她撤诉！”傅子瑜说完，就怒气冲冲的离开了。

    吃饭的时候，韩小小又听见了手下的人在那议论。

    “你不知道啊，那胜樊的总裁，当着我的面，一耳光甩到他们公司的人脸上，我估计是那个人搞事的，真是活该！”公司的前台，眉飞色舞的说。

    韩小小嘴角抿着浅笑。

    “活该！好事不干，害我们公司！”另一个人接着说。

    “还说让那个人下跪求韩总撤诉，笑死了，我在他们走后，立马就跟保安说了，说见着他们就把他们拦住，拦不住就报警！”前台继续说。

    韩小小心说，小姑娘还挺机智的。

    吃完饭，韩小小心情极好。

    冬日的款也陆续下单了，而刘悦不仅在圈子里臭了，还被判了刑，毕竟设计百万的东西，徐来亲自下场撕刘悦的，因此她这场牢狱之灾是跑不掉了。

    在多方助攻下，韩小小和徐来胜诉了胜樊，胜樊被判赔韩小小损失，虽然不是很多，但是在业界也是引起了轰动。

    年底在不知不觉中到来，韩小小的公司，除了设计部和企划部有新的部长，其余部门都是原来的人。

    刘梅在十二月底的时候，算是从韩小小的公司功成身退，她不吝啬教了很多小萌新，而韩小小的公司也逐渐往成熟发展。

    一月中旬，韩小小公司春季的单也有着落了，今年的过年在二月初，跟韩小小几乎分别了一年的小墨回来了。

    徐来把他送回来的时候，老太太开心得差点跑步摔了。

    小墨在国外也不知道吃了什么，才六岁的人，都一米五了，韩小小有点惊讶，对比了一下，她发现小墨跟奶奶差不读高了……

    “徐来，你给我儿子吃了激素啊，他长得好快，去年还求抱抱，不过一年……就这么高了，我要被吓死了。”韩小小说，明年估计都要有她高了吧？

    “我也不知道啊……我爸妈照顾他的生活。”徐来说着，把韩小小拉到一边去，然后低声接着道：“大概是因为你受伤受了刺激……小孩子让吃什么就吃什么，每天补钙补各种骨骼的，他都吃，现在是学校篮球队的队长了。”

    韩小小闻言，觉得自家儿子太优秀了。

    推开徐来，她跑过去，一把抱住了小墨的脖子。

    “小墨，妈妈好想你，你长得好快啊。”韩小小故意撒着娇，谢询知道小墨回来，自己去超市了。

    家政过年期间要早早回去，赵默也被叫回去了。

    “妈咪，我也想你。”小墨声音依旧很稚嫩。

    韩小小捏了捏他的脸，她的脸颊还是圆圆的，捏起来很舒服。

    “啊呀，妈咪又捏我的脸了，妈妈这一年来都瘦了，没好好吃饭吗？还是爸比欺负你了？”小墨依旧话多，但是说话期间，已经带着小大人的成熟了。

    “妈咪这一年都在搞你外公的公司，所以辛苦了点，不过现在已经走上正轨了，小墨不要担心哦。”韩小小文温柔的说。

    “我去看看外公，外公情况怎么样了？”小墨说着，就往楼上走去。

    “还是老样子，我工作忙，回来他通常都睡了，你假期多久？”韩小小记得国外的假期好像比较多。

    “假期也才一个月，我只能陪你们半个月了，学校有交代要做作业，我过完年就要回去了。”小墨说话间，已经上了二楼。

