    第225章 学习经验   

    “此地甚是不错，若不是见过这样的地方，第一次过来，怕不是要怯场吧？”

    

    今年是刚进了酒楼，李承乾就感到了不一样，不仅仅是环境，这香味一直环绕，却并不让人感觉到庸俗。

    

    “公子说笑了，请！”

    

    连过来服侍的人都是女子，怪不得这么香！   

    在侍卫长的带领下，仅仅是走了两步，酒楼里服务的人就来了。

    

    冲这态度，也不愧它的名头！   

    “嗯。”

    

    周围的侍卫显然有些束手束脚，除了侍卫长以外，可没有那么多人像他这么阔绰，他们这些苦哈哈，能混口饭吃就不错了。

    

    怎么能来这种地方？

    恐怕仅仅是一顿饭，家里就要揭不开锅了。

    

    “何必如此拘束，今天竟然来了，就敞开了吃，我请客！”

    

    这种时候怎么还能够小气？

    等会儿，若真的还有刺客，还得靠这些人为自己卖命呢，可不能寒了别人的心。

    

    “这。”

    

    虽然嘴上想要说不愿意，但是口水都要滴出来了，显然不是这样想的，众人相视一笑，立马拜谢。

    

    “既然主子这样说，那我等就恭敬不如从命了！”

    

    看着这群憨厚老实的人，李承乾不禁有些感慨，一顿饭就能给他收买了，这样放在后世的资本家，指不定要怎么利用这群人呢！   

    但还好，现在还是古代，如果可以的话，李承乾觉得还是继续这样保持为好。

    

    “公子，请！”

    

    侍女并不认识李承乾，只好按照公子来喊，李承乾也乐得这个称号，像他这样年轻的人，风度翩翩的公子，这样的人生多好！   

    “这便是二楼的包间了，不知道公子要点些什么菜呢？”

    

    看着侍女递过来的东西，李承乾不禁想说菜单。

    

    “他这里怎么会有菜单？

    这玩意儿不是我的专利吗？

    ！”

    

    别人点菜都是问老板，然后再点的，菜单这样的东西，根本不会出现在这里，除非是他的酒楼。

    

    “公子怎么了？”

    

    看着皱眉的李承乾侍女有些担忧，自己到底哪里惹到这个公子了？

    

    “哦，没事儿，就把这几样菜给我来一遍吧。”

    

    又看了看周边快流口水的侍卫，李承乾笑了笑，就把侍女叫了回来。

    

    “把这些菜全都来一遍吧！恐怕有些不够。”

    

    侍卫们知道是给他们点的，内心都有些感动，外面传言说当今皇帝更器重三皇子，但对于这样的大皇子，陛下怎么可能会不看重？

    

    “传言果然是传言！”

    

    所有人的心理都是这样想的，而这样的情况一直持续到菜上，上来的时候达到了顶峰。

    

    “诸位，不要客气，敞开了肚皮吃，我一个人也吃不完，不必拘束。”

    

    “况且，接下来恐怕还要仰仗各位呢。”

    

    刺客的事情就像一片乌云，高高的悬在他们的头上，一击不中，必然会卷土重来，明知道是诸九族的罪，那就更不可能放过他李承乾了！   

    “这个真不错！看不出材料，但是真的很好吃啊！”

    

    “这个也不错，尝尝看，绝对是你没吃过的味道！”

    

    众人七嘴八舌，热火朝天的讨论。

    

    这么亲民的太子，可是少见的，李承乾就这样看着他们，这就是钱的作用啊！吃的每一口，都是钱，拿钱买享受，不知道自己什么时候也会沉溺于其中。

    

    【等到我能够舒舒服服地躺在床上也能拿钱的时候，这样的日子数不胜数！】   

    李承乾看到了未来。

    

    “不愧是御厨做的菜，看来还是有两把刷子的。”

    

    虽说已经吃惯了山珍海味，甚至还自己独创菜式，皇宫里的御厨做的菜更是让人目不暇接，但这并不代表世上就没有别的味道了。

    

    “气味上下足了功夫，与周围的香相得益彰，这菜香更是交织在一起，但奇怪的是，并不混乱，反而让人觉得食欲大开，这厨子不简单！”

    

    自己的店里虽然不缺厨子，但是缺这种手法，或者说，会做这样菜的人的秘方，倘若被自己拿到，没准还能弄出新花样！   

    到时候自己的店肯定会更加的火爆，带来的钱肯定比自己付出买秘方的多。

    

    “主子，你不吃吗？”

    

    听到侍卫长的话，李承乾不禁觉得有些好笑，这群人是真性情，吃就好好吃，吃的开心了，甚至把他都忘了，现在才想起来。

    

    看着尴尬的侍卫长和正在大快朵颐的侍卫，李承乾摇了摇头。

    

    “我并不是太饿，只是想过来尝尝这一家的独特风味罢了，你继续吃，不用管我，难得这么高兴，不必在乎我。”

    

    看着尴尬万分正准备提醒众侍卫的侍卫长只能嘿嘿一笑把手在头上摸了摸。

    

    显然众人也注意到了这边的气氛，尴尬可是会传染的，他们也只能停下了手中的动作，眼巴巴的看着侍卫长。

    

    “哈哈，都说了，不必如此拘束。”

    

    李承乾莞尔一笑。

    

    “这是命令！”

    

    众人大笑，李晨前也成功的跟他们拉近了距离。

    

    “我从来还没有听过，上次让下属吃饭的命令呢！”

    

    “哈哈！”

    

    包间里瞬间洋溢着快乐的空气，但这样的快乐很快就被李承乾心中的愁绪打散了。

    

    “看他们笑得这么开心，为什么我感觉有些悲伤呢？”

    

    这些人可以说是他的肉体护盾了，到时候刺客来第一道防线就是他们，第二次袭击敌人肯定会破釜沉舟，想要致命一击，到时候现在正在吃饭的这桌人，不知道还能活下几个。

    

    “今天是谁点了这么多菜？”

    

    马不停蹄，正在做菜的大厨感觉很奇怪，要知道，每个人所喜欢的品位都是不一样的，里面有几样菜的风评一直不好，很多人都觉得奇怪，但毕竟是之前的御膳，厨子执拗的留下了这几道菜。

    

    现在突然来了这么一个人，所有菜都点了一遍，如果是不知道的，还以为是过来踢馆的呢。

    

    “这个人在哪儿？”

    

    厨子决定亲自去送一趟菜过去，见一见这个神秘的大金主，出手阔绰，这一桌菜的钱可不便宜，更别提里面还有几道招牌菜了！   

    

