    ”果然厉害！那你们为什么怀疑我呢？”贺轩不死心的问道。

    “你就和死神小学生一样，不怀疑你，怀疑谁？”女子也是够耐心的解释着。

    贺轩：“。。。”

    贺轩尴尬的摸了摸鼻子！自己确实和死神小学生很像！走到哪里，就下奇怪的雨，要是自己肯定也会怀疑！

    “好吧，那我违反了那条罪，你们倒是掰扯掰扯！不要让我到死也做过糊涂鬼！”

    “因为你胡乱使用异能！影响群众生活！”女子说道！

    “那你们为什么不一年前抓我！”贺轩反问道！

    一年前自己基本上每天都在接受异能的洗礼！那个时候没见第九局的人来抓自己！而且当初不仅有自己还有其他更强大的东西！这些人要抓也应该当时抓呀！现在自己落单了，像个什么样子！

    “嗯，当时的能量波动太强大，我们没有把握抓住你们！所以就放任自流了！”很干脆的回答。

    这一点倒是让贺轩措手不及！

    “没想到你们第九局还这样的真诚！”贺轩干脆的说道！

    ”现在我们真诚的邀请你加入我们第九局，你乐意吗？“女子问道。

    ”嗯，我的异能不是很强大呀!只能稍微的控制一下天气！“贺轩说道！

    贺轩心里确实在盘算！自己的异能并不是很强！而且是从清道夫身上和那位强者身上吸取的，自己完全没有理由入他们的法眼！

    ”你的异能很强，至少在我们见识当中算是很强的存在了！第九局中大多数人都是没有异能的！所以我们希望你可以协助我们！“女子像是哀求的说道！

    ”有什么好处？“贺轩不想像这样不明不白的就跟着人家，至少得有自己的一些权力，和选择。

    ”你还是可以在实验室工作，当然我们并不会阻拦你！但是有特殊情况的时候需要你帮忙，你要随叫随到！“女子有些激动的说道。

    ”这听起来倒像是福利！不过实验室那边我怕是不可以随便离开！那边的东西都需要保密！“贺轩觉得这个条件还是挺不错，不过实验室那边确实限制的很严重！

    ”实验室那边我们去交涉，你不用担心，你如果不同意的话，那么我们只能把你收监了！“女子看见贺轩有一些意动，瞬间开始加大剂量道。

    贺轩心里也是一万个同意，贺轩的手都已经紧张的除了汗！但是为了装一下面子，还是要讨价还价一下！不然怎么显得自己重要呢！不过这种事情还是不要太过，不然到时候啥也没捞到。

    ”行，我同意，不过我有个问题！就是什么是生命之歌！“贺轩也是打算瞎猫碰死耗子，因为自己确实不明白什么是生命之歌！

    ”什么？你搞科研的，居然不知道生命之歌？“女子有些惊讶道。

    好像这个”生命之歌“就应该是全人类都知道的东西！

    ”地球上无论是什么生物都有百分之六十的基因重复部分！这一重复的部分就被科学家们称作为生命之歌！人工智能也是承载着这一传承，才可以进化！而破解这百分之六十相同的基因就是生命之歌！“女子给贺轩科普道。

    ”也就是说人工智能有了生命之歌就会变得和生命一样？“贺轩惊讶道。

    ”是的，有了生命之歌的人工智能就会被成为智能生命！“女子解释道。

    听到这话的贺轩心里面扑腾一下!

    "看来，零和战就是接触到了生命之歌，才会变成智能生命！那到底什么是生命之歌呢？"贺轩百思不得其解！”战是由零传输弄出来的智能生命，那么零呢？零是怎样诞生的呢？“

    贺轩很努力的回想当晚的情况！但是毕竟时间太久，一切都早已想不起来！连室友的模样都开始模糊！或许现在自己去找他们，估计也不会认一个罪犯当室友吧！

    ”好的，谢谢！那我现在该做什么？我现在可以回实验室吗？“贺轩问道！

    ”你可以随时回去，我已经和老沈打好招呼呢！“女子说道。

    ”那你们可以包车送我回去吗？“贺轩有些得了便宜卖乖的说道。

    ”想得美，出门左转！“

    ”噢!“

    ---------

    ”也不知道轩儿哥在那边过的怎样，没想到才几天我就有些舍不得他了！“

    ”平翰，我也有些想他！不过不知道贺轩知道我给他写的那几个字是什么意思没有！“张念梦说道。

    ”对呀，你到底写了什么字呀？“黄楠也开始放下工作八卦道。

    ”嗯，对呀对呀，念梦，你是写的情书吗？“楚乔也开始问道。

    张念梦被几个人盯得脸部发红!开始微微发烫！

    ”没有，才不是情书，是生命之歌！“张念梦说道。

    ”生命之歌？你是觉得贺轩掌握了生命之歌，所以他才破译了小布？“黄楠觉得有些有趣问道。

    黄楠握着自己海绵宝宝的水杯，喝了一口。

    ”应该不是，小布本来就是贺轩的，所以他破译我觉得并没有什么不妥，不过轩儿哥应该是掌握了生命之歌，所以在人工智能上面才这样的厉害！“周平翰说道。

    ”咳咳！没想到我走了，你们在背后议论我呀！“贺轩推开二队实验室的大门就听见唧唧咋咋的声音！

    ”咋的，你们咋一个个都愣着？我回来了，你们不高兴？“贺轩看见一众呆若木鸡的熟悉人觉得有些好笑。

    ”轩儿哥，你怎么回来了，你另外一个部门呆的不开心吗？怎么上午去了，下午就回来了！“周平翰依旧二货一样的说道。

    ”我就不能回来了？二队是我家，死我也死在这里！“

    ”呸呸呸，说什么不吉利的话呢！“黄楠说道。

    ”回来就好，回来就好！贺轩，我给你的信看了吗？“张念梦问道。

    ”看了。生命之歌！到现在我还没有明白是什么！“贺轩问道。

    ”生命之歌，你可以听听有一首歌是生命之歌！”楚乔说道。

    “是歌曲吗？”贺轩问道？

