    “萧兄，双榜是什么？”叶天低声问萧风。

    萧风瞪着叶天，他真的有点不想理这个厚颜无耻之人。

    大家把他的事迹吹嘘得那么夸张，他居然还脸不红心不跳，听得津津有味。

    简直了！

    更让萧风气愤的是，叶天被吹上天也就罢了，没想到他堂堂侠盗萧风，居然成了猪队友！

    虽然没人知道当初的四人之一是鼎鼎大名的侠盗。

    但谁听到了也不会好受。

    不过这事，和叶天还真没啥关系，见他满眼的求知欲，萧风想想算了，大方的解释道：“至上学宫每次开学都会创建战力榜和潜力榜两个榜单，收录前一百名天才。从入学开始，到学业结束这三年期间，榜单会不断的变动，但是至上学宫自从创建至今，还从未有人在两个榜单之上同时当过第一的，哪怕短暂的时间也没有。所以成为双榜第一，是每个年轻人的终极目标，但也是不可能达成的目标。”

    叶天惊讶的道：“至上学宫创建至今也有四百多年了，每六年（开学三年，歇业三年，合起来六年）创建一次榜单，现在已经七十多次了吧，招收了数以万计的天才学子，怎么可能没有人能够夺得双榜第一？”

    萧风道：“这其实和至上学宫的招生的年龄条件有关，十五岁到三十岁期间，只要达到标准，均可进入至上学宫学习。这也就造成，年龄大实力强，但不一定潜力大；年龄小潜力大，但不一定实力强。想要在战力榜和潜力榜都夺得第一，谈何容易。”

    叶天心道原来如此。

    萧风顿了一下，认真的道：“你或许还真能创造历史。”

    叶天谦虚的笑道：“至上学宫收了那么多届的学子，都没人达成这个震古烁今的壮举，我也很难。”

    萧风撇了撇嘴，没有再说什么。

    “哼，一个依靠外物，博得一时之名的人，居然被你们吹嘘成千古奇才，还想夺双榜第一，简直笑话！”

    突然，一个怀抱宝剑，倨傲不逊的黑衣青年，从楼下走了上来，目光高傲而又不屑的扫过大厅内的众人。

    这些人在他眼里，似乎就是乌合之众，不屑一顾。

    “你是谁？胆敢嘲笑叶少侠？”孟浪第一个不乐意，老子在这里吹牛逼，你来捣什么乱？

    “哼！”黑衣青年轻蔑的冷哼一声，都不屑正眼瞧孟浪一眼。

    “岂有此理，倒是让我瞧瞧，你有什么资格，敢如此大言不惭！”孟浪怒不可遏。

    轰！

    突然，一股强大的气息从黑衣青年体内爆发而出，让场中大部分人，瞬间大惊失色。

    孟浪的脸色，更是从铁青变成了惊恐。

    “灵体七重，你居然是灵体七重的修为！”孟浪声音有些发颤，脚下不由自主的倒退了几步。

    “我现在有资格了吗？”黑衣青年居高临下的俯视着孟浪，眼神中充满着强大的压迫感，让孟浪顿时如泰山压顶，冷汗直流。

    “你……你虽然比我强，但是……你也没资格这么说叶少侠！”孟浪坚决拥护叶少侠。

    黑衣青年讥讽的骂道：“蠢货，叶天虽然有两大战绩，但他本身的实力也就灵体七重而已。他靠的是一件不知名的大杀器，而不是自身的实力，懂吗？”

    “如果叶天不动用外物，同境界之下，我可三招之内击败他！”

    大家都愕然的看着他，此人到底是谁，居然敢口出如此狂言。

    叶天那两场惊世大战，绝对是依靠的外物，但不可否认叶天是真的强大。

    他居然敢说三招之内击败叶天，恐怕是拥有一些底气的。

    嘭！

    突然，角落里传来一道重重的拍桌子的声音，只见一个身穿青衣，身材高挑，但生着大饼脸的女子站了起来，瞪着黑衣青年骂道：“哗众取宠的小丑，如果叶天在这里，你还敢说这样的话吗？”

    对于这个女子，在座的人都不陌生，因为很多人之前一直盯着她披肩的长发和苗条的身材，想入非非。

    但是她无意中回头，让所有人都大失所望。

    背影杀手。

    愤然而起的自然便是秦嫣然。

    她那一拍桌子，把叶天、白灵几人都吓了一大跳，想要阻止已经来不及了。

    “你和叶天什么关系？”

    黑衣青年上楼就注意到了这个身材苗条的女子，没想到居然长着这样一张脸，一下子心情就很不美丽。

    “叶天是我偶像，我不允许你污蔑他！”秦嫣然双手叉腰，霸气凛然的道。

    呃……

    此时看上去，有些彪！

    萧风羡慕的看了一眼叶天，他怎么没有如此一个好妹妹啊。

    他如果有这样一个好妹妹，刚才别人在污蔑他的时候，肯定也愤然站起为他讨回公道了，也不至于他哑巴吃黄连，有苦说不出，只能听着别人污蔑自己是“猪队友”。

    最重要的是，这个妹妹还没有血缘关系，长得还贼漂亮！

    叶天和萧风可是完全不同的想法，悄悄的拉了拉秦嫣然的衣袖，现在他们虽然改换了容貌身份，但还是不宜高调。

    秦嫣然扭头瞪了一眼叶天，哼道：“别拦着我，叶天是我偶像，我不允许任何人污蔑他，毁他的荣誉。”

    叶天顿时有些手足无措。

    没有得到叶天的回应，秦嫣然目中闪过一抹失望之色。

    转而瞪着黑衣青年喝道：“你，立刻向我道歉，给叶少侠道歉！”

    秦继云撇了撇嘴，心想：我的好姐姐，你真没出息，还要靠这种方式来表明心意吗？你看看，叶天都假装听不懂。跟你说过多少遍了，他的心里只有我。你若能好好的辅佐我完成大业，说不定将来我一高兴，就把他赏赐给你了。

    黑衣青年被秦嫣然弄笑了，冷嘲热讽的道：“又是一个没脑子、盲目崇拜的傻鸟，可悲可笑。你一个区区灵体二重的弱者，凭什么让我向你道歉，向叶天道歉？”

    秦嫣然气得三尸神暴跳，七窍内生烟。

    刚才大家在盲目的吹嘘叶天时，她虽然觉得好笑，但更多的是骄傲、自豪和喜悦。

    如若谁敢污蔑叶天，她第一个不答应。

    我哥就是这世界上最棒的！

    “你不是说，同境界之下，你可以三招击败叶天吗？那好，你可敢与我同境界一战，我一招败你！”

