    感应到了生命之轮，姬元并没有停止修炼。

    在接下来的时间，姬元便开始尝试运用《太阳真经》中与众不同的引导法门，引导藏于生命之轮的精气，来冲击苦海。

    然而，生命之轮内的精气，便如同一朵小小的浪花，而苦海却如神铁一般坚硬。

    在坚硬的神铁面前，那小小的浪花，却是翻不出什么浪来。

    很快，整整一天的时间过去了，然而，姬元的苦海仍然坚不可摧，任凭精气如何冲击，都纹丝不动。

    又过了一段时间，姬元停止运转《太阳真经》中的玄法，睁开了眼睛，吐出一口气：“呼！今天就暂时先修炼到这里吧！”

    运转《太阳真经》中的玄法，引导藏于生命之轮之中的精气冲击苦海，已经过去一天多了。

    他还没有开辟出苦海，成为一个真正的修士，自然不能靠着吸收天地精气，不眠不休地修炼。

    而且运转《太阳真经》中的玄法，引导精气冲击苦海，是需要耗费心神。

    如果不是他融合了前世今生的记忆，以及混沌世界树种子两次给他的灵魂融入九彩神芒，让他的灵魂力量大增，他早就坚持不住了。

    不过纵然如此，他现在也感到十分疲惫，不敢继续修炼下去。

    姬元揉了揉额头，缓解了一下疲惫，便站起身来，而后挥手向前方打去，一阵音爆声响起。

    与此同时，姬元身上的衣服，也被强大的力量撕裂，变成一条条布条披挂在身上。

    “果然吗！我的感觉没有出错，虽然我没有开辟出苦海，但是现在我的力量大增，虽然不知道增加了多少，但与之前相比，绝对是天壤之别。”

    虽然精神有些疲惫，但是现在他感觉浑身充满了力量，一拳能够打死一只牛。

    而且这时，回想起之前一整天中，引导精气冲击苦海的过程，姬元不由地想到：

    “看来我应该也有一种特殊的体质，否则我的苦海不可能如神铁一般坚硬，任凭精气如何冲击，都纹丝不动。”

    他是混沌世界树种子的主人，在这个混沌世界树种子的本源小世界中，对天地精气的亲和度，是旁人无法想象的。

    可以说，即使他不运转《太阳真经》中的玄法，天地精气也会源源不断的涌入他的身躯，洗练他的肉身。

    而且，他已经明悟了《太阳真经》轮海卷的大部分精髓，对于开辟苦海，可以说是了然于胸。

    在这样的情况下，如果不是他拥有一种特殊体质，开辟苦海需要海量的精气，他的苦海早就开辟出来了。

    而且最为重要的是，在开辟苦海的时候，源源不断涌入他身躯中的精气，并没有全部沉淀在生命之轮之中。

    其中还有另外一部分精气，融入他的血脉之中，让他的血脉沸腾，肉身力量大增，如果不是特殊体质，也不会出现这种情况。

    就在这是，姬元不禁打了一个哈欠，摇了摇头想到道：

    “哈欠……先不管这些了，快困死了，就先回去睡觉吧！”

    “不过我好像忘记了什么，感觉现在应该要做什么事，但是还没有去做？”

    思索了一阵子，但是姬元还是没有想起来。

    “哈欠……”很快，姬元又打了一个哈欠，顿时他只剩下满腔睡意。

    “想不起来不管了，现在先回去睡觉吧！”

    心念一动，姬元便离开了混沌世界树种子的本源小世界，走回到了卧房，倒在了床上，很快便进入了梦乡……

    ……

    第二天清晨

    “叮咚……叮咚……”一阵阵门铃声响起。

    “撕拉……”听到响铃声，姬元脑子微微有些迷糊，但是却下意识地起了身。

    “我好像做梦了，梦到我穿越到了遮天世界，还得到了一枚混沌世界树种子……”

    “不对，我没有做梦！”

    半晌，姬元完全清醒了过来，感应着自身能一拳打死一头牛的力气，看着被自己撕成两半的被子，不由地想道：

    “我真的没有做梦！”

    这个时候，姬元可以完全确认了。

    “叮咚……叮咚……”

    就在姬元还在思索的时候，门铃声又一阵阵的响起。

    “是什么人来找我？”

    听到响铃的声音，望向大门的方向，姬元有些疑惑，不过还是穿戴好了衣服便走过去开门。

    将大门打开，看着十分熟悉的人影，姬元便没有客套，直接皱着眉问道：“叶凡，庞博你们来找我有什么事？”

    “我们来找你有什么事？姬元，你知不知道今天是什么日子？还有我打你电话怎么也不接？”

    看到了姬元还在，没有失踪，叶凡顿时舒了一口气，而后没好气地问道。

    今天可是星期四，星期一那天，姬元要他和庞博帮忙应付老师的点名，他和庞博自然帮忙应付过去了。

    然而姬元呢？

    星期二没来上课，也没有让他们帮忙应付。

    他们看到姬元没来，倒是帮忙应付了过去。

    到了星期三，姬元还是没有踪迹，不仅如此，打电话也姬元也没有接。

    那一瞬间，他们还以为姬元失踪了呢？

    如果不是想着，今天到姬元家里，看看姬元在不在家，他和庞博早就报警了。

    现在看到姬元在家，看着姬元一脸迷茫，不知道现在是星期四，需要上课的样子，叶凡心中舒了一口气的同时，也不禁有些无语。

    这时，一旁的庞博插嘴道：

    “姬元，今天可是星期四！你已经三天没去上课了，如果加上今天，就是四天。”

    “星期四？上课？”

    听到庞博的话，姬元不由地摸了摸鼻子。

    瞬间姬元悟了，难怪之前他觉得自己好像忘了什么。

    原来是忘了他还在上学。

    不过这也不能怪他啊！

    星期二那天，他从昏迷中清醒过来，就觉醒了前世记忆，还得到了混沌世界树种子这一至宝，那还能记得上课的事。

    而后到了混沌世界树种子的本源小世界里，又修炼了一天。

    修炼完之后，更是困得不得了，自然也没想起要上课的事。

    至于打电话？

    从星期一到星期三整整三天时间，他根本就没有功夫理会手机，手机早就没电关机了。

    能打得通才有鬼咧！

