    “叶秦成功登陆好莱坞，首周末4800万美刀创内地演员记录！”

    “《速杀》，一部血腥暴力的老派动作电影，因接近实战的精彩打斗席卷北美，据传，全美步枪协会、WWE、UFC、IDPA等组织协会踊跃观影，首周票房有望再创新高！”

    “华夏巨星叶秦的好莱坞处女作《速杀》，北美首周末横扫4800万美刀，打入国产电影美利坚票房前三，仅次于《卧虎藏龙》、《英雄》，4日，叶秦携杀神之威强势回国，影迷们翘首期盼！”

    “9月28日上映的《神都龙王》，首日卷走5600万票房，一扫市场颓势，以绝对优势开启今年国庆档的序幕。如今首周，打破前作《通天帝国》的3亿票房，再创佳绩。面对《速杀》，能否守住国庆档票房冠军宝座？”

    赵有廷滑动着手机屏幕，眉头漂浮愁云，心底格外的慌张。

    路演一周，他的公关团队跟湾湾媒体，整天狂吹，通稿满天飞。

    为了烂脸柯争夺湾湾新生代第一人，疯狂地碰瓷蹭叶秦的热度，凡事看齐叶秦。

    什么《华夏影坛新生代，不只叶秦，还有赵有廷》、《神都龙王大红，赵有廷一次收到8部片约，比肩叶秦》………

    最高调的，就是踩一捧一，《湾湾人气型男赵有廷演技吊打内地小生，除了叶秦！》

    丫的，后世更疯狂，《三生三世》火了以后，大面积狂吹演技吊打大陆小鲜肉。

    什么样的脸，才敢拿30岁的自己拿去跟流量面瘫小鲜肉比较演技，都他吗是古偶剧，只是你的爆了，别的没爆而已！

    五十步笑百步！

    偏偏，湾湾通稿就这般的无耻。

    然而，现在他很心虚，他有个屁的演技、票房号召力。

    纯粹靠徐老怪名导的口碑，《狄仁杰》镶金的魔幻武侠IP！

    就在此时，啪的一声，徐老怪一拍掌，挥舞着手里的电影票：“

    待会儿路演结束以后，大家先不要赶到下一个地点。在此之前，留下来观看《速杀》，电影票已经交到各自助理的手里。”

    一时间，路演团队惊呼不断。

    林庚新接过电影票的瞬间，抬眼望向徐老怪，他的面色凝重，一副大战在即的模样。

    也难怪，湾湾外界已经把国庆档，渲染成华宜战光线，以及香江大导徐老怪，刘加铃、赵有廷、冯少峰等两岸三地明星豪华阵容——

    战叶秦！

    ………………

    燕京旺达电影院，《速杀》首映礼。

    红毯之上——

    佟丽雅、杨小蜜、热意扎、彭小冉等女演员，还有李一峰、白羽、刘星几个男的，叶光纪签约的艺人全都亮相刷个脸。

    站台捧场的，大牌云集。

    姜闻、冯裤子、纪晓岚、葛大爷等京圈，陈客辛、庄闻强等港圈，蒋娘娘、王权安、曹宝平等西北圈。

    第六代只来了商业路线的宁昊、管狐。

    演员卡司可谓是群星璀璨，徐山争、黄博、袁荃、国际章、伐木累、孙丽、霍剑华等一票明星，组织起来可以拍一部两岸三地的《豪门夜宴》。

    可惜刘师师、胡哥在拍《风中奇缘》，仙剑小班凑不齐。

    “《滚蛋吧！肿瘤君》，熊顿的父母很期待电影改编，剧本已经敲定……”

    “放心，提到最优先级，让丫丫也做好准备，哈！”

    叶秦靠在出口处的墙壁上，强打起精神，睁开不断垂下的眼皮，打着哈欠。

    杨曼关切道：“你这种精神状态，依我看，《好声音》总决赛还是算了，不如腾出时间，好好休息一阵子。”

    “在飞机上一样能休息。”叶秦勾勾嘴唇发笑。

    比起休息，在《快乐男声》总决赛时，自个登上《好声音》巅峰之夜，再狠狠地锤一把吴丹妮，更爽更快意！

    虽然吧，《好声音》以平均4.8%的收视率，已经彻底碾压《快乐男声》的1.03%。

    “你接下来打算怎么对吴丹妮？”

    杨曼瞥了眼，“她的天娱老总反正是到头了。欧阳台长这边，希望看在他的面子，不要打击报复太过了。”

    但不等叶秦开口，主持人激动地喊道：“让我们有请约翰威克的扮演者，叶秦上台！”

    …………

    “秦子又成长了。”

    蒋娘娘坐在正中间的黄金宝座，视野开阔，放眼望去，座无虚席。

    越发地洋洋得意，余光里，瞥了眼孙娘娘，虽然孙丽在海润是一姐，但她是东宫，而自个是西宫。

    不过，近来赵颖宝的势头很猛。

    《陆贞传奇》、《杉杉来了》两部剧大红，加上《跑男》的综艺流量加持，地位水涨船高。

    下半年，又从小荧屏转战大银幕，主演《乘风破浪》，忙到这么盛大的首映礼都顾不得参加。

    望着台上被媒体提问火力输出的叶秦，《速杀》在北美创纪录，加上华夏基本盘，明显人都看得出来，一颗好莱坞明星，冉冉升起！

    此时，叶秦云淡风轻，举手投足，巨星风范。

    主持人问道：“叶秦，可以跟我们说说，你在好莱坞，最大的感触是什么吗？”

    “是差距，准确地说，是电影工业的差距。”

    叶秦面对台下一票的大腕，他底气十足，够资格讨论华语电影：

    “在《星际穿越》担任副导演的路阳给我打电话，他说华夏电影工业化还有很长一段路要走。”

    “举个小小的例子，好莱坞有专门的降雨公司，他们可以通过专业的降雨器材跟降雨设备，来实现降雨，可以控制降雨的面积、稠密、雨滴大小，甚至雨的方向，还可以加风。”

    “而在华夏，小雨有的剧组用的是浇花的小水壶，大雨用的是消防车、水枪，而且一般只有大制作的剧组，才用得起夜景雨戏的道具。”

    “当然，一般的电影不需要这么讲究，但越是大片，越是大制作，这种细微的差距，就会被放大。”

    冯裤子撇撇嘴，“秦子怎么去了一趟好莱坞，眼界变高，有种瞧不上咱们华夏电影制作的意思？”

    “冯裤子，你去好莱坞，你也是这样。”姜闻翘起二郎腿：“但华语电影工业次归次了点，可电影讲究的是故事，它才是灵魂！”

    叶秦的话一出，全场窃窃私语，议论纷纷。

    大家心里门清华娱跟好莱坞没法比，这些年，国产片在观众的骂声、外国片的挤压中艰难生存。

    特别今年的暑期档保护月没有叶秦的《失孤》，光上映的仨烂片，让不少人狂喷应该取消“电影保护月”！

    过分的保护，养的都是什么玩意儿！

    主持人问道：“是不是可以理解成，华夏电影比好莱坞电影还差一大截？”

    “不，这是两码事，工业体系的不成熟，不代表华夏的电影没有一流的水准。”

    叶秦说道：“《速杀》投入2000万美刀，1个多亿人民币，但呈现的效果，并不比国内七八千万的动作片高明到哪去。”

    “华夏电影工业落后，不表示华夏电影就落后，华夏的发展是全方面的，电影也是如此，国人越来越喜欢看国产片，也证明了我们的文化自信正越来越强。”

    “我觉得14年，也就是明年开始，可能会是华夏电影从票房开始逆袭好莱坞的转折点。”

    “哗！”

    叶秦简直是语不惊人死不休，明年逆袭好莱坞？

    大佬明星们，就算是亲近的蒋娘娘，都将信将疑，角色叶秦说的太飘。

    主持人有心继续追问，但奈何采访流程已经结束，该进入放映阶段，一刻不能耽误。

    掌声响起又消失，影厅慢慢地变暗。

    众人张开眼睛，审视这部叶秦所谓国产七八千万制作能比肩的好莱坞B级电影。

    画面的最开始，绿屏当中，一条金龙腾飞，龙标出现。

    叶秦回到座位，甫一坐下，佟丽雅悄声道：“叶，叶秦，我相信你。”

    眨了眨惺忪的眼睛，相视一笑。

    他不需要人相信，正常的世界线而已。

    前世，也是14年，华夏电影票房正式反超好莱坞。

    他不过是提前开了一枪。

    背部贴在椅背上，身体一旦放松，头一沾软软的靠垫，疲倦感立马席卷全身，昏昏沉沉，眼皮打架。

    突然间，佟丽雅身体一颤，感觉到肩膀被叶秦的头靠住，耳边传来轻轻的鼾声。

    她心疼不已，眼睛不在银幕，直直地注视叶秦。

    然而，叶秦并不知道，他正在做梦，梦到自己的一小步，让华夏电影走出一大步。

