    在幻境破碎之后，我周围的景象顿时变幻了起来。

    “这里是哪...”

    看了看周围，我的脸上浮现了一抹茫然之色。

    和我先前所料的一样，我此刻依旧是在塔柱之上，额头上的剧痛让我明白周围不太可能是幻觉，周围的环境偏偏和我陷入幻境之前的景色截然不同。

    周围都是白茫茫的雾，和上一个幻境中的景象简直一模一样，唯一的不同之处是林薇和叶雨幽不在我身旁，在我肉眼可视范围内仅有我自己。

    “这雾浓的，恐怕能见度最多五米，”我自言自语道：“虽然刚才是幻境，但幻境里的景象似乎也并不是都是假的，这简直和幻境中一个模子刻出来的。”

    要不怎么说这幻雾可怕呢，它可怕的地方就在于真实，真实到你分辨不了自己是来到现实了，还是说依旧是在更深层次的幻境。

    不过我脑袋上的血和疼痛总归不是假的吧？

    再说了，刚才冒牌林薇已经说了，这一关不再难为我，且不论冒牌林薇的真身究竟是塔灵还是说某个类似于姬灵儿这样的守塔人，但既然对方都承诺了，总不至于还耍我吧？

    因此，我基本百分百肯定，这里就是现实。

    回想起先前那道男声的嗓音，我不禁皱起了眉，喃喃道：“话说回来，刚才那个人的声音，怎么总感觉在哪听过似的，有一种似曾相识的感觉...”

    “错觉吧...”我摇了摇头，嘴角泛起了一抹苦涩，怎么可能，荒无人烟的古战场不可能会出现熟人的声音，一定是我听错了。

    毕竟，声音相似的人可太多了。

    “也不知道其他人在哪里...”上下看了一眼后，我没有看到其他人的身影，心里沉吟了片刻后，我心想这一关反正已经过了，我应该为其他队友多做些事。

    想到这里，我便是下定了决心。

    “信你一次！”

    话音落下，我便是顺着塔柱往下滑了下去，和我一起上来的队友没看到，但沿途倒是看到了不少新上来的队员，只不过他们也都和我一样，陷入了幻境之中。

    此刻，他们就像是树袋熊似的抱着塔柱，眼里要么就是空洞无神，要么就是干脆闭着眼睛，嘴里时不时嘀咕一些奇怪的话，显然是陷入了幻觉。

    “看来又有不少队员通关了啊...”我喃喃自语道。

    看到他们皆是陷入了幻境，我过去推搡了他们几下，但显然这种力度无法让醒过来，见状我一咬牙，挨个给了两巴掌，但还是没有效果，有个男的甚至在我扇过去之后还哼唧了几声，脸上一副享受的样子，嘴里还说着什么“用力”，“继续”，“不要停”之类的话，搞得我头皮发麻。

    “到底是我的力度不够大，还是说...这个幻境必须得自己想办法脱险才行？”见众人都没有苏醒过来的迹象，我不禁皱起了眉头。

    为了从幻境脱身我可以对自己狠一点，哪怕是撞的头破血流我也心甘情愿，但我总不能也给他们开瓢了吧，那可是故意伤害了，万一出了什么事没法解释。

    想到这里，我也犯了难。

    “不要，离我远一点，远一点...”这时，下面传来了一道呢喃声，我听声音有些耳熟，顺着声音看去，只见在白茫茫的浓郁雾气中，有一道若有若无的模糊身影。

    “下面还有人。”我心想道。

    我轻手轻脚地滑了下去，随着距离的接近，很快我便是看到了那道身影的主人。

    正是李雨欣。

    “师姐？！”我大吃一惊，李雨欣本来不是和我们在一起的吗，怎么不知不觉跑到了下面，和那些新来的队友混在一起了？

    难道是因为身处幻境，在无意识的状态下来到了下面？

    “醒醒，师姐，你现在看到的都是幻境啊！！”我连忙推搡了李雨欣几下，正在我考虑要不要下手重些时，李雨欣居然悠悠的张开了双眼。

    看到这一幕，我大喜过望，想不到师姐居然醒了？

    “师姐你醒...”我话还没说完，便是看见李雨欣有些朦胧的双眼，顷刻间化为了一抹恨意，她伸出手掌，伴随着一道光芒闪过，我直接让其轰飞了出去。

    “噗嗤！”

    虽说我和李雨欣境界已经相差不大，但毕竟是仅凭借肉体去接，这一下我感觉自己的五脏六腑都仿佛错位了，当时一口鲜血便是喷吐了出来，整个人更是直接飞了出去。

    “叶...叶炎？”

    在释放出鬼气之后，李雨欣的双眸微微清明了一些，不过还不待她有所反应，一股无形之力陡然出现，当时李雨欣便让那股无形之力弹了出去，随后朝着圣塔下面掉了下来。

    “师弟对不起！！”

    下面传来了李雨欣的声音，虽然我很想说没关系，但刚才李雨欣这一下把我打得差点背过气去，不过就算这样，我依旧是使出吃奶得劲儿，在我让她一击轰飞之后还能抱住塔柱。

    “咳咳！”

    我重重地咳嗽了几声，口腔中传来的血腥味道让我明白自己体内的状况并不理想，而最糟糕的是我并不能用鬼气去疗伤，只能硬撑，除非我想重新来过。

    刚才李雨欣掉落下去，已经足以说明了很多问题。

    “本以为这一关已经没有危险了，却没想到最危险的居然是我的队友...”我咬了咬牙，目光看向了上面的众多队友，此刻他们或呻吟或呢喃，没有一个是正常的。

    在幻境的影响下，所有处于幻境状态的队友都很危险，连李雨欣都能对我出手，何况其他人，所以眼下我必须得打起十二分的警惕。

    “不能再往下走了，如果所有陷入幻境的队友都出现了问题，那他们堵在上面我就很难再上来了！”目光闪烁了片刻后，我当即决定向上爬去，试图从陷入幻境的众多队员身边绕过。

    我一路上心惊胆战地绕过了十几个队员，好在全程还算安全，他们虽然不断发出着梦呓般的声音，但却并未对我有什么有威胁的举动。

    然而，就在我从最后一名队员身边过去时，这个起码得有一百八十斤的壮硕男子，突然伸手拉住了我的脚腕，同时呢喃道：“翠花，翠花你别走啊...”

    “我不是你的翠花！”我脸色大变道。

    “你就是我的翠花！”这个胡子拉碴的男人竟然还对上话了，甚至还变本加厉地顺着我的脚腕抱住了我的小腿，一边用脸蹭一边说道：“唔，我不管，翠花，你今天必须要和我成亲，要入洞房！”

    听到这里，我头皮顿时有些发麻，这大哥是把我当成他的相好了吧？

    我试图从他的胳膊中把腿带走，然而就在这时，也不知道是我的动作刺激到了他，还是他的幻境进行到了某种不为人知的环节，他居然突然呼吸粗重了起来，松开手抱着我的腿就开始大叫道：“翠花，我忍不了啦，忍不了啦！”

    “今天爷就要办了你！”

    话音落下，这大哥居然开始顺着我的裤腿来扒我的裤子，可怜的我本就有伤在身，如今身上还拖着一个大块头，还让他给非礼了，险些就让他给拽了下去。

    “得罪了兄弟！”

    我说着就抬起了另一只脚，然后42码的鞋底直接印在了他的脸上，伴随着啪啪几声闷响，这货脸上满是鞋印，鼻子都蹿出来血了，但还是没醒。

    不过我这几脚也给他踹了下去。

    “兄弟，也别怪我踹你下去，我实在是不想让你把裤子扒了。”我一边说着，一边提了提裤子，接着我便闷头往上攀爬了起来，我实在是担心下面这群“梦游者”突然犯病过来追我，那样的话我真有些受不住。

    忍着体内的痛楚，我又向上攀爬了几十米。

    周围的白雾依旧浓郁，但我却没有出现什么幻觉，看样子那道未知的声音没有骗我，果真不会在这一关继续难为我。

    “都爬这么远了，还没有出现石台吗？”我微微皱起了眉，究竟是我还没到石台，还是说石台已经由于满人而消失了？

    心里正想着呢，我突然感觉上方出现了一股空间波动，当下我便是抬起了头，与此同时上方约莫四五米处，一座石台缓缓浮现。

    “还真是满人了？”

    看到这一幕，我顿时警惕了起来，石台出现必然意味着有人从中离开，可里面的人到底是队友，还是鬼师就不一定了。

    正当我面露警惕之色，里面走出了一个熟悉的身影。

    看到这人的长相后，我的脸色顿时变幻了起来。

    怎么是他？				

