
　　公上晴依然戴着面具，可是露出来的那双眼睛却是清澈明亮，像极了他今天看过那个公上雪的跳舞视频。

　　聂向晨心里有什么东西呼之欲出。

　　他压下心底的好奇，对公上晴道：“给我调一杯殇恋。”

　　公上晴轻笑了一下，点头，“好！”

　　旁边还在排队的人叫了起来，“授渔小姐，不公平啊，我们从七点就来了，一直就是为了等你这一杯酒，等了好久了，而且我们老早就点了，为什么要先给他调酒啊？”

　　“就是啊，为什么要给他调，难道因为他长的帅吗？”

　　……大家在那里起哄。

　　李茜站出来说：“授渔小姐调姐看眼缘，大家应该知道规矩的，授渔小姐跟这位先生有眼缘，给他先调酒有什么问题吗？”

　　经常来这里的人是知道授渔的规矩的，于是也不再闹腾了，只是感叹，“我们到底什么时侯才能跟授渔小姐有眼缘啊？”

　　“看不到希望了，看不到希望了，有生之年，我还能喝到授渔小姐调的酒吗？”

　　还有一些人比较乐观，笑呵呵的说：“反正我天天来，风雨无阻，就算跟授渔小姐没有眼缘，那混个眼熟总是可以的吧，或许有一天我的执着把授渔小姐给感动了呢。”

　　“哈哈，你说的不无道理，那以后咱们天天来。”

　　“哼，谁跟你咱们呢，我自己来，两个人还得分一半机会给你呢。”

　　“切，谁想跟你一块儿来啊。”

　　两个人还互怼起来。

　　聂向晨听着大家说话，眼睛一直盯着公上晴，公上晴被他盯的有点不好意思了，她心怦怦的跳，脸也一直发烫，不过好在她戴着面具，没有人能看出来她脸红了。

　　终于将他的那杯酒调好，递给他，“喏，你喝吧，我，我去下洗手间。”

　　说完，她匆匆的朝洗手间跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　聂向晨捧着她递过来的那杯酒，看着青色的酒液，他轻轻的抿了一口，入口微涩，在舌尖滚两圈的时侯，便变得有些微的酸，滑进喉咙的时侯却是淡淡的甜。

　　他细细的品着酒，心里却一直不敢相信，她真的是女生，而且还是当年的公上雪？

　　那么现在的公上雪又是谁？

　　他有些想不明白，还是要找她问清楚的。

　　而公上晴此刻在洗手间里，摘下面具，看着镜中的自己，没有化妆，可是脸却是绯红的，如果打了胭脂一般，眉眼含春的模样，真的是让她自己都羞涩。

　　她忙用冷水浇在脸上，试图将脸上的热度浇下去，可是她脑子里却不断的想到聂向晨盯着她看的那双眼睛，她不由自主的脸又发烫，冷水根本就不能让她冷却下来。

　　她站在那里不断的深呼吸，深呼吸。

　　外面有声音，她忙将面具戴好，是李茜进来了，她看着公上晴，笑眯眯的说：“感觉怎么样？”

　　公上晴假装听不懂的问：“什么感觉啊？”

　　“唉哟，还装，约会的感觉啊，他是不是还没有看过你女装不戴面具的样子呢？”

　　李茜问道。

　　公上晴点头，“不仅没看过我女装不戴面具的样子，就算是我女装戴面具的样子，她也是第一次见。”

　　“靠，你们俩这恋爱谈的，我真是服了。”

　　李茜翻了一个白眼，“你们就不能直接一点吗？

　　亲都亲了。”

　　公上晴脑子又浮现出那天他跑到酒庄来给了她一个吻，她的脸更热了。

　　她垂着眸说：“他其实现在还以为我是个男的，他还以为自己喜欢的是男的。”

　　李茜是真的听不下去了，也受不了了。

　　“我的妈妈呀，我的天哪，我的神啊，你们俩要不要这么墨迹啊，能不能直接点啊？”

　　李茜直翻白眼。

　　公上晴也有些无奈，“要怎么直接啊？

　　我也不懂啊。”

　　“你直接换上女装，将她按到墙上，问他喜不喜欢你？”

　　李茜说着，还一把将公上晴按到墙上，像极了偶像剧里男计壁咚女主的样子。

　　公上晴来到华国以后，可是看了不少那种青春偶像剧的，她立刻脑补了那个画面，然后干干的说：“你意思让我壁咚他啊？

　　这样不太好吧？”

　　“有什么不好的？”

　　“如果他说不喜欢呢？”

　　公上晴有点担忧，“我是男人的时侯他喜欢的，如果变成女人了，她不喜欢了怎么办呢？”

　　“这怎么可能呢？

　　男人他都喜欢，女人他只会更喜欢啊。”

　　“可是如果他只喜欢男人呢？”

　　公上晴眨巴着眼睛问道。

　　李茜咬着牙说：“你意思是如果他就是个弯的呢，那你就用力的将他给扳直了呗。”

　　“怎么扳？”

　　公上晴真诚求教。

　　李茜眼珠子转了一下，想了一会儿说：“你就各种勾引他啊，亲亲啊，抱抱啊，不行了就强上，你这样一个大美人在面前，我还不相信了，他就不心动，就算他不心动，他的身体总该有点反应吧？”

　　“你试过？”

　　公上晴问。

　　李茜摇头，“没有，不过我觉得这个方法可行，你放心吧，我跟于小雪，还有梁婉君都会帮你的。”

　　公上晴还垂着眸在想，李茜按住她的肩说：“如果你不这样做，你们就一直这样吊着？

　　你不难受吗？

　　爱情就应该干干净净，而且干脆利落，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，来不得一点模糊和暧昧的。”

　　公上晴点头，“好吧，那，你们可得帮我。”

　　“好嘞，没问题。”

　　李茜跟她比了一个‘OK’的手势，然后推着她出了洗手间，“走吧，还有两杯酒没有调呢，调完两杯就赶紧回去休息吧，我看着你最近气色不太好。”

　　“好！”

　　公上晴点了点头。

　　俩人又一起出去，公上晴在洗手间门口看着坐在吧台跟前的聂向晨，深吸了一口气，调整了一下自己的心绪，才又慢慢的走了过去。

　　接下来的两杯酒，她随便选了两个看起来有些眼熟的人。

　　正如之前那人说的，其实有时侯还真的是找不到什么有眼缘的人，那就只能找眼熟的人了。

　　她在这里调酒，也是帮叶女士做生意的，经常来照顾生意的人，她自然是要给一些面子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1543章 把他给扳直了免费阅读。https://xs.23sk.com 