    【卧槽！成哥又重出江湖了！目测要有惊天大瓜！】

    【被金主玩到进医院？这料好猛！不愧是成哥！】

    【好奇是哪个女星，坐等吃瓜。】

    【成哥放出来的那张照片，看背影那个金主得五十多岁了吧？被五十多岁金主玩到进医院，好恶心！】

    无数瓜民闻风而来，成哥这条微博的评论区很快就爆了。

    而他放出来的那张女星和金主的背影合照，也被各路网友抱走，拿着八倍镜开始分析。

    阮柒并不知道这件事，等她睡了一晚醒来时，才发现微博已经被#成哥爆料#刷屏了。

    出于好奇，她点进了话题。当看到成哥放出来的那张女星金主背影照时，阮柒的手猛地抖了一下。

    她‘腾’的从床上坐起来，睁大眼盯着照片，眼中溢满了震惊。

    这个女星是……

    阮柒震惊的张了张嘴，反应过来后，连忙给沈文谦去了视频通话。

    沈文谦那边接起来的很快。

    “沈哥，你看到微博热搜了吗？”

    视频那头的沈文谦点了点头，“看到了。成哥爆料是不是？”

    “嗯嗯。”小姑娘眼睛睁得圆溜溜的，“沈哥，那个照片里的女星，是苗梦梦吧？”

    虽然是疑问句，但阮柒用的却是肯定的语气。

    她从小学医，对人体骨骼和形态都无比了解。只要是她见过的人，即便是背影，她也能认出来。

    刚才一看到成哥发的那张照片，她一眼就看出了是苗梦梦。

    照片里的女星是苗梦梦，如果成哥的爆料是真的，那这事儿……就太猛了。

    “沈哥，这个料保真吗？”

    “十有八九。”沈文谦给了一个肯定的答案，“成哥的手段很厉害，他能爆出来的，基本都是石锤。而且我今早也打听了一圈，苗梦梦前几天的确进医院了，据说是因为私///处撕裂。”

    说到这，沈文谦顿了一下，有些难以启齿的继续道，“我还听说，医生从她那里取出了好大一个金属球，应该是字母圈的道具。”

    “！！！！！”

    没见过世面的阮小七登时倒吸了一口冷气。

    她从小学医，医书读了不少，医案也看了许多。以前看过的病人中，也有因为房事而受伤的。

    但是，苗梦梦才多大？

    应该还不到二十五岁吧？

    不到二十五岁的姑娘，竟然因为那种事导致撕裂，直接送进了医院！

    弄伤她的人是疯了吗？！

    阮柒感觉到了强烈的心理不适，她抿了抿唇，问沈文谦，“沈哥，确定是苗梦梦的金主干的吗？”

    “不确定。”沈文谦摇了摇头，“谁干的不知道，苗梦梦那个金主藏的很深，我没打听出他是谁。但肯定不是正经关系的男朋友，谁家男的能因为这种事把女朋友弄进医院？”

    阮柒深觉沈文谦说的有道理。

    她家玖玖还是古武高手呢，一拳能打死一头牛。可在和她羞羞的时候，却小心翼翼的生怕伤了她。

    如果真的是男女朋友，怎么可能会舍得对方受那么严重的伤？

    阮柒叹了一口气，忽然，又想起了一件事。

    “……沈哥，”她看着沈文谦，“苗梦梦之前总觉得我们俩知道点什么。现在成哥爆出这种料，你说苗梦梦会不会觉得是我俩卖给成哥的消息呀？”

    “……”

    “……”

    空气突然安静。

    沈文谦脸上的笑容逐渐消失。

    阮柒：“……”

    完蛋。

    事情大条了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    锅从天上来。

    今天在医院跑一天，没精力更新啦。明天正常三更。

