    ……

    “嗯！舒服！左边、右边！

    我看心情吧！”

    “咦，师妹万岁！”

    ……

    看着胡闹的两人，岳不群也没心思理会，跃上山巅，登高望远，看着四面八方寂静无人，才寻了个隐秘的地方，打算闭关修炼五雷天心诀。

    随着他闭关参悟五雷天心诀，按照张玄陵的动作一招一式比划起来。

    不久，一股奇妙的感觉从他全身各处经脉涌现，他知道这就是五雷天心诀的内力。

    渐渐地，这些感觉之处，一丝丝狂暴不羁的内力从他的经脉中诞生。

    不久经脉中充满着狂暴的内里，在经脉之内纵横。

    砰

    砰

    砰

    咔嚓

    咔嚓

    咔嚓

    ……

    岳不群沉浸在狂暴的内力，打通体内穴窍的快感，一时间没注意到速度过快。

    直到一股锥心的疼痛传来，“噗嗤……”

    而且此时内力已经不再听使唤了，竟然在经脉之内横冲直撞。

    幸好他是小心谨慎之人，有所准备。

    随即赶紧按照从童谣之中参悟好的，天灵山中寒冰坠应该就是指天灵穴。

    神堂门里满天星指神堂穴，涌泉池内深又深指涌泉穴……

    童谣总纲中的字眼，都是人体中的周身要穴，这总纲乃是一种运气的法门，如果修炼者在释放五雷天心诀内力时，没有按照总纲的法门进行运气，恐怕就会遭到反噬。

    感受着逐渐平息的内力，紫霞内力和五雷天心诀内里相互融合，不分阴阳，你中有我，我中有你，不分彼此。

    而且紫霞内力之中，竟然充斥着丝丝的雷电之力，岳不群大喜欢。

    不知不觉，五雷天心诀已经被他修炼至最高的第五层。

    只差以后的岁月慢慢磨合熟练。

    “咳咳，果然啊，不能乱修炼功法，否则走火入魔就是唯一的下边！

    嗯……？”

    感受到有人正向着这里到来，也是，修炼五雷天心诀如此大的动静，自然引起了大星位的阳叔子的注意。

    本来正在剑炉的阳叔子，突然发现后山竟然电闪雷鸣，奇怪的是仅仅一个小地方，好奇的他便来到这里查探一番。

    岳不群闪身躲起来，看着出现在他修炼之地的阳叔子。

    面色变化，心道真是大意了，幸好不是袁天罡那个老不死的。

    从怀中再次拿出一张年轻的人皮面具带好，突然出现在阳叔子面前。

    “什么人？你是谁？”阳叔子看着突然出现在自己面前的年轻人，大惊失色。

    岳不群笑道：“呵呵，阳叔子？大唐不良人天罡三十六校尉中的天立星？真是久仰大名了！

    至于我？身份就有点多了，你可以当我是不良人！也可以当我是大唐遗脉！还可以当我是一个刚刚出生，就不应该存在的人！甚至我的出生，不过是一枚注定被遗弃的棋子罢了……”

    “什么不良人，什么天立星？

    阁下说的我不知道，闻所未闻，在下不过是剑炉子隐居之山野村夫罢了！”

    听着面前这个年轻人最后的话，甚至无奈的话音，他面色不变，否定道。

    岳不群闻言，语气开始变得冰冷：“阳叔子，不必隐藏了，我既然现身，那自然是有十足的把握。

    你可不要敬酒不吃吃罚酒，以为袁天罡那个老不死的，真的能够护佑你不成？

    你在他的眼中，依旧逃不过一枚棋子的命运。

    该放弃你时，他绝对会毫不手软！

    他可不会认为你是所谓的大唐嫡系血脉的师傅而手下留情。”

    听着冰冷的语气，感受着令人窒息的压力，以及石破天惊的秘密被泄露。

    “你……你怎么会知道？还有你究竟想干什么？”

    阳叔子慌乱道，他也没想到，这个见光死的秘密竟然会被人知道。

    岳不群：“呵呵，不用担心！怎么说我和他还有那么一点关系。

    我也不会自掘坟墓，至于我想干什么？

    当然不会废话了，跟你说这么多，自然是想要你为我效力！”

    “不，我好不容易退隐江湖，如今不想再参与江湖的等纷争。”

    岳不群：“哼，一点眼力也没有！知道了我这么多还想置身事外？

    你是不是太天真了，你愿意也得愿意，不愿意也得愿意！”

    “啊……你，你想干什么？”

    阳叔子身不由己向着岳不群靠近而去。

    岳不群单手如同吸铁，仅仅吸住他。

    不一会儿放开了阳叔子，任由他狼狈摔倒在地。

    爬起来的阳叔子变得恭恭敬敬起来：“属下阳叔子拜见主人！”

    “呵呵，真是敬酒不吃吃罚酒！

    行了，免礼，阳叔子，你以后就是我耀龙阁的成员之一了！”

    “是，主人！”经过岳不群的移魂影响，如今的阳叔子依旧正常，不过就是内心多了一个伟岸的身影，他效忠的对象罢了。

    “嗯嗯，我不会打扰你，你以后该如何就如何！

    袁天罡让你干什么你就干什么，暗地里你是我的人。明面上你依旧是不良人，明白了吗？

    有需要时，我会着急你的！

    另外你的武功也太差了吧，区区大星位，以后的变化中，派不上多大的用场啊。

    这是混元神功，不在所谓的至圣乾坤功、幻音诀之下。

    你好好修炼，早日突破天位！不到必要时刻，注意隐藏自身实力。

    如今的我，还不是袁天罡那个老家的对手。”

    “是，多谢主人，属下一定竭尽全力，争取将来能够帮上大忙！”

    岳不群说完，身影形晃动，原地残影也没留下。

    这种高深莫测，阳叔子大惊，这种高深莫测了速度身法，他只在不良帅袁天罡身上见过。

    阳叔子浏览了一下手中的书册：“哎哎，如今或许是好的！

    有如此大唐遗脉在世，看来江湖又要更加的精彩了！

    混元神功？真是精妙绝伦，希望能够借此突破天位吧，好帮上主人大忙！

    星云，星云！你是否有意天下呢？

    没有，安安稳稳一世最好！

    如果有，哎……”

    一声叹息，道尽了他的无奈，随后背影落寞，萧瑟离去。

    至于担心他出卖违背自己？这一点岳不群毫不担心。

    他的摄魂曲，经过他几十年如一日的改良，早就能够令人真正的心悦诚服了，这是一种从根本上，灵魂上就作用的。

