    巨大的时空畸变点将自身隐藏在了黑暗的扭曲空间背后，就像是一个被厚实甲壳包裹的龟类生物那般，与妖精乡隔空相对，如果想要一窥其背后的真面目，就必须要越过那层层坚不可摧的空间屏障。

    对于寻常超凡者来说，那是不可逾越的坚墙，但在场的每一位传奇强者都有着充足的准备。

    贯天白塔营地，光头的法师从腰间摘下了自己的魔杖，遥遥指向前方的虚空。

    驱动一名法师前进的动力，绝大部分时间都是好奇心，而此时的巴巴罗萨的确非常好奇——一个脱离了主世界庇护，还能在虚空中隐蔽的运转上千年，如果不是大魔潮至今仍未被人发现的巨大半位面，它是如何维持自身存在的？背后的真相又究竟是什么？其中有着怎样的秘密？

    他并非是一个喜欢等待的人。早已做好相应探索准备的元素掌控者注视着虚空，双眼旁有青筋鼓起，他抖动自己的魔杖，于空气中勾勒符文，开始探索眼前这个巨大的时空畸变点。

    只见贯天白塔营地中，忽然亮起了一阵绚丽多彩的虹光，七大元素，地，水，火，风，正，负，以太的光辉逐一闪过，然后全部汇聚在一处，融合成了一团迷蒙的光，它没有温度，没有能量反应，如果不是仍然有着可见光的辐射，甚至没有人能够确定它确实存在。这团光芒在出现的那一刹那，便以近光速朝着时空畸变点飞驰而去，而下一瞬间，层层扭曲的空间屏障就被其贯穿，出现了一个直通畸变点深处的狭小通道，这力量甚至破坏了畸变空间的自我修复能力，强行维持着通道的存在。

    “出发。”

    一击便轻易的击穿了层层扭曲空间，巴巴罗萨收回魔杖，闭上双眼面色不变。他负手下令，而在他的身前，十二位精锐法师齐声应和，然后身上同时开始闪动一层又一层的魔力光辉——虚空旅行，时空屏障，自由飞行，复合元素抗性……仅仅是一个呼吸，便有超过十个法术被这些法师加持在了自己身上，他们似乎早就习惯了这种步骤，行动流畅而熟练，紧接着，这些一个个顶着复数符文法阵，如同乌龟壳一般魔力屏障的法师便起飞离开妖精乡的边缘，朝着被巴巴罗萨贯穿的扭曲空间飞去。

    “他已经接触到了世界的本质，有关于存在的境界。”

    站在帝国营地之中，诺查丹玛斯看着这一幕，眉头微微皱起：“多年不见，没想到居然到了如此地步，巴巴罗萨已经将元素之力回溯至世界创始之初时的形态，下一步，大概就是和妖精四女王那样，创造一个属于自己的半位面了……难怪他会对这个畸变点这么感兴趣，还主动联络法伊娜。”

    说到这个名字，他便与乔修亚一齐转头，看向另外一侧。

    而另一侧，东海贤者的营地也出现了不小的力量波动，一股淡薄，平静，没有任何存在感，仿佛本身就是整个世界的意志自那简陋的营地中蔓延而出，带着属于妖精乡的气息接触到了巨大的扭曲空间，下一刻，便能看到惊人的一幕，只见这个方向层层叠叠的扭曲空间开始泛起由千千百百个同心圆组成的波纹，而就在波纹蔓延的同时，还携带着妖精乡气息的意志立刻便迅速的消失不见——不，并非是消失，而是与那片扭曲空间同化。

    传说中，贤者是能与万物沟通，预知未来的存在。他们能与流水交流，与火焰谈笑，并能预言即将到来的天灾与战乱，世界也好似关爱他们一样，会给予他们种种莫测的威能，使得他们可以号令山岳与江河，命令野兽与魔物。

    而现在，一位真正的贤者初步的展露出了她的力量，营地之中，她的门徒也都齐齐合掌，然后周身浮现出一层模糊的灵能光辉，朝着之前那股庞大意志所接触到的地方飞去，沿途所有的扭曲空间都仿佛是活物一样，自动的绕开了他们，任由这些人进入时空畸变点之内。

    “与世界合为一体，真正的天人合一，所以能与万物沟通，预言天灾。”乔修亚微微点头，他也算是明白了贤者究竟是怎样的一种存在，那是专精于精神方面的强大传承，不过和常见的灵能一系不同的是，对于贤者而言，灵能不过是他们升华自己意志时得到的附属产物，真正的力量所在，则是这种能够急速与任何环境合为一体的纯粹精神力量。

    东海贤者法伊娜已经在东部平原修行了数十年，那个地方才是她最熟悉，也是最强大的地方，离开故土，在妖精乡中的贤者无法发挥出全力，但也已经如此强大。

    相比起声势浩大的巴巴罗萨和法伊娜，最远处的鱼人营地却显得有些没有存在感，戈达尔只是召唤出了一道平平无奇的水柱，将它手下的精锐鱼人祭司和破浪者送到了扭曲空间周边，但令人意外是，水柱周围的空间就像是被灌满了那样，自发的显现出了各种潜藏的极深的破碎构造和漏洞，这无形的陷阱本来是时空畸变点周围最为危险的要素，可如今却因为显现从而失去了所有的杀伤力，现在即便是那些鱼人祭司本身，都有着规避危险，深入其中的能力。

    而与之前使用魔法和灵能不同的是，因为来到了虚空之中，这些原本长满了鳞片或者柔软皮层的鱼人身上，便开始急速的生长出一层层厚实的几丁质甲壳，而脆弱的腮与双眼部位也出现了用来遮蔽的骨质和晶体构造，短短的数秒内，这些形态不一的水生鱼人们就集体变成了可以在虚空中生存的形态，就像是天生生活在其中的虚空魔物一般。

    “传闻鱼人一族已经发掘出了生命本质的力量，它们能够通过魔力来急速修正自身的生命形态，用以适应任何一种环境。”

    看完了其他三个势力的出手，诺查丹玛斯转头看向乔修亚，他的双眼中闪烁着跃跃欲试和好奇的光芒：“你出手，还是我来？”

    “我。”

    没有迟疑，乔修亚向前迈出一步，站在首位。银色的光辉在他周身环绕，进而于其身后凝结成了一个巨大的圆环，这被一道笔直线条从中一分为二的圆环不住的旋转，令庞大的引力潮汐开始扫动营地之中的所有人与物。

    而下一刻，战士猛地握紧右拳，他的背后升起了一个巨大的四臂金属巨人虚影，整个营地都被突然出现的沉重压力朝着下方塌陷了数米，而巨人虚影与乔修亚做出了一样的动作，他们同时朝着遥远的虚空，扭曲空间所在之处重重挥拳！

    “轰！”

    无形的拳力令妖精乡的边缘处泛起波纹，它扭曲引力与空间，重重的击打在了扭曲空间屏障上，虽然虚空中没有介质传递声音，但是所有看着这一幕的人都仿佛听见了什么东西被击碎了般的声音。打出这一拳后，乔修亚背后的巨人虚影缓缓消失不见，而远方的扭曲空间所在，也出现了一个拳形的空洞，大片大片仿佛尘埃一般的能量碎屑在其周围飘动，隐约能够看见空洞背后一片狼藉的灰色大地。

    它被蛮力打穿了。