    “会不会亏呢？”

    和武昌聊完，墨澜陷入了沉思。

    现在反悔还来得及，他可以肯定，只要向武昌表露出要卖给他们七天提前时间的意思，那战神公会绝对是要什么给什么。

    超凡核心，兽皮，资料，乃至是现实中的钱，游戏里的钱，只要他们拿的出来就不会有丝毫犹豫。

    “如果卖一次的话，那我发育的资源就能增加很多，提升速度也能加快不少。”

    墨澜思索了很久，这其中不存在什么道德问题，法师是他自主创造的，拥有完全的自主权，不管是卖还是公布都能完全自主，任何人都不能以任何理由对其约束，唯一左右墨澜决定的，只有他心中的取舍。

    “一边是名，一边是利，双者兼得？

    不，与其这样，不如纯粹一点，得名！”

    墨澜终于下定决心，心中舒坦许多，不过虽然下了决定，但也没有立刻公布。

    “我做好事归做好事，不影响先帮兄弟一把吧？”

    不先就着兄弟，不就着亲近的人，反而先去帮外人，什么都紧着外人，这么干的人不是傻就是蠢，不是圣人就是婊子。

    墨澜暂且将这件事放下，站在一面石墙前，回忆之前的状态。

    “之前我是不断的用延时技巧释放石墙术。

    空魔就坐下提炼，顺便研究，于是练着练着就突破了。”

    墨澜手撑着下巴琢磨片刻，手随即就动了起来。

    “石墙术！”

    墨澜这一上手石墙术就感觉不一般，身体里的魔力更加压缩，更加凝炼了。

    魔力质得到提高，基本就相当于魔力量提升了。

    静静的维持着法术模型存在，魔力均匀的输入其中。

    十秒，三十秒，五十米，一分十秒，一分十一秒！

    当一分十一秒的时候体内魔力枯竭，法术释放之后，墨澜熟练的形成精神力漩涡席卷各种元素，提炼魔力。

    “我应该增加精神力漩涡的压力，也许魔力的质量还能再高一点。”

    墨澜稍加调整，找到最合适的力度，开始进行法术的研究。

    “现在魔力质量提高了不少，延时施法也可以维持更长一点。”

    “时间越长，维持法术模型存在的魔力消耗就越大。”

    墨澜抬头看向眼前向北延伸的甬道。

    “不过延长施法维持的越久，法术的效果也就越出彩。

    要是能想想办法减少维持法术模型的魔力消耗就好了，我目前为止也就只有奥术师称号能减免百分之五的魔力消耗。”

    “优化技巧，这个可以提上日程，不过现在还是继续研究法术模型吧。”

    墨澜喃喃自语，开始了日常的法术模型研究工作。

    虽然墨澜已经是三环法师，已经可以释放三级法术了，可他现在也还是在钻研一级法术的法术模型。

    从风刃术开始，先把风刃术、火球术、土墙术、抗拒火环、狂风术、熊之坚韧这些简单的过一遍。

    都过一遍，完整的复习一遍之后，墨澜就着重对石肤术开展了研究。

    “石肤术，那个机制到底是怎么完成判定的呢？

    为什么我对这桌子施法就是失败，无法形成石肤？

    难道石肤术还能自主判定生物和非生物？

    那这是怎么做到的，体现在法术模型的哪一个结构中呢？”

    带着这个问题，等墨澜魔力恢复好，开始准备延时施法石墙术。

    甬道向内延伸一截，墨澜跟着进去，做下来，继续研究。

    而就在墨澜闭关研究的时候，外面论坛上也是跌宕起伏。

    “法师职业终于出现了！！”

    一个简单的标题却在论坛里引起了不少关注。

    所有人都认为，这又是一个和往常一样的标题党，挂着个法师吸引眼球，然后随便填充点不知道是什么东西的东西。

    可当看见那两个字的时候手还是不由自主的点了进去，同时心中挨骂。

    “该死，不争气的，又让傻逼小编开心了。”

    可当看见里面的内容时，却被吸引了注意。

    有图有文字，没有注明城市，也没有注明具体是哪个人。

    不过却带上了大篇幅的游戏背景调查，得出超凡初现，尚且稚嫩的推断，最后将寻找法师未果的一些行动发布出来，尤其是一些知名公会为寻找法师发起声势浩大行动但却失败的那种。

    一切的一切都是推断，都是猜测，可就在文章的最后默默贴上一张截图。

    图片.jpg

    法师开拓者

    一个青色的称号，似乎是从哪个人属性面板上截下来的。

    “原来游戏里还有称号系统吗？怎么搞啊，俺想整一个，脑门上没顶点什么东西总感觉怪怪的，不大适应。”

    “重点难度不是内容吗？法师开拓者，这真的是有大佬创造了法师职业吗？另外补一句，我也想整一个。”

    “我觉得这个分析很有道理，有一说一，那么多遍布各国的大型公会基本都费尽心思去寻找法师的转职方式，就差和兽人、精灵等异族国度没去了。

    可最终结果还是没有找到法师的踪影，如果法师真存在的话，这可能吗？

    不，不可能，所以我觉得法师真的不存在。

    想整一个加一。”

    “这很合理。”

    “难道只有我觉得这图是P的吗？随便P个图就是法师开拓者了？噗，那也太简单的吧。”

    “是啊，是啊，我觉得楼上说的有道理，你们见过称号吗？游戏里玩家和NPC都一模一样，没有谁头顶会顶着名字，更别说是称号了。

    我觉得这个游戏都没有称号系统，很假。”

    “我也这么觉得。”

    “就是，难道真的有人能创造一个职业？开什么玩笑，做梦呢。”

    “你做不到不代表别人也做不到，懂？”

    “不，人都是有限度的，再强也不可能超过限度，所以我就是不信！”

    “可我信，有些人的天才你那贫瘠的想象力想都想不到，敢不敢赌。”

    “赌就赌，要是这法师开拓者是真的，我就直播吃........饭。”

    许许多多被标题吸引进来的人在下面发表评论，有人同意，有人质疑，不一会就在帖子下面争吵起来。

    前面数据信息，推论明确的调查报告还是取得了很多人的信任。

    于是乎，争吵的回复逐渐增加，而因此，整个帖子的热度也开始上涨，引起更多人的注意。

    论坛的风起了！

    PS：摆个踢不掉、装不满的破碗！

