    

    第一百九十二章事情解决了

    所以，听林凡那样说，秦征是赶紧坐的离林凡远远的，生怕自己打扰了林凡的思路。

    “你想，你想，你慢慢想，我不打扰你，我保证，从现在开始，我就连我的喘气儿声，我都控制点儿！”

    没好眼神看了一眼秦征，林凡在心中笑了笑，眼皮慢慢就是合上了。

    林凡真的是太困太累了，虽然说知道自己还在等陈颖的电话，不过还是眼皮还是在合上的那一瞬间，直接就进入了梦乡。

    十分钟过后，林凡的大哥大再度响起。

    林凡再度被人吵醒，不过，他知道这是陈颖打来的电话，所以，就抬手使劲儿搓了搓眼睛，然后就接通了电话。

    “喂，颖姐！”

    “小凡，代工厂我找好了，按照你说的，样品我们明天就给他们那里拿过去，随后就可以开工了！”陈颖说道。

    林凡微微一愣，话说他虽然说知道陈颖的工作效率很高，可是，这貌似也是太高了一些啊。

    “颖姐，你这也太厉害了，那这个价钱方面．？”

    “价钱的事儿你就不用管了，他们家老板欠我一个人情，所以，他们只挣了很少一部分钱，绝对比市面上任何一家代工厂的价钱都要低！”

    “好，那我知道了，明天我们找时间过去，我带着样品，顺便明天我再多定几个样品！”

    “好了，这些你定吧，不用跟我说，代工厂找完了，我睡了哈，你再给我打电话，小心我削你！”

    陈颖恶狠狠地丢下了一句话之后，直接就是挂断了电话。

    林凡听着电话那头传过来的忙音，也是笑出了声。

    这个陈颖，这到底是说她厉害好，还是说她可爱好呢！

    “我说小凡，感情你这刚才那是在耍我呢，是不是？”这林凡跟陈颖的通话，这秦征可是从头到尾都是在听的，即便是他没有听到陈颖说什么，可是单纯地从林凡的话来分析看，他也是能够猜到陈颖刚才都是跟他说了什么的。

    这他要是还反应不过刚才的时候，林凡是在故意耍他，那么他就真的是一个大傻叉了！

    于是，他这立刻就是不满了起来。

    “好啦好啦，开个玩笑嘛！你看我都困成什么样子了，你还不许我找下乐趣啊！”林凡一副他很有理的样子说道。

    秦征闻言顿时就无语了，你妹儿了，这说的是人话吗？

    这你找乐趣是找到他身上来了啊，难道他看不到他刚才因为这个代工厂的事情是有多么的担心么？

    “好啦，好啦，我们也收拾收拾回家吧，再不回家，估计都要进不去家门了！”

    林凡说着便是就直接站了起来，随后也不管这秦征是愿意还是不愿意，拉着他就一起朝着门外走了出去。

    秦征撇了撇嘴，没有说什么，就也跟着林凡一起走了出去。

    关灯，锁门！

    一切就绪之后，林凡便是就上了秦征的车。

    “麻烦你送我回家吧！”林凡很是自觉地说到。

    秦征“切”了一声，便是就直接就发动了车子。

    “怎么，你以为你不说让我送你，我就不会送你了么？”秦征满脸的不乐意。

    “没有没有，我这不就是想要多跟你说句话么！”林凡嬉皮笑脸地说到。

    “不过说真的啊，小凡，你也该买台车子代步了！”

    秦征话音一落，林凡便是就一脸不满地说到：“啥意思啊，搭你车你不乐意了啊！”

    秦征白了一眼林凡，随后没好气儿地说道：“瞅瞅，瞅瞅，你这不小人之心了么？你这好歹也是我们海里捞的灵魂人物，大老板，你这以后需要出门办事的机会多的是，你这没有台车子代步，那得多折手啊！”

    “还有，你说说你这么大的老板，要是出去跟人家谈个生意啥的，人家看你连台车子都没有，你说人家会不会直接看低你啊！我是为你好，你瞅瞅你还这么说我，我这好伤心啊！”

    说完，秦征不仅仅是脸上的表情换上了一副很是伤心的表情，他居然还抬起了一只手按住了自己心脏的位置，一副很是难受的样子。

    林凡见了，直接一个白眼就过去了。

    “好啦好啦，算我怕了你了还不行么？我知道你的意思，这不是跟你开玩笑么！”

    “且，又是开玩笑，每一次自己没有理的时候，就跟我说你是在开玩笑！”

    秦征见林凡服了，所以就也不装了，只不过这嘴巴还是一副没有打算要饶过林凡的样子。

    在没有什么车子和行人的路上，林凡和秦征就这样，你一句我一句地谁也不服谁，这嘴斗着斗着，林凡的家也是到了。

    “我走了，你路上开慢一点儿！”林凡下车后，一脸认真地交代道。

    这斗嘴归斗嘴，这两个人的关系，那还是杠杠的。

    虽然说林凡一直都是在吵着自己很累，可是秦征也没有比自己好到哪里去，他也是累了一天了。

    在二十一世纪，这秦征此时的情况，那就是典型的疲劳驾驶。

    要知道，这疲劳驾驶，可是很危险的。

