    等酒菜上来，结果只有他们夫妻二人吃。

    小萌萌对这些吃的没有兴趣，不过小梦兽对酒痴迷的很。

    曲檀儿也不勉强小萌萌吃东西，因为妖族人食物和人类不同。他们对于普通人类的食物，可吃可不力。要吃肉，也是妖兽的肉，那样才会对他们有帮忙。要不，就是灵果，灵丹，灵药等等，一切带着灵气又可以食用的。

    醉后的小梦兽极为可爱。

    小萌萌一提起它，悄悄在它耳边说了一句。

    闻言，小梦兽迷茫眨了眨眼，再颇为可爱地看向墨连城，突然，它正在施展身上的神通，想让墨连城入梦。

    只刹那，墨连城长袖一拂。

    小梦兽一刹那就消失原地，给丢进了九霄塔。

    曲檀儿也人影一闪，将小萌萌一瞬间踹出了院中，骂道：“一天不揍你，就皮痒痒的。”

    “主人，我好无聊，你就让我上街吧……”

    “再说，让你进九霄塔待着。”

    “那算了，我在院里看星星。你不用管我了。”

    “……”靠，这家伙，现在是大白天！

    傍晚时分。

    秦岭等人兴冲冲回来，貌似玩得很尽兴。

    晚上，墨连城和曲檀儿进房间歇息，外面却格外热闹。

    小萌萌憋了一天，居然拿出一颗夜明珠，在大厅上说要开赌局，赌大小。他一出声，其余人全部不准睡。秦岭如果想不理会小萌萌是可以，偏偏，提到这个他也想赌。小萌萌玩了几把庄家，突然说，“我不是炼丹师，秦岭来吧。他做庄适合。”

    “……”秦岭皱眉。

    不过想了想，在场的家伙说到灵草灵丹，最多的还真是他。

    在一群期盼的目光中，他答应了。

    结果，给坑得无比惨！

    不知为什么，小萌萌每次押……押七品灵丹时，没有一次输。但每一次他用三品以下灵丹押时，小萌萌总会输。一开始大家没有留意，渐渐地，秦岭现了这一点，隐约有过怀疑。

    但是，秦岭再三检查过髂子。没有问题的。可怎么回事？

    难道真就这么凑巧？

    渐渐的，清点一下，逐风和小苍穹也输惨了……老是押错。

    而小蛇美人时不时泛着水汪汪的大眼，赌了这么久也就算不输不赢。

    不过，还有一个少年闷声大财，秦岭偏偏没关注上。

    至于他为什么能胜出？

    因为在场，唯独少年知道小萌萌的某种特殊能力。少年根本不需要考虑大小，只需要考虑小萌萌的想法就行。凡是小萌萌用高等灵丹下注时，他就跟着下。小萌萌赌下品灵丹时……他反着来下。

    秦岭没有留意赢得最多的少年，是由于少年一开始就没有高级灵丹。

    输了这些中下品的灵丹，对秦岭来说不痛不痒。

    唯有输掉上品的，秦岭才心疼莫名。

    而为了尽可能多地压榨出秦岭身上藏的高等灵丹，小萌萌是耍尽手段了，“我……押九品灵丹一颗。”

    “我没有九品。”秦岭想也没想拒绝。

    “少来，墨连城肯定有给你备着。”小萌萌紧紧盯着他。