    “聂欢，你到底是人是鬼？”

    傅星渊晃晃脑袋，强迫自己冷静下来，两眼死死盯着相距不足一丈的那道身影，厉声暴喝。

    十三个通灵修士联手围攻，居然连对方的一根寒毛都没有伤到。

    反倒是己方，竟死了一地。

    这已是彻底颠覆了他二十多年来的认知，甚至让他开始有些怀疑人生。

    自己这个通灵六重，难不成只是个假货？

    聂欢懒得与他浪费口舌，手提长剑，一步一步地走了过去，轻盈的脚步声在这厅堂之内，显得异常刺耳。

    傅星渊心中慌乱无比，色厉内荏地大喝道：“聂欢，你知不知道，你杀的都是万象灵宗的内宗弟子？”

    “你若现在罢手，或许还有一线生机，否则，整个流花大陆，都不会有你的立足之地，不论你逃到哪里，都将面临我们万象灵宗的追杀！”

    “幼稚！”

    聂欢眼中没有丝毫波澜，脚步不停。

    眼见双方距离快速缩短，傅星渊竟是感受到了越来越强大的压力，他甚至有种无比强烈的预感……

    若是自己再不出手，怕是很快就会连出手的机会都没有了。

    “聂欢，有本事就像个真正的男人一样，和我硬碰硬地打一场！”

    下一刻，傅星渊再也按捺不住，声色俱厉地暴喝一声，运转功法，调动体内所有灵力，再次挥动长刀，以横扫千军之势朝聂欢劈斩而去。

    “嗤——”

    长刀之内，灵力翻涌，锋芒毕露。

    所过之处，猛烈的劲风翻卷而起，虚空之中更是拖曳出了一串无比刺耳的尖啸。

    聂欢双目微眯，手中长剑轻抬，剑尖蜻蜓点水一般，落向那呼啸而来的暴戾长刀。

    刚才的激将法果然有效！

    看到这一幕，不但傅星渊心中大喜，一旁心惊胆颤的云天雷和云中炫父子，也是眼睛大亮，眸底闪露着期冀的色彩。

    在他们想来，这般硬拼，聚气九重绝不可能胜得过通灵六重，毕竟双方的修为差距实在太大，那聂欢显然是被刚才的连番得手给冲昏头脑了。

    顷刻之间，剑尖和刀刃就无比精准地碰撞在了一起。

    “叮！”

    清越的脆鸣奏响。

    傅星渊感觉自己这一刀，像是砍在了坚硬无比的巨石之上，可怕的巨力袭涌而来，整条手臂瞬间麻了，长刀再也握持不住，直接脱手飞了出去。

    这一刻，他心神震骇到了极点。

    之前拦不住聂欢的杀戮，还能说是跟不上对方的速度。可现在，竟连这般硬拼，也完全落入了下风？

    这家伙真的只是聚气九重，而不是隐藏了修为的通灵九重？

    聂欢面色平静，“轮回剑柳”勾连三百六十灵窍，掀起的灵力宛如狂涛骇浪，碰撞之际爆发出来的力量何等强大，岂是只有九颗灵窍的通灵修士所能抵挡？

    别说傅星渊只是通灵六重，就算他已达到通灵九重，结局也不会有任何改变。

    “嗤……”

    轻鸣声中，一缕寒光抹了过去。

    众多师弟的死状闪过脑际，傅星渊吓得亡魂大冒，下意识地想要暴退躲闪，可脚步还没挪动，便觉脖颈处似被蚊子叮咬了一口，继而浑身力量迅速流逝。

    傅星渊直挺挺地倒了下去，其脖颈处，依然有着一道殷红的血线，以肉眼可见的速度渗透出来。

    “总算将这些烦人的苍蝇打发干净了。”

    聂欢淡然一笑，转身，两道目光落在了云天雷和云中炫父子身上，“现在，该处理我们之间的事了。”

    这对牛高马大的父子俩，已是吓得浑身哆嗦，面无血色。

    十一名万象灵宗内宗弟子、尤其是傅星渊的死，彻底赶跑了他们体内的最后一丝胆量和勇气。

    他们明白，自己之所以能活到现在，并不是因为自己运气好，而是因为，聂欢故意把自己留而不杀。

    “聂……聂欢……”

    云天雷到底是一家之主，心性比儿子要坚韧许多，如鹌鹑般蜷缩着躯体，强笑道，“小……小兄弟，可是要询问你父母的死因？我一定知无不言，言无不尽。”

    “你倒是识趣，说说吧！”

    聂欢眼神变得凌厉了些许。

    这个家伙看似粗豪，实则精明，不但没有趁机提出任何条件，反而摆出一副推诚布公、心怀坦荡的姿态，用来博取自己的好感，以求生机。

    云天雷深吸口气，咬牙道：“小兄弟，其实杀你父母的，其实是……聂家家主聂锋。”

    他一副语不惊人死不休的口气，一字一顿地说出了最后几个字。

    这番话说完，他也在偷偷地观察着聂欢，可他很快就失望了，聂欢竟连眼皮都没眨一下。

    云天雷只能继续道：“半年前，聂锋突然来找我合作，让我支持他担任聂家家主，事成之后，会将城外的一块灵田转让给云家，我答应了。”

    “结果第二天，我就得到了你父母在返回沧浪城的途中、被人重伤的消息。”

    “你父母虽然侥幸逃脱，可刚一回到家族，就已伤重而亡。显而易见，那出手之人，就是聂锋！”云天雷用斩钉截铁般的语气，做出了这样的判断。

    “完了？”

    聂欢不置可否。

    此生父母刚死没多久，云家便多次借故挑事，威压逼迫。

    外有强敌，内有支持，实力最强的聂锋上位，可以说是顺理成章之事，而且，聂锋担任家主的第二个月，城外一块种植普通灵草的灵田，便转卖给了云家。

    从这方面来讲，聂锋和云家确实像是早就勾搭在了一起。

    他这番说辞，听起来的确是没什么破绽。

    见聂欢依然神色平静，云天雷略感心慌，只得硬着头皮继续道：“还有，上个月，我无意中从皇室的亲族口中，获知了一个非常隐秘的消息。”

    “那就是，半年前太子在烟岚城郊外游逛时曾被截杀，逃跑时不慎遗失了身上携带的重宝。”

    “经过长时间的细致排查，已可确定，捡到那宝物的，是一对路过的夫妇。”

    “近半年，皇室一直在悄悄追查那对夫妇的下落。”

    “根据对那夫妇的描述，我立刻就想到了你父母，按照时间推算，那个时候，他们差不多刚好从国都出来！很可能十分幸运地获得了太子遗失的宝物。”

    “你父母亡故，宝物肯定会交给至亲之人，也就是小兄弟你。”

    “不过为免引起聂锋的注意，我一直没什么动作，直到他这次离开沧浪城，去了赤阳灵宗，而你又被废了灵藏，我才让三长老去聂家提亲。”

    “目的就是以招赘的名义，把小兄弟你弄到云家来。”

    “完了？”聂欢淡淡的道。

    “完了！这次真的完了！小兄弟，我绝对没有任何隐瞒！否则，就叫我不得好死！”云天雷粗犷的面庞上满是沮丧和苦涩，直接赌咒发誓。

    “很好，那我便如你所愿。”

    聂欢点点头，长剑拂扫，一抹寒光掠过云天雷脖颈。

    这位云家家主瞪大了那双铜铃般的眼珠子，满脸的不敢相信，口中发出咯咯的怪异声响，似想要说些什么，可终究什么话都没说出口，便一头栽倒在地。

    “爹！”

    云中炫嘶嚎一声，扑倒在云天雷身上。

    这一瞬间，强烈的悲愤战胜了恐惧，他目眦欲裂地怒视着聂欢，红着眼睛咆哮道，“聂欢，我父亲明明什么都说了，你为何还要杀他？”

    “什么都说了，就可以不用死？”

    聂欢有些怪异地扫了他一眼，略有些讥诮的道，“而且，你以为你父亲真那么老实？”

    “我父亲通灵三重，我母亲也是通灵二重，仅凭那时的聂锋一人，就算偷袭，又岂能杀得了他们？”

    “所以，偷袭他们的很可能是两人，一个是聂锋，另一个就是你父亲！”

    “你……”

    云中炫愣住了，可瞬即便是蹭地弹身而起，怒喝道，“聂欢，这都是你自己的凭空猜测，毫无凭证，我……”

    话未说完，声音便戛然而止，一道红线在喉间绽露。

    “有本尊的猜测，就足够了！”

    聂欢平静的道，云天雷避重就轻地撒谎，岂能瞒过他的眼睛？

    当然，这些却不必向一个死人解释了。

    话音落下，聂欢头也不回地出了厅堂，身后，重物倒地的声音响起……

