    雁城。

    南岳剑宗。

    连天的炮火声已经响了三四个小时，让整个雁城都陷入了异常嘈杂的环境中，某些无名山峰上，断指残骸铺了一地，血腥气和火药味混合，直让人反胃不已。

    好在，南岳剑宗并不在城区。

    雁城在开启了主城防护大阵后，战火无法绵延，也不会影响到寻常人的生活。

    “天柱峰第三十六区失守，请求支援！”

    “天柱峰第三十六区失守，请求支援！”

    一名南岳执事朝着对讲机疯狂呐喊，前方，是横七竖八的尸体，和足以没过成人脚趾的血迹。这些尸体，有些是妖族的，还有一些，则是他的同门师兄弟。

    放下对讲机。

    这名执事强行压下心中悲痛。

    “你们这群畜生...”

    “老子今天非杀光你们不可！”

    执事提起长剑，朝着不远处正在疯狂进攻的妖类们杀去。

    不多时，两名手持超大型狙击枪的男子，带领着约莫二三十名身着弟子服饰，手臂上却挽着红色布带的玩家赶了过来。

    更从心瞄准了不远处的大鸟。

    嘭的一枪就将其击落。

    旋即他大声呼喊道：“分配了先进武器的兄弟们在这里架枪，凝气境七层以上的兄弟们跟我一起杀过去！”

    丢下狙击枪，更从心抽出了清风剑就杀入了战场。

    小馒头和几名高玩也不甘示弱，高喊着‘兄弟们，我们来了’就闷头往里冲。

    均是一副生死置之度外的模样。

    南岳剑宗进入战时后，所有人都进行了整编。

    手臂挽着黑色布带的主战成员，挽着白色布袋的是负责救援的药师，挽着蓝色布带的是负责运输武器、甲胄、资源、食物的运输队。

    至于挽着红色布带的...

    是紧急救援队。

    起初的时候，紧急救援队大多是由执事级别的后天境武者组成。

    可救援队是个极危险的活计，南岳剑宗幅员百里，山路崎岖，就算有各种缆车和小型飞行器，支援也是一件麻烦事。

    若不是实在顶不住了。

    谁会轻易呼叫紧急救援？

    所以，救援队要面对的基本都是硬碰硬的恶战，伤亡极大。

    不少玩家在心里虽然认为这些执事、弟子都是‘智能NPC’，但经过一年的相处，多少也产生了一些的感情，毕竟养猫养狗，养电子宠物大家都有感情，更何况这是有血有肉的人！

    于是玩家们纷纷请缨，请求加入救援队。

    毕竟...他们不怕死！

    起初的时候，南岳剑宗的弟子们感动得稀里哗啦的，觉得自己在平日里没把这些‘异世界不死者’当外人看真是无比正确的决定。

    当时，玩家这边是‘虽千万人吾往矣’，南岳本土弟子们是‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’，悲壮极了。

    但到了后来，玩家们就变成了‘呀，我胡汉三又回来了’，南岳本土的弟子变成了‘哦，师弟你复活了’，很是平淡。

    没办法，当你看到前一秒惨死在你眼前的兄弟，没过多久又活蹦乱跳的出来杀敌，你这边眼泪还没擦干，他那边就已经高唱着‘死了都要爱’，如此往复多次，再感性的人心里也没啥波动了。

    至于死了又死的玩家们。

    他们也没有多害怕，反正死了扣的那些经验值，杀几头妖类就回来了，而且还有抚恤金，不亏。

    最主要的是...

    真是真正的厮杀！

    这是真正的战场！

    男人的浪漫永远都和血与火有关，有些男性玩家平时玩个页游，打个帮派战，都要激动得嚎几嗓子，如今更是兴奋得血液都要沸腾起来。

    动起手来比那些本土弟子还要积极。

    女性玩家们对战争虽然不怎么感冒，但也颇觉新奇。

    在玩家们前赴后继，‘舍命’厮杀中，南岳剑宗一时间倒也没有陷入颓势。

    当然了，最主要的原因还是妖王们并没有加入战场。

    妖王们一旦入了局。

    这些玩家们再拼命也是做无用功。

    苍穹之上。

    金翅大鹏翼展数十丈。

    大鹏宽阔的后背上，几名男子正对坐而谈。

    其中，一名男子身着黑黄色长袍，眉宇之间，英气皆露，顾盼之时，威严尽显，再看其模样，更是天下一等一的美男子，俨然是俘获过一众女玩家的东妖帝，叶晨。

    不过此刻。

    叶晨的心情并不美妙。

    它望向周围坐着的七八名男子，指着其中一人道：“拓跋辉！你们拓跋部投入的兵力为何如此之少？！”

    被叫拓跋辉的男子拱手：“禀陛下，我部多为步骑，少有飞将，南岳山高地险，步骑很难发挥实力，盲目冲锋不过平白送死，望陛下明鉴。”

    拓跋辉这话一出。

    坐在它身旁的男子陡然变了脸色：“拓跋辉！你少在这里推卸责任！谁不晓得拓跋部步骑勇猛无双，踏险峰恶水如履平地，你这般说辞...”

    不等这男子说完，拓跋辉当即反驳道：“我拓跋部步骑勇猛与你呼延部有何干系？你呼延部尽是飞将，缘何不再投入些兵力派遣攻城？难不成我拓跋部的命不是命，偏你呼延部的命是命不成？真是可笑！”

    “拓跋辉！陛下问得是你！你这是强词夺理！”

    “我强你￥#！￥，老东西，你少在这里挑拨离间，老子看你不爽很久了！”

    “拓跋辉，你找死！老夫今日便让你知晓知晓我呼延部铁爪的厉害！”

    “来啊！谁怕谁？！老东西！你以为老子的大刀吃素的吗？！”

    “￥#%#%”

    “#￥%￥#”

    “住口！”

    叶晨怒吼了一声，这才止住了即将动手的拓跋辉和呼延部首领，不过这两妖虽然是再度坐下，嘴里却还是骂骂咧咧的嘀咕个不停。

    对此，叶晨也很无奈。

    东王庭虽说是王庭。

    但并不是它这个东妖帝的一言堂。

    东王庭严格来说，就是一个各个势力的结合体，平日里的事情叶晨可以一言蔽之，但真关系到切实利益，这些部族的首领可不好糊弄。

    看着这些部族首领们插科打诨的模样，叶晨沉默了足足半刻钟。

    最终。

    他板起了脸。

    “一个时辰！”

    “朕再给你们一个时辰的时间！”

    “届时，倘若再攻不破南岳剑宗山门...休怪朕不留情面！” 				

