    人我已经找好了,您什么时候死啊？

    什么时候死啊？

    死啊？

    这句话就跟魔咒似的,在李元毓脑海里无限盘旋,终于“轰”的一声,爆炸开来。

    “郭蕤！”他双眼充血,咆哮道：“你说什么？！”

    “就是你听到的那样咯，”燕琅抚了抚鬓边金钗的流苏,慵懒道：“只许你后宫三千,不许我红杏出墙？忒不公平了。”

    李元毓脸都绿了,一口气没喘上来,险些晕死过去：“郭蕤，你这贱妇！你居然敢！居然敢！”

    燕琅抬腿一脚，把他踹出去了，嫌弃道：“连话都说不利索,你还能干点什么？”

    “李元毓，”她居高临下的看着他，毫不客气道：“你这个人，少年时空怀壮志,青年时一事无成，于家无德，于国有害,再活着也是浪费粮食，不如就到地下去找你的阿梨小可爱吧。”

    李元毓面色顿变：“你什么意思？”

    燕琅缓步走到他面前去，道：“就是你想的那个意思。”

    她想要自己死！

    李元毓目光不禁闪过一丝慌乱，惊恐道：“郭蕤！我是阿衡阿衍的父亲,你杀了我，他们会恨你一辈子的！”

    “别把自己看的那么重要，你都要害死他们了，他们还当你是父亲，那得有多贱？”燕琅轻蔑的撇了撇嘴，道：“我会给他们找继父的，放心，指定比你好。”

    李元毓两条腿都在哆嗦，惶然的怔楞一会儿，忽然站起身来，往殿外跑去，边跑边仓皇高呼道：“来人，快来救驾！”

    没有人出声，也没有人进来，燕琅笑微微的瞧着他的表演，欣赏的差不多了，才慢条斯理的走过去，一脚踢在他腿弯，扯住他发髻，把人给拖了回去。

    “郭蕤，你竟敢弑君！这是大逆不道！”

    李元毓咬牙切齿，拼死挣扎道：“你死之后，这是要下十八层地狱的！”

    “若真是论品性操守而定罪业，等我下地狱的时候，你都在十八层的油锅里炸酥了！”

    燕琅听得哂笑，按住他后脑勺，直接将他脑袋塞进了水池里。

    李元毓怕了，也吓呆了，扑腾着开始求饶，央求道：“阿蕤，你别这样，有话好好说，求你了，从前是我对不住你，我会改的……”

    燕琅一句话也不说，却按住他不撒手，李元毓艰难的挣扎了几下，逐渐停下了肢体上的动作。

    他大睁着眼睛，就此死去。

    燕琅松开手，将被水沾湿的衣袖挽了起来，整理过形容之后，出声唤道：“来人。”

    侍从闻声入内，似是没有看到皇帝倒地不起的尸身一般，有的去收拾殿中痕迹，有的将李元毓搬运出来，更衣之后，重新挪到了床榻上。

    傍晚时分，丧钟敲响，九声之后，恸哭声在皇宫之中次第响起。

    皇太子李衡正在书房，闻声后先是一怔，旋即落泪，秦王李衍抱着他心爱的小木马，有些奇怪的道：“阿兄，你怎么了？”

    皇太子摸了摸幼弟的头，道：“父皇驾崩了。”

    李衍想了想，说：“驾崩，就是死了吗？”

    皇太子道：“嗯。”

    李衍“哦”了一声，有些漠然的说：“那很好啊。世间少了一个不喜欢我的人，阿娘也会开心的。”

    燕琅到达这个世界的时候，他才出生没多久，因为阮梨的存在和后来的郭后专权，与李元毓不甚亲近，说起来，他才是真正在母亲身边长大，受母亲教导养大的孩子。

    皇太子听得心头一跳，想说些什么，看着弟弟天真中裹挟着冷漠的目光，终于还是什么都没有说。

    皇帝过世之后，自有朝臣引着皇太子往太极殿去登基，以正名分，李衡继位之后，很快便尊祖母穆氏为太皇太后，尊生母郭氏为皇太后，为大行皇帝拟定谥号为惠，庙号英宗。

    新帝年幼，未曾大婚，皇太后郭氏临朝称制，彻底掌控军政大权。

    按照往年宫规，皇帝辞世之后，未曾生育的妃嫔便要送往寺庙出家，燕琅既掌权，便将这规矩改了。

    李元毓死的时候不过三十岁，后宫妃嫔们也都很年轻，为他守一辈子活寡，就太可怜了。

    昔年主动站到她这边儿的宫嫔们，都被加以厚赐，遣返归家，或另嫁，或独居，都由得他们去，只有穆贵妃仍旧陪在她身边。

    而那些站在李元毓那边儿的，却被打发走，给那野猪守陵去了。

    从前李元毓在时，燕琅曾经想过要叫皇次子李敬出京之官，只是因为种种琐事，方才拖延至今，现下她既登临高位，却不必如此，免得来日登基称帝，这个先帝之子揭竿而起，呼应百姓举兵造反。

    当初燕琅跟李元毓斗法的时候，何淑妃还蹦跶的挺厉害，眼见燕琅轻而易举的把李元毓撂倒，人就老实了，再不敢多生是非，燕琅以新帝的名义加封李敬为荆王，她也低眉顺眼的，没敢多说什么。

    燕琅这一年过得十分顺遂，掌政之后，便大力清查吏治，改革军伍，而朝堂之上，很快便成为了她的一言堂。

    仁宗辞世之后，太皇太后所受到的打击是最大的，身体也不似从前健康，李元毓死后几年，她也卧床不起，荣寿公主入宫侍奉这位养母，半个月后，历经四朝的太皇太后穆氏在睡梦中与世长辞。

    燕琅对待这位婆母是很恭敬的，这些年来，太皇太后对于她专权之事从来没有发表过什么说法，与裴文度的事情，也是睁一只眼闭一只眼，她由衷感激，现下举丧，免不得隆重待之。

    几年时间过去，皇太子李衡也迅速成长起来，有了少年的英朗与俊秀。

    燕琅从慈安殿里出来，正巧遇见他进门，玄衣皂靴，腰间系了条白色丧带，或许是因为一向宠爱他的祖母辞世，他眉宇间盈着一种淡淡的愁色。

    “母后。”李衡恭谨的向母亲请安。

    燕琅点了点头，道：“去吧。”

    穆贵妃跟随在她身边，目送李衡身影离去，方才道：“陛下近来似乎有了心事，或许真是长大了吧。”

    殿外下着绵绵细雨，燕琅亲自撑了一把伞，道：“阿衡什么都好，就是心太软了。不过这样也不坏，别跟他那个爹一样，满肚子都是坏水。”

    穆贵妃忍俊不禁。

    傍晚时分，李衡往太极殿去见母亲，略微说了会儿话，便起身告退，人都走出去几步了，忽然又转回去，正色拜道：“儿臣实在不是能做天子的人，母后若是有意，便将这位子拿去吧……”

    燕琅闻言头也没抬，道：“你是怕我害你性命吗？”

    李衡先是一怔，旋即笑了。

    他摇摇头，说：“不是。儿臣只是觉得，自己大抵真是不该生在皇家。”

    燕琅这才抬起头来看他：“哦？”

    “父皇从前，在发生那些事之前，对儿臣也是很好的，可是后来，”李衡低着头，有些伤怀的道：“权欲之毒，能把一个熟悉的人变得面目全非。”

    他的父亲想要杀死他和他的母亲，而他的母亲为了反击，杀死了他的父亲。

    听起来有些荒唐，却是实实在在发生了的事情。

    这一次，燕琅对着他看了很久，才说：“是真心话吗？”

    李衡道：“是。”

    “我知道了，”燕琅温和道：“回去吧。”

    李衡向她行个礼，转身出了内殿，李衍这才从帘幕后边儿探头出来，有些感慨的道：“阿兄这样的人，真不该生在皇家。”

    燕琅报以一笑，却不置一词。

    李衍便一掀衣摆，在母亲身前跪下，正色道：“儿臣想求母亲一件事。”

    燕琅道：“什么？”

    “儿臣想娶阿苑表妹为妻，”李衍道：“望请母后成全。”

    他所说的阿苑，便是郭蕤长兄郭仪与荣寿公主的女儿。

    燕琅忍不住想要微笑，脸上却不显，只道：“你喜欢她吗？会善待她吗？”

    李衍道：“儿臣一直很喜欢阿苑妹妹，也是真心想要求娶，自然会善待于她。”

    燕琅没说“好”，也没说不好，只招招手，叫他近前，抚了抚小儿子的头：“你很聪明，也很像我。”

    “而聪明的孩子，结果都不会差，”她最后拍了拍儿子的肩，道：“很晚了，去睡吧。”

    系统看得云里雾里，等李衍走了，才道：“什么意思？”

    “没什么意思，”燕琅提笔将面前那份奏疏批阅完，丢到完成的那一沓上边：“他想做皇帝，我需要一个足够聪明的继承人，一拍即合。”

    系统：“？？？”

    “如非必要，我不想伤害我的孩子，也不想伤害李氏宗亲，册定阿衡或阿衍为储君，能在最大程度上安抚宗室，毕竟我死之后，皇位仍然是李家的，但如此一来，便造成了另外一个问题。”

    燕琅重新翻开一本奏疏，道：“我姓郭，我是郭家的人，但我的继承人姓李。我死之后，新君或许会清算郭家，若真如此，大抵会是一场混战。为了避免这场波折，我需要给郭家一个保障，一位出身郭家的皇后与她所诞育的后嗣，分量应该足够了。”

    系统听得一阵迟疑：“保险吗？”

    “不知道。”燕琅坦然道：“我尽到我最大的努力，那就够了。人心是会变的，谁也看不清将来会发生什么。”

    系统无奈道：“好吧。”

    ……

    没过多久，皇帝便以年幼德薄为由逊位，再三固请皇太后郭氏登基为帝，此后，更是坚决的推拒储君之位，闲云野鹤，做了自在闲王。

    燕琅没有强求于他，很快便降旨册立次子李衍为皇太子，又为他迎立郭家之女郭苑为妃，大赦天下。

    女帝登基，开万古未有之创举，争论之大，可想而知，然而郭后掌权多年，根基深厚，饶是有人心生不满，也很快被弹压下去。

    燕琅以女主之身政统天下，真正的唯我独尊，睥睨天下，第二年，令人持节册封裴文度为皇夫，正式做了夫妻。

    燕琅为帝之后，很快便开女子科举之风，令穆贵妃以宰相身份主持此事，为了便宜行事，又在宫外赐了宅院给她。

    穆贵妃欣然谢恩，却绝口不提成婚之事，在外养了好些俊秀面首，过的是神仙日子。

    系统忍不住咂舌说：“李元毓那野猪要是看见，怕是要气成死猪。”

    燕琅但笑不语。

    皇太子十八岁那年，正式迎娶郭苑为妻，他们原本就是亲属，又有青梅竹马长大的情分在，感情一直颇好。

    无论李衍心里如何作想，但他的确尽到了丈夫的本分，爱护妻子，敬重舅家，既不纳妾，也不拈花惹草。

    郭蕤寿命自然终止，是在六十七岁那年，但早在五十岁的时候，她便逊位于李衍，离开长安，与裴文度一道游山玩水。

    李衍与郭苑成婚几十载，有三子二女，却从未红过脸，一副牌打成这样，要是还能输，那也真是时也命也了。

    系统原本还有些阴暗的等着李衍暴露出真面目，没想到却失望了，也只能评论说：“他可能真的是爱江山不爱美人吧。”

    “不，”燕琅含笑道：“因为他真的是一个好孩子，当然，也是一个好皇帝。”

    政权的过渡十分平稳，并没有发生流血事件，终其一生，两个孩子都是至亲兄弟，并不曾有什么龃龉之事。

    这或许就是最好的结局了。

    ……

    再度睁开眼睛，燕琅发现自己正坐在一辆公交车上。

    车厢里很热，又没有开空调，即便人并不多，也仍旧有一种难闻的腥臭气味。

    她下意识的皱了皱眉，接受完世界信息之后，情不自禁的顿了一下。

    “喂，统子，”燕琅问系统：“是因为前两个世界过得太舒服，所以开始收取利息了吗？”

    系统看完世界剧情，瑟瑟发抖道：“我真的什么都不知道，我只是个无辜的路人。”

    燕琅这一世的名字叫喻眉。

    她是个每天都在脑海里构思怎么杀人的，货真价实的……

    变态。

    作者有话要说：　　下一个世界不会很长，是个爽向的半沙雕世界，无逻辑的天马行空，名字是建设社会主义核心价值观~

    ps：剧透一下，统子终于可以变成人啦

