    第958章

    对于他的话，沈瑶也没有再说什么，伸手去回抱住他，小心的避开他的伤口，找了个舒适的位置，闭上眼睛睡觉。

    沈瑶虽然没有说话，但是从她的动作中，顾建军知道她是什么意思了，心中松了口气，在她额上亲一下，闭上眼睡觉。

    不生气了就好，以后得注意了，他们两人都知道，自己的工作性质，她没有开口说出让他为难的话，他也会尽最大的能力保护好自己不再受伤，这是他作为一个丈夫和父亲的责任。

    两人再无言，安静的入眠，空间里，沈瑶看着猫统子，就那么发呆。

    “宿主，没有什么了，他不是说了以后会改吗，你怎么还这样？”统子看着自家宿主，坐在她身边，抬头看着她道。

    “答应有什么用，是能让他不上班了，还是能让他不出任务？”沈瑶知道忠义两难全，她只能支持，所以，她只是想静静。

    别问她静静是想，问了就是想静静。

    “那你还这样，是怕自己做得不够好吗，还是别的？”对于自家宿主这样，统子早就习惯了，但是还是有些不明白，既然都懂，为什么还要难过。

    “你不懂。”沈瑶悠悠道。

    “就是因为不懂才问你呀。”统子觉得宿主傻了。

    “好像我说了你就懂了似的。”沈瑶唲了它一眼，鄙视道。

    “我是不懂，但是我知道是什么意思。”感受它是不清楚，但是意思它懂不是。

    “所以啊，你还问什么问。”这家伙就是来开涮她的吧。

    “宿主，脾气别太大，不然会老得快的，你看看，长了一条皱纹了。”统子觉得自己太难了，这完全就是在难为它统生嘛。

    “滚蛋，会不会说话。”沈瑶气乎乎的用手指戳戳统子的头，说道。

    “能让你开心就行了，会不会说话有什么关系。”统子觉得自己这统生容易吗。

    别的伙伴都是清一色的只做任务就行了，它呢，还得负担哄宿主的任务，谁有它命苦，它就问有谁？

    沈瑶也不管它内心怎么嚎，被它这么一打岔，郁闷的心情好多了，然后出了空间，睡觉了。

    顾建军感觉到了怀里的动静后，悄悄松了口气，然后才安心的睡觉。

    沈瑶对这一切完全不知道，自己马甲早就掉光了。

    对于顾建军这个人，沈瑶还是很相信他的，所以，在感觉到他怀疑自己后，她也没有做什么，只是顺其自然，只要他不问，她就当作不知道。

    夫妻二人都对对方有着一定的了解，只是大家都没有吭声，就想着看看谁先坦白。

    这一等，就等到了高考来临的日子。

    在十一月份底，沈瑶把几个孩子交给顾母后，才和顾建军一起去了考场。

    顾建军本来觉得自己有了工农兵大学文凭了，不用考也行，但是沈瑶说了，他如果想要走得更远，这高考是必须要考的，而且，陆昊霖带来了消息，不影响他上班。

    这种两不误的事情，除了顾建军，还真没有谁有了。

    正是因为这样，所以，沈瑶二话没说，直接帮他报了名，夫妻二人一起考。

    (本章完)

