    “失败了！！”

    “在第七段失败，就等于是死亡，他……断无活命之术！”

    “这第七段，第七段，此段竟如此凶险，我甚至都不知道他为什么会如此，如果按照他在第六段的表现，不能这样啊。”

    议论之声轰然而起，几乎所有人都站起了起身，南天等人更是深吸口气，露出无法置信。

    “第七段铁链尽管艰难，但……他可能能与司马大人抢古钟之人，就这么……失败了？”

    “我知晓这第七段的奇异，但却不知道详细，此人到底在这第七段上经历了什么……”

    议论不断，哗然四起，在众人的目光下，苏铭那落空的一脚，没有踏在铁链山，而是落在了一旁，其身体有了倾倒，一头摘下！！

    这一幕，掀起了更强烈的震动与惊呼，南天四人几乎没有半点思索，齐齐飞起，在半空猛的看去。

    邯山城第二层屋檐下，寒菲子隐藏在面纱的下的面孔有了苍白，她没有动，而是站在那里，怔怔的看着远处。

    “不管他是否就是墨苏，在第七段失败，此地无人能救……”寒菲子低下头，闭上了眼。

    与此同时，颜池峰上，那老妪双目猛的睁大，其身旁的颜鸾更是一愣之后，神色难以置信，这一幕太突然了，让他们根本就没有丝毫预料。

    “这……这……”颜鸾一时之间不知道该说些什么，完全的怔住。

    “可惜了……咦？”那老妪轻叹，转身正打算离开这里，一白天的关注，让她的疲惫很深，但就在她要离去的刹那，她的余光在那邯山城扫过，突然一顿。

    其目光扫过之地，正是邯山钟所在，此钟，没有丝毫变化，依旧平静的存在于那里。

    在苏铭一脚落空，身子从这第七段铁链落下的瞬间，除了颜池峰外，安东峰上也同样起了惊天之变。

    安东蛮公第一次猛的站其身子，快走几步来到山峰边缘看去，他深吸口气，目光闪闪，其内隐藏了震惊。

    “以他的修为，就算走不过这第七链，也不可能就这么失败……这……这……他可是与司马信极为相似之人，就这么死了？”

    方申面色苍白，从他认出这闯邯山链者就是墨苏的那一刻，他的心就一直紧张，他紧张的不是苏铭的生死，而是其子的伤势。

    此刻看到苏铭从铁链上踏空摔落，方申身子一晃，退后几步，他知道，墨苏死定了，从第七段铁链上掉下，无人能活。

    寒沧子咬着下唇，目中有了迷茫，但这迷茫几乎刚刚出现，就立刻化作了坚定。

    “他不会死！”

    此时此刻，在普羌峰上，因苏铭摔落这惊人的一幕，就连那如肉山般的男子也都站起了身，包括普羌蛮公在内，都下意识的上前几步，来到此山边缘，向下猛的看去。

    他们能依稀看到苏铭的身体正急速摔落，很快就被黑暗吞噬，消散不见。

    “哼，我之前便说，此人必死无疑！”

    “第七段铁链，岂能是这么好闯的，他这是自寻死路！”

    “倒是可惜了，此人能鸣动二十多声古钟，却还是死在了第七段铁链上，且无人能救。”

    普羌蛮公双目眯起，露出寒光，不再去看那深渊，而是抬头，阴沉的开口：“派人下去，一会把此人尸首抬上来。”

    其身后立刻有人恭敬称是，快速下了台阶去安排此事。

    那如肉山般的男子，脸上露出不可思议之意，他望着那深渊，又看了看第七段铁链，目中有了敬畏。

    “邯山链……”

    邯山城的众人，还无法从这突然的一幕里反应过来，在那嗡鸣的议论与哗然中，目光大都还不断地看向那月色里的第七段铁链。

    “邯山链，从第七段往后，极为凶险……唉，如此天骄之辈都失败，我等如何去闯！”

    “只有走到第九段，才可有进入天寒宗的资格罢了，也仅仅是资格……除非是三部之人，可以如当年的寒沧子那样，不须闯过第九段。”

    时间慢慢流逝，邯山城的人们，也渐渐接受了这个事实，有惋惜者，有嘲讽者，有快意者，也有感慨者。

    但无论如何，这一切结束了，鸣动了二十多声古钟，也从此会成为了一个过去，邯山链，再次多了一个失败者，多了一缕冤魂。

    “唉，走吧……”

    “结束了，还是回居所打坐，提高自己的血线吧，这邯山链，不是我等可以闯的……”

    “可惜，连此人叫什么名字都不知晓，甚至他的样子都没有看到，希望普羌可以找到他的尸体。”

    众人议论中，慢慢从这一白天的关注下，渐渐有了松动，向着各自的居所带着感慨散去。

    天空上的柯九思四人，相互沉默，除了玄轮内心在快意的冷笑外，其余三人都有复杂的心绪，看着那邯山链，向着快要到来的天寒宗收取弟子的日期，有了一种深深的无力感。

    如他们这样的开尘强者，若是甘心修为停滞，那么回到各自的部落，安享天年是最好的选择，但，他们已经到了开尘，却是有些不甘心。

    “南某先回去了……”南天暗叹，向着身旁三人一抱拳，化作一道长虹飞向了第二层，柯九思与冷印，也是沉默中相互抱拳，离去了。

    唯有玄轮还站子半空，嘴角露出了微笑。

    “自不量力之人，也配去闯邯山链，如今死亡，也是你墨苏自找的！”玄轮冷笑中，身子一晃，并未回到其居所，而是向着普羌峰飞去，他想要看看，这个墨苏若有尸体被抬上来，相貌是否还在，他的心里隐隐有个猜测，要去证实一下。

    邯山城第二层的屋檐下，寒菲子睫毛一颤，睁开眼，沉默的向前走出一步，脚下有白云浮现，托着其身子，向着颜池峰飞去。

    她对这死亡的失败者的样子，没有好奇，对于其身份也是如此，因为，他死了。对她来说，此人是墨苏也好，不是墨苏也罢，如今都不重要了。

    “若他是墨苏，我需另找一个同伴了……可惜……”寒菲子轻叹，身子在白云上，飞远。

    但就在这时，就在这安东峰沉默，普羌峰上一片幸灾乐祸，甚至已经有人去寻找苏铭尸体之时，突然，在邯山城内散去的人群里，有一个老者，他身边跟着一个少年，这少年楞楞的，带着疑惑与不解，看了一眼与普羌峰连接的那条邯山链下，第六根、第七根、第八根、第九根一直还耸立在那里的柱子后，在老者耳边低声说了一些话语。

    老者一怔，猛的抬头看向那邯山链。

    “诸位……”老者越看其双目就越明亮起来，但还是有犹豫，迟疑了一下后，向着身边人低声开口。

    可此刻却无人理会他的话语，天空雷霆轰鸣，闪电划过，雨水，更大了。

    白天的雨，尽管再大，也有人站在外面去看邯山链，可如今，这雨只是稍微大了一些，便有人快走几步，要回到居所。

    “诸位……那……那支撑铁链的柱子，还在啊！！”老者大声开口，其话语传开不远，听到的人，也大都先没有理会，但很快就身子一震，猛的回头看去。

    那与普羌峰连接的邯山链下，石柱……依旧矗立！

    “咦！！”

    “这些石柱竟还在！但凡是闯邯山链者失败后，这石柱都会在第一时间降下，这不是三部可以控制的事情，这是邯山链的神秘之处！”

    “这……这怎么还在！！莫非……莫非……”

    发现这一点的，并非只有老者与那少年，邯山城内的一些其他地方，渐渐也有人看到了这一幕，很快，一片片议论与哗然之声散开，片刻后，所有听到这声音的人们，几乎全部停止了脚步，齐齐看去。

    “没错，这石柱没有落下！”

    “莫非……”

    “莫非他没死！！”

    一声声惊呼猛的回荡，最终似融合在了一起，如掀起了风暴，在这邯山城内回旋，使得那些本已经回到了居所的人们，也在听闻后一愣，立刻走出，听着四周的惊呼，看着那耸立的邯山柱，他们的神色露出难以置信！

    “莫非他真的没死！”南天在半空中身子骤然停下，猛的转头，露出震惊。

    不但是他，冷印、柯九思，也同样在半空中停顿，齐齐看去。

    还有玄轮，他冷笑中要去往普羌峰，但此刻听到了那邯山城内的一声声惊呼，其身一颤，立刻转身看去。

    “这绝不可能！”

    这一刻，沸腾的不仅仅是邯山城，普羌峰上的蛮公与那若肉山的男子，还有他们身后的所有人，全部都神色猛的大变！

    他们也发现了这一点！

    寒菲子在白云上，其脚下之云瞬息停顿，她转过头，凝望邯山链下的深渊！

    “他……还活着？”

    “他竟还活着，且闯邯山链之事，还没有结束？”安东峰上，安东蛮公倒吸口气，苍老的容颜，罕见的露出难以置信之意。

    寒沧子站在不远处，她苍白的容颜，此刻有了一丝血色。

    （未完待续）

