    翌日卯时卫戟睁了睁眼,坐起身来往外看了看，寝殿中的缂丝绣金帐幔层层叠叠，卫戟分辨不出如今是几时了，他心里记挂着褚绍陵一会儿要上早朝的事,想叫他又怕叫早了耽误了褚绍陵的觉，正轻手轻脚的想下床出去看看,没留神被褚绍陵一把搂在了腰上拽了回去……

    “想起夜么？”褚绍陵睁开眼看了看外面，“让人送夜壶进来？”

    卫戟摇摇头轻声道：“吵醒皇上了？臣想出去看看几时了，别耽误了一会儿的早朝。”

    褚绍陵失笑,扯过被子来给卫戟盖上了：“你倒是勤谨，上朝就是迟个一刻半刻的又怎么了？先帝那会儿迟上两个时辰都是有的,昨夜还不累？再躺会儿……”

    “头一回上朝哪里能迟呢？”卫戟蜷在被子里也不忘劝谏一句，“再说皇上跟先帝不一样,皇上是要做盛世名君的。”

    褚绍陵心道我何时说过要做什么明君了……但面上还是很受教的样子点了点头：“是，这还得劳烦爱卿时刻督促朕。”

    卫戟失笑：“臣在说正事……”

    “我也在说正事啊。”褚绍陵侧过身子来轻轻按揉着卫戟的后腰，柔声道，“这次腰还酸么？”

    卫戟垂眸摇了摇头，褚绍陵重重揉了下：“信你？真的酸你也不说，一会儿我去上朝，让王慕寒给你准备枸杞红花汤浴。”

    褚绍陵将卫戟领口的中衣掀开一些摸了摸他身上的伤疤低声道：“御医说天寒时这些伤是会又疼又痒的，你怎么也不知道说呢？”

    卫戟连忙摇头：“御医夸大其词了，不过是刚下开始下雪那会儿有些痒，之后也就不觉得什么了。”

    “那还是难受过？”褚绍陵在卫戟头上揉了一把斥道，“以后每隔一日章御医会来给你请平安脉，若你再有这疼那痒的是让我从章御医那知道的……看我怎么折腾你。”

    卫戟心里一暖，垂眸道：“是，臣知道了。”

    “听御医说冬日里多泡热汤会好些，都是活血补身的药材，你耐心泡泡，总要把这病除了根儿才行，这么小……”

    “皇上，卯时二刻了。”暖阁外王慕寒低声提醒道，“皇上可要起来了？”

    “这么小的年纪落下病根算什么？”褚绍陵拉过被子给卫戟盖好，下了床放下床幔对外面道，“进来吧。”

    外面伺候的宫人闻言鱼贯而入，轻手轻脚的伺候褚绍陵洗漱，十几个人却无一人敢往床榻一侧看一眼，只是专心侍奉褚绍陵，王慕寒接过宫人递上来的龙袍给褚绍陵穿上，褚绍陵微微抬头方便王慕寒给他系领间的盘扣，淡淡吩咐：“等他起来先让他吃些东西再泡汤药，朕看了看章太医开的药单子，有些药材御药房里面的怕是不够好，你先紧着库里的用。”

    “是是。”王慕寒连声答应着，垂首道，“奴才怕下面人料理不清，那些药材都是奴才盯着下锅的，一丝儿错都出不了。”

    褚绍陵轻抚鬓间丝绦，点头道：“小心无大错。”

    褚绍陵出了暖阁去外面用早膳，王慕寒屏退众人低声道：“皇上，昨晚荣王果然将那个叫明曦的舞娘献上来了，那会儿皇上正跟卫大人说话，奴才就将人扣下了。”

    褚绍陵冷笑：“谁帮忙送进来的？”

    王慕寒低声答：“内务府总管，狄宝。”

    “那正好了……”这狄宝不是褚绍陵的嫡系却身居要位，褚绍陵正想找个由头发作了他呢，褚绍陵一笑，“传朕旨意，内务府总管狄宝，不遵法纪，罔顾国孝，即日起革了他的职位，打发他出宫荣养吧，内务府总管一职由公公接管吧。”

    王慕寒大喜，连忙磕头谢恩，褚绍陵淡淡一笑：“应该的。”

    王慕寒谢恩不绝，又道：“那舞娘该怎么处置？”

    “谁送来的给谁送回去。”褚绍陵放下银箸起身道，“不用藏着掖着的，就光明正大的给荣王送过去，知道的人越多越好。”

    王慕寒恍然大悟，笑道：“奴才明白了，皇上这是告诉众人，不要再在这上面下功夫了。”

    褚绍陵漠然道：“不单是因为这个……回来你就明白了。”

    王慕寒没想透却也不敢再细问，伺候着褚绍陵出门上了步辇，自己去办刚才褚绍陵交代的几件事了。

    早朝时褚绍陵交代了下自己准备大力整顿六部的安排，又将云南那边的事交代了一番，百官心里都惴惴的，皇帝这是要给这朝堂换血么？

    褚绍陵坐在龙位上将朝臣的神色尽收眼底，末了一笑道：“今日是朕头一回上早朝，那就再多说几句……”

    褚绍陵含笑慢慢道：“先帝仁慈，有些事是没看见，有些事是看见了，但顾念着众爱卿几辈子的情谊也不会多说什么，可惜……朕没随到先帝的好脾气，在朕这边，万事说一不二，丁是丁，卯是卯，朕眼里是容不得沙子的，朕的脾气……呵呵，想来众爱卿也是知道的。”

    下面众人禁不住想到了如今封和城内悬着的一千多具尸身，朝中那些先帝之前倚重的人身上都起了一身冷汗，有个六十多岁的老臣支持不住，脸色一片惨白，褚绍陵像是没看见一般，淡淡道：“朕的意思，众爱卿明白了吗？”

    众大臣连忙答应下，褚绍陵起身笑道：“明白了就好，朕初登大宝，朝中之事还望众爱卿辅助。”

    朝臣连称“惶恐”，下面没甚要紧的事就散了早朝，褚绍陵自去给太皇太后请安。

    慈安殿中温暖如春，太皇太后正倚在软枕上跟几位太妃闲话家常，褚绍陵进了暖阁恭敬的跪了下来给太皇太后请安，太皇太后一笑连忙叫孙嬷嬷将人扶起来，太皇太后一把将人拉到身边来笑道：“这孩子……礼数总是这么多，这大寒天里跪在地上不冷么？”

    说是这么说太皇太后心里熨帖的很，褚绍陵登基后对她比以前更孝顺，以前许多事做不得主，现在宫里褚绍陵说一不二，登基前就交代了内务府，慈安殿一切供应翻倍，太皇太后吃喝穿戴全是宫中最好的，宫里宫外诰命夫人们来请安都钦羡太皇太后福气好，太皇太后颇为自得，身子都好了些许。

    “哀家听说你又赐了靖国公府三个诰命？”太皇太后笑嗔道，“折死她们了，封个三品的也就罢了，连祥儿媳妇都封了正二品诰命，太过打眼了……”

    褚绍陵一笑：“皇祖母的母家，受再大的荣宠也是应该的，如今韦含祥也很得用了，孙儿将他派到户部去了，户部那边的烂账还指着他呢，给他夫人赐一个诰命不算什么的。”

    淑太妃闻言凑趣道：“靖国公府的公子哪里会错呢？就算年轻些，有皇上提点着想来也差不了。”

    太皇太后笑的更为舒心，道：“也不可太纵着他们了，有做的不好的地方皇帝该怎么处置就怎么处置，小孩子家家的不教训着些不行……”如今靖国公府和梓君侯府的人陆续接管了朝中要职，太皇太后彻底的放下心，褚绍陵跟先帝不一样，是个知恩图报的人，两府被先帝压制了几十年，如今终得扬眉吐气了。

    褚绍陵笑着答应下，又陪着太后说了会儿话才回了承乾宫。

    承乾宫里卫戟刚出了浴桶，卫戟怕身上有药味又拧了帕子将身上擦了擦，刚收拾好穿上衣裳褚绍陵就进来了，褚绍陵笑道：“你倒是惬意……快给我将这身衣裳换了，拘束的很。”

    卫戟连忙取了褚绍陵的常服出来伺候褚绍陵换衣裳，褚绍陵低头在卫戟颈侧闻了闻轻笑道：“这泡的什么药？怎么这么香呢？”

    卫戟连忙闻闻身上，低声道：“臣还特意擦了擦呢，还有味儿？”

    “有点，挺好闻的，以后常用吧。”褚绍陵将腰间的玉佩挂好，垂首在卫戟唇上亲了下，笑道，“下午没甚要事了，陪你在宫里下棋。”

    卫戟垂眸一笑，想了想问：“按理臣还是该去军中应卯的，之前因为先帝大丧的事一直没顾上，如今也没什么事了，臣想着的还是要去军中看看……行吗？”

    褚绍陵顿了下点头道：“行，当然行……只是如今天寒地冻的，你身上的伤还没好透，再等等吧，等开春暖和了我自然要派你差事的。”

    卫戟只得点头，褚绍陵笑道：“让你清闲些还不好么？天生劳碌命不成？今天十六，我陪你去海晏楼上看烟花去。”

    卫戟笑笑：“好，只是……晚上皇上千万在意些，别总当着那么多人那样……让人看见了不好。”

    褚绍陵失笑：“我哪样了？”

    卫戟抿了下嘴唇不好意思说，昨夜筵席上褚绍陵每隔一会儿就要看看自己，虽然自己也总是忍不住看褚绍陵，但臣子看皇帝这也没什么，换过来皇帝总盯着一个臣子看就有点说不过去了……

    卫戟想了想低声道：“就是……别总看臣。”

    “这话说的有意思，你不看我怎么知道我看你了？”褚绍陵一笑，“再说今晚你也不用担心，只咱们两个，不怕别人看见。”

    卫戟愣了：“不是还有亲贵们么？”

    “国孝当中，总是寻欢作乐的怎么成？我吩咐下去让他们今年不必来了。”褚绍陵说的分外有理，“海晏楼已经收拾好了，咱们俩代亲贵们赏玩一二也就是了。”

    卫戟忍不住笑了，点头：“是。”

    晚间两人用过晚膳后一同登上海晏楼，海晏楼临窗的敞间里烧了十二个熏笼，虽开着窗户敞间里却不多冷，褚绍陵与卫戟一同倚在*椅上看外面的烟花。

    褚绍陵懒懒的，每年都是如此，他早就看够了，卫戟倒是高兴的很，以往他都是在外面看的，不如楼上看的景色好，卫戟不错眼的盯着外面看那一簇簇的烟花，褚绍陵觉得好笑，拿过一旁的点心匣子喂了他一块龙眼酥，卫戟将点心含在嘴里，舌头不经意蹭过褚绍陵的指尖，褚绍陵心中一热，低下头正要亲一亲时王慕寒进来了，褚绍陵坐回来淡淡道：“怎么了？”

    王慕寒走近躬下|身低声道：“皇上，老荣王薨了。”

    卫戟坐起身来看向褚绍陵，褚绍陵不甚在意道：“朕知道了，让内务府着手发丧吧。”

    王慕寒躬身下去了，褚绍陵对卫戟安抚一笑道：“死就死了，莫要坏了兴致。”

    卫戟见褚绍陵一点也不吃惊，自知这是褚绍陵预料之中的事，不再多言，褚绍陵拿过一旁准备的狐皮毯子来盖在两人身上笑道：“你喜欢我让他们多放些……”

    翌日褚绍陵早朝时交代了荣王的事，只说顾惜荣王年纪还轻，且是因为来皇城才出了事，所以多加体恤，加封世子褚绍陶为亲王，褚绍陵出征时褚绍陶一直在皇城中帮褚绍陵打点诸事，从龙之功功不可没，朝臣们也明白褚绍陵的意思，随之附和了几句就定了下来。

    原本是褚绍陶耐不住动手了，褚绍陵派的御医回来也只说是荣王突发急病，这事明明就要揭过了，却不知怎么的宫里竟传出流言来，说老荣王是因为进献美女给皇帝，犯了皇帝的忌讳，圣上大怒所以动了手结果了老荣王。

    这话刚一出来众人并不相信，献了个女人，皇上不喜欢倒动怒？这说不通啊，又有人私下议论起来，皇帝独宠那一位，不喜别人瞎搀和，所以动怒了。

    众人将信将疑，后来渐渐的听说了帮忙进献美女的内务府总管已经被贬斥出宫了，这下所有人都相信了，确实是因为此事惹得皇帝不快了。

    自此，往皇帝床上送人成了皇城中人的大忌，老荣王的死和内务府总管狄宝的撤职让众人明白了，这一条路讨好不了皇帝，只会死的更快。

    褚绍陵倚在榻上听着王慕寒说下面的议论含笑点点头，如此甚好。

    作者有话要说：平安夜快乐~祝各位姑娘平平安安~新的一年顺顺利利！！

