    陆亦然的余光根本没有离开韩芷瑜，开口对李菲菲吩咐着：“李秘书，你可以走了，有事我会吩咐你。”

    李菲菲职业性地点了头然后离开了。

    陆亦然朝前走了几步，韩芷瑜站着没敢动。

    他一米八几的身高，原本就十分高大，哪里只是前进了几步，靠近的影子都足够将她笼罩在内。

    感受到男人的危险气息，韩芷瑜慌张地看了一眼周围，远处的办公区没有一个人看过来。

    她就像一直待宰的羊羔，颤着声音说：“去你办公室好吗？”

    陆亦然没有说话，看了她一会儿便丢下一句“跟上”，然后便出了门。

    他腿长步子大，韩芷瑜很吃亏地跟在后面，小跑着才跟着进了他办公室。

    这还是她第一次进他办公室，本来想装作很淡定的样子，可忍不住好奇往四周看了一圈。

    办公室空间很大，采光非常好。

    整个装潢是低调的黑白灰色调，布置简约却不单调。

    背后整面都是落地窗，几乎可以俯瞰整个M市的风光，非常棒的视野。

    等到她看了一圈回过神的时候，发现陆亦然并没有坐在座位上。

    他背靠着书桌双手抱在胸前，依着书桌的边缘，笔挺的长腿懒洋洋地交叠着，清澈逼人的眼眸正定定地落在自己的身上。

    不等她开口，他伸手一拽，轻巧地将她整个人扯了过去。

    韩芷瑜准确无误地跌在他的怀里，腰身被男人的一双手臂圈地死死。

    “陆亦然，这里是你办公室……”她声音都吓得一颤，抬头就看到他直勾勾的眼神。

    不仅在他办公室，而且她刚进来的时候没有锁门。

    “你松手，快点松手……”

    话还没有说完，男人的气息被强势灌了进来，周围满满都是他清冽好闻的味道。

    韩芷瑜开始挣扎起来，但是抓着他衬衫的手到后来也不知道是推还是拉。

    腰上突然一疼，不知不觉地被他换了位置。

    腰部低着书桌，他松开她的嘴，缠绵细密的吻不断地落在她脸庞和脖子之间，就像是情人之前的捉迷藏，暧昧而有趣。

    “刚才叫我什么？嗯？”他边吻变辗转到她耳边，不断地追问着，嗓音在旖旎之间透出了明显的不悦，“陆先生？你是故意惹我生气吗？”

    “才不……”刚说了两个字，她的唇又被堵住了。

    陆亦然嘴角勾着弧度，眼眸中的笑意也渐渐加深。

    而韩芷瑜一脸的委屈和无措，尤其是对方堵着自己嘴不放，没说一个字，都好像随时开口将自己吞下去似的。

    “流氓！”

    他笑地更深了，“这就流氓了？夫妻之间的分内事我们还没有做呢……”

    真是衣冠禽兽，刚刚在外面还是一本正经，简直完全就是两个人！

    韩芷瑜故意装作不想理他，而陆亦然收紧了手臂，下巴倚在她的肩膀上轻轻开口：“知道我从陈天那里接到电话的时候有多担心吗？”

    听到话语中的脆弱，韩芷瑜不由得转过头，“陆亦然，你……”

    “你知道吗？有时候我真的很想将你关在家里，只有我能见你，这样你就不会有任何危险。”陆亦然抬起头盯着韩芷瑜一本正经地说道。

    看着他眼中的认真和疯狂，韩芷瑜吓得整个人呆住了，呢喃着说：“你不能这样。”

    他是陆亦然，只要他想就没有做不到的事情。

    看到小太太吓得惨白的脸，陆亦然知道自己的威胁奏效了，他伸手摸着她的脸宠溺地说道：“知道怕了吧，看你以后还敢不敢随便躲着我，惹我生气了。”

    原来这才是陆亦然真正生气的原因，韩芷瑜杏眸瞪得圆圆，简直哭笑不得，“你真是……”

    话没说完，嘴唇再一次被封住。

    只是这时办公室内的电话铃声突然响起来。

    陆亦然薄唇一顿，眸子略过一抹明显的不耐。

    “电话，你电话……”韩芷瑜趁着空隙，慌忙地提醒。

    他极度地不悦，让她悄悄为打电话过来的人捏了一把汗。

    但是她又无比感激着，如果没有这通电话，还不知道什么时候从他魔爪底下逃出来。

    “别理！”他没有离开她的唇，继续禁锢着快要被他吻得没力气的女人。

    铃声在长久的响声之后，停了几秒，再次响起来。

    没完没了！

    陆亦然脸色沉到极点，猛地将电话抓起来，“什么事？”

    韩芷瑜舒了一口气，人还坐在他书桌的边缘，看着陆亦然冷峻的侧脸。

    他接电话的同时，手臂也一直圈着她不放，声音平缓地说道：“我知道，马上过来。”

    冷冷挂掉电话以后，人已经清醒了过来。

    低头看向怀里的小太太，伸手擒住她的下巴抬了起来。

    白皙精致的小脸上布满了红晕，染上了几分迷离的眼眸中带着水光。

    他将她从桌上抱下来。

    韩芷瑜落地的时候腿脚还有点软，而陆亦然淡定地扶着她问道：“站不稳，要不要送你到沙发上休息下？”

    “不用，谢谢。”她斩钉截铁地拒绝。

    “那行，乖乖等我回来。”陆亦然放开她整了整衣服，薄唇勾出好看的弧度，“你要是敢私自离开，被我抓回来，就不是吻几下这么简单。嗯？”

    “……”

    看到他离开以后，终于整个办公室里只剩下他一个人。

    韩芷瑜捂着脸，脸上还烫的厉害。

    她发誓真的不想脸红，可是她完全招架不住。

    这只能怪……怪他吻技太好！

    也不知道他的吻技是跟谁练习出来的！

    韩芷瑜心里恨恨地想着。

    办公室外，陆亦然和陈天正在会议室里。

    “你确定那伙人是来自陆家？”陆亦然凝着眉，眼眸森然一片。

    “是的，但是具体是谁指示还没有查到。”陈天严肃着一张脸。

    陆亦然只是冷笑了一声，在他看来陆展博不会这么做，陆瑾宸也不过是个败家子。

    唯一对他恨之入骨并且如此有心机的人除了温静纯，他实在是想不出第二个。

    看来温静纯终于按捺不住开始出手了，不过自己也不会让她轻易得逞。

    “陈天，这几天仔细点，少夫人有任何闪失唯你是问。”陆亦然眯了眯眼睛，说出来的话冷的掉渣。

    知道这次陆总是真的动了怒气，陈天小心地点了点头……

