    于城隍要走。

    孟川起身相送。

    前者连忙作揖道：“先生不可，不可啊，时辰不早，您好好休息便是，怎能在劳烦您相送呢？”

    后者：...

    临走前。

    孟川忍不住说了两句：“于城隍，身在其位，就要谋其政，这是圣人教的道理，您可别忘了啊。”

    城隍愣了愣神。

    先生说这话，是不是别有深意？

    我潜修多年，但是却不得寸进。

    难道，唯有履行自己的职责，才能在神道一途越走越远？

    然后拥有可以自保的实力，能够游走各大天下？

    等今后遇到一位能胜任城隍的人选，我在将这个位置交给他？

    现阶段，还是要做到护佑一城百姓的责任？

    我得牢牢记住先生说的这句话。

    没准这就是专门来提点我的啊。

    想到这里。

    他深深作揖道：“今日能被先生教诲两句，实为幸事，在下会时刻牢记于心的。”

    “但愿吧。”

    孟川拱了拱手。

    于城隍就此告退。

    返回途中。

    武夜叉问道：“大人，您为何突然对孟先生那般卑躬屈膝了？”

    “你会不会用词？”

    于城隍瞪了他一眼，慢悠悠说道：“你看着吧，咱们方与县，要走出一位了不得的大人物了，甚至因此能让此地获得百年不衰的文运。”

    “您是说...孟先生？！”武夜叉面露惊骇之意。

    ...

    躺在床榻之上的孟川，正在思考于城隍所言。

    世界这么大。

    我也好想去看看啊。

    但是在此之前，要有足够的自保之力。

    科举、写书、读书。

    是目前自己唯一能做的。

    翌日清晨。

    县衙。

    约有四五人来到此处。

    县令闵骅亲自迎接。

    内院正堂。

    闵骅看向已然落座的众人，笑道：“各位远道而来，实在是我兖州府百姓之福啊。”

    “闵大人不必客套，我等此行皆为公务，关于苍山大妖一事，我们的人正在抓紧调查，除妖之事，还需再等一等。”坐在县令旁边的一名中年男子说道。

    他看着想个儒生，实际是个武夫。

    品阶还不低。

    叫做夏黎。

    是斩妖司一行人的首领。

    他们都是除妖使，分为四个级别——天地玄黄。

    天字最高。

    而夏黎便是一位玄阶除妖使。

    在除妖使之上，还有镇守使。

    镇守使之上，就是斩妖司的最高领导者——指挥使。

    知己知彼百战百胜，这个道理，下官还是清楚的。”闵骅笑道。

    其实，按照他的身份来说，见到玄阶除妖使，不必自称下官。

    但他们可是从京城来的除妖使啊。

    算是一种京官。

    京官在下，也比县令要大。

    更何况还是穷乡僻壤的县令。

    自称下官，主要还是一种自谦。

    “我们之所以来这里，其实还有一件事情。”夏黎缓缓开口道。

    “请大人明说，下官知无不言。”闵骅好奇道。

    夏黎直言道：“我们在赶来苍山的路上，见到方与县附近有极为浩瀚的浩然气存在，不知，咱们方与县中，住着哪位大儒？”

    在大魏朝，最受人尊敬，社会地位最崇高的，还是读书人。

    更别说是读书人中的佼佼者了。

    所以，夏黎才会如此重视。

    要是方与县内真存在着一位大儒，那么，他们势必要去拜访一下，再不济，也不能打扰到人家的清修。

    将地方上的一些规矩摸清，才跟有利于自己除妖。

    “大儒？”

    闵骅皱着眉头思索良久，最终摇头道：“从未听说我们方与县哪有什么大儒存在啊。”

    在大魏朝，大儒一般有两个概念。

    第一是修为在四品左右的儒修。

    第二是具有大学问，能被世间绝大多数读书人认可的儒生。

    无论是哪一种，都是很值得令人钦佩的存在。

    “那就奇怪了，我们私下也调查了几日，也是了无踪迹，难道那位大儒只是路过而已？”夏黎也皱起眉头。

    就在这时，闵骅似乎是想到了什么，“您指的浩然气，莫非是六七天之前的一个夜晚，突然出现的冲天浩然气？”

    “正是。”夏黎点了点头。

    “实不相瞒，下官也在为此事感到好奇。”

    闵骅话音刚落，站在他身旁的齐彪却突然喃喃自语，“六七天以前？我们遇到鬼母的那个夜晚？冲天浩然气？孟先生的手段？”

    以夏黎的修为，自然是听到了他的声音。

    兖州府。

    一行人来到刺史府。

    他们来拜见苏羽。

    身为一州刺史，已经是封疆大吏了。

    虽然是规格最小的封疆大吏。

    但这不是那些人能够轻易得罪的存在，所以，在他们见到苏羽之后，都很以礼相待。

    “苏大人，我们其实已经来到兖州府数日了，这几日，一直都在调查兖州府上下官吏。”

    为首的一人，乃是一名虬髯大汉，叫做燕北行。

    他们都是锦衣卫的人。

    锦衣卫这个组织其主要目的，就是监察百官。

    他们之间的等级较之斩妖司还要森严。

    跟孟川前世历史上明朝锦衣卫的机构差不多。

    燕北行乃是一位正六品的百户。

    而苏羽乃是从四品上。

    他们之间相差着数个官阶。

    所以，即使是从京城过来的燕北行，也不得不对苏羽尊敬有加。

    “不知你们可有什么收获？”苏羽笑问道。

    “大人，您可别让下官难做啊。”燕北行苦笑一声。

    锦衣卫有锦衣卫的规矩。

    他们在调查地方官吏的时候，只给自己的上司汇报，至于地方官员，无权知晓。

    “也罢，你们既然来了兖州府，我这个刺史，总是要尽一下地主之谊的。”苏羽毫不在意。

    他身正不怕影子斜，更何况又是刚刚调来兖州府担任刺史。

    按照规矩，燕北行他们，是没有资格调查自己一个从四品的官吏的。

    “那就有劳苏大人了。苏大人，我们在调查兖州府情况时，发现一桩很有趣的事情，不知您是否知晓？”燕北行突然问道。

    “什么事？”

    “据说，有位来自方与县的小说家叫孟川，他帮助咱们州府的司法，调查到了金乡县令徐海容贪污之事？”

    闻声，苏羽一愣，很快反应过来，

    “确有此事，本官慢慢向诸位道来。”

    ...

    靖水楼。

    说书先生苏载缓步登台。

    他面向众人，开口说道：“各位，想必从邻县传来的一件事情，你们都已经知晓了吧？咱们方与县的奇人怪才孟先生，仅靠一己之力，就调查到了原金乡县令徐海容贪污受贿一事，可谓大快人心呐！”

    “今儿个，咱们不如就讲讲孟先生是如何智斗贪官的，你们看，如何？”

    话音刚落。

    整座酒楼，顿时便喧嚣起来。

    “好！我今早刚听说了这件事情！咱们孟先生，可真是厉害啊！”

    “是啊，孟先生并无官职在身，却能为民除害，实在是了不起！”

    “孟先生品性高贵，实属难得，我是自愧不如，我提议，在苏先生讲孟先生智斗贪官之前，咱们一起举杯，敬一敬孟先生如何？”

    “好啊，这第一杯酒，当敬孟先生为咱们方与县除煞鬼！”

    “第二杯酒，敬孟先生不畏强权，敢为民除害！”

    “第二杯酒，敬孟先生书写妖邪，助咱们对妖邪之事有所了解，不至于今后见到了邪祟，还被吓到尿裤子。”

    此言一出，满场哄笑起来。

    苏载缓了缓举起一个酒杯，一字一句道：

    “诸位！诸位！我看呐，这杯酒，我们最应该敬的，是孟先生的大公无私！”

    ...

    “对，这个提议好，该敬孟先生大公无私！”

    “孟先生将来若是入朝为官，必然能够造福一方百姓！”

    “...”

