
　　想到旅途中有这么幽默的男士相陪，女人的心中略有些窃喜。

　　“幽默只是我的外表，其实我的内在是个忧郁的男人。”

　　大卫聊了一句骚，心中却在想着怎么把这个女人弄上床。

　　这次去岩山市办事，没想到在车厢里遇到一个极品，两人气质谈吐相近，目的地还相同。

　　这不下手简直天理难容！

　　“给你看个新奇的玩意儿，那是我在古董市场淘到的，非常有趣。”23sk.Com

　　他拿出自己的箱子，打开锁扣露出里面的场景。

　　很简洁，只有几件排列整齐的衣服，是仆人整理好的。向日葵橡胶公司在岩山市也有分部，大卫只需要带着衣服入住就行了。

　　箱子里放着一只金属青蛙，后腿处还有一个圆柱形发条。发条上有竖纹，方便手指拧动。

　　古董市场可不止卖古董，一些稀奇的小玩意儿也不少。

　　大卫的箱子中常备着一个，他是个有准备、情商高的花花公子。

　　将箱子合上，大卫把金属青蛙放在箱子表面，然后对女人说道。

　　“给你看看青蛙走路。”

　　女人好奇的看过来，俨然一副被金属青蛙吸引住的样子。

　　对，没错，就是这样子。

　　当一个女人产生好奇的时候，她往往已经初步沦陷了。

　　大卫得意一笑，拧动发条。

　　手一松开，青蛙动了起来。

　　在黑色箱子上蹦蹦跳跳，围绕着一个圆点画圈。

　　“哇塞，能让我试试吗？”

　　女人果不其然地发出惊呼，眼中充满着跃跃欲试。

　　“当然可以了。”

　　大卫诡秘一笑，上钩了。

　　就在他伸出手，要去拿金属青蛙的时候。一个人撞了一下他的手肘，位置一偏，碰到了青蛙。

　　金属青蛙掉在地上，散成了一地的轴承零件。

　　“你们怎么回事！”

　　大卫愤怒的转过头，高昂的声音在车厢里非常刺耳。

　　走廊过道上，十几个魁梧的大汉一起看向他，眼露凶光。

　　“额……”他一时间哑火了。

　　车厢内的乘客转头望过来。

　　其中一个戴着眼镜的风衣男缓缓站起身，走到过道上。

　　“艹，傻哔！”

　　威廉暗骂一声，偷袭计划泡汤了，真特么晦气。

　　他从怀中掏出手枪，巨蟒般凶悍的枪管对准大卫。

　　“不，我……”

　　大卫惊恐的瞪大眼睛。

　　什么情况啊？

　　我也没骂脏话啊！怎么一言不合就要杀人了！

　　砰！

　　子弹没有给大卫思考的时间，一蓬血花在他的后脑勺绽放。

　　如果有下辈子的话，大卫只想要做个哑巴，没声带的那种。

　　由于惯性，大卫的尸体倒在女人的圆润长腿上。鲜血汩汩的从后脑勺涌出，浸润了黑纱短裙。

　　女人惊恐的看着血洞，保龄球大小的坑里，白乎乎的东西稀烂。

　　她双手死死的捂住嘴巴，不敢发出一丁点的声音。

　　“哗啦啦”，耳畔传来水流声。

　　苏墨进入子弹时间，一切都缓慢了下来。被风吹起的窗帘迟迟未落下，旅客的尖叫声拉的老长。

　　车厢的另一端，夜吼小队的成员将手伸进怀中，想要掏枪。正中间的赛巴斯跨步向前冲来。

　　双手交叉，从风衣内侧拔出白十字手枪，小臂平举，略微瞄准。

　　“砰!砰!砰!”

　　细长的子弹呈品字型飞出，三名夜吼小队成员瞪大眼睛，眉心出现了一个深邃的血洞。

　　双枪合并，漆黑枪口对准赛巴斯魁梧的身体。能量汇聚，枪身的鳞片张开，露出熔岩般的光泽。

　　生灵烬灭弹！

　　脸上闪过凶残的表情，苏墨毫不留情的扣动扳机。

　　“吼！”赛巴斯怒吼咆哮，竟然在也在一瞬间进入了超频时间。

　　他一掌拍在右边的靠椅，木屑飞溅中，整个人向左侧飞去。

　　生灵烬灭弹划破空气，穿过一名夜吼小队的成员。一连洞穿了数十层墙壁，最后贯穿了整辆列车。

　　左侧的座位上，一对情侣被硬生生挤死，手脚扭曲变形。塞巴斯魁梧的身体上满是鲜血和骨头渣。

　　苏墨猛的调转枪口，两发穿透弹发射，透过乘客的缝隙，击穿了后背的木质座位。

　　下一个瞬间。

　　咔的一声，整个长方形座位被塞巴斯拔了下来。他双手一发力，连人带座位猛地扔向苏墨。

　　苏墨抬起双枪，子弹极速发射，金属洪流将座位撕成了碎片。

　　两个乘客坐着仅剩的部分，惊恐的撞向墙壁。

　　漫天木屑之中，一只硕大的拳头犹如攻城锤般，狠狠砸来。

　　苏墨双枪不断发射，穿透弹击打在拳头上。蓝色级防御罩破损，但是下面还有一层半透明铠甲，悍然挡住了穿透力极强的子弹。

　　生灵烬灭弹需要蓄能，比之穿透回路要慢上许多。在这分秒必争的时刻，苏墨只能使用穿透弹。

　　铛！双枪脱手，他右脚向后踏地，消去了力道。

　　如果不是因为双手经过机械改造，全体由红纹钢制成，只怕苏墨的手骨已经被这一拳打断了！

　　眼前，一个魁梧的身影冲散了木屑，露出强壮如大理石的身躯。

　　赛巴斯双眼泛红，肌肉高高鼓起，一根根青黑色的经络仿佛扭曲的钢丝，不断跳动。

　　此时他的身高已经达到了两米多，看起来如同岩石巨人一般。

　　“吼！”野兽般的咆哮。

　　赛巴斯攒紧布满青筋的拳头，肱二头肌和背阔肌疯狂蠕动。

　　一拳打出，拳头如同箭矢般弹射出去。气流被一下撕裂，发出口哨一般的急促破空声。

　　苏墨双腿一弹，右臂如同刀刃一般，横斩出一击甩形。

　　两者在空中碰撞，苏墨倒退五步，每一脚都在地上留下了裂纹。塞巴斯则退了三步，稳稳站立。

　　“怎么回事？为什么他的实力比起昨天又有所进步？以我的力量竟然不能做到完全碾压！”

　　赛巴斯虽然占据了上风，但是心头非常震惊。这一拳他绝对没有留手，而苏墨竟然稳稳的挡住。

　　只是略微落于下风而已。

　　要知道昨天晚上，苏墨可是被他一拳打飞出去的！

　　古怪！

　　对面，苏墨稳住重心。拳头架在胸前，两脚分开站立。

　　右脚猛一踏地，他的身体弹射出去，骤然消失在原地。

　　赛巴斯猛吸一口气。

　　胸前的印记疯狂跳动，全身肌肉再次夸张的膨胀几分。

　　呼！他瞬间消失在原地。

　　咚！半空中，拳拳对擂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，071 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 