    吴敬虽然没有看过这部戏的剧本，更不了解霍元甲这个角色。

    但是当他看到苏哲那凌厉的眼神变换时，他对这个演员的想法就完全变了。

    这个苏哲的可塑性，简直让他惊叹。

    可塑性时一个用来形容演员的专业术语。

    对于风格已经定型的吴敬来说，可塑性是他演绎生涯中最大的，永远的遗憾。

    原因很简单。

    顾名思义，可塑性，就是一个演员，可以在荧幕上呈现出来的各种性格，画风，或者人设。

    而吴敬本人呢，他本人压根和喜剧之类的绝缘，站上片场，就会让人联想到硬汉，兵王，特种兵之类的。

    他的观众们，粉丝们，甚至业界的所有同行们，都已经形成了一个固化的印象，吴敬=兵王。

    当然，他年轻的时候也是演过一些反派角色的，除此之外，可塑性不是一般的差。

    说白了，和演技根本没有关系。这点只和演员的面相，气质相关。

    可是，眼前的苏哲，却是在这一瞬间，给了吴敬巨大的视觉和心理冲击。

    在吴敬的视角里，眼前的这个小鲜肉，就好像是在一刹那凭空换了一个人似的。

    当他的眼神变的犀利，沉稳而自信的时候。

    吴敬此时的脑海中，已然没有了苏哲帅气阳光又温和的形象，取而代之的。

    只有这么一个气度超然，自信非凡的武学宗师！

    这种气度，吴敬只在自己的前辈李连劫身上感受到过，而且远远没有苏哲带来的压迫感之强烈。

    明明苏哲一前一后，两种形象的气质天差地别。

    可是在他的表演下，却是如此的自如和轻松，完全给拿捏了。

    甚至让人感受不到半点的生涩和凝滞。

    这是最难能可贵的。

    对此，吴敬不由得心生感叹。看着苏哲的面容，他已经不自觉的拿自家剧组初步选定的小鲜肉演员易烊千玺来和苏哲比较了。

    毫无疑问，最后只有一个结果。

    他的脑海里只有一个声音，那就是。

    苏哲！

    尽管吴敬现在只是看了这么一个眼神的戏，但是他已经可以管中窥豹了，多年的经验足以让他自信的断言。

    苏哲的演技，绝对比那个四个字名字的弟弟强太多了。

    当然，不是说他不好，而是在苏哲的演技太强了。

    甚至吴敬可以毫不夸张的说。

    很多成名已久的老戏骨，如果不是巅峰状态，也很难做到苏哲刚才的那个眼神转换。

    至于自己，基本上也不行。

    就在吴敬思索的时候，擂台上的大战开始了。

    菲德尔整个人发出一声如同猛兽般的嘶吼，健硕如花岗岩一般的肌肉瞬间暴涨，上身的衣服直接掉落，他肆意的展示着自己的雄壮，狞笑着走上前去。

    眼神中，对于这个比自己足足矮了四十多厘米的华国小子，没有半点的认真与重视。

    尽管苏哲的身高也有一米八，但是在这样的巨人面前，实在是显得有些微不足道。

    但是，菲德尔敞开胸膛，甚至都没有防守的架势，轻蔑之意显露无疑，他要让这个华国小子为刚才的自大付出代价。

    但是苏哲提起抬掌，一点寸劲，以迅雷不及掩耳之势打在了对方的心口处。

    菲德尔瞬间吃痛后退两步，随即怒火升腾，两记重拳直接左右开工，朝着苏哲的面部挥舞而来。

    只见苏哲犹如闲庭信步一般，轻松躲开，而菲德尔的第三拳则是狠狠的砸在了后方的台柱上，一个深深的凹痕出现。

    当然，这毕竟是演戏，作为顶级的拳手，经过了武术指导之后，菲德尔也是知道轻重的。

    他出手的力度很有分寸，只有打在台柱上的一拳才是用了全力的。

    这时候的苏哲被逼到了角落，无处躲闪，被菲德尔直接揪住领口，双手举过头顶，狠狠的摔在了地上。

    这一下，没得躲，只能硬抗。

    尽管地面都是特制的，根本不是那么硬的，但是挡苏哲摔在上面的时候，于仁泰的心都要从嗓子眼里跳出来了。

    这就是这场戏的危险之处，要被一个璎国拳王打，哪怕不是真打，也不是一般人能遭得住的。

    不只是于仁泰，樊少洪和吴敬此时都是捏了一把汗，这样太拼了吧。

    这个小伙子真的不简单。

    如果把他们这把老骨头放上去，这一下可能也要摔得不轻。

    而此时的苏哲，却是立刻一个鲤鱼打挺，翻身而起，看起来似乎没有一点的不适。

    但是菲德尔就如同一只狩猎的猛兽一般，不给半点机会，苏哲站起身的瞬间，他就一只手捏住了苏哲脖子，将他再次提了起来。

    场外虽然没人敢说话，但是这个瞬间，所有人的心都就起来了，这场戏的难度实在是太高了，不仅各种高难度动作都要真打，而且还对苏哲本身的武术水平有极高的要求。

    要不是苏哲没有挥手示意，于仁泰估计早就忍不住喊‘咔’了。

    苏哲全身都在挣扎这，随即竟然双腿横绞，反扭对方的胳膊，瞬间一声惨叫，菲德尔吃痛松手，两人拉开。

    戏拍到这里，一切都没问题。

    菲德尔对眼前这个对手也是开始重视起来了，眼眸中再没了轻视之心。

    虽然是演戏，但是刚才的打斗，可绝不全是假的。

    两人在刚才的交锋中，都已经摸出的对方的实力，不简单！

    大战继续开始。

    场外的众人，很多人此时都已经意识不到自己在拍戏，而是真的在看一场比武对决！

    当菲德尔终于成功的将苏哲放倒之后，借助擂台边绳，一个极为狠毒的泰山压顶转眼即至。

    没有半点躲闪空间。

    只见苏哲面不改色，肘膝并用，两个人体最硬的支点，竟然将这个三百斤的巨汉给死死顶住了！

    ！！

    这一刻，仿佛全场的空气都凝固了。

    这是武术设计中最难的一环，而苏哲，完美的完成了，并且没有让自己受伤，那就意味着，这场戏甚至有可能完美的一遍过！

    这一刻，没有人不再相信，这个名叫苏哲的小鲜肉，是有真功夫的。

    ……

