    卡西娅如闻天籁，看向林辰，便听林辰道：“我们明明正在被攻击，却是完全感应不到对方的气息，也察觉不到对方的存在。

    假如，我们所见的一切依旧是假的，依旧身处幻境之中，而对方则是在现实之中发动攻击，那么一切就都解释得通了。”

    “依旧还在幻境里？”

    卡西娅一双美眸瞪得滚圆。

    先前刚从幻境之中出来，所以她心里，便有着一个固化的念头，那就是自己等人已经脱离幻境，回到现实之中。

    眼前所见依旧是幻境？

    受到脑海中已有观念的影响，卡西娅压根就没往这个方向去思考过！是啊！如果自己两人还处在幻境之中，那么黎陌等人的突然消失，还有丝毫感应不到攻击者的气息，所有的一切，就都可以解释得通。

    在幻境之中，一切都是虚假的。

    就像是在梦境之中，再如何离奇诡异的事情，都可能发生，甚至都不需要解释。

    她心中冒出一阵寒意，只觉得不仅这边的阵法机关很可怕，那布阵者也同样狡猾得可怕。

    谁能想到，这竟是一个双重幻境的阵法？

    正常人梦醒之后，理所当然的会认为已经回到现实之中，根本不会去想，或许自己依旧没有醒来。

    最要人命的，不是这个阵法多么可怕，而是这种认定眼前便是现实的心理！就在卡西娅想通这一点之后，周边的场景，再次犹如泡沫一般消散，眼前陷入一片漆黑之中。

    卡西娅感觉自己犹如置身于洪流，身体被一股巨力带着不知是要流向何处，某种细小的颗粒物，涌入自己的口鼻耳朵之中。

    她吓得气息一滞。

    铛铛铛——金属碰撞声响起。

    一股巨力从手掌传来，卡西娅被带着朝上空飞去！依旧是犹如月球表面一般的荒芜场景，荒漠中先是数十道寒光飞出，旋即两道人影从地里冲了出来，是林辰和卡西娅。

    “咳咳咳——！”

    卡西娅一阵剧烈的咳嗽，将口中的砂砾吐掉，她身上沾满沙子，看起来无比狼狈。

    林辰体内涌出一股强大的气浪，将身上的沙子震飞，对卡西娅笑道：“好了，我们现在应该已经安全。”

    卡西娅看了眼林辰带着笑意的脸庞，这张脸算不上帅得多么惊人，但这种时候，却是让她心中感觉很踏实。

    她看向下方的荒漠，惊诧道：“我们是从地里冲出来的，这到底是怎么回事？

    刚才，我感觉好像是在一条河流里？”

    “的确是河流，不过不是普通河流，而是地下的沙河，或者说沙子形成的地下暗流。”

    林辰见卡西娅脸上沾满沙子，笑着用手帮她将沙子拭去，卡西娅红着脸后退一步，“我自己来就行！”

    她体内同样涌出强大的气息，将身上的砂砾震飞出去。

    “也就是说，我们之前见到的一切都是假的。

    我们并不是在什么地下宫殿里面，现实世界里的肉身不知什么时候，陷到地下的沙河之中？”

    卡西娅心中一阵后怕，“那之前偷袭我们的那些人，又在哪里？”

    她看了眼下方，又朝四周张望，却是根本没见到半个人影。

    “没人偷袭我们！”

    林辰说道。

    卡西娅疑惑地望着林辰。

    刚才她还听到尖锐的金属碰撞声，显然是对方又出手偷袭自己和林辰，不过被林辰挡了下来。

    林辰伸手对着下方隔空一抓，几道寒光从下面飞来。

    卡西娅很快就看清楚那是什么。

    那是一种模样古怪的圆形武器，脑袋大小，薄如蝉翼，边缘处锋锐无匹，而且长满倒钩！“沙河中埋藏着不少这玩意，并非是有人偷袭我们，而是当我们的肉身在沙河中随波逐流，这些埋藏在沙河之中的利器难免便会和我们‘擦身而过’。

    若是我们的反应慢一些，或是肉身脆弱一点，这一‘擦身而过’，就能直接要了我们的命！”

    林辰解释道。

    “这也是那阵法机关的一环？”

    “没错！”

    林辰赞叹道，“在幻境之中能要了我们的命，现实世界中，同样有取我们性命的手段，其中还利用了我们的心理，不得不说，这阵法实在是无比精妙！”

    他声音一顿，望着卡西娅，神秘兮兮道：“说不定，我们现在也还在幻境之中？

    既然能有两次幻境，那么为什么不能这一次，依旧是幻境？”

    这话吓得卡西娅身体一僵，立马伸手把林辰的手握住，身体几乎和他紧挨在一起。

    林辰用低沉的声音，在她耳边道：“或许，现在你早已经和我分开。

    你见到的我，不过也是幻境。

    又或者，现在和你牵着手的，并不是我，而是另一个人，只是他在幻境中变成我的模样！你就没发现，我和你认识的林辰，有什么不同吗？”

    卡西娅吓得差点像只兔子一样蹦开，转头见到林辰脸上那一丝熟悉的坏笑，气得一脚踹在林辰屁股上。

    “没什么不同，一样的混蛋！都这种时候了，你还有心思戏弄我！我……我杀了你！”

    她气势汹汹。

    林辰龇牙咧嘴揉了揉被她踹中的地方，无辜道：“我这不是看你太紧张，帮你缓解一下情绪嘛？”

    卡西娅气得咬牙切齿，有这么帮人缓解情绪的？

    “好了！不开玩笑了。”

    林辰摆了摆手，正色道，“我刚才虽然是开玩笑，但或许，我们真的还处在幻境之中，也不是没有可能的事情。

    总而言之，这个地方我感觉是越来越诡异！小心一些，总归是没错的。”

    他看向下方的荒漠，沉吟几秒，道：“玄焱古树那几个家伙，估计肉身就在下面的沙河之中，大概率还没有从幻境中走出来。

    你说，我们现在去把他们的脑袋都给砍下来如何？”

    这一路上，任由玄焱古树和雷靖等人冷嘲热讽，甚至动手，他都一副不当回事的样子，但那并不代表着他没有记仇。

    而眼下，岂不是一个报仇的好机会？

    自己的神狱塔和“陨圣山河图”还在黎陌的手上，还有便是，黎陌是太一神域的域主，他身上的宝贝，一定很多吧？

    

