    夏梦岂能看不出孙春荣的故意？

    但她现在根本不在乎这些，只想更多的了解周北城和他母亲的情况，以此来进行分析。

    “孙姐，你都听说什么了？具体给我讲讲呗。”

    孙春荣勾起了嘴角，然后又意识到还是要适当的装一装的好，忙调整了表情：“我是听检尺的小赵说的，好像周工的母亲知道你们俩处对象的事，坚决不同意，然后两人吵起来了……”

    夏梦听了，立刻秀眉微蹙，目露思索之色。

    虽然她对周北城的母亲到来很是惊讶，但对方不同意的反应，倒是她早已了然于心的。

    只不过，她没想到周北城会为此跟他母亲吵起来。

    要说没有一点感动是假的。

    同时她对他们两人的恋爱也更加坚定了。

    梁师傅用谴责的目光看向了有些大嘴巴的孙春荣：“小赵也说好像，那肯定是猜测，你又没亲眼看见，没准是误传呢！”

    孙春荣白了他一眼：“误传啥啊！肯定八九不离十！”

    孙春荣觉得甭说人家条件那么好的，就算是他们这种普通家庭的找儿媳妇，也希望找个不差自家太多的人选。

    所以，她直觉两人的事要黄了，心里不可避免的多了点幸灾乐祸。

    她看向有些沉默的夏梦，假模假式的叹了口气，一脸惋惜懊悔的说：“小夏，说起来，也怪孙姐，非得多嘴多舌的劝你同意了跟周工的事，这万一你俩就这么拉倒了，我这心里可太过意不去了！”

    夏梦回过神来，眼神清亮，似笑非笑的望着孙春荣说道：“孙姐，你可千万别这么说！就算是我跟周大哥真的分手了，也怪不到你头上！更何况我们分不了，等以后结婚的时候，一定要好好感谢你呢！”

    因为她和周北城并不像同事们了解的那样，他们一起经历了不少的事情，也对彼此有很深的了解。所以这点笃定还是有的。

    孙春荣没料到夏梦这样肯定的认为分不了，不由心里一沉。

    她硬挤出一个笑说道：“好啊，那我可等着了。”

    梁师傅和孙春荣很快都离开了。

    夏梦看了眼时间，估计今天中午只有自己一个人吃饭了。

    她无比怀念通讯发达的未来世界，可以随时随地快速的联系。

    夏梦有点抓心挠肝的想，也不知道，周北城和他母亲现在是什么情况……

    周北城拎着黑提包刚上了楼道里的几节台阶，就连打了两个喷嚏。

    走在他身后的陆文盈，还在气头上，嘴唇嚅动了两下，愣是忍住了想要关心的举动。

    周北城揉了揉鼻子，知道自己肯定没有感冒，不由发散思维的想，会不会是小姑娘正在想着他。

    毕竟母亲来了厂里的事，并不是秘密，估计很快就能传到她的耳朵里。

    他心里琢磨着等安顿好母亲，一定要早些回单位一趟，要不然女朋友有可能会胡思乱想。

    周北城这时上到了二楼，他走到东边那户的木门前，拿出钥匙开门。

    房间里的陆苍民和杨金凤一听到声响，就知道是外孙回来了。

    两人马上放下了手里做的事情，看向了门口方向。

    结果没想到，周北城的身后还有一个人。

    竟然是远在京城的女儿陆文盈！

    老两口都大为震惊。

    扎着围裙的杨金凤马上走到门口，眼圈微红的招呼着：“文盈！你怎么连个招呼都不打就来了？路上折腾坏了吧？看你的脸色都发黄了，待会快吃点东西睡一觉休息休息……”

    杨金凤的神情和言语间满是心疼。

    陆苍民则依然大马金刀的坐在沙发那里，手里还拿着一张展开的报纸。

    不过那热切不错眼珠盯着陆文盈看的眼神，泄露了他的情绪。

    陆文盈看到了气色状态似乎比上次她走之前还要好的父母，她心里也安定了不少。

    可是一想到儿子干的好事，还有两位老人的知情不报和纵容，她就没办法保持平静。

    “我哪有心情休息啊！你们说我为什么来了？想想幸好没打招呼过来的，要不然还说不定怎么被你们合起伙来蒙在鼓里呢！爸，妈，我真的搞不懂，北城年轻，想问题过于理想化也就算了，你们俩过的桥比他走的路还要多，为什么放任他找一个小门小户的姑娘？而且妈还是个寡妇！严重的门不当户不对！”

    陆苍民在茶几上放下报纸的动作不由一顿，眼神复杂的看向了陆文盈。

    杨金凤也抿了抿唇，看着陆文盈。

    周北城见不得老人受埋怨和指责，率先冷声的接茬道：“不许你那么说我姥姥和姥爷，我谈恋爱是我自己一个人事，谁也管不着！也管不了！”

    他嘴角划过一抹讥讽的笑：“再说门不当户不对怎么了？当年您和我爸，难道就门当户对？”

    周北城最后的那句话，噎的陆文盈脸色铁青，简直一脚踩到了她最在意的痛处！

    当年，她的娘家虽然是干部家庭，但跟周家比却是差了不是一星半点。

    如果不是周伟梁对她情有独钟，非她不娶，最后也未必能嫁进去。

    可是，她成为了母亲，自然希望自己的儿子找个门当户对的岳家，她并不觉得这有错，反而认为是人之常情。

    陆文盈手指颤抖的指着周北城，带着哭腔的控诉：“你……你现在怎么变成这样了？”

    周北城刚要继续说话，被陆苍民出声制止住了。

    陆苍民早就料到了会有这一天，他声音低沉的说道：“我觉得北城说的没毛病，小门小户的怎么了？谁说这样的人家就没有好姑娘了？说起来，还是我鼓励的北城，如果喜欢就勇敢的出手，免得以后错过了追悔莫及！”

    陆文盈被气的眼睛赤红，额角的青筋直蹦。

    她万万没有想到，儿子处对象的事，还有父亲在背后的推波助澜。

    她几乎是咬着牙根，恨声说道：“爸！你对我有失望有不满，打我骂我都可以！可是你不该拿北城的婚姻开玩笑！你们又不是不了解他父亲和爷爷家的情况，周家怎么可能容许条件这样差的姑娘嫁进门？到时，我公公和伟梁会怎么想我这个当妈的，还有你们当姥姥姥爷的？”

