    第638章 我拒绝了风华的组队邀请

    “琉璃别上了！”

    在卡隆火山附近的一个临时聚集点里面，一个叫‘素颜蓝烟’的精灵女法师正在对旁边的舍友兼闺蜜道：

    “上去咱们也没戏。”

    “要万一死了的话还得掉经验，不划算。”

    这时队里的另外一个名叫‘冰璇’的女翼人圣卫（盾战）跟着抱怨道：

    “这BOSS出的可真是时候，非得咱们队补给的时候出，真是倒霉。”

    “小柳她两现在从城里赶过来还要二十多分钟，看这架势估计是来不及了。”

    此刻队伍中那个名叫‘半夏琉璃’的翼人族牧师，也是一脸纠结的看着BOSS道：

    “要不我们再组两个高战的试试看吧？”

    “实在不行，要万一抢到‘最后一击’，咱们也是赚了的啊！”

    然而这个提议瞬间就被自己的两个队友给否定了道：

    “有哪个高战会愿意和我们这样的小队组啊，就咱们这装备水平，还是算了吧。”

    “难道就这样放弃了吗？”

    半夏琉璃看着远处的那个狰狞的BOSS，一脸不甘道：

    “玩游戏这么久以来，我这还是第一次在野外遇到这种BOSS啊！”

    而这个半夏琉璃正是当初林逸参加【猎魔试炼】活动时的队员之一。

    当夏晓雯看到此情此景的时候，脑海中总是忍不住又又又……再一次的想起了，曾经那个与自己组队超级大神。

    想说若是他现在这的话，估计就没有那么多苦恼了吧。

    自从那次八校联赛的活动结束以后，无论在游戏里面遇到任何困难，夏晓雯的脑袋里总会情不自禁的蹦出来那个高大的身影。

    然后幻想如果他在身边的话，眼前的所有困难都可以迎刃而解，心情也会莫名的变得豁然开朗起来。

    能够与那样高高在上的大神在一起组队做过任务，还能邀请到他帮助自己夺得八校联赛冠军，已经是自己人生之中的高光时刻了。

    至于其它的什么，夏晓雯对自己还是很有自知之明的，也只是单纯的想想而已。

    因为就算如此，也让夏晓雯现在已经成为了学校当之无愧的风云人物……

    在宁中市大学里面，谁不知道风华大神曾被她邀请参加过八校联赛。

    这得有多大面子才能请来风华参加这种游戏外的比赛啊！

    就在这时夏晓雯下意识的看了一眼自己的好友列表，想说在游戏中能够加上风华为好友的人绝对不多，很荣幸自己能够成为其中之一。

    只是……等等！

    夏晓雯一脸震惊的看着自己的好友列表，上面第一个就是他那烫金色的名字：

    【好友20/25】

    风华Lv52（在线）位置：朱雀城卡隆山脉854：663

    （PS：各榜单前三都有独一无二的头像框，当同时占据多个榜单的时候，按照含金量最高的显示)。

    风华的自然是世界战力榜第一的金色巨龙头像框，全服唯一。在任何玩家的好友列表里，显示置顶，彰显尊贵。

    ……

    “妈呀！”

    夏晓雯这突如其来的一句，让身边的两位队友兼室友，一脸的懵逼。

    冰璇没好气的瞪了其一眼，温怒道：

    “半夏你干什么呢你。”

    “吓死我了你。”

    旁边的素颜蓝烟则是注意到夏晓雯在那左顾右盼的模样，有些疑惑道：

    “半夏怎么了，你在找谁吗？”

    这时候冰璇也反应过来，皱起眉头。

    作为华国全民偶像的风华大神，竟然就在自己身边！！！

    此刻夏晓雯满脑子都是这个劲爆的消息。

    不过夏晓雯还算理智，并没有将这个消息分享出去。

    作为风华的忠实粉丝，夏晓雯在发现他既然在这又没有现身的时候就明白。

    他应该是不想让人注意到他，此刻他应该就藏身在这近千名玩家之中。

    因此当自己好姐妹问起的时候，夏晓雯只是随口的敷衍了一句道：

    “没事。”

    就在这时，几人的队伍频道忽然传来消息：

    扬青柳（队长）：“卧槽，刚刚我好像遇到骗子了姐妹们。”

    夏晓雯几人看到这个消息的一瞬间，心里都不由之主的‘咯的’一声，面面相觑。

    这个扬青柳正是这支小队的队长，也是她们这个寝室的寝室长。

    现在她正带着另外一个队员在朱雀城里处理一早上打到的装备，然后进行一些简单的补给。

    此刻听到她这么一说，夏晓雯等人的第一反应自然是：

    冰璇（队员）：“什么情况?不会是有人黑了我们的装备吧。”

    素颜蓝烟（队员）：“柳老大不会吧，咱们的装备被骗了吗？”

    素颜蓝烟站在原地破口大骂道：“是哪个王八蛋敢骗我们姐妹的装备，不想活了他。”

    半夏琉璃（队员）：“小柳姐，怎么回事？”

    扬青柳（队长）：“不是不是，别那么激动。我们的东西都还好好的，没有被骗。”

    ……“就是刚刚有个叫‘风华’的人想进入我们的队伍，呵呵~被我直接给拒绝了，哈哈哈~~他真当我傻啊！”

    ……“不过说真的，那家伙的名字几乎和风华老大一模一样，差点就被骗过去了，还好我机智。”

    夏晓雯在看到这个信息的时候，内心是拔凉拔凉的，直接脱口而出道：

    “小柳姐疯了吗？怎么可以拒绝风……”

    可话还没出口，就被眼疾手快的素颜蓝烟给迅速的捂住了嘴巴道：

    “我看你才疯了吧，这么大声是想干嘛？”

    冰璇在一边看了眼脸色因为激动而通红的夏晓雯道:

    “一个假冒大神名字的人，你这么激动干嘛？”

    用相类似名字在游戏中诈骗的事件，可谓是时有发生。

    对于这些老油条来说，几乎是司空见惯的事。

    在扬青柳说出‘风华’竟然对她们申请组队的时候，第一反应肯定都是以为对方是骗子。

    大家虽然跟风华有过一点交集，但也就那样，还没有上升到人家会突然跑来和你组队的程度。

    可是夏晓雯这次的反应却出乎了两人的意料，只见夏晓雯连忙在队伍频道打出：

    半夏琉璃（队员）：“快点把队长给我，快！”

    看到夏晓雯这么激动，素颜蓝烟也发现了一些端疑：

    “难道？”

    “可是……不可能吧。”

    联想到刚刚夏晓雯的举动，素颜蓝烟也跟着震惊的捂着小嘴，脸上尽是难以置信。

    夏晓雯几乎有99.9%的信心确定，那个人绝对就是风华无疑。

    而他应该就在这周围。

    这时夏晓雯不由得把目光投向远处的那个Boss，心想不会大神也是冲着这个火焰领主来的吧？

    就在这时

    系统（队伍）：扬青柳将队长转移给了半夏琉璃。

    随后夏晓雯打开好友列表，鼓起勇气点开了林逸的头像，发去信息：

    半夏琉璃（私聊）：“风华老大，你是在卡隆火山这边吗？”

    然后半夏琉璃心情激动的站在原地踌躇了片刻，又补充了一句：

    半夏琉璃（私聊）：“风华老大，刚刚队长在我姐妹那，她不知道是你所以才拒绝了。现在你还要组吗？”

    “当然如果风华大神已经有组了的话，就当我没说哈（憨笑）。”

    站在人群中的林逸看到半夏琉璃发过来的私聊信息，不由得笑了笑回道：

    风华（私聊）：“我还以为你们组满了呢。”

    打Boss的时候，小组人数是不能超过5个人的。

    如果超过5个人的话，小队成员打出的伤害只计算个人的，不计入队伍的总伤害。

    风华（私聊）：“要是你们组满了的话就算了，我另外找一个。”

    等到林逸回复的半夏琉璃，简直不敢相信自己看到的。

    他真的回了。

    在这一瞬间，夏晓雯的满脑子都是风华的音容笑貌，随后颤抖着在对话框打下：

    半夏琉璃（私聊）：“有有有，稍等一下。”

    系统（队伍）：玩家‘扬青柳’被队长‘半夏琉璃’踢出队伍。

    素颜蓝烟和冰璇顿时傻眼的看向夏晓雯，几乎是异口同声道：

    “你干什么把小柳/舍长踢了？”

    就在这时，几个人所在的公会频道上：

    杨柳青（公会成员）：“半夏你她妈疯了吧？踢老娘干什么！！！”

    (本章完)

