
    第943章还能活多久？

    这时，赵帝天也把目光转向叶天龙。

    “嗖！”

    叶天龙面色微微一变，直立的身躯下意识弓起，犹如一柄破鞘而出的宝剑，锋芒毕露。

    原来，在赵帝天向叶天龙看来的时候，叶天龙明显感觉到虚空中，一股诡异磅礴的力量向他压来。

    那种感觉，就仿佛，一座如来佛的五指山凌空，想要将他毫不留情压在山下。

    因此叶天龙本能作出反应。

    赵帝天见叶天龙弓着身子，竟稳住了身躯站在那里没动，脸上神情多了一丝惊讶，他又咳嗽一声。

    “咳——”

    随着赵帝天这一声咳嗽，叶天龙弓着的身躯又低了下来，脸上神色比刚才还要严重。

    “年轻人，很不错啊。”

    赵帝天忽然收回了所有威压，皱纹全部化成了笑意：“小小年纪，就达到八品偏上的身手。”

    战青楼微微讶然，没想到叶天龙有这份武学底蕴，医武双绝，这小子未免太牛叉了吧？

    叶天龙心里一松，苦笑一声回道：“在赵老面前，还不是被吊打的份？”

    “你谦虚了……我这老骨头，现在连走路都困难，吊打人？被人吊打还差不多。”

    赵帝天没有一点架子，说话也很粗犷坦率，瞬间让叶天龙多出几分好感，随后又听到老人问道：

    “你有太阳勋章？看起来有点年轻啊。”

    赵帝天笑容温润：“伊丽莎白、菲利普、古斯塔夫……你跟他们都很熟悉？”

    “拼过酒，吃过火锅。”

    叶天龙晃悠悠抛出一句：“还打过麻将。”

    战青楼眼皮一跳，眼里有着一抹担心，怕叶天龙的口无遮拦让老人生气，到时把他赶走不治就麻烦。

    谁知，赵帝天不仅没恼怒，还哈哈大笑：“有意思。”

    叶天龙又抛出一句：“年轻好啊，年轻才有锐气，才不会墨守成规。”

    “这样治疗起来，也就不会畏手畏脚。”

    他目光速疾扫过老人的手脚，脸颊，脖子，发现裸露的地方都有红斑，一块一块，看着就痒。

    老人眼里多了一抹好奇：“话有所指？”

    “多少有点。”

    在战青楼嘴唇抿着时，叶天龙上前一步，跃过老人的头顶，扫过不远处的凤凰木：

    “如果那些医生专家不是那么保守，秦老不是对你过于关怀，你身上的病，至少红斑早就解除。”

    战青楼微微欣喜：“你有把握根治赵老的红斑？”

    老人闻言也笑容和蔼问道：“他们折腾好些日子都没效果，你能把这讨厌的玩艺清除？”

    叶天龙呼出一口长气，走到赵帝天前面拿起他的手，毫不避忌地审视起红斑。

    在他抓起老人的手腕时，战青楼拳头本能一紧，身子也条件反射前冲，但很快又稳住了。

    叶天龙看了她一眼，灿烂一笑继续查看红斑。

    赵帝天没有什么反应，任由叶天龙查看，战青楼低声一句：“叶神医，怎样？能治吗？”

    叶天龙没有回答，只是用指尖划过红斑。

    看着这一块一块的红斑，又看看远处的凤凰木，还有风中吹来的香气，叶天龙心里有了答案

    同时，他对赵帝天生出了敬意。

    他心里无比清楚，这红斑刺痒至极，比痒痒粉还痒，常人根本不可能忍住，而老人却硬生生忍住。

    赵帝天不仅扛住了刺痒，还让自己谈吐如常人，叶天龙由衷被他这份定力折服。

    这是一个意志力极其惊人的老人。

    两分钟后，叶天龙放下了老人的手，神情一如既往恬淡。

    没看到类似其余医生的摇头，战青楼心里一颤，下意识再问一句：“叶神医，赵老的情况怎样？”

    老人把手放回摇椅，很是乐观一笑：“青楼，生死由命，不要太执着，我都看淡，你更不该固执。”

    战青楼摇头：“我看不淡……元甲也看不淡……其他人都看不淡。”

    她再次望着叶天龙，期盼有奇迹出现：“神医，有没有法子？需要我做些什么吗？”

    “身体的其它病因，我暂时没把脉，没检查，无法给予你答复。”

    叶天龙脸上有着自信：“但这红斑，没有问题，最多两小时就可以化解。”

    战青楼一脸惊讶：“两小时？他们可是折腾了几天，上了不少特产药、进口药，但收效都不大。”

    赵帝天也眯起眼睛，看着叶天龙的目光多了一丝玩味。

    “我说过了，他们少了锐气，不是怕承担责任，就是过于关怀，自然不会有效果。”

    叶天龙呼出一口长气，看着战青楼幽幽一笑：“青楼姐姐会做包子吗？”

    战青楼一愣，随后点头：“会！”

    “拿十斤最好的面粉，用酵母发酵，发到两倍大的时候，选十个包子的份量，给我做十个白菜包。”

    叶天龙笑容恬淡：“当然，剩下的发面也给我留着，到时一起带到这里来。”

    “记住，这事关赵老病情，你一定要好好发面。”

    战青楼一脸懵比，不知道叶天龙要干什么，但还是无条件的转身执行。

    为了老人的健康，她愿意做任何事情。

    在战青楼身影消失后，摇椅上的老人笑着开口：“把她支走了，是不是有什么话跟我说？”

    “赵老心思过人啊，不过也不是特意支走她，我真需要她去做包子，待会你就清楚我全部用意。”

    叶天龙拉过一张椅子坐了下来，伸手拿起老人的手腕开始把脉：“当然，我也的确不希望她在这。”

    “你对她来说，很重要，她跟秦老他们一样，过度关心你。”

    他手指捕捉着老人脉象：“如果她留在这里，会打扰你我的深入交谈。”

    赵帝天笑容很是温润：“我现在明白，你为什么能出现在这里了，也相信你真有太阳勋章了。”

    “谢谢赵老夸奖。”

    叶天龙笑了笑：“能得到你的肯定，是我荣幸。”

    赵帝天轻叹一声：“说说，我还有多少时间？”

    他没有问自己有没有救，而是问自己有多少时间，显然清楚自己的病情。

    叶天龙神情犹豫了一下，随后坦然迎接着赵帝天的目光：

    “在其它医生眼里，你最多三个月的命……”
