一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十三章这凭什么啊！

    难不成还等将来，这十城合起伙来围攻昆仑军，围攻中原帝校的师生？

    明殇不耐道：“说完就走吧，今天的事儿最好不要外传！”

    影五面色一惊，似乎意识到今天的谈话，传到外边，骆文豪这些虎将，恐怕能掀了军部。

    让对异族手下留情，亏军部说得出口。

    影五苦笑道：“洛帅，这件事外界真的闹腾开了，对平乱军真的不好！”

    “我平乱军做事，轮不到外人指点！”

    苏洛一句话代表了态度。

    王凤麟冷笑：“我平乱军，四十万同袍战死沙场，余下兄弟死守第二战场，外界有什么资格指责我们？”

    明殇平静道：“说我们居功自傲也好，骄纵桀骜也罢，平乱军全员上下，没一个在乎虚名！”

    很强硬的态度，就这样摆在眼前。

    说什么都没用！

    或许如先前所说的，大家同行不同心，抵御外敌这方面，平乱军自然没得说，也不用人督促，会死战到底。

    至于其他事，就不用来絮叨了。

    因为平乱军做事，轮不到外人指指点点！

    既然不同心，有些事就别管。

    管了，也不过是自找难看。

    就如同现在，苏洛淡然道：“二位没事，可以回了。”

    影二和影七苦笑着，如同被撵了出去。

    到了门外，大量平乱军将士冷冷看着，眼神满是不屑。

    有位兵团长，玩味道：“影卫来咱这小地方啦，难得啊，嫌弃我们做事不好，你们来做嘛，还剩下七座城的，你们看我平乱军不爽，派人过来接手就行了啊！”

    “对对，要是觉得我们不行，把第二战场也接手了呗。”

    “正事没见做一件，屁事倒是管的不少！”

    ……

    平乱军将士直接把话给撂了出来。

    他们拼死拼活血战，结果没换来功劳，特么换来的一片骂声，还换来了指责般的训诫？

    影二脸色铁青，脚步加快离去。

    影五苦笑连连，对这些人内心是钦佩的！

    可现在，你说办的叫什么事啊！

    这种烂差事，以后打死影五都不干了。

    苏洛三人喝着酒，明殇无奈道：“这样刺激他们真的好吗？”

    “平乱军该做的都做了，该休养一段时间了，难不成还想把所有兄弟折在下面？”

    苏洛举杯一饮而尽。

    王凤麟饮下，辣酒穿肠，沉默很久，道：“那边会做出反应吗？”

    “当然会做出反应，估计很快就要换防。”

    苏洛平静说着。

    明殇轻叹道：“说实话，我有点后悔了，第二战场是弟兄们用命打出来的，让给别人，心里有点不甘心！”

    苏洛笑了笑，没安抚明殇。

    三人喝着酒，影二返回军部，将话带给风轻言，脸色铁青之中，随后恢复了平静。

    秦归手中的二胡，陡然折断，低沉道：“同行不同心，是他亲口说的吗？”

    “是！”

    影二又沉声道：“以属下所见，平乱军已经不适合镇守第二战场，越来越像当年的无双军，目空一切，桀骜不驯，听说他们曾经还和异族做生意，简直就是通敌……”

    “放肆！”

    秦归陡然发怒，身上的气势，以及那股尸山血海的杀气，让影二面色煞白摔倒在地。

    周围投来许多敬畏目光。

    秦归平复心惊，漠然道：“无双军为了这片大地，全员战死，功绩载入史册，而平乱军亦是如此，从无通敌之说，谁敢冲破这个底线谈论，杀无赦！”

    “是！”

    影二低下头，不敢乱说话。

    风轻言轻叹道：“怎么办？”

    “换防，你们军部的事情，你自己解决。”

    秦归眼神深邃，不知道在想什么。

    风轻言沉默很久，内心对于这件事，不得不慎重。

    平乱军到今日，影响力太深，军部洛帅之名，军部人人敬畏，动了苏洛，换防平乱军，骆文豪这些人会愿意吗？

    说实话，风轻言根本不想动苏洛和平乱军。

    但现在……

    最终，在天色蒙蒙亮的时候，军部命令下达，风轻言亲自签发。

    第二战场平乱军所部，抵御南荒皇武军有功，但所部伤亡逾十万，人人重伤，为将者莫不动容，特将所部调往地面南部，镇守边境，御敌国门之外！

    一纸命令，直达苏洛面前。

    影二亲自传达，冷笑道：“洛帅，虽说人不轻狂枉少年，可你们平乱军张狂的太过分了，军部命令，让你们去镇守南境！”

    苏洛正眼都没瞧他一眼，平静道：“凤麟，早饭呢？”

    “没早餐，有酒！”

    王凤麟拿出果酿，是用三十六种灵果酿造的，喝起来非常香，有水果的自然酸甜味道。

    明殇凑上去，道：“就知道你身上还有，给我几壶。”

    “没了，就剩这一壶。”

    王凤麟贼精的不行，果断说就剩一壶。

    影二被无视，铁青脸道：“洛帅，军部命令在此！”

    “哔哔个屁，东西放下，然后滚！”

    明殇锐眼看去，杀意瞬间爆发。

    顷刻间，门外列队整齐的黑甲精锐，全部拔出腰间黑金刀，齐声喝道：“杀！”

    影二被气息震慑，随后突然说：“忘了说了，换防这件事，由我们影卫接手，我也是今后平乱城镇守者之一！”

    王凤麟一声不吭，已经抽出斩马刀。

    影二冷哼转身离去。

    王凤麟怒骂道：“这股恶气，真特么窝囊！”

    “这纸命令传出后，下面的人不好管。”

    明殇相反平静的许多。

    苏洛拿着军部命令，直接出门，看着门外过万将士列阵整齐。

    苏洛柔声道：“兄弟们，今天不作战了，军部大本营命令，即日起我们全部回到地面，驻守祖国南边边境，守一方平安！”

    沉默。

    死一般的寂静！

    左边一位兵团长，疑惑道：“军主，命令是不是发错了？”

    “是啊，我们防守第二战场，从没求援过，更没失守过，不久前才抵御皇武军攻击，怎么换防调我们走？”

    “这总得给个理由啊！”

    “咱们打下的地方，死了多少兄弟啊，凭啥拱手让给别人啊！”

    ……

    声音逐渐响起，皆是看向他们的军主。

    这……凭什么啊！