    吕尘的坦诚和任行的逼问。

    这两种交谈风格还是进行的毕竟稳妥。

    毕竟这是关乎于吕尘师父的事情，方量的事情的确有点突然，可能他的确嘱咐了吕尘一些事情。

    既然如此的话，任行也就没有继续逼迫吕尘的想法了。

    再怎么说，也得先听师父的话。

    一声叹息之后，任性便只能说道：“既然如此的话，你要做的事情给我做快点，别太浪费时间了，方量大人的嘱咐还是要听得，不过宫庆大人的话也不能当耳旁风。”

    吕尘连连摆手，示意自己知道了，同时也开导了一下任行，“任大人，马上就要走了，有些事情你就不需要那么上心了，该怎么样都已经怎么样了，还不如好好的看着，任由这些事情过去，这个指不定也不是坏事，像你这样劳心劳力，到头来可没有好的下场。”

    “嗯？”任行的表情都是扭曲了一下，气的他直接甩手扭头离开，没有给吕尘半点好脸色。

    吕尘嘿嘿的干笑了一声，也不知道该说些什么。

    随后他便是干起了自己的事情。

    方量一走，他的炼丹房可没有搬走，这里面放的东西可是有点多呀。

    那封信里面说的很明确，就是想让吕尘保管好这些东西，但这番话的意思不就等同于是让吕尘接手吗？

    能带走的带走，不能带走的就保存好。

    吕尘便开始在炼丹房里面捣鼓了起来。

    这一捣鼓便是花了三天时间。

    这三天时间吕尘便是按照方量所教授的知识，将这些东西全都分门别类了起来。

    装得下的东西全部都收进了空间戒指里面，太大，没有什么作用的东西他就没有拿了，留在了这个房间。

    做完这些事情之后，吕尘便感觉自己有一种新的认知。

    作为一个炼丹师，他感觉自己的能力好像提升了一大截。

    这也让吕尘发出了一声长叹。

    干干净净，服服帖帖！

    吕尘很是满意的拍了拍手，然后便在身后响起了一个鼓掌的声音。

    “啪啪啪！”

    三个鼓掌声之后，董莲的声音便是响了起来，“想不到你都已经成长到这种地步了，连材料学都已经掌握了，这可不是一般人能在短时间内掌握的，这是需要大量的时间积累才行，一般人没有时间，也没有能力接触到这些东西，你的天赋真的很厉害！”

    董莲的赞赏让吕尘很尴尬的挠了挠头。

    他都有点不好意思戳穿，他能分门别类是因为方量之前亲自和他说过。

    他也是凭着记忆，与自己的想法慢慢摸索出来，不然的话他可没有这样的能力。

    不过这种话他好像也不能直接和董莲说吧？说出来不太好吧？

    所以吕尘只能不停的干笑。

    言归正传，董莲突然很严肃的说道：“吕尘，你师父方量对我说要离开一段时间，说把丹城交给他，但是他这一走，这个人便是消失了一样，据说他是去千云大陆了？你知道这个事情吗？”

    吕尘默默的点了点头，“嗯，我也是不久前敢听说的，他走的时候我刚好和人闭关，并没有和他见过，所以我也是事后才知道的！”

    听到这番话，董莲又是感慨了一句，极有感触的叹气道：“所以他这是将丹城扔给我了？这个王八蛋，亏我之前还相信他，没想到竟然被他给坑了！”

    吕尘顿时满是冷汗，不停的在那里干笑，也不知道应该怎么回答这番话。

    “吕尘！既然他走了，那么你可得担起这个责任！”董莲的下一句话直接把吕尘吓得震了一下。

    吕尘都快被吓傻了，他都已经不知道该怎么回答这番话了。

    “董奶奶，你在说什么？我怎么就听不懂呢？你让我担起这个责任？我该怎么担起？”吕尘满脸冷汗的擦了擦额头。

    董莲冷笑，表情异常的严肃，“吕尘！方量走之前他就等同于是丹城炼丹师工会的会长了，那么现在他走了，而你又是他的徒弟，这个担子不就等落在你身上了吗？”

    “啊？”

    吕尘直接瞪大了眼珠子，整个人都傻了，“难不成你想让我成为炼丹师工会的会长？你这不是开玩笑吧？”

    董莲笑呵呵的点了点头，“如果你这么理解，也是怼的，方量他这一走，谁知道什么时候才能回来，他要是不回来，这个会长谁来当？总不能是让我来当？我现在已经算是大长老了，哪有兼职会长的说法，另外那些有能力的可都死了，只剩下一般没用的废话，总不能让他们来当会长吧？”

    “那也轮不到我呀！”吕尘顿时就急了，他可没有兴趣去当这个会长，说实在的，他对当炼丹真的没有太多的想法。

    所以让他当炼丹师工会的会长不就是在折磨他吗？

    而且他也不觉得自己有这个实力和能力，他现在只是一个不入流的年轻人，实力不强，炼丹天赋也一般吧，顶多就是挂了一个方量徒弟的名头吧？

    所以吕尘很紧张，也很担心。

    “呵呵呵！这个你就不需要担心了，这不是你应该担心的事情！只要你答应就行了，老身会帮你铺好路的！”董莲笑的无比的阴险。

    这让吕尘更慌了，他可不觉得自己能当这个会长。

    炼丹实力没有，修为也没有，啥都没有，这不是在故意折腾他，耍他玩吗？

    吕尘连连摇头，“董奶奶你可别玩我了，这种事情可不好笑，好端端的让我成为炼丹师的会长，这个也得看看我现在的实力呀，要是我有六品炼丹师的实力，那你让我当这个会长才说得过去，现在我只是一个剑灵境而已，而且也只是一个靠着投机取巧成功的三品炼丹师，我可不敢当！”

    “这种都是小事！年轻人我看中的可不是你现在的实力，我看中的可是你的未来，现在的你有多弱，我可不在意，我在意的是你未来有多强，再加上你又是方量的徒弟，你不上谁上？总不能让陈浩杰董新上吧？”

    董莲很是倔强的说道。

    吕尘又被说懵了！

    

