    “靠！”苏义暗骂了一声，飞奔到墙壁近前搜索起来，看看有没有暗门之类的。

    但是还没摸索两下，密室当中骤然射下一道白光，里面包裹着一道身影，赫然是那只凶兽。

    很显然凶兽也被传送到了这里。

    下一刻，又有四道白光落下，分别是那名倥侗族女子，以及一名不死族人和两名岩族人。

    当五人出现之后，整座密室突然晃动了一下。

    紧接着，地面和墙壁上泛起了一抹银色的光泽，散发着很强的空间波动，好似是多了一道空间壁垒。

    见此，苏义的脸色难看了起来。

    原本，这个密室就无比的坚固，多了这道空间壁垒的话，更不可能破开了。

    想要活命，必须杀死凶兽和四名异族人。

    但是对方都是通神境八重的强者，只凭他一人的话，根本不会是对手。

    “哈哈！”

    凶兽突然狂笑了起来，“小子，你倒是跑啊？这次我看你能跑到哪里去？”

    苏义虚眯着双目冷哼道：“我就算死，也会拉你垫背，少特么的得意！”

    以他的能力，临死之前干掉对方五人还是有很大把握的。

    因为世界碎片当中有一只通神境八重的金光豹，使用血祭术的话，自爆威力比通神境十重自爆还要强大。

    此地空间狭小，到那时恐怕无人能幸免。

    当然，不到万不得已，他是不会这么做的。

    凶兽讥笑道：“区区通神境五重的垃圾还敢口出狂言，今日我就灭杀你！”

    话落，他疯狂冲到了苏义的近前，扬手一拳轰击了出去。

    苏义凛然不惧，同样一拳砸出。

    砰！

    刹那间，两拳毫无花俏的撞击在了一起，爆发出了一声惊天动地的巨响。

    哒哒哒...

    一阵急速的脚步声中。

    苏义和凶兽同时朝后退却。

    不同的是，苏义只后退了四五步就稳住了身形。

    反观凶兽，则退了十几步之远。

    刚才的一击，两人比拼的是力道值。

    从场面上看，苏义明显占据了上风。

    “怎么可能？”凶兽睁大了眼睛看着苏义，目中一片惊骇和难以置信之色。

    要知道，他的力道值已经突破了九万公斤的层次。

    却依旧不及对手。

    这岂不是说明，眼前的这名年轻人族的力道值突破了十万公斤的层次！

    可是，人族的身体素质在万族当中几乎是垫底的，怎么可能拥有这么强的力道值？

    “好强大的力道！”四名异族人一脸震撼。

    那名倥侗族女子，眼目当中再次划过了一抹亮光。

    “一起上！”凶兽缓了一会，朝着四名异族人吼道。

    虽然只和苏义交手了一招，但他却清楚的知道苏义绝对是一个难缠的角色。

    为避免节外生枝，打算围杀苏义。

    “杀！”

    两名岩族人和不死族人纷纷具现出了具象物，正准备对苏义动手之际。

    密室当中突然响彻起了一声轰隆之音。

    却见其中的一面墙壁轰然碎裂，显露出了一个漆黑的空间。

    里面阴风阵阵，宛如一个无尽深渊，透射着一股阴森、恐怖的气息。

