    ……

    天鸿牧庄。

    是前马镇三大牧庄之一。

    光是牧草场便达到整整三万亩，拥有牧民八百户。

    去岁，王氏动用了所有的八百户牧农，甚至还从平安镇抽调了两千名壮丁和三百名辅工，就是为了将老的苜宿草杀鸡取卵一般收割掉。

    沙壤土也被翻了一遍，将牛羊无法食用的苜蓿草根茎都翻埋进了地里，回收成了大地的养料。

    苜蓿是一种神奇的牧草，自从人类将其驯化后，便和畜牧业的发展产生了不可分割的连接。它对土地不挑剔，牧草产量大，还有肥田的作用。

    原本前马皇甫氏种植的苜蓿草的种子，是皇甫氏从主脉费尽心思弄来的普通优良种，再经过数百年的培育而成的优质苜蓿草。

    每一亩牧田每年可多次收割，鲜草料亩均年产量可达到二十担！

    牧场养殖的牛，通常都分几种。

    最普遍的便是一种叫做短角红牛的“肉牛品种”。

    在这一点上，和华夏古代有很大区别。华夏古代通常都只养殖耕牛，甚至很多朝代的官府都禁止民间杀牛，那是社会格局的根本性不同。

    大乾修炼成风，从不入流的玄武家族到散修，到各品级的世家，哪一个不需要大量肉食来补充气血。

    凶兽肉虽然补充气血方面很强，但终究价格太过昂贵，而普通肉食则成为了很多修炼者的日常开销。就算是王氏那些家丁族兵，隔三差五都会有肉食补充。

    而专门用以食用的肉牛，肉猪，肉羊，也经过一代代的培育而功能性很强。

    仅以短角红牛这种肉牛而言，它的料肉比很高，是一种优质的肉牛，也是从事类似养殖业的世家，很受欢迎的品种。

    王守哲的马车队即将抵达天弘牧场。

    闻讯而至的王珞彤，早早地骑着马守在了牧场外迎接。牧场的风有些大，玄武劲装外的黑色披风随风猎猎，让她显得格外英姿飒爽。

    除了两名家将外，在她身侧竟然还有一个骑着高头大马的华服青年。那青年长得也算是高大英俊，就是看向王珞彤的时候，眼神即有些畏畏缩缩，又忍不住要瞟去。

    “看什么看？信不信我把你眼珠子挖出来？”王珞彤眼睛一横，手按剑柄，杀机凛然地盯了上去。

    那华服青年表情一僵硬，急忙干笑了两声，扭过头去，低声辩解道：“我不看我不看，我就是来迎接一下守哲家主的。”

    “这天虹牧场，现在是我们王氏的产业。”王珞彤冷声道，“我四哥来巡查，需要你雷少爷来迎接吗？识相的，便赶紧滚回去，少在这里碍眼。”

    说起此事，王珞彤也是有些无语。

    这位华服青年，便是天人雷氏博字辈的老七雷博武，当今嫡脉的次子。上次因为挑衅她弟弟王守业，结果被她狠狠地教训乐意一番。

    原本她是想替弟弟将仇恨引过来，免得他没事就去骚扰弟弟，打扰他炼丹。却不想，这家伙没隔几天便追到了前马镇。

    然后任凭她如何毒打，羞辱，却始终像是牛皮糖一般，死死地赖在前马不走。除了回去过了一趟年，这刚开春又黏来了。

    “珞彤，话可不能这么说。”雷博武脸皮极厚地说，“四哥乃是当世人杰，咱们长宁卫排名前几的大佬之一，我对他也是敬仰许久，前来迎接是我的本份。”

    王珞彤俏媚一横，我四哥需要你这种货色来敬仰吗？她这是作了什么孽，招惹这么一个了不得的东西。

    好在这时候。

    王守哲的马车队伍已经抵达，王珞彤急忙策马上前迎接，在马车前跳下马，盈盈一笑道：“四哥哥，你来了。”

    王守哲下了马车，走上前去揉了揉她头发，语调心疼道：“你这丫头，过年也不回主宅。这些日子可当真辛苦了你。”

    珞彤尽管只比他小两岁，可在王守哲眼里，妹妹始终是妹妹。不管她多大了，都是自己的妹妹。

    “四哥哥，家里花了那么多钱买下前马镇的资产。”王珞彤摇头说道，“这里有太多的事情需要处理了，我们需要抓紧时间让这些资产都盘活起来，少过一次年没什么。”

    王珞彤也是个英姿飒爽的女子，在弟弟妹妹们面前也是颇有御姐范儿。可在王守哲面前，却又有些小儿女的形态。

    这把雷博武看得有些痴了，原来动不动就皮鞭加辣椒水的珞彤，竟然还有此等温柔可人的一面。

    “这位是雷氏博字辈的少爷吧？”王守哲将目光落到了雷博武身上，眼神微微有些严肃和审视起来。

    以王守哲的情报网与耳目，若是有这么一个人缠了自己妹妹几个月，都是一无所知的话，那他就别混了。

    雷博武从小也是蜜罐中长大的，见过的大人物也多了。可一面对王守哲的眼神，却是心中一凛，急忙翻身下马行礼道：“雷氏博武见过守哲家主。”

    如今的王守哲可不是小人物，那是可以与他父亲雷阳雨谈笑风生，称兄道弟的人物。更何况，他还是王珞彤的哥哥。

    哪怕以他天人雷氏嫡次子的身份，也是不敢随意造次。

    王守哲只是淡淡地点了点头，便没有多理睬他。

    雷氏虽然是天人世家，但是平安王氏也是八品巅峰世家，而王守哲又是家主。那雷博武在他眼里，也就是个小辈而已。

    在王珞彤带领下。

    王守哲一众人很快抵达了天鸿牧场内，一套还算不错的宅院里，被安排一番入住等事情后。王守哲于书房内，与王珞彤以及王宗卫谈事。

    “四叔，请喝茶。”王宗卫现在已三十岁了，还留了两撇小胡子，模样倒是成熟了许多。

    可他在王守哲面前，却连大气都不敢多喘半下，坐凳子时，屁股只敢搭上一点，腰杆挺得笔直随时接受训话的模样。

    “宗卫，这是蓉小娘子托我带给你的春衣与家书。”王守哲从储物戒指中，拿出了一个大包裹和一封厚厚的信，递给了王宗卫。

    “这……”

    王宗卫急忙站起身来，接过包裹和信件，诚惶诚恐道，“她怎么敢去劳烦四叔，太不像话了。”

    “有什么劳烦的？”王守哲淡然道，“小蓉是我侄媳妇，是我王氏明媒正娶的媳妇，本就是一家人。那孩子性子温婉，你可要好好待她，莫要辜负了她。”

    公孙蓉这门亲事，最终还是王守哲与公孙蕙亲自去帮他说项的。否则，以他年轻时候不务正业的性子，哪能娶到公孙蓉这样的女孩。

    不过公孙氏的女子取名还真是挺随意，不像王氏女子都按辈分排。

    “四叔，您放心。”王宗卫忙说道，“我若辜负蓉儿，保管叫天打雷劈不得好死，四叔您一剑砍了我都毫无怨言。”

    “你最近两年表现还行，尤其是这一次还立了大功。”王守哲难得夸赞他说道，“这一次也要在前马镇做出点成绩来，好叫旁人看看，我王氏男儿都是好样的。”

    “是，四叔。”极少被夸赞的王宗卫连连点头，激动不已。能被四叔如此夸赞，比什么都强。

    随后，王守哲又拿出了一个包裹给了王珞彤：“你母亲最近也在金沙徐氏那边忙，没空给你添置新衣裳。这里两身春衣，是你四嫂特地为你添置的。”

    “谢谢四哥哥，也谢谢嫂嫂。”王珞彤收到礼物，也是满脸欢喜。礼物的贵贱不重要，重要的是来自于家人的关心。

    三人略作寒暄后，才进入了正式话题。

    “四叔，我先给您汇报一下天鸿牧庄的大抵情况。”王宗卫也是脸色一正，拿出了册子介绍说，“牧庄有牧户八百户，总计三千一百人。牧草田有三万亩，不过经过常年的开发，已经没有了多少拓展余地。”

    “存栏五千头短角红牛，其中有两千头育龄母牛，四百头雏母牛，一百头青壮种牛，其余都为一龄以内的肉牛。以前皇甫氏经营的方式为，每年约生产出三千头雏牛，最终成活约两千五百头。母牛通常养五年，生育三胎。而公牛除留种外，其余作为肉牛育肥后卖掉。”

    “平均每年会卖出两千五百头牛，以维持住五千头的存栏量。”王宗卫侃侃而谈道，“其中两千头青壮肉牛可卖约一万乾金，剩余五百头育龄后母牛与淘汰种牛只能卖一千五百乾金。正常情况下，平均每年卖牛的毛收益为一万一千五百乾金。”

    “天鸿牧场有绵羊三万头，其中雏羊为三千只，每年卖出淘汰龄羊三千以维持种群，此项收益为三千乾金，每年羊毛产出为一千五百担，每担售价五乾金，此项收益为七千五百乾金。”

    “马有一千匹，此项收益不固定，若是培养出优质战马，则价格昂贵。通常平均每年收益为三千乾金。”

    “此外，还有十头灵角牦牛，通常都是一年能繁殖一头。按照每年卖出一头算，为两千乾金。灵角牦牛体型都很庞大，约为五六千斤一头。皇甫氏通常都是留着自己吃~”

    “此外，那三万亩牧草场出产和八十亩灵田用来种植灵苜蓿草，都是属于牧场内部消耗。”

    “因此，每年能产生的毛收益平均为两万七千乾金左右。此外，还需要购买其它饲料，以及牧户支出，约八千乾金开销。因此原本天鸿牧场的年毛利大约在一万八九千乾金。”

    王守哲边听便点头，看样子王宗卫还是很下苦功夫的，这么快就已经开始上手了。不过，这个天鸿牧场一开始拍卖折价为十七万乾金，即使王守哲溢价了一部分，单单这个天鸿牧场收购价也没超过二十万乾金。

    从某种意义上来说，王守哲这一波是占了超大便宜的。不过养殖业在估价上通常会比较低，毕竟牛羊这些东西养不好的话，风险还是蛮大的。

    “母牛的奶制品怎么说？”王守哲问道。

    “母牛生产的奶，要么都是供给了小牛，或是少量就近供给皇甫氏族人。”王宗卫说道，“其余大部分都是牧民们制作成干奶酪，作为他们自己的粮食之一了。其中一部分也会卖到长宁卫，不过不值钱，四叔您知道的，很多人吃不惯那个味道，只能是作为牧民的补贴。”

    王守哲心中点头不已，奶制品在这世界上并不流行，主要问题还是在规模不够和难以保存上。

    鲜牛奶太容易腐坏了，这世界上还没出现巴氏消毒法。

    但是世家们也知道，奶制品对孩子的成长颇有好处。

    因此，像王氏之类的世家农场中，会少量豢养一些牛羊，偶尔供给年轻族人。

    这世界上大部分平民，是基本无缘享用到奶制品的。

    哪怕是干奶酪，也保存不了多久，而且那味道普遍很难接受。

    而在王守哲穿越前的那个世界，乳制品可是一项巨大的产业。

    便是连王守哲，都微微有些心动不已。

    因为最难的问题之一——消毒后的密封包装运输问题，完全可以用高大上一些的玻璃瓶！

    当然，奶制品只是附加的产值。

    王守哲更是看重牧草的生长，他喝着灵茶问道：“宗卫，说说牧草的情况。”

    “天鸿牧场三万亩亩草场，原每年可产出约四十五万担干草料，每担干牧草可出售一大铜三十角子，总价值约六千乾金，但是这些干牧草是不够的。因此还需要从兴旺牧庄调动一批干草料，以及大量前马农庄产出豆油后的豆渣，这一批物料的价值也得有五千多乾金。”

    王守哲点头说：“那就是说，那些牛羊马一年实际吃掉的草料和食物等，加灵草等等，也是需要一万几千乾金的价值。养牛羊马，不过是将这种价值放大了。”

    “可以这么说。”王宗卫点头解释说道，“不过这些价格是卖给皇甫氏大牧场的价格，主要是那边距离近，毕竟是主家分支的关系。若是卖到其它卫去，运输价格会较高，总体不是很划算。因此，之前卖给皇甫氏，或是自己转化为肉食和羊毛更为划算。”

    “前马三大牧庄农庄整体出产的饲料，是大过于自身消耗的，多余的都会供给给天人皇甫氏。”

    “呵呵~”王守哲点头不已，“无论是卖牛犊子，卖肉牛，或是羊毛和马匹。最归根究底的，还是种植饲料的问题。只要单位亩产的饲料产量更高，营养更加丰富。那么我们出产的肉牛，羊毛，马匹成本就更低。”

    一说起此事，王宗卫也是兴奋了起来：“四叔您说得太有道理了，一些老牧民说，我们新种下去的苜蓿草，牛羊更喜欢吃胃口更好，而且每亩苜蓿的产量会比原来多七成。”

    ……

