    第959章有所怀疑

    但正因为如此，张院长才会有些忧心。

    虽然秦烟之前给易千山动过心脏手术，他也见识过她的厉害之处了，但这次开颅手术的难度比易千山的心脏手术难多了，秦烟能做好那场手术，未必就能做好总统先生的开颅手术。

    更何况，总统先生的身份何其尊贵，手术过程是容不得有一丝一毫差错的，秦烟到底年轻，性子还不够沉稳，要是手术过程中遇到什么突发情况，会不会一下子慌了神，处理不好……

    张院长越想越有些担心起来。

    不过他们已经都将秦烟找来了，现在担心这些也没用了，只能走一步看一步。

    *

    几分钟后。

    总统的贴身助理白维斯带着秦烟他们进了一栋白色的小楼。

    在进小楼前，白维斯停下脚步，转过身，对着秦烟客气的说道：“神医，非总统先生的贴身工作人员见他都是需要做一遍安检的，所以这里需要神医……”

    白维斯的话还没说完，秦烟便上前一步，接受门口两个安保人员的检查。

    这些程序，她自然是知道的。

    白维斯愣了下，随后微笑道：“谢谢神医的理解。”

    两个安保人员拿着专门的仪器，对着秦烟从头到脚仔细的扫了一遍。

    重点还扫了下她背着的那个黑色背包。

    检查用了差不多五分钟的时间，对于秦烟这样的生面孔，两个安保人员都检查得特别仔细。

    检查完，两个安保人员转过身，对着白维斯行了个礼后，恭敬道：“白先生，检查完毕，在这位小姐身上没有发现任何可疑之物。”

    白维斯点了点头。

    随后，侧身站到旁边，弯腰对着秦烟做了个请的姿势：“神医，请。”

    这份姿态很礼貌，很客气，也给予了对方足够的尊重。

    秦烟波澜不惊的看了白维斯一眼，还是那副淡然自若的模样，将黑色背包重新挎到肩上后，提步走入了小楼里。

    张院长和陈老他们跟在她后面。

    等一行人都走进小楼里了，白维斯才最后一个走了进去。

    房内装饰得大气磅礴，奢华之中又透着品位很好的优雅。

    一眼就能看出来，房屋的主人是个相当有格调，相当有品位的人。

    墙壁上挂着不少名画，都是有着至少三百年历史的，秦烟随意扫了眼，正要收回目光时，余光瞄到一副挂在楼梯转角处的人物画时，多停留了几秒。

    随后，觉得挺有趣的勾了勾唇。

    “神医也喜欢那副画吗？”陈老见秦烟盯着楼梯口那副画看，像是挺感兴趣的，便跟她介绍了起来，“那副画是总统先生收集的所有名画里，唯一一副来自当代名师的手笔。”

    “更准确一些的说，应该是来自和我们同个年代的名师。”

    “这个名师叫澜，和国际上那位鼎鼎有名的音乐大师澜名字相同，两人在各自的领域都是非常厉害的人。”

    “总统先生非常喜欢澜的画，花了大价钱好不容易才拍到了一副。就是你刚才看的那副画了。”

    (本章完)

