    

    萧玉寒看南宫幽一提到“妍儿”就一脸幸福甜蜜的样子，眼角眉梢都带笑，与当年那个对感情之事少根筋的少年完全不一样。

    当年他们在山河学院时，有个女子爱慕南宫幽，又是送东西，又是嘘寒问暖，萧玉寒都看出来那个女子想要表达的意思了，南宫幽却是无知无觉。后来他提醒告诉南宫幽，那女子对他有意思。没想到，南宫幽却是踢了那个女子一脚。幸好那个女子也是习武之人，要不然真可能把人给踢坏了。

    两个人又聊了一会，丫鬟来禀报，晚膳准备好了。

    二人来到膳堂，桌上的菜不多，就五盘，不过，萧玉寒除了认得出来这个是鱼、这个是鸡，至于菜式花样，他竟是从未见过。

    他指着那盘鱼头鱼尾上翘，鱼身如花般绽放的菜问道：“这是鱼？”

    “是，”叶筱妍介绍道：“这是松鼠桂鱼。这个是白切鸡，要沾这个蘸料吃。这个是水煮肉片，这个是炸排骨，这个是凉拌莴苣。”

    松鼠桂鱼和水煮肉片，南宫幽也没吃过。他有点小埋怨的看了叶筱妍一眼，似乎在说：为什么你以前没做过这些给我吃？

    叶筱妍看出来了，小嘴冲南宫幽做了个“啵”的动作，似乎在说：亲爱的，以后都给你做哈！

    南宫幽心满意足的坐下。这是有外人在场，如果没人，他相信妍儿会真的亲在他脸上。他就喜欢让这个小妻子哄他。他觉得这样特别甜蜜。

    萧玉寒看见这两人的互动，有些明白为什么南宫幽会在这个女子身上感情开窍了。这的确是个有意思的女子。

    萧玉寒问叶筱妍：“这些都是你做的？”

    他好歹也是吃喝玩乐很在行的世子爷，这些菜他都没见过，只可能是这位来自另一个世界的女子弄出来的。

    叶筱妍实事求是的说道：“是厨子在我的指导下做的。”

    她现在好歹是王妃，何须自己亲自动手。在一旁指点着，叫下人动手就行。

    萧玉寒迫不及待夹了一块鱼肉尝了尝，外脆里嫩，酸甜可口。

    “好吃！”萧玉寒赞道：“这是怎么做出来的？”

    叶筱妍说道：“用油炸，再浇上酱汁。”

    南宫幽也夹了一块尝了尝，的确美味。

    萧玉寒不解：“用油炸？怎么炸？”

    叶筱妍刚要细说，南宫幽抢先开口，对萧玉寒说道：“你又不下厨，了解那么详细做什么。只管吃就好。”

    萧玉寒又夹了块鸡肉，按照叶筱妍说的，沾那个蘸料吃。

    “嗯，这个也好吃！”萧玉寒满嘴鸡肉嚼得直冒油。

    南宫幽沾了块鸡肉尝尝，对叶筱妍说道：“这个蘸料是葱姜油的？”

    “是。”

    “我还是喜欢那个香辣的。”

    “我怕萧世子吃不了太辣的，所以做的葱姜油蘸料。这个口味清淡一些。”

    萧玉寒听着他们二人对话，问道：“蘸料还有很多种？”

    “是的。”叶筱妍答道。

    “都弄来尝尝呗！我能吃辣的，我口味和南宫幽差不多。”萧玉寒一点也不客气。

    叶筱妍命泰嬷嬷再去做几种蘸料来。

    南宫幽对萧玉寒说道：“喜欢吃辣，就尝尝这个水煮肉片。”

    萧玉寒尝了一块，“嗯！好吃！”

    然后他又尝了块炸排骨，尝了尝凉拌莴苣。

    萧玉寒赞不绝口，对南宫幽说道：“你府里这些菜真是太好吃了！我从来没在任何地方吃过。”

    “那当然了！”南宫幽得意说道：“独家秘方，绝无仅有。”

    萧玉寒说道：“改天我带个我们萧王府的人来，你叫你们府里的厨子教教他怎么做，回去我也有得吃了。”

    南宫幽说道：“就算教了，他回去也做不了。”

    “为什么？”萧玉寒不解。

    南宫幽指着那个葱姜油蘸料，说道：“你没看出来，这里面的油有什么不同吗？”

    “有什么不同？”萧玉寒问。

    南宫幽说道：“这些菜，用的都是香油。”

    “香油？”萧玉寒没听过，问道：“是什么东西？”

    “香油，是从植物里榨出来的油。”

    “就跟那芝麻油一样？”

    “对，但原料不是芝麻，是花生，花生油。”

    萧玉寒说道：“那你送我些花生油呗！”

    南宫幽瞅了他一眼，说道：“不送。我还留着卖钱呢。”

    “小气！”

    萧玉寒也只不过是说说而已，他知道南宫幽现在处境艰难，他又怎么会在这种时候向他讨要什么。

    叶筱妍看他们二人心无芥蒂的拌嘴，笑着说道：“尝尝我酿的酒吧。”

    下午她开了坛“麦芽酒”，尝了尝，味道还不错。因为这个世界没有啤酒花，所以她这个“麦芽酒”味道反而变得独特，既不像她前世喝过的啤酒，也不像白酒，倒有点像黄酒的口感。

    南宫幽喝了一口，觉得这酒有点淡淡的甜，有股麦香味。

    萧玉寒也喝了一口，问道：“这酒不错啊！是怎么酿的？”

    南宫幽瞅了他一眼，说道：“你今天怎么那么好学？什么都要问个怎么做的。”

    萧玉寒呵呵笑道：“我一向都很好学啊！”

    叶筱妍说道：“这酒还没名字，姑且就叫它‘麦酒’吧。”

    南宫幽说道：“这个名字不好，另取一个。”

    “另取啊。”叶筱妍想来想去，实在想不出取个什么名字好，于是说道：“就叫‘女儿红’吧！”虽然女儿红是她前世的一种黄酒，但取其寓意：女儿生下来酿的酒，深埋地下，待到女儿出嫁，以此酒作为陪嫁。

    “女儿红……”南宫幽喃喃：“这个名字好。”

    萧玉寒问道：“这个名字有什么含义吗？”

    叶筱妍说道：“女儿红，就是女儿生下来时酿的酒，深藏地下，待到女儿出嫁，以此酒作为陪嫁，故名‘女儿红’。”

    萧玉寒惊讶：“这是你出生时酿的酒？”

    叶筱妍抿嘴笑，不语。

    南宫幽一本正经的说道：“是，这是妍儿陪嫁过来的酒。”

    萧玉寒打量两人神情，觉得南宫幽在瞎扯。他怎么没听说过有这种风俗。别欺负他是东域人，不知道南域的事。这个世界绝大部分风俗，是当初“萧夫人”定下的。他身为萧家嫡长子孙，可是很清楚的哦！

