    大厅中突然出现一阵法力波动。

    三人看着那个没人的角落突然出现一个金色护罩，这让众人有些惊讶。

    一休大师感受着那纯正的道家法力，便说道：“好你个四目，什么时候回来的？还学会了隐身术，躲在这里想干嘛？”

    这也不怪一休大师猜错，这里荒山野岭人都不多几个，更别说道家高人了。附近就四目道长一个有道之士，而且还这么恶趣味，喜欢整蛊人。

    见众人已经发现自己了，白云也只好解除隐身术，显露出身形。

    众人见现身的是一个身穿青色道袍长相俊俏的年轻道人都有些惊讶。

    特别是一休大师，刚才他还以为是四目道长那个老顽童呢！结果没想到是一个年轻道人，刚想问他是谁就听见家乐的声音。

    “白云师兄，你怎么过来了，你不是说有事要忙吗？”家乐有些好奇，刚才叫他一起过来拜访一休大师都说不来，现在又自己过来了。

    见众人都看着自己，白云深知只要自己不尴尬那么尴尬的就是别人。

    “是这样的，我刚好练成一门隐身术，便想试一下看看你们能不能发现。”

    家乐闻言恍然大悟，原来刚刚是在练法术啊，白云师兄出现得正好，可以转移一下话题。

    “哦！原来是这样啊！正好你也过来了，我便为你介绍一下，这位是一休大师。”

    家乐伸出右手，五指并拢一一为白云介绍道。

    “这位姑娘是一休大师的徒弟菁菁。”

    白云对着两人微微点头道：“一休大师好！菁菁姑娘好！在下茅山白云，今天不请自来实在是不好意思啊！”

    一休大师面带微笑，见家乐认识他而且还是茅山的才放心。

    “白云道友修为不差啊！不知师承茅山哪位高人呢”

    “大师客气了，家师乃是茅山华阳观玄心道长，不知道大师认识吗？”

    “原来白云道友是华阳观玄心道长的徒弟啊！难怪年纪轻轻就有如此高深的道法。”一休大师闻言有惊讶，想不到十几年前以一手雷法横扫一省妖魔鬼怪的玄心道长的徒弟都已经出师了。

    想当年茅山华阳观玄心道人双手持雷，什么恶鬼厉鬼都一雷打爆，雷法造诣之高都可以和茅山派、神霄派还有龙虎山天师派的首席弟子娉美了。

    神霄派和龙虎山天师派都是主修雷法的道家大派，可以和这两派的首席比雷法，确实非一般人。

    这方天地陷入末法时代已经几百年了，如今天地灵气稀薄。天上的神仙早就离开此界了，地府实力高强的也离去了，只剩下一些底层的阴差执掌地府。

    如今修行界筑基境就已经是顶级实力了，假丹境的修行者都不会现世了。毕竟假丹境离金丹只有一步之遥，但两者寿元却天差地别。

    假丹境寿元最多可活三个甲子，也就是一百八十岁。但金丹境修士寿元最低都可活八百岁。

    而且所悟之道都会显现在所修金丹之上，使用道法皆可一念之间便使出来，无需念咒，所悟之道越深，寿元就越多，这便是道家无上金丹大道。

    所有的假丹境修士都希望能够在寿元耗尽之前突破到金丹境，一般的王朝也不过才三百年运程，只要能突破那就是可以坐看世俗王朝兴衰交替的存在了，所以假丹境修士一般都不会出世。

    而玄心道长十几年前便已经是筑基境的高人了，如今在茅山潜修十几年，想必修为也愈加深厚了吧！就是不知道突破到假丹没有。

    “哼！鬼鬼祟祟的一看就不是好人！”

    菁菁眼睛滴溜溜的转，似乎在打什么主意。

    “除非你能教我隐身术，不然我就不跟你玩。”

    她的声音很清脆，但这激将法还是太嫩了点，白云又不是被荷尔蒙支配的小年轻。而且她这青涩的打扮这对白云来说毫无吸引力。

    白云脸色平静，面带笑容摇头拒绝道：“菁菁姑娘的修行还没入门，想要达到修习这门法术的门槛，起码也要十几年的苦修。”

    “略略略～不教就不教小气鬼。”

    菁菁见他这么年轻都能学会，还说什么要十几年修行才能学，分明就是不肯教自己，对着白云吐了吐舌头做了个鬼脸转头就走进房间了。

    “劣徒顽皮，还请白云道友不要介意。”一休大师见状略微有点尴尬。

    “怎么会呢！年轻人这样才有活力嘛！”白云笑着摇摇头，表示自己并不在意。不过见气氛有些焦灼，白云便向一休拱手行礼告辞道。

    “一休大师，晚辈还有些功课未做，就先回去了。”

    “既然白云道友还有功课便先回去吧！我这还要搞卫生，我就不送了。”一休大师指了指地板上的一摊水回道。

    “嗯！告辞！”

