    一道粗大的蓝色光柱从神殿中冲出，大海开始沸腾，漫天蓝光从四面八方的海水中涌来，汇聚，凝成一个头戴华丽头冠看不清模样的巨大人鱼虚影，举手投足间便能调动这大海中的海水精华。

    这位神祇百分百拥有海洋这个强大的神职，不然不可能只凭一个化身就能对抗一尊半神。

    正常高等半神虽然比普通半神要强，但也不至于凭借化身就能对抗普通半神，只有这种拥有强大的神职的高等半神，再依托神殿以及主场环境才能短时间做到。

    海洋是一个非常强大的神职，与战争，大地，光明，黑暗，死亡，杀戮等等强大神职并列，是一个能一路晋升为强大神力的强大神职，极其让人眼红。

    至于蛇人半神，从现在的表现来看百分百拥有蛇人神职，有大概率拥有鲜血神职。

    这两神职就蛇人神职有一定潜力，鲜血神职潜力不足，但如果能凑齐其他几个神职将鲜血神职合成为杀戮神职，那就瞬间牛匹了。

    杀戮之神位格不逊于海洋之神，主司职战斗，在战斗方面比海洋神职更强。

    两尊半神级存在大打出手，恐怖的威能来回冲击，玉渊城西城门附近的城墙仅仅承受四五波余波就开始不稳，吓得附近的守军疯狂逃窜，林霄也趁机往城内逃。

    但没逃多远就被几名鱼人牧师加一队神殿骑士拦住了，领头的是一位漂亮的女性人鱼牧师，人首鱼身，拿着一根精致的珊瑚法杖。

    她下半身鱼鳞呈青蓝色，上半身皮肤细腻，纤细的腰肢盈盈一握，平坦的小腹肚脐处嵌着一枚蓝色的水晶，随着游动时腰肢来回摆动诱惑力十足。

    她的穿着相当的大胆，胸口就两块贝壳挡住盈盈一握的奈子，一条蓝色珍珠串垂在两块贝壳中间的缝里，面孔非常精致，带着一丝诱惑，以及一丝圣洁，她先向林霄行了一礼，轻声说道：

    “族长阁下，大主教想见你。”

    好吧，他早有预料，不慌不忙回道：

    “请带路！”

    他可不会天真的以为让人挡了枪还能轻松的离开，不要当人家是傻子，他早就有付出一定代价的觉悟。

    海神神殿位于玉渊城最中央，连玉渊城城主府都在其旁。

    玉渊城是一个建立在海中的城市，整个城市都在海水底下的暗礁上，时不时都能看到有鱼类在城市上空游过，贝壳混和石头建成的房子边上有许多藤壶或其他贝类寄生，海草在房子边缘生长，一条条海带垂起，往上延伸数十米乃至上百米长，远远望去好像是一颗颗修长的树一样。

    靠近神殿的附近有许多漂亮的珊瑚，许多彩色小鱼在珊瑚中游来游去，一点也不怕附近站岗的神殿守卫。

    玉渊城内什么海洋种族都有，常见的鱼人，龙虾人，章鱼人，海星，蚌人等等和谐的在城市中生活，给林霄的感觉是.......

    好多又大又美味的鲜活海鲜啊！

    当然，更让他注目的是眼前那美丽的人鱼少女，那一摇一摆的纤细腰肢实在是太诱人了。

    将林霄带到神殿内某偏殿见到了那位老人鱼大主教后人鱼少女就离开了，殿内就他与大主教，林霄按照信徒的标准先是在海神圣徵前祈祷一番，回过头看到的是老鱼人饶有兴致的表情与蕴含某种意味的目光，他心中顿时一个咯噔，有种不妙的感觉。

    事实如他所料，大主教开口就让他吓了一跳：

    “来自未知国度的存在，吾是海洋之神洛伦。”

    和老人鱼格格不入的声音，与那淡淡的威压无不告诉林霄，此时和自己说话的绝不会是老主角，而是海神的一道意志。

    显然，自己的身份已经被海神知道了。

    不，准确来说，应该是海神早就在等自己这样的学生来了，并不是等自己，任何学生碰上海神，都会这样。

    他脸上的卑谦瞬间消失，缓缓直起身注视着不知何时散发着淡淡蓝光的大主教，伸手按在胸前微微一礼，沉声说道：

    “塞博勒克斯，见过海神陛下！”

    他不敢说全名，只敢说开辟神域时获得的真名可显露的一部分。

    在神祇的世界，真名代表着自身本源，力量的源泉，是不能随意泄露，否则很容易被敌人通过各种手段控制。

    林霄属性板上显示的真名——塞博勒克斯.迈耶，其实只是他真名的一部分而已，在这之后，还有很长一段隐藏的真名，只是以他现在的实力无法看到而已。

    当他实力越强，比如成为半神，就会显示一段新的真名，再成为高等半神又会显示一截，成为神祇还会显示一截，力量越强真名会越长，据说一些强大神力的真名长达上百字节，非常的长。

    “不知海神陛下亲自来见我，有什么事。”

    此时的他，和海神是平等的。

    海神也知道这点，并没有在意这点，只是说道：

    “吾知道你们都来自一个强大的国度，这个位面是你们的私人领地，在吾成为半神的几万年内见到了太多和你一样的存在在这个位面中来去自如，我很好奇想知道你们国度的一些信息。”

    林霄注视着大主教半晌，突然笑道：

    “陛下想知道的不仅仅是一些信息吧，陛下活了几万年，见过许多和我一样的同伴，难道就没有问过？”

    海神点了点头，又摇了摇头：

    “我曾经问过，但他们的回答相差太大，我无法判断真实。”

    “那陛下就知道我说的会是真实？”

    “所以，我需要阁下以真名起誓，保证每一句话必定真实。”

    “我如果说不呢？”

    “那很抱歉，我会将你交给格拉斯。”

    “这真是很麻烦！”

    林霄有些头疼的敲了敲脑袋。

    这肯定是不能答应的，联邦有这方面的禁令，不得向土著神祇透露主世界文明的信息，特别是一些重要的信息，一旦犯错，后果很严重，会直接被剥夺使用神域登录舱的权限，也就是说以后再也无法回到神域，只能呆在主世界，相当于废了。

