    “我哪知道陆仰在哪，他又没说。”

    眨了眨眼睛，江临仙理直气壮的回答道。

    “……”

    简单的一句话，却是差点让韩千叶崩溃，开什么玩笑，这都到生死关头了，你跟我说，你也不知道陆仰在哪？

    那你跟我谈什么？！

    不止是韩千叶，周围极道仙宗的人，心底也不禁涌起了一抹无力感，刚刚韩千叶答应的时候，他们心中也是咯噔了一下，虽然向镇妖司低头很丢脸，可生死关头，自然也顾不得那么多了。

    更何况，无论如何，如今的陆仰的确堪称天下无敌，向这样的强者低头，也不是没法说服自己。

    可是……神特么的，你也不知道陆仰在哪！

    那你是在干嘛？

    似乎看出了对方的心思，江临仙嘴角浮起一抹讥讽之色，淡淡开口道：“怎么，难不成你们打算把希望都放在陆仰身上不成？这位魔君可还没踏入绝巅呢，就算陆仰在这……你们是想要他为了你们极道仙宗，开启绝巅之战吗？”

    “……”

    一瞬间，韩千叶不禁微微一滞，彻底反应了过来！

    是啊，陆仰即便在又如何？

    陆仰没法对尚未踏入绝巅的魔君出手，自然更不可能对周围那些妖魔出手，一样改变不了任何事情！

    这世上，能够让陆仰不顾一切，不惜开启绝巅之战，也要出手相救的人，或许有，但却绝对不可能是极道仙宗！

    一念至此，韩千叶心底不禁再次透出了一抹绝望之意！

    罢了，本就是不切实际的幻想，有死而已！

    事实上，几乎就在同时，另外一边，无论是魔君，还是金翅大鹏他们，也都不禁暗自松了一口气。

    无论如何，只要陆仰没有打算亲自插手就好！

    对于他们来说，只要陆仰不插手，一切就都还在计划之内，便是胜券在握！

    事实上，刚刚冥火幽凰之所以出言威胁魔君，就是要逼魔君对极道仙宗下手，对于妖族来说，覆灭极道仙宗，不让对方有机会归降陆仰支援京城之战，才是最重要的目的。

    至于能不能将顺便将东海龙族一起杀死在这里，并不关键，有机会固然最好，没机会也无妨。

    以江临仙与陆仰的关系，对方付出了一副心血画卷作为代价，将东海龙族带出这泥潭，本就是理所当然的事情。

    甚至于，冥火幽凰推测，江临仙本就是陆仰布置的后手，若是到了事不可为的时候，放弃极道仙宗，保全东海龙族，才是最理智的选择。

    魔君的出手，的确是一个极大的变数，可若是陆仰没有做任何准备，就这么轻易将好不容易收服的东海龙族全部葬送在这，那才是怪事。

    到了如今这种地步，早已经没有谁敢小瞧陆仰了，无论是实力，还是心智手段！

    做好最坏的打算，避免更大的损失，保全力量，这似乎才是陆仰应有的水准。

    当然，如今陆仰不露面，也便避免了直接的冲突，也算不损失陆仰的威名，这同样是可以理解的事情。

    想到这，那蓝裙女子脸上再次露出了一抹释然的笑容，仿佛已经洞悉了陆仰的心思，微微摇了摇头，轻声自语道：“看来，这一局终究是你输了呢……”

    虽然这一战，还未彻底结束，但是在所有人眼中，似乎都已经尘埃落定了。

    ......

    无妄仙宫！

    诺大的无妄仙宫，此刻却如临大敌，每一个人的心都绷紧到了极致。

    而这一切，仅仅只是因为一个人，踏入了无妄仙宫而已。

    一袭白衣，脸上挂着一抹灿烂的笑容，身上似乎并没有什么凌厉的气息，就这么信步闲庭般踏上山来，仿佛就是来游山玩水的一样，不但丝毫烟火之气。

    可当对方出现在这里的时候，整个无妄仙宫便仿佛都凝滞了下来一般，纵然是那位平日几乎不露面的无妄仙宫宫主，也出现在了广场之上，眼中透出了一抹惊异之色。

    “陆司首，好手段，世人都只道如今你在极道仙宗，却没想到，你竟然会出现在本宗！”

    眼中露出一抹凝重之色，沉默了熟悉，无妄仙宫宫主这才缓缓开口道。

    如今出现在无妄仙宫的人，自然便是陆仰。

    极道仙宗那边，所有人都在猜测陆仰到底在哪，这却又哪里有人想的到，陆仰甚至早就已经离开西南域，到了无妄仙宫。

    “宫主客气了，来而不往非礼也！之前，你们曾到京城一游，如今本座自然也是要来三大仙宗看看的。”

    洒然一笑，陆仰从容答道。

    听到这话，即便是无妄仙宫宫主也不禁微微变色，他自然听的明白其中的嘲讽与威胁之意。

    当初三大仙宗掌教联手对陆仰出手，却被陆仰挡了下来，甚至斩杀了极道仙宗掌教，这才有了如今的局势。

    可如今，当陆仰踏入无妄仙宫，倘若要出手，只凭他一个人，挡得住陆仰吗？

    深吸了一口气，无妄仙宫宫主这才缓缓说道：“今时不同往日，天下的局势已经变了，陆司首要杀我不难，只是……开启绝巅之战，这代价，未免有些太大了，我不以为陆司首会如此不智，所以，有什么话，陆司首不妨还是直言吧。”

    “宫主倒的确是个聪明人。”

    轻笑了一下，陆仰也同样没有再出言威胁，摇了摇头，随口道：“既然如此，我便也不绕弯子了，我来，是想与宫主打个商量，与无妄仙宫联手，共同抗击妖族。”

    “陆司首这话说的好没道理。”无妄仙宫宫主淡淡道：“陆司首不会不知道，妖族并无对我三大仙宗出手之心，本宗只要暂时固守宗门，不再掺和这一战，等到这一切结束便是，何必要趟这个浑水？”

    “真的不会对三大仙宗出手吗？”轻笑了一下，陆仰反问道：“若是如此，冥火幽凰又为何尽起西海水族去覆灭极道仙宗，若是所料不错，如今……妖族已经打破极道仙宗山门，与极道仙宗交手了，宫主以为，极道仙宗挡得住妖族的攻击吗？”

    “……”

    一瞬间，无妄仙宫宫主的眼皮也不禁猛然跳了跳。

    他当然知道陆仰说的是实话，甚至知道，东海龙族也已经赶到了极道仙宗支援，目的就是要借这个机会收服极道仙宗。

    可也正是因为如此，他才更不理解，凭什么在这种关键时刻，陆仰敢放不极道仙宗那边的事情不管，反而到无妄仙宫来。

    沉吟了片刻，无妄仙宫宫主这才反问道：“本座也很好奇，陆司首凭什么敢笃定，只凭东海龙族就能挡住妖族的攻击？”

    “笃定吗？谈不上，不过是有几分把握罢了。”摇了摇头，陆仰轻声道：“何况，该做的事情，我都已经做了，至于结果如何……便是我身在极道仙宗也改变不了局面，索性便不费这个神了，到这里来与宫主聊一聊，说不定会有意外的收获呢？”

    顿了一下，陆仰继续说道：“宫主既然这么好奇，不妨我们来打一个赌！”

    “若是极道仙宗那边，没能挡住妖族的攻击，便当我没有来过，可若是挡住了……宫主便答应，无妄仙宫与我镇妖司联手，一起对抗妖族，如何？”

    “……”

    深深看了陆仰一眼，无妄仙宫宫主再次沉默了下来。

    他能从陆仰的态度上感知到，陆仰对于极道仙宗那一战，的确有着极大的把握，可是，他却无论如何，也想不明白，这种把握究竟从何而来。

    想了想，无妄仙宫宫主再次试探道：“打赌的事，咱不提，不过，我这里倒是有件事，想提醒一下陆司首。”

    眼中透出一抹深邃之色，无妄仙宫宫主再次开口道：“据我所知，极道仙宗掌教之前一直与魔君有联系，陆司首对于这位魔君应该也并不陌生……若是所料不错，如今对方怕是也到了极道仙宗，而且，这一战之后，极有可能便可恢复绝巅之境！”

    顿了一下，无妄仙宫宫主继续说道：“虽然魔君如今只是半步绝巅，不过……这种修为对于极道仙宗那边的战局来说，却是恰到好处，陆司首便不担心，东海龙族覆灭于魔君之手吗？”

    “看来与魔君有联系的，远不止极道仙宗吧？”似笑非笑的看着无妄仙宫宫主，陆仰摇头道：“让我猜猜看，之前得到我去往东海的消息之后，魔君便联系过宫主，甚至宫主默许了他前往极道仙宗之事，对吗？”

    “……”

    这一次，无妄仙宫宫主眼中终于露出了一抹震撼之色！

    倒不是震惊于陆仰猜到魔君与三大仙宗都有联系，而是由此意识到，陆仰早就猜到魔君会插手！

    可是，若是如此，陆仰凭什么还敢如此放心的到这里来，甚至有把握，极道仙宗那边依然能够应付妖族与魔君的联手？！

    这怎么可能！

    镇妖司之中，除了陆仰之外，绝对不会再有第二位绝巅，甚至连半步绝巅的存在都不会有，这种情况下……凭什么阻拦魔君？！

    就算东海龙族能够及时抽身，极道仙宗也势必会因此覆灭，这对于陆仰来说，不还是失败了？

    还是说……陆仰从一开始就打算放弃极道仙宗，而是打定主意，威胁他，逼迫无妄仙宫与镇妖司联手？

