    “狼狐，你觉得你知道的秘密会比我多吗？”

    叶九州刚想问点什么，迷雾中一阵沙哑的笑声，引起了所有人的注意。

    “老头子，别虚张声势，这一切不过是垂死挣扎罢了！”

    狼狐冷声回道，已成废人的老头除了说出秘密啥也干不了。

    “四兽献祭，真龙为引，苍龙出！”

    老头说完放声大笑，整个岛都在他的笑声中颤抖。

    “地震吗？”

    暗黑白虎轻声惊叹，他同样使用的腹语。

    叶九州也感觉到不对劲，大地是真的颤抖了，四面惊涛拍岸，声震如雷！

    “狼狐！苍龙大帝的墓就在你的脚下，你却找了一辈子！哈哈哈！”

    老头子的笑声更加狰狞了，此时狂风大作，迷雾更加的浓郁了，叶九州的真气也无法驱散。

    “大地裂开了！”

    一名暗黑至尊惊呼一声，紧接着便是一声惨叫，地下的裂缝中生出无数触手，将他缠住。

    “玄武！”

    暗影青龙拔出配刀，想斩断黑气凝成的触手，配刀瞬间被缠住。

    叶九州也是头一次遇到这种力量，龙国确实有太多的神秘力量。

    “狼狐，今天你们今天都会成为苍龙古墓的祭品，苍龙现世，天下大乱！”

    老头发出丧心病狂般的咆哮声，很快又被狂风压了下去。

    一道闪电照亮了整个岛屿，电光火石之间，叶九州看见地上布满藤条，正疯狂生长。

    一声惊雷，岛屿又暗了下来，叶九州听见无数哭泣与惨叫声，如同坠入了修罗地狱。

    突然，叶九州只觉身体一轻，整个人都在往下坠，他尽力调整身体，找不到一个着力点。

    又是一道紫色的闪电，叶九州发现跟他一起下坠的还有暗黑四至尊，狼狐与老头却不知去向。

    “唔！”

    叶九州突然闷哼一声，重摔在地上，紧接着是暗黑四至尊落地的声音。

    叶九州刚站起身，四周竟燃起火光，照亮了整个空间。

    “这是什么地方？”

    暗黑至尊跟叶九州同样惊讶，火光是石壁上的蜡烛发出来的，他们的脚下全是白骨。

    “鲛油蜡烛？！”

    暗影青龙用雄浑的腹语说道，同时捂住了自己的口鼻。

    “这是龙国古代的墓葬术，这些鲛油会让人产生幻觉。”

    暗影青龙提示道，显然除了他，没人知道鲛油的作用。

    叶九州也捂住了口鼻，生死关头彼此都顾不上厮杀。

    “青龙，杀了我！那些藤条有毒！”

    暗影白虎瘫坐在地上，已经无力爬起，叶九州看见他的脸上布满血丝，鼻孔中冒出的血也是黑色的。

    “我们四人同生共死！”

    暗影青龙扶起白虎，搀扶着他前行寻找出口，朱雀与玄武也朝不同的方位摸索着。

    “青龙，这些毒素在侵蚀我的心智，我快控制不住了！”

    暗影虎一把推开青龙，拔出配刀朝自己的脖子抹去。

    叶九州一个闪身，踢飞了他的配刀，又朝他的后背点了几下，暗影虎踉跄几步，吐出一口黑血。

    “不过是普通的僵尸毒而已，心智坚定一些！”

    叶九州说完，又朝他胸口拍了一掌，暗影虎后退两步，又吐出一口血，血液已经转红。

    “叶九州，你为什么要帮我们？”

    其余三人收回配刀，警觉地问道。

    “这种情况下杀了你们胜之不武，我会让你们死得心服口服！”

    叶九州冷哼一声，转身去寻找出口去了，他相信暗影至尊不会做背后偷袭的事。

    此处就是一条长长的裂缝，一眼看去根本没有尽头，至于向东还是向西，根本没人知道答案，也许两边都不是出口。

    “龙，那些藤条也跟过来了！”

    暗影玄武微微抬头，发现两边石壁上爬满了藤条。

    叶九州闻言也看了一眼，这些藤条小心翼翼的向前探着，似乎在忌惮些什么。

    “是鲛油蜡烛的原因，这些藤条是幽冥藤萝！”

    暗影龙惊声说道，他对幽冥生物似乎很了解，叶九州也暗暗称赞。

    “幽冥藤萝靠腐尸与血液为生，是生活在墓室中的异样生物，大家小心。”

    暗影龙严肃地说道，叶九州也能从他的语气中读出事情的严重性。

    “暗影四至尊，你们为暗影堂献身的时刻到了，快用你们的生命唤醒苍龙七宿！”

    狼狐突然出现在石壁上，给暗影至尊下了死命令。

    “狼狐尊主…”

    暗影龙不可置信地看着狼狐，他虽对组织绝对的忠诚，但没想到要以这种方式死去。

    “当强者的力量相撞时，当苍龙星宿出现在迷雾之岛上空时…”

    狼狐大笑着从怀里掏出一张羊皮纸，口中念叨着奇怪的语言。

    “是黑洲人的咒语！”

    叶九州惊呼出声。

