    第一千一百八十五章【配合调查】（中）

    张扬笑道：“我在京城好像没什么名气。”

    于强华道：“我有位同学在北港工作。”

    “谁？”

    “赵国强！”

    张大官人听到赵国强的名字，不由得笑了起来：“国强很有能力，我很欣赏他。”

    于强华道：“我听说你们两人同时进入北港市常委层，恭喜啊！”

    张扬道：“有时间去北港转转，我一定好好招待你。”

    于强华笑道：“一直都想去，可是工作太忙，干我们这行的没有时间观念，从凶杀案发生到现在，我只睡了一个小时。”

    两人来到停尸房内，于强华示意看守员从冰柜内拉出尸体。

    张扬真正想看的是那两具被利刃割喉的男子，当时他看到尸体之后就停下脚步，没有走近，他的谨慎主要是为了避免嫌疑，为了保护自己，事实证明当时他的做法并非多余，否则他不会这么快的摆脱嫌疑。

    张扬拉开包裹尸体的塑料袋，尸体脖子上的刀伤清晰可见，一刀断喉，张扬仔细检查了一下伤口，从伤口的形态他得出了结论，是刀伤，切口光整，即便是最锋利的刀，也不可能切出这样锐利光滑的边缘，张扬用手托起尸体的脖子。

    于强华道：“颈椎全都碎了，除了刀伤之外，他的颈部还受到重击。”

    张大官人摇了摇头道：“刀气！”

    于强华愣了一下：“什么？”在他的意识中，刀气是存在于武侠小说中的玩意儿。

    张扬道：“颈椎是被刀气震碎的，凶手故意刀气外放，以此来迷惑你们的判断。”

    于强华将信将疑道：“这世上真有这么强大的武功？”

    张扬点了点头，将裹尸袋拉好，又逐一检查了其他的三具尸体。

    从停尸间内出来，张扬除去手套和口罩，一边洗手一边向于强华道：“凶手的武功很高，我本以为从伤口上能够看出她的门牌来路，可是她应该考虑到了这一点，所以刻意掩饰了自己的出手。

    于强华对武功可以说是一窍不通，直到现在他也不相信有人可以用刀气震碎人的颈椎之说。

    张扬道：“于大队，你们是通过什么认定凶手是个女人呢？”

    于强华道：“手型轮廓，还有我们在现场找到的织物纤维，那种材质一般常用于女子的服饰上。”

    张扬点了点头，总觉得于强华对他还有不少的保留。

    回到汽车内，一直都在等他的陈雪道：“怎样？有没有什么发现？”

    张扬道：“肯定是个高手干的！不过我从伤口上并不能看出是她的手法。”

    陈雪道：“是不是她，当面一问既知。”

    除了张扬和陈雪，没有人会怀疑到文玲的身上，当天晚上，却是文家一家团圆的日子，文国权回来的稍晚一些，不过从他的表情来看，他今天的心情不错。儿子文浩南从南锡过来，连最近专心诵经礼佛的女儿文玲，也从普济庵回来。

    文玲的模样和过去没多少改变，岁月在她的身上并没有留下太多的痕迹，她的肌肤依然细腻白皙，白的有些苍白，不过比起过去，目光显得柔和了许多，这可能和她最近专心礼佛有关。

    文国权微笑道：“小玲回来了！”

    文浩南道：“爸，是我专程去把姐姐接回来的。”

    罗慧宁道：“你这孩子，我让你去把苏菲叫过来吃饭，她人呢？”

    文浩南道：“咱们一家人吃饭，叫一个外人做什么？”

    罗慧宁啐道：“怎么说话呢，她是你女朋友，将来就会是我们文家的儿媳妇，娶过门就是一家人，怎么是外人呢？”

    文浩南道：“以后的事谁知道会怎样？”言语之中，流露出他对这段感情的冷淡。

    罗慧宁想借着这件事说他两句，可是却被文国权用目光制止。文国权道：“咱们一家人，好久没在一起吃过饭了。”他一手搂住儿子的肩头，一手搂住女儿的肩头，心中感到一阵温暖。

    望着父子三人相拥而行的场景，罗慧宁的内心也被暖流涤荡着，这才像是一个家。

    一家人来到餐厅坐下，文国权道：“张扬怎么还没到？”

    听他这样问，罗慧宁不由得愣了一下，她下意识地看了儿子一眼，文浩南道：“我去请他了，他没时间，香山别院那边出了人命案，他正在协助警方调查。”

    文国权点了点头，儿子的这个理由非常的

    合理，他轻声道：“那就吃饭！”

    罗慧宁让保姆去装饭的时候，文国权道：“浩南，把那凭酒拿来，咱爷俩喝几杯。”

    文浩南多少有些诧异，在家里，父亲很少主动提出喝酒。他起身去酒柜前拿了瓶酒，给父亲满上，自己也倒了一杯。

    罗慧宁笑盈盈望着丈夫道：“遇到什么开心的事情，居然主动喝起酒来了。”

    文国权道：“今天十多位国内著名学者联合上书，抗议京城相关部门强拆天池先生的故居，还有多位书法界人士联合署名，国内主流媒体都关注了这件事。”

    罗慧宁啊！了一声，她知道丈夫一直保持隐忍，就是等待着这样的机会，想不到这么快就来了。

    文浩南却不以为然的哼了一声道：“是不是张扬折腾出来的？我真是想不通，既然天池先生将香山别院给了他，他就是房主，遇到了麻烦他自己解决就是，为什么重要牵连到咱们家，为什么总想利用爸的影响力，难道他给我们家惹得麻烦还不够吗？”

    罗慧宁没说话，文国权脸上的笑容却突然收敛了，握在手里的酒杯没有凑到唇边，而是重重顿了下去。他显然在以这样的动作，发泄内心的不爽。

    文浩南道：“爸，我知道说出来会惹您不高兴，可是我还要说，明年就是换届的关键时候了，您的一举一动，别人都在关注着，因为香山别院的事情他搞得鸡飞狗跳，虽然和咱们家没什么关系，可别人不这么看，别人首先会想到他是您的干儿子，会以为我们文家纵容他这么干。”

    文国权站起身，一言不发的离开了餐桌。

    文浩南怔怔的看着父亲的背影，他马上做出了一个决定，想要追赶上去解释清楚。却被文玲一把抓住了手腕，文浩南想要挣脱，却想不到姐姐纤细的手腕拥有如此强大的力量，握得如此之紧，让他动弹不得。

    罗慧宁充满失望地望着儿子道：“以后在我面前，绝不允许你说张扬的坏话！”

    文浩南怒道：“妈，究竟我和他谁才是你的儿子？”

    罗慧宁站起身走了两步，停下脚步道：“两个都是！”

    文国权站在露台上，双手扶着凭栏，望着西方天空中五彩斑斓的晚霞，他的脸上充满了悲悯的表情。听到身后的脚步声，他意识到妻子来到了自己的身边，轻声道：“浩南什么时候变成了这个样子？”

    罗慧宁摇了摇头，来到他的身边站定，和他一样望着远方：“国权，作为父亲，你应当和他好好谈谈，而不是一言不发的离开，我不想他一错再错。”

    文国权道：“他难道看不出，张扬在香山别院上制造影响，是为了转移别人的注意力，他是在帮着我们文家分担压力。”

    罗慧宁道：“他对张扬的偏见太深，短时间内很难改变。”

    文国权叹了口气，转身看着妻子的容颜，曾几何时，他已经没有这样仔细的注意过自己的身边人。

    罗慧宁在丈夫专注的眼光下居然有些不好意思，她笑道：“看什么看？老夫老妻的了，还有什么好看？”

    文国权也笑了，他低声道：“其实我的话还没有说完，你根本想象不到这次学者联合上书的策动人是谁！”

    罗慧宁秀眉一动：“谁？”

    文国权道：“我在署名上找到了乔振梁三个字。”

    罗慧宁惊声道：“津海市委书记乔振梁？”

    文国权点了点头，这世上重名重姓的人实在太多，所以罗慧宁才会有此一问。

    罗慧宁有些迷惘道：“你和乔振梁之间好像没什么太深的交往。”她随即又道：“乔振梁痴迷书法，难道他仅仅是以一个书法爱好者的身份抗议这件事？”

    文国权却摇了摇头道：“事情绝非表面上看起来这么简单。”他并没有把话说完，正如妻子所说，他和乔振梁之间并没有太深的交往，甚至可以说，他的很多政治理念并没有得到乔老的认同，文国权一直对这位老爷子是敬而远之的，乔老赏识傅宪梁，几乎是一个公开的秘密，这就呈现出更多的矛盾，更多让人感到迷惘的地方。在换届即将到来之前，在自己和傅宪梁之间的竞争越发激烈的时候，乔振梁这次的做法等于是站队，而且主动站在了自己的一方。

    文国权才不相信乔振梁只是出于对天池先生的尊敬才策动这次抗议，乔振梁喜好书法不假，但是绝没到为了爱好而忽略政治因素的地步，以他的年龄，也不可能文艺到这种份上，更何况他的背后还有乔老这位高人，文国权不知不觉又陷入沉思中。(未完待续)<!--over-->

