    

    一直在追杀陆子愚的两人，这会却是愣在了海面上。

    刚才的时候，他们俩人可是实实在在的劈在了对方的身上了，没有一点的缓冲或者是格挡，那可是他们全力出手的威力。

    可是，刚才就要在刀剑加身的时候，对方却是转身，直接用后背挡下了他们的攻击，对方的衣服直接爆碎了，可是他的身体上没有任何的伤势，只是出现了两道白色的印痕，而且还很快的消失了。

    他们当然也是接到了不能真的下杀手的通知了，刚才一直在追杀，半天也没有见对方身上有伤口，刚开始还注意着收着手，可是时间长了，却是给忘记了，刚才的那那两记可是全力出手，更本就没有留手的，可是现在，对方竟然什么事都没有，这还怎么打！

    那攻击陆傲的鹰钩鼻老者，抱着胳膊在戏虐的看戏，他没有再攻击，来的时候，可是有人说过，不能下死手，刚才那一刀要是能将对方杀了，那还能说是他杀到激烈处给忘记了，没有说住手，但是现在再攻击就说不过去了。

    他本来是散修出身，从小为了资源什么事情都干过，更是内心对那些那家族大势力的人憎恨，到最后成为武圣后，有能力了更加的是聚集了一群的歪魔邪道组成了一个势力，在东海的名声很是不堪，这次被大夏的大势夹杂着过来。

    到了这里，有很多的武圣都看不起他，将他排挤在外，受到的待遇，还没有那位名声狼藉的勾魂魔姬混的好。本来以为，来到这里可以正大光明的大杀一番的，可是却是接到了不能下杀手的通知，这让他很是不爽，本来想是随便敷衍了事的，但是打着打着，他就来气了，看准机会，直接给对方脑袋一拳，准备一刀给砍了算了，没想到那种情况下还能有人的速度快过自己的刀。

    不过也没有什么大事，眼前的两人看起来是有些关系的，但也没有什么，两人都是武圣前期，而且都还是那种刚突破的样子，想找自己的事还差点。

    “老祖宗！”

    看着老祖的脸色慢慢好了起来，气息也慢慢强大了起来，陆子愚试着叫了声。

    陆傲的眉头动了动，但是闭着的眼睛却是没有睁开来。

    “没事吧！”

    这时从上空下来一人，正是剑圣，看着陆傲问道。

    “没事了，休息一段时间就好了！”

    陆子愚摇摇头，老祖的神受到了创伤，刚才的那一刀可是砍刀了脊椎了，要是一般的人，脊椎受伤至少也是全身瘫痪，不过武圣的生机强大，这么一会的时间，已经开始愈合了，再休息一段时间也就没事了。

    “前辈，麻烦你照顾下我家老祖！”

    陆子愚看到老祖宗没有什么大事了，便对剑圣道。

    “好！”

    剑圣看了看陆子愚样子，没有说什么，点了点头接过陆傲。

    看剑圣带着老祖走了，陆子愚这才转过身来看向了那三角眼的老者。

    刚才的那一幕，虽然战场中的人大半都看到了，但是交手的节凑也是没有慢下来，只是每一个人都是加倍的小心起来。

    “黑袍老祖！”

    天空上面，镇海王的脸色不怎么好，看着下面那黑袍老者嘴里冷声念道。

    来的时候，夏皇已经对这些人说过了，这次的战争不能死武圣，人族的武圣本来就少，不能死于内斗，这是人族这么多年来一直遵守的原则，他东海虽然历史上也有被人族自己杀死的武圣，但是都是有充足的理由的，而这次确实多次被叮嘱过，来的时候他还特意的说过一次呢，可是黑袍这次明显是要杀人的。

    “黑袍？”

    幽老的脸色也不好，听到镇海王的话，说道：“我听说这位的名声可是不怎么好！”

    “嗯，本来夏皇是不想要他的，但是不能让他这么一个不稳定的因素这会留在东海！”

    镇海王点点头，现在的东海没有留下几尊武圣，要是将这么一位留在东海，那还不知道会发生什么事呢。

    “看来那小家伙是发火了！”

    幽老看着下面突然来了兴致说道。

    “黑袍老祖？”

    陆子愚转身看着对面的黑袍老者，声音很是平静的问道。

    “看来老祖的名声不小嘛！”

    黑袍老祖的三角眼眯了眯，笑的有点渗人。

    “你砍我家老祖一刀，那也接我一刀！”

    陆子愚说着，手中出现了一柄青铜色的飞刀，在手中翻飞着：“能接下，我们之间的事就过了！”

    “呵呵，小子，口气不小！”

    黑袍老祖看着那柄小小的飞刀，虽然是一柄半圣器，但是这种只有在低级武者之间用的暗器，他已经很久没有见过了，没有想到竟然有人还将它温养到了半圣器级别。

    “来吧，听说你是南海的天才，看你的年纪却是天才！”

    黑袍老祖甩了甩手中的刀，一脸冷笑的道：“你知不知道，老祖最是讨厌天才了，来让老祖看看你这位天才能接下老祖的刀吗！”

    陆子愚没有再说话，充满了杀机的看了一眼黑袍老祖，然后整个人静了下来，刚才还翻飞在手中的飞刀也是不见了。

    说实在的，自从他突破到武圣的境界，还从来没有出过刀，最多也只是练习过几次，但是也只是简单的试了下手感。

    黑袍老祖刚开始没有怎么在意，很是随意的看着陆子愚的动作，但是随着时间推移，他感觉不对了，一股巨大的危及感笼罩着他，这种感觉已经很久没有出现过了，他只有在大宗师的时候无意中遇到过一次，那一次他差点就损落了。

    他不在那么的放松了，而是举起了手中的刀，脸色凝重的看着变的有点不一样的陆子愚。

    这里的引起了很多的人注意，有些人虽然手上没有停，但是注意都是放到了这边，有几个更是直接停手在远处观看了起来，就是刚才还对战的对手，这会竟然相互之间开始打赌谁能赢，场面有点。        

