    其实这也是周磊，这般急于将犀角部落送入现世的原因之一。

    神国空间目前的面积有限，在覆灭了所有无相蛇魔一族后，自身发展已然陷入瓶颈期，若是让它们自行在神国空间之中慢慢繁育、发展，那速度将慢的吓人。

    若想要扩展其面积，或者说世界等阶, 以此来加快神国内部的发展，那需要的是世界、位面本源，而不是低等的秘境本源。

    而以黑鲨小队如今的实力，秘境本源尚且颇为头疼，不知下一步该去何处获取，更何况是高一级、更加珍惜的世界本源？

    没错，军部那边是有着秘境本源能够兑换, 之后回归银河联盟海域之时或许可以去兑换，但是现在可不行, 这暴乱海可没有人族联盟“军”阶以上官方单位的存在。

    思索间，他目光重新回转到了犀角部落之上，同时眼中闪过一抹亮色。

    既然那无相蛇魔联合部落已灭，那想必此刻犀角部落手中，应该有着不少的枯萎母树树种神像。

    想到这，周磊心跳微微加速，这样一来，后续神力的转化工作将可以继续进行，而且这次所能入手的伪信仰之力，恐怕将远远超过前几次。

    心念着，周磊口中开始轻声颂念，在周身信仰之力的裹挟下，这颂念之音一路向下，很快便传入了犀角部落中三位狂热信徒的脑海。

    很快，在三位部落最高掌权者的命令下，新一轮的盛大献祭活动再度进入了飞速准备阶段。

    趁着犀角部落献祭的准备阶段, 周磊目光一转，仔细看向了犀角部落的各个区域。

    首先自然是部落后方的巨蜥骑手军团训练营，经过近两个月的严格挑选和史塔克的亲自指导训练，如今巨蜥骑手军团的成员已经超过了百位，其中正式超凡级别的巨蜥骑手超过三十位。

    这三十余位正式超凡级巨蜥骑手，不仅它们自身乃是低境级别的蜥蜴人长斧手，连同它们麾下坐骑“青鳞地龙蜥”一起，也同样尽皆是正式超凡。

    在进阶正式超凡后，这些青鳞地龙蜥的体长接近二十米，全身都包裹着一层青褐色的流线型伪龙鳞，日光照耀之下，青光闪耀，既炫酷，又霸气。

    另外便是巨蜥骑手军团的军团长，巨蜥骑士史塔克了。

    它自身实力未有太大变化，依旧是初入中境，不过麾下坐骑吗，两个月前还是低境巅峰，现在同样晋升中境，两相结合之下, 再加上史塔克“巨蜥战骑”的天赋神通，周磊视线在它身上停留了好一阵，越看越是满意。

    以他估计，如今的史塔克，已然跨入了天骄范畴，只要等自身体内的超凡特性超过二十五点，那么其必然能够抗衡高境超凡，潜力极为惊人。

    带着高兴笑容，周磊目光再度转移，看向了犀角部落的另一处，在那里，只有七道略显瘦小的蜥蜴人，这七名蜥蜴人身上所散发出的气息，同样是低境超凡级别，但是不同那些强壮的蜥蜴人长斧手，它们身体瘦弱，显然不是近战的职业。

    没错，这七道身影便是周磊所入手的全新超凡职业，潜力高达五星的巨蜥术士。

    不过让周磊有些叹息的是，转职这巨蜥术士的前置要求，貌似远远超过蜥蜴人长斧手，他之前明明赐予了犀角部落十份巨蜥术士晋升所需的超凡媒介。

    然而就是在近四万族人基数的犀角部落之中，居然连十位满足巨蜥术士的蜥蜴人都未曾凑齐，只出现了七位，对此，周磊有些感慨。

    五星潜力虽高，但是转职门槛也高的吓人，果然还是蜥蜴人长斧手这门超凡传承更适合一些。

    当然，心中虽是这般想，但是周磊却从未后悔花大价钱买下“巨蜥术士”这门超凡传承，其转职门槛虽然高了些，但是一个超级部落吗，远程单位总是必不可少的。

    眼下数量是少了些，不过只要随着犀角部落的不断扩张，他相信，在十万、二十万，乃至百万这样的基数之下，这个问题将不会再是问题。

    在他左右打量间，耳边的提示之音也终于是响起。

    【叮，你的信仰族众“犀角部落”正在向你献祭，是否回应？】

    “回应！！”

    很快，新一轮的献祭开始，并未有任何意外，这次犀角部落所献祭上来的东西，远比前几次要多，而且还不是多上一点。

    就拿海洋币来说，前几次每次顶多也就是一百万枚，而这次，直接飙升到了一千万。

    另外便是周磊所最关心的枯萎母树树种神像，数量虽然不比上次多，只有十五座，但是周磊本能的察觉到，这次十五座神像中所隐现的信仰气息，绝不是之前那些神像可以比拟的。

    不过除去了这两样东西，周磊还在此次献祭物品中找到了一件好东西，一件即便是对于如今高境的他来说，依旧算得上保命底牌的好东西。

    【名称：神佑卡牌】

    【类别：道具/一次性卡牌】

    【品质：传奇】

    【属性：激活以后，卡牌将化为一道神佑屏障，庇佑激活者，最高可抵挡湮灭级攻击，持续时间三秒。】

    【限制：使用以后卡牌将直接消散，能量强度一旦超过湮灭级，庇佑屏障将无法抵抗。】

    【简介：某尊邪神分身为赏赐麾下信徒而赐下，无意间被一位强大的巨蜥骑士所得，而又被其献祭给了它的“救世之神”。】

    当看完这张卡牌的属性，毫无疑问，着实是让周磊惊喜了一番，传奇品质的保命道具啊，这玩意的珍贵程度根本无需他多说，虽并不知晓湮灭级伤害所代表的是什么实力，但是他所知晓的是，至少是要超过高境超凡级别的。

    低境的毁灭级，中境的破灭级，高境的创灭级，至少在他所知的三种威能之中，并不包含湮灭这一能级，因此，他能确定，这张神佑卡牌所能抵挡的伤害，至少是超越高境这一层次的。

    有了这個认知，这张卡牌的珍稀程度瞬间再度提高了数个等级，也被周磊小心翼翼的收入了储物空间，这玩意，将是他手中一张很重要的底牌。

    最后，他开始了新一轮的赐予，既然收到了献祭，那么赐予自然不能少。

    这次他所准备的赏赐之物，依旧是巨蜥精血、巨蜥术士晋升超凡媒介、青鳞地龙蜥三者为主。

    不过他手中巨蜥精血已然不多，之前在开海军驻地那边总共入手了六十份，而上次赐予便用去五十份，这次他拿出来的，只有十份，另外便是手中最后剩下的五枚巨蜥术士之章。

    除此之外，他又一次赐下了一百头青鳞地龙蜥，虽然如今犀角部落之中还未认主的青鳞地龙蜥依旧还有着一百多头，但是周磊并不满足，眼下巨蜥骑手军团数量不多的原因，乃是因为组建时间太短的缘故，随着时间推移，其规模必然会越来越大，增长速度也会十分惊人。

    在他看来，两百多头的青鳞地龙蜥储备依旧远远不够，还得更多才行，不过眼下为了保持绿洲海岛秘境中青鳞地龙蜥的快速增长，无法拿出太多来。

    除了这些，最后周磊还赐予了五百个名额，美名曰为“伟大的白银之主”，“犀角部落的未来”征战外界的名额。

    不过意外的是，对于这五百个名额，犀角部落成员的狂热程度似乎远超预料，甚至还要超过对超凡媒介的争取。

    对此，周磊有些感慨，感慨这信仰一道的恐怖，只要是虔信徒以上的信众，那股狂热简直难以形容，自身不过给这次征战随意安了两个听起来必较神圣一点的名头，却是让它们直接奉为真理。

    看这狂热架势，它们更是用行动在诉说着一句话。

    “为救世神征战，哪怕是死亡，也是它们生命的最高荣耀！！”

    对此，说实话，周磊自身都感觉有些过于夸张了。

    不过这种情绪并未在他心中存在多久，很快便被高兴所代替。

    正因如此，即便日后犀角部落真正成为了一方超级部落，也绝不会对自身有异心，他也才会这般不留余力的培养它们，不是么？

    理清这点，带着高兴笑容，周磊以意念给三位狂热信徒传达了命令。

    给它们半个小时，定好外出征战的五百部族战士人选，其中他规定，七位巨蜥术士，二十位使用了宠物契约卷的巨蜥骑手，以及史塔克这三者，必须在出征之列，另外他还规定，三人之中，必须得有一人留守犀角部落，等待日后才能跟随出征。

    得到救世神的神谕后，史塔克、卡赞以及犀角部落首领三者，开始快速安排起来。

    很快，半个小时过去，等到周磊目光再度扫向下方，本次出征前往外界的五百人选已然选好。

    看着站在犀角部落广场正中的五百位蜥蜴人战士，它们眼中尽皆充斥期待和狂热之色，显然对于能够参加这次出征，都发自内心的感觉万分荣耀。

    对此，周磊满意点头。

    与此同时，他身周信仰之力涌动，很快，犀角部落天穹之上，一道闪耀金光破开云雾，紧接着，裹挟无边金光自云雾中露出身形，脚踏身长三百多米的鳄角黑蛟，周磊轻轻挥手，而后无边金光朝下飞射。

    见此，下方所有犀角部落成员尽皆双膝跪伏在地，很多之前未曾见过伟大救世神的蜥蜴人们，此刻尽皆面露狂热和惊喜。

    在此之前，因为身上信仰之力不足的缘故，周磊一度都只是小幅度的进行神迹显露，这就让得很多后来才加入犀角部落的蜥蜴人并未亲眼见证过自家救世神的神迹。

    这也就导致了直到如今，部落之中的泛信徒仍旧占据了大半。

    对此，借着本次召唤犀角部落战士投入现世的机会，反正此次信仰之力的消耗必不会少，所以为了将利益最大化，周磊干脆直接再多花费部分信仰之力，这才有了眼下这一幕。

    而事实也并未让他失望，此次全力显露神力投影，让得他神国之主面板之上的数据有着极大的变化，其中除去信仰之力的减少，变化最大的，便是信徒一栏了。

    【名称：神国之主?周磊】

    【神名：白银之主、纵横天地的黑龙骑士、蜥蜴人族救世神】

    【神像：3】

    【神殿：1】

    【信仰之力：零（伪），2842万（真）】

    【信徒：狂信徒（3）、虔信徒（203）、真信徒（913）、浅信徒（24208）、泛信徒（20248）】

    仅仅数十秒，泛信徒便减少了近一万，全都晋升为了浅信徒，虔信徒也增加了数十位，变化的确不小。

    不过他没有继续拖延，仅仅数十秒，身上真信仰之力便减少了两百多万，等会还要花费巨量信仰之力将五百蜥蜴人战士送出神国空间，再拖延下去，周磊怕自己这一波过后直接又变为穷光蛋一个了。

    只见他并未开口说什么，无尽神光自天穹蔓延而下，很快将广场正中的五百位蜥蜴人战士全然包裹。

    下一秒他再度轻轻挥手，下方，广场四周跪伏的蜥蜴人战士们死死盯着广场正中，前一刻还静静矗立在那的五百位部族战士，此刻已然是消失的无影无踪。

    很显然，就在刚刚，它们的救世神已经将这五百部族战士送去了战场，在之后的时间中，这些战士都将为伟大的救世神征战沙场。

    

