    买房一事。

    也没有什么可说。

    回去以后。

    其实林枫一度有点后悔，觉得自己看到一点点的蝇头小利，太过冲动了。

    确实。

    当初自己买房的时候，价格8500，现在一看才2800，一下就被刺激了。

    作为一个重生者。

    虽然知道买房一定会赚。

    但是这样就会把自己目前仅有的资金全部冻结。

    断绝了其他赚钱的途径。

    是否太过愚蠢了呢。

    林枫不得不陷入思考。

    哎。

    于是这一天，虽然是放假的，但是林枫也没什么心情了。

    到了晚上。

    新员工那个群。

    突然热闹了起来。

    张洪生发了一条消息，@了林枫一下。

    “卧槽，林枫你们泗轮所的通讯稿登上网公司门户首页了。”

    林枫看了一眼。

    也确实没想到。

    这种报道，竟然发酵得如此严重。

    点击量已经破了万。

    通讯稿上省公司门户，奖金不多，只有1000元，但这可是极大的荣誉。

    能让天定小小电业局在网公司露面，领导也是大大高兴。

    现在的社会。

    与过往那种闷头苦干的时代截然不同了。

    无论做什么，都是需要宣传和包装的，小地方这方面的意识确实很弱，不过这几年也慢慢明白其中的重要性。

    奈何没有这方面的人才而已。

    说真的。

    林枫也没觉得自己写得有多好。

    当时心情急躁。

    也没多斟酌用词。

    可能是刚好这段时间，公司需要这样的新闻吧。

    不过又看到最后的署名。

    心情更加郁闷了。

    欺世盗名之辈。

    ......

    第二天。

    林枫依然早起，出发去跑步。

    不知道谁说过，一个习惯养成的，需要27天。

    经过两个月。

    林枫确实养成了这个习惯。

    今天感觉不错，跑了五公里以后。

    依然觉得身轻如燕。

    于是就继续埋头跑起来，自己好像进入了那种无我的状态，不知疲倦，越跑越快，感觉着风和自由的气息....

    “林枫，林枫等一下啦。”

    突然后面传来了一个熟悉甜美的声音，还带有一点娇喘，看来是为了追赶自己用了不少力气。

    林枫放慢速度。

    侧头看一眼，突然眼前一亮。

    竟然是她，大美女张颖雪。

    今天的张颖雪长了一套棕色紧身的纯棉运动服。

    姣好的身段展露无疑。

    而且也不知道是不是角度问题还是衣服问题，林枫从侧面这个角度看过去，竟然被她胸前那两个倒扣玉碗般的大团子，挡住了大部分视线。

    卧槽。

    这么大？

    蜂腰翘臀。

    这有点超出想象了。

    平时也不觉得啊。

    顿时一阵唇干舌燥。

    “张颖雪，早啊，你怎么也在这里啊。”

    林枫让小弟冷静了一下，终于开口了，不过并没有停下来，继续跑了起来。

    “出来跑步啊，以前在大学经常跑的，工作都荒废了，发现自己身体确实很差，所以今天就出来跑步，没想到遇到你了。”

    张颖雪边说也一边跑，跟着林枫，而且越靠越近了。

    她当然是在说谎了。

    她平时很少跑步的。

    不过上个月有意无意发现林枫每天早上都逃跑。

    今天就故意出来偶遇了。

    林枫看她越跑越近，余光扫过去，发现她一对大白兔在她的衣服里面不断上去乱跳。

    实在有点晃眼。

    不知道是不是内衣不太合身。

    林枫没有转移视线，反而看多几眼，不知道为什么有种偷窥人妻的感觉，格外刺激。

    是的。

    自己心里的潜意识，还是把她当了邓琪的老婆。

    “喂，看哪里啊。”

    张颖雪当然也发现了林枫大胆的目光。

    脸蛋微红，小声嗔怒。

    女人当然不会真的生气。

    穿得这么性感，如果没人看，那自己才郁闷呢。

    “呵呵，那个我这边跑得差不多了，准备回去了。”

    林枫感觉停了下来，实在是跑不动了。

    某个地方充血严重。

    严重阻碍了林枫的步伐。

    “林枫，你等一下，你昨天真的买房了？”

    张颖雪看林枫停下，她也停下来了，她本来出来就不是为了跑步。

    “真的，周末去签合同了。”

    林枫说道。

    “行吧，看来你以后是打算定居这里啦。”

    张颖雪不知道为什么，好像有点小开心。

    她父母对她是有要求的，毕竟只有一个女儿。

    所以想她找一个本地的，有单位的。

    如果林枫买房的话。

    算不算是半个本地人了呢。

    她想到这，自然而然就露出笑容。

    “这个，不一定，我买房不是用来住的，是用来投资的，我跟你说了，房价过几年就会涨上去的，现在买不亏，你也可以考虑。”

    林枫觉得还是再提点一下她。

    毕竟她也帮了自己。

    “额不要，我一个女人，怎么可能自己买房。”

    这个就是张颖雪的局限性。

    她觉得女人就应该要依靠男人的，所以上一世才嫁给了邓琪吧。

    “随便你吧，我要回去啦，准备上班了，不陪你了。”

    林枫的泗轮所比张颖雪的要远一些。

    “等一下啦，林枫你天天都来跑步吗，以后我也来吧，你叫上我，我现在身体差了好多。”

    张颖雪确实是身体差，她上班做在窗口的客服。

    有一个摄像头对准自己的。

    所以不敢乱动，只能一直坐在窗口。

    “你今天怎么来想起了要跑步了，以前我都没见过你啊。”

    “可以啊，不过恕我直言，以后跑步别穿紧身的衣服，你懂我的意思吧。”林枫的眼睛直视张颖雪的胸前，微笑说道。

    张颖雪一听，虽然有点娇羞，但是好像并不是十分生气，反而故意挺了挺，让人血脉膨胀。

    “怎么啦，那是你们男人龌龊，我又没露。”

    张颖雪噘嘴鄙视林枫一眼。

    “好吧，你喜欢就好。”

    林枫确实不能说什么，她又不是自己的某某。

    .........

    依然压点回来上班。

    但是一进门。

    就感觉到了别样的氛围。

    大家都在整理书桌。

    面上洋溢着紧张。

    一坐下，符光头就走过来跟林枫说道。

    “快整理一下自己的桌面，乱得好像垃圾堆一样，一会大领导叶总，还有我们的林总都要过来视察。”

    林枫一听，什么情况？

    一把手都来了？

    检查吗？

    “毅哥，什么情况。”

    等符光头走后。

    林枫问了一下隔壁许毅。

    “林枫，我们所出名了啊，昨天陈所和林总慰问群众的视频被人发到了网上，而已那一篇【改造线路为百姓送去万家灯火的同时，也要切身考虑群众难处】的通讯稿还登上了网公司门户首页，叶总高度重视，所以今天也亲自来视察一下，听说也要对群众进行慰问。”

    这视频怎么回事？

    怎么来的，林枫记得也就自己拍了一段视频啊。

    还有这通讯稿的名字，也被人一改再改。

    真是牛逼。

    林枫没想到这事影响如此之大。

    不过仔细想想。

    又明白了什么。

    一旦一件事，有了可以用来炒作的噱头。

    而且是好的方面。

    就有人专门帮忙弄虚作假补充证据了。

    这常态而已。

