    唐逸实在忍不住，将菜吐进了碗里，想来米饭肯定也硬的和沙砾似的，真亏这丫头怎么吃下去！

    却听宁小妹淡淡道：“浪费也不是好习惯呢。”唐逸也不理她，干脆起身道：“我吃好了，你慢慢吃。”自顾回客厅看电视，出餐厅时却听宁小妹说了句：“以后我学烧饭哩，你煮得菜不太好吃呢。”

    唐逸也不知道她是不是讥讽自己，如果不是讥讽那这丫头还真了不起，这么难吃的饭菜只评为“不太好吃”，看来傲到一定境界了，根本不屑说批评人的话。

    唐逸打开电视，正是中午的新闻三十分，新闻热点是明年的美国大选，民主党已经提名克林顿角逐总统宝座，唐逸看着电视屏幕上这位第一个会因为绯闻被弹颏的总统，此时正意气风发的在国会演讲，不由得有些感慨，只觉真是世事无常。

    “叮叮”，几声盘碟摔破的声音从厨房传来，唐逸一怔，犹豫一下，还是起身走了过去，就见厨房里，宁小妹正慢条斯理收拾摔破的盘子，唐逸皱眉道：“你干嘛呢？拆家？”

    宁小妹淡淡道：“你煮饭，我洗碗。”脸上可没有丝毫打破碗碟的歉疚或者不安。

    唐逸真的有点头大，无奈道：“行了行了，你出去，我来收拾。”

    宁小妹微微点头，施施然走出厨房，不过没忘说一句：“谢谢。”

    收拾完厨房，唐逸出了一身汗，厨房活儿不累人但累心，唐逸本想洗澡，想想那丫头在，又不方便，只得在洗漱间略微洗了把脸，出来后对宁小妹道：“你不走吗？县城到军区不是挺远吗？”

    宁小妹两只小手捧着一只白玉雕花小茶杯，正静静的品着茶，听唐逸问回道：“我住招待所。”

    唐逸见宁小妹手里的杯子不是自己家的，心说还挺讲究，再闻茶香，却是一怔，不是自己的极品大红袍，茶香淡雅，如兰如麝。不由得问道：“你这茶挺特别啊？”

    宁小妹点点头：“大师傅送得，你喝吗？”

    唐逸摇摇头，道：“我要出去办事，你也走吧。”

    宁小妹“恩”了一声，朝唐逸伸手道：“给我把钥匙。”

    唐逸一头雾水：“啥钥匙？”

    宁小妹道：“你家的钥匙啊。”

    唐逸已经习惯她的作风，这次倒也没怎么诧异，只笑道：“我家的钥匙给你作甚么？”

    宁小妹语气古井不波，总是那般淡雅娴静：“听说男女朋友间都有对方房子的钥匙，我在延山没有房子，有些东西可以放你这儿呢。”

    唐逸默然良久，盯了宁小妹一眼，点点头，道：“说得有道理，很有道理。”回身去组合柜抽屉里翻出一套备用钥匙扔给她，唐逸已经实在懒得和她废话，都有种哀莫大于心死的感觉，只想快点将她打发走。

    唐逸穿上皮夹克，换上皮鞋，也不管宁小妹，自顾自出了门，下楼梯时听到身后有脚步声，回头，宁小妹安安静静走在自己身后，鞋子换上了一双白玉般玲珑的皮鞋。

    唐逸皱眉问道：“你跟着我干什么？”

    宁小妹道：“了解你呢，总要知道你一些的，爷爷会问我呢。”

    唐逸点点头，道：“那成，你跟着吧。”

    出了小区，唐逸才想起忘了打电话叫老高来接，正想去公用电话亭打电话，目光不经意扫到小区门口一家游戏室，游戏室内乌烟瘴气，小痞子骂骂咧咧，机器被敲得震天响。

    唐逸看看身旁的宁小妹，微微一笑，转身走向游戏室，果不其然，宁小妹也跟了过来，虽然在游戏室门口微微蹙眉，还是跟在唐逸身后进了里面。

    唐逸对宁小妹笑道：“我最喜欢玩游戏机。”和老板买了一块钱的游戏币，十个，可以消磨一个多小时的时间。

    唐逸扔给宁小妹几个游戏币，道：“玩玩吧！”

    宁小妹不说话，在旁边看唐逸将游戏币塞进机器，看唐逸板游戏杆，敲打游戏键，看了一会儿，宁小妹走到一台游戏机旁，本来正在玩得起劲的俩痞子被宁小妹那样静静在旁边一站，安安静静看着他俩玩，突然都觉得浑身一阵难受，失误几次，游戏人物一转眼死光，也不知道怎地，俩痞子游戏里人物死光时愣没骂粗口，而是忙不迭逃开，也算开天辟地第一遭。

    唐逸无聊的按着游戏键，一边回头去找宁小妹，看她走没走，却愕然发现，宁小妹正站在《忍者神龟》游戏机前，两只雪白的小手飞快的动着，唐逸愣了下，觉得她手有些不对劲儿，仔细看才看清，原来她用两条雪白的手绢将手包了起来，唐逸不由得暗笑，玩游戏机也这么讲究，这种街机用手指就够难操作了，还将手指包起来，那还不几秒钟就被KO?

    唐逸这一分神，游戏里的赵云不一会儿就被夏侯惇锤死，看着缓缓倒地，血溅沙场的将军，唐逸叹口气，游戏币已经用光了。

    本来想扭头就走，但看宁小妹双手如飞，实在有些好奇，不由得走过去，到跟前一看，唐逸再次无语，《忍者神龟》唐逸也曾数次通关，成绩最好的一次是用了五个游戏币，但看宁小妹，游戏机操纵杆旁还放着四个游戏币，说明现在她用的是第一个游戏币，但看游戏里忍者神龟，还有两次命，血，一丁点儿没掉，已经是第七关，尤其是，这还是人家第一次玩游戏机，更不知道游戏里哪一关该采用什么战术。唐逸看着宁小妹那灵动的双手，微微点点头，小丫头靠得就是反应机敏，手指灵活吧。

    渐渐的，游戏室里围观宁小妹打游戏的人多起来，当看到宁小妹没掉一滴血打倒了最终的BOSS时，众人哄得一声，齐声喝彩。

    接着宁小妹开始进入《雷电世界》，飞机游戏更是只需要反应灵敏，宁小妹操纵的飞机在那满屏的子弹导弹中如履平地，一个游戏币，通关。

    然后宁小妹又盯上了枪击模拟游戏，不消说了，看她握住屏幕前冲锋枪的架势，唐逸就知道了结果，一个游戏币通关是肯定的，更绝的是，她没有误杀一个人质，没有放过一箱空降的支援，通关时，反而多出了十条命。

    当宁小妹又用其余两枚游戏币打通了另外两个游戏后，游戏室内人人大眼瞪小眼，已经没人喊好了，看宁小妹的眼神已经有些怪异，也不知道有没有人起了她是外星人，要将她送进研究所的念头。

    和唐逸出了游戏室，宁小妹点点头道：“有点意思呢。”

    唐逸笑道：“那你以后常来！”心里有些郁闷，看看表，道：“我要去上班了。”

    宁小妹微微颔首：“我走啦。”转身施施然走了。

    看着她俏生生的身影，唐逸不知该哭还是该笑，长叹口气，觉得生活真是一团糟，第一次有了身遭的事物不在自己掌控之中的感觉。

