    这女人，也不知道胆子多大，手一搭啪地就是一箭过去！

    电光火石的一瞬，王小六儿身子一转，闪电般探出手来，嗖一把直接攥住那支箭！

    他一回头，当时就怒了！

    那凌厉的气势腾地一下炸开来，看得女人脸色微变，下意识地往后退了两步！

    她张弓，搭箭，又是一下。

    “哒！”

    又是一声脆响。

    王小六儿一低头，另一支箭也被他攥在手里！

    女人当时一惊，一惊之后，又是一喜。

    “好身手。”

    再看王小六儿，他缓缓站起身，斜睨着女人，阴沉着脸不说话。

    女人嘴角儿露出一个满意的微笑，微笑着把弓放在一边，啪啪啪地鼓掌，“不错，不错，王先生年纪轻轻……”

    “啪！”

    女人话还没说完呢，王小六儿把手一甩，嚓地一下，一支箭直奔着她的脸就去了，女人一低头，闪过一支！

    “啪！”

    又是一声爆响，女人闪电般一侧身，又躲过一支。

    再看那两支箭，砰砰两声，竟然硬生生地嵌入了她身后挂着的箭靶之中！

    我去！女人大惊失色，简直不敢相信自己的眼睛！

    要知道，她射箭，用的是弓，王小六儿射箭，用的是手！

    这得单身多少年能有这么大的手劲儿啊？

    “我很讨厌你，以后别来烦我。”

    就在女人惊愕不已的时候，王小六儿怒瞪了女人一眼，转身要走。

    “哼，你觉得，你想走就能走得了么？”

    女人冷笑一声，“拦住他！”

    “轰——”

    话音刚落，一个黑衣人蹿上前，奔着王小六儿就砸了一拳！

    王小六儿身子一抽，架开来势，紧跟着一拳轰出，砰地一下正砸在男人的腮帮子上！

    刹那间，那货闷哼一声直接倒在在地上！

    几乎在同时，另外一个也闪电般一掌击来，王小六儿闪身错步，回了一掌，男人按掌踢腿，还了一下！

    刹那间，砰砰砰一阵拳脚交错，王小六儿忽然腾起一脚，砰地与喜爱正踹在男人的胸口上！

    男人一声闷哼，倒飞出去，一下撞在一边的钢丝网上！

    再看王小六儿，往那一战，杀气腾腾地盯着那女的，当时吓得她倒吸一口冷气不敢上前！

    “诶！你们！你们干什么？！”

    就在王小六儿朝着女人走过去的时候，斜刺里，忽然有人怒吼一声。

    那三人，俱是一惊，王小六儿扭头一看，来的是一个身穿制服的老警察。

    那老警察冲过来，冯楠就在他的身后跟着！

    “你们搞什么！”

    老警察脸色阴沉，指着那个女人大骂道，“这里是什么地方，你们知道不知道？要胡闹，滚远点儿！别忘了你们的身份！”

    那女人一听这话，吓得直咧嘴，“爸……我就是……”

    “滚！”

    老警察狠狠一甩手，那女人吓得吐吐舌头，灰溜溜就跑了。

    “大叔。”

    “你们也给我滚！”

    “诶。”

    三个人，缩着脖子，一个都不敢做声儿。

    此时，冯楠在一边也扑哧一声笑了，跟那黑衣女人对视一眼，耸耸肩。

    此时看王小六儿，阴沉着脸，凶巴巴的，冯楠知道他炸毛了，就赶紧走过来，“诶，给你介绍个人！这位是吴叔叔！吴叔叔，这就是我跟你说的王小六儿。”

    “啊，小伙子，长得蛮精神的嘛！”

    老警察忙走过来，跟王小六儿一点头，“很抱歉，刚才，我家那个疯丫头又惹事了！我回去，肯定好好教训她！你，别介意。”

    王小六儿冷着脸，一挑眉，“他们是要杀人灭口么？”

    “诶，可不能这么说！”

    “都拿弓箭射我了，还不算？”

    “他们，是在试探你。”

    老警察背着手，有点尴尬地笑了笑，“你可能还不了解这些人吧！这些人，是专门负责侦办你碰到的这种案子的人，跟我们不太一样。他们不相信你能打得过那种东西，所以想试试你的身手，看看你是不是在撒谎！”

    “那我要是撒谎了，是不是就应该死在她的箭下了？”

    “呃……这个……”

    “王小六儿！”

    冯楠看王小六儿一上来，那咄咄逼人的架势挺吓人的，连忙过去，“差不多行了！”

    王小六儿斜睨着冯楠，一脸不服。

    冯楠看他还挺来劲，连忙拉了他两下，撒娇似的跟王小六儿一皱鼻子，王小六儿这才深吸一口气，稳当稳当心神，“我现在，可以走了吧？”

    “当然，当然。”

    王小六儿转身就走了。

    老警察一脸无奈，“抱歉。”

    “没事儿没事儿，我去说说。”

    冯楠打了个招呼，也赶紧跟了上去，“诶，王小六儿！王小六儿！”

    “别跟我说话，我生气呢！”

    “你们也是！”

    他前脚刚走，那老警察就背着手走了过来，“干啥呢这是？人命关天的，跑这儿玩来了？你说你要是一箭把人射死了，咋办？”

    “爸，我有准头儿。”

    “滚一边儿去!”

    老警察又看看那俩，“不是，你们俩啥情况？”

    “叔，这小子，肯定练过！就是看不出啥门派来，好家伙，真猛啊！”

    一个男的捂着自己的腮帮子，吸溜吸溜地直喘气，“说不定他没撒谎，那个金刚尸，真是让他打死的！”

    “当时现场好多人，都能给作证，本来就事实确凿的事儿。”

    “不是，关键，这不是叫人不能相信么！谁知道他们是不是商量好的！”

    “那你们现在信了？”

    “有点儿信。”

    “我看你们是不撞南墙不回头，哼，别在我这儿丢人现眼的！你看回头儿我跟你们头儿那边说说你们几个不的！”

    “叔，你，你就别告状了呗。”

    “滚，滚滚。”

    几个人被骂得没脾气，灰溜溜就跑了。

    这边几个人刚出来，王小六儿那头也已经上了车，王小六儿撇着嘴，看起来正经挺生气的，冯楠知道他怎么一回事儿，赶紧劝道，“诶呀，你就别生气了，她那个人就那样儿！无法无天惯了！”

    “你认识那个女的？”

    “也算认识吧，小时候一起玩过。但她现在做什么的，我不知道，神神秘秘的也不是总能见面，关系就淡了。”

    “那个女的不是警察么？”

    “好像不是，她是别的部门的。”

    “看着不像什么好人。”

    “嗤，就你好人。”

    “别跟我这儿逼逼赖赖的，我跟你说，我这儿生气呢，别惹我啊！”

    “妈耶，这把你厉害的，我惹你你能怎的？”

    “收拾你。”

    “哼，死样儿吧！”

    冯楠笑骂一声，扭过身子，跟王小六儿眉飞色舞地，“诶，我跟你说正经的呢！那个凶宅，要不要去看一下？”

    “现在去？”

    “嗯。”

    “行啊。”

    王小六儿也一下来了兴趣，跟冯楠使了个眼色，俩人就开车去看凶宅去了。

    靠近城郊的位置，还真有这么一座凶宅，因为是独门独栋，所以看起来特别的阴森，王小六儿和冯楠一到门口儿，就看见有人在等着，一个男的手里拿着钥匙，正经等了有一会儿了。

    “哟，冯总，好久不见！”

    男人似乎认识冯楠，上前来就跟冯楠打了招呼，冯楠跟男人摆摆手，介绍道，“这是我小弟。”

    “您好。”

    王小六儿跟对方点点头，对方也跟他摆摆手，旋即，男人打开大门儿，示意王小六儿和冯楠一起进去。

    冯楠在前面，王小六儿身后跟着，一路上，冯楠就跟对方攀谈起来了，“今天怎么让你过来了，你们老板呢？”

    “老板生病了，让我过来带你们看一下。”

    “什么病？严重么？”

    “怎么说呢。”

    男人挠挠脸，“也不算严重，就是一直发烧，可能跟最近生意上的事情不太好也有原因吧，心情不好，干什么都闹心。”

    “他最近也是挺倒霉的，应该找人看看去。”

    “可不是怎的。”

    男人做了一个“请”的手势，让冯楠先走，冯楠跟王小六儿进了大厅。

    好家伙，这里面，确实比想象中的要大，上中下，三层，底下还有一层地下室，王小六儿跟着在里面转来转去的，发现这里头，还挺干净，没有过多的杂物，地面也还可以，除了一层薄薄的浮灰以外，没有啥别的。

    “这里是你们老板买的么？”

    王小六儿自带手电筒，对着四周照了一下。

    “别人跟我们老板顶账的时候顶来的。”

    “多久了？”

    “也有大半年了。”

    “这房子之前好像换了好几个户主，是么？”

    “嗯。”

    男人点点头，“最开始的时候，是法院强制拍卖的，然后有个人，用低价从法院那边弄到手了，之后，用这个房子出去做贷款，后来，那边贷款还不上了，银行就来收房子，再之后，又转手了几次。说实话，这个房子看着不错，但一直不太平，都传说，说这里闹鬼，闹得还挺凶，这不，我们老板也不知道这个事儿，当时以为是个便宜，就把房子收了，结果呢，现在想做抵押都没人要。”

    冯楠在一边抱着肩膀，“这里最早的时候好像住了几个岛国人，是不？”

    “是。”

    那个男的点点头，“我们也是后来知道的，这里住了一家子，都是咱们这里的人，但他们的国籍是岛国的，在本地有生意。后来，这一家子全犯了事儿了，这房子也被法院收走了。”

    “他们犯了什么事儿？”

    “这个事儿比较复杂。”

    来开门的一咧嘴，“我简单跟你们说吧，就是这家的男主人，在一次车祸里，被意外判定死亡了，但其实死的不是他，是他弟弟，但是这个男的是做生意的，家里买了巨额保险，如果按照当时的认定的话，他们能从这里得到一笔数量巨大的保险，所以，这个男的和他老婆啥的就商量，假装他自己真死了，骗了一大笔保险钱。”

    “然后呢？”

    “然后这个男的改名换姓，躲起来了，对外装作已经死了。原本打算等风头过去了，他再想办法回来，结果，没成想，他假装已经死了的这段时间，他老婆一个人在家，耐不住寂寞，就又在外面找了个男的。然后这个男主听说了以后，就回来了，跟他老婆掰扯这事儿，结果那个女的不乐意了，俩人就打起来了。男的，把女的，给打了。然后那个女的把这个事儿告诉了她爸，也就是男主的岳父。男主的岳父听说了以后，寻思着，反正外面都认定这个男的已经死了，干脆把他直接弄死就得了，也没人会追究，然后，这父女俩叫来这个女主的情夫，三个人一起就把这个男的给杀了。不仅杀了，还给分尸了，剁碎了分好几批扔的。”

    “那这事儿咋败露的呢？”

    “分赃不均呗。”

    男人叹息一声，“这个骗保得来的钱，一直在这个女的的手里，这家的男主呢，找这个女的的时候，就是去要钱的，结果他过来，就碰见自己老婆跟一个不认识的男的在家里打扑克儿呢，不就因为这个事儿打起来的么！他们都以为这个男的是自己来的，没人知道，但是实际上这个男的来之前他们家里的人是知道的。男的一去，左等没回来，右等没回来，他们家的人就去问。结果女方就说没看见，但是脸上有伤害。后来一打听，就听说这个女的跟另一个男的好上了，当时，男主的家里人就怀疑这个女的可能跟另外一个男的把男主给杀了，他们很害怕，就跟女的要钱，结果女的说钱都给完了，让他们跟男的要去，男的家里人一起合计合计，就感觉这事儿兜不住了，就报警了。也赶巧儿当时这条下水道赌了，工人在清理下水道的时候，就发现很多疑似人体组织的东西，结果来人一鉴定，一排查，这事儿就彻底漏了。”

    “这个事儿我知道。”

    冯楠做恍然大悟状，“也好几年的事情了，是不？我听说，那个女的好像前两年还放出来了。”

    “是。”

    男的点点头，“女的他爹是主犯，死缓，女的他情夫，是从犯，判了几年我记得，而这个女的，判了十五年。”

    “那女的为啥判那么轻呢？”

    “这个咱就不知道了，也不是咱们能管得了的。”

    男人耸耸肩，“这个房子当时被收走了，当时市场价，大约能卖八百到一千左右，现在就更高了，但是，就是因为这个事儿，一直卖不上价，最后，五百不到就被人拍走了。这房子的新房主直接把它抵押给银行了，后来银行收走，又拍了一次，这次来的房主准备留着自己住，所以重新装了一下，结果，搬进去没两天，房主就心梗死了，全家也都搬走了，外界传闻，说这里有死鬼阴魂不散，邪得很，具体细节，我也不知道，反正都是传说。”

    王小六儿点点头，“那，现在你们准备卖多少钱？”

    “老板说了，要是冯总想要的话，两百万，只要两百万，他就愿意把这大宅子让给你们。不过……”

    男人略微迟疑了一下。

    “不过什么？”

