    【酸你呢酸，不开美颜也甩某些柠檬好几条街！】

    　　一个女土豪观众直接打赏了6666飞币，折合人民币就是六千六百六十多块。

    　　直播间的前来围观的人有不少，一部分是想看真人直播翻车幻灭的，而另外那些，就是来看LO这个新人的实力如何。

    　　在看到了苏瓷的真面目，除了小部分挑刺的，其余都是惊叹。毕竟人都是看脸的，你以为这个人照片已经够好看了，没想到她真人比照片还好看。那种视觉的冲击力跟精心是非常的巨大的，气氛被带动起来，不少人都跟着后面打赏。

    　　苏瓷谢着礼物，一边打开游戏，对于那些评价容貌的言论并不在意。

    　　少女掀起长睫，微抿着嘴唇。

    　　澄澈的黑眸目不转睛地看着游戏界面，对那些质疑回应道：“队长他们比我都要厉害，我很尊敬也很敬重他们，会尽量不去拖他们后腿的。”

    　　【哈哈哈你也知道拖衍神他们后腿啊，真心劝你退役做主播吧。】

    　　【技术可以，但打职业，真的不怎么样。】

    　　【虽然我不喜欢孙淇，但跟孙淇比起来，你真的不够看。】

    　　一些乱七八糟的黑粉出来带节奏。

    　　管理也是管不过来，私戳苏瓷说让她别在意。

    　　苏瓷一点也不在意，她知道自己说什么都是没有用的，只有努力打比赛才能让这些人闭嘴。

    　　她。

    　　一点也不想让谢衍受到连累。

    　　苏瓷垂着眼睫，认真地心想。

    　　少女黑白分明的眼眸，奶油一样的皮肤，坐在镜头面前，像只乖巧软萌的猫咪一样。

    　　一部分人的心都颤了。

    　　然而。

    　　接下来，却是让直播间全沸腾了！

    　　苏瓷：“2号，房区有一队，你注意点。”

    　　清甜的嗓音带着点软，有点像棉花糖，又有点像糖果。

    　　少女拿着一把狙。

    　　下一秒。

    　　【LO_su使用98k击倒了bhsuytr】

    　　【LO_su使用98k击倒了ruonbaagt】

    　　....

    　　苏瓷目不转睛地看过去，来了一个脸对脸，下一秒把人干翻在地。

    　　“3号，不要乱动，你那边还有人。”

    　　语调没有任何的变化，少女清甜的嗓音清晰的传入队友跟观众的耳朵里。

    　　妈呀！这是什么绝世小可爱！

    　　【用最萌的语气干着最狠的事！】

    　　【荒野恶人，在线爆头！】

    　　【说开挂的，来，你给我在大庭广众之下开一个给我看，怎么开？】

    　　少女的话很少，却是软绵绵的样子。玩游戏的时候很认真，黑白分明的眼眸圆圆的，有点湿软。

    　　长睫微微垂下的时候，像是落在人的心尖上。

    　　别说是男观众，就连女观众都有点受不了。

    　　有个男土豪直接打赏了几万块礼物，十分的豪气：“小姐姐，能给我唱一首歌吗？唱完还给你打赏几万块的那种。”

    　　苏瓷是个钱罐子精，天生是喜欢钱的。

    　　但她现在不是那个能被钱收买的钱罐子精！

    　　而是一个莫得感情的电竞职业选手！

    　　于是少女微抿着唇，认真又有点肃然的说：“可以把唱歌换成杀一百个人吗？我是正经选手。”

