    “史诗级BOSS，属性和技能那么强？”

    眉头轻挑，云天泽悄然操控着顶级召唤兽在前，百损术士则是为魔化犀牛、圣魔灵猪给施加了免疫护盾。

    只要肉盾能够扛得住，云天泽相信，其余顶级召唤兽，能够将暗黑毒魔龙给击杀。

    玄冰魔蝎、恐惧树妖等一些控制系召唤兽更是在旁就绪。

    唰唰唰——

    伴随着漫天枝叶落下，黑色的枝条就如同触手一般，接连不断的击打在暗黑毒魔龙的身上。

    “吼！”

    暗黑毒魔龙被惊动，发出愤怒的嘶吼声来。

    脑袋上，也是有着血条浮现。

    不过，恐惧树妖这一套攻势，目标并不是伤害，而是降低负面状态抗性。

    哗啦啦——

    下一刻，接连不断的控制类技能，诸如什么冰块、雪花、漫天枝叶，全都落了下来。

    咔嚓——

    这一瞬间，暗黑毒魔龙就是化作了一座冰雕。

    整个身子，都是僵硬在了原地。

    紧接着，雷霆魔将、深渊血灵、六头狼灵一众输出召唤兽也是爆发出攻势来。

    冰寒魔虎在吞噬了灵魂后，自身攻击力也不俗，每次拍击，都能带起血红色的伤害数字。

    “吼！”

    然而，控制效果仅仅持续了三秒钟都不到，冰块却是纷纷炸裂，暗黑毒魔龙腾空飞起，那庞大的翅膀挥动，竟是带起一道道劲风，就如同铁锤一般，拍击在了众多召唤兽的身上。

    砰砰砰——

    只听得清脆的声音响起，除却雪女、眼魔的分身这些顶级召唤兽外，其余召唤兽竟是被拍击的倒飞而出，旋即重重落在了地上。

    血条也是猛地降低。

    不仅如此，暗黑毒魔龙咆哮着，当即有着一道紫色的魔气吐息，就如同狂风一般，呼啸不已，充斥在整个洞穴内。

    “不好，你们快撤退！”

    看到这一幕，云天泽脸色微变，连忙招呼着众女后退，更是操控着那些体型庞大的召唤兽顶在前方。

    哗啦啦！

    噗嗤！

    然而，当紫色的魔气落在召唤兽身上时，却像是硫酸一样，爆发出强烈的腐蚀力来。

    下一刻，那些召唤兽的肌肤纷纷破碎，腐蚀，冒出紫色的浓烟。

    它们的血条，更是以极快的速度下降！

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽受到技能【黑魔龙吐息】影响，已经死亡！”

    “系统提示：由于召唤兽受到技能【黑魔龙吐息】影响，已经死亡！”

    “……”

    一头头召唤兽死亡，甚至于，许多召唤兽还没发挥出作用来，就已经化作白光消散。

    云天泽眉头紧蹙，当即将能够发挥出作用的召唤兽给再度召唤出来。

    一些顶级召唤兽，也是在云天泽的操控下，开始了反击。

    砰！砰！砰！

    冰晶闪烁，雪女爆发技能，四道冰墙爆发，挡住了黑魔龙吐息。

    安萌萌也是在这个时候出手，法杖挥动，当即引起一阵阵的雪花飘舞。

    呼呼呼——

    只听得狂风呼啸，双头元素龙出手，技能大海无量爆发。

    哗啦啦！

    浪潮滔天，当即跟雪花融合在一起。

    水流与极致的寒气交杂，当即形成了一道冰霜，将所有被冰墙挡住的毒气，都给凝结成了一座巨大的冰雕。

    就连飞舞在空中的暗黑毒魔龙都没有例外！

    三个呼吸之后，小半个洞穴，都已经被冰封。

    云天泽神色凝重，当即招呼着其余召唤兽继续进攻。

    眼魔的分身、雷霆魔将，六头狼灵、冰寒魔虎这些召唤兽疯狂进攻，一时间内，倒是对暗黑毒魔龙造成了不俗的输出。

    似乎是有着安萌萌出手，技能带着法则的效果，这一次，冰封效果足足持续了十秒钟，才开始震颤起来。

    咔嚓！

    冰层破碎，下一刻暗黑毒魔龙再次从控制状态之中挣脱了出来。

    两次被控的暗黑毒魔龙，此时暴怒不已，并没有再发出吐息，而是爆发出龙吟声来。

    吼——

    音波如同浪潮一般，席卷而出。

    刹那间，云天泽与众女的耳旁，皆是响起清脆的系统提示音来。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到技能【魔龙咆哮】的影响，自身全属性降低10%，移动速度降低50%，并降低20%的异常状态抗性！”

    “嗯？”

    “这BOSS也有音波类技能？”

    眉头轻挑，云天泽眼看诸多召唤兽的移动速度都降低了下来，不由得脸色凝重。

    当速度差距过大的时候，哪怕基础属性差距不大，也会是一场屠杀。

    更别说，暗黑毒魔龙的基础属性，本来就远远超过那些召唤兽。

    云天泽心念微动，连忙操控着双头元素龙也爆发出龙吟来。

    “吼！”

    一时间，两道龙吟声响彻天际。

    不仅仅是云天泽他们受到了影响，暗黑毒魔龙，同样是中招了！

    被恐惧树妖给降低了负面状态抗性后，暗黑毒魔龙的史诗级品阶，根本无法支撑它无视召唤兽的技能效果。

    但，暗黑毒魔龙还有其他技能。

    它的身影猛地冲出，羽翼就如同刀刃一般，迅速的掠过每一个召唤兽。

    噗嗤！

    噗嗤——

    每掠过一头召唤兽，暗黑毒魔龙的羽翼就挥动一次，旋即斩过了召唤兽的躯体，带起鲜艳的血花。

    “还想动手？”

    “守护树灵，遮天蔽日！”

    “封魔锁链！”

    云天泽可不会眼睁睁看着BOSS疯狂屠戮自己的召唤兽，那些带有控制技能的召唤兽军团，纷纷出手。

    砰！

    随着技能一个个落下，暗黑毒魔龙哪怕品阶比召唤兽高，也会偶尔中招。

    一旦它被封锁，困在了原地，等待着它的，就是召唤兽军团的反击。

    安萌萌、苏梦云也是接连出手。

    冰系法则的存在，也让安萌萌的控制效果几率极高。

    苏梦云则是凭借着装备的特殊效果，不断让暗黑毒魔龙陷入灼烧状态之中。

    它的血条，也是以一种稳定的速度下降！

    倒是一点朱砂、小辣椒两女无所事事，至于绪方佳子？

    她本来就是团队之中的吉祥物，看戏就行了。

    察觉到这一点，小辣椒不由得无奈叹息。

    没办法，既然选择了转职为影刺职业，那，基本上就是放弃了攻略BOSS。

    只有特殊的BOSS，才有用到影刺的地方。

    这个职业，只有各种比赛，以及PVP之间的战斗，才能发挥出效果来。

