 “李玄贞的灰飞烟灭也好，灵蛇被带走也好，这些都是命中注定会在你身上发生的。

如果说李玄贞的灰飞烟灭尚且和你没有最直接联系的话，灵蛇被带走便是和你脱不了干系。”

声音自天空中来，与之一起降临的还有一股飘渺的气势，让人捉摸不定拿捏不准。

陈强就是用脚趾头也能想到对方是个仙人，不过陈强就算对方是仙人，陈强也没有什么好脾气，冷声道：“什么狗屁命中注定理所当然，无非就是你们搞得把戏，想要做什么尽管冲我来就是，何必对灵姌下手？”

“你该不会以为灵姌是被我带走的吧？”

伴随着一道白光涌现，一个年轻男人悄然出现在陈强和陈丽娇面前。

这人一眼看去就不是普通人，曾经对玄术有过极高造诣的陈强一眼就能看出这人的面相乃是万中无一的天人相！和之前见到的那些所谓的仙人比起来，此人无疑才是真正的仙人。

不管是万中无一的面相还是身上那种深邃飘渺的感觉都给人一种高深莫测的感觉，以至于陈强不得不将自己的脾气收敛一点。

因为灵姌已经消失了，他却不知道灵姌去了何方。

“虽然我是奉命来接你过天门的，虽然我也知道你肯定不会心甘情愿的过天门，但我还不至于用这种手段来逼你就范。”

年轻人看了看陈强，平静说道：“灵姌是自己离开的，去了她该去的地方。

未来你们也势必会再相见，不过再见面的时候，你们就是敌人了。”

陈强没有说话，而是死死地盯着年轻人，为什么他和灵姌再见面就会变成敌人，难道是因为自己在药王谷里感受到的那股妖异邪魅之气？

可是灵姌不是已经蜕变成人形，甚至是达到了灵儿口中的妖仙级别么。

历经那么多次蜕变之后，灵姌身上为什么还会有那种令人胆寒的妖异邪魅之气？

“因为灵姌命中注定成不了仙，只能成妖。”

年轻人的脸色依旧平静，波澜不惊的脸色好像不会因为任何事情而发生变化一般，“既然是妖，那就注定是我们的敌人。”

“放屁，灵姌怎么可能是妖，在对付魔人的时候，灵姌比谁都要勇敢，她怎么会是妖！”

陈强终于忍不住大声呵斥出声，北疆战场上，灵姌绝对是最勇猛的那个，死在灵姌手中的魔人足有好几百。

如此这样一个灵姌怎么可能是妖？

年轻人依旧平静的看了看陈强，淡然道：“灵蛇本就是妖，之前不过是隐藏了妖性而已。

倘若没有让她吞噬那么多魔人的魔气，或许她的妖性还能被遏制，待过天门之后便可以一举消除。

但是天意如此，谁也阻拦不得，毕竟是你让她的妖性得以爆发的。”

因为自己？

陈强一时间傻眼了，面对年轻人，陈强竟然是不知道如何反驳。

如果真如这个年轻人说的那样，那么灵姌的消失确实是和他有着直接关系，因为是他把灵姌带到北疆去的！“不仅仅是北疆，也是你将灵姌带到八百年后来的。

四年前同样是你抵挡了本是要帮助灵姌斩断妖性的天雷劫，你说灵姌变成今天这样是不是因为你，又是不是命中注定呢？”

年轻人饶有深意地看着陈强，说了这么多，他无非就是想让陈强明白一点，那就是天命终有时，谁人也逃避不得。

如果四年前陈强没有替灵姌抵挡天雷劫，说不定灵姌就能直接借助天雷劫的力量摒弃妖性飞升天门。

如果这次陈强没有把灵姌带去北疆，那么灵姌的妖性依旧能够得到遏制。

可是这一切又是那么巧合，其中的因果关系更是让陈强难以相信。

难道这一切真是命中注定的，哪怕有转机最终都会酿成不想要的后果，不管如何反抗，到头来都是一场空么？

“真正的天命便是如此，李玄贞是这样，灵蛇也是这样。

当然，你也是一样，如果你现在回头去看，你就会发现很多事情都是你无法逃避不了的，就像失去灵姌，就像看到李玄贞消失，这都是你的天命里注定要发生的，哪怕你努力了，最终却也无法改变什么。”

年轻人的话很是深奥，听起来有些拗口。

可是陈强还是听明白了，年轻人的意思就是说，命中注定的事情不管做多大的努力，或许可以改变一时的现状，但是到头来却依旧改变不了这件事情的本质以及这件事情最终将要演变的结局。

过程可以变，就像灵姌一样，几经曲折，最终还是没能避免变成妖。

就像李玄贞一样，哪怕舍弃仙人之位，最终却也依旧逃不掉天命安排。

而这其中又藏着更深的玄机，让人不得不去相信天命不可违这么一说。

“如果我去找到灵姌，并且将她身上的妖性祛除，是不是意味着我和她之间就不会成为敌人了？

如果可以的话，天命不可违是不是变得可违？”

陈强突然看向年轻人，他终究还是不愿意去承认什么天命不可违，他只知道人定胜天！他改变不了灵姌会变成妖的结局，但他可以将变成妖的灵姌重新变成人！如果他做到了，那所谓的天命不可违是不是就不攻自破了？

“难！”

年轻人的回答只有一个字。

确实很难，而且难于上青天！“你可知道冥妖界有多少妖魔，又有多少人尝试着将他们的妖性祛除？

你可知道，这是连真仙都做不到的事情，你又如何能够做到？”

年轻人不想打击陈强的积极性，但是陈强的想法在他看来实在是有些荒谬。

如果妖性那么容易祛除，冥妖界又如何能够成为仙界最大的敌人，并且与之相对了不知道多少年？

“真仙做不到，那么比真仙更厉害的人呢？

如果更厉害的人还做不到，那么就做最强大的仙，可以将妖性祛除的仙，你没有试过，你怎么知道不可能？”

陈强斩钉截铁地看着年轻人，“我就要做那做那独一无二的最强大仙！”

 