    张子瑜浑身虚汗，楚涵什么时候学会用枪的？杀丧尸，长时间高度的挥斧，现在甚至毫不犹豫的杀人。

    张子瑜觉得，他是不是在做梦？

    这怎么可能呢！楚涵和他一样，只不过是一个才二十岁的大二学生！

    顾晓彤双眼亮，心脏嘭嘭嘭的快跳动，现在是末世，不是之前的文明时代，金钱完全没有用！顾晓彤很后悔，早知道楚涵这么厉害，她就不该在大一的时候对楚涵这个外地学生冷嘲热讽。

    原本几个和叶添龙一个战线的幸存者们都是吓得大汗淋漓，这个小子究竟是什么人？

    楚涵擦了擦额头上的冷汗，高度紧张的神经终于微微放松，虽然看似打中了叶添龙的头部，但是只有楚涵知道，他并没有保留前世的精准度，此时他的身体对枪支并不熟悉，能够在千钧一之际杀死叶添龙，完全是因为两人的距离很近，叶添龙又因为膝盖中弹儿无法移动，对枪支熟悉的楚涵有着绝对的优势。

    但和前世相比，还是相差太大了。

    “你！你还不起来？”

    身下传来尚九娣微怒的声音，两人离得很近，楚涵还能闻到那带着女子特有的清香。

    楚涵低下头，望着尚九娣刻意伪装的蜡黄色皮肤，大概因为长时间没有补妆又出了很多汗，女人的妆容已经开始脱落，脸上一块白一块黄。

    虽然看上去很丑，但是个人都知道这个女人既然伪装，相貌绝对不会差到哪里去。

    楚涵没有起身，依旧压在尚九娣身上，目光逼视着尚九娣的眼睛：“你刚刚，为什么手下留情？”

    他观察过，这个女人的枪法很准，足有3o%的命中率，这已经足以傲视大对数人，在如此近的距离下，叶添龙又没有左右闪避，她绝对可以直接将其杀死，哪怕是多开几枪的时间也绝对足够。

    但是她却没有，只射击了叶添龙的膝盖，害的最后还要他亲自来，果然末世刚爆的时候就是不能把希望寄托在其他人身上。

    “为什么？”楚涵的表情带上了一丝逼迫，“你知不知道你的行为，会给我们带来多大的危险？”

    说到后面，楚涵的声音也逐渐变大，有些狠。

    他怀疑尚九娣的动机，并且对她充满了警惕。

    尚九娣满脸涨红，平时性格豪放的她此刻却是一句话都说不出。

    两人的对峙让这块空间变得极为安静，可以说是针落可闻，众人望着地上两人的怪异姿势，一时间都不敢说话。

    “她没杀过人。”

    忽的，十八的声音响起，她从柜子后面走出。

    尚九娣没杀过人？

    这还真是出乎楚涵的意料！

    尚九娣别过头，不再去看楚涵，她悔恨，但也迷茫。

    这时十八走到了叶添龙的尸体身边，她捡起地上的自动步枪，毫不掩饰内心的厌恶，对着叶添龙的尸体踢了一脚，似乎是觉得不爽，小女孩双眼放光，忽然将手中的不自动步枪瞄准——

    嘭！

    她竟然又对着叶添龙的心脏补了一！

    所有人都面露错愕，不少人吓得双·腿软。

    楚涵眉头猛地跳动几下，这个小女孩……

    “不过我没想到——”十八双眼亮的看着楚涵，像是现了什么好玩的玩具，“你枪法竟然这么准！”

    “呃——”这时候陈少爷出一声死猪一般的叫声。

    楚涵从尚九娣身上爬起，扶起陈少爷查看起他的伤口。

    下一秒——

    啪！

    楚涵一巴掌拍在陈少爷的肥肉上！

    “只是擦破了皮而已！”楚涵恶狠狠的道，同时也是松了一口气，胖子没事。

    “啊？”陈少爷有些不信，“可是我流了很多血！”

    “那是因为你胖！”楚涵骂了一句，找出了绷带帮陈少爷包扎起来，“这么点小口子你也能怕成这样，能不能别这么怂！”

    “嘿嘿嘿！”亲眼见到自己的伤口的确不大，陈少爷忍不住傻笑起来，“我说老大，你枪法也太牛了！”

    楚涵也忍不住嘴角勾起，一股极为陌生的情绪忽然涌上心头。

    信任？朋友？

    吼——

    铺天盖地的丧尸吼声乍然出现。

    楚涵扭过头，看向楼梯处。

    此时天色已经变黑，楼梯口的丧尸持续增多，它们没有思维，只是嗅着人类的气息一味的向前，拍打锤击着堵住它们的尸体堡垒，那座尸体形成的防护墙很宽，是由上百只死去的丧尸垒成。

    但这座原本很厚的堡垒已经开始摇晃，一下又一下，出嘭嘭嘭的激烈撞击，隐隐有要向这方倒塌的样子。

    并不能阻挡很久，尸体墙有间隙，丧尸们能够清晰的闻到对面诱人的人肉味，丧尸是得不到人肉鲜血不罢休的生物，它们早晚会将这堵墙破开。

    叶添龙尸体头部以及膝盖的血一直在流，血腥味很重。

    丧尸们闻到了。

    它们很激动，像是打了鸡血一样拼命的撞击，里面就有人肉，只要冲过去，就能饱餐一顿！啃光那些人类的肉，舔光那些人类的血！

    “怎么办，你说！”尚九娣似乎是恢复了过来，她紧紧的握着手中的自动步枪，面容冷静：“我听你命令！”

    楚涵的眉头就没有松开过，出口只有一条，但那里全部都是丧尸，从一开始他们就被被困住了！

    外面休息站，一楼外空地上的丧尸足有一百，围聚在休息站的大门口，似乎是由于里面的丧尸太多，它们挤不进来。从这个情况来看，这一次的尸潮，丧尸的数量足足过了六百！

    鲜血将丧尸吸引，楼下已经有很多丧尸饥渴难耐，对着窗户的方向伸出手臂，不停的跳跃，似乎这样就能捞到人肉一般。

    前后夹击，在劫难逃。

    “完了！我们会死的，会死的，逃不出去了！”张子瑜崩溃的坐在地上嚎啕大哭，“呜呜呜！我为什么要离开明秋市！我在市里，那里有水，有食物，我为什么要走！为什么要走啊！”

    “这么多丧尸！楚涵，救救我！救救我，我不想死！你不是很强吗，你会用枪，你去杀光他们好不好？”顾晓彤拼命的哭喊着，疯狂的抓着楚涵的衣服，声音歇斯底里。

    “这他妈谁啊？”十八特别不应景的蹦出来一句，吊儿郎当的看着顾晓彤蓬头垢面的形象。