    许温暖在顾余生的话题上，没扯太多，解决掉秦芷爱的疑惑，就想起了正事：“晚上你有事吗？吴昊说请大家吃饭。”

    “好啊。”秦芷爱一边不慌不忙的答，眼角的余光一边往顾余生在的地方飘：吴昊请客吃饭，他应该也会去吧。

    事实上，最后还是让秦芷爱失望了，他们都还没从溜冰场散场，顾余生就提前先走了。

    因为顾余生的缘故，之后许温暖只要喊秦芷爱出去玩，秦芷爱准会答应。

    倒不是次次都能碰上顾余生，但是绝大多数他都还是在的。

    和他们接触多了，秦芷爱渐渐发现，顾余生的那些朋友，虽然有时候也会跟他开玩笑，但是大家对他其实都很注意分寸的，直到很后来她才知道，他平常带出来的那些烟和酒，都是特供的，市面上根本买不到。

    然后那个时候，秦芷爱才知道，顾余生和自己认知里的那些有钱人家的男生不一样，至于有多不一样，秦芷爱形容不出来，但是她有亲眼看到过，晚上七点在电视新闻里出现过的某-高-干，见到他时，特意停下车，跟他讲话。

    也是那个时候，秦芷爱才知道，他和她根本就不是一个世界里的人。

    他对她来说，是男神。

    可是她对他来说，连灰姑娘都算不上。

    她对他的那些喜欢，就那么一直不为人知的藏在心底，逐渐加深，变浓，直到他成为了她生命的全部。

    顾余生从没主动找过秦芷爱说话，而秦芷爱光看到他就紧张的心跳加速，更别提主动去跟他讲话。

    可是你知道吗？若是你真的喜欢一个人，你是不可能和他做朋友的，因为你每多看他一眼，你就想要去拥有他。

    所以，在一次集体通宵泡网吧的时候，秦芷爱半夜去洗手间，正好经过顾余生的身边，他戴着耳机，懒洋洋的靠着椅背，正在看美剧，他手边放了一瓶绿茶，已经空瓶，他大概是没留意到，举起来昂着头等了一会儿，才意识到喝完了，他蹙了蹙眉，将瓶子往电脑桌上一扔，双手放在脑后，继续盯着屏幕看。

    秦芷爱从来都不知道自己是体贴的人，可是她从洗手间里出来，神使鬼差的就走向了网吧的前台。

    她明明是想要去给顾余生买瓶绿茶，可是她却又怕被人识破了自己心底的小九九，于是她数了数人头，花了自己半个月的生活费，给每个人都买了一瓶绿茶。

    她借着一瓶绿茶，终于对着顾余生说了她人生中与他的第一句话：“给你喝。”

    简单地三个字，说的秦芷爱掌心里都冒了汗，她看都不敢看他一眼，将绿茶快速的放在了电脑桌上。

