    年后初十这天，唐亿跟明铖去孤儿院看孩子，这一天并没有做出决定领养谁，唐亿陪着孩子们玩了些游戏，天黑就走了。

    “玩了一天，喜欢哪个孩子？”明铖开着车，快速侧头看了唐亿一眼。

    唐亿：“我想去看看棉棉。”

    明铖很意外，她竟然提起了那个孩子。

    “好。”

    他自然不会阻拦唐亿去看望风棉棉。

    说不准未来那孩子还真会成为自家儿媳妇呢，现在照顾着肯定没错。

    提起风棉棉，唐亿早就想去看了，她记忆恢复后，也想起了这个孩子，古灵精怪的，怪是可爱，家中发生那么大的变故，着实让人心疼。

    这次领养孩子一事，让她更加想要去看看风棉棉，看看她过得好不好。

    若是不好，她肯定是要想尽办法去领养棉棉。

    明铖还不知道唐亿心中所想，但是他也猜到了七八分。

    可一查之下，他才知道，风大伯不擅长管理公司，在股东们的撺掇下，已经将股份给卖掉了，他本人拿着钱早就回了老家去发展。

    明铖拿到了风大伯的住址和电话，电话打过去却不是风大伯，他和唐亿只能去他们老家找人。

    坐了半天飞机到风大伯老家，风棉棉的父亲是暴发户，在发家前，一家人一直生活在乡下的镇上，风棉棉家和风大伯家离得不远，在他们去B市后，家里的老房子就空置了，现在已经破败成了危房。

    明铖和唐亿在村长的带领下来到风大伯家。

    “他们一大家子年前就走了，去南边的S市了，具体在S市哪里落脚，我们都不知道。”

    风大伯有了钱，却并没有在老家盖房子买房子，而是去了一趟S市，据说是在那里买了房子，把孩子老婆都接过去了，说是以后要在那边发展，那边教育好，要让孩子上好学校，以后还得送孩子出国念书，在那边最方便出国了。

    “那他们的亲戚呢？亲戚知道他们的联系方式吗？”唐亿颇有些急切的问。

    她出事失去记忆那段时间，就没再关注风棉棉这边，也没给她寄东西，明铖更是不可能去留意，如今找过来，竟然是已经错过了。

    “我带你们去问问吧。”村长也不知道，不过看在这两人光鲜亮丽，竟然主动提出要出资帮助村里修缮宗祠的份上，他很乐意带路。

    风棉棉还有个姑姑，但是这个姑姑和风大伯风爸爸关系很不好，只因为，当初兄弟二人都不同意妹妹嫁给现在的丈夫，妹妹执意结婚后赌气鲜少回娘家，和两个哥哥也越来越疏远，如今就算过得再不好，也堵着一口气不肯跟哥哥们求助。

    唐亿看着眼前的红砖房，由村长敲门，来开门的是一个瘦巴巴的小女孩。

    小女孩睁着大眼睛怯弱的看着他们。

    “你们找谁？我爸爸不在家。”小女孩的声音就跟蚊子叫似的。

    “你妈妈是风小凤吗？”村长问。

    “是的。”

    “那太好了，我们找你妈妈风小凤，她在家吧？”

    小女孩几番犹豫，妈妈说过，不能随便跟陌生人说话，小女孩忽然露出惊恐的表情，她刚刚不小心告诉了陌生人自家妈妈姓名，这些人会不会做坏事？

    是人贩子吗？会把她拐跑吗？

    她不要！

    小女孩啪的一下把门给关上了。

    三人站在门口吃了个闭门羹，都懵了。

    村长满脸窘迫的继续敲门，持续敲门，直到邻居看不下去了，过来帮他们刷脸，小女孩才再次打开大门，让他们进去。

    小女孩懂事的给他们倒了一杯水，小身板忙来忙去的。

    好心邻居：“你们先坐，我进去看看她妈妈怎么样了。”

    几人点点头。

    邻居进了其中一个房间，房门打开又关上，隐约传出一点咳嗽声和说话声，但具体说了什么，又听不清楚了。

    唐亿进来就打量了一下这个房子。

    阴冷潮湿，窄小却收拾得很干净，家具破破烂烂，沙发里的棉絮都漏出来了，玄关处放了几双脏兮兮的鞋子，有大人的小孩的，角落还堆着一些酒瓶子。

    一看这情况，唐亿就纳闷极了。

    据她了解风大伯也不是特别穷的人啊，而且风棉棉家发家后，应该也有帮衬兄弟姐妹才对，怎么到风小凤这里，竟然这么落魄潦倒？

    现在这个时代，已经极少有人吃不饱穿不暖了，可看这情形，刚刚那小女孩看着就是营养不良。

    不一会儿，邻居搀扶着虚弱的风小凤出来了，见到风小凤，唐亿更惊讶了，上前帮忙一起扶着风小凤在沙发上坐下。

    “不好意思，老毛病了。”风小凤面色苍白，整个人更是骨瘦如柴，头发稀疏，看着就宛如油尽灯枯了似的，可眼睛却很有神，很坚定。

    “是我们唐突了，我们是想来问问风大伯搬去哪里了。”

    “你们找我大哥什么事？”风小凤狐疑的看着他们，大哥应该不可能会认识看起来就很有钱的人吧？

    这两个人气质不凡。

    村长她是认识的，村长帮他们解释道：“他们是你二哥的朋友，这次是想来看看你二哥的女儿，不过不巧，你大哥他们去年就全家都搬去S市了，可S市那么大，也没人知道他们住哪，所以过来问问你晓不晓得。”

    原来如此，提到自己的二哥，风小凤眼里闪过一抹痛楚，二哥家造此横祸，她作为妹妹的，却什么都帮不了，甚至当时因为身体原因，连他们的葬礼她都去不了。

    “我不知道。”风小凤咳嗽了几下，这几下好似要把肺都给咳出来似的，咳完了缓过劲来才说道：“我大哥走前来给我打过电话，之后就没了，他也没告诉我在哪里，不过我可以给个号码给你们，除此之外，我也不清楚了。”

    风小凤念了个号码，唐亿当时就打了过去，却表示无此号。

    风小凤苦涩的笑了笑：“那可能是他换号码了，我现在也联系不上了，除非他主动联系我。”

    不过，那应该不可能了。

    她和大哥从小关系就一般，之后嫁了人不怎么来往后就更加了，再加上嫂子也不喜欢她，甚至不让大哥来看她，那就更加了。

