    宋玉淑站在他们的桌前，眼底是压不住的阴沉冷厉。

    前天在机场，这男人和他妹妹羞辱她，还弄伤她。

    这事，可没这么容易过去！

    蓝曦然淡漠的眼神染着几分冷意，怕吓到叶安音，他压着脾气，冷冷的吐出一个字，“滚。”

    宋玉淑冷笑，“小子，你还挺狂的，不过看在你这张脸的份上，姐忍你。”

    “乖乖跟我走，我就放过这个小妹妹，不然别怪我不客气。”

    她就是看上了蓝曦然的脸。

    还有这挺拔修长的身材，就连冷冰冰的模样，都显得勾人的很。

    她养的那么多小白脸，没一个能比得上他半分的！

    如此优秀的男人，不收入她的麾下，她怎么能甘心。

    至于那个有暴力倾向的小女孩，等她抓到她，要好好的折磨她。

    折磨完，再送去非洲红灯区！

    叶安音放下餐具，跟看傻缺似的看她，“大妈，你脑子是不是秀逗了？”

    敢跟蓝三哥这样嚣张，这么想不开吗？

    “小贱人，你叫谁大妈？”

    宋玉淑咬牙切齿，挥着手就向叶安音小脸上抽。

    本来已经在爆发边缘的蓝曦然，直接动了。

    宋玉淑打过去的手，被轻易的捏住。

    随后，‘咔哒’一声脆响。

    紧接着，宋玉淑惨叫一声。

    她的手腕，被蓝曦然给捏碎了！

    叶安音本来看到宋玉淑挥手打她，条件反射身子向后仰。

    椅子重心偏移，眼看着向后歪斜，要倒过去。

    蓝曦然见状松开宋玉淑的手，一个错身过去，将叶安音给抱起来。

    下一秒，椅子倒在地面。

    叶安音被那声响吓得一声惊呼，紧紧的抓住蓝曦然的衣服，把脸藏在他怀里，

    “别怕。”蓝曦然低声安抚，眼睛却又冷又暗地看着宋玉淑。

    陪宋玉淑来的男人看到她被人打伤，自然不能站着不动。

    见蓝曦然抱着叶安音，以为他没工夫还手，直接冲上去。

    蓝曦然眼底冷意更甚，大长腿一踹。

    男人直接倒飞出去，砸在了宋玉淑身上。

    他身上的力，带着宋玉淑，一起撞翻一桌，砸在上面。

    盘子，餐具，还有里面的菜，弄了他们一身。

    那桌吃饭的人，被这动静给吓到，连忙站起来，免得受到波及。

    蓝曦然把叶安音放在他坐的椅子上，伸手在她头上揉了揉，尽量让声音温和一些，“安安，在这等我。”

    叶安音乖乖点点头。

    “害怕的话，就把眼睛闭上。”

    叶安音：“？”

    她害怕？

    谁害怕，她都不害怕行不！

    蓝曦然这才发现，小丫头眼里没有害怕，反而冒着精光，一副想要看戏的模样。

    淡淡的勾了下唇，他转身向正在惨叫的两个人走去。

    宋玉淑从来没有这样狼狈过。

    她的手被蓝曦然捏断了，然后又被人当成肉垫给砸在桌子上。

    她差点被他那一砸，给砸的差点晕过去。

    但扎进身体的盘子碎片，硬生生的给痛得清醒过来。

    男人的状态还算好一点。

    但也仅仅是好一点。

    还没等他缓过气来，蓝曦然一脚踩在他的肚子上。

    “啊！”

    惨叫差点掀翻房顶。

    蓝曦然眼底满是冷戾。

    明明看起来矜贵又绅士的男人，可揍起人来又凶又狠。

    叶安音看的眼睛都直了。

    好帅！

    头一次看到能把女人都给弄成艺术的。

    蓝三哥妥妥的把暴力美学给诠释得淋漓尽致。

    身上一袭白色西装，又做着如此血腥的事，

    这反差。

    让人更想尖叫。

    完了完了。

    叶安音觉得，她要被这样的蓝三哥给迷死了！

    餐厅的负责人赶来，宋玉淑和那个男人已经被殴打得连惨叫的力气都没有。

    在蓝曦然这，可没有什么不打女人这一说。

    在他这，只区分欠打的，和不欠打的。

    敢对他的小丫头动手，已经不是欠打，是找死。

    如果不是在A国，他还不想弄出人命。

    现在这两个人，就是两具尸体。

    “老天……”餐厅经理定睛一看，脸色肉眼可见的白了。

    周围围满了食客，现场一片混乱，这生意，还怎么做？

    餐厅经理忍着血压直飚，急忙道：“赶……赶紧叫救护车，报警！”

    随后又看向蓝曦然，大声说：“这位先生，在警察没有来之前，你不许走。

    还有，餐厅的损失，你要负责赔偿。”

    这么严重的斗殴事件，还造成了这样的伤亡，已经不是私了就能行的了。

    叶安音一听报警，连忙跑到蓝曦然身边，“蓝三哥，怎么办？”

    她可不想，让蓝三哥进警察局啊！

    蓝曦然并不担心自己的处境，安抚地在小丫头的头上拍了拍，淡声道：“不用担心，没事儿的。”

    安抚完小丫头，他冷淡的看向餐厅经理，“餐厅的损失你们计算一下，给我一个数额。”

    餐厅经理赶紧让人去算。

    金额算出来后，蓝曦然直接掏卡，将赔偿金给他们转过去。

    又过了二十来分钟，救护车和警车同时到。

    宋玉淑两人被拉上救护车，蓝曦然和叶安音则上了警车。

    叶安音看起来一点都不紧张，还很淡定地说：

    “蓝三哥你别担心，我联系下我二哥，让他来解决。”

    蓝曦然其实有办法解决。

    但看到叶安音关心他的模样，便没有去管，交给她去做。

    #

    蓝烟这边还不知道这件事。

    结束上午的课，打算去吃饭的时候，她接到了莫星眠的电话。

    “烟烟，下课了没有啊？”

    接到亲妈的电话，蓝烟冷淡的眉眼，柔和几分，温柔回道：“嗯，下课了。”

    “既然下课了，我们一起吃顿饭吧。”莫星眠笑着说。

    “好。”蓝烟温笑着应道。

    “快出来，爸爸妈妈就在京大校门口等你呢。”

    昨天在群里发照片后，莫星眠和蓝印说要过来。

    两个人都是行动派的，估计昨天说完就定了机票。

    今天到这里，专门来门口，等她放学，才给她打电话，联系她一起吃饭……

    蓝烟弯起唇。

    心里觉得很暖。

    虽然她已经过了需要父母呵护的年纪，但父母对她的宠爱，依旧让她感动。

    聂宏宇见她向外走，忍不住问：

    “班长，你今天是不是下午又不来了？”

    “再看，还不一定呢。”蓝烟想了想，“如果我回不来，会在群里给你们安排下午要学的东西。”

    “哦……”聂宏宇咬着笔，点了点头。

    “别偷懒，交流会没几天了，”

    “恩恩，班长你放心，我们一定会全力以赴，不会给你丢脸的！”

    聂宏宇的话，让蓝烟无语的扯扯嘴角。

    怎么会是给她丢人？

    她又不是老师！

    季老师这甩手掌柜当的，不要太潇洒。

    连交流会这样重要的事，居然都不过问，就由着她来安排。

    蓝烟在心里默默吐槽了两句，收拾好自己的东西，直接出教室。

    然后刚出教室，碰到了神色慌忙的萧祁。

    萧祁走得急，没有看路，和刚出门的蓝烟给撞在了一起。

    蓝烟底盘很稳，只是后退了一步。

    萧祁没这么利落，被反震的力气给撞得连连后退了几步，坐在了地上。

    他爬起来，低头对蓝烟说：“蓝……蓝烟同学，对不起……”

    说完，也不等蓝烟回话，闷头进了教室。

    蓝烟微微挑眉。

    这是怎么回事？

    萧祁这状态，不对劲啊。

    如果莫星眠和蓝印没来，她可能会去了解一下。

    现在么，她先去见父母，等下次见面，再谈。

    京大校门口。

    一辆出租车正明晃晃地停在那。

    蓝烟看到后，唇角勾起，直接向那边走过去。

    “烟烟~”

    莫星眠在车里看到蓝烟过来，连忙下车，小跑几步过来，抱住了她。

    蓝烟在她肩上轻拍两下，温声道：“妈，我们先回车上，外面人多。”

    大学校门口来来往往人不少，有人认出蓝烟后，看着她上了一辆出租车，不由惊讶。

    蓝烟向来接送都是有专门的司机。

    今天怎么被出租车接走？

    而且来接她的那个女人，跟她长的好像！

    是她的亲生母亲吗？

    京大的人差不多都知道，蓝烟这是南家收养的孩子。

    就在不久前，蓝烟在网上发了断绝关系的声明，称自己和南家，在没有任何关系。

    所以，这是找到家人了？

    蓝烟最近十分出名。

    各种计算机比赛，让她有了一定知名度。

    和古老的全球巡演，更是让她开始红起来，成了京大里小有名气的人。

    最近正在筹备的交流会，又把她的知名度进一步提高。

    总而言之，现在关注她的人，太多了。

    而且不光有粉丝，也有黑粉。

    校门这一幕，被有些讨厌她的黑粉看到，顿时被添油加醋，擅自揣测莫星眠和蓝印的身份，故意抹黑蓝烟……

    #

    出租车上，莫星眠表达完对蓝烟的思念，情绪平复一些后，

    说道：“你三哥不是也在这边，要不叫他一起来吃？”

    “如果你四哥能出来，让他也过来吧。”

    莫星眠无奈的叹气，“一家人，想团团圆圆的吃顿饭，太难了！”

    “好，我联系他们一下。”蓝烟拿出手机，想起三哥和安安之间的事，“我可以多叫一个人吗？”

    莫星眠笑着点头：“嗯，叫吧，人多才热闹。”

    蓝烟弯着唇角，有些神秘的说：“等见面，我在给你们介绍她得身份。”

    不知道爸妈见到安安，会不会喜欢。

    她猜，肯定会喜欢的人！

    电话拨出去，蓝曦然接通，两人说了几句话后，蓝烟挂了电话，颇有几分无奈的看着他们，

    “出了点小意外，三哥在警察局……”

    【作者有话说】

    嘿嘿嘿，一家人，要在警察局会面了^_^

    婆婆看儿媳，莫星眠到底会不会喜欢安安捏~

