    然而金遁术中最高境界的避劫金网，有着弹开一切金行之物的神通，似金身力士，韩老魔青竹蜂云剑一类富含金行灵气的攻击，都近不得洛虹的身。

    金身力士越是爆发，其激发的金行灵气就越是浓郁，也就越不可能突破避劫金网。

    不出意料的，金身力士再度被重重地弹飞出去。

    修炼成五行大遁，号称可上达青冥，下入九幽，人界诸地，无处不可去得，其中神妙当然不止于此。

    不过，洛虹这时无暇继续挖掘，殷巧的状态不对，他得尽快施救。

    只见，他伸出剑指，点在殷巧的眉心处，双目一闭，元神便从体内遁出。

    识海之中，殷巧的元神正在神晶盾的护卫下，与一团黑影撕斗在一起。

    神晶盾虽强，但殷巧此时正受功法反噬，无法全心全力地应敌，所以已经落入了下风。

    若是没有外力相助，殷巧的元神势必被域外天魔所吞噬。

    当前的情况，若是旁人来处理，或许会感到异常棘手，毕竟域外天魔与殷巧元神正紧紧纠缠在一起，冒然出手弄不好会重创殷巧元神，直接让域外天魔得逞。

    但死在洛虹手上的黑域魔已经多得数不清了，眼前这只还没他养出来的肥，自然翻不起什么风浪。

    洛虹元神所化的蓝色小人，神态轻松地伸出剑指，口中轻喝一声：“死！”

    灭魂咒一出，黑域魔当即死亡，溃散成一团灰雾，充斥了一大片识海。

    殷巧这次也算是因祸得福，待她炼化识海中的这些灰雾，元神将会获得明显的增进。

    解决了域外天魔，剩下的功法反噬问题，洛虹没再多管，想必殷巧也不会缺少应对此类意外的丹药。

    然而，正当洛虹准备功成身退之时，他发现自己竟无法从殷巧的识海中退出。

    不知何时，识海四周罩上了一层白色的灵光，域外天魔一死，原本被压制的白色灵光顿时大亮。

    还不等洛虹想明白是怎么回事儿，他的意识便模糊起来。

    再醒转时，他发现自己已身处一座贴满喜字的大堂，头脑昏沉，想不起来自己的过往。

    只得似牵线木偶一般，在旁人的催促下与眼前有些面熟的新娘拜堂。

    成亲之后，他便与自己的娘子开了间药铺，过起了几十年如一日安稳的日子。

    直到有一日，他接待了一位与自己年轻时一模一样的客人，尘封的记忆才如雨后春笋般冒出。

    “我是洛虹，天南黄枫谷太上长老，并非大晋皇城长春堂的掌柜！”

    恢复了记忆后，洛虹立刻意识到自己是被殷巧的功法反噬所牵连，与其一同坠入了幻境之中。

    若非他的元神中藏有冰心人格，此身就是老死，怕也窥不破真相。

    然而，受功法反噬的人并不是他，所以他虽清醒过来，但仍挣不脱幻境。

    “必须要唤醒殷巧的记忆！”

    洛虹目光一寒，丢下药铺中哀嚎不已的伤者，来到后堂小院。

    只见，满脸皱纹的殷巧正在铺晒着各类药材，见到面色不对的洛虹，连忙询问道：

    “老头子，前头可是出了什么事？”

    光是用嘴说，自然是不能助其清醒，并且洛虹此时也感应不到自己的神识，所以也无法施展修士的手段。

    不得以之下，洛虹只能采取最粗暴的唤醒方式。

    “殷姑娘，对不住了。”

    话音一落，洛虹便伸手掐住老年殷巧的脖子，轻轻一扭，就将其掰断。

    直到断气，老年殷巧眼神中依旧是满满的难以置信。

    而随着殷巧的“死亡”，药铺开始分崩离析，整个幻境开始迅速崩碎。

    正当洛虹以为这一切都结束之时，环境的碎片竟重组起来，而他的记忆也再度变得模糊。

    ......

    识海之外，在金身力士锲而不舍的第五次冲杀上来，却被弹飞之后，洛虹陡然睁开了双眼，触电似的收回剑指，重重地吐出一口浊气。

    也不知殷巧修炼的是何种逆天功法，他足足在幻境中度过了七七四十九世，才得以挣脱。

    而由于，幻境中真正存在的人就只有他们两个，所以每一世，二人都要以不同的爱恨情仇纠葛数十年，简直堪比四十九场大剧。

    在洛虹元神遁回肉身的同时，殷巧也睁开了双眼，不过她的状况就不太那么妙了。

    刚刚醒转过来，她便虚弱得连盘坐的姿态都维持不住，柳腰一弯，以手撑地。

    随即很是艰难地从储物袋中取出数枚丹药服下，脸上才重新拥有了血色。

    “殷姑娘，既然你已无碍，卓某就不多叨扰了。”

    “呵呵，洛兄此时还以假名示人，却是有些不智了。”

    殷巧白了洛虹一眼，每一世的记忆都清楚地保存在她的元神中，此刻她自然也就知晓了洛虹的真名。

    “不过是为方便行事罢了，殷姑娘好好休养，洛某告辞。”

    走之前，洛虹考虑到对方遭此劫难，与自己脱不开关系，便留下了一瓶韩老魔赠予他的疗伤丹药，以示歉意。

    望着洛虹离去，殷巧的脸上五味陈杂，看不出是喜是悲。

    由于洛虹每一世都能在冰心人格的帮助下清醒过来，所以每一世都是以洛虹杀死幻境中的殷巧告终。

    更因为洛虹不知长时间逗留在幻境中会有什么危害，所以每一次他都是立刻动手，以致于每一世的结尾都十分荒唐。

    比如，第十世中，洛虹乃是一名征战沙场的将军，而殷巧则是爱慕他的皇朝公主。

    本来待洛虹得胜还朝，二人就会奉旨成婚。

    但那时洛虹突然发现，敌方将军就是他自己，顿时恢复记忆。

    随后，竟带着两国大军杀回皇城，直入后宫，将公主殷巧给一枪刺死了！

    “哼！此人也未免太过不懂怜香惜玉了！”

    回忆起幻境中的种种，殷巧不由愤慨道。

    可偏偏四十九世中。有三十余世二人都结为了夫妻，虽然那是虚假的幻境，但元神之间水乳交融的感觉，无比的真实！

    这不禁令殷巧的心绪十分烦乱。

    “呼~这都是忘忧丹的药力所致，并非我真实的想法，只当黄粱一梦便好，切勿执着其中。”

    殷巧极力收敛心神，自语着告诫自己。

    她所修炼的《太上无情诀》乃是太一门第一神功，此功讲究断情绝欲，心合天道，最是忌讳男女之情。

    此番功法反噬，既是磨难，亦是机缘。

    正所谓，先有情才知何为无情。

    她若能借此次幻境轮回的经历，顿悟无情之道，见性明心，此后功法修炼将会是一片坦途。

    而若无法洞破迷障，此后修炼自是艰难无比，修为止步于元婴中期。

