    千骑营的大统领原本在宫中，天子近侍也就是内事监大公公孙安。

    不过这老太监只是挂名，千骑营探马们有一个算一个，根本没人鸟他。

    其实就是个程序问题，孙安挂了这个名，千骑营就是天子亲军。

    昌朝开朝之初，三省、六部、九寺，中枢至多十八衙署，只少过，没多过，就和如今似的，三省只留一下尚书省，还没有哪个朝代多出一个衙署先例。

    为了稳固皇权，黄老四这才搞出个千骑营，等群臣反应过来的时候已经晚了。

    而千骑营也是唯一一个直接听令于天子的衙署，所有人都是如此，与朝臣无关，与世家无关，与文臣无关，也与兵部将领无关。

    而就在今早，挂名大统领孙安“隐退”了，第一顺位继承人楚擎成了千骑营的扛把子。

    接到圣旨的时候，楚擎脑海里出现那个从未看清楚过面容的身影，端坐在龙椅之上，端坐在云端之上。

    楚擎总有一种错觉，一种与天子相熟，极为相熟的错觉。

    若不相熟，岂会有此默契。

    这圣旨早不来晚不来，偏偏拍卖会结束后来了，偏偏是自己提出开办寒门学堂之后来了，偏偏自己要成为众矢之的的时候来了。

    圣旨没有说其他废话，只是升迁，仅此而已。

    但是楚擎知道，这个升迁，代表了天子极为坚定的态度。

    天子的态度，支持的态度，才是楚擎的底气。

    这种底气，已经让他不屑于用以往的方法去做事了。

    他要做堂堂正正的事，在天子的默许下，支持下，堂堂正正的做事，所以，也要光明正大的交锋！

    当浑浊变成一种常态，清白，便成了罪过。

    楚擎认为自己是无罪的，既然自己无罪，那么浑浊才是罪，既然浑浊有罪，那么他这个千骑营大统领，自然要将有罪之人治罪。

    “朝臣，十之有九，出自世家门阀，曹大人在朝堂之上，说礼法，说民心，说昌律，说安民，说天下，你说难，处处难，朝臣难，朝廷难，你礼部难，安民难，劝学难，日日难，年年难。”

    “难，呵呵，可本统领倒是不觉得难，只是觉得可笑。”楚擎凝望着礼部尚书曹悟，满面讥讽之色：“枉己者，未有能直人者。”

    “大胆！”曹悟面露怒容，气的都哆嗦了。

    枉己者，未有能直人者。

    自己都不曾行在正道之上，如何使他人变的正直。

    礼部，自身不正，礼部尚书，本就出自世家门阀，如何安民，如何教化，如何劝学，如何满口仁义道德祖宗礼法天下百姓？

    “大胆吗，我看大胆的，应是曹大人才对。”

    楚擎冷哼一声：“你礼部左侍郎周有为，投靠李文礼，投靠李家，投靠心怀不轨的吴王昌承恪，本统领问你，这周有为，是谁保举为官的！”

    “你…”

    “礼部右侍郎章松陵，奢靡无度草菅人命，更是联合京中商贾欺压百姓，这章松陵，又是谁的属官？”

    楚擎步步紧逼，音量越来越高：“其他衙署的属官，犯了错，你礼部喊打喊杀，追究主官职责，到了你礼部头上，却装聋作哑！”

    “章松陵垄断了石料行业，敛财无度，你曹悟睁一只眼闭只一眼，到了我楚擎这，你便来索要钱财，曹悟，本统领问你，你这老脸，长在哪里？”

    “年年安民，日日安民，百姓流离失所，你礼部，张口要钱，闭口要钱，张口推责，闭口推责，要钱，你们们永远第一个，推责，你们还是第一个！”

    “年年科举，年年世家门阀之子名列前茅，你比任何人都清楚，又是哪个衙署泄露了考题！”

    一把推开又羞又怒的曹悟，楚擎朝着门外大喊道：“将圣旨拿来！”

    福三跑走了，曹悟却是神色微变：“圣旨，是何圣旨？！”

    楚擎冷笑不语，直到福三将圣旨送进来后，这才道：“给他，让他睁开狗眼看清楚上面写的是什么。”

    曹悟迫不及待的抖开了圣旨，一目十行看下去，瞳孔顿时缩的如同针尖一般。

    “昨夜，你与鸿胪寺寺卿想要置我于死地，可今日一早，宫中就将圣旨送到衙署之中。”

    楚擎坐下了，拿起茶杯，嘴巴吐出了一个又一个名字。

    “太子少师陶瑸、大理寺少卿陶少章、兵部云麾将军谭忠平、工部右侍郎楚文盛、户部尚书卫长风、户部右侍郎邱万山、钟玉钟大人、公孙堂公孙大人、京兆府府尹马睿，琅琊王昌贤！”

    楚擎猛的将茶杯摔在了曹悟的脚下，站起身一把夺过圣旨：“还有我千骑营大统领楚擎，我等，明日上朝便会弹劾你吏部尚书曹悟，弹劾你识人不明，弹劾你尸位素餐，弹劾你与周有为李文礼之辈沆瀣一气，弹劾你身居高位无所作为。”

    “你敢！”

    楚擎微微一笑，一指大门：“滚吧。”

    “你…你好大的胆子！”

    楚擎将圣旨卷了起来，脸上讥讽之色越来越浓：“你礼部，损兵折将，接连犯错，天子，又封我为大统领，曹悟，你真以为…我等弹劾你，天子还会保你吗，还是朝臣会帮你吗。”

    “本官礼部尚书，从龙之臣，天子…”

    “不，不会，因为你礼部的确是在不停的犯错，朝臣，或许会帮你开脱，但是，我，我们，会提周有为，会提章松陵，会提这两个投靠吴王的乱臣贼子，你的左右侍郎，皆投靠了吴王，那么你这个礼部侍郎，是否也暗中投靠了吴王。”

    曹悟面露骇然之色：“你敢血口喷人？”

    “我不敢吗，我当然敢，到了那时，谁若帮你开脱，谁便有嫌疑投靠了吴王，曹悟，你还不明白吗，如今的你在本统领面前，不过是冢中枯骨罢了，竟还想着来要钱，想着给我难堪，你配吗？”

    曹悟如遭雷击，望着满面戏虐之色的楚擎，竟是一个字都反驳不出来。

    他从未想过，楚擎，竟然会这么狠！

    一旦他说的这些人弹劾他，他养虎为患，说他识人不明，甚至含血喷人说也有嫌疑投靠了吴王，那么朝臣，世家，还会帮他开脱吗？

    你知道那雪，下的有多大吗。

    楚擎：袁华你以后不要打电话来了。

    父赌母病弟读书，刚做不久还不熟，兄弟姐妹全靠我，生意失败还要贷，前夫家暴还还赌，自己带娃没收入，无奈之上不归路。

