    

    可不等她去找狗仔算账，经纪人打来了电话，“就你还立才女人设呢，这脑子是被狗吃了吧？”

    莫芳菲被骂得有些懵，自己什么个性对方不是不知道，之前不是说跟自己很合拍吗？

    经纪人：“我告诉你，你完蛋了！趁早打包滚出娱乐圈吧，这次你翻不了身了！”

    恒华娱乐是很喜欢能搞点事情的艺人，可不喜欢没有脑子的艺人。

    原本就算莫芳菲才女人设崩塌，但她家里有钱，改立富家大小姐人设，也不是没有粉丝买单。

    娱乐圈不怕争议，有争议就有热度，黑红也是红。

    可莫芳菲实在是太蠢了，蠢到肆无忌惮，得罪了太多人……恒华娱乐根本不敢保她。

    ——

    这次的爆料事件到中午的时候已经尘埃落定。

    爆料的营销号炸号了，相关视频也删掉了。

    言非鹿工作室也在事情澄清后不久就删掉了监控视频……毕竟自家艺人一直都很遵循古礼，觉得衣冠整齐才是基本礼仪。

    其实更深层的原因，是怕波及到视频里的杨梅。

    虽然网上的导向还好，但别有用心的黑子总是在上蹿下跳要扒出当事人。

    删视频也是为了保护对方，让这件事就此过去。

    作为事件被无辜波及者，很多关系好的同学都特意跑来慰问了一下颜汐。

    毕竟怎么看她都是遭受了无妄之灾。

    不过这一位的安慰她就不是很欢迎了，“我们还没有熟稔到可以相互问候的地步吧？”

    梁山伯笑眯眯一点也不在意，“可我们是同学啊，而且多见几次就熟了。”

    顿了顿，他凑上前了一点，湛蓝色的眸子带了点蛊惑的意味，“你们女生是不是都很喜欢腹肌？那位顶流的没我的好看。”

    他说完，顿了顿，看着颜汐。

    颜汐目光平静地看着他，“你应该感谢校规保护了你。”

    要不是校规规定不能打架，她真的很想让对方见识一下什么叫华国功夫。

    并不是靠着有腹肌就有力量，以柔化刚才是王道。

    梁山伯耸了下肩，有些遗憾，却一点不受打击，他就猜到，大小姐果然波澜不惊，自己还是不够有魅力。

    “那我能问你要个祝福吗？我今天要打一场比赛，我希望我能赢。”他恢复了彬彬有礼，分寸把握得很好。

    颜汐果断拒绝：“不能。”

    虽然只是顺水推舟的事情，但自己并没有那么好心。

    梁山伯遗憾地走了。

    颜汐看了眼站在不远处的人，走上前，“谢长则。”

    对方晚梁山伯一步过来，却礼貌地站在不远处，没有上前来打扰。

    两人要聊的事情就比较多了，颜汐决定跟他一起去社办大楼。

    事情聊完，从社办大楼离开时，谢长则忽然顿住脚步，转头看了颜汐一眼。

    “……我今天也有一场比赛，所以可以问你要个祝福吗？”

    颜汐愣了一下，旋即忍不住笑了起来，“你那么厉害，什么比赛能难倒你啊，难道不是更应该对手担心会被虐惨吗？”

    话虽如此，她还是微笑着朝对方郑重道，“那我预祝你今天的比赛取得胜利！”

    “谢谢。”谢长则唇角噙着淡淡的微笑，能感觉出来确实很开心。

    他的姿色清丽无双，笑起来的时候仿佛驱散了寒意，温柔又动人心弦。

    颜汐本身不是好奇心重的人，可是看见他这个样子，忍不住想，到底是什么比赛，他搞得这么郑重？

    不过她没顾得上追问，陆洋匆匆走了过来，“颜汐，你家里有人找你。”

    ——

    席景行坐在待客区，旁边站着席耀华和助理吴亮。

    看见颜汐走过来，他忙站起身，“颜颜。”

    他今天过来是慰问女儿的，正好今天他出去谈生意，席耀华看到微博热搜，就跟他说了。

    席景行一想，最近发生的事情有点多，包括那天中医协会闯上门的事情，也不知道女儿有没有受到惊吓。

    “颜颜，网上的事情我看到了，那些人说什么你都不要当真。”席景行神情温和，看着面前的女儿，“你马上要高考了，当务之急还是以高考为重。”

    席氏企业也投资过娱乐圈一些项目，甚至之前在席耀华的怂恿下，还想转型搞男团。

    可惜签下的人都不行，一个个只想着爆红，不想着提升业务能力，还各种油腻发言不断。

    粉丝们又不是荤素不忌，想当然团糊得不成样子，根本没有任何商业回报。

    席景行知道女儿最近热度很高，比很多明星的关注度都高，经常上热搜。

    席耀华跟他出主意，说能不能让颜汐帮忙奶一奶那个糊团，买个颜汐追星男团的热搜什么的。

    当然这个提议被杨梅否决了，粉丝又不是没有脑子，大小姐追星糊团图什么？图那些人油腻得炒菜不用放油吗？

    席耀华气疯了，杨梅一个从不追星的老女人，她懂什么，管好自己手头上的那些项目就好了。

    两人在办公室大吵了一架，不欢而散。

    席景行也不想做以前的老业务了，赚不到钱；娱乐圈是赚钱快，可他又插不进去，只能干着急。

    公司早就入不敷出了，他现在都快没办法搞到钱了。

    一想到春蕾慈善晚会那天，颜汐挥手就捐出了两个亿，席景行就有些心绪不平。

    “席言最近还好吧，我怎么听说他老是带人回家开party？这不是胡闹吗，你也不管管他。”

    颜汐：“爸爸，那是学习party，不是吃喝玩乐的party，而是一群同学一起学习一起刷题的party。我不觉得有什么，你没关注这次期中考的成绩吗？哥哥考了年级第五十名，成绩进步了三个名次。”

    席景行：“……”

    他愣了愣，很快就反应过来，“有你敦促着，席言也懂事肯上进了，这样很好。”

    一旁的席耀华脸色却变得难看起来。

    席言还真是开窍了？这可不行，席言要是不再废物了，自己岂不是彻底被踩了下去？

    颜汐：“爸爸，你还有事吗？没事的话，我要回去上课了。”

    席景行觉得有些尴尬，也觉得女儿生疏了许多，让他今天的关切显得有些自作多情。

