    接下来的三天时间，竟然出奇的平静，什么事情都没有发生。

    魔孚依旧毫无踪迹，别的妖魔也没有再出来闹事，城隍司和仙盾局的工作也就慢慢恢复了正常的节奏，纳兰城和虹谷县都解除了戒严状态。无知的百姓们惶惶恐恐了三天，终于又可以回到往日的生活，只是坊间还流传着不少谣言，酒肆茶坊里多了许多话题。

    齐鹜飞请了假，这三天，他待在黄花观里寸步未离，除了照料苏绥绥，还要给大伙做饭，小青和乐姬尽管十分努力，但她们做的饭菜实在是不堪入口。

    空余的时间，齐鹜飞就按照仙道入门上的筑基纲要，给山上的小动物们讲解修行入门的方法。

    自从听孙天隐讲了筑基的重要性，他就尤其重视大家的修行基础。过去锦鸡在山门口讲道，都是讲些很实用的法术，这条路显然是走偏了。齐鹜飞现在要把他们纠正过来，走上正确的修行之路，以免在将来修行过程当中出现问题。

    同时，他也审视了一遍自己过去二十年的修行。通过仔细回忆，他才发现师父对于筑基比他想象的要重视得多。自己这二十年几乎没有学过什么高深的法术，完完全全都是在学一些最基本的东西。

    直到他去仙试院考试，师父在天劫模拟机里做了手脚，除了帮他拿到一颗小蟠桃之外，最主要的也还是通过让他反反复复一遍一遍使用基础道法的方式，来加深他的根基。这些法术都是一学就会的，没有什么秘密可言，但恐怕从来没有哪个人像齐鹜飞那样进行过练习。因为大部分修行人，会把时间耗费在更高深的法术上。

    齐鹜飞终于明白了师父的良苦用心。

    师父用了一种近乎作弊的手段，让他在十二年的时间里，拥有了别人筑基百年的深厚根基。

    尽管这样，齐鹜飞觉得还是不够。

    根基越深，将来的成就越高，这个道理其实谁都明白。但明白和重视是两回事情，重视了能不能做到又是一回事情。

    直到孙天隐点明之前，他对这方面都是不够重视的。根基的修行一直都是在师父的指点下被动进行，而他内心所向往的是那些高深的道法，还花了不少精力去研究十八自摸符这种奇技淫巧的东西。

    他觉得自己的确需要闭关好好反思一下自己这二十年来的修行之路，调整一下当前的状态。

    最近这一个多月，他的进步太大了。他记得前世很喜欢的一部电影里的一句台词：步子跨得太大，容易扯着蛋。

    师父给他的这面镜子尽管神奇，获得的法术高深奥妙，但其中也不乏基础的修身之术，比如刚刚学会不久的那句咒语，也是易经乾卦九三爻的爻辞：

    君子终日乾乾。

    这句咒语在他目前所学到的所有的咒语里面看起来是最没用的，但实际上这很可能是最有用的一句咒语。

    因为只有这句咒语是能够实实在在地提升他的修为的。每一次念动这句咒语，脑海里响起的那些遥远的阵阵魔音就会和他的身体产生密切的感应和联系，让他进入一种不需要意识主导的修行状态。尤其是这几天，那些异化蛋白融入身体以后，这咒语的效果也似乎变强了一些。

    如果真能拥有太古凶兽的体质，在君子终日乾乾的修炼下，身体不断强化，也许最终就能变的像龙族一样强悍，或许金刚不坏、肉身成圣也不是什么奢望。

    听他讲完课的小动物们不再幻想着一日之间飞天遁地，也开始做早晚功课，呼吸吐纳，温养丹田，运转周天。就连老黄狗和锦鸡也老老实实的修炼起了基础功法。

    其实这些精怪能够开启灵智，走到今天这一步，都是经历了千辛万苦和漫长的岁月，也都各有天赋，只不过都是野生的，缺少系统化的经验和方法。经过齐鹜飞的指点后，他们的进步飞快，几乎每天都在以肉眼可见的速度发生着变化。

    小狐狸伤口的结痂全部脱落，从外面看来，她的伤已经好了，看上去就像一只普通的狐狸，只不过毛色金亮，眉眼灵动，尤其是那一根尾巴，颇显得与众不同。但是，任谁也看不出她是洪荒异种的九尾金毛狐子。

    齐鹜飞便带着狐狸去城隍司办理妖宠登记手续。妖宠登记有专人负责，手续并不复杂，但是需要对宠物进行技术鉴定，以确认它的品种。剩下的无非就是拍照上传制作档案，然后打一针魔化预防针。

    齐鹜飞如今在城隍司已经颇有些分量和地位，又是伏魔队的队长，登记人员自然不会为难他。

    经过技术鉴定，确认这只狐狸只是普通的品种，原产地就登记为盘丝岭西山。而在齐鹜飞的要求下，以及付出了五百紫币的代价后，小狐狸免去了打针之苦。

    登记完成之后，小狐狸就可以光明正大地在盘丝岭上修行，也可以由齐鹜飞带着到任何地方去，将来如果化形成人，只要再来登记一下照片就可以了。

    当然，按照规定，妖宠是要进行年检的，以确定它的等级和危害程度，每年还要打魔化预防针。但这也只是规定而已，执行的并不严格。

    齐鹜飞原本想给老黄狗和锦鸡也办一张证，但后来想想算了，毕竟黄花观现在还太小，这么小一个道观，突然出现了三只妖精，难免引起人们的侧目，等将来有机会再说吧。

    接下来的几天，齐鹜飞继续在山上讲解基础道法，指点山上的动物们的修行，就连敖霸和乐姬也加入了听课的队伍。讲课的地点，还是在门前的那棵老榆树下。

    苏绥绥也已经能自由行动。她慢慢接受了无法化形的现实，很自然的以狐狸的姿态出现在大家的面前。而由于她善于交际的本能，以及她过去在大家面前建立起来的好形象，妖精们一如既往的尊敬她，相信她的智慧，并在很多事情上愿意听她指挥。

    齐鹜飞终于不用再烧饭做菜了。

    苏绥绥虽然不能亲自动手下厨，但她可以指挥，而且她的实战能力和指导能力显然高过齐鹜飞很多，在她的细心指点之下，小青和乐姬的厨艺明显得到了提高，就连敖霸也能炒一两个简单的菜了。

    在经过连续近一个礼拜的授课之后，大部分的妖精已经能够掌握最基础的道法，有一些已经能结合自身的妖丹开始运行周天。

    接下来，锦鸡就从齐鹜飞手里接过了教鞭，教授接下来的课程，基本还是以基础道法为主，附带着一些基础法术的讲解。

    齐鹜飞就此清闲下来，而盘丝岭上就出现了一幅如下的奇怪画面：

    年轻帅气的少观主在山上晃来晃去无所事事。

    一只金冠彩贝的锦鸡站在黄花观门口的大石头上，脚下踩着一本书，两只翅膀不停的比划着，叽叽咕咕地讲着课。大大小小一群动物在一棵苍老的榆树下认真的听着讲。

    黄花观里面，一只浑身紫金色长毛的狐狸站在伙房的板凳上指挥着，一大一小两位绝世美女在灶头前炒着菜，一个驼背少年拿着菜刀帮他们配菜，一只麒麟在灶后面呼呼的喷着火焰。

    ……

    然而日子过了没几天，齐鹜飞就接到通知，让他回去上班。

    而一只夜叉踩着水云出现在了盘丝岭上空。

