    光复军的战士们见完颜毅英衣着不凡，还有人保护，觉得这是条大鱼，就没有杀他，而是一拥而上把他拽下马生擒，献给了苏咏霖。

    苏咏霖此时无暇关注他是谁，只是嘱咐战士们把他看好了，然后亲自带兵杀向了盐山县城。

    一路上苏咏霖又撞见了好几拨金军溃兵，将他们全部杀死，最后撞上一拨不是骑兵的人群，就没动手杀，只是全部包围，然后全部生擒。

    抵达盐山县城的时候，辛弃疾已经在整理战场了，盐山县城城门大开，没有被人防守的迹象。

    金军这大几千骑兵没怎么战斗，主要是逃跑和投降，一大片一大片的投降。

    苏咏霖很开心，迫不及待的让人寻找完颜亮的踪迹，顺便开始甄别被他抓住的那些俘虏的身份。

    抓住完颜亮！

    他真的非常想要抓住完颜亮！

    接着，大约三刻钟以后，苏咏霖得知了一个惊人的消息。

    “什么？完颜亮早就死了？！”

    得知完颜亮在金军撤退之前就已经死掉的消息，他大吃一惊。

    给出这个消息的是被生擒的金国户部侍郎耶律延寿，他是最先与光复军合作的被俘官员，从他招供之后，越来越多的官员也跟着招供，苏咏霖这才得以知道这件事情的前因后果。

    金军比他们料想得更早知道后勤被断的消息，但是这个消息被很好地封锁住了，一直没让底层士兵知道，所以金军大营没有发生动乱。

    动乱源自于金军高层之间的内斗。

    完颜亮得知后勤被断之后原本答应撤军，可不知道是什么原因，他又忽然间反悔了，不允许大军撤退。

    他坚决表示要在粮草耗尽之前把历城攻克，消灭苏咏霖，夺取光复军的粮草自己用，危机就能立刻解除。

    以完颜奔睹为首的金军高层觉得完颜亮疯了，苦劝数次，完颜亮不为所动，坚持要在历城和苏咏霖一决生死。

    然而完颜亮并没有疯，只是他们双方的利益诉求和战败之后需要承担的后果完全不同。

    但是人类是难以互相理解的，君臣之间也很难互相理解。

    完颜亮的决定威胁到了全体高层的切身利益，会让他们和金军主力在这里全部覆灭，他们觉得不能继续坐视完颜亮作死。

    他们对完颜亮的独断专行和不计后果的疯狂行为已经厌倦了，已经受够了，他们不想继续承担完颜亮乱来的后果了。

    于是，他们决定发动兵变，将完颜亮控制住，废了他的权力，然后带着金军撤退。

    计划是这样计划的，但是落到执行层面上，还是出了不小的问题。

    简而言之，就是他们试图用兵谏的方式解决掉这次事件，但是不要伤害完颜亮的生命，让完颜亮好端端的活着，只是废掉他的地位而已。

    但是一不小心，他们把完颜亮给杀了。

    完颜亮死于乱箭，什么遗言也没有留，什么事情也没来的及做，他最心腹的部下们被全部杀光，亲卫军队也被全部杀光。

    但是他死亡的消息被金军高层严密封锁住了，连带着军队后勤断绝的消息一起被封锁了。

    完颜奔睹等金军高层的原意是要用二十多万的签军、壮丁换取不到十万的金军精锐的成功返回和半个朝廷文官的生命，以此最大限度保全金国的军事实力，为之后的燕云战役做准备。

    但是天有不测风云，不知道怎么回事，围城大营和签军大营突然被光复军打穿了。

    他们原本的计划是等围城大营发起进攻的时候顺势撤退，一路北上，不仅可以有更大的可能返回，还能安抚军队的情绪，让军队不要乱套。

    结果这一切被突如其来的光复军打破了，无奈之下，他们这一拨人就在完颜奔睹的安排下跟着这支部队率先逃跑了。

    他们可以说是整个金军的精华，除了精锐骑兵之外，还有半个朝廷的官员以及完颜亮被处理过的尸体。

    为了隐藏行踪，完颜亮的尸体没有放在正常的棺木里，而是放在了一个看起来装着大量文书的大箱子里。

    苏咏霖得到了那个大箱子，在众人的簇拥下打开来一看，就看到完颜亮的尸体被蜷起来放在了箱子里，箱子里垫着软垫，不至于让他的尸体受到二次伤害。

    看着完颜亮被处理过的尸体，再看看箱子后面呼啦啦跪成一圈的俘虏军官、文官们，苏咏霖长叹一声。

    作为一介枭雄，完颜亮也曾叱咤风云，也曾呼风唤雨，万人之上，享受着无与伦比的权势。

    可是事到如今，留给他的容身之所居然只这样一个箱子，甚至不能让他安稳的躺着，只能蜷缩着身子，像个婴儿一样被放置着。

    他曾经坐在皇位上执掌天下人的生死，将大量权贵、百姓处死，以维护他的地位。

    可是到了最后，他还剩下什么呢？

    “本来我是有很多话想要和他谈谈的，毕竟做了那么久的敌人，却连一面都没有见到，有很多事情都想问问他，结果他却死了，我也只能见到他的尸体。”

    苏咏霖满脸遗憾地看向了辛弃疾，无奈道：“幼安，他就这么死了，是不是有点遗憾？我真的很想和他说说话的。”

    辛弃疾愣了一下，而后哑然失笑。

    “苏帅，到了这个地步，完颜亮是死是活已经不重要了，重要的是，我们赢了，这一战，我们大获全胜。”

    辛弃疾整肃衣装，面朝苏咏霖单膝下跪行军礼。

    “属下辛弃疾恭贺苏帅大获全胜，全歼金贼！”

    以辛弃疾的恭贺为起点，长久而兴奋地呼喊声响彻云霄，在这片小小的天地之间，充斥着光复军将士们的欢声笑语。

    这一日，是南宋绍兴三十年、金正隆五年的二月十一日。

    以此为最终的结局，料峭春寒之际，长达四个月的完颜亮南征之战以光复军大获全胜而告终。

    金军三路大军合计四十八万人的庞大军事集团全军覆没，金国作为一个国家所拥有的军事主力宣告覆灭。

    与此相对的，是光复军取得了彻底的胜利，迎着这场胜利，光复军将拥有无限的未来。

    仿佛是为了映衬这个结论似的，就在这一刻，连续下了四天的雨停了，一缕雨后阳光刺破浓重的阴雨云照射在了大地之上。

    苏咏霖抬头望着那一缕久违的阳光，听着耳畔士兵们的欢呼之声，忍不住地露出了微笑。

    对于反抗金国推翻金廷统治的大业来说，走到了这一步，算是完成了一半。

    但是对于苏咏霖心中的理想而言，这才是万里长征的第二步。

    所以，他的笑容和开怀只持续了很短的时间，就再次恢复了冷静。

    他还有很多很多很多的事情要去做。

    这里的战事结束之后，苏咏霖火速安排大军南撤，并且广泛派出联络骑兵，让他们前往各处宣布苏咏霖大获全胜且完颜亮已死的消息。

    苏咏霖要求各军各城池的主导者立刻将各自的消息全部送回济南府历城，让苏咏霖知道他们正在做什么，尤其是河北北部的孙子义和苏绝所部，苏咏霖也需要知道他们正在做什么。

    快马加鞭的催促之下，苏咏霖花了四天时间带着俘虏们赶回了历城。

    而在历城大本营，留下来的人们也是日以继夜的统计缴获、俘获，安顿俘虏，收集各方情报，忙活了七八天，甚至都来不及庆祝属于他们的胜利。

    同样的，苏咏霖也来不及庆祝，就带着所有试图庆祝的人把战后发生的所有事情全部梳理了一遍。

