    

    兜率楼。

    林牧之脚踩椅面，手摇折扇，吊眼看向楼内一众，嘲笑道：“梁王世子怎么还没到？莫不是怕了？”

    赵尚天上前一步陪笑道：“世子估计是路上耽搁了，还请小侯爷耐心稍候片刻。”

    折扇突然扫过赵尚天眼前，直逼他后退，林牧之吓唬完才“唰”地一收，扇子敲着桌角道：“这是片刻的事吗？我都等了快半个时辰了，不来就认输，我可没闲工夫跟你们在这耗。”

    他身后的跟班附和起哄：“就是就是，梁王世子被关在太傅府给唐九小姐侍疾，哪还有时间来比试呀，你们说对不对啊！”

    “哈哈哈，堂堂世子去伺候女子，简直是千古奇闻，传出去让人笑掉大牙！”

    “丢人死了！如果是我，早就一头撞死算了！”

    赵尚天和钱步多几人面面相觑，平日他们都是跟着宁毓初吆五喝六，如今他不在，他们不敢得罪林牧之，只能夹着尾巴不敢多言。

    林牧之摇开扇子，乐见其成地听着。

    就在这时，一道高调傲慢的声音横空出世。

    “青秋，这里怎么这么臭，是不是有人今早没刷牙？”

    “奴才觉得也是。”

    众人闻声看向楼梯口，就见宁毓初拾阶而上。

    他一身大红色销金云纹团花直裰，配上额间银鎏金貂毛抹额，唇红齿白，宛若人间富贵花。

    此时这富贵花捏着鼻子，嫌弃地道：“臭死了臭死了。”

    即使做出这样的动作，仍旧不伤他贵公子丝毫风采。

    这指桑骂槐如此明显，站在林牧之身后的跟班卓扬平跳了出来，怒道：“梁王世子，你说谁嘴臭！”

    宁毓初鄙夷看向他：“谁对号入座，爷就是在说谁。”

    “你！”卓扬平仗着林牧之在场，就要冲上前和他理论，却被林牧之抬手拦下。

    林牧之看向宁毓初，阴阳怪气道：“你不是在唐府吗？怎么会在这？莫非是偷跑出来的？”

    越说他越兴奋，感觉抓到了宁毓初的把柄，双眼放着精光道：“表弟，你抗旨不遵，这若是传到陛下耳里，你可吃不了兜着走。”

    宁毓初早就料到他会这么说，轻嗤道：“什么抗旨不遵，你这罪名可不要乱扣，小爷是正大光明奉旨出府的，不信，你可以去丑八……哦不，唐九小姐。”

    唐黎和宁毓初水火不容，正如林牧之和宁毓初是死对头般。

    他既然敢说去找唐黎，那就证明他有恃无恐。

    林牧之遗憾地打消了疑虑，本可以借此机会，在陛下面前，挫挫他的锐气。

    他折扇一扬，故作同情道：“表弟啊，这唐九小姐不好伺候吧？”

    是挺不好伺候的，天天逼他练字，还刁难他背书，若是表哥去，铁定不像他那么耐扛，准被扒掉两层皮至少。

    这么一想，宁毓初冲林牧之摇摇头道：“换你，你肯定不行。”

    林牧之：……

    为何表弟不仅没有被他的暗讽给激怒，反而还有点小骄傲？

    莫非表弟被唐九给气疯了？

    林牧之不着痕迹退开了几步。

    宁毓初：？？？

    这人有毛病吧？

