    “仙人，您这书我能看看吗？”

    猪八戒小心翼翼的询问王磊一句。

    发现后者已经入了神，压根就没空搭理他。

    胆大心细的猪八戒，也干脆懒得去叨扰王磊问了。

    饭都一起吃了，看本书怎么了？

    可书架上这么多书，琳琅满目，自己又该选哪本呢？

    就在猪八戒还在犹豫的时候。

    书架上一本书忽然吸引了他的目光。

    “斗坡苍穹？这是个什么书？名字如此霸气？凡夫俗子，岂敢与苍穹辨雌雄？”

    抱着求知的心态，猪八戒打开了这本书。

    第一句话，就令他脑海中犹如惊雷过境。

    这竟然是在描写一个全新的世界？一个存在着独特修炼方式的世界！

    而这个世界的人，修炼的不是如他这般的神通，而是以一种名为斗气的特殊能量！

    “天底下竟然还有这种世外之地？难道是三界以外的世界吗？”

    于是。

    秉着好奇心。

    猪八戒开始阅读这本有关斗气世界的书籍。

    也从书中认识了一名叫做萧炎的少年！

    人都说一本好的书籍，能够让读者如身临其境一般。

    这被系统加持过的【圣书】自然也会拥有这种共鸣的能力。

    明明平平无奇的白纸黑字，但是组成的每一个段落，每一句话，都像是有其独特的魅力一般。

    深深的吸引着猪八戒。

    他替萧炎感叹世事不公，修炼刻苦不输于他人，修为却不见得增长半分！

    世家欺辱，自己心爱的女人被人嘲笑，他却连反手的能力都没有。

    甚至连曾经攀附他们家族的势力，如今也有隐隐踩在他们头上的趋势！

    看的猪八戒那一个叫义愤填膺啊，恨不得现在就冲进书里，替萧炎解决那些祸害！

    不过，猪八戒其实也更期待着。

    如果是自己，如果自己是萧炎，那么他该如何选择自己的人生之路？

    好奇心越来越浓，猪八戒继续往下读！

    直到退婚之事！

    那日，萧炎不惧威胁，以力证道！

    一句“三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！”。

    确确实实戳到了猪八戒的内心。

    男儿生在世顶天立地，自该如萧炎一般！不过一死！何须折了自己的膝盖！

    越发浓厚，越发好奇。

    猪八戒发现自己在读这本书已经像是着了魔一般。

    一直到药老现身，就像是一道紧箍咒一般，将猪八戒的意识牢牢的锁死在这本书上。

    一刻也无法停歇。

    甚至王磊这边都已经看完了那本传奇之作后。

    猪八戒还沉溺在萧炎的世界当中。

    时不时还吐出一个“好”！

    直呼痛快。

    又时不时潸然泪下。

    哪里像是一头猪妖该有的丰富表情？

    王磊无奈的摇了摇头，这让西游人物读爽文小说的画面，还真的令人忍俊不禁啊！

    下一刻。

    王磊身影消失在了客栈大厅。

    再次出现时，则在一个偷偷探出来小脑袋做贼心虚的小丫头身边。

    “看啥呢？”

    “啊！！！”

    夏雪惊呼一声，回头一看是王磊。

    气的一头栽进了王磊怀中，用小脑袋狠狠的顶着王磊的胸脯，哪怕知道自己不是王磊的对手，她也想这么做！

    “老公你要吓死我啊！我刚刚心脏差点都被你吓出来了！”

    夏雪透过王磊的素衣白衫，轻轻咬了一口王磊的肩膀，在那里她留下了淡淡的水渍和一排整齐的牙印，夏雪这才消了对王磊的气。

    “你想看就下去和他聊聊啊，反正在客栈里，你也不用怕什么，有老公我保护你。”王磊笑道。

    这小丫头好奇猪八戒好奇的不得了，甚至从王磊告诉夏雪，猪八戒要来的时候，她就兴奋的一直在搓小手手。

    可真当后者出现的时候，她甚至宁可忍着挨饿，也不敢下去与猪八戒聊上几句。

    “哎呀，人家不敢啊！他比我想象中的还丑，我有点怕他！”

    “那你还看？”

    “人家好奇。”

    “那你下去见他啊？”

    “人家害怕嘛~”

    王磊：......

    女人，事儿多。

    也无事可做，王磊就这么陪着夏雪一起研究下边那头正在看小说的猪。

    嚯，你还别说，这也是王磊第一次知道，一只猪妖的精力能这么旺盛！

    直到快要鸡鸣的时候，猪八戒还在沉积于小说的世界之中。

    不过。

    当王磊与夏雪快要倦了准备回去休息的时候。

    忽然自猪八戒的身上飘散出一层氤氲之气！

    那气流像是有生命一般，在猪八戒的周遭环绕。

    而后又如醍醐灌顶般，钻入了猪八戒的体内！

    王磊不由得嘴角一抽。

    “果然是傻人有傻福啊，这家伙非但没有走火入魔，竟然还......顿悟了？”

    没错，猪八戒确实顿悟了一种神通。

    而且极有可能是与斗坡苍穹中的能力有关。

    不过，至于是哪种能力，暂时王磊就不得而知了。

    蓦地。

    从客厅中传来一声怪叫。

    原来是猪八戒终于是看完了这本书。

    不过，他也发现自己竟然错过了时间！

    一本书，他竟然整整看了十二个时辰，直接就错过了唐僧上路的时刻。

    看了一眼自己手中的书，说实话，真是一本好书！

    猪八戒真有想将其带走的打算，可转念一想？

    这可是仙人的府邸，如果当真少了这样一本传世之作，那他老猪可别提有多少苦要受了！

    咬了咬牙，猪八戒还是把书给放下了。

    冲着里屋喊了一句。

    “仙人啊！你这书都给我老猪留着啊！等有空，俺老猪还要回来看！”

    说着，推开客栈的大门，一个跟头。

    猪八戒就消失不见了踪影。

    不出意外，应该是寻得他的师父去了。

    对于猪八戒没有走火入魔，反而悟得神通这件事，王磊没有觉得懊恼。

    还是那句话，一个人的生死对他的计划影响不了什么。

    他需要的是，这个人究竟会不会化身为暴风中的蝴蝶，给他引来一系列的连锁反应。

    而显然，猪八戒是这计划中，十分重要的一环。

    能够影响到哪一步尚不明确。

    但至少这个不确定的因子已经散发出去了，能否有所作为，那就得看王磊的造化了！

    果然，入了西游，不信【因缘】二字，是不行的。

    另一边。

    猪八戒还没有发现自己究竟多了哪些变化。

    他现在只有一个念头。

    那就是趁那猴子没动怒前，赶紧回到师父的身边。

