    九尾青狐心中发慌，对越尘不敢直视，只在心中胡乱的猜测。

    他，到底是谁？

    这绝不是人族中该有的人物！

    人族崛起才多少年，其中最强的就是当今人皇了。

    它与人皇交好，从未听他说起过,族中有哪位老祖能这般的厉害。

    九尾青狐想走，却又冥冥中觉得自己这一走，怕是会错失了什么。

    因此，它小心的躲避着疯狂的妖兽群，将目光紧紧地黏在了越尘的身上。

    它倒要看看，这神秘的道人，到底是谁！

    而另一边，狂暴雷狮大口喘着粗气，看着死伤惨重的妖兽群，眼中闪过一丝悲悯。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    它们这些妖兽，生在这乱世，无时无刻不在战斗。

    与天斗，与同族斗，活得极其艰难。

    在这铜阜山方圆万万里之内，妖兽们受尽了七彩龙蟒一族的欺压。

    却因各自内斗，从而无力反抗。

    直到这次有宝出世，它与龙雀三兽，骤然觉得，这竟是一个千载难逢，推翻七彩龙蟒一族的机会。

    于是，就有了山谷外的那一幕。

    然而，谁也不知道，那龙蟒尊神竟如此强大。

    以一敌三，竟也叫它们死伤惨重。

    此次大战，铜阜山方圆万里内的妖兽都死得差不多，元气大伤。

    不过，好在它命大，仍旧活了下来！

    狂暴雷狮环顾四周，只觉得那正待出世的宝贝，舍我其谁！

    它并不如青羊聪慧的脑子里，此时也闪过一丝疑惑。

    大战打了这么久，那件宝贝，怎地还未出世？

    狂暴雷狮连忙朝宝贝出世之地看去。

    这一看，却是将它惊呆了。

    只见那裂缝内宝光耀天，一艘青铜宝船，正从那裂缝内冉冉升起。

    这青铜宝船宝光灿灿，威势惊天，气息震慑万古，压迫得山谷内的妖兽们瑟瑟发抖，半点反抗之心都无。

    狂暴雷狮奋力抬头，却见那宝船竟连半点反抗都没有，乖乖的落入到一位紫袍道人的掌中。

    这一下，将它惊了个好歹。

    这紫袍道人是什么人？

    绝对不是它们此前以为的人族小崽子！

    可恨它们打生打死，如今叫这道人捡了便宜。

    狂暴雷狮气得七窍生烟，却不知越尘心中也在无语凝噎。

    他原本以为，这是他大显神威的好时机。

    却不想，这些妖兽全然不把他当回事，倒是自个先内斗起来了。

    叫他一腔的打算，全部落了空。

    越尘摇摇头，失了兴致，也不大在意什么神威了。

    他看了看手中的宝船，轻轻的弹了弹。

    “这热闹看得可开心？”

    越尘清冷的声音响起，顿时犹如一瓢冷水，泼在在场妖兽的头上。

    它们奋力抬头，不可思议的看着那紫袍道人掌中的宝船。

    原来，它们打生打死的，在这宝船的眼中，竟是一场热闹么？

    一股说不清道不明的情绪在妖兽中蔓延。

    似悲愤，似无奈，似苍凉。

    只有九尾青狐，眼中闪过一丝震惊之色。

    看这道人熟稔的语气，莫非，这青铜宝船，原本就是那道人之物？

    不得不说，狐族确实聪慧。

    九尾青狐半点不敢生出抢夺的想法，只盼着这道人快快离去，莫要注意到它。

    但偏偏，似是察觉到它的心思似的，越尘偏过头来，看着它微微一笑。

    “你这小丫头到是心善，贫道承你的情，一年后，且来上阳山听道罢！”

    说罢，越尘手托宝船，晃晃悠悠的穿过妖兽群，在它们奋力挣扎的神情中，出了铜阜山。

    狂暴雷狮神情狰狞，眼中风暴凝聚。

    待越尘离开之后，它狂吼一声，就要追上前去，却被九尾青狐给拦住。

    “你个夯货，且醒醒神！你知那道人的威势有多恐怖么？”

    九尾青狐恨铁不成钢的骂道。

    狂暴雷狮不解的看着九尾青狐，目中很是疑惑。

    无奈，九尾青狐只得将它早前所见，一一说给狂暴雷狮听，只盼着这死脑筋的莽货能清醒些。

    狂暴雷狮听罢后，久久不语。

    它闭了闭硕大的紫眸，再睁开时，声音坚决的道：“本王要随你一起去听道，看看这道人到底有何本事！”

    九尾青狐嘴角一咧，只要这夯货现在不冲动，日后总会认清现实。

    “唳……”

    一道微弱的鸟鸣声，犹如炸雷般响在狂暴雷狮的耳边。

    它瞬间瞪大了紫眸，将紫袍道人完全抛到了脑后。

    “你听到了什么没？”

    它震惊的朝九尾青狐问道。

    “你个呆子，还不快去看看！”

    九尾青狐恨不得朝它脸上呼上几巴掌。

    它四肢轻弹，身躯腾空而起，九条硕大的狐尾一摇，就落到了石壁之前。

    它看着眼前毫无动静的龙雀，伸出一只爪子，小心翼翼的探了过去。

    但，它的爪子还未靠近，危险的感觉瞬间袭上心头。

    九尾青狐惊慌的将爪子收回，却见龙雀睁开了双眼，正凶戾的看着它。

    它瞬间往后一跳，正好踩在了匆匆赶来的狂暴雷狮头上。

    “你给本王下来，敢踩本王头上，尾巴是不想要了？”

    狂暴雷狮朝头上呼撸了几下，将九尾青狐扯了下来。

    龙雀震惊的看了它们一眼，又头一歪，晕了过去，留下狂暴雷狮急得直跳脚。

    且不说铜阜山中遍地的尸体引来了多少尸鹫，又造成了多少魂魄无所归依。

    只说越尘出了铜阜山，就将灵霄宝船祭起，身形一晃，就到了宝船内部。

    如今的灵霄宝船可是大变样，不但外观变得更具神蕴，就连内部，也完全与以前不同了。

    自从灵霄宝船从法宝晋升到纯阳法宝之后，其法宝元灵也能显身人前了。

    此时，这灵霄宝船的法宝元灵，正站在越尘的面前，垂头丧气的听着越尘训话。

    “你从未与人接触，心似顽童，本座能理解。”

    越尘看着眼前这十七八岁的少年，心中有一瞬间的愧疚。

    但他仍正色道：“但如今你已成就纯阳，往后也是成宗做祖的人物了，切不能再如此妄为，视生命为儿戏！”

    “否则，本座就要降下惩戒，可记得了？”

    越尘瞅着他，淡淡地说道。

    “记得了！”

    少年瘪了瘪嘴，有些委屈的说道。

