    曲婉儿完全被陈老爷子的话给惊着了。

    她有些不敢置信的看着陈老爷子，眉头皱的死紧。

    抬头，他下意识的看向了不远处，遮在阴暗地的陆峰。

    他站在一个死角，光线暗淡，当然看不清他脸上的情绪。

    但有一点，曲婉儿却是心知肚明，此时此刻，陆峰必定是不会开心的。

    不是因为她被别的人看重，也不是因为她有可能被别人抢走。

    只是因为，陈老爷子这个对他恩重如山的老人，可能是要背弃他了。

    想到这里，曲婉儿的心里便真的沉痛。

    她不知道陈老爷子为什么会有今天这一遭举动，但有一点她却知道，陈老爷子的举动绝对是为了陈伯钦。

    但正是因为知道，曲婉儿心里却更加的难受。

    不是觉得陈老爷子这么大年岁了，还要为自己的子孙耗费心神，她只是替陆峰觉得难过罢了。

    陆峰做出了什么事情，他为什么要有这样的待遇？

    一切都在一刹那之间，曲婉儿很快便回过神来。

    她握住了陈老爷子的手，在她的手背上轻轻的拍了拍。

    “陈爷爷，说实话，能够跟你认识是我这辈子最大的幸运。说一句逾越的话，我觉得我跟陈爷爷你就是忘年交。虽然相处的时间并不长，但却觉着已经是很好的朋友了。”

    陈老爷子目光灼灼的看着她，面带迫切的说道：“是的，我是真的很喜欢你。婉儿，我陈家虽然并不算是名门望族，但也绝对不是小门小户。”

    “伯钦这个孩子，虽然不敢说是人中之龙，但也还说得过去。若是你能够进了我们陈家的大门，我必定让伯钦好好待你。他若是敢对你不好，我绝对不会轻易放过他的。”

    陈老爷子竟然就这样直接把话给挑明白说了出来。

    这一点完全超出了曲婉儿的预料。

    曲婉儿下意识地看向了不远处的陆峰。

    谁知这一看却没有看到人。

    不等她回过神来，她的手便被一只干燥的大掌给握住了。

    曲婉儿略显吃惊的扭头看过去，正好就看见陆峰站在她的侧边背后，“陆峰，你……”

    “你是谁呀？我跟婉儿说话呢，你上来干什么？还有，你怎么拉着婉儿的手？”陈老爷子立刻不高兴了。

    曲婉儿皱了皱眉头，这才回头看着陈老爷子。

    她的目光极其的复杂，其中隐藏了很多的情绪。

    “婉儿，你愿意来我陈家吗？”陈老爷子像是根本就没有看出曲婉儿眼睛中隐藏的复杂情绪，再一次的开口询问。

    “爷爷！”陈伯钦神色复杂地喊了一声。

    “你住口。”陈老爷子回头冲着他一声怒吼。

    陈伯钦不敢说话了。

    这个时候，陈老爷子才扭头看向曲婉儿，脸上的神色，瞬间柔和下来。

    “婉儿，你可以答应我吗？”

    “陈爷爷，对不起。”曲婉儿微微一声叹。

    “我知道陈爷爷你的心思，但是，这种事情……讲究的是缘分以及感情。”

    陈老爷子顿时眼前一亮，“是啊，缘分，你跟伯钦不是就会挺有缘分，更别提，你跟我们陈家也是很有缘分的，就比如你跟我？”

    “可是我跟陆峰的缘分却更加的深，也更加的靠前。”

    一句话说的陈老爷子的脸色顿时发生了极大的变化。

    “陈爷爷，感情的事情不可以勉强。我可以跟陈伯钦做朋友，但是我去跟他无法做情侣，更无法成为一家人。”

    话说到这里之后，曲婉儿直接退开了一步。

    “陈爷爷，我知道你喜欢吃我做的菜，饭菜已经准备好了。你先吃点吧，不管怎么样，身体更为重要。”

    曲婉儿深深地看了陈老爷子一眼之后，这才扭头看向了陈伯钦，“照顾好陈爷爷，我改天再过来看他。”

    转身，她拉住了陆峰的手，与他一同往外走去。

    一路上两个人都没有说话，也没有坐车，就这样手牵着手慢慢的往回走。

    也不知走了多久，正处于自己思绪当中的曲婉儿，突然觉着自己的手被拉了一下。

    她愣了一下之后，抬起头来便看见了陆峰那一脸沉凝的神色。

    “陆峰，你生气了吗？”曲婉儿问。

    陆峰很老实的摇头，“我不生气。”

    “真不生气？”曲婉儿有些意外。

    当时的那种情况之下，没道理会不生气的。

    “我一点都不生气，真的。”陆峰很认真的看着曲婉儿，似乎有一些想不通，她为什么会不相信自己。

    曲婉儿被他的表情给逗笑了，拉着他的手，轻轻的晃了晃。

    “感情是我白操了半天心，你竟然一点都不难过。”

    “本来是有的。”陆峰说。

    曲婉儿愣了一下，“本来是有的？”

    陆峰再次点头，“是的，虽然我并不敢确定老爷子是装的，但是，他认识你却不认识我，这一点就足够让人觉得诧异了。”

    “所以……”

    陆峰叹息了一声，“一开始我可能还不太明白，陈老爷子到底为什么这样做？但是，当他刚刚想要你回到陈家的时候，我就完全明白他的意思了。”

    说到这里的时候，陆峰几乎下意识的握住了曲婉儿的手。

    “婉儿，你知道吗？像你这么美好的女人，很多人都会对你有想法的。当老爷子开口让你留在陈家的时候，你知道我有多害怕吗？”

    突然，陆峰张开双手抱住了曲婉儿。

    曲婉儿面露震惊之色，他没有想到，陆峰竟然会这样说。

    “你的好，不只是我知道，别人也知道。我真的很害怕你会被别人给抢走，真的很怕很怕。这种害怕竟然压制住了我的伤心。更何况……”

    陆峰勉强一笑，“说到底，陈老爷子到底是陈家人，陈伯钦是他的孙子，他想帮自己的孙子，这再正常不过了。”

    听到这里，曲婉儿不禁有些心疼。

    她扬起手，在陆峰的脊背上轻轻的拍了拍。

    “别怕别怕。我不会被人抢走的，永远都不会。”

    陆峰没有再说话，只是更加用力的抱着她。

    但他虽然没说话，他浑身上下倾泻而出的情绪却是已经告诉了曲婉儿，他此时此刻的心情。

    “傻瓜。就算全天下的人都负了你，我也不会离开你的。我曲婉儿下定决心要做的事情就不会后悔，更不会改变主意。陆峰，答应我以后不要再为这件事情而觉得不安。我是你的，就如同你是我的一样，不会那么轻易改变的。”

    一句话说的陆峰情绪不稳，差点没有大力勒疼了她。

    好在他及时控制住了。

    “婉儿，谢谢你。”陆峰贴着她的耳边，只余下轻轻一声谢。

    曲婉儿微微扬起笑容，更加用力的回抱着他。

    深郁的感情就是这样慢慢积攒而来的。

    有情人，就是这样慢慢走到一起的。

    而此时此刻，陈家院子，陈老爷子的房间之中，陈老爷子抓着筷子面无表情，动作缓慢的吃着饭。

    陈伯钦在一旁陪着，也是一声不吭。

    不知道过去了多久，陈老爷子终于放下了筷子。

    “爷爷！”陈伯钦快速的递过去一个手帕。

    陈老爷子伸手接过，抬头看了他一眼，微微的叹息了一声。

    “伯钦，错过了，我们陈家错过了一个好女人啊。”

    “爷爷……”陈伯钦神色难看至极。

    到了现在，他还有什么不明白的呢？

    陈老爷子做出的种种安排，其实都是为了他。

    “爷爷，其实你大可不必……”

    “不要再说了。”陈老爷子冲着他摆摆手，打住了他的话头。

