    这么神秘？

    陆天龙和大长老对视一眼，表情再次冷漠了几分。

    看着西夏国国王现在如此得意洋洋的样子，他所说的那位神秘贵客，肯定身份不低，很有可能来自临海之地的顶尖势力！

    但不管如何，如果不是对方特意要他保密，而是西夏国国王自作聪明，那他就已经犯下了错误。

    “诸位请跟我来。”

    西夏国国王没有觉察到异常，脸上带着掩饰不住的笑容，带领众人进入皇宫。

    相比外面，西夏国的皇宫倒是还有几分气派，不过跟其他国家的皇宫相比，还是寒酸了太多。

    大厅之中，一人侧对众人而坐，正在品着手中的一杯清茶。

    听到外面的动静，她扭头看了过来。

    “恩？”

    看到她的第一眼，陆天龙便愣了。

    苏凌月！

    没错，竟然是苏凌月！

    绝不会有错，就是苏凌月！

    她为什么会在这里？

    她是天命一族的人，之前被天命一族安排在苍月大帝那边，现在怎么来了西夏国？

    这究竟是怎么回事！

    一瞬间，陆天龙的脑海之中涌现无数问号。

    “哈，我给诸位介绍一下，这位是苍月大帝派来的使者，同时也是天命一族的……”

    西夏国国王的声音在旁边响起。

    不过还没等他说完呢，陆天龙却已经直接超过他，径直进入大殿到了苏凌月的面前。

    “凌月，你怎么在这里？”

    这段时间没见，苏凌月的皮肤比之前更加白皙，或许是因为实力的增长，让她看上去更加的水灵。

    她对着陆天龙微微一笑，道：“我为什么不能在这里？”

    恩？

    陆天龙感觉有些不对，之前苏凌月对他的态度，尤其是知道了天命一族和人皇之间那些恩怨后，对他的态度是很复杂的。

    想要亲近，可因为那些乱七八糟的事，又不敢亲近。

    但现在看来，这丫头似乎有了变化。

    “是苍月大帝让我来的，他说这段时间内，就让我作为他的使者，跟在你身边。”她又低声补充了一句。

    苍月大帝？

    这让陆天龙一愣，怎么回事，苍月大帝为什么会这么做，为什么要让苏凌月跟在自己身边？

    “你不要多想，苍月大帝人很好的。”

    看陆天龙露出疑惑表情，苏凌月紧接着说道：“这段时间，我跟在他身边，学习到了不少东西。”

    “而且他也跟我讲了很多道理，说以前的时候，天命一族的确可能跟人皇之间有恩怨。”

    “但人皇已经陨落，天命一族重新出世，那些恩怨虽然还在，却已经没有原来那么深。”

    “他还说，就算恩怨还在，也是天命一族跟陆家的事情，跟我们并没有太大关系。”

    “哪怕不能脱身在外，却也不是我们现在应该考虑的事情。”

    恩？

    听到这些话，陆天龙又是一愣。

    他实在有些搞不懂，苍月大帝这到底是什么意思，对待自己到底是什么态度。

    想当初，自己还在苍穹之境的时候，他让苏凌月过来传话，说只要自己不来临海之地，他就能守苍穹之境一世平安。

    但现在，他怎么又好像是向着自己的，而且好像还在努力化解陆家和天命一族的恩怨矛盾？

    什么情况！

    “天命一族是什么态度？”陆天龙微微皱眉，又追问了一句。

    “不清楚。”苏凌月摇摇头，道：“我只知道，当初天命一族找到苍月大帝合作，一开始的确是想要对付人皇和陆家。”

    “但后来，家主的意思好像淡了，有时候还会叹着气说什么天命不可违之类的话。”

    天命不可违？

    陆天龙更有些迷惑，天命一族，可逆天改命，可天命一族的族长，却说出天命不可违这样的话，实在有些让人不能理解。

    难道天命一族的族长，已经利用天命一族的通天手段，推测出了什么将要在未来发生的事情？

    或许他们知道，不可能赢了人皇，不可能赢了陆家，所以才会做出让步？

    陆天龙想来想去想不通，干脆也不再去想，正如苍月大帝所说，现在考虑那些事情没有用，还是先解决目前的麻烦。

    “我带你去见大长老他们。”

    陆天龙转身，带着苏凌月朝着大长老等人的方向走过来。

    也直到此时，西夏国国王才终于能够说上话，他一脸尴尬的走过来，道：“原来你们早就认识呀。”

    他真的很尴尬，因为真没想到苍月大帝的使者，天命一族的人，竟然会来他的西夏国。

    他当时还问了，想知道苏凌月为什么过来，苏凌月却只是说随便过来转转。

    随便转转，让西夏国国王很兴奋，以为自己得到了苍月大帝的垂青，接下来很有可能会直接一飞冲天平步青云呢。

    所以他在刚才时候故作神秘，也带有几分炫耀的成分。在他心目中，虽然陆家重新崛起，但若是论地位，显然无法跟苍月大帝以及天命一族相提并论，因此在此之前，苏凌月在他心目之中的地位，是要高于陆天龙和陆家大长

    老等人的。

    西夏国国王甚至还想过，能不能通过苏凌月的来访，想办法从天元国或者陆家获得一些其他的资源。

    可现在他才知道，这只是他自己的一厢情愿罢了。

    瞎子都能看出来，苏凌月之所以来到西夏国，就是在这里等陆天龙！

    而且看这样子，陆天龙和苍月大帝已经天命一族的关系，似乎都很不错……

    “吼！”

    可就在此时，甚至还没等陆天龙回话，就听一声龙啸声起。

    声音激荡，甚至在半空之中荡起层层涟漪，直接朝着四面八方涌出去。

    整个都城都在颤抖，甚至皇宫外一些破败的建筑，根本承受不住这种恐怖力量的冲击，直接轰然倒塌，引来无数惊呼和惨叫声。

    怎么回事？

    陆天龙心中一紧，猛然抬头朝着远处看去。

    就见龙啸声传来的方向，一条黑龙身影出现，从远处急速而来，身形越发的清晰起来。

    “是，是一条恶龙！”西夏国国王先是一愣，接着带着颤抖声音大喊道，声音里带着掩饰不住的惊恐。

