    经过伙计们讨论，他们一致认为那个黄毛小子很有问题。

    不管最后能不能查到恐怖份子的线索，都必须先把这条线跟进下去。

    把资料发回警署后，曹达华才知道那个黄毛小子叫作“托尼”，来自阿拉伯的一个石油国家，父亲确实是一位服装富豪家里的管家。

    来到港岛五年，还未回过一次国。

    与校外的三合会组织，也没有半点联系。

    不过他在学校里名声并不好，只要是漂亮点的女生都想泡。

    外加虚荣心很强，习惯用雇主家的豪宅照片，蒙骗刚刚认识的小女生，所以暗地里被人称为咸湿鬼佬。

    这样一个人品不正的小鬼佬，愈发引起了重案组的关注。

    曹达华一边派人暗暗关注他的动向，另一边则想通过“洁茜”套出更多资料。

    毕竟警署里的资料太表面……很多家庭，社会的关系，都需要通过亲近的人打听出来。

    按照黄毛小子的个性，既然他在追求“洁茜”，肯定就会忍不住对她吹牛。

    最起码在学校当中，洁茜绝对是最有可能知道线索的一个人。

    于是曹达华整整花了一个晚上，都在思索从洁茜身上套话的办法。可是整整思索一天，他都没有想到什么，既能够套出话，又能够不引起别人怀疑的办法。

    可是当他一大早来到学校上课，看见旁边的黄小龟后，叮，头顶灯泡大亮。

    “傻傻呆呆，可爱乖巧……”

    “洁茜喜欢的男生，怎么和黄小龟这么像啊？”

    曹达华心里琢磨着，嘴上发出了嘿嘿笑声。

    正在补作业的黄小龟察觉不妙，猛然用课本将胸口捂住：“达叔，我警告你，你别打我的注意啊！”

    “嘿嘿嘿，我怎么会打你主意呢？”曹达华搓了搓手，一个上午都盯着黄小龟看，那股邪恶的眼神，使得黄小龟夹紧屁股，菊花发凉。

    刚刚下课，黄小龟拿起课本，便快步跑向走廊。没想到，曹达华追在身后，一把搂住他的肩膀笑道：“小龟，我有一个艰巨而又神圣的任务交给你。”

    “什么任务？我不卖屁股的。”黄小龟摇晃着脑袋，被曹达华强行拖到一楼走廊角落。黄小龟捂着裤裆，还以为自己即将惨遭毒手，连忙惊呼道：“我要报警，我要报警……”

    “别废话，我就是警察。”曹达华悄悄拿出了口袋里的证件，在黄小龟眼前一晃，紧接着道：“我正在执行秘密行动，你记得要配合我。”

    “怎么配合？”黄小龟有点害怕秘密行动，其实是“私密行动”。一边问话，一边往后缩了缩。

    曹达华看不惯他这幅样子，一把将黄小龟推出去，指着迎面走来的两道背影：“去泡那个穿牛仔裤的女同学。”

    “不要吧达叔，她是女子棒球队的队长洁茜啊……”

    “认识啊？认识就好办了，这是命令！”

    曹达华语气一变，一巴掌打在黄小龟屁股上。来了，终于来了，不管怎么躲，都躲不过屁股挨揍。

    然而黄小龟被打了一下屁股，就好似被人打住了命脉。尽管心不甘，情不愿，但还是挺起胸膛，跨步朝洁茜走去。

    两人错身而过的时候，黄小龟拦住洁茜，畏畏缩缩的讲道：“同学，有没有空？”

    “管你乜事啊？”

    “一点点，一点点时间就好。”黄小龟脸色涨的通红。

    这是他第一次约女生出去，虽然肩负着神圣使命，但还是有些胆怯害怕。

    “没有。”洁茜瞥了黄小龟一眼，忽然发现这小男生意外的有点可爱。黄小龟则在被人拒绝后，心里咆哮一声，狗急跳墙般朝着洁茜身前一蹦，堵在走廊上，吧唧一口，亲住洁茜的脸蛋。

    亲完就跑！黄小龟迅速冲过走廊。

    洁茜愣在脸蛋，伸手擦净口水，大喊两声站住站住，你给我站住！

    看见黄小龟没有回应，洁茜连忙朝他追去。

    曹达华看着这一幕满意的点点头：“这个臭小子，泡妞还是很有一手的嘛。”

    等到他快步追上去后，只见黄小龟已经被人压在墙角。

    “嘴巴张开。”

    “不不，不要。”

    “唔…好软啊…好甜啊……”

    曹达华和桑迪站在一旁，看着黄小龟和洁茜的热情激吻，脸色变得非常古怪。洁茜看见妹妹来了，连忙放开黄小龟的嘴，朝着桑迪挑眉道：“我说的没错吧，喜欢一个人，就要够胆去亲他。”

    “哇，你们谈恋爱这么快吗？”桑迪有种大开眼界的感觉，拍手鼓掌叫好道。

    洁茜默不作声，环抱双臂，脸上写着“我就是这么拽。”

    黄小龟则挽着她的手臂，摇头道：“没有，我没有和她在一起。”

    “嗯？”洁茜狠狠一瞪，黄小龟立即改口道歉：“对不起，老婆。”

    “哈哈，洁茜同学，我有一件事情想问你。”曹达华眼看计划比他预想中还要顺利，想了想，干脆带着三个人来到操场角落。

    拿出口袋里的警官证，压低生意道：“其实我是西区重案组的督察，这次来学校装成学生，是为了追查一件案子。”

    “我想问问洁茜，你知不知道托尼平时有没有什么异常。比如他说过什么话？或者说有什么东西，像是和恐怖份子有关。”

    桑迪和洁茜对视一眼，眼神里都非常感兴趣。

    刺激，刺激，没想到在学校里，还能遇见这么刺激的事情。

    洁茜也立即明白过来，曹达华是在怀疑托尼和某件案子有关系？仔细想想托尼最近的变化，好像确实有很多疑点。

    不过恐怖份子嘛……按照托尼外强中干的性格，应该不至于跟恐怖份子打上交道吧。

    洁茜想着想着，突然想起托尼曾经说过一句话......于是她立即开口道：“我记得有一次，托尼在地理课的时候介绍过他们国家，他非常义愤填膺的控诉，那些贵族只会靠石油赚钱，根本不会顾及平民的死活。”

    “他曾经说过，他支持国家里的自由党。”

    “没错，绝对是他！”曹达华面色一喜，确定自己没有找错人。

    转眼再看向桑迪，他忽然发现桑迪好像有话要说，还以为又有什么线索，连忙问道：“同学，你有没有什么想问的？”

    “我想问问……西区的李sir有没有参与这件案子？我好喜欢他。”桑迪捏着衣角，脸上露出羞涩的表情。

    曹达华神色定格，深吸一口气道：“没有，这件案子有我就够了！”

    ……

    三天后。

    学校男厕所里，曹达华，刘保强等伙计，重新换了一个地方接头。

    曹达华叼着一根烟，讲完了洁茜那获得的线索后，转头看向刘保强问道：“保强，最近有什么发现吗？”

    “达叔，我有大发现。”刘保强神经兮兮的拿着烟头，在墙壁上勾勒出一个地图道：“我发现每天傍晚五点，黄毛小子在食堂吃完饭后，都会到后厨再买一袋食物，然后送到学校的后山。”

    “我让伙计去警署查过资料，学校后山有一个防空洞，我怀疑那群恐怖份子就藏在防空洞当中。”

    “我还特意问过食堂的大妈，黄毛小子买的餐，一般只够三个人吃，所以这群恐怖份子，顶多只有五六个人。”

    曹达华听到这路，眼神愈发明亮起来。

    他发现刘保强等人的能力，确实非常出众，这件案子堪称是进展神速，

    现在不仅确定了恐怖份子的藏身地点，更是确定了恐怖份子的人数。

    “顶多只有五六个人？”曹达华听到这个数字，心里突然有了想法。

    正好这时刘保强拿出手机问道：“要不要打个电话给李sir，通知伙计们支援？”

    “不用了！”曹达华出人意料的开口拒绝。

    刘保强等伙计神色一变，不知道达叔想搞什么名堂。

    只听曹达华伸手讲道：“我们这次卧底行动已经进行了五天，你们跟踪了托尼三天，所以被发现的可能性很大……”

    “这群恐怖份子一个个狡猾的很，为确保不让他们逃走，我今天就傍晚就要行动！现在，你们把全部手机交给我！”

    “达叔，你这样不好吧。”刘保强握着手机，直接开始和曹达华顶牛。

    没想到，一直老老实实的曹达华，果断抢过他的手机，板着脸道：“你们全部都交出来！这是命令，来自重案督察的命令。”

    “行动抗命，你们还想不想穿这身皮？”

    曹达华是实打实的行动指挥官，也是他们这群人中警衔最高的一位。

    现在不顾面子，动起真格的来，他们谁都不敢乱动。

    于是曹达华哼哼两声，一一拿起伙计们的手机，随手找了一个塑料袋，将所有手机装好后，都藏进了厕所的马桶水箱里。

    今天达叔敢做出这样的举动，一是有于素秋给他撑腰，二也是曹达华想要敢一票大的！

    凭什么漂亮的学生妹，一听到警察，就满眼桃心的想着李sir？

    他曹达华就是要一战打出名气，让整个港岛都知道重案之虎的名头！

    何况区区五六个恐怖份子而已！就算装备好点有怎么样，他手下的伙计，可都是来自西区重案的精兵强将。

    双倍的人马，还怕搞不定一群恐怖份子？

    曹达华连飞虎队都不想叫，只想一鼓作气，独自搞定这批恐怖份子。

    这样才有名气嘛……

    重案之虎膨胀了！