    傍晚时分，薛凌一手抱着小羽，一手拉着婆婆，打算去大饭厅吃饭。

    程天源去仓库巡视，进门便瞧见如此场景，赶忙冲上前接过小宝贝。

    “媳妇，我来抱。

    你牵着妈就行。”

    薛凌微笑问：“仓库那边没事吧？”

    过年期间工作人员都放假了，只剩两个保安轮流值班。

    大过年的，不好让他们一直上班。

    程天源每天都会过去一个上午或下午，给保安半天假。

    程天源答：“都没事，我等小林上班了再回来。”

    刘英眯眼打量他，问：“阿源，你……啥时候回来的？

    俺一整天都没瞧见你。”

    “刚回来。”

    程天源帮她拉好毛绒绒的帽子，温声：“这帽子的颜色好看，衬着您的气色很不错。”

    刘英努力想了想，想了又想。

    “……好像是一个年轻女娃娃送俺的。”

    程天源轻笑出声：“是小欣。”

    刘英停下脚步，狐疑问：“小欣是谁呀？”

    薛凌笑答：“您的亲孙女。”

    “哦哦。”

    刘英认真点头：“俺记住了。”

    薛凌和程天源对视一眼，了然笑了笑。

    不指望老人家能记住多少，只期盼她能天天健健康康，即便迷糊一些，老糊涂一些，他们也都欣然待之。

    这时，王潇潇抱着小朋来了，乐呵呵打招呼。

    程天源挑眉问：“老二呢？

    怎么不见他帮忙带孩子？”

    王潇潇笑答：“大哥打电话给他，说他的车在路上抛锚了，叫了拖车，不过对方说得等一个多小时。

    路上太冷，扬扬跑去接大哥，应该快到了。”

    “什么时候能到家？”

    程天源问。

    王潇潇答：“刚才妈在微信群里喊吃饭了，大哥已经回了语音，说他们几分钟后就能到。”

    薛凌催促：“我爸妈先过去了，咱们也过去吧。

    今天太冷，还是吃火锅好些。

    咱们先把东西煮上，等他们回来就能开吃。”

    众人都往大饭厅去了。

    一会儿后，程焕然和薛扬也回来了。

    “等等！”

    程天源问：“老三呢？

    怎么不见他来吃饭？”

    薛凌解释：“他说他有些头晕，不吃了。”

    “不会吧？”

    薛扬大口大口啃着排骨，瞪眼道：“他下午还好好的！”

    接着，他把林清之派人送点心的事告诉大伙儿。

    薛爸爸惊讶道：“哟！难怪我吃着跟老李做的忒不一样！味道很不错哦！大师级的水平！”

    “嗯嗯。”

    薛妈妈不住点头：“确实蛮好吃的，我一连吃了好几样，每一样的味道都不孬。”

    程天源微笑：“这林公子对咱们老三真是有心。

    大冷天的，还特意让人送点心过来。

    然然，吃饱你去瞅一瞅老三，看他是不是熬夜引起了头晕，还是感冒什么的。”

    “好。”

    程焕然满口应下。

    程天源倏地想起什么，提醒：“对了，让他挑点儿东西回赠一下人家林公子，不好总让人家破费。

    大过年的，互相送送东西，礼尚往来嘛。”

    薛凌欲言又止，却又最终住了口。

    吃饱后，众人各自回了房间。

    程天源负责三个老人，薛凌则去帮小龙凤胎洗澡换衣服。

    一番忙碌后，夫妻两人回到房间都已经八点多。

    程天源换了家居服，问：“媳妇，小欣回来了吗？”

    “回了。”

    薛凌解释：“明天就要和新之出国度假，兴奋得很。”

    程天源想了想，起身：“我去看看老三，你先休息吧。”

    “不用了。”

    薛凌低声：“我刚去看他，发现他已经睡下了。

    我转去老大的房间，问他说怎么一回事。

    老大说他可能是肠胃性感冒，头晕还拉肚子。”

    “哦？”

    程天源蹙眉问：“吃药了吗？

    老大怎么说？”

    薛凌点头：“老大安排他吃下了，还冲了一包感冒冲剂逼他喝下。”

    “逼？”

    程天源好笑问：“又不是三岁小孩，做什么不喝冲剂？

    生病还不喝药，跟自己哥哥耍性子不成？”

    薛凌轻笑：“然然说他嫌弃味道太恶心，只喝了半杯。

    他假装生气，逼他喝掉剩下的半杯。”

    “这孩子！”

    程天源哑然失笑。

    天气冷，两人白天都忙，早早便睡下了。

    不料睡了大半夜，薛凌打开了灯。

    程天源迷糊皱眉，低问：“媳妇，怎么了？”

    “……好像不对劲儿。”

    薛凌匆匆起身，披上一旁的家居服外袍，“我好像听到有人呕吐的声音。”

    程天源一听，瞬间清醒过来，动作神速披上外套。

    “会不会爸妈他们？

    还是我妈？”

    薛凌已经打开门，貌似看到了什么，惊呼：“是老三！”

    语罢，她奔了上前。

    程天源跟着奔出去，瞧见过道走廊的末端，老三正趴在洗手台上吐着，身上的睡衣松松垮垮，高瘦的身板半弯着，好像很难受的模样。

    夫妻两人赶忙过去，又是递纸巾又是倒温水，然后将老三捞回他的房间。

    程焕崇歉意连连，低声：“……我睡着睡着，突然觉得好难受。

    我想着出去倒一杯水喝，谁知冷风一吹，我就忍不住吐了……”    “那边没什么暖气，自然冷得很。”

    程天源嗔怪问：“屋里的保温壶怎么不装水？”

    程焕崇埋下脑袋，低声：“……忘了。”

    “行了，我帮你装满了。”

    薛凌关切问：“还难受不？

    需要找家庭医生过来不？”

    程焕崇摇头：“大晚上的，不好麻烦人家。

    我舒服一些了，就是还有些头晕。

    明天早上让大哥帮我瞅瞅就行，没什么事的。”

    “行吧。”

    程天源起身：“那你好好睡，有事就打电话找你大哥。”

    薛凌也觉得这个建议好，道：“反正他还在放假，就算睡少一些，明天早上还能补觉。

    别人不好麻烦，自家大哥就在斜对面，犯不着客套。”

    “真不用了。”

    程焕崇虚弱摇头：“爸，妈，我没事了……你们回去接着睡吧。”

    程天源和薛凌回房去了。

    隔天大清早，两人起床洗漱，分头料理老人家去了。

    薛凌忙完老人，心里惦记老三，见他的房门仍关着，猜想他仍在睡，不好进去吵醒他，转身去了婴儿房。

    倏地，墙上的通讯器传来了声响！    “太太，有一位叫林清之的年轻先生要见阿崇三少，身后还带着两位助手。”

    

