    林雨再也忍不住了。

    “别说那些没用的话，做数学题，你以为是看图说话吗？能讲出一个故事来？”最开始林雨心里想的那些快乐学习的方法早就抛在脑后，现在不受控制的抬高嗓门。

    小家伙也不甘示弱，“可是老师说，数学题就是逻辑思维，要符合逻辑。”

    “你符合逻辑吗？你说的那些才叫不符合逻辑。”林雨觉得听到逻辑两个字都气炸了，　小芒果明明说着最没有逻辑的答案，竟然还说他没逻辑。

    “爸爸，你才是不符合逻辑，你根本就不知道小鸟们是不是想要飞走，就擅自把他们减掉了。”小芒果撅着小嘴，反驳道。

    林雨刚想再说出更大声的话，突然想到了自己要保持优秀父亲的形象。

    一位优秀的父亲，是不应该在给女儿讲题的时候发怒的。

    而且没有教不会的孩子，只有没有好方法的家长。

    林雨在心里默默的跟自己说，不生气，不能生气，好父亲不能因为辅导孩子学习就吼孩子。

    林雨深呼吸，将心中的怒火强制压了下去，微笑着摸了摸小芒果的头顶。

    “小芒果很有自己的想法，　但是出题的老师不一定这样想啊，他们已经定性思维了，认为小鸟朝大树的方向就是飞回来，朝相反的方向飞就是飞走。

    他们可不管小鸟愿不愿意呢，所以小芒果只能把这些规律记下来啊。”

    “可是......”小芒果还想说什么。

    没有可是，让你记住就记住——来子林雨内心的吼声。

    “小芒果如果还有什么不理解的，明天可以问问刘老师。”

    林雨实在没办法再在这道题上纠结了，只能把球踢给老师，而且他相信，如果再纠结下去，很可能自己就忍不住了，他不想对小芒果发脾气。

    咱们再看看下一道题吧。

    林雨看到下面的一道错题。

    这道题简单啊，这不就是用钱买东西吗，想想自己小时候四五岁就可以拿着钱帮妈妈去小卖部买东西了，这种题好做，只要讲明白了，小芒果肯定秒懂。

    林雨顿时增加了信心。

    “小明去超市买了一支铅笔花了2元5角，买了一块橡皮花了1元3角，请问小明一共花了多少钱？”

    林雨露出少许笑容，这种题很简单吧，而且橡皮和铅笔都是日常小芒果常见的东西，金额也不贵，10以内的加减法。

    小芒果眨着大眼睛看着林雨，林雨也看着小芒果。

    父女俩对视几秒。

    “不会吗？”林雨率先开口。

    小芒果摇摇头，“不会。”

    林雨温柔的笑了笑，“再想一下，按照自己的理解做一遍。”

    小芒果继续看题几秒钟，满脸困惑的摇摇头。

    林雨之所以没有马上给小芒果讲，是希望她养成独立思考的习惯，自己先思考再寻求帮助。

    “你仔细看钱的单位，这是元，这是角，一元等于多少角。”林雨指着题目问道。

    “一元等于十角。”小芒果迅速答道。

    “对了，小芒果真棒。”林雨赶紧鼓励道。

    同时心里也有些许安慰，小芒果不是一点都不会，只要稍加讲解，一定会做出来的，林雨对自己说。

    “咱们遇到这种题，先看单位，元和角是不一样的单位，元要和元相加，角和角相加。”

    林雨自信满满，讲的这么清楚，小芒果肯定可以做出来，之前没有做出来是没有掌握好的方法，果真自己是个当老师的天才啊。

    “现在再试着做一下这道题吧。”林雨笑着说道。

    “2加5等于7。1加3等于4。然后7和4......”

    小芒果陷入了沉思，她不知道7和4应该怎么处理了。

    林雨听的目瞪口呆。

    “你哪来的2加5？哪来的1加3？”

    小芒果没听出来爸爸说的是反话，以为他真的不知道，用小手指着试卷上的题目。

    这里的2和这里的7。这里的1和这里的3。”

    我知道！不用你重复。

    我要问的是你怎么能用元加角啊。不是说了吗，元和元相加，角和角相加。

    林雨心里在咆哮，他用力掐了下自己的大腿，亲生的，这是亲生的女儿，不能发火，不能发火。

    林雨继续和蔼的说道，“小芒果再好好想想，刚刚爸爸讲了，这种题要看清单位，元和元相加，角和角相加。”

    小芒果又重新看向题目，她认识的字不多，所以需要林雨读题。

    林雨又给小芒果读了一遍题。

    “元在哪里，角在哪里？元和元相加，角和角相加。”林雨再次提醒道。

    小家伙眼睛一亮，像是突然明白了什么似的，“我知道了，11元。”

    “11元？”

    小家伙点头，“是啊，7加4等于11。”

    “你这么久还在想这道题。”林雨情不自禁的抬高嗓门道。

    “是啊，爸爸不就在带我做这道题吗？”

    “是买东西的题，但不是你那道题，7加4本来就是错的。”

    “没错啊7加4　是等于11啊，芒果想了很久呢。”

    林雨感觉自己胸口一热，就差一口老血喷出来了。

    “这道题里就没有7和4什么事，一支铅笔花了2元5角，买了一块橡皮花了1元3角，问你一共用了多少钱，应该用2元加上1元等于3元。然后用5角加上3角等于8角。所以小明一共用了3元8角钱。”林雨的引导政策再次失败，还是他自己将答案说出来的。

    小家伙似懂非懂的点点头。

    林雨感觉她根本没有理解，而且就算再举例子考她一遍一样时这样的结果。

    没关系，后面还有，总会有一道题是可以讲明白的。

    就这样林雨尝试了很久，时间已经过去一个小时，小芒果的试卷依然保持着原来的样子......

    有的题目虽然已经改正，但也都是林雨直接把答案说出来才改的。

    林雨终于理解为啥那些辅导孩子功课的家长像个火雷一样的暴躁。

    他只是第一天辅导就已经被气的吐血。

    如果是那些长年累月督促孩子学习的家长呢？

    林雨陷入了深深的自我怀疑中，他一直以为来到这个世界后生活可以畅通无阻了，　没有任何困难能阻碍他前进。

    此时此刻，他才真正的意识到，自己为什么会在小芒果的身边出现，因为这就是他的磨难啊。?

