    复活了？

    佩恩天道猛地转过头，望着小南。

    虽然这具傀儡的脸没有什么表情，但是小南知道，长门的面庞一定和自己最初听到这个消息的时候一样。

    “是怎么复活的？有什么代价？复活之后是什么样状态？”长门一口气问出了三个问题。

    “这些都不知道。”小南摇摇头。

    “......”

    长门沉默了片刻。

    复活，并不是一件不可思议的事情，轮回眼的禁术，外道·轮回天生之术，就能够将死者复活。

    只不过，这个术的代价，是施术者自己的生命，而且死亡的时间越长，复活的难度也就会越大。

    他掌握了这个术的时候，即便牺牲自己，也已经没有能力再复活弥彦。

    此外......

    “弥彦，一定会阻止我。”长门捏着拳头，借助佩恩天道的身体看着小南，“但是，小南你应该明白的吧，他的心愿不可能实现！不采用武力手段追求和平。这份善良和天真已经害死过他一次！”

    小南修长的眼睫毛微微颤动，她低垂着视线，很轻很轻的声音说道：

    “是的......我明白。”

    弥彦是被人以和平的谎言骗入到陷阱当中，然后，为了保护她而死。

    虽然小南并不完全的认可长门此时的观念。

    但是，弥彦的观念，在这个世界只会绝望。

    无论是长门还是小南，都不想看见那位善良的同伴再一次被这个世界欺骗和伤害。

    小南抬起眼眸，看着面前的佩恩天道说道：

    “你真的做好了决定，要击败那个神秘人？”

    “我没有选择，这是我必须要做的事。”长门依旧盯着小南，而且沉声道，“而且现在这样做的原因又多了一个，如果他真的能够做到复活弥彦，我会将这种力量抢到手，等到最后成功之后，我们三个人又能够在一起了......在那个和平的世界......小南，你会帮我的，对吗？”

    “......”

    小南望着那张属于弥彦的脸，还有这属于长门的眼睛。

    点点头，低声说道：

    “没错，我会帮你。”

    对于她来说，这样就足够了。

    无论同伴想要做什么，她只需要支持，然后付出一切去完成，就足够了。

    “我也会帮你的。”旁边忽然传来了一个男人的声音。

    然而无论小南，还是长门，对此都没有什么惊讶。

    佩恩天道扭过头，望着这个带着旋涡面具的男人。

    “你来的太慢了，宇智波——斑！”

    “我已经第一时间赶过来。”自称为宇智波斑，实际上却是宇智波带土的男人，看了眼长门和小南，问道，“木叶的消息，我大致听说过了，你们有没有什么要补充的情报？”

    他也就是在长门说的最后一句话的时候过来的。

    不过之前也通过自己的手段，得到了一些情报。

    实际上，在听说了波风水门的复活的消息之后。

    他已经感觉到不太妙。

    自己那位老师的实力，他是清楚的，当初能够借九尾杀掉这位老师以及师母，一大半都是侥幸。

    那个时候。

    只要自来也、纲手这两人中的任何一个人在木叶，都不可能成功。

    而现在，这两个人都在木叶。

    还有情报之中的那一场旷世大战，怎么看都有种匪夷所思的感觉。

    “你也没有联系到绝吗？”佩恩天道沉声问道，“以他的能力，应该能够得到更多情报。”

    “没有。”

    宇智波带土摇了一下头。

    然后也没有再解释什么。

    他尝试过联系绝，但是，那个神秘兮兮的存在，找不到也正常。

    “无论怎么样，情报都是眼下第一重要的。”长门的眉头已经紧紧的皱起，但是佩恩天道的面庞依旧冷酷，“目前我知道的，这件事情的背后，存在一个神秘非凡的人物，他自称为，来自异世界的商人。”

    “异世界？”

    宇智波带土的眼瞳一缩，反问了下这三个字。

    每个人第一次听到异世界的时候，都会错愕。

    就好像本来只是在看一部地球上面的警匪片，突然发现里面还有外星人。

    一下子跳跃到科幻。

    整个思维都不对了。

    “那个男人，的确是这样自称的。”长门在自称两个字上面加重了语气，然后说道，“不过，宇智波鼬和干柿鬼鲛已经接触到那个男人，而且极为的信任和敬重。”

    “宇智波鼬和干柿鬼鲛？”宇智波带土一愣。

    这两个人，他都非常了解。

    很难想象。

    那样的人会在仅仅是接触之后，就信任，甚至是敬重某个人。

    “不仅如此，他们还获得了不弱的力量......”长门将自己了解到的，全部讲出来，然后盯着这个带着面具的男人，似乎是想要看清楚他的反应。

    而宇智波带土听着，心里面越来越沉重。

    已经不能被称作计划之外的突发事件了。

    如果是真的。

    那他们全部计划、目标、梦想，一直以来所谋划的一切，都会被摧毁。

    “我会去一趟木叶，调查情报。”宇智波带土最后说道，“等待我的消息之前，不要有任何的行动。”

    伴随着话语，他的身形从眼睛开始旋转。

    消失在旋涡之中。

    虽然不只第一次看见，但是现在，这种过去都会让长门暗自警惕的时空忍术，反而让他心安了一些。

    有这种能力。

    最起码，无论什么情况都能够安稳逃脱。

    宇智波带土并没有直接前往木叶。

    而是先单独的和干柿鬼鲛见一面。

    想要听一听这个当事人，是怎么看待的。

    “很强大。”干柿鬼鲛面对着这位宇智波斑先生，给出了自己能够给出的最高警示，“我和鼬先生在那位大人的手中，没有半点反抗能力，我们获得的力量，也确实来自异世界，还是来自不同的异世界！”

    “......我明白了。”

    宇智波带土内心的警惕和不安，已经达到了最高。

    但是，无论如何也要做些调查。

    他们要做的事情，那都是赌上了一切也要完成的。

    无论面对着什么。

    宇智波带土，都确定自己的内心不会有半点动摇。

    就这样。

    历经数年，宇智波带土再次迈向返回木叶的道路。