
　　“当众检查身体？”

　　“看来院长大人也觉得这小子有问题。”

　　“秦默肯定作弊了，真不要脸。”

　　“秦明远怎么生出这种儿子来了？真是家族之耻啊！”

　　一石激起千层浪。

　　院长的一句话，顿时引爆了话题。

　　这也让秦默父子极为难堪。

　　“你想怎么检查？”

　　秦默一脸森寒。

　　“你闯塔途中，时慢时快，举止诡异，我怀疑你服用了禁药，以此来达到增强修为的目的。”

　　院长公然说出这话，是要把秦默钉在耻辱柱上。

　　而且，秦默很难完成自证明。

　　难不成让他开膛破肚，让大家看看，他肚子里有没有禁药？

　　“院长大人，你不要太过分。”

　　秦明远双拳紧握，眼中浮现森森寒意。

　　“院长大人是为了给大家一个公道，怎么就过分了？”

　　楚云涛连忙站出来帮腔。

　　随即，他目光转向秦默，咄咄逼人道：“秦默，如果你真是清白的，那就证明给大家看。”

　　“呵呵，区区一个炼元塔，何须以禁药作弊？”

　　秦默怒极反笑。

　　这些人，一个比一个阴险歹毒，他已经忍无可忍了。

　　“以我的灵根天赋，碾压什么狗屁苍渊城第一天才，他可以办到的事，我为何不可？”

　　秦默冷笑连连，居然当众讽刺魏天觉。

　　此言一出，立即引起了轩然大波。

　　“什么？我没听错吧？这小子瞧不起魏师兄的灵根？”

　　“难道他不知道，魏师兄是一品风灵根么？”

　　全场哗然四起。

　　大家只觉得，秦默大概是疯了。

　　“我要是没记错，秦默这家伙仅仅只是个七品杂灵根，他有什么资格说这种大话？”

　　秦青摇摇头，眼中满是讥讽之色。

　　莫说是和魏天觉比，就算和她的四品火灵根相比，秦默都是一败涂地。

　　“很好，既然你如此自信，正好我们开始第二项考验，灵根测试。”

　　院长的脸色格外难看。

　　他认为秦默是在侮辱他的智商。

　　秦默当初灵根觉醒，就是在他的见证下完成的。

　　一条七品杂灵根，也敢说碾压魏天觉，这不是在侮辱人的智商么？

　　“请通灵镜！”

　　院长一声令下，一座巨大的石镜被抬了上来。

　　通灵镜，可检测出灵根的品质和属性。

　　在通灵镜面前，任何人都做不了假。

　　“第一个，就你秦默了。”

　　院长死死盯着秦默。

　　他倒是想看看，秦默接下来该怎么办。

　　“通灵镜都请上来了，这小子马上要原形毕露了。”

　　魏天觉淡淡冷笑，等着看秦默出丑。

　　秦默神色冷淡，目光一一扫过魏天觉、楚非凡和秦青，“睁大你们的狗眼，给爷看仔细了。”

　　言罢，他从容的走到通灵镜跟前。

　　屏息！

　　凝神！

　　手掌探出，轻轻贴在通灵镜之上。

　　“装模作样，一条七品杂灵根，再测一万次也是个废物。”

　　秦青摇摇头。

　　楚非凡也已经想好，一旦秦默测试失败，立马将之抹杀。

　　第三项考核，就是点名挑战，就算他杀了秦默，也不会有人怪他。

　　“究竟是什么样的灵根呢？”

　　督战台上，三大长老也都格外关注。

　　他们也想知道，秦默的潜力究竟有多大。

　　“用虚灵根来测试应该足够了。”

　　秦默暗暗思忖。

　　他现在是双灵根体质，用任何一条灵根测试都行。

　　当然，他也可以同时催动两条灵根。

　　不过，秦默不敢完全暴露实力，得留一点余量，以备不时之需。

　　综合考量之下，他催动了虚灵根。

　　熊——

　　一股炽热的真气透掌而出，灌注到了通灵镜之中。

　　顿时，通灵镜迸发出凶猛的火光，仿佛有着一条火龙封印在其中。

　　“是火灵根？”

　　司徒逸首先激动起来。

　　拥有火灵根的修士，比一般人更容易成为炼丹师。

　　火灵根品质越高，将来的成就也就越大。

　　作为天丹宗的长老，他自然对火灵根更加看好。

　　“此子灵根若是达到四品，将来的造诣至少不会比我低。”

　　司徒逸目光灼灼，等待着最终的测试结果。

　　“这小子居然是火灵根？”

　　“他不是杂灵根吗？”

　　很多弟子感到诧异。

　　杂灵根，也就是多种属性混合在一起，并且相互冲突，等同于废灵根。

　　而纯粹的火灵根，潜力就要大得多了。

　　“秦默怎么也是火灵根？”

　　秦青瞪大眸子，简直不可思议。

　　而更令人不可思议的是，通灵镜上，最终浮现出了一个“一”字。

　　一，就代表一品。

　　秦默不是七品杂灵根，而是一品火灵根！

　　轰！

　　秦青如遭雷击，往后退了好几步。

　　她没想到，自己苦苦追求的火灵根，秦默同样拥有。

　　而且，秦默的灵根品质，要远胜于她。

　　她一直瞧不起秦默，没想到，秦默早已是她高攀不起的存在了。

　　秦青这一次遭受的刺激，实在太大太大了。

　　“一品火灵根？这怎么可能？”

　　楚非凡同样是震惊万分。

　　当日在秦帝山，他随随便便一掌，就把秦默打入深渊。

　　可如今，秦默却拥有了一品火灵根，出尽风头。

　　他在秦默面前，已经黯然失色了。

　　“这……这……”

　　院长更是不知所措。

　　他傻傻盯着通灵镜，只觉得脸上是火辣辣的疼。

　　众目睽睽之下，秦默总不可能作弊吧？

　　“一品火灵根！这真是上天的恩赐，秦默，你一定要加入我天丹宗！”

　　司徒逸站起身来，激动得浑身发颤。

　　相比于魏天觉，秦默的潜力无疑更大。

　　为了秦默，他甚至可以放弃魏天觉。

　　“秦默，我代表太乙门，正式向你发出邀请，并承诺，将来给你一个真传弟子的名额。”

　　灵虚长老也坐不住了。

　　为了得到秦默，他不惜开出了令人咋舌的条件。

　　真传弟子，那可是宗门骨干，坐拥无数修炼资源。

　　只有极少数的顶尖天才，才有可能晋升为真传弟子。

　　没想到，灵虚长老当场许诺，将来会给秦默留一个真传弟子的名额。

　　这种条件一开出来，魏天觉简直快气炸了。

　　他才是苍渊城第一天才，凭什么把这种机会给秦默？

　　要说灵根，他同样也是一品灵根。

　　再说了，三大宗门不是为了他而来的么？

　　怎么现在都去争抢秦默了？

　　“我不服！秦默，你要有种的话，接受我的挑战！”23sK.com

　　魏天觉杀气腾腾，一脸狰狞的盯着秦默。

　　他要向世人证明，他才是最好的那一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第28章 一品火灵根免费阅读。https://xs.23sk.com 