    “你已经做得很好了。”吴凡笑道：“能教的，我已经差不多都教给你了，以后你想要自己厨艺再继续进步，就要靠自己摸索，领悟了。”

    刘一刀此时已经是高级厨艺水平，从高级提升到大师级，需要的不再是别人的教导或者多做，而是依靠领悟了，这个就要看个人的领悟能力了，吴凡也帮不上什么忙，不过，刘一刀在厨艺方面的天赋很高，吴凡相信，他一定是可以通过自己的摸索和领悟，完成晋级的。

    “师傅，我还是觉得有些压力。”刘一刀说道。

    “有压力是好事，这样也能够督促你继续进步。”吴凡说道：“你也知道这餐厅对我的重要性，我现在可是将他交给你了，你可别让我失望。”

    “师傅，你放心，我一定会努力做到最好，不会让你失望的。”刘一刀保证道。

    吴凡点点头，随后开始做菜，同时教授刘一刀一些细节方面的东西，刘一刀听得很认真，他知道，今后再想要有这样学习的机会就不容易了，必须不能有一丝遗漏。

    在吴凡细心教导刘一刀的时候，叶菲菲一家三口，出现在了戒中界的外面。

    “你确定小吴的餐厅是这里？”叶菲菲的母亲看着戒中界的豪华，已经停车位上那些豪车，有些惊讶问自己女儿道。

    “吴凡电话里说是这里。”叶菲菲有些无奈，惊讶的说道。

    这也是她第一次来吴凡的餐厅，之前江州大学内虽然有很多人知道吴凡在外开了餐厅，但是，知道餐厅具体位置和名字的人却是不多，叶菲菲也同样不知道，只是因为她父母非要来这里，她才给吴凡打得电话，询问的地址。

    而看到戒中界的时候，叶菲菲心中的惊讶，丝毫不比自己父母少，她知道吴凡开了个餐厅，却是没想到，这个餐厅居然这么高端，在叶菲菲印象中，吴凡不是一个富人，否则的话，也不会租自己三姑的房子住，但，就是她认为不是有钱人的吴凡，居然能够开这么一家餐厅，这让她属实没有想到。

    难道，吴凡是骗她的，这里不是吴凡的餐厅，只是吴凡随意说的一个地方？

    也不是没有这种可能，而看样子叶菲菲的父母心中也有差不多的猜测，这让他们对吴凡的印象变得有些不好。

    “先进去看看再说。”叶菲菲的母亲说道。

    叶菲菲家的家境不算差，这种高档餐厅对他们来说，也不算是什么陌生的地方，面对戒中界，倒也不会发虚。

    “欢迎光临。”三人刚走到门口，漂亮的迎宾就上来打招呼道：“请问三位有没有预定。”

    “没有。”叶菲菲父亲说道。

    “好的，请跟我来。”迎宾带着三人走向大厅的一个位置。

    “我们想要一个包间，可以吗？”叶菲菲的母亲说道。

    “不好意思，包间已经全部都被预定出去了，只有大厅还有位置。”迎宾客客气气的说道。

    “所有的包间都被预定出去了？”叶菲菲母亲惊讶道。

    看着餐厅的面积不算小，包间肯定也是不少的，居然都被预订走了，这里的生意这么好吗？

    “是的，不仅是今天的，明天和后天的包间也都全部预订完了，客人想要预订包间的话，只能预订到大后天的，而且，大后天的包间剩余也不多了，客人如果想要的话，必须得尽快。”那迎宾说道。

    “这么夸张？”叶菲菲的母亲说道。

    “这不算夸张”那个迎宾笑着说道：“我们这边忙的时候，一般要提前一个星期预订才能够预订到包间的位置，现在的情况算好的了。”

    叶菲菲和父母三人暗暗咋舌，这戒中界的生意未免太好了吧，而且，这里的菜肴的价格不低，那这里营业额得多夸张？

    在叶菲菲和她父亲点菜的时候，叶菲菲的母亲装作无意的问道：“你们这里生意挺好啊，不知道老板是哪？”

    “我们这边的生意从开业到现在一直都挺好的。”那迎宾并没有想到叶菲菲的母亲是在套她的话，随意的说道：“我们老板姓吴。”

    “姓吴？！”叶菲菲的母亲惊道，就算是叶菲菲以及她的父亲这个时候也都一脸惊讶的看着那个迎宾。

    要知道他们之前可是都认为，吴凡这样一个还需要租房子住的人，是不可能开得了这样的顶级餐厅的，然而，现在这个迎宾却是说他们的老板姓吴，难道是吴凡？或者说，这仅仅是一个巧合？

    “是啊，我们老板的确姓吴。”那个迎宾确定道。

    “叫吴凡？”叶菲菲的父亲放在菜单问道，这个时候，他也已经顾不得点菜了。

    “是的，你们认识我们老板？”那迎宾脸上带着些许的疑惑表情问道。

    “是认识。”叶菲菲的母亲说道。

    这个时候，他们家的三口都处于震惊之中，他们之前都认为，吴凡不可能开得起这样的餐厅，吴凡说这个餐厅的地址，也只是在忽悠他们，到时候，只要吴凡找个借口不出面，他们也不好确定。

    但是，现在不一样了，这个餐厅的迎宾居然说吴凡是他们的老板，虽然有同名同姓的可能，但是，这个可能性很小，更何况还是一个特定的名字。

    所以，三人心中都很惊讶。

    本来叶菲菲的父母还准备再次的确认的，然而，那个迎宾在听到叶菲菲母亲的话之后，直接看向叶菲菲说道：“这位想必是叶菲菲女士吧？”

    “是，我是叶菲菲。”叶菲菲愣愣的应道，不知道这位迎宾这么会知道她的名字。

    “是这样的，我们老板之前有过交代，说你们会来这里吃饭，已经帮你们预订了套餐，只要你们来就可以上菜了，而且，如果你们对他点的菜肴不满意的话，可以随时点菜。”那迎宾说道。

    “他真这么说？”叶菲菲不确定的问道，叶菲菲的父母二人也都一脸惊讶的看向那个迎宾。

    “是的，你们可以继续点菜，我这就让厨房上菜。”那迎宾说道。

