    返回东苍城的时候天已经黑了。

    跟着他们一起的还有那个之前在珊瑚山居之前阻拦他们的络人月齐，前来负责和秦当国商量冰火岛的合作细则。

    此时的月齐全然没有了之前桀骜的神色，一脸恭顺跟在陈洛身后。

    “姑爷，这就是您的城吗？果然雄伟！”

    “姑爷，原来您的士兵如此强悍，本来我还想来给您当护卫呢。”

    “姑爷，城里好热闹啊……”

    陈洛的脸已经有些发紫了。

    明明在珊瑚围居就解释过，是师姐弟！师姐弟！

    可这帮鲛络他们就一直喊姑爷！

    他们不改口，师姐你掐我干嘛！

    “我先回去了。”一进东苍城的东城门，云思遥就说了一声，一挥衣袖，消失在了原地。

    陈洛有些无奈地看着月齐：“在师姐面前，别喊我姑爷！”

    “嗯？可是承官说，不许喊驸马！”

    “我……”

    陈洛无奈说道：“喊侯爷就行了！”

    月齐点点头：“明白”

    陈洛这才松了一口气：“走吧，我先带你去见秦镇守，接下来你听他安排就好。”

    “没问题，姑爷！”

    “侯爷，是侯爷！”

    “好的，侯爷！”

    “嗯。”

    将月齐扔给秦当国，陈洛从政事堂出来，伸了个懒腰，突然面色一变。

    “嗯？有人突破到升血境了？”

    ……

    茂密的树林。

    秦郁一身鲜血地倒在地上，在他面前，躺着一具尸体。

    不是人族，而是一只狼妖。

    秦郁努力站起来，此时他的一只胳膊耷拉着，肩膀处正朝外汩汩流血。秦郁从怀中找到止血的药物，胡乱抹在了肩膀之上。

    事情要从两天前说起。

    自从秦郁在半道上偶然得知那骗取自己家族“立言原本”的两人曾经在西陵城文峰楼出现，就昼夜不停的探查。

    功夫不负有心人，终于，让他在灵州西南之地，找到了对方的踪迹。

    只是，万万没想到，那不是两个人，而是一人一妖。

    那扮做庄家的骗子是一头炼血境的狼妖，只是兽化的部分是一对狼耳，之前对方一直带着帽子，自己没有发现而已。

    但问题就出在这里。秦郁自以为自己的隐匿跟踪谨慎无比，但是狼妖的嗅觉却比人类要强上无数，自己还没来得及动手，就败露了行踪，反而被对方将计就计，引到了这片密林之中。

    好在密林里草木繁多，自己身上也有些准备，所以一番斗智之后，让对方两人分开。自己趁机以命相搏，将狼妖击毙。

    秦郁咳嗽了一声，吐出一滩鲜血，缓缓走向狼妖。

    “立言文本”在另一人身上，秦郁曾经将那人当做至交好友，自然也清楚对方的实力。

    那是落笔境的搏杀儒。

    坦白说，若不是对方博杀儒的身份，他还不至于那般轻信对方。

    不过秦郁自然有他的计划。

    他注意到狼妖实力并不强，这才决定朝狼妖下手。

    他要夺精血，晋入升血境！

    再与那“至交好友”拼命一战！

    秦郁走到那狼妖身边，从地上捡起之前摔落的匕首，狠狠地刺进了狼妖的心脏处！

    ……

    “嗯……秦郁，领悟降龙十八掌，铁掌！”

    “通了八条正经，三条奇脉。”

    “才养出105个窍穴！”

    “急什么？”

    陈洛通过武道感应到对方的信息，有些生气。

    降龙十八掌不用说，铁掌也是一门绝强的武学，足以说明这个秦郁在刚猛之道上非常有天赋。

    这样的天赋，几乎是现在武道修行中的第一档次了，仅仅落户阿达摩、宋无疾、任吉这批人。

    怎么这么想不开，现在就要突破升血？

    陈洛在自己晋入升血境后，对武道“通脉、养窍、升血”三境有了更升入的了解，一旦晋入升血境后，身体将得到一次进化，而之前的穴窍与经脉将被固定，正常情况下将无法重新再修行。

    而且在升血境后自身身体强大的程度，正是取决于之前通脉和养窍的数量。

    比如陈洛，他晋入升血境，是因为他经脉圆满打通，三百六十窍也圆满填满，所以需要升血境来打通接下来的三百六十窍穴，这属于完美晋升。

    正常的武者，也应当是在自己无力再开辟新的经脉和蓄养新的穴窍后，再谋求升血境的进一步突破。

    如果说领悟武学与蓄养红尘气的速度体现了一个武者的天赋，那从这一步，武者的未来大体上就可以判定了。

    地基如何，决定了楼高几层。

    以秦郁目前的表现，不去奢求圆满，也应该达到和苏浅浅差不多的高度。

    怎么会如此鲁莽？

    陈洛的眉头越发紧蹙。

    ……

    “呼……”秦郁睁开了眼睛，额头上渗出了一层细汗。

    他没想到升血境如此凶险，危机甚至要超越之前自己在现实里袭杀面前的狼妖。

    不过万幸，他成功了。

    “这就是升血境吗？”

    秦郁站起身，在突破的那一刹，一股充沛血气在他体内凭空生了出来，修复了他肉体上的伤势。

    秦郁捏了捏拳头，从中感应到一股比之前要强大的多的力量。

    “在生死之间，促使自己的身体进化。可惜，我没有时间继续通脉养窍，否则身体提升的幅度还能更大一些。”

    秦郁突然耳朵一动，转过身，在他身后，他听到了那恨入骨髓的声音。

    “哟，小秦，你把那头狼妖给杀了？”

    “不错，不错，我还想着我什么时候动手呢，你果然是我的好兄弟！”

    秦郁大吼一声，扑向那走来的人影：“章其锋，将我家的立言文本还来！”

    ……

    “嗯？古怪？那秦郁没有领悟血身变的神通？”时刻关注武道反馈的陈洛，又是一阵疑惑。

    随即，心中明悟出一道信息。

    升血境前，养窍低于二百八十个，无法领悟血身变神通。

    从二百八十窍开始，每多孕养十个窍穴，能够获得一变的神通，直至三百六十窍圆满，方可掌握血身九变。

    “我就说嘛，这神通这么逆天，武道是要起飞啊，原来只是我逆天！”陈洛恍然一笑，之前他还觉得，若是人人都能夺取他族的天赋，那武道简直要爆炸了，还小心翼翼藏着，不敢透露半点消息。

    现在才知道，这是天才专属啊！

    合理了。

    别说，小纪和浅浅能不能达到这个标准，陈洛心中都有疑问，目前来开，只有少林的阿达摩和武当的宋无疾看上去有这样的潜力，那个一直排在前列的任吉还不好说，目前领悟了一大堆中低级的武学，勉强有一个吸星大法算是高级武学而已。

    陈洛莫名有些失望。

    天才，总是寂寞啊！

    “不过，我现在只能血变三次是什么鬼？”陈洛明悟武道信息，又是一个愣住。

    原来从秦郁传来的反馈陈洛发现，秦郁若是没有奇遇，未来再进行的升血的极限只剩下一次了。

    换句话说，秦郁的根子太薄，他的身体只能完成两次进化。

    而对应到陈洛，他的身体可以承受九次进化，但是一个尴尬的情况发生了——

    通天路三千里的肉体，承受极限是三次！

    等陈洛通天路六千里，能够再升血三次！

    通天路九千里，再次升血三次！

    陈洛觉得自己人麻了。

    要不是秦郁觉醒，他陈洛得等到三次升血后遇到瓶颈才会发现感应到这个问题。

    不过转念一下一想，按这个逻辑，岂不是通天路九千里时，穴窍圆满，肉体圆满？

    那最后一千里是要做什么？

    肉身成圣！

    陈洛突然露出了笑容。

    嘿嘿。

    ……

    就在陈洛明悟升血境的时候，密林中的战斗也接近了尾声。

    秦郁重重一掌打在了章其锋的前胸，几乎同时，章其锋的长剑也刺穿了秦郁的胸口。

    秦郁此时犹如疯魔一般，一掌拍在长剑上，长剑应声折断，秦郁再次双掌击出，打在章其锋的身上，章其锋口吐鲜血，被打飞数丈，重重落下。

    胸口插着断剑的秦郁口中鲜血不要钱地流出来，他一步步走向躺在地上无力挣扎的章其锋，却笑个不停，肺部的伤势让他的声音里带着沉重的呼呼之声。

    “哈哈哈哈……章其锋，你做梦也没想到会有今天吧？”

    “你碎我的儒心，抢我的传家宝，万万没想到，报应来得如此之快吧。”

    “没想到我一介废人，还可以找你逃回公道吧？”

    章其锋望着宛若杀神一般的秦郁，惊恐道：“秦郁，饶了我。”

    “我娘子你知道的，她还在等我回去。你忘了，以前你最爱吃她做的热汤面。”

    “是为兄错了，为兄是搏杀之儒，需要消耗的资源太多，才打起了你的主意。”

    “饶了我这一次。”

    “你已经这么强了，是因祸得福啊！你要什么，为兄都答应你，好不好？”

    “绕了我！”

    秦郁站在章其封身前：“饶了你？”

    “哈哈哈哈……”

    秦郁扬天大喊一声，随后一掌排在了章其封的天灵，章其锋立时毙命。

    秦郁弯下身，在章其锋身上找到一枚储物符，将其撕开。

    一堆金银宝玉掉落，其中有一沓手指厚的小册子，秦郁将其小心捡起。

    那小册上写着——《何以报德》

    “或曰：‘以德报怨，可否’？子曰：‘何以报德？以直报怨，以德报德’！”

    秦郁瘫坐在地上，捧着那本册子，眼泪止不住地留下来。

    “爹，爷爷，郁儿错了……”

    “郁儿错了……”

    那胸口的断刃，随着秦郁的哭泣，抖动不休……

