    这世界的建筑还真是充满了异域风格，整个城池要寨都带着一种粗犷、实用的美。

    三眼猫带着自己的手下第一次进入这个带着魔兽世界特有风格的城市，这里的建筑与阴山不同。

    阴山是一个特殊的洞天世界，里面的一切都可以随意更改。而灵界则不行，现实世界是什么样子的，灵界就是什么样子的。

    现实世界是由一群魔兽统治，所以灵界的城市就带着魔兽特有的美观。

    魔兽是一群特殊的生物，它们喜欢人类的文化，但又看不起人类。所以它们学习着人类的生活方式时，又保持着自己独有的种族特色，从而演化成现在的文明。

    有些生物喜欢居住在地下，有下喜欢在地面，有些喜欢在水里。有些魔兽体型比较小，有些魔兽体型又很大。

    所以根据各自的种族区别，魔兽世界的建筑都带有各自种族的特色。

    风雪镇在现实世界中，占领这里的魔兽体型因该比人类大不了多少。所以这里的建筑充满野性的同时，也不影响人类居住。

    不过对于这种连居住环境都不能随自己意愿更改的世界，恐怕也只有灵界的鬼物能够适应。

    反正对于灵界，三眼猫总觉得很不习惯，如同处在梦中一样，不真实。

    喵~

    “老大，这个世界好奇怪。明明之前已经毁坏了，才过一天就恢复成之前的样子。”

    在三眼猫闭关的时候，三头猫其实有偷偷跑出来。

    这风雪镇离它们隐藏的山谷不远，所以三头猫有来这里看过。不过那时蝗灾刚刚洗劫了这里，使得这处已经化为一片废墟。

    但是没想到才过一天，这里就恢复如初。

    喵呜！

    “你来过这里？”

    听到三头猫的话，三眼猫很是惊异。它都没进过这些鬼族的城镇，这三头竟然来过。

    喵~

    “老大，在你闭关的时候，我出来溜达时，远远地瞄了一眼。”

    三头猫听到三眼猫的话，不由脸露尴尬之色。三条尾巴不停的甩动，面带讨好之色的看向三眼猫。

    吱~

    “三头，我说怎么有时找不到你呢！”

    老黄这里也在一边说道，随着相处下来。老黄也算看出三眼猫是那种不拘小节的猫，现在也敢在它面前插起话来。

    对于三头猫那跳脱的性子十分了解的三眼猫，连说都懒得说它了，只是瞪了它一眼后就继续浏览起这座城镇来。

    它对于能把这么强大的鬼族都赶到灵界来的魔兽一族很是好奇，以它的观念还真是无法想像一个由各种动物主导的文明会是什么样子。

    阴灵世界虽然是由魂族统治，但是生物的进化，文明的发展，一直都是人类扮演着重要的角色。

    如果由各种动物来主导文明的发展，那还真是无法想象这个文明会发展成什么样子，但不用多说，那肯定是一个百花齐放，多姿多彩的世界。

    喵呜~

    “三头，你最近多收收心，等你的内心真正平静下来，我就帮你晋阶四阶君主。”

    看着旁边欢快的玩爽的三头猫，三眼猫突然开口中对它说道。

    三头猫做为一位从阴灵世界追随它来到灵界的魂族，它的实力还是太弱了。一个普通的将级鬼族就能把它给虐得死去活来，还真是丢它的脸。

    喵~

    “好的，老大，我们不会让你失望的。”

    在修练上，三头猫还是很认真努力的。它知道如果实力差三眼猫太远的话，总有一天三眼猫的身边会不在拥有它的位置。

    那一幕，绝对是三头猫三个意识都不想看到的，所以在修练上它们一直很努力。

    有时它们没有事的时候，都是一个意识在控制着身体，其他两个意识则在苦练魂族秘法，不浪费一分一秒的时间。

    喵呜~

    “噫！有意思。你们在这里等我，我去去就来。”

    突然，三眼猫发现自己施放的蝗灾，其数量正快速的锐减。虽然随着它晋阶成功，它本就打算收回自己的神通，不浪费自己的魂力。

    但自己收回神通与被人破去神通，这个是有很大的区别的。虽然消失的蝗虫与那恐怖的数量相比，只是微不足道的一部分。

    而且其他地方的蝗虫凭着其分裂能力，很快就能补充那些损失。

    但这一幕还是引起了它的兴趣，此时它晋升五阶，觉醒了新的神通，正是实力大增的时候，它正想找个对手来试试现在的自己和当初还是神王时的自己在实力上有什么区别。

    想到这里，它的身体瞬间化为一团雾气，很快消失在茫茫的迷雾之中。

    “三头，主子这是怎么了。”

    老黄皮子看三眼猫匆匆离去的背影，不由十分好奇。

    “还能干嘛！找人打架呗。”

    三头猫还是了解自己的老大性子，要是平时它肯定想暗中跟上去瞧瞧。但是刚刚听了三眼猫的话，此时它的心思都在自己晋级这事上。

    晋级是大事，尤其是这种大境界的晋升，更是不容出错，所以它准备听三眼猫的话，静气凝神，等待晋阶。

    在一片平坦的山林之中，正爆发着一场宏大的战争。

    一边是遮天盖日的黑色蝗潮，一边是枪阵如林的阴兵，两股恐怖的黑色洪流正爆发着震动山河般的碰撞。

    这就如同潮水撞上了礁石，天地都在这一刻黯然失色。

    蝗灾随着肆虐的区域越来越广，如今已经达到一种十分恐怖的地步。毁城灭寨也只是片刻之间，绝对能让人谈之变色。

    在蝗灾把整个风雪镇洗劫一空后，它们的规模就达到了一个令人心悸的程度。之后它们所过之处，不管是山野的鬼物还是城镇中的鬼族，无不望风而逃。

    此时这片山林中的阴兵要不是西北王座下最精锐的战士，恐怕他们一个照面就得被这如黑色浪潮般的蝗群给吞没。

    战争的号角响起，随后如雨般的箭矢自鬼族阵地中疾射而出，立时让整个天空都下起了黑色蝗雨。

    当三眼猫出现在蝗群中时，正好感知到这它无语的一幕。

    这些蝗群没了它指挥，果然不是这些精锐士兵的对手。尤其是这些鬼族阴兵结成战阵御敌时，其爆发的力量，恐怕领主级的生物都不愿与之硬碰。

    三眼猫落在下方的一处山峰之中，心念一动，立时原本汇聚在一起如一条黑色长河的蝗群就开始散开。

    如果开始蝗群是一条长河，鬼族阴兵就是河堤的话。

    那么现在的蝗群就是黑色的海洋，整个鬼族大军立时陷入黑色的海洋之中。尤其是三眼猫正操控着所有蝗群都向此处汇聚时，整个鬼族大军立时变得岌岌可危。

    “大帅，那些虫子不对劲。”

    鬼族军阵之中，正在发号施令的将领发现蝗群的变化，使得他们的攻击无法像之前一样造成大量的伤害，这让鬼族大军承受的压力大增。

    这支鬼族大军的统帅不断的下达命令，调整军阵适应蝗群的攻击。蝗群的变化自然逃不过他的眼睛，他感应到外面那蝗群的变化，眼中不由露出一股浓浓的煞气。

    “终于来了吗！”

    ······

