    沈默将意识沉入体内的通天妖界，他能够清晰的感知到鬼仆与兵静静的杵在其中，并且，经过系统的奖励认定，沈默已经成为它们的新主人，它们对沈默有着绝对的忠心。

    　　沈默控制着它们，一会儿摆成一个牛字，一会儿摆成一个bī)字，十分瑟。

    　　这事儿也不能怪沈默，谁要是有千头乖巧听话的兵手下，也会这么瑟，有的人甚至有过往而无不及，玩出更重口味的事来。

    　　具体多么重口味与大胆，那就要看你们的章说了。

    　　玩弄一会儿之后，沈默渐渐冷静下来，他开始琢磨着怎样将这千头兵与鬼仆的使用率提到最高，单纯当作武器来使用显然无法发挥出它们的全部价值，但用作其他用途，沈默一时间还真想不出好的点子，只能暂时将它们安置在通天妖界，等以后再做打算。

    　　瞅一眼自己的属面板。

    　　等级：8级

    　　300灵气值已经到账，树妖姥姥的材料也静静的躺在个人仓库里，清点完这一次的任务奖励，他开始计算这一次任务的代价。

    　　首先，魔王的奖励契约特权所剩无几，免疫镜像世界死亡惩罚，袖珍罐双倍奖励，灵力值双倍奖励，召唤四剑圣阿甘左，魔王的属增幅buff，都已经失效。只有特权五的复活币还没有使用。

    　　所以，从得失上来说，沈默还是不亏的。只不过黑山老妖的强大实力，在他的心中留下很大的影，同时也从另一个角度鞭策着沈默，让他心底明白，他虽然在不断地变强，但这个世界以及镜像世界中，依旧有着很多他无法超越的强大存在，今后行事，一定要低调，要苟，要有bī)数，别以为有了金手指就天下无敌，能弄死他的人多了去了。

    　　沈默长呼一口气，对自己的实力又有了新的定位，在真正的大佬面前，他还是一个弟弟。

    　　“等我以后强大了，一定报今一石之仇！”

    　　沈默暗暗念叨，为自己立下flag，闭目养神，沉沉睡去。

    　　等到飞机降落在盐城机场，沈默才幽幽转醒，下了飞机，打开手机，便瞧见十三个未接电话。

    　　十三个未接电话，有三个是华英俊打的，剩下的十个都是牛队打过来的。

    　　沈默不敢迟疑，立刻给牛队回了一通电话。

    　　嘟嘟嘟！

    　　“喂！沈默，你可终于接电话了，你从翼洲回来没？”

    　　沈默听出来牛队的语气很焦急，回道，“刚下飞机，出什么事了？”

    　　“出大事了。”牛队焦急地说道，“你在机场等着，我马上过去接你，事车上说。”

    　　挂断电话，沈默眉头紧锁，他才离开两天时间，盐城就出大事？牛队口中的大事到底有多大，瞧牛队如此着急，一定是非常严重的事。

    　　那么，会是什么事呢？

    　　沈默猜不透，也没有接到任何支线任务提醒，想要弄清楚，只能等牛队赶到，从他口中知晓事的前因后果。

    　　沈默拎起背包，跟随人流出了机场，站在路边等待着牛队的到来，至于华英俊的电话，等忙完牛队的事再打过去吧。

    　　叮铃铃！

    　　牛队还没到，沈默的手机再次响起，这一次却是华英俊打过来的，沈默犹豫一下，还是接通了电话。

    　　“喂，是我！”

    　　“沈哥，你可终于接电话了。”

    　　沈默愕然，难道牛队跟华英俊遇见同一件事？这两人不会对过口活吧，怎么说的都一样。

    　　“你也出大事了？”沈默追问。

    　　“大事？那倒没有，我打电话是想说，魔都的姐妹到了，就等你回来，彩排过目一下节目另外，自从我告诉她们你单的实事后，她们一个个兴奋的”

    　　兴奋个锤子！嘟嘟嘟！

    　　沈默直接挂断华英俊的电话，碎碎念道，这都是什么事儿！这闲bī)蛋疼的华英俊，难道以为自己是那种随便的人么？他单不单跟她们有什么关系，真是皇上不急太监急。

    　　那些魔都来的小姐姐也是，有什么好兴奋的，没见过单的男人么？这年头三条腿的青蛙不好找，两条腿的男人不是到处都是。

    　　挂断电话，不一会儿，华英俊居然又打了过来，沈默瞥一眼电话号码，直接选择挂断，之后华英俊很有bī)数的没有再打过来。

    　　约莫等候十分钟，牛队的车终于到了，这是一辆黑色的福特，之前那辆闹鬼的事故车，已经与4s店和谐解决。

    　　“上车吧！我们边走边说。”牛队在驾驶位说着，示意沈默坐到后排。

    　　沈默的灵觉扫视一番，确定这辆新车不存在鬼物，才拉开后排车门，跻进去，一眼就看到后排座位上放着一件土黄色的公文袋。

    　　“看到那件公文袋了吧，先看完，再说。”

    　　沈默眉头紧锁，瞧牛队这架势，这件事看来是真的大，但他的灵觉却没有传来一丝不安与警告，这就更加让沈默感到好奇，到底是怎样的大事呢？

    　　他带着好奇打开公文袋，里面装着一沓红头文件，以及不少照片，目光投入，仔细浏览一遍。

    　　五分钟后，沈默的眉头解开，却有一种哭笑不得的感觉，为什么会哭笑不得，因为牛队口中的“大事”还真是他喵的一件大事。

    　　先说那些照片，照片上有的是各种车型的车股，有的是各种材质的房门，最后一组是一名年轻女孩的照片，长得很可与单纯的那种女孩，就像未经世事的女大学生，不懂社会险恶与人心歹毒的那种类型。

    　　而文件上记录的便是事的起因经过，起初最早报案的是盐城的金鼎小区，那里的业主投诉物业，说他们的车股无故被人破坏，不知道被什么东西捅出很多密密麻麻的小洞，紧接着便是附近小区报案，说她们开始丢失一些内衣裤袜，怀疑有变态偷盗内衣，最后，便是亨大小区住户，叫做陈雪的女孩，她报案说晚上有人爬上她的，企图对她做不可描述的事，好在她叫的大声，吓退了歹徒。

    　　但诡异的是调取所有的监控都没有发现生人进出过陈雪的房间，那个人仿佛凭空出现，又凭空消失一般。

    　　按理说这个事儿不算是什么大事，但巧就巧在陈雪的父亲是盐城市市长，这事儿可就大了。

    　　牛队焦急地说道，“沈默，你意识到问题的严重了吧。我们现在就去陈雪家，你可一定要抓到那个东西，不管他是什么东西。”

    　　沈默点点头，他立刻想起之前的常任务【简单任务：频繁出现的诡洞】

    　　短短一天时间，事态就恶化到这样的程度么？那个东西的胆子可是越来越肥了。

    　　啥也不说，盘他！

