    天毒蝎龙兽目光转回小医仙动人的娇躯，眼中透露着丝丝淫邪的光芒，温和道：

    “本王会让你知道，与这个孱弱的人类相比，只有本王这等强悍的身躯，才能够让你满足！”

    无尽岁月之中，还从未遇见过这等，能够让他如此心动的女人，虽说他也清楚，这种心动，更多是受到厄难毒体的吸引。

    身为毒兽，这种厄难毒体对他来说，就犹如是大补之药一般，光是闻一下那种味道，便是足以令得灵魂颤粟。

    本来是想要吃掉厄难毒体的拥有者，不过，在看到小医仙之后，他更加迫切的想要吃掉厄难毒体，却是换一种可循环品尝的吃法。

    天毒蝎龙兽目光、话语，让柳席很是不爽。上一个这么看、这么说的人，已经被他挫骨扬灰，连宗门都灭了，声音淡漠道：

    “畜生就是畜生，今日你的魔核以及一身的精血，我都要了！

    阿大，上！”

    轰！

    一道璀璨的银芒，从柳席身后爆射而出，宛如雷霆乍泄，爆发出震耳欲聋的轰鸣！

    雷霆宛如直接撕裂空间，几乎是在轰鸣响起的刹那，银芒便是去到悬浮天空的天毒蝎龙兽身前。

    天毒蝎龙兽眼中透露着震惊，这具面无表情的银人身上竟有如此气势，如此的速度，以及如此的力量。

    紧紧皱着眉头，天毒蝎龙兽生有血红指甲的手掌猛的推出，与阿大足以开山裂石的拳锋相接触。

    砰！

    沉闷的声音响起，恐怖的气浪席卷四面八方，空间被撕裂出道道蛛网状的漆黑痕迹。

    两人一触即分，天毒蝎龙兽身体猛的倒退，背后十丈宽大的龙翼一振，稳定住身形，而其手臂已是微微颤抖。

    地妖傀的身体同样倒退，稳定住身形之后，钢铁般的身躯却是纹丝不动。看似是平分秋色，实则地妖傀占据上风。

    天毒蝎龙兽目光阴翳的望着眼神空洞、身躯坚如精铁的阿大，冷笑道：

    “原来如此，这就是你们前来挑战本王的依仗，一具堪比高阶斗宗的傀儡，确实足够强大，不过……”

    突然，天蝎毒龙兽双手摊开，仰天发出一阵嘹亮嘶吼之声。

    随着这道吼声的扩散，这片大地却是再度剧烈的震动起来，随即听得一道道悉悉索索的声音响起。

    柳席三人顺着声音传来的方向望去，便是见到一道黑线，正从天际之边如海浪般的席卷而来，冲天的毒气，缭绕在那道黑线之上，几乎是凝聚了毒云...

    “少爷小心，那全是落神涧内的毒兽...”小医仙身形一动，出现在柳席身旁，神情凝重的道。

    而在小医仙说话间，那条黑线也是逐渐的接近，完全就是一片密密麻麻的毒兽海洋。那些凝聚在半空的毒云，便是由这些毒兽喷吐而成。

    而柳席还在其中察觉到两股同样不弱的气息，虽然与天蝎毒龙兽相比差了许多，但应该也是达到了四星斗宗左右。

    天蝎毒龙兽邪魅脸庞上浮现一抹阴森之色，笑道：

    “本王是这一片区域的主宰，既然你们来到了这里，那么你们的生死，也将由本王主宰！”

    手指抚过白色纳戒，曜天火虚幻的身形，立即缓缓飘荡出来，柳席打趣道：

    “曜老，事关炼制身躯所需要的七阶魔兽精血，这次可不能让你老看戏了……”

    曜天火脸上却是促狭一笑，调笑道：

    “七阶魔兽精血可不一定需要这种棘手的家伙，就老夫来看，更多的是为你的小情人吧！”

    柳席望着身边俏脸羞红的小医仙，轻声坦然道：

    “没错，不过有这天毒蝎龙兽的精血，曜老复活之后，状态也会更好，实力恢复的也会更高……”

    曜天火脸上的笑容柔和下来，毕竟对他也有好处，郑重道：

    “凭老夫现在的灵魂力量，不足以匹敌这只魔兽，只能加以牵制！”

    柳席淡然一笑：

    “足够了，劳烦曜老牵制毒兽之中的两个斗宗，仙儿牵制庞大的毒兽大军。

    那只天毒蝎龙**给我和地妖傀，我直接动用异火，布置离火焚天大阵，配合地妖傀灭杀它。

    至于紫妍，你先躲到一边，记住你是很重要的，负责游走支援，不要轻易插手各处交战。”

    紫妍小嘴一撅，睁着宝石般的眼眸，看着柳席不满道：

    “什么游走支援，就是嫌我弱，想把我撇到一边……看来我再不表现一下，大哥都要忘记，我根本不是人类。

    哼哼，大哥，你是不是觉得我瓜，其实我平时一点都不瓜，正常情况我都机智的一匹。”

    “天毒蝎龙兽，太虚古龙，太虚古龙，天毒蝎龙兽……”

    柳席脑海中猛的闪过紫妍的身份，脸上的笑容越发浓郁，夸赞道：

    “呵呵……是大哥疏忽了，有紫妍出手，小小天毒蝎龙兽，弹指间便会灰飞湮灭！”

    “弹指间……灰飞湮灭……”

    紫妍低声呢喃道，突然扬起雪白尖俏的下巴，眼中跳动着兴奋的光芒，挥舞着小拳头，道：

    “没错，小小天毒蝎龙兽而已……”

    小医仙看着打哑谜般的两人，担忧道：

    “少爷，紫妍只是斗皇，这……”

    柳席扭头看向小医仙，笑道：

    “不用担心，有紫妍出手，这次猎杀天毒蝎龙兽将会万无一失……”

    而此时，天毒蝎龙兽看着灵魂状态的曜天火，眉头一皱，寒声道：

    “还真是准备齐全，吼……”

    天毒蝎龙兽突然仰天长啸，道道音波涟漪扩散开来，这片天地瞬间狂风大作。

    “吼吼吼……”

    远处铺天盖地涌来的毒兽大军，也是发出一声声疯狂的咆哮，而天际不断翻涌的毒气之云，也是加速朝着天毒蝎龙兽涌来。

    柳席猜到天毒蝎龙兽的打算，目光扫过小医仙，曜天火，郑重道：

    “仙儿，曜老，不能让毒兽大军跟天毒蝎龙兽汇合，免得它调动毒气之云助阵！”

    “少爷，紫妍，你们小心！”

    小医仙也知道情况紧急，嘱咐一句之后，磅礴的气势暴起，转过身闪掠而出，灰紫色的眼中满是杀意和决绝。

    心中已是打算，若是情况不对，就是彻底解放厄难毒体，也要带着柳席、紫妍杀出去。

    “唉，小友当心，老夫定不会让这些畜生干扰到小友！”

    只见曜天火虚幻的身形一颤，便是诡异的徐徐消散，苍老的声音传来，透露着无比的坚定之意。

    以曜天火目前的灵魂力量，最多只能匹敌六星斗宗，牵制两位四星斗宗问题不大。

    柳席目光扫过天毒蝎龙兽，嘴角微微上扬，对紫妍说道：

    “紫妍，我们也动手吧！”

