    第31章大魔王不好哄31

    唐姝瞬间被呛到，连咳好几声。

    就很离谱，大魔王居然会说不能。

    唔。

    陆怀卿人也傻了，看谢晏秋就像在看一个怪物。

    不至于吧，这么小气!

    唐姝眨了眨眼，一脸我也无能为力同情地看向小侯爷。

    陆怀卿扭过头，哼，不吃就不吃，谁稀罕。

    唐姝挺纳罕的。

    看来她这几天抱大腿很成功大魔王都愿意投喂她了。

    唐姝开心地干完了一袋桂花糕。

    然后，谢晏秋把另一纸袋的板栗也给了她。

    唐姝吃人嘴软，暗戳戳决定后面对大魔王再好点。

    一路上，唐姝被大魔王投喂得有些撑。

    外面。

    马车不知不已经走出了好远，环境安静不已。

    唐姝朝外面看了一眼：“老妇住在城外？”

    陆怀卿摇头：“不，没有出城，不过也接近了。她住在离皇城很远的一个偏僻村子里。”

    住的这么偏啊……

    唐姝摸了摸下巴，收回了目光。

    “小侯爷，你之前调查出什么线索没有？”

    陆怀卿勾了勾唇：“那当然。我陆小侯爷在查案方面还没输过谁。”

    唐姝瞬时正襟危坐：“您说说看。”

    “这个老妇住在云来村，这个村子很穷，不过地处偏僻隐秘，想来生活也很安逸。”

    “村里人都不知道这老妇叫什么名字，她是十年前搬进了云来村，村民都叫她芬娘。”

    “这个芬娘也挺有钱的，吃穿用度比村里的村民好太多了，根本不用自己劳作赚钱。”

    “村里不少中老年壮汉都打过芬娘的主意，不过人家并不搭理，只埋头认真过日子。”

    说完，陆怀卿看向唐姝：“你说说看，这些信息里有哪些疑点？”

    唐姝听得认真，这问题她会：“芬娘的真实身份，她的财产来源，还有，她为什么要搬进云来村？”

    “嗯，不错，是个好苗子。”

    小侯爷老气横秋地点了点头。

    唐姝歪头：？

    怎么，陆老师您是想收我为徒？

    “侯爷，已经到了。”外面响起小厮的声音。

    陆怀卿于是站起身，目光浅浅掠过谢晏秋。

    很奇怪，他总感觉自己刚刚和唐姝说话的时候，这人看他的目光凉嗖嗖的。

    而且，这人小气到连桂花糕都不舍得分给他。

    陆怀卿还是第一次见到长得这么贵气却那么抠门的人。

    越想越生气。

    小侯爷干脆没好气道：“到云来村了，剩下的路我们得走过去。”

    唐姝哦了一声，有些好奇地跟在后面跳下马车。

    “这边是刚下过雨吗？”唐姝皱了下眉。

    脚下的泥土松软，放眼望去，进村的路更是泥泞不堪。

    周围的植物湿哒哒的，空气里也弥漫着一股朦胧水气。

    路有些不好走。

    陆怀卿也蹙了蹙眉：“前些天还不是这样的，雨应该是刚下的。”

    “我们现在是先去芬娘家看看吗？”唐姝问。

    陆怀卿：“你想看的话也可以。不过该看的都看过了，线索不多。我这次来主要是想盘问盘问村民。”

    唐姝想了一下：“先去芬娘家里看一下吧，也许有什么被遗漏的线索。”

    (本章完)

