    费灵生的这番话让韩三千眼神里闪烁起了不屑，她未免也把神境想得太过简单了，吃颗圣栗就能够达到神境，轩辕世界独一无二的神境，难道就这么不值钱吗？

    “你想得太简单了，圣栗的力量，对你来说根本就是微不足道的，并不能够提升你的实力。”韩三千说道。

    费灵生压根不相信韩三千的话，因为在她看来，韩三千之所以能够达到神境，就是因为吃了圣栗。

    否者他怎么可能会达到传说中的神境呢？

    轩辕世界历代无数强者，怎么就他偏偏成为了神境，要说和圣栗无关，打死费灵生她也是不愿相信的。

    “你怕了？”费灵生说道。

    “怕？”韩三千露出了不解的表情，说道：“怕什么？”

    “怕我也达到神境，怕不能再控制我。”费灵生一副理所当然的样子说道。

    韩三千笑出了声。

    他会怕费灵生吗？

    在他的眼里，费灵生不过一只蝼蚁而已，他怎么会害怕呢？

    “你就是吃了圣栗，所以才能够成为神境强者，所以你不愿意给我。”费灵生继续说道。

    要说韩三千达到神境，和圣栗还真是没有半点关系，圣栗不过是帮助韩三千的初期修炼而已，韩三千真正能够变得这么强的原因，还是和那副骸骨有关，其次便是黑羊组织总部岛屿的那柄神斧力量，若不是让神斧认主，吸收了神斧力量，韩三千是绝对不可能突破到真正神境的。

    “既然你这么想，我就让你试试吧。”说完话，韩三千便抛出了一颗圣栗。

    费灵生如获至宝，隐藏在暗黑森林最深处的圣物，没有任何人敢靠近的中心地带才能够产出的圣物，她终于在今天得到了。

    “灵阵我已经帮你布好了，我会找个地方闭关，这段时间你不要打扰我。”费灵生说完这番话，便离开了刀十二的方便。

    韩三千无奈一笑，她对圣栗抱着太大的希望，而终究会来的失望，肯定会让她受到不小的打击。

    不过这跟韩三千也没多大的关系，毕竟费灵生对他来说，顶多也就是一个下人而已。

    与其关心费灵生，韩三千还不如多关心关心刀十二眼下的情况。

    两股力量已经在刀十二体内形成了对峙排斥，这说明两股力量是互不融合的。

    相当于，韩三千为了让两股力量融合在一起，花了整整三年的时间，期间几度爆体而亡，可谓命悬一线。

    如今刀十二体内的两股力量虽然跟韩三千相比小了很多，但是以刀十二的体质来说，还是难以承受的。

    眼看着刀十二已经到了快要坚持不住的时候，韩三千不得不出手控制两股力量在他身体里乱窜。

    有了韩三千的力量控制，刀十二体内的两股力量瞬间就平静了不少。

    经过一整夜的时间，韩三千才帮助刀十二将两股力量融合在一起。

    圣栗的帮助，让刀十二的境界直接提升到了六灯境，这和费灵生所言的五灯境足足有了一个境界的差距。

    当刀十二睁开眼之后，第一句话便是对韩三千的感谢，因为他能够感受到自己体内力量的变化，他也知道如果不是韩三千出手的话，他的身体肯定无法承受两股力量的排斥。

    “你又救了我一次。”刀十二说道。

    “你不是说过了吗，你这条命是我的，既然我没有要你死，你当然没有资格死。”韩三千说道。

    刀十二讪讪一笑，感谢的话不再多说。

    这时候，韩三千露出了为难的表情，刀十二问道：“你要是有什么需要我帮忙的，尽管开口，我连命都是你的，还有什么事情不能为你做。”

    “你帮我想想，怎么才能够让苏迎夏住进山腰别墅。”韩三千说道。

    灵阵以起，要让苏迎夏修炼，就必须要让她住进山腰别墅才行。

    可是在韩三千看来，这个提议对苏迎夏来说太过唐突了，他根本就不知道应该怎么开口。

    “这……”刀十二也露出了为难之色，毕竟苏迎夏和韩三千之间还没有任何关系，突然让她住进山腰别墅，的确有点太唐突了。

    “这事就交给你了，你好好帮我想想吧。”韩三千直接把这个头疼的问题交给了刀十二。

    刀十二满脸苦笑，要是用武力可以解决的事情，刀十二绝对不再话下，哪怕是上刀山下火海，他也不害怕，可这事，让他脑子挺疼的。

    韩三千之所以想让苏迎夏来山腰别墅，是希望她能够循序渐进的修炼，毕竟圣栗这种东西，还是属于外力的强行增强，韩三千可不想因为圣栗而对苏迎夏的身体造成丝丝可能性的伤害。

    <!--over-->

