
　　小舞献祭那红色磁场产生的绝对静止逐渐减弱，首先恢复的是范围内众人的意识。

　　所有人都惊呆了，尽管释放的是血红色光芒，可在小舞眼眸深处那浓浓爱意，却仿佛能够灼烧人的灵魂。

　　“献祭……”

　　月关和鬼魅曾亲眼见证过阿银的献祭，但他们起初却不会认为小舞也能做此选择。

　　生命、修为、灵魂，将自己的一切献于人类，代价则是永世不得超生。

　　唐三的眼睛恢复了神采，他看到的，也只有对面那双眼睛，那双充满着爱意和悲伤的美眸。

　　小舞……

　　唐三不知道为什么自己重新活了过来，可他能肯定必然是小舞付出了无比沉重的代价，他想要挣扎，眼眸中充斥着无尽的痛苦。

　　但是，就像凌白刚才一样，他无法阻拦，只能眼睁睁看着这所有的一切正在朝着他内心最惧怕的方向发展。

　　沐浴在小舞身上冒出的血焰之中，唐三全身不断传来麻痒的感觉，整个人仿佛灵魂出窍了一般，他心中充满了抗拒，却怎么也无法挽回已经发生的一切，无力地坐视小舞在自己眼前逐渐淡化。

　　此刻小舞已经不能说话了，她的生命力全部用来燃烧身上的血焰，血色双眸如泣如诉一般向唐三诉说着自己内心的爱意。

　　为了能让唐三成功吸收自己的十万年魂环，小舞在献祭的过程中强行将他的魂力提升到五十级。

　　闭上双眼，她不忍去看爱人，内心最柔软的地方被强烈的痛苦不断撕扯着。

　　低下头，小舞渐渐变得透明的唇落在唐三唇上，唐三却没有任何温热的触感，一圈跳跃着的血焰围绕着他们的身体静静律动着。

　　唐三体内的魂力正以极其恐怖的速度提升，背后的致命伤也已完全愈合，他的心脏重新开始有力的跳动。

　　澎湃的血焰骤然回缩，刹那间，唐三身体周围爆发出一连串的爆鸣之声，就在小舞身体渐渐消失的同时，他身上原本的四个魂环逐一出现，而那血色魂环就在他身周缓缓凝聚。

　　随着血色魂环凝聚完成，小舞的身体化为一个红色光球，光芒渐渐暗淡，外面的色彩一层层剥离，一只巴掌大小的小白兔静静的躺在唐三怀里，她的生命气息，正在一丝丝的远离身躯。

　　“小舞——”

　　凄厉得不似人声的悲泣从唐三口中爆发。

　　这一刻，什么魂环魂骨对他来说都没有意义，他的心在颤抖，看着小舞那最后一丝气息消散于世，望着那失去了灵魂和生命的空洞躯壳，唐三的心，碎了。

　　“如果有一天，有很多人想杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”

　　“那就请他们先踏过我的尸体吧。”

　　他说过要用生命保护只属于他的小舞，而现在，小舞死了，他还活着。

　　或许人天生就对弱小一方带有同情心，唐三抱着小舞的凄惨让许多人不禁动容。

　　唐昊的嘴唇在颤抖着，唐三重新拥有了生命，但曾经出现在自己身上那生不如死的感觉同样出现在了儿子身上。

　　就像当初唐三的母亲阿银一样，为了自己的爱人，小舞也做出了同样的选择。

　　“武魂殿！”

　　唐昊一声暴吼，身上九大魂环中的八个瞬间爆裂，只留下了阿银献祭的十万年魂环。

　　大须弥锤·炸环！

　　本就十分庞大的昊天锤再次变换，带着螺纹的锤柄足有十米长，锤身表面上，一层扭曲的黑色不断流转，凝厚的气息宛如连绵起伏的山脉一样，给人极其沉稳的感觉。

　　不用去接触，菊鬼双斗罗也能感觉到昊天锤那恐怖的重量，大须弥锤的狂霸之气，那威棱的气息伴随着无与伦比的强大气势，凝练的杀气伴随着唐昊的身体凌空一锤，连炸八环加上愤怒带来的力量，令菊鬼不得不暂避锋芒。

　　“轰——”

　　一道黑影如陨石般从空中轰然坠落，在地面上砸出了半圆形的巨坑。

　　“乾坤斗罗？”

　　“他竟然败了！？”

　　那些曾听闻乾坤斗罗威名的魂师难以置信，与上一代昊天斗罗唐晨争锋的绝世斗罗败给了武魂殿教皇！

　　比比东，到底有多强！

　　老杰克拄着乾坤戟缓缓从中爬了出来，瞧得他此刻的惨状，所有人不禁倒吸一口凉气，从右肩起，一道巨大的血痕一直蔓延到左腹，近乎将老杰克劈成两半，血痕之中细小的紫黑色光芒不断跳动，老杰克的脸色更是一片煞白，显然与比比东的一战，他败的极为惨烈，险些付出了生命的代价。

　　罗刹领域加罗刹九镰，比比东那一击甚至超越了人类极限，一只脚跨进了神级的门槛，而他虽为毁灭大供奉，但距离神级依然遥遥无期。

　　“杰克村长！”

　　唐三右臂红光忽起，整个人瞬间出现在老杰克身旁，正是小舞赋予他的十万年魂技之一，瞬移。

　　“放心吧小三，死不了。”

　　老杰克轻拍唐三的肩膀，环视场内战局，嘴角不由得流露出一丝苦涩。

　　赵无极被凤凰火焰活活烧死，黄金圣龙也被魔熊斗罗彻底撕碎，此刻黄金铁三角已经落进了一座大地坚牢中，而唐昊凭炸环之力暂时逼退了菊鬼，可炸环之力终究会随时间流逝慢慢削弱，菊鬼是何等经验老辣，一个释放万千菊花，一个化身无踪鬼影，正一点一点消耗唐昊。

　　“喝！”

　　抡起一锤砸碎菊花寒刃，唐昊硬顶着鬼魅一记鬼爪突破包围圈，冲到唐三和老杰克身边。

　　正在此时，比比东从天而降，落到了凌白身旁，无数道目光顿时瞬间投射了过去，而当这些目光在看见那高贵冷艳的绝色女子时，皆是有着片刻的失神，这般绝代风华，实在是太过引人注目。

　　“老师。”

　　凌白侧目望去，随后眼波微动，比比东此刻的状态委实有些古怪。

　　眼瞳彻底转化为邪异的紫黑色，气息也让凌白感到陌生。

　　“小白……老师…快控制不住罗刹了……”

　　她的声音嘶哑地如同蛇在吐信，罗刹之神在不断侵蚀她的内心，引导她堕入那无底深渊。

　　自比比东回到地面的那一刻起，老杰克便一直观察着她，发现了她的异常，向唐昊传音道：“唐昊，你想让小三活下去吗？”

　　唐昊身躯一颤，回道：“当然，但恐怕难如登天。”

　　比比东加上四大封号，哪怕是唐昊这般狂傲之人也看不到活下去的希望。

　　“不，现在有机会。罗刹之神乃是世间最为邪恶阴暗的神邸，武魂殿教皇正在被罗刹之神的神念影响，暂时没办法对付我们，我有一个秘法，能让小三活下来，只是需要你付出代价。”

　　“是什么？”

　　“生命，灵魂。”

　　“拿去便是。”

　　唐昊大笑一声，笑容满是豪迈与苍凉，小舞都能为了唐三牺牲性命，何况是他这个父亲，他将自己的储物魂导器摘下，甩给唐三。

　　“小三，自你出生以来，爸爸一直没有尽到一个父亲的责任，这次能用爸爸的命换你的命，值了！这里面有你想知道的一切，还有你母亲的位置，以后，一定要照顾好她，来吧老杰克！”

　　唐三接住储物魂导器，未等反应过来，身旁诡异黑芒猛然暴起，一道澎湃黑色雾气，自其老杰克之处暴涌而出，最后如狼烟般直冲天际，那爆发而出的威势，即便是封号斗罗，都是不由得感到一阵胆寒。

　　感受到那自老杰克体内涌出的澎湃气势，四大封号斗罗脸色也是露出一抹凝重，这般强敌，是他们这么久以来所遇见的首位。

　　“啊啊啊——”

　　痛苦的惨叫声响起，所有人都呆住了，老杰克的手按住了唐昊头顶，惨叫竟然是从唐昊口中发出！

　　“父亲！”

　　老杰克对唐三的惊呼充耳不闻，随着他手印的变动那黑色雾气犹如活物一般的蠕动了起来，其中一张面孔在这般蠕动中被缓缓挤出，最后化为一个尺许宽大的虚幻人头，人头脸庞上布满着痛楚之色，看上去似乎正遭受非人的折磨。

　　对于这张面孔，在场之人皆是不陌生，因为那正是昊天斗罗唐昊！

　　唐昊虚幻人头一出现，一阵阵低沉的诡异呜呜声响便是突然响起，整片天际也是阴风不断，令人浑身泛寒。

　　四大封号目光死死盯着老杰克，心中虽然充斥着战意，可那股自天际弥漫而下的强横威压，却是令他们不敢有着丝毫异动。

　　沧桑如枯树皮一般的手掌探出，老杰克抓着唐昊虚幻的人头，掌心诡异的浓郁黑芒暴涌，尽数灌入人头之中。

　　随着黑芒的疯狂灌注，那虚幻人头也是急速膨胀，仅仅片刻之间便是扩大至丈许宽，而随着脑袋的扩大，唐昊脸庞上的痛苦之色，更是变得清晰了许多，异样的灵魂凄惨叫声，隐隐渗透而出，顺着阴风，扩散出来。

　　当膨胀至三四丈左右时，唐昊脸庞之上的痛苦之色顷刻凝固，一股异常浓郁的黑芒从七窍之中闪动，在无数道惊骇目光注视下，猛然爆裂！

　　轰——

　　巨声如雷鸣震慑天地间，极度恐怖的黑色潮流，犹如山洪暴发般，从那爆炸的唐昊灵魂中铺天盖地的涌出，诡异的黑色光芒笼罩整个天地。

　　此次黑暗，来得极为彻底，那天空之上的耀日也如同在这一刻凭空消失了一般，整个世界，转瞬之间被黑暗完全充斥。

　　黑暗笼罩大地，令得无数人惊慌出声，一道道各色魂力爆发而起，然而哪怕借助着魂力光芒，在这诡异的黑暗世界中，依然只能看到几米之内的范围。

　　“怎么回事？”

　　“发生什么了？”

　　突如其来的黑暗，令得斗魂场顿时骚动了起来，慌乱在此刻疯狂蔓延。

　　凌白右手持剑，左手握住比比东，紧皱着眉头，一缕魂力顺着经脉流淌，最后窜上双眸，将那妖异的天青瞳眸映衬得犹如明灯一般。

　　那视线不可及的黑暗，开始缓缓消散，一副带着些许天青色的世界出现在凌白视野之中。

　　黑暗消散，凌白目光瞬间停顿在了老杰克和唐三的位置，在那黑暗的遥远之处，老杰克干枯的手掌之上悬浮着一颗庞大的黑色光团，光团之内，凝聚着一股可怕的灵魂力量，而这正是先前唐昊灵魂爆炸时所产生，此刻这股由灵魂爆炸衍生而出的能量，已完全被老杰克所掌控。

　　即使视线能够看透这片黑暗，但这黑暗天幕似乎连远处的声音都能隔绝，因此凌白并不清楚老杰克唐三之间是否有所交谈，他只能看见老杰克脸现狰狞之色，手中庞大的漆黑能量团高高举起，双掌猛然一推，那团恐怖的灵魂能量便是化作黑色流光掠向唐三。

　　即便相隔如此之远，凌白还是感觉到一股极强的灵魂压迫。

　　这股突然出现的灵魂压迫，也是被封号斗罗级别强者所察觉。

　　“好可怕的威压……”

　　月关面色涌现一抹苍白，他发现，在那股灵魂压迫下，他的魂力已经被尽数压缩进了体内，丝毫外溢不得，那绝对不止有唐昊的灵魂，还有一种远超人类极限的能量。

　　在所有人惊骇万分时，老杰克那庞大的灵魂能量团也是骤然出现在了唐三面前，没有丝毫停滞，狠狠的砸了下去，那股恐怖波动，直接是将空间震得一阵颤抖。

　　弥漫天际的黑幕，突然间出现了细微的颤抖，片刻之后，黑幕悄然蔓延出几道裂缝，刺眼的阳光登时倾洒而进，将这片天际的黑暗尽数驱逐而去。

　　黑幕迅速消散，斗魂场上众人手掌遮着突然洒下来的阳光，半晌后方才抬起眼来，望着那遥遥之处。

　　光芒徐徐收敛，老杰克静静的站在那里，双手都握在乾坤戟修长的戟身上，躯体上的黑色光晕以惊人的速度散去，但他站的如此笔直，没有丝毫虚弱的感觉，眼中却已失去了光彩，那一击之中不仅有着唐昊的生命与灵魂，也有着他的生命与灵魂，而唐三则是悄然消失于此……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百一十九章 昊天陨落，乾坤已定免费阅读。https://xs.23sk.com 