叶辰的话掷地有声，目光如剑直指方诗雅，整个酒会现场顿时鸦雀无声，全都向叶辰投过见鬼一般的眼神。

　　方诗雅则是愣住了，想反驳，却发现根本找不到任何合适的理由。

　　原先数落秦洛雪的富商们，这个时候也全都闭上嘴。

　　唯有秦洛雪目光欣慰的看着叶辰，不禁搂紧了他的胳膊。

　　果然有他在，再大的狂风暴雨，他也能替自己挡下。

　　"按这个比方来说。好像秦总裁也没什么失礼的地方啊。"

　　"这个比方打的让人挑不出秦总裁理了。"

　　"这么说来，并非秦总裁失礼，而是沈小姐小气了？"

　　很快就有不少人低声议论了起来。

　　"老婆，咱们去别的地方转转，别跟这无脑的女人说话。免得拉低你的高智商。"叶辰撇了方诗雅一眼，冲秦洛雪温柔一笑。

　　"嗯嗯。"秦洛雪点头如捣蒜，她不认为自己高智商，但绝对认为叶辰是高智商，怕叶辰的智商被这女人影响了。

　　"站住！"方诗雅气急败坏的怒喊一声。踩着高跟鞋拦住叶辰和秦洛雪的去路，指着叶辰的鼻子骂道："你算什么东西，一个下流社会出来的穷酸，是谁给的你勇气敢说我无脑？"

　　"真正无脑的是你老婆，要不然她能看上你这种臭穷酸？"

　　"你你你..."秦洛雪琼鼻都气歪了，自从婚礼之后，就没再听过有人说叶辰是臭穷酸，可今天既然有个女人跳出来说他臭穷酸，她怎能不生气？

　　"方总裁，怎么回事？"很快就有沪海的富商上前问道。

　　方诗韵得意道："诸位老总有所不知，秦总裁的老公是从平民区出来的，而且还是个离异过的男人，你们说秦总裁这样的身份，嫁给这么一个身份卑贱的男人，是不是特别无脑？"

　　"这何止是无脑，简直就是眼瞎啊。"

　　"就这眼光也能当总裁，真是不敢恭维。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"没想到秦总裁喜欢二婚的男人，看来她的口味很重嘛。"

　　"......"

　　不少外地过来的富商和公子哥们纷纷耻笑道。

　　"你...太犯贱了！"秦洛雪气的胸脯颤颤，怒视方诗雅道："我老公是平民区出来的不错，但你有了解过他现在在江州的身份和地位吗？你既然敢说他身份卑贱，那你更是给他提鞋都不配！"

　　秦洛雪已经不要形象了，因为她不能容忍有人诋毁叶辰，正如叶辰不允许有人欺负她。

　　"就他，还身份和地位？"方诗雅冷笑道："我可是听说了，你老公就是个开药堂的，而且还是个倒插门女婿，据说医术还行，结交了一些江州的权贵，可这样就叫有身份和地位了？那我在沪海结交更多的权贵，是不是意味着我的身份和地位逆天了？什么歪理，实在是可笑至极。"

　　"就是，身份和地位不是认识几个人你说有就有了，需要得到大家的认可，至少得有一番作为。请问，你老公有吗？"

　　"如果他只是一个开药堂的。又何来身份和地位之说？"

　　"倒插门女婿是最没身份和地位的了，他要是有身份和地位，会倒插门吗？"

　　不少人再度耻笑。

　　"你们..."秦洛雪寡不敌众，本来有一堆证明叶辰身份和地位的说词，被舌枪唇炮给打的都说不出话来了，顿时向叶辰投过求救的眼神。

　　叶辰宠爱的摸了摸她的小脑袋，而后看向方诗雅，目光骤然间冷了下来，说道："天正国际总裁方诗雅是吧，既然你说自己在沪海那么牛，那我就打个电话看看你有多牛。"

　　说完，叶辰掏出手机。

　　"如果你只想知道方总裁在沪海有多牛，那我可以告诉你，天正国际的资产高达七百亿，方总裁作为沪海第一美女总裁。更是结交过半的沪海权贵子弟，远不是你一个开药堂的人能比的。"有个沪海的富商站了出来说道。

　　"对，她认识的权贵，随便叫一个都足以碾压江州最强权贵。"又有个沪海富商附和道。

　　"现在知道我有多牛了吧，还要打电话问不？"方诗雅冷笑看着叶辰。

　　"问你有多牛不是我的目的，我的目的是看看能不能搞你天正国际，把你从总裁位置上拉下去，看你还怎么跟我老婆装逼。"叶辰说道。

　　说完，叶辰拨通了一串号码，并且打开了免提。

　　"哈哈！他一个平民区出来的江州人。既然敢扬言搞我方诗雅，我没听错吧？"方诗雅肚子都笑疼了。

　　"平民区出来的人果然没脑子，天正国际哪是他说搞就能搞的？"

　　"就他也想搞天正国际，简直痴人说梦！"

　　"把方总裁惹不高兴了，小心方总裁动用关系搞他老婆的秦氏集团。"

　　一群沪海商人纷纷嘲讽。

　　"你要是有本事就去搞，要是没本事改天我就搞你老婆的公司。"方诗雅双手往胸前一抱，一副有恃无恐的看着叶辰。

　　却不曾想她话音刚落，就听到了一个令她毛骨悚然的声音。

　　"叶先生，大晚上的给我杜月华打电话，是不是带叶夫人到沪海玩来了？如果是的话，我立马过来安排你和叶夫人。"

　　"什么！"

　　杜月华此言一出，沪海的富商们顿时身躯一震，无不狠吞一口吐沫，然而竖起耳朵。

　　方诗雅更是踉跄退了两步，脸色瞬间一阵青一阵白。

　　"那倒没有，就是想问你个事，我让你搞天正国际，你有那个实力没？"叶辰问道。

　　"叶先生，只要你一句话，别说小小的天正国际了，就是沪海的赵家和陆家，我杜月华也敢去扒他们一层皮！"杜月华斩钉截铁道。

　　"小小的天正国际，意味着很好搞是吧老杜？"叶辰问道，不由得看了方诗雅一眼，只见她已经瑟瑟发抖了。

　　"好搞的很，他们的货基本走的都是我的码头，我一句话就能让方正国际大乱，要搞垮也不难，只要三五天就足够让天正国际破产。"

　　"别啊杜爷！千万别啊！"方诗韵终于知道怕了，跑到叶辰跟前冲他的手机叫道："我是方诗雅啊杜爷，跟您喝过酒的，还跟您...您不能搞天正国际啊！"

　　电话那头顿了一会儿，但很快就怒道："方诗雅，你他妈是不是得罪叶先生了？"

　　"我我我..."

　　"看来你是得罪叶先生了，那我只能把天正国际往死了搞了。叶先生，给我三天时间，我保证搞垮天正国际！"

　　"行，那你就往死搞吧。"

　　说完，叶辰挂断电话。

　　"叶先生，我错了，我不知道您跟杜爷还有这种关系，您打我骂我都行，求您别搞我家公司啊。"方诗雅跪了下去，哭喊着道。

　　看到这一幕，原先那些个沪海商人立即将头缩进脖子，远远的退到一边，深怕被叶辰注意到，然后也叫杜月华搞他们。

　　"你不是说我有本事就搞吗，怎么，又不让我搞你家公司了？"叶辰冷笑道。

　　"我我我...开玩笑的啊叶先生。"方诗雅肠子都毁烂了。她哪能想到，一个所谓平民区出来的人，既然认识杜月华。

　　认识就认识吧，谁又能想到杜月华那么听他的？

　　要知道，她有恃无恐的原因。也是因为她认识杜月华，还与他发生过关系的啊。

　　然而，这么铁的关系，既然在叶辰面前如此不堪一击，杜月华直接翻脸不认人。这是她所料未及的。

　　"我可没跟你开玩笑，惹我老婆生气，我就得扒你皮！"叶辰掷地有声的说道。

　　在场的江州富商，基本上都参加过叶辰的婚礼，所以也都知道他的实力，但外地富商不知道，这一刻才知道这个所谓平民区出来的臭穷酸的恐怖。

　　"原来秦总裁并非瞎了眼，她选这样的老公是有道理的啊，连沪海王杜月华都那么听他的，看来身份和地位不低啊。"有沪海富商感慨道。

　　恰在此时，一个突兀的声音响起。

　　"谁他妈胆子这么大，敢扒我玩过的女人的皮？"

　　众人寻声看去，只见两个青年大摇大摆的走了过来。

　　"姐夫，是那两傻逼。"秦洛眼尖，立即指了过去。

　　果然。正是赵文哲和林凯两人。

　　霎时间，原本把头缩进脖子里的沪海商人，这一刻全都把头伸了出来，并且迎了上去，疯狂舔起赵文哲。

　　方诗雅也不求叶辰了。仿佛见到救星一般，蹭地起身委屈的哭了起来。

　　作为沪海的交际花，方诗雅陪过多少人她自己都数不过来了，而赵文哲便是其中的一个。

　　"诗雅，怎么了？"赵文哲走了过来，撇了叶辰一眼后询问道。

　　"呜呜..."方诗雅哭的更大声了，指向叶辰哭诉道："哲少，他欺负我，让杜月华搞垮我的天正国际，你一定要替我出口恶气啊哲少。"

　　"什么？他让杜月华搞天正国际？"赵文哲笑哭道："他杜月华算哪根葱啊，想搞天正国际，问过我的同意了吗？"

　　接着，他又看向叶辰，装逼道："小子，别以为认识杜月华就可以为所欲为，我告诉你，在我眼里杜月华就是一只爬虫，只要我愿意，分分钟踩死他。"

　　"至于你，在我眼里更是连爬出都不是，如果你识相，现在就跪下给诗雅赔不是，否则我会用不一样的方式搞死你！"