    郭宋刚喝了口茶，这时，梁管家在院门口禀报，“启禀公子，李季将军来了，在客堂等你。”

    “我这就去！”

    郭宋起身快去向中庭客堂走去。

    李季目前的官职是丰州都尉，掌管丰州的三千军队，这三千军队有三名校尉，三十名旅帅，都是当初跟随郭宋去安西的士兵，其他三十名士兵也都分别在三个受降城的军队任旅帅，另外还有十名士兵也出任旅帅，不过他们负责掌管民团士兵。

    正是这个七十余名心腹出任军队中最重要的百人队统领，才使郭宋即使为文官，也能从底层牢牢控制住六千军队。

    就算某一天李季不服从郭宋的命令也没有用，郭宋能轻易地将他架空。

    郭宋走进房间笑道：“是不是没叫你一起去打猎，心中不满，跑来声讨我？”

    李季微微笑道：“打一堆山鸡野兔回来，我宁可不去。”

    “那你跑来做什么，不让我歇一会儿？”

    李季没好气道：“我都等了你三天，好容易才等你回来，你觉得我会放过你？”

    郭宋白了他一眼道：“说吧！找我什么事？”

    “关于军队屯田，马上要开春了，我们屯田的地方还没有正式明确，你说我能不急吗？”

    “等一等！”

    郭宋连忙止住他，“你不会今年就想种麦子吧！刚开垦出来是生田，不是要积肥一年后才能耕种吗？”

    李季着实有点无奈道：“我真不知该怎么说你了，亏你还是丰州刺史，连丰州最起码的情况都不了解，丰州土地那么肥沃，还需要堆肥吗？当然是开垦出来马上就能耕种了，这是连丰州小孩都知道的常识。”

    郭宋脸上露出尴尬之色，不好意思道：“我还真不知道，惭愧！惭愧！好吧，我亡羊补牢，你说我该做点什么？”

    李季笑了起来，“既然你这样说，那明天一早我们一起出城，去把军队屯田的土地划出来。”

    .........

    九原县距离位于南黄河的北岸，距离黄河不到十里，九原县从汉朝以来就充分利用黄河水资源，修建大大小小河渠数十条，土地肥沃，灌溉便利，使丰州和灵州一样，也是著名的粮食产区。

    目前九原县的官田和民田主要位于城池东西两侧，沿着官道两侧分布，数量有数千顷之多，而西北面主要以森林为主，大片松林延绵百里，而正北面数十里等待开垦的肥沃土地。

    所以考虑军队屯田，要么向北面要地，要么向县城南面发展，李季最终选择了南面。

    天刚亮，郭宋便被李季抓了壮丁，前来县城南面陪同他确定军队屯田范围，李季也是有点急了，最迟二月下旬就要春耕，现在他们连土地都没有定下来。

    军队屯田是惯例，包括朔方、河西、陇右等地军队都必须就地屯田，解决军粮问题，丰州有得天独厚的土地和灌溉条件，这方面更不能落后。

    郭宋之前已经向朔方节度府备案，第一期的军屯土地为三千顷，节度府也很快批准，但土地范围则需要他们自己决定。

    郭宋催马奔上一座低缓的高岗，用马鞭指着山岗下方的大片草地道：“我一开始就考虑把这片土地划给军方作为军地屯田，你可以估计一下面积。”

    李季搭手帘看了片刻道：“这一片过去有十几里，四五千顷土地是有的，但好像灌溉设施缺乏。”

    郭宋微微一笑，催马奔了下去，李季连忙招呼随从一声，众人跟随着奔了下去。

    奔出约两里，前面是一条沟壑，里面长满了杂草，约有两丈宽，郭宋指着沟壑对李季道：“这里便是从前的人工河渠，年长日久，河道淤塞，河水干涸后就变成了旱沟，只要把两头数十丈长的淤塞部分挖开，让河水流过来，这里立刻会成为一条非常好的灌溉河渠，然后还要挖支渠河沟，修建水车，我觉得你们可以忙起来了。”

    “可是三千顷的范围怎么界定？”李季犹豫一下问道。

    郭宋摇了摇头，李季最大的特点就是循规蹈矩，小心谨慎过头，不敢轻易突破某些条条框框。

    “你管他三千顷、四千顷，你们能开垦多少算多少，开垦少了明年我慢慢增加，开垦多了我再申请二期，要丈量出几千顷的土地，至少需要半个月，你们有那么多时间等吗？”

    李季也意识到自己有点束手束脚了，他笑了笑道：“那我今天就组织士兵清淤，另外使君是不是要任命一名有经验的屯田使？”

    郭宋一阵头大，又是要招募人手，他想了想道：“这样吧！你先找几个有经验老农请教一下，听听他们的意见，至于屯田使，你就先兼任一下吧！州衙最近会临时招募一批文吏，我给你招几名从事，具体事情你让从事做。”

    “我兼任没问题，但总需要找一些有经验的人来做事，屯田也是一门学问啊！”

    “你说得对，做任何事情都是一门学问，屯田也不例外，不过经验也不是天生就有，人才还是要我们自己培养，我可以请灵州的屯田官员来传授经验，再招募一些脚踏实地的文吏，几年就可以培养出来，其中优秀者还可以提拔。”

    郭宋有感而发，丰州和三座受降城基本上都是一张白纸，需要很多人才，是引进外来人才，还是自己培养，其实这个倒不重要，关键是人才在哪里？

    这二十几年大唐民间重武轻文，导致有才能的读书人基本集中在各大世家，可各大世家的人才都削尖脑袋往朝廷里钻，谁愿意来丰州这种条件恶劣的边疆之地？

    好在灵州和丰州还是有一点点读书人，只能从他们中挑选，才是现实之举。

    郭宋和李季明确了军屯之地，便调转马头返回九原县，李季问道：“听说使君打算把军队家属迁到丰州？”

    郭宋点点头，“事实上在去年下雪前我就已经向朝廷提出申请了，朝廷还没有批准，丰州最大的问题就在于人数太少，立刻从内地大量移民显然不现实，把军队家属迁移过来便是最好也有效的措施，这也是边疆惯例。”

    “可他们不愿意来怎么办？”李季又问道。

    “那就拿出优厚的条件吸引他们前来，给他们土地，压低税收，让他们能安居乐业，相信他们会过来。”

    “这个.....朝廷会同意吗？”

    郭宋胸中城竹，笑道：“朝廷会不会同意我不知道，但天子一定会同意！”

    李季心有所悟，看过这个问题郭宋和天子有过沟通，得到了天子的认可。

    李季其实只猜对了一半，郭宋和天子李豫确实就这个问题进行过沟通，但并不是得到天子的认可，而是这个方案本身就是天子李豫提出来的。

    用土地和优惠税收来吸引军属扎根边疆。

    两人带着随从一路向西北疾奔，中午时分，一座城池出现在他们眼前，也是用青石砌成的县城，周围河道纵横，却一片荒芜，看不到一户人家。

    城墙爬满了藤蔓，城上城下都被积雪所覆盖，当他们奔近时，一群乌鸦飞起，在天空盘旋，发出的‘嘎！嘎！’刺耳叫声。

    这是一座已经废弃的县城，叫做永丰县，二十年前，城内还有一千余户人家，七八千人，随着唐朝从三座受降城撤军，丰州百姓大举内迁，这座县城也被放弃了。

    城门完全破败，一半落在地上腐烂，另一半则挂在城墙上，已是千疮百孔，摇摇欲落。

    众人催马入城，城内房舍还算比较完整，也有部分坍塌了，长满了杂草，因为被白雪覆盖，还看不出破败，但等冰雪融化后，这里就是一片破败的景象。

    这时，士兵回来禀报，“启禀使君，启禀李将军，城内已无一人。”

    “使君不会是想把随军家属安置在这里吧！”李季忽然有点明白郭宋的意图了。

    “为什么不能？”

    郭宋笑道：“这里的城墙很高大坚固，县城也不比九原县小，只要把城内清理干净，房舍修葺一新，这就是一座很不错的县城，四周灌溉河渠纵横，土地田埂还在，只要把杂草清除，就可以耕种了，总比我们从头开始，重新建立一座县城要容易很多吧！”

    李季想想也对，这里是去西受降城的必经之地，恢复这座县城对于联系西受降城有很重要的意义，这个方案确实不错。

    他沉思片刻又道：“就怕原主人见县城恢复，又跑来争夺房产土地，使君，这是一个隐患。”

    郭宋淡淡道：“只要官府不支持，再闹也没有用，这座县城的户籍已经销毁，我们重建后也不会再叫永丰县，一切都重新开始。”