    “我……我也不知道……”

    “下意识就……那么做了……”

    “老爷……你弄得我好疼……轻一点儿可以吗？”

    黄秀秀的声音，越来越微弱了。

    叶云几乎哭傻了，压着黄秀秀伤口的手却更用力三分。

    血流的太多了，恐怕伤到了内脏上的动脉。

    理智告诉叶云这哪怕在现代也是极其危险的伤势，更何况在这公元六百多年的古代？

    但叶云心中疯狂祈祷奇迹的出现。

    “周管家！周管家！这怎么办？！”叶云看向房中刚刚拧断最后那个刺客脖子的周管家。

    这时代武者多少懂得医术，越是高明的武者，医术便越是精湛。

    以周管家宗师的境界，若是开个医馆，也能成个小有名气的赤脚大夫。

    周管家两步抢上前来，仔细看了看黄秀秀背上的箭伤，倒吸一口冷气。

    “这……伤势好重啊……”

    周管家低声呢喃，伸手在黄秀秀背上封了数个穴道。

    从伤口中涌出的鲜血肉眼可见地变少了。

    先前如同拧开的水龙头，现在则如同关不紧的水龙头。

    “有办法吗？有办法吗？”叶云紧紧抓住周管家的袖子，惊慌失措道：

    “无论什么办法，一定要救活她！”

    一日夫妻百日恩，叶云是个重情谊的人，黄秀秀在他眼中，从来都不是个漂亮的玩物，而是自己还未转正的妻子。

    现在他满手都是妻子体内流出的血，任凭往日如何运筹帷幄冷静深沉，而今也慌得六神无主，不知如何是好。

    周管家叹了一声，抛下一句：“我去找王大夫。”

    王大夫是叶乡县中最厉害的大夫，祖传医术非常精湛，平日里叶府有什么风寒伤病，都只找这位大夫看，每年送入医馆的各种药材、金银也从不手软。

    听到“王大夫”，叶云心里多少有了些分量，抱住怀中的黄秀秀，连声道：

    “秀秀，你别睡，你千万别睡，再坚持一会儿，再坚持一会儿，王大夫就来了。”

    “你爹当年都找王大夫看过病，他很厉害的。”

    “一定治得好你。”

    黄秀秀此时失血太多，身子已经有些发凉，意识也开始模糊了。

    “老爷……”

    黄秀秀低喃道：

    “我要是死了……你可以把我……埋在叶家祖祠里吗？”

    “我……我想……生生世世都陪着老爷……”

    叶云咆哮道：“你放什么屁！你不会死的！祖祠和你有什么关系！你只能去烧纸！你不能埋在里面！”

    “只是……”黄秀秀呢喃道：

    “我都还没替老爷打理过家业……”

    “都还……只是个妾室……”

    “列祖列宗……不会认我的吧……”

    “我认你！我认你！你就是我的正妻！他们敢不认，我就一把火烧了他们！”叶云紧紧抱住黄秀秀，低声哭道：“但你不能死！你不能死你知道吗？你得听老爷的！”

    黄秀秀苍白的嘴唇勉力笑了笑，往叶云怀中靠了靠，虚弱道：

    “嗯……老爷认我……我就满足了……”

    “老爷……我能……听你……叫我一声娘子吗……”

    “老爷只让我喊夫君……却从来没有……”

    “娘子！娘子！以后我日日都喊你！你若敢死了，我就随便从青楼找个女人回来喊娘子，我就忘了你！也绝对不把你埋进祖祠！绝对不可能！”

    黄秀秀擦了擦叶云脸上的泪痕，低声道：

    “老爷……你去把红姐姐接回来吧……同为女人，我觉得……她一直都在等你去接她……”

    “不要……把你喊我娘子的事情，告诉红姐姐……不然……她又要生气了……”

    听着黄秀秀低弱却无比温柔的声音，叶云不知觉间，攥紧了拳头，指尖刺破了掌心，无比浓烈的恨意在胸中升腾。

    “是谁……到底是谁……”

    “你别让我找到你，让我找到你……我叶云誓必杀你！”

    叶云气得浑身发抖，第一次对这世界中的某些人生出如此浓烈的恨意。

    “这……这是怎么回事？？？”一声惊呼在叶云门外响起。

    叶云抬头，看到了岳素素和张莲儿。

    “秀秀姐！”两女看到浑身是血的黄秀秀，惊呼一声冲了进来。

    “怎么会这样的……怎么……怎么会这样的……”岳素素难以置信，惊得说不出话来，看着黄秀秀背上那恐怖的伤口，同样手足无措。

    门口传来破空声，一道残影踩着屋檐掠了回来。

    周管家怀里抱着个白胡子老头，正惊魂未定地挣扎着，口中大喊：

    “哎哎哎！谁啊谁啊！干啥啊！把老夫放下来！！！”

    周管家沉声道：

    “王大夫，我，找你看病的。”

    那白胡子老头定睛看了看周管家，又看了看周围，自然看到了趴在床上几乎已经晕过去的黄秀秀，和她背上那箭矢造成的伤口。

    同样也看到了叶云那几乎要将自己囫囵吃掉的目光。

    “咝——”王大夫倒吸了一口冷气：“这么深的伤口……”

    黄秀秀这伤口若是放在平常，王大夫直接扁鹊三连退场了。

    但他很清楚，自己要是敢当着叶云如此凶悍眼神之下，说出“治不了、等死吧、告辞”这三句话，恐怕立刻就要将老命交代在这里。

    “叶老爷先别急，让老朽好好看看……”

    王大夫凑近仔细看了看黄秀秀的伤口，同样不敢冒然动那根弩箭，否则可能让黄秀秀直接毙命。

    他沉思了几个呼吸，从随身小药箱中取出了一个小瓷瓶，从中倒出了一种散发着奇特臭味的褐色药粉，平铺在了黄秀秀伤口周围。

    药粉刚撒上去，黄秀秀不断往外渗血的伤口，竟然真的立刻就止了血。

    叶云面色一喜：“王大夫妙手！请务必治好拙荆！我愿以白银万两相谢！”

    王大夫被白银万两砸了个头晕，刚想点头答应下来，但转念一想，自己治好这伤的把握不足一成，到时候给叶夫人治死了，别说白银万两，能不能留个全尸都是问题。

    他搓着手，苦笑着对叶云说道：

    “叶老爷，这伤……是真的太深了。”

    “伤在内脏，这箭一旦拔出来，人就没了。”

    “但箭不拔出来，人……就慢慢没了……”

    “老朽……也是无计可施啊……”

