    天亮以后。

    红翅鸾鸟一族，因隐瞒圣尊与半圣的存在，被魔帝使者屠杀一万族人的消息，传遍了整座望云城。

    而后。

    更是以闪电般的速度，向着三千州辐射。

    闻者，莫不吃惊，无不害怕。

    五万族长有四万多，主动供出族内的真实情况，并请求让他们回去带兵来。

    林宇没有同意。

    叫他们先等待覆灭望州所有暗黑生物后，再行动。

    他有个疯狂的计划，打算来个百州大战。

    一百个州同时围剿暗黑生物，缩短对方的反应和部署时间，打它们一个措手不及。

    不过，想要组织这么多州一起作战，难度极大。

    光凭一张大帝法旨，恐怕难以做到。

    他想借助魔云至尊复苏显圣，再加上覆灭望州所有暗黑生物，来造大声势。

    给万族信心，让他们知道幽冥怪物不是不可战胜的。

    各族之所以不想出全力。

    主要原因还是在于，对幽冥的恐惧，认为暗黑生物太过强大，根本无法战胜。

    他要打消他们的顾虑，给他们战斗的勇气。

    只有这样，才能真正战胜幽冥怪物，还天地一片清明。

    所以林宇没让其他州种族的族长离开，想让他们见证暗黑生物是怎么覆灭的。

    这一日。

    林宇孤身一人，再次踏入了魔云陵墓，准备让魔云至尊配合他演一出复苏的戏。

    给万族吃一颗定心丸。

    告诉他们魔云至尊真的复活了，消灭暗黑生物只是时间问题。

    由于这一次并不急着赶路，他并没有拼命奔行。

    一路上，欣赏魔帝打造的小阴间，忘川河，奈何桥，孟婆，阴间植物……

    越发觉得魔帝的布局之宏大。

    她建造这些，也许不止复活魔云至尊这么简单。

    来到天火池后，林宇将自己的计划，告诉了正在复苏的魔云至尊。

    “昊天，你为什么要急着剿灭暗黑生物？”

    魔云至尊好奇道。

    “原因有二。

    一是，暗黑生物已经达到了肆无忌惮的程度，它们到处为祸人间，吞食了万亿生灵。

    二是，由于暗黑生物太过猖狂，肆虐天地，魔帝界出于自我保护，将进出的通道魔洞全部关闭了。

    想要魔洞再次开启，让我回到天元界，必须剿灭它们。”

    林宇如实告知。

    第二个原因，是最近他去魔洞观察回天元界的路，用天道之眼看出来的。

    “你需要我怎么做？”

    魔云至尊神念传来。

    “魔云至尊，你只需现身显圣即可，给他们一个信号，你复苏了，其他的都交给我吧。”

    林宇也知道现在的魔云至尊帮不上什么大忙。

    “好，那我们现在就走！”

    魔云至尊没有询问详细的步骤，他极其信任林宇。

    “不，我要收集太阳神火，用来对付暗黑生物，效果应该不错。”

    林宇望着周围烧红了大片天空的太阳神火，将自己前来天火池的第二个目的说出。

    “太阳神火乃天地十大异火之一，毁灭性极强，没有特殊的圣器，根本无法容纳它。”

    魔云至尊的声音里，透着一丝无奈。

    他何尝不知道太阳神火可以对付暗黑生物，但他现在修为尽失，只能吸收为己用，无法化为他用。

    身上也没有能够装太阳神火的器具。

    “我可以通过体内灵脉孕养太阳神火，然后再灌注于圣兵之上。

    虽说保存时间不长，只有二十来天，一个多月，但用于望州作战，已经足够了。

    这样能更快消灭望州所有暗黑生物，给万族更强的信心与激励。”

    林宇说出自己的想法。

    魔云至尊审视了林宇一遍，赞叹道：

    “十个洞天相连，灵脉孕神火，难怪魔帝会选择你，你的天资放在群星璀璨的太古时代，也能排在前百万。”

    “前百万？”

    林宇傻眼了。

    他原本对自己的天资还有些自鸣得意，听到此话，一下信心受挫了。

    若是魔云至尊没开玩笑的话，那太古也太可怕了！

    魔云至尊解释道：

    “别看不起前百万这个数字，太古历经五千万年，诞生了多少万古天骄，无上初代，混沌圣灵。

    都是天资逆天的存在。

    他们若不陨落在时间长河，黑暗之劫，地狱入侵，相信都能成长为至尊。”

    闻言，林宇一下释然了。

    和太古五千万年，整个魔帝界的无尽天骄一起比。

    他确实还远远不如，能排在百万，可能都是魔云至尊给面子，才这样说的。

    “魔帝是什么天资呢？”

    林宇突然问道。

    “魔帝是天荒界所有时代的第一天骄。

    她十二岁时，就能以自己的力量，不借助任何外物，斩半圣，灭圣尊。

    天资比混沌圣灵更恐怖，我也不知道具体是什么。”

    魔云至尊满是仰慕，声音里透着浓浓的崇敬之情。

    “我的天，十二岁，以自己的力量，斩半圣，灭至尊，这也太强了吧！”

    林宇瞠目结舌，满脸震撼。

    心中对魔帝的认知，又提高了许多。

    他现在十八岁，借助轩辕剑，龙灵儿，先天金身，最多能抗住半圣几击。

    而魔帝已经能凭自己的力量，斩半圣了。

    这差距简直堪比天堑！

    魔云至尊安慰道：“你也别气馁，天资是可变的，有的生灵，天生凡体，最后一步步成为了至尊。

    有的生灵，天生圣体，最后止步圣尊，或者半圣。

    这一切，都跟后天努力和机缘有关。”

    “谢谢魔云至尊鼓励，我先孕养太阳神火了。”

    林宇没再耽搁，静心凝神，开始吸收太阳神火入体，进行孕养。

    日月如梭。

    转眼，五天过去了。

    这些天，他日以继夜，不断炼化、孕养太阳神火，然后灌注于圣器上。

    至于为什么只选圣器，是因为圣器能容纳更多的太阳神火，持续时间也更长。

    品阶越高的圣器，存储的太阳神火也就越多。

    故林宇先灌注于太古圣器中。

    他一共缴获了十把太古圣器，其中有一把上品太古圣器幽灵船，得自死灵总统领三头蛟蛇。

    还有四把中品太古圣器，来自双头猩猩、银色鲲鹏、双尾蛇人、六足羊人四位被杀的圣尊。

    最后五把下品太古圣器，则来源鲲鹏子等百年天骄。

    现代圣器，一共有三十把。

    这些圣器，很多都是圣尊借给子嗣，进入魔云至尊陵墓夺宝的，可都被林宇缴获了。

    五天时间。

    林宇只将十把太古圣器灌入了太阳神火，为了一举剿灭望州暗黑生物，他并没有急着赶回去。

    又沉浸在炼化、孕养太阳神火的过程中。

    耗时三天，终于将剩下三十把现代圣器，也灌满了太阳神火。

    随后，他带着魔云至尊启程了。

    望云城。

    “魔帝使者呢，我们都来了，他怎么还不出来见我们。”

    “不会躲起来了吧。”

    “雷声大，雨点小，我还以为他叫我们所有圣尊前来，真想覆灭暗黑生物呢，原来只是狂言罢了。”

    “拿着鸡毛当令箭，这种人最可恶，若不是他身上有大帝法旨，凭他也能号令我们？”

    整个广场聚集了望州各族的圣尊、半圣、族长，以及其他州种族的族长。

    喧嚣一片。

    不少脾气火爆的生灵，见林宇迟迟不现身，都在质疑。

    “你们给我闭嘴，主上岂是你们胡乱猜忌的。”

    宇文电站于高台之上怒吼。

    “宇文电，你这个被大帝法旨吓得献出灵魂的胆小鬼，有什么资格命令我。”

    有个圣尊，乃黑金千足蜈蚣并不买账，飞到空中，高声反驳。

    听到这话，宇文电面色阴沉，眼里闪过一道杀意，祭出了金斧。

    “千足蜈蚣，你若是不怕大帝法旨，来望云城做什么，可以不来啊。”

    玄星拉住宇文电，讥讽道。

    “我是来告诉各族圣尊，如何破魔帝法旨，我们根本无须怕一个通玄境的人族小子。”

    千足蜈蚣语出惊人，震动了数万种族。

