    姜家女在旁边笑道：“其实易兵最擅长的题材不是现实，而是军旅。

    他的军旅剧本我看过，写的相当炫酷，反正我是写不出来。”

    傅松问：“真的？行，你的那什么狙击手回头让我也看看，要真有水平，我给你投资。”

    听到傅松的话, 刘易兵的眼睛瞬间亮若星辰：“傅总，您真打算投资？太好了！”

    傅松摆摆手：“行了，此事等会再说，快去领奖吧，别让其他人等急了。”

    原来此刻其他五个类型的获奖人已经就位，现在只差刘易兵。

    刘易兵不好意思一笑, 忙冲了上去。

    颁奖典礼很正式，刘易兵也拿到了属于他的奖金和荣誉。

    只是其他五位获奖者看刘易兵的表情全是纳闷。

    虽然获得银奖是好事，但你这兴奋的，未免有点过头了吧？

    因为刘易兵抱着奖杯的双手不停颤抖，仿佛得了羊癫疯一样。

    刘易兵自然听到了他们的话，他不屑一笑。

    哥们的快乐，又岂是是你们这些凡人能懂的？

    对面。

    陈龙笑道：“小傅，你手下真是卧虎藏龙啊，随便一个打酱油的，上来都能拿银奖。”

    傅松无奈：“龙哥，咱就别开玩笑了，什么叫打酱油的，刘易兵可是我从几百个编剧中挑出的佼佼者。

    只不过娱乐圈的情况你也知道，很多有才华的人根本没有出头的机会。”

    陈龙深有同感的点点头：“是啊！当年我腰椎出了问题，按道理来说，已经不再适合演戏。

    结果片方给的片酬比拍功夫戏更高。

    他们只看中名气和关系，手上有资源的天天忙到吐血。

    没有资源的，又连饭都吃不上。

    比如现在流行的小鲜肉，就是这种情况下的产物。”

    两人说着，主持台那边开始公布金奖获奖名单。

    傅松的注意力也集中过去。

    “大家好, 接下来就是这次颁奖典礼的重头戏, 即电影剧本大赛金奖获得者。

    本次大赛，纪录片金奖的获得者是——欧阳光敏，作品《龙的传人》。

    本次大赛，爱情片金奖的获得者是……”

    周伟坐在座位上，表情变幻不定。

    他本以为挨着几位大佬，能厚着脸皮和他们混个脸熟。

    谁知这些人根本不搭理自己。

    周伟趁他们聊得兴致勃勃时主动插话，对方都仿佛没听到。

    见其中一人杯中的茶没了，他连忙倒上。

    对方举杯就喝，他忙又打趣说笑，然而此人依旧继续无视。

    周伟瞬间明白过来，这是把自己当成服务员了啊！

    作为著名编剧，周伟也是有脾气的。

    真觉得我是啥都不懂的小瘪三？告诉你们，大错特错！

    作为电影编剧，老子现在是当之无愧的第一人。

    看到台上正在颁的金奖了吧？其中有一个名额是我的。

    想到这里，他集中注意力倾听。

    周伟的参赛作品是喜剧，这是他最擅长的类型，已经有好几部拍成电影，票房也都不错。

    所以，这个冠军基本已被他内定。

    就听主持人道：

    “本次大赛, 喜剧片金奖的获得者是——姜家女，作品《人在囧途》。”

    啪啪啪啪！

    掌声雷动，此起彼伏。

    而周伟则脑瓜子嗡嗡的。

    怎么可能？为什么金奖不是我？这不科学，这根本不科学啊！

    而台上，主持人笑道：“可能说到姜家女，大家不是特别熟悉，但说到她的作品，我想一定无人不知无人不晓。

    它就是今年的票房冠军，同时也打破华国电影票房记录的《我不是药神》！”

    哄——

    这下直接人声鼎沸，对方竟是《我不是药神》的编剧？

    特别是当姜家女登上领奖台，众人看到这竟是一个二十多岁的漂亮姑娘后，那种震惊更是无以言表。

    果然人不可貌相！

    因为以她的颜值，大部分人都会把她当成花瓶。

    当然，也不能怪大家惊讶，电影编剧本就不怎么被关注。

    就算一部电影火了，众人记住的，只有它的主演，顶多再了解一下导演是谁。

    至于编剧，往往有多人组成，加上电影的监制也喜欢在后面挂个名，更在一定程度上削弱了编剧的影响力。

    姜家女上台后，主持人继续念道：

    “本次大赛，动作片金奖的获得者是——陈龙，作品《宝贝计划》！”

    如果说姜家女是编剧黑马，那么陈龙就是名满天下了。

    这次不用任何人带头，掌声便响彻整个大剧院。

    傅松吃惊的看着陈龙：“龙哥，你还干编剧的活啊？”

    陈龙呵呵一笑：“我的功夫喜剧只有我才能把握其中的精髓，所以剧本都是我自己写的。”

    傅松竖起大拇指：“厉害！”

    “行了，不和你聊了，我去领个奖先。”

    见陈龙离开，傅松摇摇头。

    陈龙受伤后，他的功夫喜剧就停止了，所以对方以前的代表作主要是警察故事系列和尖峰时刻系列。

    这部《宝贝计划》虽然名字和傅松看到的那部电影相同，但具体拍出来什么效果，就不清楚了。

    金奖颁发完毕，其他人都下台了，主持人却叫住了姜家女：

    “论名气，陈龙大哥是当之无愧的第一，但我想大家更希望了解的，是《我不是药神》的作者姜家女女士。

    咱们请她给大家讲一讲，创作这部电影的感想如何？”

    台下叫好声此起彼伏。

    姜家女的脸瞬间红了：“抱歉，其实药神的创意，是我们老板提出的。

    我只是负责用写剧本的技巧，完善中间的内容。

    所以大家若真对《我不是药神》感兴趣，不妨让我们老板来讲。”

    主持人：“你老板？他也在现场吗？”

    姜家女点点头：“他是和我一起来的。”

    主持人笑道：“不知我们够不够幸运，聆听一下贵老板的大智慧？”

    角落处，傅松刚喝了一半茶的手直接僵住。

    这个主持人别看长得漂亮，肚子里全是坏水啊！

    你还够不够幸运？

    就这一句话，我要是不站出去，今天绝对把人得罪光。

    可事先半点准备都没，直接上台，傅松也不知道要讲什么。

    哎，早知道就不来了！

    正纠结，忽然被人推了一把，是陈龙。

    陈龙笑道：“老弟，犹豫什么呢？快去，我现在可比任何人都期待你的发言。”

