    王家的家主好了！

    这是一个惊天的大消息！

    整个王家沸腾了起来！

    王友德与林凡，却坐在客厅的沙发上，各有所思，就连王友德开车带林凡回到学校的时候，路上还有些走神。

    “你先回去吧，之后王家的人应该会联系你，到时候如果有谢礼，你千万不能回绝！”

    王友德开口，神色复杂的看向眼前的林凡。

    这个他认为最勤奋的学生，此刻已经是他都追赶不上的存在了！

    林凡点点头，知道自己老师的想法，没有多停留，很快离开了。

    然而出现在宿舍的时候，却被一阵惊呼声吸引了目光！

    在宿舍楼下不远处，停着一辆银灰色的奔驰跑车，一个身穿黑色长裙的年轻女子，带着一副大大的墨镜，遮住了半张脸，让人看不清楚长相，不过依稀可以推断，女子长的很漂亮，很有气质此刻女子挣靠在车门上，似乎在等什么人！

    周围有不少人远远的围观，还有几个自诩长相帅气的男子上前搭讪，可那女子那张冷漠无比的脸庞，写满了拒人于千里之外的神色，让那些人全都败兴而归！

    林凡有些无语的看向那道身影，除了徐娇，还能是谁？

    尽管挡住了半张脸，可林凡依旧还是一眼就看出来了！

    一开始林凡还有些奇怪，徐娇怎么会这么招摇的出现在这里，不过想到自己那个已经黑屏不能开机的手机之后，林凡顿时在心头苦笑了一声！

    看来，最大的可能是徐娇有事找自己，可却打不通自己的电话，只能来这里找了。

    “林凡……”

    围在徐娇不远处的人群里，有人看到了林凡，顿时引起了一阵骚乱！

    林凡在学校里也算是一个风云人物了！

    学习刻苦，勤奋，长相还算是帅气，算得上是一个系草级别的人物了。

    不过都听说林凡跟王路王少很不对付，王少甚至还曾经在学校里扬言，一定要弄死林凡！

    当然，很多人都更愿意相信林凡与王路之间的冲突，是柳影造成的，而柳影也是这样对外宣扬的……

    柳影也在人群中，一双眸子闪过了一抹妒色！

    之前林凡被豪车接走时，那声“林少”让她记忆犹新！

    她攀上王路就是因为看中了王家的势力与地位，却没想到林凡居然也有那么深厚的背景，这让她觉得，是林凡对不起她！

    凭什么跟自己在一起的时候，就整天装穷，就连给自己父母垫付一些医药费，都要说是自己勤工俭学赚来的？

    凭什么离开了自己，他过的就这样好？

    想到这里，柳影走出了人群，朝着林凡走过去。

    林凡却没有理会柳影，朝着徐娇的方向走去。

    擦肩而过……

    柳影一脸呆滞的站在原地，脸色一阵青，一阵白。

    他居然……这个曾经自己的舔狗，居然敢理都不理自己！

    柳影仿佛感觉周围其他的人在嘲笑自己，他们脸上的表情，也似乎充满了嘲讽！

    转过身，柳影咬牙切齿的开口道：“林凡，就算我把你甩了，你也不用这么故作冷静吧，怎么，现在看到漂亮女孩儿，就想要癞蛤蟆想吃天鹅肉了吗？”

    林凡一怔，转过身，诧异的左右看看，而后看向柳影，开口道：“你在跟我说话？”

    柳影的脸色变得更加难堪，一双大大的眸子中，闪过了一抹愤恨，开口道：“当然是在说你，也不照照你自己的样子，那个女孩儿是你能招惹的？癞蛤蟆一只！”

    林凡摇摇头，看了柳影一眼，叹口气，语气有些失落的开口道：“你还是这么肤浅！”

    徐娇早已经注意到了林凡与柳影之间的对话，此刻摘下了墨镜，一双漂亮的大眼睛，饶有兴趣的看向林凡。

    林凡没有再跟柳影多说什么，径直的朝着徐娇的方向走去。

    这种态度，彻底将柳影激怒！

    “大家都看看，看看癞蛤蟆是怎么想吃天鹅肉的！”

    柳影也顾不上自己现在有多么失态了，大叫了一声！

    周围的人看了柳影一眼，也全都将目光集中在了林凡的身上，似乎想要看看林凡怎么搭讪！

    林凡却没有在意那些，而是径直的走到徐娇面前。

    徐娇意味深长的看了林凡一眼，一张精致的脸蛋上，展颜一笑，刹那间让周围很多男人都为之失神！

    “天鹅肉，今晚有没有时间，癞蛤蟆想请你吃一顿烛光晚餐！”林凡嘴角微微一挑，伸出手，放在徐娇的身前，一副轻佻的模样。

    徐娇被林凡这幅模样逗得咯咯直笑，笑完之后，一本正经的将纤纤玉指放在了林凡的手掌上，轻轻地摩擦了两下，开口道：“好啊，今天就给你这个癞蛤蟆一次机会！”

    嗡嗡嗡……

    奔驰跑车在一阵轰鸣声中离开学校，留着了一群人，在风中凌乱！

    尤其是刚才搭讪的那几个人，一脸懊悔的回忆着自己刚才那故作绅士的模样！

    当然，更加难受的是柳影！

    此刻，林凡坐着跑车离开了，只有柳影留在原地，迎接所有人怪异的目光！

    “还说人家林凡是癞蛤蟆，也不看看自己长的什么模样！”

    “就是，长的还不如我呢，就靠着点风骚，整天出去跟别人说王少跟林凡为了她争风吃醋！”

    “王少早就有别的女人了，她到处说这些，也就是给自己长长脸吧！”

    “毕竟……丢了林凡这种潜力股，非要靠上王少这种花花公子的事儿，我是做不出来！”

    “少说两句，没看见柳影那副要杀人的模样吗？”

    周围的窃窃私语，让柳影恨不得找一个地缝钻下去！

    凭什么别人搭讪那么久没成功，林凡一来随便一句话，就搭讪成功了？

    蓦地……她的脸色一白，想到了之前在医院里发生的事儿！

    一开始徐娇用一副大大的墨镜挡住了半张脸，她没看出来，那位就是当初在医院里出现过的那位病人的孙女！

    怪不得……

    那个女孩儿本来就是来接林凡的！

    想通了这一切的柳影，脸色变得更加愤懑！

    感受着周围那如针一般刺得人生疼的目光，柳影心头充满了对林凡的怨恨！

    都怪林凡，不然的话，自己怎么会像现在这样丢人？

    一切都是林凡的错！

    她不会想到，如果不是她自己咄咄逼人，骂林凡是癞蛤蟆的话，也不会像现在这样难堪！

    这种人，就是喜欢将自己身上发生的不幸的根源，一股脑的推给别人！

    “林凡，我一定会让你当众出丑，让你身败名裂，让你再也不敢在我面前抬起头来！”

    怨毒的种子，开始发芽！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

