    “你这才等了多久啊？连十分钟都不到，就等着急了？”

    沈勇疑惑地问道。

    “也不是啦！我是担心你打架出事，我心里着急！”

    李小娜道，“沈勇哥哥，你快点来啊！”

    “我没事！你就放心吧！你再稍微等一会，我这就开车过去！不用再给我打电话了啊！”

    沈勇道。

    “行吧！那你路上开车慢点啊！别着急！”

    李小娜道。

    挂了电话，沈勇心中纳闷，这女生的心思，有时候的确非常的难猜，一会让快点，一会有让慢点，也不知道是想要快还是想要慢！

    “沈勇！你的药材，给你了！我不给你保管了！”

    张秋把之前的药材袋递给沈勇道。

    “对了！我还没有给你们药材钱呢！这些药材多少钱啊？”

    沈勇问道。

    尽管沈勇知道张俊波和张秋很有可能不会收自己的钱，但是礼貌地问一句，沈勇觉得这样能显得自己懂规矩！

    “哦！你不问我都忘了！你给我治好了哑巴病，需要多少钱啊？我给你！”

    张秋眼睛一转，反过来问沈勇道。

    这一问，着实让沈勇吃了一惊！

    沈勇原本以为张秋会说出，为了报答自己的治病之恩，把这些药材送给沈勇的话，却没想到，张秋竟然要跟他明算账！

    张秋可真够聪明的！

    不过，沈勇也不傻！

    如果沈勇说治病免费的话，张秋很有可能就会说药材也免费，这样就互不相欠，还互相落得一个人情在！

    如果沈勇说出一个具体的钱数，张秋很有可能就会说，巧了，这药材费，和你的诊疗费是一样的，相互抵消了。

    如此一来，仍旧可以互不相欠，互相落一个人情！

    在西药店里，可能会有砍价、打折、满多少送多少等等的现象出现！

    但是在中药铺里是没有砍价这一说的！

    一口价！不允许还价！这是规矩！

    于是，沈勇灵机一动道：

    “阿秋，你先别着急问我多少钱！是我先问你多少钱的，你应该先回答我！”

    “谁规定你先问的就应该先回答你啊！我还是小女生呢！女士优先，你应该先回答我才对！”

    张秋道。

    唉！

    沈勇在心中长叹一声！

    本以为王诗语是见过的最难缠的女生了，今天遇到张秋，沈勇才知道什么是人外有人，山外有山！

    殊不知，张秋这样，是她故意在刁难沈勇的！而往事的难缠，是性格使然！

    “行吧！那我告诉你，我之所以给你治病，是觉得你是我的有缘人！我只给和我有医缘的人治病，而且不收取任何费用！所以，你不需要给我钱！”

    沈勇解释道，“再说了，你吃的药还是你自家的，我自然就更不用收你的钱了！”

    “诶！巧了！我也觉得你是我的有缘人！我觉得你和我之间有药缘，把药材送给和我有药缘的人，所以，你也不需要给我钱！”

    张秋道。

    “小丫头！你这是在学我说话！”

    沈勇心中诧异地道。

    这还是第一次遇到这样的情况，竟然遇到一个“学舌”的女生，而且学的还这么像，无可挑剔！

    “大男孩！你这么说可就不对了！这怎么能叫我学你说话呢！这应该叫我们三观一致！你给有医缘的人治病，我给有药缘的人送药！这是多么高尚而又一致的人生观，价值观，世界观啊！”

    张秋道。

    沈勇没想到，自己把张秋治好之后，她居然这么能说，把沈勇都给说没词了！

    沈勇顿时觉得，还是张秋不会说话的时候，那个只会对他微笑的小女生更加可爱！

    现在把张秋治好，让她能说话了，这小嘴叭叭的还挺能说！

    不过，道高一尺魔高一丈！

    就没有什么压制不了的事情！

    “好吧！既然你觉得我和你有医缘，你要白送我药材！那你可想好了，我以后需要这种药材会很多的！你每次都送我，恐怕这中药阁要不了几天就得在你的手中破产！”

    沈勇道。

    沈勇以为这样说，就让让张秋收钱呢！

    没想到张秋也不是吃素的！

    “难道你没听过，缘分会有一天会消失吗？缘分本是两个人因为默契而产生的，如果有一方突然有了恶意，那缘分就会终结！”

    张秋道，“再说了，我明天就要去上学了！想要让我再送你药材，你得去学校接我！你要是不想让我考上龙城医科大学的话，那你经常来学校接我吧，反正每次你一去接我，都会影响我一个星期学习不进去的！”

    窝草！

    算了！不说了！

    今天这是遇到高手了！

    沈勇拿着药袋子，二话不说，扭头快步往车那边走去。

    “阿秋！你看你吧！我都给你说了，你对沈医生客气一点，你就是不听！现在好了，你把他给气走了！咱们得罪了以为神医啊！损失大了！”

    张俊波慌张地道。

    “爷爷！沈勇没有生气！他只是说不过我了！以我看，沈勇更像是一位‘侠医’！咱们怎么能收他的药材钱呢！而且我并没有得罪他，反而是我们两个以后能成为好朋友呢！”

    张秋微微笑道，脸上全都写满了幸福。

    “我是这搞不懂你们年轻人啊！还是让爷爷帮你去给沈医生解释解释吧！”

    张俊波说着，便朝沈勇小跑而去，一方面是为了向沈勇解释张秋的无礼，另一方面也是想要送一送沈勇。

    毕竟，再怎么说，沈勇也是治好了自己孙女哑病的恩人。

    就在沈勇打开车门要上车的时候，张秋突然朝着沈勇挥了挥手，喊道：

    “沈勇！谢谢你！一路顺风！我在阳山市一中上学，你有时间了，你一定要过来看我啊！我会想你的！”

    听到张秋的喊声，沈勇朝他摆了摆手道：

    “有机会再见了！”

    说完，沈勇坐到车里，开车离开了。

    张俊波和张秋祖孙两人望着沈勇车里离开的方向驻足了许久。

    这是他们对沈勇的敬重！

    沈勇离开中药阁之后，开车直奔华恩湖小区。

    没过多长时间，沈勇站在李小娜的家门口，按响了门铃。

    一连按了十几下，屋子里传出李小娜的问话：

    “沈勇哥哥，是你来了吗？”

    “对啊！就是我！快开门啊！你在家干嘛呢！不是着急找我嘛！我按了这么长时间门铃，咋不给我开门呢！我还以为你不在家呢！”

    沈勇站在门外道。

    “沈勇哥哥！你稍微等我一下啊！很快就给你开门！”

    李小娜在屋里喊道。

    又过了两分钟，房门终于开了。

    可是，沈勇刚想进去，却看到李小娜穿着粉色的拖鞋，裹着粉色的浴巾，头发还是湿漉漉的，两张小脸红扑扑的！

    这明显是刚洗完澡啊！

    沈勇一下子看呆了，傻傻地站在那里，一动不动！

    “看什么看啊！没见过我啊！快进来啊！别让人看到了！”

    李小娜说着，一把拉住沈勇的胳膊，就往屋里拽。

