    她仰头，看着我道，“我是没有见过他，但是我知道他，我爸就是被他害的，他用那个女孩子的事情威胁我爸，我爸爸一开始只是为了找到合适的心脏替我医病，所以他就带着我爸接回家了一个女孩，那个女孩子和我一样大，他说只要等着那个女孩病死就可以手术了，因为她的病没有办法治疗了，所以我爸才同意的，可是我越来越严重，已经熬不下去了，他才说出真相，然后又坐地起价微信我爸，说话原本的三百万，最后他要了十倍的价，我爸没有办法，就只能把公司的钱还有些那些他不该挪用的钱都挪出来了，所以我爸才会进监狱的，一切都是他害的，他根本就不会安什么好心帮人，你要小心他！”

    我愣住，看着她道，“那个孩子真的死了吗？”

    她紧紧握着双手，眼睛红彤彤的，点头，“嗯，我爸说他给她厚葬了，可是……”

    后面的话被压在了她的哭声里。

    我没继续问下去了，那些没有被送回去的孩子，真的就是这样被无声无息的死在了他乡吗？

    黄文惜的话，让我意识到，穆深要做的这件事，也许真的没有我想象中那么简单，想到这里，我出了病房之后就给王宝根打了电话过去。

    电话没一会就接通了，他声音粗旷，带着几分野蛮的气息，“你好，什么事？”

    “孩子的检测结果出来了，我想问一下，这孩子如果要做手术，必须要有身份证和户口本，还有父母的签字，这些你们怎么解决？”黄文惜告诉我，不正规的手术在医院里是没办法做的，那么他们接下来打算怎么办？

    那边顿了一会，开口道，“这些你不用操心，只要你们同意手术，价格合理，我们会给你们安排的。”

    一直到现在都没有讨论过价格，我抿唇开口道，“我想知道，你们是怎么收费的？”

    那头沉默了一会，开口道，“手术的场地，医生，还有药物这些费用都需要算进去，还有打发孩子父母的费用我们都会算在里面，这样吧，我们定个时间，然后一起坐下来谈一下，这么大的事情，想来你也不愿意和我在电话里说吧？”

    “好，时间地点你定！”我开口，不由寒了心，看来他们所有的一切都是有具体的系统的，只怕孩子的来源不仅仅只是一个村子。

    挂了电话，我回到四季的病房，她刚醒来，大概是许久没有见到和她同年纪的孩子，所以她和小幺话格外的多。

    林宛还在看项目书，公司的事情虽然大部分都交给了陈星去做，但是终究他还是个年轻人，很多事情都需要长辈的指导和提醒。

    见莫知骋不再，我不由开口道，“妈，我爸呢？”

    她一边看文件一边道，“去找朋友了，对了，他走的时候让我问你，你是通过谁找到的孩子，这孩子看着身体各方面都还健康，看样子不像是孤儿院的？”

    我蹙眉，“孤儿院？”

    她点头，“是啊，你爸那边联系的之前说是孤儿院里的孩子，你爸打算给他们院里捐赠一些钱，就当是回报了，可看这孩子不像是孤儿院里的，倒像是村子里的，你林叔叔说你们是开了七八个小时的车子到一个村子里带回来的，谁给你的信息？”

    我微微凝眉，突然想到昨天晚上傅慎言突然和我生气的事情，他大概是和莫知骋聊过，所以知道莫知骋那边联系的是孤儿院的，而我带回来的孩子，明显就不是孤儿院里的孩子，所以他才生气，生气我骗了他！

    想到这里我有些头疼了，这难以解释了，若是让他知道我主动去找穆深，只怕结果会更加糟心。

    “是一个朋友联系的！”我应了一句，带着几分敷衍，好在她的注意力都在文件上没有继续追问。

    和傅慎言吵架，我当晚也没有回别墅了，这也不是主要原因，四季和黄文惜都在医院，黄文惜没有亲人朋友，我总不能将她交给我妈来守着，所以也就只能我守着了。

    医院里呆着，阴气重，我没办法睡好，所以一夜下来，我便是浑身难受，早上林宛和莫知骋早早就来了，带了早点。

    黄文惜身体好了不少，四季也恢复了一些，我和林宛打了招呼，便直接去了和王宝根约定好的地方。

    是一家草墩餐厅，不算大也不算高级，有几分煤老板的派头，我到的时候，王宝根已经到了，就坐在角落里，他肥墩墩的身子压在本来就矮的草墩上，让他显得更加的又矮又胖了。

    远远瞧着，像一尊不倒翁。

    见到我，他抬手招呼了一下，随后招来了老板直接点了几个油腻的主菜，我坐在他面前，没有急着开口，只是等着他开口。

    他倒是不急，一直等着老板上了菜，吃完了才说，两个人十几个荤素搭配的菜，他吃得极其香，见我不吃，他也不多问，大概也是习惯了，他吃东西极其快，我有种感觉，他根本就没有把菜咽下去。

    等着一桌子的菜都吃完了，他才擦了擦油腻的嘴巴开口道，“你先看看合同，没什么问题的话就签字吧！”

    说话间，他给我递来一沓文件，很厚，密密麻麻的都是法律条款，我不由蹙眉，我不懂法，里面很多东西自然是没有办法看懂的。

    好在金额是能看懂的，瞧着那一串的零，我蹙眉，“一个手术你怎么就抬价到一百多万了？”

    他撇嘴，用牙签掏着牙齿里的菜，开口道，“沈小姐，听穆总说，你们不缺钱啊，再说了，我们这是私人手术，首先手术室医生手术器械都是要钱的，这些东西你是知道的，哪一样不贵？再说了，我总不能白白的为你服务吧？另外我还要拿钱打发那孩子的父母呢，这些都是要花钱的，一百多万算下来我已经给你打折了。”

    我忍不住想要笑，原本是人命关天的事情，在他口中怎么就成了一场生意了，我没有急着签字，看着他道，“算下来钱确实不多，但是我有个要求，这毕竟不是正规的，我想要看一下你们的手术室和医生还有设备，不是我多事，毕竟这关系到两个孩子的生命，一个是我女儿，我的目的就是为了救我女儿，不是为了害她！”

