    “等我们出现干什么？”月神手持双枪低声问道。他开始感觉不安。

    【进化游戏】不会给【玩家】发布必死的任务。

    原本以为是要击杀太阳王，那么太阳王的实力肯定不会比五位【玩家】加起来还要强。

    可如今...

    就好比五人进了个本，一路艰难的杀怪前行。到boss面前了，boss开口说：这不是5人本，是30人本啊。不过你们也别担心，另外25人已经在你们集合前被我干掉了。你们就当做5本吧。

    “该死！”【玩家】们心里暗骂，被太阳王给整了！

    原本，按照太阳王的意思是。阿萨辛刺客此刻不应该在外面攻击黑甲护卫，还是和【玩家】一同在古墓中战斗。

    太阳王国也不可能发展的这么好，会被各国侵蚀或骚扰。

    可太阳王是个重生挂逼啊，提前就做了准备。用上帝之鞭压制了阿萨辛这种可怕的超凡者组织。并用其不死的性质消耗了周边国家可能成为【玩家】助力的军队和超凡者。

    黑风暴的出现，更是让太阳王国蓬勃发展。实力更加强劲。

    而且...太阳王这次【重置】带着之前的记忆。实力恐怕会更强。

    30人本变40人本，到头来只有五个【玩家】在那跳腾。

    怪不得之前那么多骷髅怪要杀，原本就不是给五位【玩家】准备的。

    “用那位【玩家】的话来说，我这种剧情存在杀掉你们也不一定能摆脱重置。所以...我打算和你们合作。只要你们贡献出一位【玩家】的身体即可。”太阳王摊手笑说：“当然，用你们的话来说，体魄不够。所以我会让你们活着接受我的改造。直到能够容纳我的灵魂为止。”

    【玩家】们都沉默了。去他妈的合作，被你改造还有的活？

    太阳王笑着挥手，一道强劲的气流随之出现，将地面上的骨渣吹起，汇集化作了一只巨人。全身都被骨甲包裹着，手持巨锤和盾牌。巨大的双眼中散发着浓郁的紫光。

    只是一抬手就招出了这种十几米高的怪物！

    【玩家】们瞬间拿起武器，李长河机械弓直接拉满对准太阳王。

    太阳王不为所动，骨巨人也没有攻击【玩家】，手中的巨锤直接扔向....阶梯！

    月神脸色狂变，瞬间抬手开枪射击巨锤。

    黑夜木也是手中老式步枪轰鸣。两人手中的都是【稀有】甚至【史诗】装备威力很强。但只能打碎或打穿一部分巨锤。

    巨锤还是重重的砸在阶梯上，这是通往上一层的唯一出口。此刻被巨锤直接砸踏。

    而另一边，李长河果断切换了【百寅不灭骑】，换上【射杀百头】并开启效果。

    一箭直接射向太阳王，太阳王不躲不闪，面前骨渣涌动，瞬间出现五扇画着极其纹路的骨制大门。

    被强化过的箭支，直接撞在骨门上。

    “轰”

    “轰”

    “叮”

    贯穿了两道骨门，在第三道骨门上打出一个洞后，箭支无力落下。并化作了灰飞。

    “很果断啊，可惜威力不够。”太阳王走出骨门，看着不远处穿着山文甲带着火焰面具的身影微微摇头。

    李长河看着骨门心里一沉，说核弹箭仙威力不够？别人说是笑话，可太阳王的防御太可怕了。瞬间就立起了这种防御，还真不好对付啊。

    “现在...你们也没有退路了。”太阳王摊手说：“合作吗？”

    月神看着被崩塌堵塞的通道，吸了口凉气。对李长河说：“大爷...对不住了。不应该让你传送进来。”

    原本，在外面的李长河可不会陷入这种危险的境地。

    “问题不大，还我一个【护卫传送】怎么样？”青铜面具中传出笑意。李长河并没有怪罪什么，这种情况谁能预料到？

    “活下来再给你。”月神笑着回应，随后看着太阳王说：“要是我们不愿意呢？”

    “那我就只好自己来了。”太阳王叹息说：“你们【玩家】就不考虑一下吗？又不一定会死。没准在你们被改造前，我就找的合适的身体了呢？”

    “呵呵。”【玩家】冷笑出声，信你个鬼！都是一步步杀到这个级别的人了，谁会信这种鬼话？

    “我还有一个问题。”李长河轻声问：“你即使找的合适的身体，但我们的【任务目标】不会改变。太阳王还是得死我们才算是【任务完成】，你也才能离开这个剧情。你...找到下一位太阳王了吗？还是说...就是你身边的大神官呢？”

    大神官脸色狂变，能掌控太阳王国这么多年。他自然不是蠢货。瞬间理解了李长河所说的意思。

    要真的是这样，自己会成为‘太阳王’，然后死去！

    太阳王这次的脸色终于有些变化了，他看着李长河点点头说：“你将是我的第一个改造目标。”

    随后，伸手抓向大神官。大神官脸色惨白，大喊着：“王！我跟了你一百年啊！一百年！”

    手中两根骨杖挥动。身边出现一个球形光幕。

    但周围的骨渣汇集成一只巨大的骨手，直接抓爆了光幕。捏的大神官口吐鲜血。

    大神官实力不弱，是一个很强的超凡者。超凡体系应该是巫妖或巫师之类的。

    他能在四位【玩家】的围攻下，逃到这里足以证明他的实力。

    可现在却被太阳王一手重伤。半死不活的被抓在骨手里。

    “你应该庆幸，不是我你早就老死了。大长老！在我还是活人的时候，你就教导我身为王要如何果断呢。你忘了吗？你应该也没有什么遗憾了，我们的王国延续至今。太阳王国的威名谁人不知？”太阳王轻笑：“况且...你真当我不知道你和途达他们图谋什么吗？你这么想取代我的位置，我当然要给你机会啊。”

    太阳王回头看向【玩家】，李长河一口说出他的计划，这到让他有些意外。不得不先对大神官动手。

    但这并没有什么，实力的差距摆在那里。一点计划之外的事情不足为惧。

    “那么，看你们的意思是。不打算和我合作了？”太阳王摊手说：“难道非要我说出来吗？我这不是合作，我这是...”

    “威胁！”身上的紫光闪烁，太阳王的气场更加强大。

    “呵呵，老子最讨厌的就是威胁。”李长河大笑，面具上的青色火焰涌动。

    随后收声怒喝：“办他！”

