    “不知道墨云珏他们有没有找到机关所在？”

    小黑活泼灵动的声音充斥着几分好奇与期待，倘若墨云珏等人也进入了石室之中，那么大家可都得到了不简单的宝贝啊！

    “应该能够找到吧！主人已经说出了找到机关的关键了。”小白缓缓道。

    小黑微微摇头，“那也不一定，后面突然重来了那么多的修炼者，会有很大的变数。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着思索的光芒，百里红妆思量着道：“不能保证每一个人都能够进入石室，但是相信不止我一个人。”

    她对她的同伴们有信心，虽然这找到不同之处十分考究眼力，但是只要沉下心去寻找，一定会找到。

    至于那些冲过来的修炼者之中自然也不乏聪明之人，但是他们总归是比其他人更显了解消息。

    紧接着，百里红妆将炼丹炉放进了混沌之戒中，现在显然不适合一直沉浸在得到宝贝的喜悦当中，早一些走出石室，才有可能见到更多的宝贝。

    下一霎，百里红妆便走回了石室大门的位置，却发现石室大门紧闭，丝毫没有打开的迹象。

    见状，百里红妆不由得皱起了眉头，不断地在石室大门旁摸索着，寻找着打开的机关在什么地方。

    既然能够进来，那么就一定能够出去。

    很快，百里红妆便发现了大门旁的一块凹槽，手指微微一按，一道声音紧接着响了起来。

    “咔嚓咔嚓。”

    “机关转动的声音。”

    在听到这道声音之后，百里红妆第一时间意识到了这是机关的声音，当即谨慎地注意着四周的一切，不知会有什么变动。

    只是，等待了片刻，百里红妆发现眼前的石室大门根本就没有半点打开的迹象。

    “主人，那后边的大门打开了！”

    小黑眼尖地注意到了石室后方的光芒，显然是一道大门。

    百里红妆凤眸微凝，在看到了那打开的大门之后又看了看眼前这紧闭着的大门。

    如果可以，她希望能够回到这大门之前，毕竟，队友们都在那里。

    可是，现在一旦分开，在这偌大的遗迹之中想要再见到对方也不是容易的事情。

    何况，进入遗迹之中的修炼者都是成群结队的，单独一人行动无疑充满了风险。

    在见到这大门当真没有开启的迹象之后，百里红妆亦是不再犹豫，当即便走向了遗迹后方的大门。

    继续在这里浪费时间才是最不应该的。

    随着百里红妆走出了石室，出现在百里红妆面前的是一道清幽的通道，阳光照耀在了百里红妆的身上，带来一阵暖意。

    百里红妆扬起了脑袋，诧异地看着那一道阳光，眼中漫上了浓浓的惊讶之色。

    “我在遗迹里面竟然看到了阳光？难道这一块没有盖顶不成？”

    百里红妆匪夷所思，这未免太奇怪了！

    她先前在外面的时候可并没有注意到宫殿上有天井般的存在啊！

    若非如此，她又怎么会在这里见到阳光？

    小黑和小白在瞧见这一幕之后同样愣住了，这种情况同样超出了它们的预料之外。

