    荀文倩很快就喜欢上了印坊的气氛。

    得知荀文倩也是宫里的贵人，而且是荀彧的女儿，从河东来的匠师先把她当成了自己人。

    有人甚至说，当初荀文倩第一次到坊里时，她就觉得荀文倩迟早会成为坊里的一员。

    现在果然如此。

    董宛、宋都也对荀文倩的到来表示欢迎。

    宋都原本有些担心，害怕荀文倩会和她争夺印坊的控制权，后来得知同文馆也要建一个印坊, 她就放了心。

    仅是太学的书坊就让她忙得脱不开身，根本不可能有余力去管同文馆的书坊。

    在坊里忙了大半天，吃晚饭的时候，荀谌来了。

    但荀文倩告诉他，天子暂时没有让他去讲武堂的计划。他们只能等徐庶休沐，在讲武堂之外相见。

    荀谌多少有些失望。

    荀文倩随即取出几分文稿，请荀谌指点。

    荀谌看完文稿, 有些疑惑。“这是谁的文章？是古文一派么？这训诂的习气很重。”

    “讲得有道理么？文字如何？”

    “文字还算通达, 道理么，谈不上有多高明，流于空谈，难以实施，大概和名家、道家相仿，不能与我儒门争锋。”

    “这是西域贤人所作，我转译过来的。”

    “西域还有贤人？”

    “此人在西域甚是有名，年代当成孔老相仿。他承上启下，上有名师，下有高徒，并称三贤。他的弟子尤其出名，学问博杂，天文地理, 无所不通，还是西域雄主亚历山大的老师。”

    “亚历山大？”荀谌一脸茫然。“这是什么古怪名字？蛮夷都是如此么？”

    他从来没听过个名字, 更不知道那个全才式的学者, 也不觉得西域的蛮夷能有什么真正的学问。

    荀文倩有些失望。

    她曾经很景仰这位伯父, 现在却只剩下遗憾, 觉得这位伯父见识浅陋，而且有些自满，对自己不懂的学问没有一点好奇心。

    虽然荀文倩自问掩饰得很好，但荀谌还是感觉到了。

    “文倩，你有心向学，这是好事。但学问不仅博杂，更要精深。五经未通，便涉猎西域之学，难免有本末倒置之嫌。”

    荀文倩连忙领受。

    一旁的唐夫人看在眼里，很不舒服，不紧不慢地问了一句。“文倩，你说的这个西域，离长倩有多远？”

    荀文倩想了想。“应该还有很远，不过亚历山大东征时，曾经到达葱岭以西，所以这些文章也有流布于此的。同文馆的不少西域典籍都是从葱岭以西传来的，并不是希腊本土。”

    “希腊本土到葱岭有多少？”

    “具体不清楚，大概和颍川到葱岭差不多吧。”

    “那也很远了。”唐夫人多少有些惊讶。“看来西域人和我华夏人一样，也是生于忧患，死于安乐啊。要不是压力和山一样大, 岂能创下这般功业，这可不是天天坐而论道就能实现的。”

    荀文倩神情尴尬，不安地看了荀谌一眼。

    傻子都听得出来，唐夫人这是讽刺荀谌只会坐而论道。

    荀谌低着眉，不说话，只当没听见。

    唐夫人又道：“这个西域贤人的学问要好好研究，将来辅佐天子，打到希腊去，也让天下人看看，我颍川女子虽然不能跨马驰射，也能辅佐圣君，扫荡天下，立不世之功。”

    荀文倩很尴尬，连称不敢。

    荀谌却心中一动，说道：“文倩，天子有征伐天下之志吗？”

    荀文倩认真想了想，郑重地说道：“应该有。长倩西行，他便非常重视，以为有当年先祖入秦遗风。他还一直说，华夏虽起于河东，却应该志在天下，不应满足于如今之疆域。”

    荀谌微微颌首，眼中露出一丝笑意。

    “这西域的地理、人文，你了解多少？”

    “也不算多，只是读了一些书，略有所知罢了。伯父若是有兴趣，不妨给长倩写信。他在西域，亲眼所见，非我所能比。”

    “好。”荀谌一口答应。“你手头现有的文章、书籍，能否抄录一份给我？我这两天闲来无事，正好可以看看，增广见闻。”

    见荀谌突然来了兴趣，荀文倩喜出望外，随即答应回头让人送来。

    她还建议荀谌直接去同文馆，同文馆正在翻译西域的典籍，数量远非她掌握的典籍可比。

    荀谌有点担心，同文馆在宫里，他未必进得去。

    荀文倩笑了，承诺向天子请旨，给荀谌一个进出同文馆的腰牌。

    同文馆虽然在宫里，却不禁止宫外的人出入。实际上，同文馆欢迎所有人参观，将来译出来的典籍也会公开印行。现在只是没有印坊，这才不为人所知罢了。

    荀谌很满意，心情大好。

    晚餐结束，荀谌告辞而去，带上了荀文倩的译稿。

    唐夫人留荀文倩同住。两人回到堆满文稿、校样的卧室，荀文倩看着书样，如获至宝。

    “姑姑，你这屋子真是藏宝之地，我都不想走了。”

    “那你就多住几天。等我回河东了，这屋子就留给你。”

    “好啊，好啊。”荀文倩想了想，又道：“不行呢，这个屋子还是留给宋贵人好。”

    唐夫人揉了揉荀文倩的脑袋。“你啊，就是太懂事了。你那几个伯父要是像你这么懂事就好了。”

    “姑姑，可不能这么说，他们有他们的难处。再说了，他不是也在改变嘛。”

    “你以为他是从善如流？”唐夫人哼了一声，带着些许不屑。

    荀文倩知道唐夫人对几个伯父颇有意见，她作为一个晚辈，夹在中间不好说话。可是听到唐夫人这句话，她想了想，也意识到荀谌的态度变化并不是因为学问。

    而是看到了机会。

    天子如果有意征战天下，对冀州用兵的可能性就大大降低。用兵会增加伤亡，与其两败俱伤，不如一起对外征伐。

    如此一来，袁谭与朝廷媾和的机会大大增加。

    如果袁谭有机会对外征伐，汝颍士人立功的机会也跟着增加，被闲置的可能性就小了。

    这个结果对朝廷有利，对袁谭有利，对荀谌等人同样有利，可谓一举多得。

    荀谌来长安，不就是想要这个结果么？

    难怪他突然改变了态度，变得热情起来。

    “姑姑，还是你想得周到。”荀文倩兴奋不已。“待我回宫，当为姑姑请宫。”

    唐夫人微微一笑。“不是我想得周到，只是我天天与这些人打交道，知道他们满口仁义道德的面目之下，究竟想要些什么。”

