    这些沉沦魔不交谈，即便走在一起也不相互观看，仿佛谁也瞧不起谁。

    有一些，甚至坐在地上，用石子摆出某些形状，似乎在玩什么游戏。

    然而，他们也一样，没有表情没有交谈，鼻子里不断的发出呜呜咽咽的声音。

    每隔半刻钟，这些沉沦魔都会改变地盘，不过很有规律。

    在这庞大的泰坦草原上，似乎有某种类似磁场的东西，他们的改变永远都是别人刚刚离开的地方。

    很奇怪，不过这也让三人看得到了机会，于是，在三次他们调换位置的时候，牛奔对牛大挥了挥手。

    “嗡！”

    牛大点头，手持巨斧从隐身之地一跃而出，无极皇者境界的牛大，气势自然比沉沦魔要强大。

    “嗷！”

    看起来沉沦魔比较木讷和弱智，可当牛大释放气息，立刻就被附近的沉沦魔感应到了。

    不远处，正有三个沉沦魔在玩石头，突然一愣转身直扑牛大而来。

    “嗷嗷嗷！”

    三声嚎叫，好比是嘹亮而出粗犷的嚎叫，在浩大的草原上传出去数百里。

    顷刻间，整个草原似乎都在抖动，从远远近近的地方，突然就冒出来无数的沉沦魔。

    “这……”

    牛大有些懵了，萧布衣也是一愣，就连牛奔也有些不知所措。

    但是略一迟疑，牛奔对萧布衣也挥了挥手，同时自己也从隐身之地现身而出。

    跟牛大遇到的情况一样，当二人出现，身边的沉沦魔立刻扑杀过来。

    他们手中的刀剑，已经是不成样子了，上面锈迹斑斑，却带着一种残酷的气息。

    “冲过去！尽量不要动手！

    快速进入红门，尽量不要动手，哎，你？”

    牛奔话未落音，牛大却已经一斧头劈了出去，前面的三只沉沦魔，被直接劈成了一片肉泥。

    “嗷嗷嗷！”

    沉沦魔的呼喊，本来已经进行了很多的同伴，他们已经从四面八方开始朝石林而来。

    不过速度很慢，好像是敷衍了事，不紧不慢的靠拢过了。

    然而，当牛大杀了三个沉沦魔，情况立刻变得不同了。

    所有的沉沦魔，草原上的所有沉沦魔，全部在一瞬间额头的纹路闪烁起来。

    “嗡！”

    “嗷嗷嗷！”

    无边的吼叫全部凸朝着石林压迫而来，无数的沉沦魔踏步如飞，瞬间就密密麻麻的将石林围了个例里外十八层。

    “这？”

    虚空中，隐藏好的轩辕姬和轩辕正等人，也被这情况吓了一跳。

    身居高处，一眼看去，黑压压的妖魔，如同是一大片的蚂蚁。

    可这些蚂蚁，任何一个都是半步皇者境界，成千上万年的放逐生涯，让他们都有了傲视某一个时代的力量。

    不过，他们并没有主动的修行，只是被动的提升，所以提升的有限。

    现在看来，他们修行的速度还是太忙了，就是数量看起来太骇人了。

    “蠢货，快进红门，快！

    布衣，快！”

    牛奔怒骂一声，牛大这才发现自己闯祸了，一向谨慎的他，竟然在妖圣面前闯祸，这可不是什么好事。

    “嗡！”

    牛大心中一紧，面对着迎面而来的十几个沉沦魔，提着斧头单脚踏地，急速飞奔而去。

    此时的牛大三人，距离红门都差不多远，大概有一里地的样子。

    可是沿途却有很多的沉沦魔，被那杀死杀死的沉沦魔惊醒，开始了整个草原的狂暴怒吼。

    它们突然间显得不再那么笨拙，甚至在额头的印章纹路闪烁光华的时候，他们拥有了跟实力匹配的智力。

    也就是说，每一个沉沦魔的实力，都跟正常人半步皇者一样。

    一个没有问题，萧布衣和牛大，都可以举手将其拍死。

    十个，也没有问题，一个巴掌就可以解决。

    一百个的话，有些麻烦，不过也不是什么大事。

    但是，当数量达到一千个，一万个的时候，这就不再是一股能够忽视的力量。

    数量的庞大，必然带来质量的变化，萧布衣和牛大无力对抗一万只沉沦魔，而牛奔同样没有这个胆量。

    所以，他们快速的冲向红门，想在大量的沉沦魔围住他们之前进入红门，躲避开这一波浩瀚的力量。

    “嗡！”

    三人都在无极皇者之上，一个个施展身法健步如飞，辗转腾挪闪避开路上的敌人，几息之间就到了红门跟前。

    一里地距离，拐弯抹角，速度倒是挺快，后面那一群沉沦魔，看到三人如此惊慌，顿时更加的狂躁起来。

    “拦住他们，不要让他们跑了！”

    “这不是地窟世界的气息，一定是人间界的入侵者！”

    “杀死他们！”

    “喝血、吃肉、吮骨髓……”

    一声声暴戾的呼喊，夹杂着天地间最为隐晦的能量，整个草原都被震动了。

    没错，石林开始颤动，大地开始震颤，仿佛一场巨大的浩劫就要到来。

    “我先进，布衣跟在我后面，牛大你在最后。

    注意，如果有沉沦魔扑过来，你必须断了他们的后路。

    若是情势危急，劈倒石柱，自然就会让红门消失。

    嗡！”

    牛奔吩咐一声，举步而入进入了红门之中，萧布衣随后而尽，一阵光芒闪烁萧布衣也进入了其中。

    然而，进来之后，萧布衣还来不及看清周围，就觉得被什么给盯上了。

    “不好！”

    萧布衣暗道不好，转身就要将宝剑拿在手中，然而他只是这么想着，并没有这么做。

    因为，从他想要拔剑，到他准备拔剑，再到他伸手之际，这一小段时间内，对方的气息让他感受到了强烈的威胁。

    没错，萧布衣想要拔剑的时候，对方只是锁定，而萧布衣伸手之际，对方已经锁住了萧布衣周围的空间。

    隐约之间，又多出一道气息，更强更具有威慑力。

    所以，萧布衣放弃了，他笑了笑，举起手来。

    “如果我猜的不错，你应该是亚马逊国的女战士吧？”

    萧布衣看着不远处，从一片郁郁葱葱的草丛里，站出来一位身材高挑身穿皮甲的女子。

    “多亏了轩辕姬，否则还真不知道怎么回答，打我能打过，但是对方的立场我还不知道，此界的情况我还不清楚，还是不要打。

    待我跟她聊聊，看看有没有机会，进入荒古牛场，符文是地窟世界的通行货币，必须要尽快搞到。”

    萧布衣振作精神，看着女子，嘴角带着笑容。

