    兄弟姐妹萌给点订阅吧呜呜呜。

    ……………………………………………………………………………………

    【大大花瓣】与【香香花苞】，其实都来自于当年的妖精女帝。

    女帝陨落之后，其残躯凭借妖精族的天赋化作一粒仙种，埋入地下，试图转生复活，回到人间。

    仙种生根发芽，逐渐结出一朵奇花，但随着天地间的困锁愈发严酷，这朵奇花仅仅长到四阶就被迫停止了生长，花房之中，还在孕育中的女帝转世身也被打断了发育进程。

    为了活下去，奇花本能的冲击着五阶的关隘，一次又一次，屡败屡战，屡战屡败。

    但连当初全盛时期的女帝都陨落在这场变局之中，一朵普普通通的四阶奇花又如何能打破规则的封锁？

    最终，在长久的对抗中，奇花耗尽了身体中最后一点能量，崩解为无数碎片，散落于大地。

    后来被一些妖精发现，流传下来，也就成了现在的各大妖精族群手中的族宝。

    “其中，最珍贵的自然就是那奇花还未盛放的花苞，也就是我族的【香香花苞】，由历代女王执掌，【大大花瓣】则由于体态宽大，数目繁多，被安置在领地各处，守护她们的花场。

    由于同出一源，二者可以联合使用，大幅度提升你的实力，不然以你一阶的实力，无论如何也通不过帝宫中的考验。”

    女王将族宝的秘密娓娓道来。

    江山啧啧称奇。

    那按这个说法，这些个族宝岂不是当年女帝的尸体碎块？

    听起来有点恐怖……

    “不能完全算是女帝的残躯，毕竟只是一具还未发育完全的转世之身体，继承了些许史诗的本质，所以有些奇能罢了。”

    女王好像猜到江山心里在想什么，及时补充道。

    “恰好，我们这次要进攻的【第二大大花花场】，就有一瓣【大大花瓣】在，只要进攻速度足够快，有很大机会抢到那瓣【大大花瓣】，到时……你在想什么？”

    女王正说着计划，却见江山已经双眼无神，一副神游天外的模样。

    顿时一气。

    江山回过神来，突然道：

    “如果只单独使用【香香花苞】，能有提升实力的效果吗？”

    女王一怔：

    “有，只是持续时间较短，而且也不能提升太多，只有和【大大花瓣】结合使用才最好。”

    “够了。”

    江山喜悦一笑：

    “只要能提升到三阶，我就能占卜出她们在那里的布防情况，平均实力、换防窗口，我都能一目了然。”

    女王眼中闪过一丝惊诧。

    将军妖精则是瞬间抬头，眼中闪过一丝惊喜。

    还有这种好事？

    当然有这种好事。

    女王虽然半信半疑，但既然是江山的请求，她也不好拒绝，便持【香香花苞】，施展法术，将江山强行拔升至三阶巅峰。

    磅礴的力量涌入江山的身体，有一瞬间江山甚至以为自己要被这股强悍无比的力量活活撑爆。

    但好在这只是错觉。

    江山眼前忽然跳出面板，几行字迹急促的跳出：

    【检测到特殊力量涌入，强行提升等级中】

    【提升失败！当前职业已升至本阶巅峰，请先完成晋升任务提升异能等级！】

    【晋升任务申请中】

    【申请失败！当前条件不足以激活二阶晋升任务！】

    【特殊条款触发，申请临时突破权限中】

    【申请通过！职业：占星术士临时提升至100级，有效时间十分钟】

    江山可以清楚的感受到，仿佛是受到外来力量的刺激，自己体内的异能之力忽然躁动，似乎是想尝试着搭一趟顺风车，把自己保送到二阶。

    但可惜，最终还是没成功，只有当前维持的占星术士职业被提升到了三阶巅峰的一百级，持续时间还只有短短的十分钟。

    江山可惜的叹了口气，把天球仪托在手里。

    占卜再开！

    这一次没成功没关系，等后面抢到了那片【大大花瓣】，自然还有下一次机会。

    怀着这样的念头，江山闭上眼睛，沉入占卜的世界中。

    敌方花场的布防情况是一个十分复杂的问题，以江山的实力自然不可能一次性就占卜出完整的结果，江山将其拆分成好几个问题，一个个占卜过去，最终汇总成手中的一张地图。

    啪！

    江山潇洒的将结果拍在女王和将军妖精的面前。

    “只有一个四阶巅峰在，美美将军，明天就拜托你了。”

    江山大致概括了一下结果，顺便嘴贱的调戏了一句。

    嘿嘿，今时不同往日，现在我是香香花族的贵客，帮助你们修复至宝的大匠，而你，只不过是我的一个保镖罢了。

    直呼你名，有何不可啊？

    将军妖精整个人都呆住了。

    连你这个一阶的菜鸟都敢这么跟我说话？

    当初我抓你的时候，你连话都不敢和我说！

    突然被叫出最不想被称呼的姓名，还是江山这个连手下败将都算不上的小菜鸟，这下将军妖精是真的破防了。

    一张小脸瞬间通红，羞愤欲死：

    “你找死！”

    她含恨出刀，惊雷般斩下。

    江山不急不缓。

    开玩笑，我就站在你家女王旁边呢。

    我打不过你，女王还打不过你吗？

    这就叫因势利导！

    江山得意的看着越来越近的刀光，满脸无惧。

    然后他就玩脱了。

    “啊！”

    江山惨叫一声，被将军妖精一刀背砸飞出去。

    而他引以为依仗的女王，却只是站在原地，一动未动。

    “别怪我，接下来我也不能陪着你，拦下这一刀，明天你还得再挨。”

    女王幽幽的叹道。

    一副很为江山着想的样子。

    实际上心里已经笑翻了。

    【自然之语】回归二阶，让本就有些爱玩的她更加轻松了。

    开个无伤大雅的小玩笑而已，江山一定不会生气的吧？

    江山嵌在王庭对面的花树墙壁上，心情复杂。

    不愧是妖精啊，真是公私分明。

    聊公事的时候兢兢业业一副明君模样，结果公事聊完立马就搞怪起来了。

    幸好十分钟还没过去，不然这一刀下来他就只能告别这个世界了。

    这一刻，他突然无比渴望那只闻其名不见其身的【大大花瓣】。

    要是这东西能把我推到四阶，我当场就向你发起挑战，连你的将军位置都给你夺喽！

    江山大言不惭的在心里发誓。

    于是，第二天夜晚。

    将军妖精带队，江山随行指路，趁着夜色成功偷袭了大大花族的镇守部队，将军妖精全力出手，力克那位四阶巅峰镇守者，强行夺走了她们供奉在那里的那片【大大花瓣】！

    江山趁机开溜，在几位三阶妖精的保护下找到了那份疑似沾染了药液的土壤，小心翼翼的收了起来。

    万事俱备，只欠东风！

    江山精神振奋。

    一行人回到族地，在女王的见证下，江山一手持花苞，一手捏花瓣，公然跳脸，指着将军妖精，自信满满道：

    “来吧美美，有种就出来，与我一战！”

