
　　黄金，黄田的父亲，同时也是天王城的城主，神主境初期强者，在这天王城之中，那是绝对的霸主。

　　“小子，就是你杀了我的儿子。”

　　黄金看着林羽，眼中冒着寒光。

　　黄田是他唯一的儿子，而且，他因为一些事情，已经不可能再有孩子了。

　　现在林羽将黄田给弄死了，也就是说，他现在已经绝后了，这让黄金，恨不得一巴掌，将林羽给抽死。

　　不过，在过来时，黄金发现，自己根本就看不透林羽还做紫千雪。

　　这样的情况只有两种，一种是林羽和紫千雪都是普通人。

　　还有一种就是，两个人最起码都是神主境强者。

　　对于这两种情况，黄金觉得，两个人是神主境强者的几率，会更加大一些。

　　“是我杀了他，怎么？你想要替他报仇，还是说，你也不想活了，需要我动手呢？”

　　林羽根本，就没有将黄金当回事儿，对于林羽来说，不管是黄田，还是黄金，都是一巴掌的事情。

　　“好，在这种情况下，你还敢承认，不错不错，现在给你一个机会，只要你向我道歉，而且，成为我的手下，我就可以饶你一命，并且，你也可以在我们天王城之中待着，甚至，就算是让你成为天王城的副城主，也不是不可能的。”

　　黄金看着林羽，对于林羽，他并没有放在心上。

　　他之所以没有动手，也是因为，他摸不清紫千雪他们两个实力。

　　如果紫千雪也拥有神主境的修为，那么，他如果动手的话，就肯定会吃亏。

　　所以，他想要，先将紫千雪还有林羽两个人稳住，再想办法弄死两个人。

　　杀子之仇，又怎么可能会这么容易就结束呢？

　　只不过，他现在没有把握，在灭了林羽他们以后，全身而退，所以才会这样做的。

　　“呵呵，你个老东西，打的算盘还挺不错的，不过，你也不洒泡照照自己，你以为自己是谁？还想收我当手下，你也不怕闪了你的舌头。”

　　林羽不屑的看着黄金，他都不知道，这黄金是怎么能够，将这样的话说出口的。

　　“小子，你想好了，你现在成为我的手下，我还可以饶你一命，否则的话，我身后的这些人，可不会答应让你活着离开这里。”

　　黄金指了指自己手下的那些士兵，那些士兵的实力或者不算太强大，但是，他们联合起来，绝对要比一般的神主境强者强大。

　　而黄金在这天王城之中，之所以会这么得瑟，就是因为这些士兵，如果没有这些士兵，他也不敢这么得瑟。

　　“小子，你最好还是考虑好了，你记住了，你只有一次机会，如果你没有考虑好，最好不要说出来，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　黄金又一次提醒林羽，让林羽在说话时小心一些，别到时候被他给弄死了。23sk.Com

　　“呵呵，有意思，没想到。你竟然敢这样和我说话，看来，你是觉得吃定我了，不过，你恐怕是想错了，现在，我就让你知道，你的那些想法，是多么的无知。”

　　林羽不屑的看了一眼黄金，他已经不准备，和黄金玩了，赶紧将这里的事情解决了，就赶紧离开这里。

　　“哈哈哈哈……小子，看来，你真的以为，就凭借你的那些实力，可以在我们天王城纵横了？我告诉你，就你的那点儿实力，还真的不算什么，现在，你就给我去死吧。”

　　黄金看林羽，没有一丝投降的意思，终于忍不住，指挥着那些士兵，对林羽动手了。

　　然而，对于那些士兵，林羽根本就没有当回事儿，在那些士兵动手，林羽也忍不住，想要动手。

　　“可恶，看黄金的意思，这是准备将我们一起斩杀掉，兄弟们，我们虽然不是什么强者，但是，我们也不怕他们，现在大家和我一起杀，杀一个够本，杀两个赚一个。”

　　刚才劝林羽的那个老者，大吼了一声，就向黄金冲了过去。

　　这些人平时被黄金压迫着，好不容易有了报仇的机会，他们当然，不会认怂了。

　　杀啊！

　　在老者的带领之下，那些人就好像是打鸡血了一般，一下子就冲了上去，这明显的，是想要弄死那些人呢。

　　“没想到，这家伙竟然这么狠，不过，你们都已经动手了，我如果不能够，让你们好好的活下来，那我未免也太差劲儿了一些。”

　　林羽看着那些人都动手了，也终于动手。

　　当然，为了让那些人死伤的数量少一些，林羽上来就直接全力出手。

　　这些士兵本来，就不够林羽斩杀的，现在又有那些人加入其中，就更加不够他们斩杀的了。

　　“找死，你们这些家伙，不但是你们的性命，你们家人的性命，今天呢没有了。”

　　黄金看那些人也冲了上来，立马就不爽了，直接就冲向了那些人，准备将那些人都给灭了。

　　“嘿嘿，老小子，你想要对付他们，那是绝对不可能的，现在，你给我去死吧！”

　　林羽看到黄金动手时，立马就笑了起来，那些士兵的威胁，还真的没有黄金的威胁大。

　　毕竟，黄金可是神主境强者，如果让他冲到了那些人的面前，恐怕，那些人就真的要死在这里了。

　　而且，那些人本来就是因为劝他，所以才会被黄金给记恨的，如果他不将这些人救下来，那他林羽，未免也太不是人了。

　　“小子，敢杀我儿子，你也得死，现在，你就给我去死吧！”

　　黄金看到林羽时，眼中的仇恨那是将林羽都要淹没了。

　　“杀我，你觉得你配吗？现在你还是给我去死吧！”

　　林羽说完，对着黄金就是一拳砸了上去。

　　一直到这个时候，黄金才发现，林羽并不是什么神主境强者，而是一名实打实的神宗境强者。

　　“你是神宗境强者！”

　　黄金的眼中，充满了悔恨，这个时候，他才发现自己竟然，做出了这样的选择。

　　“天啊，黄金竟然连一拳，都没有定住，那个人的实力，得多么强大啊？”

　　这个时候，那些人才知道，刚才林羽的话，并不是说假的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百一十六章 再灭黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 