    杨玉郎不敢反驳。

    我则掐诀，祭出了一道承天锁。

    承天锁一出，撕开地面和天空的乌云，把本来已经放松，想要离开的杨玉郎给锁了起来。他挣扎着，看着我。

    “杨大人，您答应我，不杀我的，这是？”

    我看着他，悉心解释。

    “对，我不会杀你。”

    “但蜜儿还是孩子，她没吃饱，夜里难以入眠，总不能饿着肚子，不是吗？”

    杨玉郎愣了。

    他盯着我，过了许久，才憋出一句话。

    “杨慕凡，你……你不讲信用！”

    “信用？跟你谈什么信用？再说，我又没杀你，只是让蜜儿吞掉你而已，这也算不上不讲信用。”

    我跟杨玉郎解释，杨玉郎却愈发愤怒。

    可是，承天锁把他锁了起来，他根本无法挣脱。

    “那个小女鬼，是吞不了我的，我是银发魅，他只不过是青发魅，只要她敢靠近我，即便承天锁缩着，我也能吞了它！”

    杨玉郎恶狠狠地说着，面露狰狞。

    “有道理。”

    我说了三字。

    幸亏这杨玉郎的提醒，倒是让我有了想法。

    “多谢提醒。”

    我道了一句。

    杨玉郎猛得一震，脸色有变，他害怕的问。

    “你……你谢我什么？”

    我微微一笑不语。

    只是手上指诀一动，我的四周，出现了六道火焰的火魂。火魂于我四方，环绕一周，我掌控火魂，将承天锁之下的杨玉郎，笼罩了下来。

    六道火魂，三阴三阳，可以形成一个平衡。

    蜜儿吞不了那杨玉郎的魂魄，最大的原因，就在于力量的悬殊。

    力量的悬殊，就是鬼气的悬殊。

    如果我将这种东西转化，变成更加有利于蜜儿吞噬消化的形式，蜜儿对杨玉郎的吞噬，就会变得简单许多。

    想及此处。

    我便立即掌控火魂，逼近杨玉郎。

    青铜锁链为签子。

    六道火魂为火炭。

    整个公主坟这道山谷之中，都能够听到滋滋啦啦的声音，当然，还有杨玉郎在那火焰之中的惨叫声。

    这样未免有些太残忍了。

    因此，手上掐诀，以一道封印诀，封住了杨玉郎的嘴。

    让他不要惨叫。

    这样安静一些，感觉就好多了。林蜜儿看着火焰之中的杨玉郎，口水好像又要下来了，她从未吃过，这种，经过烹饪的美味。

    “大哥哥，快好了吗？”

    林蜜儿都快等不及了。

    我摸了摸林蜜儿的脑袋说。

    “快了。”

    “六道火魂，将他烤成三分焦即可，现在，差不多有两分。三分焦可以保证魂魄不散，且最大程度的保留他魂魄的力量，更好的让你的魂魄吸收。这种办法，类似于道门的炼丹术，只是，咱们不必把他炼成药丸而已。”

    林蜜儿呆萌的看着我，完全听不懂。

    王霸在一边，倒是若有所思的点了点头，好像是懂了。

    至于杨玉郎，看着我们这边，脸上所有的表情，已经变成了绝望。他没有想到，他堂堂一鬼帝，居然是这样的下场。

    临死，鬼符修体之术被骗走，还要被人烹了魂魄。

    很快，那三分焦，已经到位了。

    我手上的指诀变幻，撤掉了六道火魂。

    同时。

    我跟林蜜儿说。

    “蜜儿，可以开动了。”

    我这话语声一落，林蜜儿凌空跃起，就已经将那边的杨玉郎给笼罩了下来。而青雾笼罩之中，还听到咔咔嚓嚓几声。

    青色的雾气，在一道漩涡之下，渐渐地变成了银色。

    等那气息凝聚。

    后边的承天锁，断了。

    林蜜儿从烟雾之中走来，打了个嗝，舔了舔嘴角，看起来很满足的样子。而她的一头长发，也已经变成了银色。

    浅银色，看起来很淡，还是银发魅的初期。

    不错。

    还是比林蜜儿境界更高的魑魅魍魉，对于她的提升，更加有利。比如这银发魅，直接让她的实力，有了质的提升。

    虽然是银发魅初期，但其实力，却要比青发魅，高出很多。

    而且，林蜜儿本身的潜力，也比杨玉郎要强大，比如我说锁杨玉郎用的承天锁，就被林蜜儿吞噬的时候，顺带咬断了。

    这是杨玉郎所做不到的。

    可是。

    林蜜儿朝我走来，却微微皱眉。

    我蹲下来，问她。

    “蜜儿，怎么了？”

