        轰！砰！轰！

        大战顿起，轰隆声不断。

        大道太上天上，毁灭异象遮盖，映着末日光，一尊女帝，一尊大成圣魔，两大至尊，战的崩天灭地。

        世人看的心灵震颤。

        曦辰与无泪也脸色苍白。

        大成圣魔太强，魔煞血气汹涌，神威滔天，如一尊魔神，莫说与他斗战，就连余波，都未必扛得住。

        很显然，那不是一般的帝。

        很显然，那也不是一般的大成圣魔。

        噗！噗！噗！

        世人看时，大战愈发惨烈，圣血与帝血，皆如光雨，凌天倾洒，坠下大道太上天，碾塌了一片片星空。

        “旗鼓相当。”

        冥帝轻喃，也是观战者。

        同样是大帝，同样是至尊，若让他....从巅峰天魔帝与大成圣魔之间选对手，他会毫不犹豫的选巅峰天魔帝。

        荒古圣体一脉，很邪乎的。

        第一脉圣体，比第二脉更邪乎，杀大成圣魔，远比杀巅峰天魔帝要难的多。

        好似，圣体便是帝的克星，帝之神力，帝之本源，帝之元神，他们都是无视的。

        道祖之心境，与冥帝一样。

        他不是没战过大成圣魔，很尿性的，不开血继限界还好，若开了血继限界，那就是一只打不死的小强。

        而且，大成圣魔的血继限界，时限颇长，谁打谁难受，纵然东荒女帝不是一般的帝，可对面那头，也不是一般的畜生。

        “如此便好，若在跌来一尊帝，可就不妙了。”

        冥帝轻语。

        轰！

        他话方落，便闻轰隆。

        乃紫薇星域方向，有一道裂缝，已在苍缈炸开，有人影跌出来。

        要咋说是帝呢？冥帝的那张嘴，就是开过光的，那自裂缝跌出的，真就是一尊帝，一尊厄魔帝，中阶的厄魔帝，帝躯染着血，看样子，也是从太古路跌出来的，看其帝威，非普通的中阶帝，只因，其帝躯周侧，环绕有丝丝缕缕的时空法则，那并非后天所悟，该是先天所带。

        道祖脸色阴沉，还不忘瞥了一眼冥帝，你是真牛逼啊！开了光的嘴，比开了挂还尿性啊！

        冥帝的脸色，也不是一般的难看。

        说啥来啥，怕啥来啥。

        旗鼓相当的一战，若再加上一尊非普通中阶的厄魔帝，那东荒女帝，处境就很不妙了。

        “该死，竟又有帝。”

        “屋漏偏逢连夜雨。”

        “一打二，女帝未必是对手。”

        诸天修士神色凝重，目光已从大道太上天，挪到了紫薇星域方向，极道的帝威，能清晰嗅到，也好似能隔着无尽缥缈，望见那尊厄魔帝，魔煞是滔天的，可怕的帝威，碾的星空嗡隆隆，压的太多人都忍不住匍匐。

        “逼我俩拼命啊！”

        曦辰深吸一口气，气势瞬上巅峰。

        轰！

        身侧的无泪，亦是如此，眉心刻出了仙纹，伤势还未复原，便强行调动了战力，神色亦凝重到了极点。

        “他娘的。”

        诸天的老辈们，也都开了禁法，特别是从乱流出来的那些，各个都神色疯狂，已在燃烧本源和寿元。

        先前那一战，未曾赶上。

        这一战，绝不缺场。

        “是福不是祸，是祸躲不过。”

        战！

        准帝之下的人，也都玩儿了命，神色是决绝的，浩劫之后，又来了浩劫，堆也得堆出一座血色长城。

        “这是...诸天？”

        跌到诸天的外域至尊们，无论天魔厄魔，亦或大成圣魔，台词基本都是一样的。

        此刻，厄魔帝那一脸懵逼的神色，也是极其的传神。

        三两息的晃神儿，他才微微侧眸，瞟向了大道太上天，上面那么大动静，大圣都听得见，他没理由听不见。

        这般一看，他帝眸闪烁了神光。

        那尊大成的圣魔，他是见过的，也是知道的，在太古路上，不止一次打配合，不止一次联合围攻帝荒，不成想，圣魔遭遇竟也跟他一样。

        “诸天竟有帝。”

        厄魔帝更多关注的，还是东荒女帝，竟能与大成圣魔战的不分伯仲。

        “有趣。”

        这般想着，他也动了，笑的戏虐，要与圣魔联手，拿下那尊女帝。

        他，也是一个怜香惜玉的主。

        “滚。”

        未等他上去，便闻大成圣魔一声冷哼。

        这个滚字，吐的那叫一个霸气侧漏，自然不是对诸天说，而是对厄魔帝说。

        意思很明显：这妞是老子的菜，你丫的哪凉快哪待着去。

        去看厄魔大帝，就极其尴尬了，抬起的脚，硬是收了回去，阴森的脸庞，难看的厉害，老子好歹是一尊大帝，你这般骂一尊帝，合适吗？

        虽是窝火，厄魔帝却不敢发作，那尊圣魔之强，他是极清楚的，莫说他一人，纵再来一尊他这等级别的大帝，一样非其对手，大成的圣魔也分强弱，那货不止能抗，还很能打。

        “去诸天门，毁了她。”

        大战的圣魔，又传下话语，他之语气，乃是一种命令的语气，也有那么一种逼格，已然渐入佳境。

        厄魔帝之脸色，多了一抹凶厉，吾乃帝，汝乃大成，都是至尊，你咋就那么优秀嘞！还敢对吾下命令。

        纵如此，他还是转了身，直奔大楚，知道圣魔口中的她，是指谁。

        “哪走。”

        无泪与曦辰一左一右，挡在星空。

        “屈屈蝼蚁，也敢拦帝？”

        厄魔帝冷哼，一掌横扫。

        噗！噗！噗！

        后到的诸天老准帝们，更凄惨，都还未赶到，便被厄魔帝威，撞得翻飞出去，毕竟，不是至强巅峰境。

        连他们都如此，更莫说小辈。

        乾坤混乱，满星空都是横飞的人。

        “该死。”

        曦辰咬牙，欲要定**形，却是定不住，中阶帝他不是没打过，可这尊厄魔帝，不是一般的中阶帝。

        另一方，无泪也飞的足够遥远，仙躯都裂开了，知道厄魔大帝要去干啥，虽然以他的阶位，还远灭不了若曦，但却能毁了若曦，将其毁了，与灭了她，没啥两样，如今的若曦因耗损太多底蕴，能不能苏醒都难说。

        见惨状，东荒女帝欲抽身。

        “汝，走不了。”

        圣魔幽笑，一步跨越，拦了女帝的路，一拳又将女帝挡了回去。

        轰！

        这边，厄魔大帝已到诸天门外，脚掌落下的瞬间，星空崩塌。

        大楚人脸色苍白，无人能站直，皆被厄魔帝威压，压得直不起身，不少人，肉身已炸灭，元神状态扭曲不堪，时刻都可能崩溃。

        这尊帝，太强了。

        “蝼蚁，颤抖吧！”

        厄魔帝狞笑，一步踏入了大楚。

        而后，世人的脸庞，便集扬了起来，俩眼珠子，随之左右摆动。

        不怪他们如此，只因厄魔帝前一瞬踏入大楚，下一瞬，便被横飞了出去，不知被哪个人才打出去的。

        又追来的无泪和曦辰见之，也仰了头，是眼见着厄魔帝，从他们头顶飞过去的，那姿势，霸气侧漏。

