    赵尧看到新语文老师，心里很是惊讶的想到：芙蓉姐怎么回来学校当老师呢？她不是应该在朱雀战队吗？这是怎么回事？

    没错！今天新来的老师，就是赵尧认识的郭芙蓉，而赵尧在看着郭芙蓉的时候，郭芙蓉似乎也看到了他，不过郭芙蓉只是对着赵尧笑了笑，并没有说什么。

    这时郭芙蓉对中同学道：同学们！大家好！我是你们的新语文老师，希望我们在以后的日子里，可以相处的很好！

    郭芙蓉话毕，众同学就开始欢呼了起来。

    欢迎新老师来我们班！

    欢迎美女老师！

    同学们说完欢迎的话，郭芙蓉就给大家上课了，等下课的时候，郭芙蓉就独自一人离开了，而赵尧也起身跟在了郭芙蓉的身后，很快俩人就来到了操场上一处僻静的角落里，这时郭芙蓉回过头，笑看着跟在自己身后的赵尧。

    而赵尧看到郭芙蓉把自己引来这里，心里也明白，郭芙蓉是故意的，相信她一定有话要说，果不其然，来到这里，郭芙蓉就开口了。

    这时郭芙蓉笑到：赵尧小弟弟！你跟着姐姐来，是不是有很多问题想问姐姐啊？你问吧！姐姐一定知无不言，言无不尽！

    郭芙蓉话毕，赵尧也笑着点了点头，接着问道：芙蓉姐！你怎么会来学校呢？难道这是朱雀战队安排的嘛？还是你要在这里执行什么任务嘛？

    郭芙蓉点头笑到：是的！赵尧小弟弟！你猜的不错！姐姐来希望中学的确是组织安排的！至于组织为什么安排姐姐来住宿学校！相信姐姐就算不说说，你应该也能猜测到一些事吧！

    郭芙蓉话毕，赵尧就恍然的点了点头，然后道：应该是学校忽然来了很多特殊群体的事情吧？

    郭芙蓉点头笑到：是的！姐姐就是为了这件事情来的，而且不光希望中学出现了很多特殊群体，其他很多学校，也都出现了同样的情况，只是其他学校，组织是派别人去的！

    很多学校都有这种情况！郭芙蓉话毕，赵尧就意外的说了一句！接着他又疑惑的问道：芙蓉姐！那你知道这些学校，为什么会忽然来了这么多的特殊群体吗？

    赵尧问完，郭芙蓉就摇了摇头道：我也不知道！组织让我来希望中学，就是希望我在这里调查出这件事情的原因！不过说起来这件事情真的很奇怪！姐***不明白那些特殊人士为什么会来学校！不过姐姐猜测！这些人绝对没安好心！

    郭芙蓉说完这番话，赵尧就赞同的点了点头，然后道：芙蓉姐！你说的有道理！看样子这件事情并不简单啊！

    郭芙蓉点头道：是啊！

    铃铃铃！两人聊到这里，上课的铃声就忽然响了起来，这时郭芙蓉又到：赵尧小弟弟！你还是快些回去上课吧！以后有机会了，我们在聊吧！

    赵尧点头道：好的芙蓉姐！不过如果芙蓉姐你如果查出什么来的话，可不可以告诉我一声。

    郭芙蓉笑到：好！

    两人说到这里，就很默契的相视而笑，再接着他们两人就各自忙各自的去了。

    时间转眼就到了放学的时候，而此时的吕美菱和孙艳艳，还有赵尧等人都集中再校园的门口了。

    这时赵尧忽道：美菱！我们几个还是打个车去吧，这里离迪士尼有点远啊。

    吕美菱摇了摇头道：我们还是走着去吧，就当散步了。

    赵尧点头道：那好吧，不过你要先通知你父母一声啊。

    吕美菱道：这个还是交给大哥哥你来吧，我就不跟你抢了。

    赵尧道：那好吧，我这就给吕阿姨打个电话，告诉她一声。

    说完赵尧的打了电话，很快通话就结束了，这时吕美菱又再次问道：大哥哥！我妈妈怎么说啊？

    赵尧道：她说让我们早去早回，不要玩的太晚。

    吕美菱疑惑道：为什么你跟我妈妈说，就这么容易呢？我们平常哪次出去玩，回去以后都会被骂，你说带我们出去完，我妈妈就立刻答应了呢？

    赵尧心里无语道：你们去的那是什么地方，我带你们去的又是什么地方，吕阿姨不责怪你才怪呢。

    赵尧心里虽然这样想着，但他却没有说，接着赵尧又道：行了！我们还是快走吧，不管怎么说我们都不能玩的太晚了，不然该耽误明天上学了。

    赵尧说完，众人就赶去迪士尼了，众人走着走着，忽然赵尧听到远处有细微的打斗声，赵尧估计打斗的地方，距离这里应该有五百米左右，所以他听到的声音才会很微弱，这时

    赵尧对俩人道：你们在这里等我一会，我去那边看看。赵尧说完就全力跑了出去，眨眼间就消失在了原地。

    这时吕美菱惊讶道：我去！大哥哥这速度也太快了吧。

    孙艳艳也惊愕道：简直是非人类啊。

    而赵尧这边，很快就来到了声音发出的源头，来到这里赵尧躲在了暗处，同时也看到了李欣然和他的保镖，只是此时李欣然的保镖已经被人打伤，并且躺在了地上，而李欣然对面则是一群混混，领头的看样子是个高手，就是不知道是什么身份，赵尧觉得这个领头的，应该不是混混那么简单。

    这时混混头子道：李欣然！我劝你还是束手就擒把，不要自讨苦吃了。

    李欣然恐惧的道：你！你们是谁，为什么要抓我？

    混混头道：我们是谁不重要，你跟我们走了以后，自然就可以知道我们是谁了。

    这时李欣然的保镖刘叔，勉强站了起来，同时他对李欣然道：小姐！你快走，不然他们一定不会放过你的，快走。刘叔说着还把李欣然护在身后。

    赵尧看到这副情景，心里不由感慨道：好忠心的保镖啊，也不知道李欣然这小丫头是哪辈子修来的福气，能有这样的保镖保护着他。

    李欣然害怕的道：刘叔！我！我不走，要走我也要带你一起走。

    而赵尧这边听了李欣然的话以后，又一次在心里感慨道：看来这李欣然也是一个重情重义的人啊！

    而这时的刘叔双眼含泪，刚想说什么，就被混混头接下来的话打断了，这时

    混混头道：你们谁都不要走了，一起跟我去山口组做客把。说着混混头子就向着李欣然俩人攻击了过去，而李欣然这边已经是强弩之末了，根本没有抵抗能力了。

    赵尧知道自己该出手了，于是赵尧将内气集中到手指手，飞快的射了出去，只是眨眼间内气就飞到了混混头的跟前，混混头子敏锐的感觉到了危机，立马闪身躲开了。

    这时混混头对着暗处道：谁！给老子滚出来，别再那里躲躲藏藏的。

    混混头说完，赵尧也走了出来，这时李欣然和刘叔看清了赵尧的相貌以后，李欣然就意外而又惊讶的说道：小弟弟！是你！

    赵尧笑道：不是我！又是谁呢！

    你就是这帮混混的老大把，抱歉了，他是我朋友，你们不能带走他。赵尧对李欣然说完，就对对面的混混头子道！

    李欣然和刘叔听了赵尧的话，似乎看到了希望一般。

    混混头表情严肃了起来，同时心里想道：看他刚刚射出的指风的力度，想来他的修为应该远在我之上，这可如何是好啊？

    这时赵尧又道：怎么了？是在考虑该怎么打败我吗？

    混混头子道：小子！别以为你会点武功就可以横着走了，比你厉害的人多了去了，我劝你最好不要多管闲事，

    赵尧笑了笑道：我就喜欢多管闲事，你能怎么样？

    混混头心里立马为难了起来，接着他决定先下手为强，于是混混头子立马冲向了赵尧，同时一掌打了出去，而赵尧这边也早走防备，也轻轻的一掌哄了出去。

    轰！接着俩人的双掌就对在了一起，在接着混混头子就倒飞了出去，同时口吐鲜血，最终摔在了地上昏迷不醒了。

    而混混头子倒下以后，众人就都惊讶的看向了赵尧，而李欣然旁边的刘叔也惊讶道：好厉害！

    就在众人惊讶的时候，赵尧又对这些混混道：你们还不走嘛？难道是想我请你们吃饭吗？

    不！不！大哥！我们这就走！我们这就走！

    很快众混混就离开了这里，这时李欣然扶着刘叔来到赵尧跟前，同时笑道：这次真是谢谢你了，不然我就被他们抓去了。

    听了李欣然的话，赵尧很是疑惑，于是他问道：他们为什么要抓你啊？

    这时刘叔道：这个问题涉及到我们家族的问题，我们一言两语也说不清楚，不如这样吧，小兄弟！你和我们去李家，我会和老爷说今天的事情，相信老爷一定会感谢你的救命之恩的，同时也会把你心中的疑惑解开。

    赵尧摇了摇头，然后又道：还是算了吧，我朋友在那边等着我呢，我要去和他们汇合了。接着赵尧又道：欣然姐！你带着你的保镖回去吧，他伤的不轻，你要照顾好他。赵尧说完就离开了这里。

    这时刘叔道：小姐！这个年轻人很了不起！值得你深交。

    李欣然点了点头道：我知道了刘叔！我们还是赶快回去吧。

    接着李欣然也扶着刘叔离开了这里，而赵尧这边也回到了吕美菱等人身边，这时

    吕美菱疑惑道：大哥哥！你刚刚干嘛去了，怎么看起来很着急的样子呢？

    赵尧敷衍道：也没什么事！

    吕美菱听了赵尧的敷衍，于是撇了撇嘴道：切！不说拉倒，我还不愿意听呢，接着吕美菱又道：行了！闲话少说，我们赶快去迪士尼乐园把，时间也不早了。

    赵尧点头道：好！

    接着众人很快就来到了迪士尼，来到这里以后，赵尧就问众人道：你们想玩什么东西呢？

    这时吕美菱道：大哥哥！不如我们先完旋转木马把，我好久都没玩过了！今天好想玩呢！

    赵尧点头道：我没意见，接着赵尧又问孙艳艳道：艳艳！你呢？

    孙艳艳道：我也没意见，正好我也好久都没玩过旋转木马了，就重温一下那种感觉吧。

    这时赵尧笑道：那好！我们就去玩旋转木马把。

    很快众人就一人坐上了一批木马，他们一边玩着一边聊着。

    就在这时，赵尧的手机忽然响了起来，赵尧拿出来一看是吕阿姨打来的，于是赵尧就接通了电话，

    吕女士道：小伙子！你们现在在迪士尼乐园吗？

    赵尧道：我们在啊！怎么了嘛吕阿姨？

    赵尧这声吕阿姨，引得吕美菱等人都看了过来。

    这时电话里的吕女士又道：我和你于阿姨一会就会到迪士尼，阿姨给你打个电话通知你一下，接着吕女士又问道：你们具体在迪士尼那里啊？

    赵尧道：吕阿姨！我们在旋转木马这边了。你来了给我打个电话就行了，到时候我去接你。

    吕女士道：不用了小伙子！你们在那里等阿姨就行，我们到了就能找到你们了。

    赵尧道：那好吧！

    接着俩人的通话就结束了，这时吕美菱先下了旋转木马，孙艳艳也跟着吕美菱下来了，她们都来到赵尧的身边，这时吕美菱疑惑的问道：大哥哥！是不是我妈妈打来的电话啊？

    赵尧点头道：是的！吕阿姨说她一会会和于阿姨一起过来。

    赵尧的这个消息一出，立马把俩个女孩吓了一跳，这时

    吕美菱道：大哥哥！我妈妈怎么会来呢？她们不会是找我们来的把？

    孙艳艳也担心的说道：是啊林萧哥哥！我妈妈她们不会是责怪我们把。

    赵尧无语的看着俩个丫头，接着赵尧道：你们放心好了，她们这次来不是责怪你们的，再说你们也没做错事情，为什么要怕啊？

    吕美菱听了赵尧的话，这反应过来了，于是说道：对啊！我们又没有去夜场完，怕什么啊。

    这时赵尧道：行了！别议论了，我们在这里等吕阿姨一会，相信他们很快就到了。

    吕美菱点头道：那好！我们听大哥哥你的。

    接着众人就在这里等了起来，很快赵尧等人就看到吕女士和于女士来了，赵尧等人看到吕女士和于女十来了立马上前迎接，同时

    赵尧笑道：吕阿姨！于阿姨！你们来了！

    吕女士点头道：嗯！我们来看看你们玩的怎么样。

    赵尧点了点头，然后又道：我们在这里玩的很好，吕阿姨你们不用担心的。

    吕女士也点了点头，接着她就对吕美菱等人道：美菱！你们先去随便玩会吧，妈妈和你的大哥哥聊会天。

    吕美菱笑道：好啊！接着吕美菱就对其他人道：走！我们先去玩旋转木马把，一会在玩其他的。

    接着吕美菱等人就离开了这里，而这里也只剩下了吕女士和赵尧三人。

