    “峥峥，你好象有点不高兴啊？”

    陈重百无聊赖，见人出来后就凑到了跟前。

    “我立下了军令状，只要输了比武，我就辞去副部主的职位。”

    雷峥峥倒是不担心输掉，只是人们的态度令她心情不好。

    “有我在，这都不是事！”陈重拍了拍胸道。

    雷峥峥看着他，忽然想到了昨夜的疯狂，感到十分懊悔，一直忍受着腿中的疼，竟然还有以往感受不到的美妙。

    却仍然不敢相信自己会那样，又冷冷道：“记住叫我领导，还有你要真的输了，我就阉了你！”

    陈重只感裤下寒风而过，见她走向了前，当然也没有想与她谈感情的意思。

    不过是有了这层关系，觉得两人之间好像有点微妙，不由得叹了口气。

    “你就是陈校尉？”一个人站在他面前，身穿副部主的军服。

    “是我，领导好。”陈重敬礼道。

    面前之人便是何乾宽，用审视的目光瞧着他道：“我听说你是雷副部的致胜法宝，一拳打败一个铂金段位并不稀奇，你想过要是输了会怎么样吗？”

    “怎么样？”陈重问道。

    “让我们第二十一团部丢人，我就让你从哪来滚回哪去！”何乾宽很不客气道。

    陈重淡淡一笑道：“如果比武因我而赢了呢？”

    何乾宽看着他，思考了一下道：“我会举荐你参加下次的全部团大比练，如果取得优异的成绩，便可以升职。”

    “好，那你就等着吧。”陈重转身离开。

    何乾宽有点惊讶，这个新来的有些没礼貌，竟然不等他先走，等比武输了就立马让他滚蛋。

    操场上，旗子在前方迎风招展。

    各部团都站立好了，乌央乌央的超过了万人，这还远远没有来齐。

    随着前方的指挥做着简单的队列，接着立正站好。

    陈重的心神都有些激荡，想想在战场能指挥这么多军士的将领，该是多么意气风发。

    当然用这个词并不妥当，但相信每个憧憬的人，都会有此心境。

    “刚才我听说何副部与你谈话了？”雷峥峥走到跟前问道。

    “是。”陈重就说了一下。

    雷峥峥点了点头道：“在军中这也是一个快速升职的办法，多少精英盯着这大比练，我也会为你努力争取的。”

    “谢谢。”

    “我帮你，是你为我们部团比武，还有治疗我爷爷的腿，不要多想了。”

    “我明白。”

    “那就好。”

    接下来雷峥峥简单进行了讲述，要参加的项目，还有人员，都是都尉级别参加的，所以推举他上去，意味着将顶替一个名额。

    忽然她闭上了嘴巴，站直了身体，向前示意了一下。

    上级领导之前进了办公楼，又乘坐在车上进行了视察，据说是从二品的副总兵。

    听说有比武之后，就留了下来，三品的领导们都围在他的身边，示意可以开始了。

    焦建北尽管没有底气，还是对于早已呈报上名字的人员，鼓励道：“都拿出狼一样的精神，就算赢不了，也要啃掉对方两块肉来！”

    “等等，你们有出战计划吗？难道就像无头苍蝇一样上去？”何乾宽问道。

    范大彪讲道：“领导，雷副部已经安排了，对方在这么多人关注下，肯定想赢得漂亮，

    我们先安排三个铂金上场，轮流与对方一人搏斗，之后我再上场将其击败，为陈校尉减轻压力。”

    陈重听了后愣了下，虽然这些人、甚至雷峥峥对自己不信任，但还是把希望押在了他的身上。

    其他两位领导也没说什么，就算赢不了，打败对手一个人也不用丢人太彻底。

    双方五个人走上比武擂台的外人，众军士们都在外头观看，并有议论之声。

    “虎团在上次的大比练当中是获得有名次的，不明白这第二十一部团哪来的勇气。”

    “娘们也是有血性的，只是螳臂当车，自不量力了。”

    “看看吧，他们一方只有一个人是钻石，另外全部都是，这还怎么打？”

    第二十一部团的人开始穿防护衣服，保护住关键部位，以防在过程中受伤。

    裁判官见虎团没有行动，问道：“第九部团，你们为什么没穿防护服？”

    “领导，打败对方应该都超过不了十分钟，穿上脱下太麻烦了。”其中一人回答。

    这是赤果果的侮辱，不过不算语言攻击，在比武中是时有发生的事情。

    裁判官也并未说什么，有点意外道：“第二十一团那位校尉，你为什么也没穿？”

    “我也觉得太麻烦了。”陈重仰着头道。

    “……”

    众人都不由得笑了出来，有的人见他是新来的，估计是想在女校尉面前展露一下，等会都不知道怎么哭的。

    领导们也未阻止下头的谈话，见准备好了就示意了下。

    裁判官便道：“比武开始！”

