    

    
                “秦长生动了。”临海尊者等人，脸色震惊。

    
                自己去探险吗？

    
                不先派遣一些弟子吗？

    
                要知道，在武天秘境之中，压制之力解除，必然有很多危机。

    
                哪怕是道神强者，可能都会陨落，毕竟……那是一位远古大能的葬地！

    
                这也是为何，其他几方世界，先行派遣道神强者进入。

    
                就是为了先探查清楚秘境里面的情况！

    
                “哈哈哈，那我秦族，就先行一步了，免得待会天羽神族和玄玉一族，对帝子出手。”秦无生豪迈一笑，圣威开路，十万大山之中，无数生灵退避。

    
                秦三祖紧随其后。

    
                还有玄无双看了看四方，无奈的摇了摇头，没办法……自己必须得跟去。

    
                秦长生是自家的圣主，秦昊……则是自己内定的下一代圣主！

    
                这特么的，绝对不能有任何的损伤。

    
                而且，最为关键的是，他们这边可能进度会慢很多。

    
                没有派人去攻伐通道。

    
                所以……秦长生才会这般的急切。

    
                “那我等也进入吧，免得门下妖孽受伤。”

    
                无伤真人眼中精芒闪动，开口说道。

    
                既然有三尊准圣级别的战力，已经进入其中了，那他们也没必要继续停滞在此地。

    
                ……………………

    
                玄海星域。

    
                无数星辰闪烁，一位又一位的强者莅临。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空被撕裂，漆黑的裂缝，缓缓呈现，浮现出毁灭的气息。

    
                里面有雷霆风暴在闪烁。

    
                一位强者从其中跨出，转瞬之间，仿若千万里。

    
                周身隐隐之间，浮现出圣威，弥漫开来。

    
                “武天秘境的法则之力，终于……开始消散了。”

    
                “等待了无尽岁月，此刻，总算圆满。”

    
                身影浮现，一位英武青年，出现在众人的眼前，四散开来的气息，让人心悸无比。

    
                “哗啦啦！”

    
                犹如狂风般的声音，在这片星河之上回响。

    
                “法则溃散，一些天地已经连通。”

    
                “他们在开启通道。”

    
                “准备进入吧。”

    
                还有先前就在此等待的三尊准圣强者走出。

    
                一位仿若腐朽，带着丝丝魔气，这是天夜魔圣，在上古沉睡至今。

    
                是一尊极为强大的存在。

    
                老皱的脸上，带着一丝残忍的笑容。

    
                “轰！”

    
                另外一位，身披金甲，周身隐隐之间，有神辉闪烁。

    
                挺拔的身躯，犹如一杆长枪，伫立在天地之间。

    
                他是龙枪王。

    
                上古之后崛起的超级强者，掌控玄海星域四分之一的地盘，虽然没有证道，但……已至准圣之境，无限接近于圣人强者！

    
                另外一位，朦胧无比，化作黑影。

    
                “此地汇聚了四方准圣。”

    
                “咱们，怕是没办法争夺了。”

    
                “无妨，里面定然还有其他机缘！”

    
                此地汇聚的道神强者，已经超过了十二尊。

    
                并且，还只是明面上的，暗处隐藏的不算。

    
                大家汇聚在一块，想要等待机会。

    
                没办法……他们的实力或许在星域之中，算是霸主一方。

    
                可待会争夺机缘，终归还是差了点。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                眼前的武天秘境，突然绽放出强光。

    
                无数压制力，全部消散。

    
                外界在无任何的法则。

    
                “轰！”

    
                一众强者，化作一道道的残影，进入其中！

    
                没办法，争抢宝物的时候，谁要是落后，那就是傻子！

    
                …………………………

    
                武天秘境。

    
                玄玉一族的七侯，以及北玄圣地的五大真传，此刻都双膝寸断，脸色苍白，跪地不起。

    
                与天羽神子一般，在深坑之中。

    
                至于那玄玉王，也直接逃走了。

    
                不过……李元武直接去追杀了。

    
                无论如何，这些外族，全都得死。

    
                秦昊嘴角浮现出一丝笑容，敢伤他秦族弟子，那就断你一代传承！

    
                找死，那就成全你们！

    
                “轰隆隆！”

    
                就在准备动手之时，天地之间，突然大变，仿若夜幕降临。

    
                浩荡的威压，席卷这一方天地。

    
                “呲啦……”

    
                虚空被撕裂，天穹之上，无数人影闪动。

    
                “哈哈哈，秦昊，我族大军降临，强者已至，若是在不放走我等，你就等死吧！”玄玉一族的七侯怒吼出声。

    
                “现在放了我等，还可许你一条活路！”

    
                他们心中欣喜万分，族内的强者，终于到了。

    
                并且，还比真武世界的快！

    
                秦昊的死期，到了！

    
                但，现在需要先逃出去，否则的话，一切都是白谈！

    
                “哦，是吗？”

    
                秦昊平静的瞥了一眼，身旁的秦雷瞬间明白。

    
                手中长刀，寒芒一闪。

    
                “噗嗤！”

    
                无数鲜血，横空而起。

    
                “一群废物，不仅你们是废物，你族强者，在本帝子面前，又算个屁？”秦昊背负双手，抬头望天，露出轻蔑的笑容。

    
                讲道理，他们都得死。

    
                武天秘境之中，天道尊者已经准备好了。

    
                并且……还有众多圣人强者。

    
                真以为你玄玉一族的强者莅临，就能够挽回些什么东西吗？

    
                这，是不可能的。

    
                “轰隆隆！”

    
                突然，一道沉闷的巨响，一道身影，身高百丈，横立天地之间！

    
                “秦族的杂碎，安敢伤我族七侯！”

    
                “速速放人，可留你全尸！”

    
                这是一尊道神强者，十分凌厉，气势威压。

    
                他看见了先前那一幕，双目欲裂，这……难不成他真的敢屠一代？

    
                心中恐惧无比，要是真的断代，对于后面的天地大变，可能玄玉一族，就要落后了。

    
                并且，眼前还有一点法则之力在压制。

    
                现在只是能够进入武天秘境。

    
                想要全部实力进入中心处，还差点。

    
                “玄玉军，入！”

    
                一声怒喝，没办法，只能先让大军先入。

    
                并且……擒杀这些年轻一辈，应该也足够了。

    
                “诺！”

    
                数千身影，从天而降。

    
                但，秦昊只是轻轻的瞥了一眼，没有丝毫的在意。

    
                “杀了，祭旗。”

    
                很平静的开口说道。

    
                身后一个又一个的天骄，全部倒下。

    
                七侯和那五大真传，全部陨落。

    
                直到临死之时，他们都无法理解，秦昊……怎么敢将人质给杀了？

    
                他，不怕死吗？

    
                旋即，一座火红色的杀阵，在天地之间弥漫开来。

    
                “昂！”

    
                烈焰火凤，冲霄而起，嘹亮九天！

    
                ————————————

    
                PS：第四更到~

