    第5章 005天无二日，国无二君

    皇宫内。

    因为张德毒害皇帝被处死的消息传出，让整个皇宫都暗流涌动，风声鹤唳了起来。

    所有人都谨慎言行，生怕被殃及了鱼池。

    要知道毒害皇帝，这可是诛灭九族的大罪，一旦受到牵连，那绝对是被抄家灭族的下场。

    没有例外。

    赵高领了皇命后，就带着人马开始四处抓人。

    凡是张德的亲信，不管和这件事有没有关系，都被抓了起来。

    他知道，这次的差事他要是办不好，他也会受到牵连。

    所以，不管是谁，只要和张德有些关系的，他都没有放过。

    太医院。

    赵高带着大队人马包围了这里。

    “赵高，你想干什么？这里是太医院，不是你放肆的地方。”太医令见赵高带着人马包围了整个太医院，一脸难看的说道。

    “哼，杂家奉皇命，追查张德毒害皇上一事，张德的药可是从你太医院拿的？”赵高尖声的问到。

    “是从太医院拿的。”太医令不置可否的点了点头。

    “可每天张德都来太医院给皇上取药，这事所有人都知道。”

    太医令又解释的说道。

    “那就没错了。”

    赵高冷笑一声，根本就不听这种解释。

    “都给杂家抓起来。”

    ……

    内侍监。

    “赵高，杂家可是皇后娘娘的人，你敢抓杂家。”

    “哼，别说你只是皇后娘娘的人，就是皇后娘娘身边的魏忠，如果和张德有关系，杂家也照样抓他。”

    “带走。”

    ……

    同时，西园禁军军营。

    金鹤看着下面禁军的各个将领都已经到了，便直接站起了身扫视着众人。

    “皇上有旨，从现在起，有本统领节制禁军，没有皇上手谕，任何人不得调动禁军，违者，杀。”

    金鹤大声的说道。

    所有人听到这话，脸色都是一变。

    其中一个将领直接站出来问到：“金统领，如果是皇后娘娘要调动禁军呢！”

    是啊！

    要是皇后娘娘调动禁军怎么办？

    所有人眼神闪烁了一下，看向了金鹤。

    要知道皇后娘娘可是二圣临朝，相当于半个帝王。

    总不能不听令吧！

    金鹤没有回答，直接把手就是一刀。

    这个将领还没反应过来，头颅就滚落到了地上。

    这一幕，让在场的所有人脸色再次一变，尤其是那些刚刚正准备开口的人，只感觉脑门一阵冰凉。

    幸好他们还没开口质疑，否则现在，滚在地上的头颅就是他们的了。

    金鹤面无表情的收起了刀，没有看那位将领的头颅一眼，再次扫向了众人。

    “本统领再说一遍，没有皇上手谕，任何人不得调动禁军，本统领说的是任何人。”

    金鹤特意在‘任何人’这三个字上加重了语气。

    这下没有人再敢开口。

    他们都听出了金鹤这位统领话里的意思，那就是除了皇上，就算是二圣临朝的皇后娘娘也调动不了禁军。

    这说明了什么？

    在场的所有人心里都明白。

    其中一些人的眼神闪烁不停，尤其是三大统领中的其他两位统领，相互对视了一眼后，脸色凝重了起来。

    不过却都没有要开口的意思。

    “接下来本统领重新安排一下皇宫内的守卫，。”

    金鹤见没有人再有异议，便开始安排起了皇宫内守卫的撤换。

    ……

    慈宁宫。

    太后的久居之地。

    不管皇宫内怎么的暗流涌动，风声鹤唳，都影响不了这里的宁静。

    一般也没有人敢来这里扰其清净。

    太后坐在主位上，看着旁边哭哭啼啼的武婴。

    “皇后，你是后宫之主，哭哭啼啼成何体统。”

    “有什么事和哀家说，哀家给你做主。”

    太后一脸无奈的说道。

    这皇后自打进来就哭哭啼啼个没完，好像是受了多大的委屈一般，搞得她这个太后都是莫名其妙。

    按理说，皇后武婴如今二圣临朝，大权在握，谁还敢让她受委屈不成。

    “母后，你可得给臣妾做主，皇上要废了臣妾。”武婴抽泣的说道。

    呃？

    皇上要废后？

    太后一愣，眼里闪过一丝惊异。

    立马联想到了刚刚传来张德毒害皇上被皇上处死的消息。

    难道皇后和这件事有关系？

    要不然皇上怎么可能会平白无故的要废后。

    太后心里想着，脸上不动神色的说道；“皇后，你没弄错吧！皇上怎么可能会废后。”

    “你跟哀家具体说说是怎么回事，要是皇上真要平白无故的废了你，哀家给你做主。”

    太后看着武婴说道。

    “母后，也不知道臣妾哪里做错了，皇上让臣妾以后管理好后宫就行。”武婴一边擦着眼泪一边说道。

    “可是母后你也知道，皇上的龙体一直都不好，现在才刚刚有些好转，皇上就要忙国事，要是皇上劳累过度，有个什么闪失，臣妾真不知道该怎么办。”武婴又小声的抽泣了起来。

    太后听到这里，立马就明白了武婴的心思。

    什么担忧皇上劳累过度，有个什么闪失。

    说白了，不就是不想放下手中二圣临朝的权利吗。

    不过武婴说的也有几分道理，皇上身体本来一直就不好，要是再费心的劳累，真有个什么闪失，那可就得不偿失了。

    太后叹了口气；“皇后放心，这件事哀家已经知道了，哀家会和皇上说的。”

    “不过皇上终究是皇上，是大周唯一的皇帝，正所谓天无二日，国无二君，这一点哀家希望皇后能明白。”

    太后敲打着皇后武婴。

    她沉浮后宫几十年，皇后武婴心里的那点算计又怎么可能瞒得过她。

    她虽然不建议自己每次都主动上皇后武婴的当，但该敲打的时候还是要敲打的。

    “臣妾明白。”

    “臣妾一直以来都是辅助皇上，避免皇上劳累过度，累垮了龙体。”

    武婴止住了抽泣，很乖巧的说道。

    太后满意的点了点头；“明白就好，你先回青凤宫吧！先管理好后宫，这两天宫内恐怕不太平。”

    “臣妾告退。”

    武婴走出了慈宁宫后，脸色有些微沉。

    泫然欲泣的表情早已消失，恢复了之前的平静。

    “看来这个老妖婆也靠不住了。”

    武婴眼神闪烁着。

    本来她还想借太后之手，去试探一番皇上，以达成自己的目的。

    以前这招是百试百灵。

    可是这次却不灵了。

    太后表面上虽然应承了下来，但却敲打了她一番。

    显然这是开始忌惮她了。

    “看来得早作准备了。”

    武婴看向了身边的贴身宫女婉儿。

    “你一会亲自出宫去趟大将军府，让大将军小心应变。”

    ……

    (本章完)

