    

    
                第1511章

    
                而这些不同的评价，则会获得更多人的认可。

    
                荆敏才就是靠着这一点，无论他怎么喷，都会有人支持。

    
                虽说一个职业喷子非常令人厌恶，恨不得把他切成十八块喂鱼，但是还真没几个电影公司的人敢招惹他。

    
                这家伙在许多年的毒舌生涯中，已经拥有了不少粉丝，有着很大的影响力。

    
                每次电影上映前，发行方总是要先找荆敏才一次，给他些好处，希望能够别喷，或者轻喷。最起码在电影上档的前期，别搞那些幺蛾子。

    
                没找他的人，基本上都会挨个喷一遍。

    
                普通人中，有一种领头羊效应。

    
                就是他们也不知道好坏，但是听人说不好，就会先天的认为不好。

    
                何况这个人，还是很有影响力的那种。

    
                时间长了，荆敏才也就养成了骄傲自大的性格，觉得所有电影人都得先经过他这一关才能上映，否则的话，别想有什么好果子吃。

    
                《七十二小时》本来属于小众电影，荆敏才压根懒得喷这种一看就很没前途的电影，谁知道影片一上映，竟然在短短不到一个月的时间里，创造了上百亿的票房。

    
                这就让他很不爽了，没有任何一部大火的影片是他没喷过的。

    
                所以，他理所当然的开喷，然后被钟佳薇反驳。

    
                已经很久没被人这样反驳过的荆敏才哪里气的过，直接挖出了钟佳薇的底细，也知道了她和江志浩的关系，于是顺带着连玲玲都遭殃了。

    
                江志浩对这个人，是有印象的。

    
                记忆中，荆敏才的运气还算不错，法治社会让他一直没出过什么事，偶尔被人打一顿都算小事。

    
                他大概活到五十五岁的时候，因为脑溢血半身不遂，然后又得了老年痴呆。

    
                老婆孩子都受不了他尖酸刻薄的性格，早就离开了，以至于最后凄惨的被送进养老院，没多久就死掉了。

    
                很多人说，他这是报应。

    
                坏话说太多，老天爷开眼了。

    
                按照记忆来算，荆敏才还有最少十年可活。

    
                但他运气不好，招惹到了重生的江志浩，那就怪不得老天爷提前开眼了。

    
                江志浩注册的那个微博，经历了对赌和这些天的票房爆炸，粉丝量暴增，已经达到了将近三百万。

    
                他直接发了一条新的微博，艾特了荆敏才：“尊重你的评论，但不认同你的评论，请向我的妻子和女儿道歉，否则后果自负！”

    
                这条微博一发出来，立刻就被许多人转载，更有人在底下兴高采烈的评论：“又有好戏看了吗？”

    
                “著名毒蛇影评人，大战娱乐圈隐藏大佬！”

    
                甚至还有人在下面开盘，当然，都是用虚拟币玩乐性质的。

    
                祝美臻和邵安兰也关注了江志浩的微博，一看到这消息，两个女孩就凑到了一起，兴奋不已的道：“江哥又要干什么，这次要把毒舌精也送进去吗？”

    
                毒舌精就是取了荆敏才的姓氏谐音作为绰号，不喜欢他的人，就会用这个绰号来嘲讽。

