    “多谢大人，给予林峰这次机会！你贵为子爵，最多可率领六千兵马，小人短时间内恐怕招满这么多士卒，不知大人想率多少兵马？”

    林峰脸上抑制不住狂喜之色，早已笑得合不拢嘴。

    府兵虽然不是朝廷的编制，但如果立了战功，朝廷也会论功行赏。

    只要爵府点头，有战功的将领，也可以任朝廷的将军这并不影响。

    这对于爵府而言，朝中的一位将领，是从爵府走出。

    对于这位爵爷在朝中的威望，还有朝中的势力，也能有一定的提升。

    可以说，林峰现在就是毫不掩饰，想借用张爵爷助力，达到仕途的晋升。

    “兵不在多，贵在精。三天之内，你最起码要招满两千士卒。五天之内，再招一千，招兵截止到第八天，这时间段离半个月之期已经很近，不适合继续招募新兵。”

    “募兵一事，对于我们白云县，并不算什么难事，毕竟我们是万户县。”

    “武朝衰落，许多百姓吃了上顿没下顿，饿死街头的比比皆是。公告上面写清楚，成为子爵府的府兵，三餐管饱，月钱暂定十文。”

    张青枫缓缓说道，眼下军费不足，士卒的月钱只能定为十文，正常士卒的月钱也是如此。

    因为在军中，一日两餐，虽然不能完全吃饱，但也不至于饿死。

    上战场拼命，阵亡者的家属，还会收到阵亡抚恤。

    对于一些百姓而言，做个饿死鬼，倒不如当个战死鬼。

    搏一搏，也许还能建功立业，到衣锦还乡之日，也能光宗耀祖。

    张青枫提出三餐管饱，绝对会有大批的饥民前来投靠。

    他提出三餐管饱，不仅仅是为了吸引饥民，也是为了让他们有足够的气力。

    否则，吃都吃不饱，又哪有力气上战场杀敌？

    白云县算是较大的县，人口充足，想要招满三千士卒问题应该不大。

    只是对于月钱上，张青枫有些愧疚。

    招募这些人，是让他们上战场搏命，一将成名万骨枯，成也是成就他的功名！

    这些普通的士卒，说难听点，是他在成名路上的枯骨。

    要不是眼下军费不足，他又怎么会开得起十文钱的价格？

    卫国军人，才是最令人尊重的！

    即便是如此，军费还会有许多欠缺，张青枫眼中精光闪烁，只能看看印刷坊和细盐的收入了。

    本来，他想将价格迅速地降下去，让惠于民。

    但是目前的形势，他只能打算先割一波韭菜了。

    趁着书籍价格只高不下时，印刷的书籍问世，他需要利用这段时间的差价，来壮大自己的银两储备。

    “小人明白，”林峰抱了抱拳，表示明白。

    看了一眼林峰，张青枫继续交代道：“军费是否充足，你所负责的印刷坊是关键。让你爹在书籍上的价格，最低只能降低到现在的一半，等其他书坊确定了价格之后，他再行调价！”

    “另外，给你爹七天的时间，缩减为三天，眼下时间紧迫，想必你也明白！”

    “其他的书坊，想要与我们印刷坊合作，得加一道门槛，你可听说过加盟费？”

    “栽培一位书生，所需的代价很高，这些书坊这些年没少赚钱，如今书籍可以量产，想要从我们这边拿货，就必须交纳加盟费！”

    “根据他们需要进货的数额，来确定他们该缴纳的加盟费，具体多少交给你去算。”

    林峰立马听明白了话中的含义，心中对这位张爵爷的敬佩，又提升了几分！

    他双眼放光，立马开口说道：“爵爷妙计呀！”

    “这可不是我们求着他们要合作，他们必须得从我们这边拿货，否则我爹一家镇元书肆独大！他们的抄书成本无法降低，只能选择亏损经营，又或者关店，除此之外只能答应我们的条件！”

    “妙，真的是妙！”

    “交纳完加盟费之后，我们只需要按照加盟费的等级，每个月给他们提供一定数量的货物，后续应该没有其他问题吧？”

    林峰询问着，把脸上的兴奋之色又多了几分。

    白云县的书坊并不少，单单白云镇都有十几家，整个县里加起来，应该有大几十家上下。

    这也就意味着，巨额的加盟费。

    这些店家没有理由不交这个钱，如果不交，那么他爹的镇元书肆注定一家独大。

    对于这位张爵爷来说，无论这些人是否交纳加盟费，他都是最大的赢家！

    没办法，印刷工坊在手，就是个捞金狂魔！

    林峰之所以兴奋，是因为军费与他息息相关，如果没有足够的军费，他还谈什么出征？

    他知道，张青枫是刚刚封的子爵，一切都刚起步，就算朝廷有封赏，又能给多少白银？

    爵府还一无所有，一个府兵都没有招募，半个月后还得出征，如果没有巨额的钱财，又如何在短时间内组建一支军队？

    “加盟费一次性交清，他们想要做多大的生意，就交多少的加盟费，一切都看他们自己。”

    “至于后续的费用，至签订契约起，每年都得缴纳管理费，这费用不需要太多，根据大部分书坊所赚取的利润，实际情况来收取。”

    “差不多是他们书坊年毛利的十分之一左右，根据所有书坊的毛利平均之下，每年都要进行一定的调整。”

    张青枫将后世连锁店铺，那一套的经营理念搬了出来。

    他本不欲如此，本可以让惠于民，奈何军费不足。

    这些书坊，会将交到他身上的钱，全部转移到书籍的利润上，羊毛出在羊身上。

    不过，再怎么样，书籍的价格，随着他印刷术的问世，绝对会大幅度降低！

    于民而言，还是很实惠的，只是暂时苦了天下书生。

    只要这一技成功，在军费上，他就不会感到那么紧迫，会稍微缓解当下的压力。

    但要是想提升士卒的军饷，暂时还不可能，他还没有财大气粗到那个程度。

    即便计划还没实行，他已经可以预见，县里的书坊，绝对能够提供不少军需。

    因为，他们这么多年的经营，就像林掌柜那般肯定家境殷实！

