
　　“小子，我发现你对妹子不感兴趣啊！”

　　秃毛鹦一脸意味深长的看着苏辰，道。

　　“如果真是这样，那你很危险！”

　　“我危险不要紧，但你要是再继续哔哔下去，那你就得浑身皮肉开花了！”

　　苏辰目中寒光一闪，道。

　　“哼……果然是被我说中了，难不成，这小子跟燕飞一样？他们真有一腿？”

　　秃毛鹦心底嘀咕一声。

　　不过，这话它可不敢当着苏辰的面说出来。

　　要不然，准得屁股开花！

　　“走吧，其他人都上桥了。”

　　苏辰扫了四周一眼，发现整个大峡谷，已经空空如也。

　　所有人，全都登上那座接空神桥。

　　刚才，虽然他一直在跟秃毛鹦斗嘴，但实际上，心神一直在观察四周。

　　可最后的结果，还是让他一阵失望。

　　没有！

　　这些进入刀墓的人中，没有仙儿的踪影！

　　苏辰脸色依旧如常，没有表露出任何半点的伤心，一个踏步，登上神桥。

　　“不对，你小子有心事！”

　　秃毛鹦追了上来，直勾勾盯着苏辰，道。

　　这时候，风笑笑也是目光闪烁，一脸好奇的看着苏辰。

　　“对，我当然有心事了，我在想怎么让你长记性！”

　　苏辰说着时，一掌盖了过去。

　　虽然这一掌，普普通通，没有天王盖地虎的气势。

　　可在落下时。

　　四方虚空，像是被一股独特气血给禁锢住。

　　如此一来，秃毛鹦完全没动弹丝毫，只能任由苏辰揉捏。

　　“啊……小子，我是神鸟，你不能这样对我！”

　　秃毛鹦一阵哀嚎。

　　可惜，这家伙嘴太欠了，打着要替自己谋‘性’福的名号，肆意开车。

　　最后结果就是摊上风笑笑这个牛皮糖，再也挥之不掉。

　　“咯……”

　　风笑笑跟在苏辰身旁，看到秃毛鹦被揉捏拍打的一幕，感觉特别好玩。

　　这一人一鹦的相处方式，还是真的特别。

　　当然，不论是苏辰，还是秃毛鹦，在她眼中都是充满神秘的存在。

　　因此，风笑笑才会那么感兴趣，直接赖着不走。

　　“不行，等会还是得想个法子把这娘们给甩掉！”

　　苏辰不着痕迹的扫了风笑笑一眼，心底有了决定。

　　随着苏辰几人登上接空神桥，刀墓之门，彻底开启！

　　轰隆一声！

　　整个接空神桥，开始从大峡谷内收缩，载起这成千上万人冲向刀墓。

　　大家都以为，真正的危机是在刀墓里面才会出现。

　　殊不知。

　　这个时候，第一场生死之战就要来临了。

　　轰！

　　苏辰等人刚踏上接空神桥，立刻感受到一股压抑的气息。

　　这时候，他眼角余光一扫，立刻发现刀家武者，全都一个个凝神以待。

　　似乎在防备着什么。

　　“这情况，有些不对劲！”

　　苏辰站在接空神桥上面，心神警惕，仔细观察四周。

　　突然，一道强烈危机浮上心头。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，抬起头时，立刻看到，那刀墓之门中，冲出一头头怨灵。

　　这些怨灵，大概只有丈许之大。

　　肉眼看去，像是一个个仅有半截身体的魂体，充满阴森气息。

　　激射而出，朝着众人扑来。

　　“啊……”

　　一下子，凄厉惨叫声传出。

　　那些冲在最前方的武者，死相极惨。

　　整个人，全都被密密麻麻的怨灵包裹，分而食之。

　　到最后，只剩下一具森寒的白骨。

　　对于怨灵而言，血肉就是最美最美的食物，足以让它们疯狂。

　　特别是在刀墓之内，数万年不曾尝过这般鲜美的肉食。

　　“啊……这是什么鬼东西啊！”

　　“怨灵！这是怨灵！”

　　“传说，当年第一刀城乃是上古战场，死去的生灵千千万万，最终天地异变，形成怨灵之潮，刀墓之所以会出现，便是为了镇压这些怨灵。”

　　“嘶……没想到这个传说是真的，我们没有提前做好准备，今天恐怕得交代在这里了。”

　　“不，我不想死啊！”

　　“逃！逃！逃！赶紧逃！”

　　……

　　一道道绝望惨叫声，传了开来。

　　如今，接空神桥已经离开大峡谷，所有人都回不去了。

　　要想活命，只有一个办法：

　　那就是杀出去！

　　往前冲！

　　往前杀！

　　杀他个天翻地覆！

　　杀他个地府震动！

　　杀他个天地颤抖！

　　杀到这些怨灵都崩溃，再也不能阻挡他们前进的步伐。

　　“怨灵，这里怎么会出现怨灵？”

　　风笑笑跟随在苏辰身旁，脸上充满了凝重之色。

　　“应该是刀墓里面发生了某种变故，导致有部分怨灵脱离了大阵束缚，跑出来的。”

　　苏辰脸色依旧平静，淡声道。

　　怨灵，以死去魂魄的怨气，与天地死气糅合诞生。天籁小说网

　　这其中死者的神魂越是强大，意志越加坚定，诞生的怨灵实力的越强。

　　怨灵的实力由弱到强，分别是一阶怨灵，二阶怨灵，三阶怨灵……九阶怨灵。

　　其中，最弱的一阶怨灵，连人玄境都达不到，最多就是阴神层次的武者。

　　至于二阶怨灵，三阶怨灵，则要强一些，大概相当于武者中的人玄境。

　　四阶怨灵，等同于地玄境武者。

　　五阶怨灵，等同于天玄境武者。

　　六阶怨灵，那就是造神一境的武者了。

　　以此类推，九阶怨灵大概相当于造天大圆满。

　　如此想来，怨灵的实力也不强，可实际上并非如此。

　　九阶怨灵，实际上则是怨灵之中的小喽喽。

　　在这上面，还有将级怨灵，王级怨灵，皇级怨灵。

　　分别对应了转轮三境。

　　这一类的怨灵，数量极少，必须是千万大军陨落的战场，才有万分之一诞生的概率。

　　皇级怨灵，并不是怨灵中最为强大的，在这之上，还有帝级怨灵。

　　帝级怨灵的诞生，情况相当复杂。

　　其中必须要有的就是大帝级别的魂魄。

　　除此之外，还必须要有大帝死前许下的那份宏愿。

　　也就是说，每一个帝级怨灵的诞生，实际上都是大帝自己心甘情愿而为之。

　　否则。

　　以天地自然之力。

　　很难造出一个帝级怨灵。

　　毕竟，真正的大帝强者，已经无限接近星空之道了，超凡脱俗。

　　远不是一般天地法则能够限制住的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1380章 怨灵免费阅读。https://xs.23sk.com 