    “就是，你们死定了，闪电杀手绝对不会放过你们的！”

    被海楼石捆住的凯撒库朗也跟声，恶狠狠说：“破坏他的生意，闪电杀手绝对不会善罢甘休，你们就等死吧！”

    听的这话，草帽路飞，索隆，山治三人同时出声：“闭嘴！”

    “再说话，信不信我杀了你！”

    面对三位大佬杀机凛然的话，凯撒库朗果断认怂。

    “啊嘞啊嘞，真热闹啊，能给我说说，在讨论什么么？”

    也就在这个时候…

    一个声音在桑尼号上面传来。

    伴随着一阵落地的声音，船上的人都不禁同时看去。

    却见一个面容文静，棕色短发的青年人，站立在船上的锻炼室之上，笑吟吟的看着他们。

    这青年带着一副圆框眼镜，身着白色衬衫，相当的阳光。

    “闪电海贼团三大天之首的闪电鸟诺乌斯？！！”

    “喂喂喂，情况不妙！！”

    特拉法尔加·罗脸色一下子剧变，相当的难看。

    “哟，特拉法尔加·罗，好久不见了呢。”

    “当初你拒绝了船长的邀请，不知道如今报了仇的你，能否担任我们闪电海贼团的船医呢，我们船长可是很爱才的哟！”

    诺乌斯半点没把自己当外人，落在了罗宾身前，“罗宾女士，又见面了啊！”

    看着诺乌斯，草帽海贼团的众人脸上可看不出一点开心。

    谁会开心的起来。

    各个如临大敌！

    “你想干什么！”

    山治看着诺乌斯，满脸警惕，索隆同样如此。

    娜美，乔巴，乌索普三人更是瑟瑟发抖，面色惶惶，躲在了弗兰奇身后。

    “我想干什么，你们难道不清楚么！”

    诺乌斯一脸哂笑之色。

    虽然是笑着的，但是，却让众人各个脸色更加的凝重了起来。

    诺乌斯的语气，可没有半点笑的意思。

    “说出你的目的，我们可猜不到！”

    特拉法尔加罗在一旁开口，同样的如临大敌。

    诺乌斯可不是简单之人。

    能不惹怒他，就尽量不要惹怒他。

    “交出凯撒库朗，我马上就离开！”

    诺乌斯也是直接明了的说出自己的目的。

    “不可能！”

    但刚说完，就被草帽路飞否决了，“他对我们还有作用，绝不会将他交给你！”

    闻言，诺乌斯笑容一下子消失了，道：“看来只能动手了啊，这是最坏的局面了！”

    “真不想这样的！”

    诺乌斯一脸遗憾的样子，让的草帽一伙的人，瞬间绷紧了身体。

    “嗖！”

    下一刻，他就如同闪电一般，直冲被束缚住的凯撒库郎而去。

    “room！”

    特拉法尔加罗立刻展开了能力圈。

    想要在必要的时刻转移诺乌斯！

    “恶魔风脚！”

    “黑绳大龙卷！”

    山治，索隆也挡在了诺乌斯的面前，想要阻挡诺乌斯。

    “风雷羽斩！”

    但诺乌斯太强了！

    如同雷电一样直接撕裂了罗的能力束缚。

    然后。

    挥出闪电一样的杀机剑波，撞开了索隆，山治。

    “橡胶橡胶的...”

    这个时候，草帽路飞一闪而来，浑身冒着热气，一拳无比迅捷，砸向诺乌斯的面门。

    ——更新部分——

    诺乌斯咧嘴，“有点意思！”

    身形一闪，一脚踏在草帽路飞的脸上，借力往后一翻，就落在了被绑住的凯撒库朗面前，抓起他。

    就准备离开的时候，妮可罗宾声音响起：“万轮花开...”

    “罗宾小姐，我劝你不要出手哟！”

    孰知，诺乌斯生意下一刻就在妮可罗宾身后响起。

    妮可罗宾瞳孔都是一缩，不敢置信的看着身后那笑吟吟样子的诺乌斯。

    太快了！

    她根本都没有看到诺乌斯移动的痕迹，这个人就出现在了他身后。

    可谓是鬼神莫测！

    “呵呵，我是不想与各位为敌的！”

    诺乌斯将凯撒库朗抓起，背后雷霆大作，化作成了一对羽翼。

    “但如果各位硬是要逼我与你们战斗的话，那我也不介意毁灭你们！”

    “你们应该清楚的吧，我这种会飞行的能力者，在大海之上有充足的优势！”

    “制空权等于霸权，草帽路飞，你应该不想自己的伙伴落入大海，陷入死亡之中吧！”

    见的草帽路飞脸色瞬间就阴沉下来，索隆，山治当即上前，将草帽路飞拦住，道：“路飞，别冲动，这家伙说的有道理！”

    “在海上，我们优势不大！”

    罗也走了过来，面色相当的凝重，“这家伙很危险，海上与他战斗，我们没有十足的胜算！”

    “草帽当家的，冷静！”

    特拉法尔加·罗自问，若是使用堪堪觉醒的能力，确实能给诺乌斯造成伤害，拖住他。

    然后草帽路飞用四档，加上海贼猎人索隆，黑足山治等人与之决战，确实有一定概率留下诺乌斯。

    可…

    这也意味着，他们将招惹一个四皇！

    四皇的怒火，可不那么容易承受的。

    草帽路飞如今也成熟了！

    不再像以前那么冲动！

    但这样的事情，依旧让他很难受。

    可他也知道，自己不能冲动，将伙伴带入危机里。

    “那么，再见了，各位！”

    “相信不久的将来，我们会有一战呢！”

    诺乌斯振翅一展，扶摇直上九万里，在凯撒库朗崩溃的哭喊之中离开了。

    “可恶！！”

    看着诺乌斯离去的背影，草帽路飞忍不住捏紧了拳头。

    他曾经以为…

    经过了两年的修炼之后，他不会再像两年前那样无力，可以保护自己的伙伴了。

    可如今…

    残酷的现实告诉他，这都是他的幻想罢了。

    能让他无力的人，依旧存在。

    “我一定会揍飞你的，诺乌斯！”

    他要成为海贼王，四皇他就必须干掉。

    这是他成为海贼王路上最大的阻碍。

    他不会再像两年前那样，输的那么惨了。

    …

    “有趣，人造恶魔果实生意么！”

    某艘豪华游艇之上…

    一个桀骜，穿着如同明星一般的男人坐在皇帝一般的宝座上。

    看着面前的露莉，道：“可我已经拥有了世界一半的财富，手握多种产业，日进万金，区区人造恶魔果实生意，我为什么要加入？”

    “黑暗女王阁下，你应该清楚吧！”

    “我不是海贼，我跟世界政/府，乃至地下势力走的很近，似乎并不需要你们的庇护，你们也对我产生不了任何地方威胁！”

    “我相信闪电杀手也不是这种会轻易使用武力，太解决一切问题的莽夫！”

    男人摇晃着红酒杯，淡然道。

    黄金帝，泰佐罗！

