    赵忠在天眼大阵上快速操作，一个个瑰丽灵力符文从法阵上闪烁而出，不过当他在阵盘上按了好几下之后，整个人却是微微的怔住。

    “咦？”赵忠发出了不可思议的声音。

    “赵校长，怎么了？”

    赵忠有些吃惊：“天眼大阵的储存录像竟然坏掉了，打不开！”

    “可能是咱们刚才的战斗太过激烈，把大阵的一些符文和阵纹给摧毁掉了。”

    江尘：“……”

    江尘内心一疙瘩，急道：“能修复吗？”

    赵忠摇摇头：“如果是天眼大阵的其他符文损坏了，那可以修复，不过此时坏掉的却是专门负责储存录像的法阵符文。”

    “这也意味着，当这一块法阵符文损坏的时候，它记载的录像也跟着一起没了。”

    我能骂人吗？

    江尘感觉内心有点抓狂，这……这太凑巧了吧？

    他下意识偷偷转身，想要去寻找某道倩影。

    不过当江尘还没转身，一道犹如泉水一样叮咚清脆的嗓音，就在他的身后倏忽响起：“江尘同学，赵校长你们在干什么？”

    突然出现的声音把江尘吓了一跳！

    江尘连忙回头一看，却是简清秋不知何时已经来到了他身后，一张精致好看的脸庞距离他不到半米，一双黑亮的大眼睛满是好奇的看着他。

    “咳咳！”

    犹如被抓住狐狸尾巴的江尘，心里慌的一批，但脸上却是稳如老狗。

    江尘强装镇定的说道：“班主任你怎么来了？我就是看一下刚才的战斗视频，温故知新，增加战斗经验。”

    “这样啊？”

    简清秋自然而然的伸出犹如白皙的藕臂，在江尘的脑门上摸了摸，来了一个摸头杀，和蔼的笑道：“果然不愧是江同学，学习又努力，修炼又刻苦，是同学们的好榜样呢！”

    “恩，江尘你怎么浑身起鸡皮疙瘩了？”

    “没……没事，就是刚刚经历完一场战斗，所以现在稍微有些虚……”江尘定住自己微微颤抖的脚，有些口干的说道。

    “有些虚那就好好去休息，不要再乱逛了，知道吗？”

    “是，班主任，我现在马上就去休息！”

    江尘从善如流，连忙告别简清秋和赵忠，快如闪电的回到自己的休息座位，然后整个人眼观鼻、鼻观嘴，一言不发的修炼起来。

    而再仔细一看，只见江尘的后背不知何时已全是冷汗！

    如果是往日，漂亮高洁的简清秋突然和他亲近，给他来一个摸头杀，那江尘会兴奋的不行，觉得自己距离爬上班主任大床又更进了一步。

    但此时，江尘只感悟出了一条恐怖真理，身体一寸寸发凉！

    他突然醒悟，假如那一位出手的高人真的是简清秋的话，那他跑去调查人家的身份，那岂不是掀人家老坟——找锤？

    一位实力在五级以上的将领级御兽师。

    而他，只是一位只有一级的见习御兽师。

    不用说，如果简清秋是那个高人的话，一根手指就可以把他活生生碾死，鞭尸，再鞭尸！

    不管对方为什么隐藏身份，隐藏身份的原因是什么，肯定都有自己的理由。

    自己跑去调查对方，那不是找不自在吗？

    那种大人物的事情，是他一位小小的见习御兽师可以掺和的吗？

    而且对方出手救了高校长等人，那就代表对方没有任何的恶意，甚至只有好意。

    在这个情况下还去调查人家的蛛丝马迹，的确是太太不知好歹了！

    就算真的好奇心爆棚，要调查……也得背着简清秋调查啊！

    天眼大阵前，见江尘突然如遇见猫的老鼠，快速钻回自己的鼠洞，简清秋满意的点点头，嘴角的笑容也更加浓郁，灿烂如花。

    这个小子觉悟挺高！

    ……

    角落里。

    江尘强行回忆刚才战斗的过程和细节，进行总结，以此转移思考目标，不再去想班主任的事情。

    首先从刚才的对战过程来看，小九如今虽然才觉醒中期，但实力已经堪比二级海兽精英级初期的实力了。

    不过面对精英级中期、后期还是难以匹敌。

    但精英初期以下的，全部只能给小九送菜就对了。

    然后最让江尘感到惊喜的是，在他炼体第一重“金皮”大成之后，他这个手无缚鸡之力的召唤师也发生了华丽蜕变！

    老实说，江尘觉得自己不是人了，而是一个披着人皮的海兽！

    在刚才的战斗中，江尘用自己的金皮和一些宠兽、海兽进行碰撞。

    得出的结果是，江尘在激发出金皮之后，肉身的各种属性，已经完全不输于一般的二级精英初期海兽！

    这让江尘十分开心。

    虚假的御兽师：站在宠兽最后面，运筹帷幄，指点江山，挥斥方遒，谋划千里！

    真实的御兽师：站在宠兽最前面，莽莽莽莽莽莽莽莽莽莽莽莽莽莽莽莽莽莽莽！

    谁敢欺负我家可爱的小九，我第一个锤爆它的狗头！

    当然，在我炼体还没大成的时候，还是得需要我小九先保护我的……咳咳！

    第一重炼体带来的实力提升，也犹如一剂强心剂重重打在了江尘的胸口上，给他提供了大量的信心。

    很不错，炼体者这一条道路十分适合他！

    既可以抵消使用《海错图图鉴》带来的副作用，也能让他拥有强大的力量。

    真正优秀的御兽师，自然是自己也要拥有勇予直面超凡生物的能力！

    而且因为修炼的是《金刚锻体诀》，炼体后带来的一些尴尬和夸张体型也能避免。

    江尘可以犹如超人一般，随时随地想要什么时候内裤外穿就内裤外穿，霸气侧漏，镇压全场。

    又熟悉了一遍自己的实力，江尘从自己的胸口掏出一本装在防水袋中的小型记事本。

    记事本巴掌大，但江尘一看却是不由的嘴角微微抽搐起来。

    这是他的账本。

    当江尘翻到记账本最新的一页，看到他现在剩余的财产金额的时候，江尘立即带上了痛苦面具。

    只见记账本最后一行写着：“余额：1078元”！

    看着这余额，江尘差一点一口气就吸不上来，修炼太浪费钱了啊！

