    本尊与莲花分身融合，虽然本尊的法力对于此时的莲花分身而言已经微不足道，可元神交替到一起，却足以使得莲花分身的元神在短时间内再增长一截。

    此时本尊的元神哪怕是对于大乘境修士而言，也算不得弱。对于刚刚晋阶成功，尤其是作为一个副元神晋阶而来的剑修，相对叶千寻而言，元神反而是更大的短板。此时本尊与莲花分身合归一体，不仅缓解了本尊此时的窘境，而且补充了实力的不足，对于陆小天而言是一举两得。

    可面对叶千寻那越发凌厉的气势却是让叶千寻眉头紧锁，往日那个伸根指头便能撵死的小家伙眼下已经成长到与他并驾齐驱的地步，叶千寻难免也有些不真实的感觉。

    “果然是莲花分身。”叶千寻深吸了口气，伸手虚空一招，五柄飞剑便环成一个简单的圆形朝陆小天电射而去。

    陆小天身体如同不受力一般，向后飘退，此时陆小天将身体的控制权完全交给了莲花分身，甚至连主元神都供莲花分身驱使。陆小天本尊虽身处局内，却如同一个局外人一般，静观战局发展。

    只是等莲花分身出手时，陆小天却不由自主地沉浸在其中，以往哪怕是有无山老怪虚影，姬渊主斗法的经历，毕竟跟眼前直面大乘境强者是有极大区别的。不仅直接面对的是大乘境强者，而且元神与莲花分身交融之下，陆小天本尊哪怕不再研究剑胎这等邪异霸道的剑诀，可对于大乘期的境界直观感受却是以前从来没有体会过的。

    再加之陆小天本尊以前的积累已经极其深厚，在莲花分身与叶千寻斗法的过程中，本尊甫一接触到这种境界，便不由自主地陷进那大乘境的玄妙境界之中。

    陆小天的莲花分身与叶千寻均是修炼的剑胎一道，叶千寻的吞渊剑施展下来，在虚空深处皆如一片深渊。陆小天莲花分身飞剑气息飘逸出尘，两种完全不同的剑域如同两只巨兽在虚空中狠狠地撞击在一起。

    那巨大的冲击使得这天地之间稍小一些的空间裂痕都被冲击开去。虚空方圆万里，皆是一片剑气纵横。

    陆小天与叶千寻两个皆立于虚空中不动，两种剑域却已经进入激烈的搏杀，同时一道淡淡的人形光影从各自身体内飞出，各自破开剑域，激烈的交锋。

    虚空中激射的噬晶，罡沙等不断被犀利的剑气震退。

    两个都是在剑道上大乘之人，直接，间接吞噬掉的剑胎不知凡己，各自剑域中演化的剑道变化万千。

    陆小天莲花分身控制的飞剑时而施展隐魔险诀隐匿身形，时而如骄阳万丈，大日灼天，又若灵虹灌日，杀机盈然。

    反观叶千寻这边，更是诡异莫测，气息变幻比起陆小天莲花分身有过之而无不及。

    陆小天很快意识到叶千寻吞噬掉的剑胎比起他有过之而无不及，而且在这些不同剑诀的造诣上比他也更为精深，比斗起诡变的剑道陆小天讨不到丝毫的便宜不说，反而让叶千寻的优势进一步扩大了。

    可惜这场大乘境修士之间的旷世大战却并无旁观者在侧，在这片破败的虚空内，此时也只有陆小天与叶千寻。

    哪怕是同一境界之中，修士也各自有高下之分，陆小天莲花分身不过新晋之辈，论及境界的稳固，法力深厚，甚至于对于剑胎一道的理解，都不如叶千寻来得深厚，哪怕叶千寻在狂暴的空间之力下受到了一定的创伤，实力不及全盛时期，陆小天莲花分身也依旧不是叶千寻的敌手。

    虚空中的人形光影有时维持人形，有时又变成飞剑状。一番激斗下来，那陆小天的光影被对方一剑斩退，没入陆小天身体之中。

    陆小天嘴角逸血，眼神凝重地看着远处虚立于空，依旧面色苍白的叶千寻。看样子叶千寻受到的创伤比他眼下的还要重一些，可这种情形下也依旧还能压制住他。可见叶千寻的实力委实强横到了相当程度，怪不得哪怕是面对佛宗高僧的威胁，叶千寻也依然我行我素。丝毫不为所动。

    虚空中那道人形光影，正是陆小天莲花分身与叶千寻的剑道精萃，此时在这种交锋下战败，无疑能最直观地体现出双方的实力差距。

    吃了个亏之后，陆小天身体向后暴退，既然斗不过对方，自然得退避三舍。

    此时陆小天倚仗莲花分身虽是斗不过叶千寻，至少不是毫无反抗之力，一味想走的情况下，哪怕是叶千寻，尤其是对方受伤的情况下，想要短时间内拿下他也绝非易事。

    “也许想办法离开这片破败的空间，如果能与殚珠佛宗的人汇合，危机便能迎刃而解了。”陆小天此时心思电转，想必殚珠佛宗也早已经得到消息，之所以现在还未找来，估计是受这空间之力波动的影响。只要能离开这里，便有极大的把握与佛宗高僧汇合。到时候叶千寻就算实力再强，也只能含恨而退。

    只要赢得了喘息的机会，下次再碰到叶千寻时，便是对方的死期！

    陆小天目的十分明确，这场与叶千寻的正面斗法虽是激烈，却并未持续多久，交锋后不长的时间里，叶千寻便占据了上风，待到后面叶千寻的优势不断扩，陆小天便识机而退了。

    若不提前抽身，以叶千寻的厉害，真待对方剑域完全铺开，后面便是想走，也未必能走得这么容易了。

    陆小天莲花分身与本尊尽皆在此，对方实力不如自己，眼下正是一网打尽的时候，叶千寻自然不肯放过这等良机，于是双方又一前一后的重复起之前那种逃跑与追杀的过程。

    嗡----万千剑意化为一柄通体乌黑的飞剑，如同割裂虚空一般，天地化为黑渊，那飞剑自深渊中缓缓驰行而出，任凭陆小天在虚空中人影闪动，化为无数剑光，吞渊剑始终直指陆小天本体。

    吞渊剑压迫得飘渺飞剑节节后退，陆小天再次吐出一口精血，自那飘渺飞剑中飘出一道剑影，这道剑影在吞渊剑的逼迫下剑身不稳，不过此时莲花分身却是抓住机会向后疾退。

