    陈建业立马就顺着台阶下：“那爸下次一定给把好吃的都给你留着。”

    　　赫连娇却是眨巴着大眼睛，一脸天真无邪道：“可是我刚刚看到三姐你吞口水了。”

    　　因为一直在爷爷奶奶屋里养着，加上年龄差距大，所以小公主跟三妮这个亲姐姐并不咋熟悉亲近，也就不会去注意三妮的处境。

    　　不过这段时间相处下来，她却觉得跟三妮出去玩得最畅快了。

    　　跟大妮出去，大妮老是管着她，不许她玩着玩那弄脏衣服，不许她跑的太远……

    　　虽然小公主一次也没听过，但很不喜欢这种被人管束和念叨的感觉。

    　　跟二妮也就出去几次，因为小公主很快就察觉到了她不喜欢，甚至是厌恶，这种负面情绪让小公主也很不喜欢。

    　　三妮就不管着她，也不带任何负面情绪，小公主能自由自在地玩得很开心。

    　　而且上次遇到野猪，三妮还不顾危险抱着她一起逃跑呢，虽然小公主并不需要逃跑。

    　　所以赫连娇现在对三妮是有些儿喜欢的，于是对奶奶说道：“奶，给三姐也吃一块苹果呀。”

    　　小公主还知道奶奶重男轻女，只喜欢孙子不喜欢孙女，除了她。

    　　奶奶是最喜欢她的！

    　　马秀莲就笑盈盈道：“好，我们乖宝的苹果乖宝想给谁吃就给谁吃。”

    　　后半句话是说给其他人听的，省得又有蠢的跳出来瞎咧咧，惹她的乖宝不高兴。

    　　说完就切了一小块给三妮，还随口说了一句：“吃完了再进屋。”

    　　这孙女也是个可怜的，摊上这么对重男轻女的糟心父母，连口吃的都要被抢。

    　　于是李春花心里刚升起的念头，就这么被掐死在了腹中。

    　　三妮鼻子一酸，接过苹果小声道：“谢谢奶奶，谢谢乖宝。”

    　　赫连娇就一脸老气横秋地摆摆手道：“不用谢。”

    　　而马秀莲见她还谢了乖宝，就知道她是个知好歹的，单这一点比另外几个孙女强得多，怪不得会被小孙女喜欢了。

    　　等三妮几口吃完了苹果，她就抱着小孙女往屋里走，“咱们回去拿衣服洗香香咯~”

    　　乖宝明天要早起去镇上，晚上得早点睡才行。

    　　*

    　　第二天一大早，马秀莲就起床给睡眼朦胧的小孙女穿衣服，刚穿完衣服就听到老大媳妇儿在外面喊：“妈，江同志她们来接乖宝了。”

    　　马秀莲惊讶了：“咋这么早？”

    　　乖宝都还没吃早饭呢。

    　　然后抱着小孙女一出门，就看到了站在门口，穿着一身灰色小西装的顾停云，就笑着道：“哟，停云今天穿得这么帅气啊。”

    　　顾停云先是看了一眼还半闭着眼睛的小仓鼠，然后跟个小大人似的一板一眼道：“骑车风大，我妈怕我着凉就让我多穿了一件外套。”

    　　半睡半醒中的赫连娇听到他的声音，就软软地嘟囔了一句：“讨厌，大坏龙怎么又跑到我梦里来了。”

    　　顾停云一听，白俊的小脸上顿时就露出明晃晃的欢喜之色，一下就从小大人变成了一个普通五岁的孩子。

