    拉卡诺斯要比想象之中的开朗不少，但是这并不妨碍他是个恶魔……

    恶魔之中有好人吗？大概率是没有的。

    即便是作为奈非天母亲的莉莉丝也是一样。

    她虽然对自己的孩子们不错，但是说到底他的手段也是纯粹的恶魔手段。

    在杀死其他人的时候这个恶魔可没有任何的手下留情。

    而拉卡诺斯……

    被称为绝望之王的拉卡诺斯更不可能是什么好人了。

    这家伙内心深处的黑暗足以让一整个星球的人类都被腐化。

    此时的他没有这样做，也不过是在顾忌同样在这个世界活动的强者而已。

    燃烧地狱之中现在还存在的力量虽然不多，但也从来不是能够被小看的东西。

    至于格鲁查克？

    拉卡诺斯虽然没有办法短时间内取胜，但也不至于畏惧一个野蛮人传奇。

    “格鲁查克，你这家伙什么时候才能清醒一点？

    如果你愿意的话，我可以给你一个比勇气光翼更好看的翅膀。

    绝望的力量虽然不及勇气，但是也绝对不会差的太远。

    更重要的是，我可以让绝望的力量增幅你的肌肉。

    这样的结果你难道海军拒绝吗？”

    拉卡诺斯看着滚地葫芦一样的格鲁查克大声的说着。

    开朗的绝望之王拉卡诺斯试图拉拢格鲁查克这个在传奇野蛮人之中也算是强大的家伙。

    拉卡诺斯很少会拉拢其他人，但是有时候做点不一样的事情也没什么。

    只是一时兴起而已。

    “肌肉如果不是自己锻炼出来的，那就毫无意义。

    就像是暴富的那些人一样，他们没有因为暴富而改变自己的生活。

    反倒是被突然得到的财富改变了自己的一切。

    这样的拥有，更多的是取祸的开端！”

    格鲁查克晃晃悠悠的站了起来，拍了拍身上那并不存在的灰尘。

    这样的动作更像是在嘲讽拉卡诺斯之前的攻击一点用处都没有一样。

    “来吧！继续我们的战斗！

    我知道你还没有尽全力，你这个家伙的战斗方式我听布尔凯索说过了。

    不是那种力气大砍的就通透的类型！

    你还有什么把戏就拿出来吧！”

    格鲁查克随手挥了挥手中的武器。

    这东西单手使用的话还是有点费劲的，不过对于格鲁查克来说倒也勉强能够做到。

    野蛮人的力量是全身上下都需要强大的。

    不可能出现什么双腿有力双手虚弱的家伙。

    毕竟野蛮人的战斗技法之中不少都需要使用全身上下的力量。

    就拿旋风斩举例。

    双腿强健的野蛮人旋转的速度会更快一些，但要是双手力量不够的话，手中的武器早就不知道飞到什么地方去了。

    当然，也有野蛮人可以双手空空如也的使用旋风斩。

    但那个样子未免有些滑稽……①

    “那就来吧，既然你想要和我真刀真枪的来上一场。

    那我好像也没有必要谦让你什么了。”

    拉卡诺斯爽朗的笑着。

    之前被格鲁查克直接攥碎的手臂以肉眼可见的速度恢复了原本的样子。

    拉卡诺斯的身体强度虽然不差，但也没有多么的惊人。

    他真正难缠的地方反倒是在于这种强大的恢复能力。

    一个看上去随时都能够做到势均力敌的对手，但这个对手却怎么都打不死。

    这种漫长的战斗过程正是拉卡诺斯最喜欢的带来绝望的方法。

    “从布尔凯索以外的地方听到的关于你的传闻之中，都说你的实力深不可测。

    甚至不管是谁见到了你，都只能和你进行那种没有结束的势均力敌的战斗。

    然后被你强大的恢复能力直接拖垮。

    每次听到这个传闻我都忍不住的思考。

    你这样的家伙不就是世界上最好的沙包吗？”

    格鲁查克歪着脑袋看着眼前的庞然大物说道。

    一个永远和自己拿出相差无几的战斗力的打不死的敌人。

    如果能够把拉卡诺斯抓到哈洛加斯圣山上去，那会有多少野蛮人喜欢这个沙包？

    至少那些喜欢战斗的家伙会一个个的排队等待和拉卡诺斯战斗的机会吧？

    “说起来我们两个其实有点相似来着。

    你的领域之中需要决出最终的站立者才能结束。

    而我战斗的准则却是战斗的时候不会轻易的放过对手。

    虽然我从来都不介意自己的对手有几个，但必须得战斗到其中一方死去才能结束。

    然而可惜的是，我从来都不会是那个被杀死的家伙。”

    拉卡诺斯的笑声在爽朗之中带上了几分残忍。

    如果他的声音能够化作一个扇形统计图的话，那大概能够看到两种情绪各自占了一半的版面。

    “我知道，不过你已经被布尔凯索打服了。

    如果布尔凯索腾出了时间，那我一定会求他把你抓到圣山上当做陪练使用的。

    反正你这家伙每次拿出的战斗力都和你的对手差不多。”

    格鲁查克一边说着话一边朝着拉卡诺斯的方向走了过去。

    全身上下的肌肉如同流水一般的颤抖着。

    这是他独有的热身方式。

    按照格鲁查克的说法就是“只有爱惜自己肌肉的人才能得到肌肉的反馈”……

    这大概是格鲁查克内心深处唯一信奉的和神秘学沾边的东西了。

    “还有，你这个家伙是不是忘了布尔凯索搞出来的那个传奇武器的模子了？

    绝望之手~虽然只能说是白板装备，但是那玩意在我看来只有有个武僧能够用它宰了你。

    哪怕只是宰了一次，拿东西都能晋升传奇。

    所以你能告诉我，那个叫做绝望之手的玩意，到底是不是你的双手被斩断了？”

    格鲁查克大大方方的嘲讽着。

    即便是挑衅和嘲讽，格鲁查克也不喜欢太多的弯弯绕绕。

    这种挑衅说白了就比卡修斯的粗口流战吼稍微高明那么一点点而已。

    “呵呵，你想要仔细打量一下我的双手？”

    拉卡诺斯的脸上冒出来了一个足够难看的笑容。

    这家伙的外形要是隔着远一点去看的话，到算是燃烧地狱之中少有的精致帅哥了……

    但是一旦离得太近，那看上去就像是到处都布满了像素点一样的怪物。

    燃烧地狱的恶魔一个个的都很丑恶……

    即便是那些魅魔也其实不怎么好看……

    “给你看看吧！”

    拉卡诺斯伸出了刚刚愈合的那只手。

    手中的重刃此时落在了格鲁查克的手中，反倒是让他这只手有了空闲。

    “一个肉球？”

    格鲁查克斜睨着眼睛，看上去似乎是在鄙视一样。

    “仔细看看。”

    拉卡诺斯说着也往前走了两步，似乎是打算让格鲁查克能够看的清晰一点。

    “卧槽！”

    格鲁查克这一次倒是看的清楚了。

    肉球上边并不是圆润的……

    麻麻赖赖的，有不少的凸起在那迎风招展……

    仔细一看，那些凸起的东西是不知道多少人的小手……

    “在绝望之中死去的人的灵魂都被你拿来干这个了？

    你打算用这手干什么？恶心人吗？”

    格鲁查克说着话手里边的重刃就直接划过了拉卡诺斯的咽喉。

    几乎是砍掉了半个脑袋的伤势就出现在了绝望之王的身上。

    “阿巴阿巴~赫赫~”

    拉卡诺斯的嘴动了动，发出来一脸出意义不明的声音。

    喉咙被隔开之后会不断的漏气，让他说话的声音都变的奇怪了起来。

    “咳咳！”

    拉卡诺斯的伤口在转眼之间又一次的愈合了，咳嗽了两声之后又是一副无所谓的样子。

    用这种方式存在的拉卡诺斯带给对手的绝望和挫败感还是很强烈的。

    一个怎么都杀不死的怪物，那可不是一般人能够面对的家伙。

    “其实这就是你要的绝望之手的代价。

    我的手原本可不是长成这个样子的。”

    拉卡诺斯说着话挥舞着重刃就朝着格鲁查克劈了下来。

    一声巨大的响声之后，格鲁查克骂骂咧咧的从地上的坑洞之中爬了出来。

    他的身体没有受到伤势，但是地面却没能够承受这种程度的碰撞。

    “懂了，因为你没有死，所以那绝望之手只是一个看上去很像是传奇的白板装备？”

    格鲁查克扭了扭脖子，用十分不健康的方式舒展着自己的脊椎。

    “我要是弄死你了，那玩意是不是就真正成为传奇了？”

    格鲁查克说话的时候奋力的一拳就砸在了拉卡诺斯的腹部。

    用拳头战斗的人双手上总是难免出现伤口。

    这一拳打出的时候，格鲁查克那碰撞到诡异的肌肉猛然的收缩着。

    只要是个战士就能看出他这一下是用出了多少力气。

    一个普通人不管不顾的一拳打在坚硬的东西上都有可能会打断自己的手骨。

    这一点已经有辅导自家孩子作业的父亲证明过了。

    而格鲁查克的这一拳打在拉卡诺斯的腹部上，带来的反冲力更是让拉卡诺斯的拳峰直接塌陷！

    而拉卡诺斯的后背更是直接爆开了一个足以让一般人直接钻过去的巨大窟窿！

    “真是够劲的。”

    拉卡诺斯伸手掏了掏自己肚子上的窟窿，然后看了一眼脸色变得有些难看的格鲁查克。

    “怎么样？你感觉到绝望了吗？

    别急着否认，你身上的挫败感的气味我已经能够闻到了。”

    拉卡诺斯笑呵呵的说着。

    腹部的窟窿里边一瞬间就黑雾弥漫，遮挡住了格鲁查克的视线。

    这一拳格鲁查克可没有任何的留手，甚至可以说是他在赤手空拳状态下能够打出的最重的拳击。

    但好像一点效果都没有一样。

    “我可不信你的身体是物理层面的攻击无法起效的。

    布尔凯索也不会魔法，但他能够剁掉你的爪子。

    这说明你并非那种完全不会受伤的玩意。”

    格鲁查克甩了甩骨头碎成几块的手掌，手掌软趴趴的，像是一团烂肉。

    从拳峰上破开的伤口之中，还能看到碎骨和烂肉流淌了出来。

    “这样的你已经无法好端端的使用我的重刃了。

    你不打算换个武器使用吗？”

    拉卡诺斯一脸揶揄的说着。

    “真晦气！遇见你这么个玩意。

    我都多少年没有用这个武器了。”

    格鲁查克朝着拉卡诺斯的身上吐了一口老痰……

    虽然没有人知道他是怎么用这个身体吐出这种玩意的。

    可能是因为之前吃了点不干净的也不知道放了多少时间的魔牛的肉吧？

    说着话，格鲁查克的手中摸出了一柄通体散发着红光的但是钉锤！

    锤子的两头都是尖锥的形状，顶端还有一根尖刺。

    这玩意看上去就足够的狰狞，甚至还有点好看。

    “怒火回荡？这传奇燃烧地狱可是一直都没有找到传奇的缔造者。

    但就是那些仿制出来的东西就已经让我们足够的头疼了。

    这是你缔造的传奇武器？”

    拉卡诺斯的表情稍微严肃了一点。

    一个缔造了技能化作野蛮人天赋技能的传奇野蛮人是很难缠。

    但也没有难缠到匪夷所思的地步。

    在野蛮人这个群族之中，缔造了天赋的野蛮人的实力是略微高于那些缔造传奇武器的野蛮人的。

    毕竟技能镌刻于血脉，而武器有可能不在身边。

    但是一个缔造了两种传奇的野蛮人，那就是大麻烦了。

    这样的家伙目前为止也只出现了格鲁查克一个！

    怒火回荡这并非野蛮人喜欢的重武器。

    而是一个标准规格的单手钉锤。

    这锤子可比一般的传奇重武器更具备普及的可能。

    甚至一个法师要是愿意的话，也能够按着这个单手锤去战斗。

    甚至还能激发这种来自于野蛮人的力量！

    消灭敌人能够让使用者进入狂暴状态！

    这种狂暴状态已经足够的可怕了。

    可以看作是巴那尔之前那种癫狂的弱化版本。

    速度，力量，能量的运转都会被加强！

    而这种力量，是格鲁查克带给了每一个奈非天的！

    “虽然我一般不会强调，但是你这家伙是不是完全不知道老子是来自塔勾斯部落的野蛮人？

    擅长利用怒火的塔勾斯部落诞生的我，虽然信仰肌肉的力量，但是这不代表我对怒火毫无了解！

    甚至可以说，我才是塔勾斯部落的野蛮人之中，在怒火的利用上走的最远的一个！”

    格鲁查克大声的笑了起来，笑的十分的猖獗……

    消灭敌人才能进入狂暴姿态，那是对于其他的奈非天来说的事情！

    毕竟格鲁查克缔造这柄传奇的目的就是让奈非天们更多的杀死恶魔！

    但是对于缔造了怒火回荡这件传奇的格鲁查克来说，只要他愿意就能做到一切！

    拉卡诺斯的脸色稍微严肃了一点。

    他明白自己还是被格鲁查克这个看上去不聪明的家伙给算计了。

    之前那两败俱伤的一拳，应该是试探了他的承受极限。

    而损失一只手这种程度的伤势，似乎……完全没有影响格鲁查克的战斗力！

