    第409章 再见紫珍珠，你要魂环不要？

    在白羽的注视下。

    随着一条条紧蓝银木龙紧咬着十万年圣光水母王，通过第三魂技终极吸取开始疯狂吞噬十万年圣光水母王体内的力量。

    前方的圣光水母王很快就被吸收地虚弱无比，近乎全无反抗之力，本来一身金灿灿的颜色都已经变成了透明色，身下的触手完全无法抬起。

    感觉差不多了，白羽便准备给面前这只十万年修为的圣光水母王最后一击了！

    “雷爆！”

    看着前方的十万年圣光水母王，白羽脚踏巨阙剑御空，缓缓抬起手对准了圣光水母王，而后心中顿时一声低喝，瞬间发动了第一魂技雷霆缠绕的二段攻击。

    下一刻，只见紧紧咬着十万年圣光水母王的数十条蓝银木龙，体内瞬间爆发出了滚滚雷霆，宛如雷蛇般四处肆虐。

    在噼里啪啦的做响声中，刺眼的雷光顿时冲天而起，将大片的海水都电离成了氢气和氧气，让大片的海面都升起了浓郁的水雾。

    而因为十万年圣光水母王本体是水母，体内也是有着许多的水分。

    因此在无数道雷霆的肆虐下，圣光水母王顿时身体剧烈地颤抖起来，不断冒着滚滚的雾气，本来水润的身体眨眼间便变得皱巴巴起来，宛如干尸一般。

    随着体内大半的水分被电离，化为气体不断从体内逸散而出，这样由内而亡的攻击，完全是虚弱无比，体内魂力几乎被抽干的圣光水母王所无法抵御的。

    于是，在白羽发动的第一魂技雷霆缠绕的第二段攻击下，十万年圣光水母王顿时就彻底死掉了。

    一时间，只见无数猩红色的光点不断从十万年圣光水母王的体内不断逸散而出，在圣光水母王宛如干尸般的尸体上方，逐渐凝聚出了一道猩红色的魂环雏形。

    而与此同时，白羽还通过离火金瞳看到了十万年圣光水母王体内的生命之力在不断凝聚，最后化为了熠熠生辉的魂骨。

    看形状，似乎是一块左腿骨。

    见状，白羽顿时御剑飞了过去，然后通过天魔力场将这块十万年圣光水母王所孕育出的十万年左腿骨给摄入了手中。

    “一块十万年的左腿骨吗？倒也还不错！”

    在将十万年圣光水母王左腿骨摄入了手中后，白羽轻轻把玩着手中的十万年左腿骨，感受着其宛如玉石般的温润触感，不禁微微笑了笑。

    虽然贵为万灵宫之主，但是白羽目前还真没有融合多少魂骨。

    也就当初第一次在去见古月娜的时候，从古月娜那里拿到了一些魂骨。

    然后白羽选择融合了其中的一块外附魂骨·三眼金猊竖瞳，然后还有一块外附魂骨·刺甲荆棘龙之战甲。

    不过这都是外附魂骨，常规的头部魂骨、躯干魂骨、左臂骨、右臂骨、左腿骨、右腿骨，白羽目前还没有融合过。

    现在获得了这块十万年的圣光水母王左腿骨，白羽感觉也算不错，姑且融合了试试吧。

    反正这六个常规魂骨空位，空着可是空着，不如利用起来。

    等下次回星斗大森林的时候，白羽还打算看看古月娜那里有没有适合他的其他十万年级魂骨，干脆将剩下的常规魂骨也都一次性融合了。

    在十万年圣光水母王的十万年魂环正在凝聚的时候。

    白羽将十万年圣光水母王的左腿骨放到了左腿边上，然后将太清真气注入到了十万年圣光水母王的左腿骨中，将十万年圣光水母王的左腿骨给融合了。

    而随着十万年圣光水母王左腿骨的融合，白羽的脑海中顿时涌现出了一股信息，这股信息自然是描述圣光水母王左腿骨的魂技的。

    这块十万年圣光水母王左腿骨作为十万年魂骨，当然是有两个魂技。

    第一个魂技名为圣光射线，可以将周身的阳光凝聚出射线，向着指定区域发动攻击，威力很是客观。

    不过这个魂技对于拥有阳光烈焰的白羽来说却是用处不大，也就能够清清小兵和杂鱼之类的。

    而这块十万年圣光水母王左腿骨的第二个魂技则名为圣光之触，可以在一片指定区域召唤出大量圣光触手，对目标发起攻击。

    攻击方式可以是鞭打，也可以如同藤蔓一样发动绞杀，算是攻击和控制能力都很是不错的魂技了。

    不过对于拥有蓝银生命树武魂的白羽来说，也是有些鸡肋。

    但也聊胜于无吧！

    毕竟虽然鸡肋，但也是相对而言。

    可能对于白羽来说的确算是有些鸡肋，但要是给一些封号斗罗来说，估计能得到这块十万年圣光水母王左腿骨，嘴都能笑歪来。

    而在白羽融合完了十万年圣光水母王左腿骨后，圣光水母王尸体上方的十万年魂环也凝聚成型了。

    见状，白羽顿时展开了元素领域，将元素领域的属性确定为了冰，瞬间将脚下的大片海域冻结出了一层厚厚的冰层。

    而后白羽便跳下了巨阙剑，在十万年圣光水母王的尸体前，盘坐到了厚厚的冰层上。

    召唤出蓝银生命树武魂，开始运转起太清诀，将十万年圣光水母王的魂环给牵引了过来，套在了蓝银生命树武魂上。

    之后，白羽便闭上了双眼，运转着太清诀，开始吸收起十万年圣光水母王的魂环。

    一旁，化为魂灵的碧姬为白羽护法。

    因为身体足够强大，吸收这枚十万年圣光水母王给白羽带来的身体强化并没有多少，所以白羽很快就吸收完了魂环，猛然睁开双眼，苏醒了过来。

    在吸收了这枚十万年圣光水母王的魂环后，白羽跟其他吸收十万年魂环的人一样，获得了两个魂技。

    其中，第一个魂技当然就是白羽期待已久的阳光烈焰了。

    这个魂技的效果是可以吸收四周一定范围内的阳光将其储存起来，最终化为光能大炮，对指定目标发出威力恐怖的攻击！

    而这个十万年圣光水母王魂环的第二魂技名为圣光转化，这个魂技的效果是可以让白羽的蓝银生命树武魂具备吸收阳光转化为魂力的能力。

    这某种程度上来说，跟光合作用有异曲同工之妙！

    ……

    在猎杀了十万年圣光水母王，吸收了十万年圣光水母王的左腿骨和十万年魂环后，接下来白羽便准备带碧姬去寻找紫珍珠了。

    因为过几天，等木分身突破八十级，带魔魂大白鲨之王小白去猎杀魂兽。

    到时候，要配合之前的计划，不仅是他要过去，还需要带上紫珍珠。

    毕竟没有御魂师，又怎么能将十万年深海毒蛟转化为魂灵呢！

    因为之前在夺取了紫珍珠海盗船，跟紫珍珠同行的时候，聊到过紫珍珠海盗团落脚的岛屿，所以白羽知道紫珍珠海盗团落脚的岛屿在哪里。

    于是，按照海图的指引，白羽直接御剑乘风，在让碧姬回到了魂环中后，便一路直奔向紫珍珠海盗团落脚的岛屿而去。

    经过了数个时辰的赶路。

    在茫茫的大海中，前方一座岛屿终于是映入了白羽的眼帘。

    而以白羽的离火金瞳也可以清楚地看到，在这座岛屿的一处停靠地点前，正好就停靠着紫珍珠号。

    “竟然刚好在这里吗？那我的运气还真是不错呢！”

    发现紫珍珠号竟然正停靠在岛屿的海边，看来应该是还没有出海，或者刚回来，这让白羽脸上不禁露出了笑容。

    因为如果要是紫珍珠海盗团正好出海了，那他想要找到紫珍珠，估计就需要花费不少的时间和精力了。

    而以白羽的御剑速度。

    很快，白羽便御剑飞到了紫珍珠海盗团所落脚的岛屿上空。

    此时，岛屿上还有不少人正在劳作。

    当看到白羽的到来，这些人不禁纷纷如临大敌，因为看白羽的出场方式，明显不是普通人，而是强大的魂师！

    而在贵族和一些强大的魂师眼里，紫珍珠海盗团的名声可不怎么好。

    “等等！大家等等，这不是敌人，好像是白羽公子，是我们紫珍珠海盗团的朋友！”

    不过在许多人如临大敌的时候，也有紫珍珠海盗团的人很快认出了白羽，不禁顿时挥手大喊着，让众人放下戒备。

    而这时，白羽也脚踩着巨阙剑从空中缓缓降落了下来，对着那个认出了他身份的紫珍珠海盗团的海盗便问道。

    “你们的团长紫珍珠呢？我有事要找她！”

    “您是来找我们团长的？”

    听到白羽的话，这个海盗不禁顿时一愣，然后脸上露出怪异的表情，最后变成了嘿嘿的笑容，一拍手道。

    “那这个您就问对了，我们团长正在修炼呢！”

    “之前一别后，我们团长一直在记挂着您，希望能够见到您，现在您竟然来找团长了，团长如果知道了，肯定很高兴，公子您快跟我来！”

    说完，这个海盗便很是兴奋地带着白羽，直奔向岛屿的中心地带而去。

    紫珍珠一直在挂念我？

    路上，白羽脚踏巨阙剑，一路御剑跟着海盗，对于海盗刚才的话，白羽不禁心中还有些怪异。

    这个紫珍珠，该不会是喜欢上了我吧？

    事实上，也不是白羽自恋。

    论相貌和天赋，他绝对还要超过原著中，即使是蓝银皇血脉觉醒后的唐三。

    原著中，紫珍珠虽然是百合，想要强娶小舞，但紫珍珠的百合实际上似乎并不是先天，而可能是后天因素造成的。

    不然后面也不会很快就喜欢上唐三了。

    而他跟紫珍珠的相遇和相识过程，跟原著中的唐三差不多。

    再加上他的相貌和天赋，以及人品，都显然要比原著中的唐三更好，紫珍珠会喜欢上他也很正常。

    哎！有时候太优秀也是一种苦恼啊！

    白羽心中不禁颇为感慨地想着。

    跟着带路的海盗。

    白羽一路御剑，穿过了岛屿内围的大片森林，逐渐来到了岛屿的中心地带，这里已经被人工清理出了一片空地。

    空间上，林立着许多的木屋，已经组成了一个村落。

    而带路的海盗在将白羽带到了这个村落后，便直奔村落中，最大的那间木屋而去。

    “团长，白羽公子前来拜访！”

    在来到了木屋前后，海盗顿时对着木屋拱手大喊道。

    而此时，木屋里。

    在一间简单，但各种东西却都很是完备的房间内，紫珍珠正坐在一张铺垫着紫色被褥和床单的木床上，盘膝冥想修炼着。

    作为紫珍珠海盗团的最强魂师，想要让紫珍珠海盗团的发展更好，紫珍珠的修为无疑是重中之重。

    不过当听到木屋外传来的大喊声，紫珍珠不禁顿时睁开了双眼，一双紫色的眸子里闪过了一丝惊喜和激动。

    什么！白羽公子来了！

    自从上一次意外跟白羽相遇后。

    几天时间的相处下来。

    由于白羽在这期间表现出来的性格、行为和思想，完全颠覆了紫珍珠心中对所有贵族都不是好东西的想法。

    并且也让紫珍珠不由自主地喜欢上了白羽。

    分别后，紫珍珠一直希望能够再见到白羽。

    但心里紫珍珠知道，这个希望无比渺茫，因为两人的身份相差太大，并且无尽大海也太大了。

    对于她这样一个海魂师来说，可能到死，也无法再见到白羽。

    但是没想到，白羽竟然会主动来找她！

    在听到了白羽前来拜访后，紫珍珠顿时激动不已地快速下了床，整理好了床铺，然后在床边的镜子前打理了一下仪容，之后便快步走到了木屋前，打开了大门。

    而随着木屋的大门被打开。

    只见在木屋外，一个身材高大，抱着头巾的海盗正站在木屋前咧嘴大笑着，看到紫珍珠打开了木屋的大门，还对紫珍珠挤了挤眼睛。

    而在这个海盗的身旁，白羽已经收起了巨阙剑，落到了地上，正站在木屋前打量着四周的环境，在紫珍珠开门后，当看到紫珍珠，还对紫珍珠还微笑着示了示意。

    这让紫珍珠英气勃勃的俏脸上，不禁顿时微微一红。

    “白羽，你怎么来了？”

    看到白羽，紫珍珠心中顿时深吸了几口气，强行镇静了下来，然后装作还是跟以前一样，将一头紫色的短发向着一旁捋了捋，然后迈着着一双修长的大腿，向着白羽走了过来，很是随意地笑着问道。

    “呵呵，其实我这次来找你，是有一件大好事要给你，紫珍珠，你想要十万年魂环吗？你要的话，我就给你弄来！”

    看着面前装作很是随意，但俏脸却有些微红的紫珍珠，白羽心中有些好笑，不禁顿时笑着说道。

    (本章完)

