    “躁郁症......有意思！”

    　　王太卡还真的没遇见过和自己同病相怜的人。而且如果那个人说的是真的，那么这个同样患有躁郁症的家伙，恐怕也是手眼通天了。能那么为所欲为之后，还能让一切像是没发生过。

    　　“等一下，这样的手段，好熟悉......”

    　　不知道为什么，王太卡此时此刻第一个想起了的，居然是李在烈。那天王太卡大闹f.n.c公司之后，一切依旧照常，甚至王太卡后来没有受到一点点的影响，就好像压根没有发生过什么事一样。

    　　看来自己一直小看了这个地方，在那些角落里，还有那么多让人无法想象的事情在发生。

    　　王太卡甚至想起了让迷妹明去弄的那首曲子。可能是来自于躁郁症患者的第六感，王太卡甚至感觉这首诡异的曲子，和这些莫名其妙的事情都有所关联。

    　　完全没有什么证据，就是莫名其妙的觉得可能会有什么联系吧。大概吧，也可能是自己想太多了。

    　　就在迟疑之间，孝敏的电话倒是真的打过来了。王太卡带着智妍出来了，孝敏一个人去录制那首曲子。等到曲子出来了，却发现找不到两个人了。

    　　王太卡解释了一下原因，然后让孝敏把曲子发过来。孝敏也听话，挂断了电话没一会，那首曲子就过来了。

    　　智妍在一旁好奇的看着，王太卡想了想，也没有避讳，直接点开了播放。

    　　就是钢琴弹奏的曲子，但是整个的速度很慢，不只是慢，而且曲调异常的压抑，低沉的感觉和过分的留白，整体听起来甚至有些混乱。感觉这首曲子的作者并不是很专业的样子，这首曲子让人听起来完全没有悦耳的感觉，只感觉十分的难听，东拼西凑在一切的劣等曲子。可越是这样，听起来越是有一种别样荒唐和恐怖的感觉。

    　　智妍在一旁受不了了，说道：“欧巴，停下吧。这个曲子好怪啊，这就是你打算给xb娱乐组合出道的歌曲吗？是db还是......”

    　　“停！别把那个组合名字直接说出来。”王太卡连忙叫停，然后也关闭了音乐。

    　　“怎么了？名字不还是欧巴起的？”智妍奇怪的说道：“而且意思不是挺好的，那段英文的意思真的很棒。欧巴你真的很聪明。”

    　　什么叫哑巴吃黄连，有苦说不出？

    　　“额......”王太卡挠挠头：“但是直接说名字，不太好记忆嘛！我不是说了，以后叫司马少女好了。”

    　　智妍很奇怪：“为什么是司马？”

    　　“额......”王太卡感觉自己快要骗不下去了，可是还是强忍着一切硬生生的说道：“额，是这样的，我野心很大，我甚至还想让她们在我们国家也出道......我也是疯了！好吧，这都是小事情。总之到时候需要一个响亮的名字。而nmsl这个缩写呢，在中文里面，其实是......”

    　　智妍问道：“是什么？”

    　　“是......额......是‘柠檬水凉’的意思！意思就是像炎热夏天里面一杯柠檬水，带给大家清凉舒爽的感觉！”王太卡真的是把瞎编的能力发挥到了极致：“所以！叫柠檬少女！没毛病！”

    　　智妍懵了：“虽然真的很不错，但是不是说叫司马少女吗？为什么又改名字了？”

    　　“额......”王太卡脑壳痛：“你叫智妍，外号龙崽子，我还管你叫龙霸天，这很正常啊！nmsl面向英文地区推广就是最开始的那个，面向华语地区推广就是柠檬水凉。面向......曰本发展的时候，就是司马少女！美好的祝福从这一刻开始，没毛病！”

    　　智妍被为王太卡忽悠的老惨了，居然真的相信了。甚至还觉得王太卡有点厉害，居然想的那么周到。

    　　而王太卡则是欲哭无泪，虽然这么想不太好，但是如果可以，还是希望nmsl女团能糊掉吧！这要是真的传到国内，那种尴尬的程度......

    　　有多尴尬呢？举个例子，就相当于随便写本小说带入了一个真人，结果最后被那个真人本尊知道了一样！那已经超越了尴尬，只能用无数了卧槽来表达内心的情绪了。

    　　谈话时，已经到了王太卡和智妍两个人进去了。这一次王太卡是陪着智妍来的，所以他就来装一个普通人好了。顺便他也真想观察一下，这个诊所到底是发生了什么事情。

    　　推门进来，就看到一个中年人穿着笔挺的坐在里面，看到王太卡和智妍进来，笑的如沐春风。

    　　“你们好，我姓周，周子军。你们可以叫我周医生，如果觉得医生太严肃，叫先生也行。总之不用拘束。”

    　　周医生倒是非常的温和，用这种办法让人放松，也算是基本了。

    　　王太卡说道：“我叫王太卡，周医生您好。不过您这个名字倒不像是韩国人。”

    　　“哦？哈哈，我是中韩混血，不过国籍是在加拿大。名字跟随了我父亲，他希望我不忘自己的根。”周医生很健谈的样子：“看来您是？”

    　　“正是。”王太卡笑了笑，然后拉着智妍说道：“我知道心理医生都是会替病人保密的，对吧？”

    　　“当然！这个尽管相信我。我不会因为什么事情，就毁掉自己医生的前途。”周医生笑道：“所以今天到底是让我来看谁呢？”

    　　王太卡指了指智妍：“她，是我......额......妹妹吧。但是最近有点心里压力过大，再加上被一些相信的人背叛了，所以有点难过。现在也不愿意和别人接触了，有些社交恐惧症。”

    　　智妍在旁边脑子昏昏沉沉的，别的东西都没有听明白，只知道是从王太卡那句“妹妹”结束之后，就感觉莫名其妙的。

    　　所以智妍没有马上回答周医生什么问题，而是侧着头看向王太卡，有些紧张似乎还有点不满的样子：“妹妹？”

    　　王太卡好像知道智妍的心里话，说道：“我说是就是了，我想什么时候是就什么时候是！还需要过问你的意见吗？”

    　　智妍再次被王太卡的无耻给震惊了，木得法子，只能撇撇嘴，低着头不乐意的说道：“嗯，是妹妹。每天都要被欺负哭一次的那种！”

