    昨日霍嬗从大司农回来以后，直接回了宫中，今日他准备去羽林营地那边转转。

    其他的都不用他多管，这次过去主要是去看看虎贲军，去看看他们的具装甲骑练的怎么样了，霍嬗对这还是很好奇的。

    虎贲军的一切都是照搬，全军官体系，军法官体系等全都一模一样。

    不过他们和羽林的兵种不太一样。

    羽林全军为轻骑，而虎贲有着一千的具装甲骑，最重的重骑兵。

    他们的一部一营和五营为具装甲骑。

    五营也就是两部之外的一营，羽林军五营是霍嬗的亲卫营，而虎贲军直接叫五营。

    ………

    霍嬗骑着骊羽，天还没亮就已经出发了，天蒙蒙亮的时候，霍嬗已经到达了羽林营地。

    正好就在此时，羽林营地内的起床鼓敲响，将士们也都起来了。

    不光是羽林军，隔壁的虎贲也是一样。

    “老赵。”

    “主公。”

    “这几日将士们的状态怎么样？”

    赵破奴听到霍嬗的问话，连忙回道：

    “都挺好的，将士们都开开心心的，没发现什么大问题。就是……”

    “就是什么？”

    赵破奴嘿嘿一笑：

    “就是将士们有些等不急了，纷纷都在讨论何时才可以露面。”

    霍嬗点点头，他对此也有些了解。

    等到露面后，他们就能够回家了，这对于三年没回过家的他们来说，非常的期待假期的到来。

    “行，没问题就好。”

    霍嬗看着集合起来准备跑操的将士们点点头，随后问道：

    “旁边的虎贲营中，徐自为在不在？”

    “这几天没看见他，应该是没在。”

    霍嬗有些诧异，他这两天在宫里也没见到他啊！

    霍嬗挥挥手，转身往营门口走去：

    “走，过去转转。”

    霍嬗带着孙尚和赵破奴往隔壁的虎贲营地走去。

    ………

    “来者止步。”

    霍嬗等人还没走到营门口，就被虎贲将士拦住了。

    霍嬗露出笑容，调侃着说道：

    “怎么，不认识我了？”

    营门口的虎贲将士先是点点头，随后立马反应过来，又是连连摇头。

    霍嬗掏出自己的羽林校尉令牌，递给他：

    “我能不能进？”

    营门口将士有些纠结，最后还是咬咬牙摇摇头。

    “既然不能放，那还不赶紧去通报？”

    “诺。”

    营门口将士转身往营地里跑去，赵破奴乐呵呵的看着这一幕，霍嬗也是笑着摇摇头。

    霍嬗几人在这等了没多久，徐自为就跑了出来，边跑还一边数落一脸委屈的营门口将士。

    “徐自为见过小君侯。”

    霍嬗点点头，徐自为虽然还兼着郎中令，现在叫光禄勋的职责，但他如今只是个虎贲校尉，所以霍嬗承他一礼没啥问题。

    霍嬗转头看向营门口将士，露出笑容鼓励了一句：

    “干的不错。”

    营门口将士立马眉开眼笑了起来。

    他们都是从羽林军淘汰下来的人组成，所以能得霍嬗一句夸赞，这对于他们来说非常值得高兴。

    “小君侯这次过来是？”

    “来看看你的虎贲军练的怎么样，再看看那些重骑兵。”

    徐自为挑了挑眉毛，心中一动，顿时更加热情了起来。

    霍嬗以前从没来看过虎贲，这个时间点没事干跑来看虎贲是因为什么？

    在徐自为看来，这是准备带着虎贲去西域啊！

    霍嬗确实是有着这个想法。

    在他看来，军队是战场上练出来的。

    你看看羽林，出征前和出征回来后，其中的差别可以说是天壤之别！

    而虎贲是和羽林一同开始练的，已经练了三年了，是时候拉出去练练了。

    虎贲如果不经过血与火的洗礼，他就不可能比的上羽林。

    这次西域之战，霍嬗不准备带太多的人。

    羽林接下来会内部招兵，从虎贲抽调人数，补足羽林的三千之数。

    才一百多个人，嗯，相信刘彻知道了以后也不会有意见。

    至于虎贲的缺额，从期门或者骑郎中调就行了。

    霍嬗准备带上这六千人，其余的汉家军队就不带了。

    再加上匈奴义从和左大都尉部的五万兵马，足足的了。

    主战兵马霍嬗准备就带这么多，至于后备的屯田军卒，也就是步兵，要迁多少，那就是刘彻的事了，看他怎么安排。

    至于大汉将领们不带他们会不会有意见……

    嗯，有意见也没啥关系，羽林军是霍嬗的私兵，那肯定是要带的。

    虎贲军也是一样，虎贲是刘彻的亲卫，谁敢有意见？

    至于匈奴义从部和左大都尉部，他们本就是要迁往西域等地，不用白不用。

    所以要以大局为重嘛，用匈奴降兵就能节省我大汉将士消耗嘛不是！

    谁敢有意见，就让刘彻收拾他。

    ………

    “老徐，我羽林牺牲了一些将士，准备从虎贲调取补足……”

    听到霍嬗的话，徐自为面露难色，他心中十分不想给，但是他还真就不得不给。

    而且他就算是再舍不得，给不给那是刘彻的事情，他没有权利做主。

    “此事是不是应该禀报一下陛下？”

    霍嬗一挥手，开口说道：

    “陛下那边我自会禀报，我羽林只要轻骑，不要重骑，从各队各连中抽一些就行了，不会抽你的军官，普通将士就行。

    对了，你还记得那些期门教官吗？”

    徐自为点点头，霍嬗继续说道：

    “把他们拉进虎贲，他们有基础，训练个俩月，根本就没啥区别。”

    徐自为心中腹诽：

    ‘没啥区别，那你羽林为啥不去拉那些期门？’

    徐自为最终还是点了点头。

    霍嬗把此事根本就没有给刘彻说过。

    他敢肯定，他一旦说了，刘彻绝对会非常果断的拒绝他。

    这些虎贲可是他非常珍贵的宝贝，每月心情不好了，就会跑来看看，然后撒些钱，眉开眼笑的回去。

    所以霍嬗准备来个先斩后奏。

    等到人已经拉进了羽林，那刘彻也就只会埋怨几句，至于要回去，那是不可能的事情。

    霍嬗不由的想到，从西域之战回来后的羽林军问题。

    从西域之战回来后，那些关系户是肯定要放出去的，羽林军估计会有一个很大的缺额，大半还都是羽林军中的军官。

    但问题不大，羽林军中能当军官的多了，他们走了正好腾位置出来。

    然后招新兵，以老带新，这可要比从头开始容易多了。

    紧接着霍嬗几人，在徐自为的带领下在虎贲营地里转了转。

    虎贲的营地和羽林军可以说是一模一样，全面采照羽林的模板。

    霍嬗本来是准备看看虎贲重骑的风姿的，但来的不是时候。

    重骑三天练一次，每天练的话人马承受不住，这还是因为吃的非常好的情况下。

    而昨日刚练过，接下来两天就是虎贲重骑的间歇期，霍嬗只能抱着遗憾回去，改日再抽时间过来看看。

    霍嬗从虎贲营地出来以后，直接就往长安而去，至于抽取虎贲人数补足羽林的事，自然有赵破奴和钟干处理。

    到了长安以后，霍嬗直接就去了府里。

    ………

    “诸位，这几日进度如何？”

    听到霍嬗的话，霍光等人有些尴尬。

    这两天自从霍嬗离开了以后，进度不可避免的慢了下来。

    毕竟他们每天都把时间用在了吵架上了。

    没了霍嬗这个拍板的人，他们有了分歧之时，谁都说服不了对方。

    他们都秉持着自己的观点才是对的。

    不过就算是慢也没慢多少，现在的进度已经算是非常的快了。

    毕竟有些众多的资料查询，比平常人著书立传快了不知道多少倍。

    而且有霍嬗在的时候的那进度简直太快了，根本就不正常。

    但是体验过了那种极快的进度，所以他们对于现在的进度可谓是非常的不满意。

    霍嬗看了看他们的脸色就猜出了问题所在，他开口安慰道：

    “慢就慢吧，慢点没关系，年前一切都能完成就行。”

    霍嬗心里有着计划，这本书最近是不可能出世的，因为最近的一切事物都会被他的光芒所掩盖。

    所以霍嬗选定的发书日子是在十二月或者一月。

    还有四五个月的时间，至于为何这么迟。

    一个是让他的热度缓缓，另一个是少府需要做些准备工作。

    要想印书，需要大量的纸张，也需要墨，需要印书模板，需要建造工坊。

    其他的倒是简单，但纸张也不是说制造就能立马制造出来的。

    所以霍嬗估计四五个月正好。

    霍嬗觉得最合适的日子就是一月份，距离现在还有五个多月六个月，准备时间足足的。

    而且还是开年之初发书，寓意也不错。

    霍嬗接下来的两天时间，一直待在府里，陪着他们著书，把三分之一的进度提升到了五分之二。

    随后霍嬗不准备再继续帮他们了，让他们慢慢的自己研究去，他隔个十天半月来看一趟就行。

    毕竟他每天的事情‘这么多’，没多少时间啊！

    七月初十，霍嬗去找了一趟路博德，和他聊了聊他儿子的问题。

    让路博德下定了决心，准备狠下心来处理处理儿子的问题，好好教育教育他。

    随后接下来的一段时间，霍嬗一直跟在刘彻的身边，帮忙带孩子的同时，和刘据一起学了学怎么处理政务。

    毕竟日后他也是要处理这方面的工作。

    七月十七，终于传来了消息，匈奴把补偿送了过来，霍嬗知道，他的荣耀时刻，要开始了。

