
　　景栗心想，此任务的难度最多只有一星，夫君归来，自该是由大娘子迎接，就算心机表妹茶艺再高，也没得戏唱。

　　尽管，她相当不愿搭理武易那大猪蹄子，可是为了完成解怨任务，夫妻假恩爱的戏码多多少少得演一演。

　　更重要的是，假如她退一步，狐狸精恶表妹便会进一步，这等损己利人的傻事，明智的女人断不可为。

　　从前的金莲，是武家有名无实的主子，而今景栗魂穿入其躯，以旧瓶装新酒的方式逆袭复仇，此若为宅斗剧，她妥妥是大女主，每每出场，应会响起专属BGM，权且先命名为——翻身大娘子把歌唱。

　　倘若做戏做全套，她的妆容也需改变，进阶为烟熏浓妆与烈焰红唇的黑化标配，不过景栗目前尚不清楚侯府之中的水有多深，低调为上上策，扮成病娇白莲花，进可攻退可守，最为稳妥。

　　她的确选对了策略，中年队友叮嘱道：“切记，万事只可智取，不可强攻，因为你另有一项艰巨的任务，那就是助金家在汴京城站稳脚跟，打入皇城权贵核心社交圈，绝不能落下凶悍霸道的恶名，要用软中带硬的高端手段，把武家内眷的狐狸皮通通都扒下来。”

　　“软中带硬？”景栗暗自思度，不甚理解其意，只觉解怨事务所的操作极其魔幻，直接从黄泉路上强拉游魂做解怨大使，连培训都没有，就安排人直接魂穿上岗，简直草率到了极点。

　　路过小花园，抬眼望风景，三月春暮，牡丹谢，芍药落，海棠凋，风过之处，落红成阵，一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。

　　睹物思人，愈发伤感，金莲香消玉殒时还不足二十岁，陷落污泥遭蹂躏，娇花哪堪风霜摧，明媚鲜妍能几时，花落花飞飞满天，红消香断有谁怜，空余千年断肠恨。

　　远而望之，杨柳带愁，残花含恨，景栗目光的尽头，便是西边那一重又一重月亮门，外面的世界很精彩，但外面的世界不属于这个时代的女人。

　　豪门大户的内宅并非福地洞天，而是心机角斗场，险如龙潭虎穴，危似刀山火海。

　　景栗并未在伤感的情绪之中沉溺太久，因为新技能“超级电脑扫描眼”的体验感实在是太爽了。

　　无论是身旁走过的的侍女，还是远处做粗重活的小厮，她只需看一眼，对方的身侧便会自动出现“弹框”，介绍其名字与背景，就如同游戏中的人物简介。

　　最有意思的是，并非人人都有名有姓，一列丫鬟走过时，一般只有前两位的“弹框”内容细致，不仅有名字，还会注明是哪位主子的心腹，至于其它人，“弹框”之中只有“丫鬟”这两个大字，远处的小厮也是如此。

　　在景栗看来，这简直和在剧组时一毛一样，主要配角才配有姓名，其它龙套最多只能叫丫鬟甲丫鬟乙或者小厮丙小厮丁。

　　不得不说，解怨事务所为她开启的这项新技能非常符合现实，金莲作为侯府大娘子，定然不会记得普通丫鬟与小厮的名字，所以系统索性使用简化模式，以免景栗在使唤下人时出现纰漏。

　　侯爵府邸气派果然非凡，景栗慢悠悠地走了好大一阵，感觉像是逛了个小公园，大概绕行了将近两千米，才到了“老乌婆”的住处。

　　两千米的距离，现代人不太当回事，不过对于古代女人来讲，应算远途了，金莲出身于开明的武将之家，并未裹脚，可是托着虚弱的病躯，日日晨昏定省折腾至少四趟，半条命都得搭在路上。

　　还未踏入福寿堂，便听到一阵笑声，像是两个人的，一个音调张扬，一个音色内敛。

　　鸿雁的白眼立刻翻上了天灵盖，忿忿然讥讽道：“梅小娘和玉小娘又在假装亲亲热热的好姐妹了，一天恨不能唱十三个时辰的戏，她们两人只做姨娘不做戏子，真真是可惜了！”

　　景栗暂时不知那两位姨娘的性情与路数，先提醒心直口快的小丫鬟：“以后当着外人的面，你万万不可随便开口，一切看我的眼色行事，明白了吗？”

　　“是，奴婢遵命~”鸿雁拖着长调回答，而后高高撅起了嘴。

　　一听便知，小丫鬟平时没少挨小姐的教训，早已听厌了谨言慎行之类的唠叨。

　　景栗深吸一口气，挺了挺后背与脖颈，换了魂魄的大娘子初登场，气质这块必须拿捏的死死的，正妻的气场可不能被其他狐媚子压下去。

　　侯府内宅第一回合交锋正式开始。

　　景栗以冷冷淡淡的眼神扫视庭院之中的三位姨娘，因有强大的超级电脑扫描技能做助攻，不消半刻，便把她们的底细了解的清清楚楚。

　　最夺人眼球的，是着一袭娇艳红纱罗衣的姨娘梅春，体态丰盈，媚姿动人。

　　她原是“乌婆”老夫人身边的婢女，后去了侯爷武易身边伺候，最初只是侍寝丫鬟。

　　两年前金莲小产后的第二日，老夫人便做主把梅春抬为了姨娘，所给出的理由是，梅春是好生养的面相，能够为侯府开枝散叶。

　　不过，老夫人看走了眼，梅春至今仍无所出，未给武家添一儿半女，不过因其厨艺正合侯爷武易的胃口，所以也算受宠。

　　景栗不由得在心中暗骂“老乌婆”歹毒，披着人皮，却不干人事。

　　在金莲最痛苦的时候，身为婆婆的“老乌婆”非但没有给以安慰，反而还狠狠地在儿媳妇的心口戳了一刀，迫不及待地抬扶姨娘，恨不能早早把金莲气死。

　　与梅姨娘谈笑甚欢的，是姨娘玉楼，其衣裙的配色颇有雅致诗意，暗暗淡淡紫，融融冶冶黄，闲闲而立，纤瘦身段自显弱柳扶风之美态，细观面容，鹅蛋脸秋水眼，淡扫蛾眉，轻施胭脂，冰肌玉骨，清丽绰约，娇娇弱弱，似有三分惹人生怜的怯怯病态。

　　其造型最妙之处为，一缕青丝轻轻散在额角，似是不经意而垂，不过同为女人，景栗自可瞧得出，那缕发丝应是费尽心思挑出的，想必至少得花费小半个时辰，发型才能有这般浑然天成的风流之感。

　　玉姨娘出身于落魄的书香世家，不仅琴棋书画样样精通，还生得一副好嗓子，昆区唱的极妙，是老夫人为儿子精挑细选的良妾，

　　梅姨娘恰如红玫瑰，艳光四射，玉姨娘美似秋娇菊，亭亭淡雅，景栗暗发感慨，古代有权有势的男人真是艳福不浅，尽揽环肥燕瘦，渣的光明正大。

　　角落的花圃边，还立有漫不经心地抚花弄草的萍姨娘，其本名为吴萍儿，因吴与武读音相近，为了避免忌讳，所以阖府上下都称呼其为萍小娘。

　　若以样貌而论，萍姨娘最为出众，国色天姿，美如冠玉，仿佛从绝代美人图中走出来的一般。

　　但是，她的装扮却异常低调，着老气的黛青色裙衫，周身上下并无首饰点缀，表情略显呆呆木木，全无神采，双目之中满是憔悴的疲惫。

　　她是老夫人远房亲戚家中的庶女，父兄为了更好地攀上永昌侯府这棵大树，便将她送入武家做妾。

　　古代人情往来所用的手段，许多都与现代观念相悖，亲族与同僚之间奉赠美女是常有之事。

　　萍姨娘是个可怜人，被至亲当做棋子，身不由己，只得入侯府为妾，近三年之中有过两次身孕，第一次不幸小产，第二次生下一对龙凤胎，不过男孩刚出生便夭折，女儿如珍虽然勉强活了下来，但体弱多病，恐难以养大。

　　自此萍姨娘的精神便日渐萎靡，常常会不顾场合地讲一些没头没脑的晦气言辞，惹得全家生厌。

　　渣男武易恋其美色，曾数次耐心开解劝慰，不过未见成效，慢慢的他也懒得再费心思了，反正他身边从不缺绝代佳人。

　　见大娘子前来，三位姨娘依次行礼请安。

　　玉姨娘最先开口，浅浅笑靥胜春花，嗲嗲语调酥人骨：“听闻大娘子转危为安，病情好转，我们姐妹几人心中甚为欣喜，正商量着晚些时候去探望您呢。”

　　梅姨娘带着三分盲目傲气，晃了晃玉颈，甩了甩粉帕，道：“大娘子的脸色依旧不怎么好，惨白无血色，实该多多卧床休息，何必非得亲自来请安，这若是被外人看见了，还以为咱家佛爷般的老夫人面甜心苦，故意为难大娘子呢！”

　　这二人相互配合，唱了一出好戏，一个笑里藏刀，另一个明晃晃地挥刀，唯有萍姨娘规规矩矩。

　　虽说景栗走的是低调路线，可是身为大娘子，该立规矩的时候绝不能放纵，正待她要放大招压制魑魅魍魉时，刁妈妈那恶婆子走了出来，拿腔拿调道——

　　“老夫人已安坐，请大娘子与各位姨娘入内请安。”

　　听闻此言，梅姨娘与玉姨娘不约而同地假客气了一句“大娘子先请”，随后她们二人口是心非地抢先一步进了屋。

　　景栗在风中凌乱，她没有料到武家的妾室竟敢如此张狂地蹬鼻子上脸，金莲这个大娘子简直弱到让人忍不住狂飙脏话的地步。

　　幸好萍姨娘守规矩，默默在旁侯着，总算没让景栗彻底颜面扫地。

　　景栗的心中怒火翻涌，多想冲上去使出洪荒之力，手撕了这两只假仁假义的伪善狐狸精。

　　正当这时，年轻队友的声音响起：“锦鲤小姐姐，别和颜值比你低的人一般见识，冲动是魔鬼，淡定，务必淡定！”

　　这位很有小鲜肉感觉的队友情商颇高，在哄女人方面很有一手，听到美貌恭维，景栗的火气瞬间就降了三分，冷静下来之后，瞪狠两个狐媚子的背影，默默在心中放狠话——

　　“哼，暂且先纵容狐媚子几日，待她们完全显露出狐狸尾巴，老娘再用杀人不见血的高招把狐皮扒光剥尽！”

　　走入房内，见“乌婆”老夫人正坐于罗汉榻上调香，一位端庄贵气的少女陪伴在侧，二人有说有笑，似如母女一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　那少女便是心机绿茶表妹，一“扫描”出其名字，景栗差点笑出声——

　　吕茶，谐音正好就是绿茶，难道是姓名决定性格吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十八线锦鲤逆袭攻略更新，5.第一回合交锋正式开始免费阅读。https://xs.23sk.com 