    “九转金丹？”小白龙惊呼出声。

    “这就是九转金丹？”猴子闻言，看向丹药的目光也不由有些热切了起来。

    他可是听菩提祖师说过的，这九转金丹在三界之内，仅有那位名叫太清的圣人能炼制。

    一颗吞服下去，便能得金仙道果，不朽不灭。

    而且还没有任何副作用。

    他现在都才是太乙真仙的修为，距离那金仙的境界，可还远着呢！！

    没想到这头猪却能有如此福缘。

    林千钧将九转金丹轻轻弹出，精准的落到了朱悟能的口中。

    丹药入口，瞬间化作金光消散，融入了朱悟能体内，快速将他的神魂修补完全，而与此同时，朱悟能的修为也在快速提升，转瞬之间，朱悟能便达到了太乙真仙的境界。

    让林千钧感到有些惊讶的是，在这个过程中，朱悟能的人形和妖形已经合二为一，此时他的真身已经固定为了半人半猪的形态。

    或许能使用法术神通什么的进行改变，但那却已然不是真实的自我。

    此时，朱悟能缓缓的睁开了眼眸，他此前虽然陷入剧烈的痛苦之中，但外界发生的事情，却还是有所察觉。

    此时看到了猴子和林千钧他们后，似乎也明悟了什么。

    因果循环，终究还是回归了起点。

    他越是想要改变故事里面那个猪八戒的形象，自身便越是陷入了执着。

    最终的结果，就是他又重新回到了故事中的模样。

    他对林千钧执礼道：“多谢使者相救。”

    “朱先生不必多礼，一切皆有定数。”林千钧笑道。

    闻言，朱悟能心头了然，那颗九转金丹，果然是祖师给他的。

    既然已服金丹，此番西行之路，自然也是必须走的了。

    不过与开始时的满心不愿不同，现在的朱悟能虽然也不怎么想去取经，但他更想尽快逃离朱高城这个让他伤心的地方。

    .....

    .....

    次日，阳光照射进入卧室之中，陈玄奘被闹钟叫醒，施施然起床洗漱，解决个人卫生。

    待一切做好之后，他在侍从的带领下，来到了客房享用早膳。

    此时，猴子和林千钧还有敖烈已经再此等候多时。

    陈玄奘脸上露出笑容，说道：“悟空，小敖，林使者，早上好。”

    “早上好，圣僧。”林千钧回礼道。

    “师傅，早上好。”猴子和敖烈也都回礼道。

    一切都是那么的和谐，仿佛没有什么不对。

    两碗粥下肚，陈玄奘对一旁的那个守卫出声问道：“这位施主，不知道朱城主可做好了准备？我们今日可就是要出发的了。”

    “城主已经在城外等候，圣僧你们出城之后，应该就能相遇了。”那守卫面色显得有些古怪的道。

    不知道为何，昨夜城主忽然提着染血的钉耙找到他，将城中的一系列事宜都交给了他，就连城主大印都赠予了他。

    虽然他一直很有野心，觉得自己也能有一天成为大人物。

    但这个时间来得太早，他却感觉有点不真实。

    索性平常他就是朱悟能的左右手，虽然接手城主之位有些匆忙，但还是勉强掌控了局势，没有出现什么大问题。

    陈玄奘不疑有他，饭后便让敖烈驱车，和林千钧他们一起出了城。

    刚一出城，他们便见到了等候在城外大路上的朱悟能。

    那肥头大耳的形象，也着实是吸睛。

    此时在他身边还有一些异人在和他合照并且寻求签名。

    不知道为什么，比起他此前的人类形态，反倒是这憨态可掬的猪头人身更遭异人们喜爱。

    看到小白龙驱车前来，朱悟能婉拒了继续凑上前来的异人，迈步上前来到了车边。

    他放下钉耙，对着陈玄奘下跪执礼道：“弟子朱悟能，见过师傅。”

    陈玄奘面露笑容，下车来到朱悟能身前，微笑道：“既已入我门，我便为你取个法号吧，以后，我就叫你八戒了。”

    “多谢师傅赐名。”朱悟能叩谢道。

    “嗯，八戒，上车吧！”陈玄奘伸手扶起朱悟能道。

    这一史诗级画面被玩家们记录下来，快速的编撰成新闻，通过各种渠道进行了传播。

    当车辆远离朱高城不到十分钟，林千钧就看到了数条推送的新闻。

    【猪八戒皈依，西行路第三员已经就位，流沙河会否成为攻克难点？】

    【朱悟能离去后，新城主竟然是他！！！】

    【秘密拍摄，被逐出朱高城的高翠兰，朱悟能或已被绿？】

    林千钧嘴角抽了抽，他就该知道，以玩家们的嗅觉，这些事情又怎么可能瞒得过他们呢？

    他悄然瞥了一眼陈玄奘，发现他也拿出随身的智脑看了一眼，但转瞬便被收了起来。

    很显然，陈玄奘并非如想象的那般一无所知。

    只是他演技比较好，不表露出来罢了。

    而朱悟能自从上了车之后，便显得异常沉默。

    他的目光一直盯着远方的风景，眼神深邃，不知道在想些什么。

    猴子手里捏着一根毫毛，正在用林千钧教导他的技巧练习着七十二地煞神通。

    这一行人中，恐怕也就只有敖烈最单纯了。

    他放着车载音乐，一边唱着歌，一边驱车向着西天前行，几乎把这当成了一次轻松的旅行，而不是所谓的劫难之路。

    时间推移，过了大概一个多月，路上走走停停，倒也遇到了一些事情。

    不过大都是些鸡毛蒜皮的小事儿，半个拦路的妖怪都没看到。

    听说取经人要来，就连原本居住在附近的妖精都已经搬家了。

    而且那些玩家直到现在都直播着几人的旅行，并且将各处的景点改造，一路拉动旅游业。

    现在这条路上，又从何而来的劫难呢？

    他们前行之中，甚至时不时的就能遇到前来旅行然后找他们要签名合影的粉丝。

    搞得陈玄奘现在不得不让小白龙在车身上贴了个警示语，阻止粉丝们上来合影。

    就在此时，一条宽阔汹涌的大河忽然出现在了他们的眼前。

    这条河是远近闻名的流沙河，里面流淌着无穷充斥着吸引力的星沙，受其影响，在这条河上，法力失效，飞雁难过。

    除非你是太乙真仙修为，否则就只有一种办法能够过河。

    那就是请求这里唯一的船夫沙悟净帮忙摆渡。

    他收费还挺贵，一次一万元，而且概不还价。

    流沙河服务区外，看到林千钧他们一行人出现之后，直接便有工作人员走上前来迎接他们。

    “圣僧，你们可终于来了，我们等你好久了，快请随我入内。”那工作人员一边说，一边引着林千钧他们向内而去。

    “敢问施主，沙悟净沙先生在这里吗？”陈玄奘一边前行，一边对那工作人员问道。

    “沙老板他早上刚接了个活，已然摆渡出发，算算时间估计还要一个时辰才能回来，圣僧你们先在这边等候一二吧。”那工作人员回答道。

    听到这话，陈玄奘也只能双手合十，念诵一声佛号。

    那工作人员将林千钧他们带到休息区，然后便招呼人给他们上了一些饮品和灵果吃食之类的。

    别看这里环境不怎么好，但这里的东西却都不差。

    基本上都是带着灵气的。

    朱悟能如今心无所托，倒也放开了本性，毫不顾忌的拿起这些东西就打算开吃。

    猴子一拍朱悟能的脑袋道：“猪头，先让师傅吃。”

    朱悟能闻言，倒也反应了过来，连忙拿起一个果盘对陈玄奘道：“师傅，您请。”

    陈玄奘笑了笑，接过果盘道：“悟空，对待师弟莫要太过苛责，谁先吃谁后吃，都是一样的。”

    “师傅，这却不是我苛责这猪头，主要是以他这肚子，要是真敞开了吃，怕是您还没有碰着，东西就没了。”猴子笑嘻嘻的辩解道。

    陈玄奘摇了摇头，也不再反驳，而是对朱悟能道：“八戒，吃吧。”

    “多谢师傅。”朱悟能闻言，行了一礼后便抓起东西吃了起来。

    猴子见状，也在边上端着一个果盘品起了味道。

    吃着东西，敖烈忽然感慨道：“没想到这流沙河的生意这么暴利，过个河就要收一万元，我白龙宫水族馆的门票一张才五百元。”

    “这却是敖先生您的不懂了。”旁边闻声的工作人员解释道：“这流沙河长不知几千里也，宽也有数百里。

    要想过去，除了绕路之外，至少也得有太乙真仙的修为，才能靠着自身能力强行过河，再或者也得身有对应的法宝。

    否则，便唯有依靠我们沙老板的渡船才能够过去，收这个价钱，也算合理的了。”

    “垄断生意啊，也难怪了。”猴子眼中闪过一丝了然，点了点头道。

    林千钧眼眸中闪过神光，对这几千里流沙河的来历倒是有了了解。

    却原来，沙悟净曾经在天庭当卷帘大将之时，不小心打翻了一盏琉璃盏。

    那琉璃盏内盛满星沙，本是天帝照明用的器具。

    被打翻之后，星沙坠入凡间，便形成了这一条流沙河。

    于是那沙悟净便被派遣而来，负责给行人引渡，以赎罪孽。

    谁知道他竟然在这里做起了生意，而且生意做得还挺大，难道这是玩家给他出的馊主意？

    关于这一点，倒是和书中的故事有所出入。

    不过这个世界的故事在玩家掺和进来之后本来就魔改得很严重，这点小出入，比起猴子他们的经历来说，已经算是很少的改动了。

    林千钧正想着，门外却走进来一个身穿黑色正装，脚上踩着黑亮皮鞋的男子。

    这男子面容稍显沧桑，脸上有着些许红色络腮胡，脖子上挂着一串拇指大的佛珠，头顶光秃秃的，戴着个尚头箍，整体看下来，给人一种十分怪异的感觉。

    此人正是那位名叫沙悟净的引渡者。

