    第224章初尝熟食

    “兽族能掌控红花——”

    老猿艳羡望着火堆和灶台，柴火燃烧发出的滋滋声响，每一声都让老猿激动。

    如果巍山猿也能掌控红花，今后就能一直吃上熟食。

    普康看了眼火堆，平静地说：“火看似危险，实际上小心些就不担心失火。火石出自卡纳圣山，长夏答应帮你们向巫讨要火石，你就安静等着。”

    “麻烦吗？”老猿问道。

    普康长者和西木长者眯着眼。

    他俩听得懂，老猿问的麻烦，指的不是火石，而是巍山这边的问题。当初暮霭森林围攻巍山的情景，老猿历历在目。

    孰料，时隔多年。

    当年的灾祸可能重演，这怎能不让老猿焦灼？

    “难说。”普康沉声道。

    西木想了想，说：“我们无法判断巍山异变有没有泄露了出去，不过问题不大，部落能解决。只是，巍山猿的存在，可能会泄露。”

    西木长者提前给老猿通个气。

    巍山光树瞒不了太久。

    暮霭森林兽族早晚会知道，凭河洛部落的实力，护住巍山猿不成问题。唯一麻烦的是，今后暮霭森林所有兽族都会盯着黑豹族。

    “没事。”老猿洒脱道。

    瞒不住，那就别再瞒着。巫为巍山猿争取的时间足够了，再说有他和河洛部落，老猿相信巍山猿能安静在巍山瀑布生活，不受外界干扰。

    毕竟，实在不行的话。

    巍山猿还能选择离开巍山瀑布。

    思及。

    老猿看长夏的眼神更幽深更慈祥。

    咕噜咕噜——

    聊着天，食物诱人的香味开始扩散开来。

    “吼吼——”

    巍山猿按耐不住嘶叫着。

    眼睛紧盯着远处的石锅，可惜它们个头太高。

    南风不让它们靠近石锅怕打翻。

    长夏将炖好的骨头肉，捡了几块。用木盆装着，端去给老猿，让他和小崽子尝尝，看习不习惯吃熟食。同样地，其他巍山猿那边有烽火他们帮忙照顾。

    “老猿，来尝尝——”长夏将木盆递给老猿，向旁边的普康长者和西木长老露出抱歉的表情，说：“普康长者、西木长老你俩再等等，骨头肉先炖熟得快，其他鹿肉还要再等一下。”

    巍山猿有十几个，石锅炖煮的骨头肉数量有限。

    均分下去，普康长者他们这边就不够吃了。

    西木长者挥挥手，微笑道：“我们不着急。”

    “算了，再等一下。”普康道。别过头，装作没看到长夏端来的那盆肉。

    倒也不是长夏小气。

    老猿那体型，几块骨头肉真的就够尝个味。

    不过，巍山猿看着高大，吃的东西并不多。胃口，瞧着跟部落族长差不多。要不然，真的按照体型来算，十几个巍山猿，一顿消耗的食物，可能是个天文数字。

    老猿试着拿起沉戎给他特别制作的木筷。

    首先，夹了块给怀里的小家伙。

    然后才夹起一块骨头肉放进嘴里，很嫩，很鲜。跟以前吃的生肉味道完全不一样，还有跟吃过的烤肉也不同。

    老猿无法用形容词来描绘嘴里的味道。

    总之，十分的惊艳。

    “很特别的味道！”

    良久，老猿说出了六个字。

    脸上餍足的表情，足以说明一切。

    清炖的骨头肉让老猿很惊艳，甚至不排斥这样的吃法。

    “呜呜——”

    他怀里的小崽子，小手手抱着比它手还大一圈的骨头肉费力啃着。顿时，整个脸都布满了油渍。

    但是，看小崽子激动的表情。

    很明显，它一样着迷清炖鹿肉的味道。

    “老猿，喜欢吗？”长夏微笑着询问，森林鹿的肉质很嫩，简单的清炖，味道就十分鲜嫩软烂。

    老猿回味着嘴里清炖骨头肉的味道，赞叹道：“好吃！”

    他会的词汇不多，无法用更多的形容词来描绘。

    于是，选择用最简单的两个字来回答。

    “再等会，我去做鱼。”长夏开心道。

    石锅不够用，沉戎又忙着去打磨石锅。其中，有一头巍山猿学着沉戎的动作，也在打磨石锅。别说那头巍山猿动作很标准，打磨的架势看上去有模有样的。

    水潭白鱼，鱼肉看上去很细嫩。

    长夏先试着炖了一锅鱼汤，让南风看着。

    她着手开始做红烧鹿肉和红烧鱼。今晚人多，沉戎打磨的石锅也很大，长夏每次翻动都十分辛苦。

    于是，长夏叫过深年他们过来翻炒。

    她站在旁边看着，添放调味，把控火候。

    等沉戎那边做好新的石锅，垒灶，炖肉炖鱼。

    这边普康长者两位也被长夏安排上了活，帮忙制作两张长桌。当然，这长桌是给长夏他们用的。

    巍山猿使用石墩，身高差太多。

    没办法坐同一张桌子吃法。

    夜渐深。

    长夏端着红烧鱼上桌。

    其他人，早就迫不及待坐在桌旁。

    巍山猿坐在地上，面前摆放着它们平时拿来坐的石墩。长夏将食物用盆装好，南风他们把食物给它们端了过去。

    “真香！”南风咽着口水，催促道：“长夏快点，你快点。”

    忙碌一天，这会儿坐在桌旁，南风恨不得端着面前的食物直接倒进嘴里。

    “吃——”

    沉戎接过长夏手上的红烧鱼，往桌子上一放。

    长夏顺势坐在沉戎身边，拿起木筷，吆喝一声。众人纷纷拿起木筷开吃，反倒是老猿那边的巍山猿，面面相觑。它们在努力适应手上的木筷，老猿学得快，这不表示巍山猿也都能学会。

    这不闹出笑话了！

    原来小崽子拿着它的小木筷。

    怎么都夹不起面前的肉肉。

    于是，它着急了。把小木筷一扔，端起面前的木碗，把头直接埋了进去。

    ！！！

    顿时，长夏等人哄堂大笑。

    “沉戎，你给它们做几把叉子。”长夏笑着说，她把小崽子从碗里捞了出来，找不到东西给它擦脸。想了想，决定让小崽子囫囵吃了这一顿。

    饭前，长夏让南风给小崽子洗过手。

    索性就让它用手抓着吃。

    巍山猿除老猿以外，其他巍山猿虽然有些智慧，却最多只有六七岁稚童的智商，它们无法领悟太复杂的事情。

    学习使用碗筷，还是一步步来。

    免得生出厌烦的心思，以后就更难纠正了。

    沉戎问清叉子的样子，很快就用兽爪做出十几把叉子，长夏接过叉子，耐心教导巍山猿使用。

    很快，所有巍山猿都吃到了美味的肉肉。

    然后——

    所有人愉快的沉浸在美食之中。

    (本章完)

