    莫伟楠对案情的分析得到了众人的认同。

    他认为，从死者身上伤口的大小和形状以及深度判断，应该出自同一把凶器。

    也就是说，凶手是一个人的可能性很大。

    若是多人作案的话，除非彼此都使用了相同大小的刀具。

    从死者没有任何反抗的现象推断，凶手极有可能是他们都熟悉的人。

    这个判断大大缩小了嫌疑人的范围。

    巩家所熟悉的人，无非就是本村村民，亲戚朋友，以及有利益交往的人。

    刑侦二队街头采访调查没有发现可疑线索。

    刑侦三队进行入户调查，同样也没有有价值的消息。

    这种结果，不排除村民不愿贪事，便采取了刻意回避的态度。也就是不往巩家事上深说，这让警方得不到真实有效的情况。

    李怀远香烟一支接一支，沉思良久，他又将二队三队派出，继续调查巩家的亲戚朋友和社会关系。

    而把刑侦一队留下，再去现场仔细堪察，或许遗漏了什么。

    众人纷纷离座。

    莫伟楠坐在那里没动，他在看死亡名单上的信息。

    家主，巩永固，男，62岁。

    妻子，刁二妹，女，60岁。

    大儿，巩强悍，男，37岁。

    大儿媳，米留香，女，35岁。

    孙子，巩如松，男，11岁。

    孙女，巩如祺，女，6岁。

    二儿，巩强烈，男，27岁。

    二儿媳，姚婧，女，26岁。

    侯吉岭拉了他一把，“走吧大神探，显显神威吧。”

    莫伟楠将他拦下了，指着姚婧的名字，问道：“你还记得她吗？这就是那个胡来福没有搞到手的对象。”

    在办理粪池溺母案的时候，侯吉岭没有直接见到过姚婧，只是听莫伟楠等人提起过。

    “怎么？她们俩是同一个人？你有什么想法？”

    侯吉岭确实有些惊讶。

    “这个姚婧长得漂亮，又好打扮，嫌贫爱富，是一个很物质的女人。她非常想嫁到县城去的，不知道是什么原因却嫁到了下口村。”

    正在这时，村委会主任石秀道进来了。莫伟楠请他坐了，让他介绍介绍姚婧的情况。

    巧了，石秀道正是来反映此事的，因为他觉得或许这个案件就与她有关。

    听他这样一说，局长李怀远也凑了过来，一起听他讲述这个漂亮女人的来历。

    去年冬天有人说媒，想把姚静介绍到下口村来。最初，给姚静介绍的对象并不是巩家的老二巩强烈，而是本村的张大勇。

    张大勇在县城当保安，小伙子长得比较帅气，二人一见面便相成了。

    张家能够娶到这么一个如花似玉的儿媳妇，自然是高兴万分，赶紧张罗着为张大勇操办婚事。

    忙活了将近半个月，这个婚总算是结了。

    可是结婚不到一个月，二人又离了婚。

    众乡亲很诧异。不知是谁传出来，说他们离婚的理由是女方嫌弃二人夫妻生活不和谐。

    还有一种说法，就是女方嫌男方家里太穷了。婚前答应的，婚后在县城买套房子，结了婚了，这个事儿好像就忘了，是把她骗到张家来的，便离了婚。

    这个事，当时人们议论议论，再往后兴趣也就逐渐的淡了。

    今年3月份，巩家开始张罗着为老二巩强烈安排婚事，搞得轰轰烈烈热热闹闹的，村里差不多一大半的人都去吃了婚宴。

    令村民们惊诧的是，那新娘竟然是姚婧。

    其实这个事情在调查的时候也有人提过的。

    一个女人离了婚，又嫁回这个村里，这种事情很平常，也就没有引起调查人员的重视，李怀远也没有往这上面想。

    但这个事从村委会主任嘴里说出来，那分量就不一样了，因为他对这村子里的人，家庭情况，乃至人性品德是比较了解的。

    接下来，石秀道对巩家进行了一番评价。

    巩家在村子里算是比较富裕的，巩永固早些时候做过小买卖，后来大儿子出去跑业务，主要是代卖保温材料，这些年发了点财。

    于是，便在村南一次盖了两处并排的新房，才有了现在的大院落。

    巩家有了钱，财大气粗了，在村民中间显得有些霸气，更有股子傲气。与村民交往，他们家更愿意与那富有主家往来，对于贫困家庭很瞧不起。

    瞧不起别人，心里瞧不起也就罢了，他们家的人嘴比较碎，私下里聊天经常对那些贫困人家指指点点，说穷就是因为人懒，要不就是智商有问题。

    以至于村民们对他们家颇有微词。

    其实这些在案情调查的时候，干警们多多少少也得到了一些信息。

    巩老二巩强烈没有老大机灵，哥俩相比，他显得有些内向，二十五六岁了还没有对象。

    并不是没人给说，而是高不成低不就，挑挑拣拣，总想找个好女人。

    张大勇结了婚，没有听说小两口闹什么别扭，令人想不到婚很快就离了。

    石秀道作为村主任，也曾问过张大勇的母亲柳翠，究竟是什么原因造成的离婚。

    柳翠一直唉声叹气，什么也不是，就是人家嫌家里穷。

    姚婧在张家的这一个月，可以说什么活也没有干过，饭不做，衣不洗，早上8点以后才起床。

    对饭菜更是挑三拣四，这不吃那不吃，不痛快了还甩脸色。

    自从结婚之后，张大勇一家再也没见过笑脸。

    当姚静提出离婚的时候，柳翠曾劝过，可无论怎么挽留都没有用，最后张大勇把桌子一拍，“离就离，有什么大不了的！”

    可是，不到仨月的功夫，姚婧就又嫁到了巩家。

    闻听石秀道此言，侯吉岭觉得这也无可厚非吧，人家愿嫁谁嫁谁，连父母都不得阻饶，别人更不能干涉了。

    理上虽是这么说，但也不可掉以轻心。

    李怀远吩咐侯吉岭，可带人到张家再调查一下，看看那里现在是否有异样。

    石秀道陪同莫伟楠等人前去张家，一边走一边说。

    张大勇的父亲张光辉是一个老实巴交的庄稼人，一辈子没跟左邻右舍红过脸儿。他的母亲柳翠是附近村子里的，嫁到他们家之后，两口子本本分分的过日子。

    张大勇有一个姐姐嫁到了不远的村子里。

    他高中毕业之后，便到县城去打工了，后来才在保安公司当了保安。因为银行抢劫案受了伤，在家休息了一段时间，后又回去上班了。

    对于巩家遭到灭门一案，他们全家也只是表示同情，仅此而已。

    这些信息不足以说明什么，莫伟楠觉得还是调查调查再说。

