    光是想到凰妃妃看着空瓶子时，想到亲手榨的果汁不是锦旸喝的，而是她喝了，那副气得不行的样子，她就爽死了。

    小弯愤愤地看着薛含嫣的举止，眼圈儿红了。

    却也不敢说什么，拾起空酒瓶子就跑掉了。

    薛含嫣继续欣赏着乔锦旸射击场上的飒爽英姿。

    不知道过了多久，见日头更高，再次跑过去，拿出帕子给他擦汗，娇声道：

    “锦旸，累了吧，要不先坐在旁边休息会儿吧。”

    乔锦旸不易察觉偏开女人凑过来的帕子：“我就这么孱弱吗。”

    薛含嫣一滞，忙弥补：“怎么会呢。”

    锦旸的身体一直是乔家的禁忌。

    她刚才那话，恰好犯了忌讳。

    又拧细了声音，委屈地补充：“人家只是怕你辛苦嘛~你怎么不领情呢。练了半天，不如先坐下来休息一下喝口水吧。”

    说着打了个手势。

    想让附近的警卫送水过来。

    手还没放下去，娇容却一变。

    腰弯了下来，捂住小腹。

    乔锦旸睨她一眼，似乎并不算太意外，只淡淡问：“要紧吗。”

    “不，不好意思锦旸，你先再练会儿……”薛含嫣说着就朝射击场附近的洗手间跑去。

    不一会儿，总算一脸轻松地回来了。

    刚恢复了风情，走到乔锦旸身边，正要再甜甜开口，脸色又是一变！

    不行……

    怎么又来了……

    立刻再次小跑回去。

    这一次，时间更久……

    终于出来，脸色苍白了不少，小腿肚子都在发颤。

    这次更是连一半路都没走到，更没叫出乔锦旸的名字，就又转身冲回了洗手间。

    第三次出来的时候，薛含嫣已经几乎走不动路了，身子都在摇摇欲坠。

    显然，快拉脱水了。

    乔锦旸这才收起枪支，微微蹙眉：“你不要紧？”

    “锦旸……我今天怕是不能陪你了。”薛含嫣有气无力，又觉得丢脸丢大发了。

    第一次在乔锦旸面前这么狼狈。

    十辈子的糗，都出尽了。

    乔锦旸就等的是这句话，手一挥，吩咐：

    “薛小姐身体不舒服，送回去。”

    ……

    与此同时，乔家大宅那边。

    听完小弯抱着空瓶子回来，哭丧着脸的汇报，夏婉淑脸色都垮了。

    这个薛副官家的孙女，也太张狂了吧？

    明知道乔锦旸已经有了家室，天天上门贴着一个有妇之夫就算了。

    居然还这么挑衅凰妃妃，喝了妃妃为乔锦旸准备的果汁。

    凰妃妃却玩着纤长指甲，靠在沙发上翘着纤腿，一点儿不在意：

    “干妈，老大，别生气啦。现在该哭的是薛含嫣。”

    舒歌早就知道凰妃妃特意送饮料过去不会那么简单，眼神一动：“你刚才在那饮料里加的是什么？”

    “没什么，一点滋补的中草药，还挺贵呢。啧啧，花了我不少钱，便宜她了。”

    “什么中草药？”

    “紫苏子，火麻仁，大黄磨成的粉，外加一点郁李仁果实。”

    舒歌虽然不学医，却也听说过其中两位药的药效：“这些药全是凉性的，全是……让人腹泻的？”