    “方大哥，你不累吗？”

    房间内，一个人在问另外的一个人。

    被问的人没有说一句话。

    他们继续的忙碌，虽然很累，但是没有一个人要停下来。

    就在方青玄感觉自己达到了人生巅峰的时候，突然这个时候手机响了。

    他的电话没有告诉这三个女人，所以她们只会发微信语音和视频。

    所以打电话的基本上都是来找江鱼谈生意的。

    如此，方青玄只能是暂时的让手机响着，等着自己最后的冲撞结束，再说。

    电话响了一轮又一轮。

    方青玄反而是更加的急切，没有要停下来接电话的意思。

    终于在一阵的欢呼声中，方青玄停了下来。

    而手机的铃声停止。

    方青玄正准备翻身休息一下，谁知道这手机又一遍的响了起来。

    无奈之下的方青玄探手过去，然后看到了手机上来的是一个陌生号码。

    方青玄看着对方这么的执著，于是就接通了电话。

    “喂，您好。”

    “方医生，你这电话可真难打啊。”对方是一个男人说话的声音，声音有点非常的不满。

    当然更多还有一点的着急。

    方青玄则没有接话，继续的问道：“您是有什么事？”

    “方医生，你这话说的，给你打电话肯定是有事啊。”

    “那说事啊。”方青玄也是无语，如果在面前，他肯定是要好好的问问，对方说那些没用的话做什么，有事就谈事啊。

    方青玄这句话说出来，他身边的两个女人则一个个的忍不住的笑起来，但是她们也不敢剧烈的笑，毕竟一笑身体抖动，会有点的疼。

    方青玄看了两人一眼，两人瞬间居然害羞了。

    马上不在发出任何的动作。

    “好，方医生，你是真的牛。”

    对方似乎也被方青玄的这一句话给弄得不知道怎么说了，只能是说出这么一句话。

    不过方青玄很快的就改变了态度，然后说道：“先生，您看您说的，我这不是急你所急么，你有事就说，我们做生意肯定是不需要其他的拐弯抹角的。”

    “好吧。”

    “是这样的，方医生，我去了你的店，发现那里已经被拆了，请问你现在还做美颜吗？在哪里？”

    “哦，原来是要做美颜啊，我这边到是方便，不过你是收到了我名片，还是我们见过面？”

    “这有区别吗？”

    对方似乎觉得方青玄问的有点多了。

    自己是顾客，你不上门我上门，你做服务就可以了，哪里来的那么多的话。

    “当然有，如果只是收到了我的名片，那么我要给你说一下服务价格，如果是见过，那么你应该知道我的收费。”

    “哦，明白，方医生你的收费标准我知道，三天试用期一万，以后续期一天一万，但是我们没有见过。”

    “原来是这样，看来您也是通过朋友告诉您的，那么现在因为我的店面还没有找到，我是暂停营业的，所以您如果想要来做美颜的话，那么最低续期要三个月才可以，否则的话，我登记一下，然后等我开业的时候，再通知您到新的店面。”

    方青玄在说话，非常的客气。

    让身边的两个女人都觉得这个男人在自己等人面前高冷的，没有想到在外人面前却这么的低声下气的说话。

    “好的，方先生，我明白，三个月最低续期，只要你做的我满意，我直接续期一年。”

    “可以，不过续期一年是没有优惠的，只有三十年期是有优惠的，我只收一亿。”

    啊！一亿？

    方青玄的话说出来，两个女人很快的就开始在自己的大脑中快速的转动起来。

    刚才她们没有听到方青玄的美颜的单价是多少。

    但是通过续期，她们大致的也能够算出来，这美颜一个月，一天的收费大概是多少。

    “方医生，我们见面再谈吧。”

    “可以，我在天子阁808房间。”

    “好的。”

    电话挂断，方青玄就看到了两个女孩的双眼睁得很大，似乎听到了什么了不得的东西。

    “不用惊讶，这是独门手艺所以赚钱。”

    方青玄说完就去穿衣服，而这两个人也马上明白，这里马上就要来客人了。

    所以她们两个也要穿衣服，但是方青玄却说道：“一会来客人你们就在房间里待着，不要出来就可以了，估计你们也有点累，先休息，等我做了生意，我带你们出去吃大餐。”

    “好呀！”白月连忙的点头。

    而风娜在这个时候也只能是点头。

    这边说完，方青玄已经是穿上了衣服。

    原本的方青玄还想要继续睡觉的，但是目前因为有客人来，所以只能是被打断了自己的兴致。

    推开门，方青玄第一眼就看到了在沙发上轻睡的赵静。

    突然他才想起来，这个女人也来了。

    于是他走过去直接的喊道：“可以起来了，想睡就去卧室睡，我这边马上要来一个客人，我要接待一下。”

    “客人？”

    赵静被方青玄喊醒，还有点不满意，毕竟好梦被人吵醒，多少有点情绪，但是听到方青玄有客人来，顿时就发觉了不对劲的地方。

    “她们两个在里面，你想待着就到里面去，不想待着就回去吧。”

    “我现在就带她们两走。”

    “你能带走就带走吧，不过不要妨碍我和客人会面，否则后果自负。”

    “切！”

    赵静不信邪的表达了自己的不屑。

    接着她走到了主卧。

    刚刚的打开门，里面就有一股股味道袭来，这个味道她很熟悉，但是却有点不想闻，因为这不是自己男朋友的，她感觉有点难以接受。

    但是为了自己的小姐妹，她还是进去了。

    客厅的沙发上有点乱。

    方青玄没有去管，而给客人服务的客卧也很干净，如此方青玄就在客厅里等待。

    时间大概过去了半个小时，天已经完全的黑了。

    赵静还没有劝说自己的朋友跟着她离开，然后方青玄的客人就到了，方青玄接了一个电话，然后就让房间里的三人安静，接着就等待。

    不一会，来了门铃声，方青玄打开了门，马上就有十几个人冲了进来。

