    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘情缘流离’的1888打赏！以及‘夜月辰羽’、‘thx1814’、‘雪色蔷薇儿’的打赏！）

    天宫市，五河家…

    推开了自己家的大门，无言牵着有点忐忑的东张西望着的四糸乃走了进来，并且带到了大厅里。.

    此时，五河家里非常的安静，大厅里连一个人都没有，这也是理所当然的，士织和十香在空间震警报响起时便是避难去了，即使现在空间震警报已经解除了，但是要等到两人回家，应该还需要一会的时间。

    而琴里，现在还呆在司令台上，通过无线电，跟无言讲着话呢…

    “士道，你现在不能将四糸乃的力量封印起来吗？”琴里疑惑的问道，据她所知，‘封印之环’应该没有士织的能力那么麻烦，需要先提升好感度，然后才能够封印精灵的力量的…

    听到琴里的话，无言摇了摇头，有点无奈的说道：“‘封印之环’不是没有士织的能力那么麻烦，从某方面来讲，它可比士织的能力麻烦多了。”

    “麻烦多了？”

    “嗯…”无言点了点头，一边朝着大厅走去，一边轻声的在四糸乃看不到的视角里，与琴里对话着。“要使用‘封印之环’，首先必须将‘封印之环’的能力，跟对方讲清楚，紧接着还需要对方心甘情愿的戴上，才能够生效，否则，就算你的能力再强，也没有办法给一个精灵戴上‘封印之环’。”

    说到这里，无言瞥了紧紧抓着自己的手，脸上布满了忐忑不安的四糸乃，叹了一口气。“而四糸乃的姓格比较娇弱，如果在没有一定的感情基础上，贸然将‘封印之环’的能力告诉她，并且说明我们的目的的话，可能会引来对方下意识的恐慌，然后灵力彻底暴走也说不定呢！”

    “这，还真的是麻烦呢…”琴里也有点头疼了起来了，无言跟四糸奈对话的时候，司令室的大屏幕上也捕捉到了这一幕，结合两人的对话，再加上四糸乃的确表现的很是胆小，无言所说的一切，完全是有可能的！

    “那我们该怎么办呢？”琴里问道，或许连琴里都没有发现，以往特立独行又精明的自己，如今，在一些事情的决定上面，已经越来越依赖无言了…

    听到琴里的话，无言笑了笑，安慰道：“嘛，你也别那么**心，再怎么说，四糸乃也是一个比较好相处的存在，想想时崎狂三，你就会觉得，其实四糸乃真没有那么难应付。”

    闻言，琴里不禁想起了那个狂气的时间精灵，本来有点头疼的脑袋还真的好了不少，脸色也好看了起来，让一旁的村雨令音盯着一阵猛看，直看到琴里不好意思。

    仿佛预料到了琴里的动作一般，无言笑道：“是不是好过了不少啊？…”

    “放心吧，明天之前，我有信心，让四糸乃戴上‘封印之环’的！”

    司令室里，琴里看着大屏幕上一脸自信的无言，以及对方传来的自信的话语，不禁有点失神了起来，心中突然有了一阵浓浓的安全感。

    这种安全感，自从琴里独自一个挑起‘拉塔托斯克’的司令官一位之后，除了在‘妹妹模式’之外，还是头一次感觉到…

    这一刻，琴里也突然有了一个念头，或许，有这么一个哥哥，也不错…

    这个想法一起，便是不可仰止的在琴里的心中蔓延了开来，以往，在‘拉塔托斯克’里，虽然有神无月恭平和村雨令音的辅助，但是大部分的时候，在‘拉塔托斯克’的事务上，琴里都是独挑大梁的。

    对内有必须拯救的精灵，对外，又有‘ast’这个目标冲突的对手，不管怎么说，琴里也才十四岁，即使是‘司令官模式’下坚强又冷酷的自己，处理起了整个大组织的事务，会累，是理所当然的…

    而无言这个便宜哥哥的出现，却是前所未有的，让琴里有了一种依靠的感觉…

    在‘拉塔托斯克’里，他十分钟之内，便是将以往让自己头疼无比的精灵给攻略了下来，在家里，他又会做得一手好菜，在本事上面，更是有着一身不下于精灵的战斗力，虽然在姓格上，还有点让人不安心，但是不可否认的，琴里，的确在渐渐的接受自己的这个哥哥…

    更甚至于，已经开始依赖上了…

    这种感觉，琴里并不讨厌…

    只不过，当意识到自己有这样的想法时，琴里自己却是吓了一跳，难道这个才认了不到一个月的哥哥，对自己，已经变得这么重要了吗？…

    一想到这里，琴里一张脸不禁红了起来，心中也不由自主的生出一股娇羞的反抗心理，简单的说就是，她傲娇了…

    “哼！对于你这样的人渣，我怎么可能放心呢！”这句话，琴里没有经过任何的思考，便是违心的叫了出来了。

    琴里的话，让无言脸上自信的笑容一僵，忿忿的说道：“我说琴里，就算你不能对我放心，也不用骂我是人渣吧！”

    看到大屏幕上无言忿忿的模样，琴里的心情顿时好了不少，继续嘲讽道：“啊，你难道不是人渣吗？那昨天晚上，谁做出了那种…那种事情的…”

    或许是想到了昨天晚上的涟漪，琴里的脸又开始红了，这一幕，无言自然不可能看到了，不过他却是被琴里说得无法反驳，只能噎在那里…

    算了，反正真正**的是自己，嘴皮子方面，输了也没关系…

    这么一想，无言的脸色也好看了不少，当下，也是将注意力从无线电上面移开，转而看向了四系乃。

    “呐，四糸乃，你先在这里坐一下…”无言将四糸乃带到了沙发上，笑着说道：“我帮你做一点吃的去，你的肚子，应该饿了吧？”

    闻言，四糸乃刚想摇头，肚子里却是传出了一声清晰可闻的‘咕噜’声，让四糸乃脸色爆红了起来，扯下自己的帽子，遮着自己的脸，害羞的不敢见人了。

    看见四糸乃这个可爱的样子，无言不禁感到一乐，强忍着笑意，刮了刮四糸乃的小鼻子。“先等一等吧，很快就会做好的…”

    四糸乃只能红着脸点了点头，让无言一阵好笑，随后才走进了厨房，没过一会，一股让四糸乃鼻子耸动的香味开始传了出来了。

    小孩子的耐力永远是比较小的，即使是四糸乃也不例外，闻到这么好闻的味道，四糸乃忍不住转过身，看向了厨房处。

    撇到了四糸乃那个有点觊觎的表情，无言失笑的摇了摇头，果然，只是一个孩子啊…

    无言并不知道，自己的料理，对旁人来说，到底有多大的魅力，不管是雏菊、美琴等人，还是十香，都无法避免对无言的料理产生渴望，因为那实在是太好吃了。

    从某种意义上来说，或许，‘厨艺精通’的能力，才是无言所兑换的能力当中，最强大的一个也说不定呢…

    别说是在家里闻着香味的四糸乃了，即使是在‘佛拉克西纳斯’司令室里的‘拉塔托斯克’全员，看着大屏幕上，那色香味俱全的菜肴，全部都忍不住吞了一口口水，而深知那些菜肴到底有多好吃的琴里，则更是两只眼睛都变得颤抖起来了。

    当异样的声响从无线耳机里，传入无言的耳朵之后，无言哪还不知道到底是怎么一回事，于是好笑的说道：“想吃了就回来，又不是不给你吃…”

    听到这句话，琴里顿时按耐不住了，顾不得矜持，从司令台上一跃而下，朝着门外跑去…

    看到琴里的样子，司令室里，所有人面面相觑…(未完待续。)        

