    慕寂宸本还想好好吃顿大餐的，哪知道被苏陌凉这么一搞，别说大餐了，连小命都要赔进去了。

    所以，慕寂宸草草解决了这一顿，便是起身，快步来到了窗户边，“我已经吃好了，先行一步。”

    苏陌凉见他才刚开始吃，就已经下席，无语的瞪了他一眼，“真不知道战斗榜第四名是怎么来的！”

    怂成这样，简直没眼看！

    “那也得看人啊，像帝尊这样的煞神，我可得罪不起！所以，以后千万别单独找我吃饭！”慕寂宸想起君颢苍的气焰，就情不自禁的打了个冷颤，说着，便是跳出了窗户，离开了琼楼玉阁。

    苏陌凉见他怂成这样，无奈的摇摇头，自己倒是细嚼慢咽品尝完了这里的美食。

    酒足饭饱之后，她找来了小二，准备把账给结了。

    只是她身上没有太多的玄晶，不得不拿出一颗尊品丹药递给他，“这是饭钱，应该够了吧？”

    店小二哪里料到她居然拿尊品丹药来结账，顿时惊得瞠目结舌，满脸惊喜，点头如捣蒜，高兴得说话都结巴了，“够够够——当——当然够！尊品丹药这么珍贵，这桌子菜根本值不了这么价！帝妃，给的也太多了，小的哪敢收啊！”

    尊品丹药，可是想花钱买都不容易买到的宝贝，帝妃出手这么阔绰，倒是弄得他不好意思接受了。

    “不用跟我客气，我不是还要把这雅间包到晚上吗，剩下的就是这房钱和酒水钱！所以，等我走了之后，这雅间的酒水不要断，让人一直送，明白了吗？”尊品丹药对苏陌凉来说，不过是动动手指头的事情，所以她并没有太过在意的吩咐道。

    店小二听到这话，本还惊喜的表情忽然凝了凝，瞳孔再次涌上疑惑。

    他发现他脑子是越来越不够用了，总是听不懂帝妃话里的意思！

    “帝妃，是说，走了之后，这雅间还要一直上酒？”店小二还是不太确定的追问了一句。

    苏陌凉微微颔首，“嗯，就算没人，也照着有人的样子伺候，懂了吗！”

    店小二闻言，瞪大眼睛，表情有些惊讶，不过尽管他有一肚子的疑问，但还是懵懵懂懂的应下来，“嗯，小的知道了！”

    “好了，可以出去了！”苏陌凉见他懂了，这才挥挥手，示意他退下。

    店小二就算不太明白帝妃的用意，但他个做奴才的，也不敢多说什么，只有老实的退了出去。

    此时的苏陌凉已经吃得差不多了，随即擦擦嘴，整理了下衣服，便是带着汐诺从窗户悄悄离开。

    回到东方家，苏陌凉就特地嘱咐汐诺，“我等会要炼丹，不要让人打扰我！”

    给董智楠炼制的丹药，工序有些复杂，需要很长的时间，并且非常专心才不会出差错。

    汐诺闻言，立马抱拳领命，为她掩好了房门。

    苏陌凉回到房间，便是将药材和邪血鼎放了出来，与此同时，她的余光扫到了遗风的画卷，心头一震，目光微凝，也一并将其从空间里拿了出来。

    说实话，苏陌凉怎么也没料到透露消息的会是凤墨邪身边的暗卫，所以得知这样的真相，她十分的震惊，当然，也十分的疑惑。

    尽管遗风没有直接道出东方耀钰的名字，一切都是苏陌凉猜测出来的，但他透露的信息，分明是指向东方耀钰的。

    因为遗风说火灵之体，就算人死了，也能容纳其他的灵魂，而她所知道的，有换体经历的只有她自己，君颢苍和东方耀钰！

    但她穿越过来的事儿，一直是个秘密，凤墨邪不可能知道。

    他只知道君颢苍和东方耀钰的身体容纳过他们的灵魂，而君颢苍又是极阴之体，不可能是火灵之体，那么，就剩下东方耀钰一个人最有可能了。

    看样子，凤墨邪是知道她这个人生性多疑，不可能全信别人的话，所以才没有直接说出是谁，而是给她个方向，故意去引导她。

    因为，对苏陌凉这种比较谨慎的人来说，自己猜测推理出来的结果，自然要比外人的话可信得多。

    只是，她不明白，凤墨邪为何要这么做！

    他一直都讨厌君颢苍，恨不得将他除之而后快，不可能真心帮他寻找火灵之体，所以，凤墨邪这么做，苏陌凉不得不怀疑他对东方耀钰的用意！

    可惜的是，苏陌凉思来想去都没有结果，索性甩了甩脑袋，抛开了心中的疑问，开始专心致志的炼丹。

    当务之急，还是帮她师父，治好腿病！

    苏陌凉这边是在专心的炼丹，而被丢在琼楼玉阁的君颢苍却是气得一个头两个大。

    吃了酸得掉牙的菜也就算了，可恶的是，他在大厅等了半下午都不见苏陌凉和慕寂宸出来。

    此时，看到小二还在不停的为他们上酒，君颢苍实在是忍无可忍了，募得站起身，怒火冲天的朝二楼雅间走去。

    店小二见他要上楼，连忙上前拦住他，此时的君颢苍也不怕事情闹大了，猛地一把推开他，愤怒的低吼一声，“滚开！今天谁敢拦本尊，本尊就宰了谁！”

    说罢，君颢苍便是大步上了二楼，一脚踹开了雅间的房门。

    此时此刻的雅间，哪还有什么人啊，只有一桌子的残羹冷炙和一桌子根本没人动的酒水。

    看到这一幕，君颢苍立马意识到自己被耍了，顿时黑了脸色，牙齿咬的咯咯作响，良久才低咒出声，“该死！！！”

    候在外边的黑枭，看到君颢苍怒气冲冲的从里边出来，立马迎上前，关心的询问，“主子，和帝妃——”

    只是黑枭话还没说完，君颢苍便是厉声打断，“别跟本尊提她！本尊一定是疯了，才跑出来见她！”

    黑枭一听这话，就知道两人肯定又吵架了，哭笑不得的劝说，“主子，我听人说，女人都是要靠哄的，跟帝妃说两句好话，哄哄她，不就好了吗！”

    “哄她？哼，她要是不到本尊面前乖乖认错，别想本尊原谅她！！！”君颢苍被耍得团团转，已经气得要死了，竟然还想让他去给她低头，门都没有。

    黑枭闻言，无奈的叹了口气，“主子，这又是何必呢，到头来，折腾的还不是自己！”