    林飞一下子就猜到，肯定是三个黑暗主宰和四个老楼主来了。

    因为，天灵上人的本体守在外面，在整个绝对空间海之中，也只有这七个顶尖高手到来，才有可能造成这么大的动静。

    其他任何的高手到来，天灵上人都可以轻而举地解决掉。

    “很好。

    三个黑暗主宰和四个老楼主，黑暗一族和岁月楼，等着吧。”

    林飞的心中暗道。

    这个时候，一道道黑色符文开始渗透进入林飞所在的这个小世界之中。

    由于天灵上人和七个顶尖高手正在激战，所以，那些法师释放过来的这些黑色符文，终于开始渗透进入这个小世界之中了！    “那些黑暗一族的法师，也在施法对我进行干扰了。

    看来，那些黑暗一族的法师，很忌惮我突破到混沌神。

    所以，他们想尽办法阻止我。

    上一次如此，这一次也是如此。”

    林飞冷冷说道。

    “只不过，这一次，恐怕他们要失望了。

    因为，我感觉得到，我的雷劫即将到来，这是一种水到渠成的结果，自然之极，没有半点勉强。

    现在，不管是谁来了，也无法阻止我的突破。”

    林飞的脸上突然露出微笑。

    林飞可以明显感觉得，自己的雷劫正在降临，就算是林飞自己，也无法阻止了！    同一时间。

    “终于回到了！”

    轮回宫之外，三道庞大的身影突然降临，散发出来的恐怖的气息，震得这一片时空开始剧烈摇晃了起来。

    三个轮回主宰回来了！    “不好，天灵前辈和他们打起来了！    林飞极有可能，已经受到了干扰。

    快！    我们进去帮忙！”

    第一轮回主宰感知了一下轮回宫之内的激烈打斗声，不由得脸色剧变，身形一闪，以最快的速度朝轮回宫之中冲进去。

    咻咻！    其他两个轮回主宰也是展动身形，跟着冲了进去。

    “快，我们也快点！”

    其他那些轮回联盟的高层，也是纷纷回到了，一个个大叫着，冲进轮回宫之中。

    “哈哈……    林飞，我们又来了，你想专心突破，没门！”

    这个时候，之前燃烧本源神血和神魂体的那个老楼主，还在疯狂地撞向林飞所在的小世界。

    轰轰……    林飞所在的小世界开始摇摇晃晃起来。

    如果不是天灵上人开创的十几个新世界，紧紧地保护那个小世界，估计，早就被这个老楼主撞碎了。

    “我也不要这道分身了！    林飞，你去死吧！”

    这个时候，另一个老楼主也是发起狠来，他根本就不是天灵上人的对手，连续被天灵上人打得抛飞出去十几次，气息变得越来越萎靡了。

    轰……    当这个老楼主再一次被天灵上人轰飞的时候，他的肉体和神魂体同时燃烧了起来，瞬间就爆发出来十分强悍的能量，然后疯狂地朝林飞所在的小世界撞去。

    轰轰……    这个老楼主似乎已经下定了决心，要放弃掉这道分身，全力朝林飞所在的小世界冲去。

    轰隆隆……    林飞所在的小世界受到了巨大的影响，摇摇晃晃了起来。

    小世界之中的林飞，身子也是跟着摇晃了起来。

    如果是一开始的时候，这种程度的干扰，肯定能影响到林飞的冲击。

    但是，现在林飞的雷劫已经在到来的路上，即将降临！    谁也阻止不了！    轰轰……    甚至，小世界的上方，开始出现了一片片漆黑的乌云，笼罩在小世界之上。

    轰轰……    随着那个老楼主的不断撞击，这个小世界的界壁之上，开始出现一道道黑色的裂纹。

    “哈哈……    林飞，这种程度的干扰，你一定受到了严重的影响吧。

    在这种程度的干扰之下，我不相信你还能够顺利突破！    哈哈……    林飞，现在知道后悔了吧！    这就是招惹我们岁月楼的后果。”

    那个老楼主似乎彻底疯狂了起来，一边全力撞击那个小世界，一边大声吼叫了起来。

    “住手！”

    天灵上人见状有点心急，大吼道，身形一闪，朝那个老楼主冲去，要阻止他。

    就在此时。

    “我们来了！    休得逞凶！”

    三个轮回主宰终于回到了，直接就加入战斗之中。

    第三轮回主宰直接就冲到林飞所在的小世界之前，挡在那个老楼主的身前。

    “滚！”

    第三轮回主宰直接就爆发了，一拳打出，一条浩浩荡荡的轮回路出现了，释放着恐怖的能量气息，朝那个老楼主镇压过去。

    轰轰……    那个老楼主疯狂了起来，直接和第三轮回主宰激战了起来。

    第一轮回主宰和第二轮回主宰，也是加入战斗，和另外两个老楼主打了起来。

    “哈哈，大家回得好！”

    天灵上人大笑说道，发动了激烈的攻击，朝三个黑暗主宰镇压了过去。

    可以说，随着三个轮回主宰的回归，天灵上人的压力瞬间就松了很多。

    “你们这些家伙好大胆，竟敢闯进轮回宫，竟然来了，就没有机会走了。”

    远处，一道道凌厉的身影，不断冲来。

    其他那些轮回联盟的高层，也回到了！    轰轰……    一个个轮回联盟的高层，纷纷爆发，朝三个黑暗主宰和四个老楼主冲去，发动了狂暴的攻击。

    随着这些轮回联盟高层的回归，那三个黑暗主宰和四个老楼主开始感到压力巨大，被围攻得连连后退，彻底处于下风。

    “哈哈……    你们现在赶回来，已经迟了。

    林飞所在的小世界，都几乎快要爆裂，他的突破，一定受到了巨大的干扰，看着吧，林飞这一次的突破，必定失败。”

    第一黑暗主宰突然放声大笑了起来。

    “不错！    林飞，你现在知道后悔了吧。”

    “林飞，你这一次突破失败，估计，以后想再次冲击混沌神境界，就难上加难！”

    ……    其他两个黑暗主宰和四个老楼主，都是纷纷狂笑了起来。

    “林飞，我们七个就算离不开轮回宫，但是，用这道分身，阻止你突破到混沌神，也不算亏了！”

    第三黑暗主宰大吼道。

    “该死的！”

    三个轮回主宰和那些轮回联盟的高层，看到林飞所在的小世界被打得出现一道道裂纹，不由得心中暗感不妙。

    

