    【傲慢捕获……】

    “palapala……dododokidoki~咦？”

    因为莫名奇妙的声音，尼禄停下了歌唱，也让周围脸色苍白的大家舒了一口气，但是也让人忍不住想，那个莫名奇妙的……虽然很小声但是却无比清晰的声音来自哪里？

    【韦伯·维尔维特——自诩天才的庸才；序数Ⅶ】

    所有人都看向了韦伯，而韦伯也因为莫名其妙的声音和指责红了脸……刚开始进行圣杯战争之前，他的确是这样想法，但现在已经改变了。

    【傲慢剪定。】

    那个声音做出了这样的判断。

    【阿拉什——自认为能结束战争的英雄；序数Ⅶ】

    “那个……哈哈哈，可是这是事实嘛……”

    【傲慢剪定。】

    【肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德——德不配位、自以为是的君主；序数Ⅵ】

    “德不配位……啧。”

    【傲慢剪定。】

    【远坂时臣——自以为能权衡父与魔术的高傲之徒；序数Ⅵ】

    “……”

    远坂时臣没办法做出反驳……但是现在的他，已经完全不觉得区区魔术和根源，可以和家人相比了，但也不代表着他会放弃对根源的追求。

    【傲慢剪定。】

    【迷之女主角X（Alter）——随心所欲的傲慢者；序数Ⅴ】

    “嚼嚼嚼……我姑且是女主角，这是当然的嘛……”

    【傲慢剪定。】

    【尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯——红色的暴君；序数Ⅴ】

    “余乃是皇帝！”

    【傲慢剪定。】

    “……”

    所有人都觉得有些不太对劲了……那个声音似乎在统计着在场所有人的【傲慢】来着，听起来像是某种被设定好的程序一样。

    【马里斯比利·阿尼姆斯菲亚——毫无迷惘的傲慢者；序数Ⅴ】

    “通往根源的路就在我眼前展现着，我没有必要迷惘吧……”

    【傲慢剪定。】

    【Doctor.罗曼——神启之十戒王；序数Ⅳ】

    “嘿嘿嘿~”

    【傲慢剪定，看起来好欠揍，傲慢调律——序数Ⅲ】

    “诶？！”

    看着露出震惊脸色的罗曼，大家都忍不住笑了起来……看着之前那个一脸淡漠的所罗门王变成这样，还真是非常有意思。

    【魁札尔·科亚特尔——憧憬人类未来者；序数Ⅲ】

    “大姐姐我……对人类未来的憧憬也算是傲慢吗？不太对吧……”

    【傲慢剪定。】

    【阿尔托莉雅·潘德拉贡——孤高的王；序数Ⅲ】

    “……”

    狮子王无法反驳……

    【傲慢剪定。】

    “……”

    快结束了，对在场的人的【傲慢剪定】已经快要结束了，但大家并不知道在结束之后会发生什么事情，但是听起来……像是要处刑的样子。

    【卫宫切嗣——救济人类的怪物；序数Ⅱ】

    【玛奇里·佐尔根——救济人类的怪物；序数Ⅱ】

    两人都没有选择说话，可是有的时候并非是不回答就可以避免的……

    【傲慢剪定。】

    【……】

    余烬和叶莹对视着，按理来说接下来应该轮到他们，不过大概是因为他们是其他世界的人的关系，所以那个声音并没有接着发出……

    就这样沉寂了一分钟……

    好吧，看来这个声音仅仅只是在耍他们而已，其实只是在指出大家心里的傲慢而已，并没有任何的恶意……没有人会这么想。

    “那个声音大概只有我们听得到……方向好像是……”

    远坂时臣这么说着，然后和间桐脏砚同时得到了答案……

    “圆藏山。”

    “灵脉。”

    两人对视了一眼，然后远坂时臣给大家讲解起了那个位置，他只是非常简单的起身，然后走出了点心屋，说道：“那里是圣杯战争大圣杯的所在……”

    【余烬——自以为选择了最好结局的终焉之王；序数Ⅰ。】

    自以为选择了最好结局……余烬非常肯定那个声音说的对，因为他无法想象……坚定的传火支持者和期待他成为游魂之王的大家，面对他的背叛会是怎么样的态度。

    【傲慢剪定。】

    余烬差不多可以确定了，在他打心眼里承认这份【傲慢】的确发生在他的身上的时候，这个声音就会宣布【傲慢剪定】……真是傲慢的鉴定者啊……

    那么接下来就是……

    叶莹等待着然后……

    【叶莹——傲慢之原罪；序数N（Nulla）】

    【傲慢剪定。】

    “喂！解释清楚啊！为什么直接剪定了啊混蛋！什么是傲慢之原罪啊！听起来我的穿越和聊天室有很大的秘密啊！喂！”

    叶莹飞快的吐槽着，如果吐槽能量可以储存的话，那么一定是已经储存到了可以将她头上的呆毛都化作呆毛剑的程度。

    但是其他人没有在意她，他们看着圆藏山的方向……那里，有什么东西正在慢慢的孕育，有什么东西正在不断的蓬勃爆发。

    所有的英雄、所有的英灵、所有的魔术师、所有的神明，包括余烬在内的所有人，都感觉到了……有什么不好的东西正在出现。

    气息如同山峰一样宏伟，如同山脉一样厚重，明明只是如同古达一样大小的身躯……但是单纯的气息就足以让所有人都察觉到他的全貌。

    白色的鳞片与白色的鳞片交叠，恶意的魔力仿佛遮蔽了整个冬木市的天空，三个龙形的首高高在上，金色的双眼俯视着一切。

    那是不知名的怪物……或者说是，知名的怪物。

    三首同时高高的昂向了天空，同时发出了所有人都能够理解含义的怒吼：

    “吾身至今，粉碎过进入视野的一切：生命、都市、文明、社会、繁荣、秩序、犯罪、社会恶、蔓延的正义和丑恶。”

    “如风暴、如海啸、如雷雨，对世间的一切，无差别地露出獠牙；而我并非天灾，只有天灾才能做到的破坏，却由一个意识、一个生命，凭冲动就能做到的人造就！”

    “吾乃必会把世界彻底毁灭的巨恶！因此吾之此生，吾之“恶”字，正是所有英雄豪杰到达的最后顶峰……跨越我！跨越恶！跨越这份原罪！”

    【蛇蜕之七，已显现】

    【显现者——阿兹·达哈卡】

    ——————————

    “诶，终于终于……蛇蜕出来了……”

    盖亚托着下巴这么说着，她看着一旁面无表情的阿赖耶，说道：“终于能把这玩意从我们这里弄出去了啊……是吧？阿赖耶？”

    “……”

    这玩意对你星球意识又没有影响，真正有影响的是我这个人类意识才对啊……

    你在开心个什么呢？为我而开心吗？

