    ————

    名称：文雄

    等级：四阶九级

    经验：8千万/9千万

    属性：体质62、力量99、精神33、敏捷61

    技能：暴击重拳（紫色珍贵）、雷电猛冲（紫色珍贵）……

    装备：山铜拳套（紫色珍贵）、狂战链甲（紫色珍贵）……

    ————

    能入林玄双眼的，也只有紫色珍贵及以上的东西，其余的懒得看。

    不过即便如此，他也发现了这个文雄，着实不一般。

    “加点兼顾体质、敏捷，主加力量，这么一来，生命值、移速、攻速、暴击率、闪避率都不会太低，既保证了一定的生存能力，又有较高的输出，这种就是最适合在这末世生存下去的标准属性。”

    林玄微微点头。

    二号管理者也有些感慨地看着文雄。

    这个猛男也是他极为看重的好苗子，可惜三号管理者出价更高，文雄就加入了三号麾下。

    “可惜，没救下来。”文雄无奈道。

    随着文雄等几名强力武者站了出来，很快便稳住了颓势，武者与魔物陷入相持阶段。

    就在这时，数头火狮子忽然一个假动作绕开了文雄、吕萝等人，突然扑向其后的武者。

    它们已经发现，那些使用冰霜技能的武者才是首要击杀目标。

    这些武者大惊失色，他们释放那些冰霜技能已经耗尽了魔力和精力，没有文雄等人的保护，他们就像大灰狼嘴下的小红帽，无力抵挡。

    林玄摇了摇头。

    刚才二号管理者已经往他这里看了好几眼，他寻思着自己再不出手，恐怕会让二号管理者心中相当不悦。

    当然，二号心中不悦就不悦，他在意的是随意进出萌芽组织掌控的秘境的资格。

    万一二号一个不悦，取消他的资格，那就麻烦了。

    所以，他要出手。

    漆黑甲胄提着两面夸张大盾，好似一座人形城墙冲了过去。

    当伟岸的身影将这些武者笼罩，后者激动得都要哭了。

    砰砰！

    这几只火狮子好像撞在了装满尖刺的城墙上。

    瞬间便浑身飙血，气息萎靡了不少。

    它们无一例外都遭到了反弹伤害的重击。

    文雄、吕萝眼前一亮，赶紧趁他病要他命。

    铁拳、巨镰连续暴击，将这几头火狮子迅速斩杀，避免了一次死亡惨剧。

    文雄赞赏道，“盾鬼，我弟弟一直很钦佩你，你果然不是一般人物。”

    林玄疑惑，“你弟弟是？”

    文雄笑道，“文壮，他之前在巨岩窟建了个大鸟转转小队，前几天才刚刚晋升二阶武者。”

    听到大鸟转转小队，林玄顿时有了印象。

    二号也投来赞赏的目光。

    不愧是盾鬼，跟吕萝一样，刚刚成为四阶武者，就能力敌四阶四级以上的魔物。

    不远处的莫远则颇感惊讶。

    他也看到了刚才盾鬼防下那五只火狮子的画面。

    然后，他观察到了一件让人非常匪夷所思的事情。

    他一直以为，盾鬼肯定是在毒蚊沼刷到了猛毒抗性、毒医套装，将大量经验点、装备精华投入其中，这才能单刷历战秘境王者。

    这种行为是正确的，但猛毒抗性、毒医套装在面对其他魔物时几乎没什么用，比如现在面对这些火焰魔物，就等同于垃圾。

    一旦将珍贵的经验点、装备精华投入那些技能和装备中，也就意味着失去了投资其他强力技能和装备的资源。

    所以，绝大多数武者都是主要提升一两个强力技能、一两件强力装备，其余技能和装备都只是随便提升一下，不会投入太多资源，因为经验点和装备精华都太缺了。

    按照这个道理，盾鬼的猛毒抗性很高，火焰抗性就不可能太高，应该也就普通武者的水平。

    但莫远刚才看到，盾鬼身上连一点火痕都没有，显然是完全防御了火狮子的火焰伤害。

    这就让他很不能理解。

    “难道……盾鬼有很多经验点、很多装备精华？不对啊，他再多能多到哪去？能比我多出几倍来？”莫远百思不得其解。

    他实在忍不住，给盾鬼身上丢了个观察术。

    ————

    名称：？

    等级：四阶一级

    经验：1455/1千万

    属性：体质？、力量39、精神25、敏捷35

    技能：全能骨甲（？）、古老树皮（？）、荆棘身躯（紫色珍贵）……

    装备：地龙王锤盾（？）、猎龙大盾（？）……

    ————

    莫远更是摸不着头脑，他的观察术看到的大多数信息都是问号，连名称都是。

    林玄心有所动。

    他刚才发觉了自己被丢了个观察术，顿时轻笑。

    他有技能“示弱”，金色绝世品质，可以随时随地降低等级和属性。

    他还有技能“伪装”，金色绝世品质，可以随时随地伪装或隐藏所有技能的等级、品质。

    莫远通过观察术看到的，都是林玄故意改变，特意让他看到的。

    “呼……终于杀光了。”

    吕萝长出一口气，收起黑色巨镰。

    有了盾鬼这堵铜墙铁壁的加入，武者们可以更加放心的输出，总算是没有出现太大波折，干掉了第二批所有魔物。

    “做的不错，接下来所有魔物就交给我。”二号管理者微微一笑，站了出来。

    战斗者们全都放松下来。

    二号管理者是六阶武者，六阶武者面对四阶魔物，只能说是碾压。

    他一个人，就足以干掉绝大多数四阶魔物。

    之前那两批魔物不出手，只是为了锤炼他们这些战斗者的实力。

    如果所有魔物都要管理者亲自动手，那还要他们这些战斗者有什么用？

    光门在短暂的安静之后，再次剧烈波动。

    好似正在熊熊燃烧的火焰，烧得愈发猛烈。

    某一刻好似突破了什么屏障，大批火焰魔物骤然冲了出来。

    林玄扫了一眼，发现数量已经破千，最弱的都是四阶七级，最强的四阶九级其数量也有两百多头！

    “这个数量，我能撑多久？”

    林玄估算了一下，如果只有五百只魔物，都是四阶四级到四阶六级，那他完全可以抵御下来，并运用反伤硬生生将其反死。

    但这些魔物都是四阶七级及以上。

    万一回血回不上来，很可能出事。

    林玄绝对不会贸然拿自己的生命去冒险。

    下一刻，所有人便看到二号管理者从储物格里抽出了一根金色的法杖。

    那法杖约莫一米长，由古老的树木打造，顶部镶嵌了三个颜色各异的符文，分别是冰白色、墨绿色与深蓝色。

    “大冰龙术！”

    二号大喝一声，一条十米多长的冰白巨龙骤然间从金色法杖中咆哮冲出！

