    临近年关，长安城各大酒楼的生意越发的兴隆了起来。

    其中尤以点都德和五合居为盛。

    “潘掌柜，这段时间楼里几乎都是顾客满桌，客人比往常多了三成不止呢。”

    酒楼的生意好了，伙计在潘旺面前说话的胆子也变大了。

    “嗯，确实还不错。”

    潘旺脸上露出了一个满意的笑容。

    “自从前阵子长安到洛阳的水泥路修建完工之后，感觉楼里多了不少洛阳来的客商，没想到这修路居然让我们的生意也变好了。”

    在南山建工快马加鞭的努力下，长安城到洛阳的水泥路总算是在大雪纷飞之前修好了。

    作为大唐最主要的两个城市，这条水泥路的完工，带来的影响可谓是非常深远。

    “洛阳到长安，往年是需要三四天的时间，哪怕是快马加鞭，也至少需要两天。如今朝发夕至，来往的商人自然就变多了。”

    潘旺心里盘算着，要不要考虑在洛阳也建一座五合居的分店。

    如今路好走了，四轮马车的运载量又大，长安和洛阳必将比之前更加的繁华。

    而洛阳作为大运河的一个重要中转点，承接着东北地区和江南地区向长安运输货物的重要节点，重要性不言而喻。

    “掌柜的，我看行。最近长安城新开了不少酒楼，就在我们旁边几十步的地方，那个还在装修的地方，据说也是一座酒楼。”

    作为五合居的伙计，关心一下同行业的发展情况，这也基本上是日常工作了。

    特别是在吃了点都德的亏之后，五和居上下对于同行的情况就更加关注了。

    “我知道你说的哪个，呵呵，说起来你可能没想到，那个酒楼是房遗爱搞出来的，早些时日我就听说了。”

    潘旺并没有对房遗爱在筹备的这座酒楼有多大的戒备心。

    在他看来，房遗爱这个曾经的长安城四害之一，一个以头脑简单四肢发达闻名的勋贵子弟，有什么值得担心的？

    哪怕他是房玄龄的儿子，也没有办法逼着顾客去他们楼里吃饭。

    五和居也好，点都德也好，亦或是其他名气大一点的酒楼，哪家不是背靠大山？

    “房遗爱？就是房相府上热衷于下南洋的那位吧？”

    伙计稍微想了想也知道是谁了，“那倒是着实没有什么特别担心的。”

    “没错，有时间还不如多关注一下对面点都德的情况呢。”

    ……

    房遗爱的酒楼还没有开业，李雪雁就找上门了。

    不过，她找的不是房遗爱，而是李宽。

    “二哥，你太不够意思了，让那房二郎在点都德斜对门搞一家酒楼，还让楚王府的厨娘亲自传授厨艺，你这不是坑我嘛。你想建酒楼，可以跟点都德合作呀，别说是二成份子，三成五成也没有问题呀。”

    李雪雁跟李宽关系一向很好，说话自然没有那么客气。

    作为娘家给的嫁妆，点都德如今可是薛府最主要的收入来源，难怪李雪雁比较在意。

    “雪雁，这点都德如今稳坐长安城酒楼饭馆的第一把交椅，这每个月都有新的酒楼开业，多房遗爱一个也没什么，你有啥好担心的？”

    李宽虽然知道李雪雁担心什么，不过他的理解有所不同。

    有竞争，不一定就是坏事，说不准是双赢呢。

    “房遗爱我自然是没什么好担心的，可是房遗爱的背后是二哥你这座财神啊，长安城有谁在你手上占到便宜的？这点自知之明，我还是有的。”

    李雪雁嘟囔着坐下，自顾自的拿起了茶杯喝了一口秋茶。

    “这独角戏很难唱，要是让味之素和点都德一起来一场你争我赶的比赛，绝对可以吸引更多人的眼光。”

    “味之素？这就是房二郎的酒楼名字？”

    李雪雁眼前一亮，这还是她第一次知道对面酒楼叫做味之素呢。

    “没错，意思就是味道的本源，这酒楼的没道菜，都会追求极致的味道。”

    李宽本来想给房遗爱的酒楼起个希尔顿或者香格里拉什么的名字，后面想想还是淡雅一点的好。

    “味之素是后天开业吧？到时候我非得亲自去尝一尝，看看房遗爱凭什么敢在点都德斜对面开酒楼。”

    ……

    宣政殿中，李世民眉头直皱。

    “你说房遗爱最近在忙着开酒楼？”

    “是的，明天就要开业了，位置就在点都德的对面，五合居的旁边一点。”

    李忠也是无语。

    自从李世民赐婚之后，房遗爱的事情也变成李忠需要重点关注的了。

    一个李宽已经够坑了，现在发现这个房遗爱似乎也不遑多让呢。

    先是在天香阁和汉王殿下干了一架，然后又奇奇怪怪的要开酒楼。

    刚开始，李忠还以是是房家想要进军酒楼行业，房遗爱只是推出来的一面旗帜。

    多番打听之后，才发现压根不是这样。

    房玄龄也好，卢氏也好，对此事都是抱着反对态度的。

    奈何房遗爱一哭二闹三上吊的折腾，总算是同意了。

    “这房遗爱是吃霸王餐吃多了，现在良心发现，要给别人一个机会吃霸王餐吗？”

    李世民根本不认为房遗爱的酒楼能有什么前途。

    就以他的头脑，估计不用一年就开不下去了。

    李忠：……

    “你刚说这个酒楼背后还有李宽的影子？”

    “是的，楚王府的几个厨娘这几天都在酒楼之中，据说是在传授楚王府的各种私房菜。”

    “这个宽儿也是，房遗爱瞎搞就算了，他还在那里一副鼓励支持的态度，这是嫌遗爱到时候不够丢人吗？”

    李世民无语的摇了摇头，继续拿起了桌面上的奏折批阅了起来。

    ……

    今天是个普通的日子。

    不过，对于吃货巢方来说，今天又是个不普通的日子。

    长安城今年新开了不少酒楼，但是没有一家是在点都德和五合居方圆百步之内的。

    但是，今天有了吃螃蟹了。

    房遗爱在点都德和五合居这两家长安城最顶级酒楼的旁边新开了一家酒楼，还扬言自己要么不做，要做就做最好的。

    这让不少吃货提起了好奇心。

    点都德的菜式，据说多数是来源于楚王府；如今的东家薛礼夫妇，和楚王府有着深厚的渊源。

    而五合居的菜式，如今也是模仿借鉴点都德，归根结底，也是来源于楚王府。

    而这房遗爱的酒楼，不出意外，也应该是使用的楚王府的菜式，毕竟房遗爱跟李宽的关系，大家都清楚的很。

    “吴公公，再有一刻钟的时间才开业，没想到门口居然聚集了这么多人了。”

    巢方和吴起早就约好了今天要来见识一下，看看房遗爱有什么底气说自己要争第一。

    “大家都猜测房遗爱肯定是从楚王府那里得到新的菜式了，都想先过来尝尝鲜，人多也就不奇怪了。”

    楚王府出品，必属精品。

    这几年，长安城的吃货们已经亲自见证了这个硬道理。

    “揭幕咯！”

    眼看着吉时已到，房遗爱一把拉下牌坊上的红绸布，黑底红字的味之素三个大字，熠熠生辉，一看就是出自名家之手。

    没有鞭炮，少了点气氛。

    不过，味之素大门口两旁的花篮，却是让人感受到了一阵新意。

    本来大冬天的，鲜花就很少。

    把鲜花摆在酒楼门口，就更是第一次见。

    单单这一点，就给人留下了深刻的印象。

    在一帮伙计的引导下，巢方和吴起来到了二楼靠街的桌上坐下，让伙计先看着上几个菜再说。

    虽然味之素也有雅间，但是巢方反倒是喜欢在大堂里头吃饭，感受那种热闹的气氛，观察各位顾客们对食物的反馈。

    “客官，莲藕排骨汤，请您慢慢品尝。”

    没多久，就有伙计先端着还冒着热气的小铜锅上来了，身后还跟着一个伙计，端着一个炭盆。

    巢方眼前一亮，这种上菜方法不错。

    把汤放在炭盆里头，慢慢的吃着也不用担心冷掉。

    特别是现在的天气已经很冷，虽然没有下雪，却是觉得比下雪还要冷。

    “吴公公，来，你先尝尝这第一道菜，到底水平如何？”

    吴起也不客气，拿起了碗筷，自己先盛了一碗。

    “看这菜的用料，似乎也没有特别的讲究。不过，居然用猪排骨做菜，这是典型的楚王府风格了。”

    虽然长安城的勋贵们在李宽的带领下也已经会吃猪肉了，但是，总体来说，他们还是吃的羊肉居多。

    “我也是好奇，这看上去没什么出彩的菜式，味道到底如何。”

    巢方一边说话，一边也给自己来了一碗汤，用调羹轻轻的送入嘴中。

    “汤里撒了葱花，淡淡的葱香味，充斥在浓浓的莲藕汤里面，这道菜倒是比我想象的要好。”

    巢方一口咽下之后，砸吧着嘴，感受到了一股不一样的味道，忍不住再次喝了一口。

    “吴公公，你觉得这汤怎么样？”

    “你也感受到特别了？”吴起听到巢方这么一问，就知道这位老友也是没有完全搞懂这道菜了。

    “这莲藕煲汤，我不是第一次吃了。但是，似乎从来没有吃过这么……”

    “鲜？”

    “对，就是鲜，以前没有感受到藕汤有这么鲜啊。”

    不管是什么菜，巢方吃完，基本上能够把菜的做法猜的七七八八，也能品出大厨往里头加了什么东西。

    但是，这一次，除了大家都看得到的排骨、莲藕和葱花，其他的他居然猜不出还添加了什么。

    “先不管那么多，这第一道菜，算是过关了，我们再来看看其他的菜。”

    在巢方和吴起喝完一碗汤之后，又有伙计上了其他的菜。

    “莱菔焖牛肉？这个搭配我是第一次见。”

    吴起看到眼前的这道菜，色香味俱全，立马就提起了筷子。

    “这味之素看来还真是要跟五合居、点都德扛上了。长安城里有牛肉的酒楼，就那么几家，而敢开在这里的，就只有味之素了。”

    巢方也忍不住夹了一块牛放入嘴中，细细的品味那略带韧性但又不至于嚼不动的牛肉。

    虽然这几道菜很明显是提前做好的，但是厨子显然也是计算好时间的，火候刚刚好。

    “巢医正，你尝尝这个莱菔，似乎比牛肉还要好吃一些。这种使用砂锅闷牛肉莱菔的做法，我还是第一次吃到，果然不错呢。”

    “确实好吃。不过，吴公公你不觉得这个牛肉和莱菔似乎都比往常要鲜美吗？”

    巢方忍不住露出了困惑的表情。

    没有谁不希望自己吃到的菜肴是鲜美的。

    但是，又没有几个人真正每天都能吃到鲜美的菜肴。

    偏偏这味之素里接连两道菜式，看上去都不算出彩，味道却是鲜美至极。

    莫非，这就是味之素的底气所在？

    “确实鲜美无比，看来房二郎敢扬言要做长安城最好的酒楼，应该是有些依仗的。”

    味之素的东家是房遗爱，这个压根就不是任何的秘密。

    房遗爱恨不得全世界都知道自己开了一家酒楼，还非得找李宽请教了一下开业要搞点什么仪式好呢。

    接下来，巢方和吴起有接连品尝了几个菜式，无一例外，都让他们感受到了一种从来没有体验过的鲜美。

    就冲这个，以后也可以考虑多来几次啊。

    其他的食客虽然不见得嘴巴有巢方那么厉害，但是饭菜是否可口，大家还是心中有数的。

    ……

    味之素的雅间里头，李雪雁品尝着美味的菜式，心情却是一点也不好。

    “这个二哥，肯定传给了房二郎什么秘诀，要不然味之素的菜式为何总是比点都德的要鲜美呢？”

    今天薛礼也被李雪雁给拉过来一起吃饭了。

    作为薛府最重要的产业，薛礼虽然不怎么关心，但是看到李雪雁这么用心，他还是要表示支持的。

    “王爷的妙计层出不穷，有新的菜式也很正常的。”

    薛礼自然不可能像李雪雁那样在那里说李宽的不是。

    “哼，这不是新菜式的问题。不管是什么新菜式，大不了我就缠着二哥，让点都德的厨子也去学就行了。”

    “不是菜式，那是什么问题？”

    薛礼对吃的并没有非常讲究，这些饭菜，要让他来评价的话，那就只有一个词。

    好吃！

    至于怎么好吃，和自家酒楼的有什么区别，他就完全说不上来了。

    在他看来，有这功夫，还不如好好的研究一下兵法呢。

    “算了，跟你说了也不懂。一会吃完我再去找二哥！”

    李雪雁也没指望薛礼能够在吃的方面给自己什么建议，这家伙吃东西，一向是猪八戒吃人参果一样，一副囫囵吞枣的模样。

    