    穿过了原来的雾殿，在看上去漫无边际的浓雾中，陆小天一行人花了数日的功夫，又遇到了一处通道。

    经过通道之后，竟是又进入了一务雾殿之内。

    如此反复，陆小天，项倾城一行人不断地在雾殿，通道，还有浓雾构成的虚空中反复。似乎此处根本没有尽头一般。雾殿中除了那些真仙级的雾狼骑甲士之外，倒没有其他什么凶险，陆小天等人一连在此处转了好几圈。总是在这种过程中不断反复。

    “这地方怎么回事？”时间越长，杨朔与刘余氏两人便越是心惊。

    “怎么，与你们想象中的有些出入？”陆小天问道。

    “在进入雾殿之前，老身与杨朔两个几度进入幻雾沼泽，都多有斩获，也是借此实力得到了一定的提升，根据以前得到对此地禁制的了解，都是八九不离十，纵然有少许差异，也能大体判断得出来，只是进入雾殿之后，情况便不太一样了。也不知是不是赢青道仙的神识重创下传输给我们的印象有误。”

    刘余氏脸上也是有些狐疑地道。

    “你是说之前你们得到的信息基本准确，待到了这囚牛之内便完全不同了？”陆小天皱眉问道。

    “确实如此。”杨朔点头，脸上略微有些疑惑的同时，也是阴沉下来。

    此时刘余氏与杨朔两人肠子都快悔青了早知如此，他们如何会来趟这趟混水。只是事已至此，两人便是后悔也晚了。

    陆小天想到之前经过的雾殿，看起来毫无头绪，但也并非就没有一定的规律，在释行空留给他的传承中，便有记载一种九阙天宫阵颇为厉害，眼前这些雾殿虽与记载中的九阙天宫阵有一定的差异，却也不无相通之处。

    看上去这些雾殿都一模一样，让人难以分清这段时间以来具体经过的是哪一处，可陆小天初窥空间之力玄妙的情况下，却是大体能判断这些雾殿分为九极之数。彼此之间相互勾连，布局极其巧妙，锁住了这办牛虚影之内的核心区域。

    与这幻雾沼泽，亦或是这片诡异空间内的禁制有所勾连的同时，又几乎自成一体。有着相当的独立性。只是这种独立性又以牺牲了部分威能为代价。比如说那雾狼骑甲士的战力便有所衰弱。

    不过这部分战力的衰弱倒也影响不大，毕竟有这庞大的禁制根基在，只要禁制根基不灭，这雾狼骑甲士便有着无穷战力，根本不知疲倦，哪怕是一个极其厉害的真仙进入此地，就算是磨也要磨死对方。

    而且这雾殿易进难出，他们一行人进入此地，再想囫囵枣离开也绝非想象中的那般容易。

    各大雾殿之内，不断有一些血气飘入。与外面看到的那些血色氤氲倒别无二致。只不过跟外面那庞大的血气比起来，这些雾殿之内的血色氤氲数量倒并不是那么多，只是其中极少的一部分。

    总之此前一行人都带着各种各样的想法而来，无非是想捞些好处，而此时，这雾殿之内却是透着种种诡异，眼前的现实与之前所想的透着巨大的差异。

    似乎有一只无形的手藏在雾殿之后操控着眼前的局面一般。

    “既然在此地寻宝没想象中的那么简单，多留无意，咱们便想办法离开吧。”陆小天沉声说了一句。

    “东方道友有离开这里的法子？”杨朔与刘余氏闻言喜道。此时两人哪里还有什么寻宝的想法，眼下的情形就是找到了宝物也绝对落不到他们两个的手里。甚至两人毫不怀疑了不得的宝物落在陆小天手里之后，对方未必就没有杀人灭口的心思，换了他们两人也多半会如此行事。

    “想要破解这禁制之力非真仙之力所能及，不过我这冰妖壶乃是出自此地，能调动一部分禁制之力，离开雾殿并非办不到。”

    陆小天闻言一笑，当下暗中调动体内的空间之力附着在冰妖壶上。这片空间动荡之下，陆小天能调动部分空间之力，哪怕他才晋阶真仙，也不能以等闲真仙的眼光去光看。更何况此时还有冰妖壶在手。

    陆小天伸手虚空对着冰妖壶一指，自这冰妖壶内喷吐出白蒙蒙的雾气，将一行四人尽皆包裹起来向虚空中飘去。

    遇到一些阻拦的禁制，裹着陆小天一行人的雾气直接缓慢地融入其中，或是直接避走。

    如此行了约一个时辰，破开层层禁制之后，裹着一行人的雾团向那雾殿的壁障缓缓飘去。

    只是在那壁障之外，此时十余背上插着三面三角令旗的真仙级狼人驾狼骑战车严阵以待。为首那真仙级狼人眉心之间多了一道浅浅的月形标记，眼神扫过来，便是陆小天也不由为之心中一跳。

    这为首月印狼人实力绝非寻常真仙可比，就是不知跟吴言山，亦或是吴中礼这样的强者比起来，熟强熟弱。

    “倾城，你且到我这镇妖塔内歇息一二。”看到那十数真仙级狼人，陆小天脸上并没有多少惧怕之意。

    “东方道友，那我们两人？”杨朔一脸忐忑地看向陆小天，只见陆小天左手所托镇妖塔一道银光将项倾城摄取进去。心里吃惊陆小天这仙器里面竟然另有乾坤，可以将人收入进去。但眼下可不是吃惊的时候。陆小天异常的举动，由不得两人不担心在这莫大的危机下，陆小天会抛下他们两个独自脱身。

    “这里的凶险已经超过了我所能承受的地步，这宝塔内能承载的人数有限，倒并非我不愿意搭救你们。”陆小天摇了摇头，当下御使着的冰妖壶喷吐出的白雾将杨朔与刘余氏两人分离。

    刘余氏，杨朔两人面色一阵变幻不定，他们倒是想此时将陆小天拖下水，可陆小天执意要走，他们又能如何？真要是闹翻脸，两人可不认为这种情形下能斗得过陆小天，搞不好会死得更快。

    冰妖壶控制下的雾团开始融入雾殿的壁障。

    而此时刘余氏，杨朔两人在雾殿之中已经失去了冰妖壶的庇护，已经有两骑雾狼骑甲士杀奔而来。

