    华雄勃然大怒，他也不躲闪，挥起手中大刀劈向俞涉，俞涉见华雄人高马大，力猛刀沉，他心中不禁一颤，枪速也随之迟缓。而华雄大刀挂着风声，不慢反快，两相对比差距明显。

    见大枪距华雄心窝还有尺许，而敌将的大刀已到，俞涉心中大骇，大叫一声：“我命休矣！”叫声未绝，俞涉已被华雄砍为两段，他的上半身栽落马下，下半身被惊马驮着落荒而去。

    华雄手起刀落，斩下俞涉的脑袋，又轻轻一挑，一颗带血的人头已经到了他的手中。华雄高举着俞涉的头颅大喝：“敌将已亡，杀退贼军！”西凉兵士气大振，如狼似虎般高喊着，疯狂的冲向联军兵马，再看俞涉带来的几千兵马，恨不得爹娘多生两条腿，各个撒丫子向后就败。华雄领兵一阵冲杀，斩敌千余人，取得了漂亮的首胜。

    俞涉出战少顷，败兵便带回了丧报：“俞涉将军与华雄未战一合，即被斩于马下。”

    群雄闻报齐声惊呼，更有大惊失色者，而袁术盟主的美梦，只做了片刻就已破灭，爱将惨死敌屠刀之下，他限于悲伤之中，对赵云更是恨之入骨，若是纪灵未伤，岂会折损俞涉？

    “吾上将潘凤，可斩华雄首级。”冀州牧韩馥，窥视盟主宝座良久，忍不住抬出了爱将潘凤。

    不满一合斩杀俞涉，潘凤心中打鼓，但主公有命，怎能畏缩不前？潘凤硬着头皮领命出战。

    望着不足八尺的潘凤，众人都为他捏了把汗，只有韩馥信心满满，他眯着眼睛，等待着喜讯传回。

    “潘将军不敌华雄，两个回合便被斩于马下。”

    韩馥大叫一声，差一点背过气去，他痛恨自己利欲熏心，将心腹爱将送上了断头台！只可惜潘凤选错了主公，不明不白的丢掉了性命。

    两员猛将战死，震撼了在场的英雄，大厅中寂静无声，再无人敢以身犯险。袁绍叹息道：“可惜我大将颜良、文丑、张郃均未到此，如三将有其一，何惧那匹夫华雄！”

    关二爷在捋胡须了，他要出战华雄，那青龙偃月刀必将饮血！但关羽还是慢了半拍，突然一声大喝：“华雄小儿太过猖狂，待少将军去擒拿于他！”众人循声望去，见一俊俏少年，满脸皆是傲气。

    马超才满十五，就算他武艺超群，枪法精妙绝伦，但他力气是致命弱点，怎么是华雄的对手呢？就算初出茅庐的赵云，也是凭借战马的优势，以长枪对短刀，才侥幸胜了素利。而换了大刀后，素利一度稳坐建平第一勇将的位置，直到赵云成年，力量补足才再次逆转。

    华雄已弥补了战马的短板，马超出战必输无疑，倘若丢了性命，岂不是少了一位杰出将领？张英来不及过多思索，她微微一笑道：“杀鸡焉用宰牛刀，岂能劳少将军尊驾，待末将前往与华雄一战，若不能取胜，少将军再出战不迟！”

    见所为的群雄，皆是泛泛之辈，若不是与李毅等十分投缘，他早就离去了。若是别人与他抢功，定遭断然拒绝，但他听张英的甜言蜜语，又见她身高比自己还矮上一截，知她出战多半白给，便微微点了点头道：“文苑多加小心，若不能胜，便不要强求！”其话意十分明显，打不过华雄，便留给他马超。

    听张英与马超你推我让，视战争如同儿戏，气坏了一旁的袁绍，他恨自己无大将出战，让这一小一弱戏弄群雄。是袁绍看走了眼，他瞧不起这两个人：张英面白如玉，活脱一奶油小生，这么单薄的身体，哪里是华雄的对手？而马超虽是勇将之材，但此时不过是一个小娃娃，竟然敢夸下海口，这分明是欺辱我军中无人！

    袁绍勃然大怒，他大声呵斥道：“胆大妄为的张文苑，你可知军前无儿戏！”

    见袁绍终于露出了本来面目，李毅冷冷一笑道：“袁本初，你不要门缝里看人，把人都给瞧扁了！我敢与你打赌，若文苑不能战胜华雄，我愿献出项上人头！”

    李毅了解张英细致入微，只有十拿九稳，她才敢出手。既然她出战，必有胜华雄之妙计。

    袁绍心中暗喜：不作死就不会死！这是你李毅送上门来，我要不成全你，便枉为袁家子孙！就别怪我心狠手辣了！想罢袁绍一声冷笑道：“好！好！！好！！！李清刚，你们弟兄真是不撞南墙不回头！众位英雄做个见证，若张文苑灰头土脸落了败，可别说我姓袁的不够人！”

    李毅自始至终忍耐着，但他内心深处却极不安分，如今见袁绍毫不客气，他心道：你不仁就休怪我不义了！李毅要袁绍好看，他微微一笑道：“如果文苑擒来华雄，本初兄又当如何？”

    众人都不知二人昔日的过节，见袁绍与李毅势成水火，有人面面相觑；也有的幸灾乐祸，唯恐天下不乱。见本来是选盟主，协调群雄一致对敌，没想到盟主未定，两个重量级人物却要你死我活。曹操心急如焚，他急忙起身来至二人之间，摆了摆手道：“如今大敌当前，本初、清刚都不可意气用事，二位兄台各让一步，免得伤了和气，坏了讨贼大计！”

    袁绍看得出，李毅不是盟主的合适人选，只有他才众望所归，若跟李毅闹下去，岂不是自贱身份？以大局为重，才符合自身利益，为了夺得盟主，还是暂忍一时，待盟主到手后，还愁没有整治他的时机？

    “我与清刚乃多年老友，争执两句在所难免。孟德所言极是，大敌当前，我等要以大局为重！”袁绍忙就坡下驴，他哈哈大笑道。

    曹操目光敏锐，他看得出张英是言出必行之人，不由得点了点头，大喝一声：“取酒来！”有人赶紧取过一爵热酒，曹操接过酒爵，来至张英身前道：“孟德敬壮行酒一爵，祝张将军旗开得胜！”

