
　　王恒正在办公室看文件，听到集团法律顾问张三的话后，让他把他表哥黄土健带了过来，

　　王恒当初把这群亲戚送进去后，就没在关注他们的信息，说实话王恒现在的安保力度，加上公司法律团队，

　　他的那帮亲戚连他面都见不到，真闹起来，公司法律团队分分钟把他们告得倾家荡产，

　　原本王恒算了，就这样老死不相往来，毕竟他两辈子也没吃他们什么大亏，至于所谓的秘密他是给公司法律顾问张三的面子才愿意听的，

　　黄土健被公司保安带到了王恒的办公室后，被王恒的办公室给镇住了，

　　王恒的办公室跳高7-8米，几百平米的空间，进去后几面墙挂的是大型艺术画，还有两个超大实木货架，上面摆着名酒和名茶，

　　货架前面是厚实的地毯，一张超宽的茶几，配了三组大型真皮沙发，

　　茶歇区侧面是王恒的大型实木办公桌……

　　另外黄土健见过，没见过的电子产品电脑，投影，等等，几乎在王恒办公室都能看到，

　　这么一间豪华办公室，他就连在电视电影里都没见过，他估计得花几十万吧，王恒这他妈真发大了，

　　黄土健心里暗暗为自己聪明机智点赞，

　　怕黄土健脑子不清醒做出什么意外的事情，王恒的保镖并没有出去，而是看守在黄土健身边，

　　王恒放下手里的文件，看了黄土健几眼，

　　“黄土健，你说有我家秘密跟我说，现在可以跟我说了。”

　　“表弟，这秘密大家都发过誓谁要告诉你，不得好死的，所以所以……”

　　黄土健说着手搓了几下，他原本就想出卖秘密换钱的，至于和王恒缓和关系什么的，他没想过，

　　“如果真是秘密，我给你50万，不是什么秘密，你打哪来回哪去。”

　　王恒不觉得自己家有什么秘密，上辈子他倒死都没听说过，

　　“50万太少了吧，你都500亿身价……”

　　黄土健想要更多，

　　王恒听了黄土健的话，笑道，

　　“要不给你100亿！”

　　“啊，不用！”

　　黄土健再傻也知道王恒开玩笑的，连忙摇头，

　　“最少500万，不然我宁愿烂在肚子里。”

　　见黄土健贪心，王恒懒得理他，

　　“罗勇你派个人下去，问问牛耿给他10万块钱，看他说不说，牛耿不说你再问问牛爱花。”

　　黄土健见王恒不按套路出牌，连忙阻止，万一下面他们说了，那秘密就一毛钱不值了，他不敢赌，

　　“50万就50万，我说你不用去问他们。”

　　“现在40万了，40万你说就说，不说我让人下去问他们。”

　　王恒背靠办公椅，脚搭在办公桌上，手里玩着签字笔，面无表情的说道，

　　说真的，对于两个表哥和表嫂，他对黄土健还算能忍一些，

　　真有什么秘密，他宁愿把钱给黄土健，对于大表哥牛耿，和表姐牛爱花他更讨厌，尤其是表姐夫水富生，

　　黄土健虽然心疼少了十万，但是他不敢再啰嗦了，今日不同往日，这个办公室给他压力很大，加上被王恒送进去过后，他早就不敢拿老眼光对王恒了，

　　也就牛耿两兄妹还傻傻的以为凭着亲戚关系闹事有用，黄土健没多考虑直接吐出了王恒两辈子都不知道的秘密，

　　“几年前我妈跟我说过，外婆家大姨，二姨，我妈，还有二舅，三舅是亲生的，至于大舅是捡来的。”

　　听了黄土健的话，王恒愣了，他一直以为是爷爷奶奶偏心呢，老爸又太过老实所以才会被兄弟姐妹欺负呢，

　　两辈子都没想到他爸居然是被捡来的，不是亲生的，

　　现在他想通了为什么他爸年纪轻轻就死了，一家子7-8口人，他爸老实任劳任怨，身体早早垮了，

　　农村里说的干活累不死人，那是骗人的，牛都能累死何况是人，

　　王恒他爸能讨老婆有个小孩也是他运气好，

　　当年还是生长队，王恒他爸在地里干活，黄梅秀被人拐到这边，她也是运气好，逃脱时遇到王恒他爸，然后英雄救美，

　　不然王恒他爸这么窝囊，到哪去讨老婆。

　　不过哪怕是捡来的，养了那么多年，不说人，哪怕动物都有感情吧！

　　王恒忍不住提问了出口，他以为黄土健不知道的，谁知黄土健还真知道，

　　“听说，我应该还有一个真正的大舅，好像小时候和你爸在河里洗澡，被淹死了。”

　　“所以我爸也知道他不是亲生的？”

　　“嗯！”

　　“那我爸为什么要瞒着我和我妈？”

　　“因为你爸发过誓代替我那死去的大舅，孝敬父母对外面谁也不能说。”

　　“那我爸都要死了他都不说！”

　　“可能外婆还在，还要舅妈服侍，所以他把秘密带进棺材里了。”

　　“TM的！”

　　王恒忍不住爆了粗口，王恒其实对他爸也没什么很深的感情，

　　一个不为家里老婆孩子任劳任怨的老爸，他上辈子跟着受了一辈子气，怎么可能父慈子孝，

　　可能王恒家有遗传吧，上辈子他女儿对他也没什么感情，他估计他死了后，女儿最多难过几个月，

　　几个月后，可能因为没钱用了还会埋怨他死那么早，害她年纪轻轻就要为生活忙碌，

　　王恒也不知道，上辈子被车撞了有多少赔偿金，他记得当初他骑的是人行道，虽然他在人行道骑行犯了一点点小错，但这也不可能导致不赔钱吧？

　　王恒的女儿比王恒和他妈都要厉害很多，钱到了他女儿手里，王恒到不怕被牛耿这些人坑，

　　当然到2021年时，大家都富裕了起来，也就王恒家穷，他们也没再想过坑王恒家了，毕竟也没什么油水，天籁小说网

　　以前王恒还以为自己家穷他们不愿意来往呢，而他妈黄梅秀每年还巴巴的还带着王恒的女儿走亲戚……

　　王恒越想越无语，合着他家一直是个笑话，在家族里就是个小丑，

　　“张律师，你带他去财务拿钱吧，然后跟楼下那几个混蛋说一下，黄土健都跟我说了，从此以后我家跟个王村没什么关系了，以后不要到这边来闹事，不然就送局子里去。”

　　“好的老板。”

　　黄土健一听王恒的话，连忙说道，“不要跟他们说我拿了多少钱！”

　　“你在教我做事？”

　　张律师看了黄土健一眼，接着说道，

　　“要么你别要这40万，我是肯定会对他们实话实说的。”

　　“你们公司有其他门吗？”

　　“没有！”

　　“大哥，兄弟帮个忙，我请你吃大餐，等我离开后再跟他们说可好。”

　　……

　　王恒看着黄土健像条哈巴狗一样讨好张律师，并没有多说什么，

　　王恒老爸的骨灰早在去年过年前，就被迁移到杭城墓地了，

　　王恒也没兴趣去帮他爸寻根问祖，60年代没得吃，生下小孩养不活随意抛弃的太多了，

　　要不是被捡了，也许早就饿死了，所以在他心里，还是桥归桥路归路算了，另外这些假的姑姑叔叔他也没兴趣去报复，

　　虽然他格局不大，但也没那么小心眼，当然这个秘密他也没打算跟他妈黄梅秀说，

　　毕竟现在他妈像个城市里的富太太过得舒舒服服的，他没必要拿这事去给她添堵，

　　…………

　　王恒家私事并没影响到恒达集团的发展，时间坚定不移的向前前行着，很快来到了2007年6月1日儿童节，

　　王恒带给这个世界最好的儿童节礼物，荣耀手机正式下线，早在5月最后一天，500万台荣耀手机就深圳飞到了杭城，当然另外500万留在深圳，

　　可以说6月1日这天，所有杭城下单的用户，当天都能从快递联盟驿站拿到手机，

　　另外杭城和深圳的两家体验店也正式开门了，

　　杭城体育场路，一栋几百平方的独栋建筑便是荣耀手机公司花了几百万买下来的直营旗舰店。

　　这家店的地里位置说不上繁华，但过十几年，这几百万的价格最少得翻他十几倍，当然王恒是看不上这点利益的，

　　重生者炒房是最low了，他这是自用，荣耀许经理还是花了一点心思的，这栋楼被装潢的不错，给路人的感受很高大上，科技感十足，

　　整墙的钢化玻璃，让路人一眼就能看到里面卖的是什么产品，

　　加上外墙LED屏幕的显示，站在外面就能清楚的了解荣耀手机这款产品，

　　手机昨天就到了店里，店里的员工早早布置好了，一大早体验店准时开门营业，

　　早上从店门口路过的人络绎不绝，大家最多注视了几眼，并没有进到里面去，

　　事实上，杭城和深圳的体验店，根本就没打过广告，也就把地址放在荣耀手机客服哪里，

　　相当于线下一个维修站而已，而现在手机都没到用户手里，自然没人找什么售后，

　　上午时间一点一滴的过去，过往的行人大多都是在店外瞧了瞧，然后就走了，没几个人进去，这种情况在深圳也是，

　　直到下午，店里情况才好一些，有消费者结伴而行进入了店内，基本上是年轻人，

　　荣耀手机体验店里有几十台手机提供给消费者体验，当然安全措施也做了保证，

　　每一部手机都有安全绳，加上店里的监控，和手机移动超过位置的警报，基本上没人能拿走手机，

　　由于是新式手机，每一个柜台都有专门的服务员讲解，

　　“侧面一个键的是开关机键，两个健的是声音调节健，按下开机就可以开机了，开机后如果设计了锁屏密码，先输入秘码。”

　　“开机后，你们看手机桌面和电脑一样，一系列菜单，QQ聊天，恒达微博，拼夕夕购物，乐优酷视频可以看电影电视剧还有综艺节目。”

　　服务员这边介绍，那边用户看懂后连忙跑到一边有空位的地方，体验了起来，

　　几乎上手的用户，玩起手机来就舍不得放手，荣耀手机的功能实在是太多太丰富了，超乎他们的想象，

　　有聊QQ的，有登微博的，拍照发视频，也有在听音乐的、上网看新闻的、更多在看乐优酷视频里的电影电视剧……

　　可以说，每一个接触到荣耀手机的人都会心里惊叹，这特么就是个神器……

　　有些人忍不住把刚买的若基亚n73摆在荣耀1的旁边，

　　特么的荣耀1的5.5吋大屏幕，比手机相当于若基亚两个那么大，如果比屏幕，根本没法看，

　　另外荣耀那简单却炫耀的外形，让很多人越看越觉得若基亚n73弱爆了，

　　另外就是价格，太亲民了，线上1999，线下也只要2299，面对这个价格当场就有人要买手机，

　　当然体验店的手机，其实就是压货的，

　　因为其他城市没有3g基站，所以预订一千万部手机，有一半会压着不发货，直到那些城市修建好3g基站，所以发货的基本上都是杭城和深圳，

　　很多人喜欢搞什么全球发行，但是王恒不一样，他偏偏搞国内首发，外国人想要玩智能手机，就如同当年的苹果手机一样，

　　让他们走水吧，反正关税也管不了走水路货，虽然荣耀手机是便宜手机，

　　但王恒也想让国人体验一把，高科技产品，比其他国家先睹为快的感受，让他们眼巴巴的看着，

　　当然也不可避免国外手机厂商抢市场，不过王恒并不担心，最少这几年没人跟他抢，

　　老外的固执，早就有名的了，苹果卖了四年他们还没反应过来，不能他要一卖，

　　外国人就跟了，而且他又没全球发行，所以哪怕过两年老外可能还是若基亚和摩托罗拉打生打死，苹果在一旁发育，

　　而国内已经被他和化为一统天下了，到那时候出海，就有了基本盘，就会像小米OPPO等等一样，利用低价一路横推，搞死哪些国外大厂，

　　拼夕夕商城上，早就不卖外地人了，之前接受外地人预订是为了帮用户打价做数据，价格打到1999后，就不需要了，毕竟没有3g基站用户买了也就是盒子，除了打电话什么都玩不了，

　　王恒自然不会去坑人，当然这样搞也算是倒逼移动联通搞3g基站建设，

　　下午4点生意最忙的时候，荣耀手机体验店这时候有两个用户和服务员吵了起来，

　　“我买个手机，你还管我哪里人，是在杭城旅游还是工作，你们管多干嘛，我出钱，你卖手机不就完了吗？”

　　“不好意思先生，荣耀手机是3G手机，没有3G网络是用不了的，如果你在杭城工作，我们可以卖给你，因为杭城已经完成了3g基站全城覆盖，你是过来旅游的，不好意思目前你们那里还没有建设3g基站，要不你等你们城市建设3G基站了，再来买好吗？”

　　“我们早建设了3G网络了，你卖给我就是了。”

　　“对我们家早升级了网络，我跟你讲，你们杭城GDP还排在我们后面，什么3G网络？你们杭城有的我们家肯定有。”

　　“两位，不好意思，我们这边接到通告，目前全国只有两座城市杭城和深圳建设了3G基站，其他城市并未升级通讯网络，所以不好意思不能卖给你们！”

　　“啥子！阿拉上海也没升级通讯网络？凭什么？你们杭城凭什么？”

　　服务员还没应付完这边的用户，那边刚准备掏钱的上海人听了不高兴了，

　　“先生，这个3G网络是我们公司自己出钱建的，我们总公司驻地在杭城，生产基地和研发基地在深圳，所以最开始把这两座城市建设为样板城市，以供其他城市参考！”

　　“什么？啊拉宁波也没建？你们公司是干什么吃的？”

　　“绍兴呢？我们绍兴这么近？”

　　“各位先生，女生们，我们公司实力不允许啊，不说绍兴了，就是杭城市区以外都没修建。”

　　“修这么大一点地方，你们还开什么公司，关门吧！”

　　“关门吧！”

　　杭城是旅游城市，而这里刚好离西湖不远，然后进来的顾客有一半是外地人来杭城玩的，再然后大家玩过荣耀手机后，恨不得直接把自己手机给丢了，

　　听到店员不卖手机后，直接引起了公愤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第216章荣耀开卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 