    帝尘问吴起：“以江南行省边境之防线，配合徐达统领的四十万明军，能抵挡大夏军多久？”

    大晋之战，最耀眼的就属吴起了。

    正是在吴起的率领下，大周军将大晋烈焰军整个打残，是此战最大之战果。虽如此，吴起却无半分傲慢之意，平静如此。

    面对王上询问，琢磨了一下，认真说道：“至少一个月。”

    “好。”帝尘大喜，似乎终于下定决心，笑着说道：“根据我们跟明朝签订的协议，明军必须坚守到霸王军回到边境为止。眼下大夏军跟明军在边境激战正酣，霸王军大可不必急着传送至霸王城，先在邯郸休整一周。休整后，再根据战争形势，决定是传送还是正常行军。”

    “……”

    帝尘坑起盟友来，真是眼睛都不带眨一下。

    一直沉默的雄霸站了出来，说道：“我们这么做，明朝会同意？”

    帝尘摆了摆手，霸气回道：“军队休整天经地义，有什么不同意的？大明白白拿走东海行省，总得付出一点代价吧？”割让两大行省，帝尘还是很肉痛的。

    见此，雄霸也就不再说什么。

    接着诸大臣又议了议五国联盟之事，这才一一散去。

    通过此番朝议，帝尘初步确立了在大周王朝的权威，个人权力攀升至有史以来的最顶峰，基本达成一开始的谋划。

    如果没有接下来的风暴的话……

    ************

    接下来一周，中原战火渐熄。

    战火虽然熄灭，看上去风停了，实则大浪一个接一个，并非真正平静。

    在西北，晋王凤囚凰正掀起一场波及全境的大清洗。

    清洗对象不限于朝中蹦跶出来的“谋逆之臣”，还有地方郡县，或是降职，或是撤职，或是下狱，手段雷厉风行，不讲一点情面。

    更关键的是，借着“凤天裂摄政”一事，凤囚凰狠下决心，对凤家展开了一场大清退，九成以上的凤家人被清退出大晋官场。

    如此霹雳手段，搞得大晋人心惶惶，凤囚凰却是不为所动。

    青鸾背叛的负面影响还在继续发酵，或许凤囚凰自己还没感觉到，她的性情已经在悄然改变，变得更多疑，也更加狠辣，出手无情。

    在中原行省，大夏内阁首辅姜尚亲自坐镇，安抚前大汉旧臣，保境安民，为了弥补豹韬军强行征收军粮的过错，朝廷决定免去中原行省一年赋税。

    如此，民心大定。

    一半以上的大汉旧臣已经被交流至其他行省任职，其他行省的官吏也流入中原行省，带来大夏的体系，贯彻朝廷政策。

    于此同时，韩信率领的豹韬军也已回到洛阳城。洛阳，将是豹韬军新的总部所在，负责拱卫整个中原行省安全。

    在京都城，欧阳朔亲自坐镇，具体事务则由北疆总督韩琦负责。

    随着清王室被发配至吕宋行省，尘埃落定，京都城的清朝官吏终于放弃一切妄想，乖乖配合总督衙门，完成对京都官场的大洗牌。

    一干王公贵族也被发配至南疆各行省，终生不得踏入北疆。

    在荆楚大地，大周王朝已经完成撤离，整个行省尽入大宋之手。至此，大宋一跃而起，成为NPC王朝中疆域最大的一个王朝，一时风光无限。

    大宋王朝也成为仅次于大夏的最大赢家，不费一兵一卒，就捡了一个天大的便宜，让秦始皇跟唐太宗两位帝王羡慕不已。

    相比之下，大明王朝接收东海行省的进程就要曲折很多。

    一则江南战事还处于胶着阶段，四十万明军被拖在前线，无法返回建业。没有这批大军做后盾，朱元璋也没底气接收东海行省。

    大周的态度很明确，霸王军不回到江南行省，绝不割让东海行省。

    眼见一周过去，大夏军在边境不断攻城略地，从一开始侵占哨岗，到攻占堡垒，这两天已经发展到，利用大炮攻打边城了。

    朱元璋有苦难言，偏偏又不敢发作。

    放弃荆楚行省之后，大周王朝重新站稳脚跟，拥兵八十余万，不是大明能正面撼动的，只有不断派出使节，催促霸王军尽早返回霸王城。

    为此，朱元璋甚至愿意自掏腰包，承担霸王军的传送费用。

    二则东海行省在大周有着战略地位，大周两大舰队之一的海州舰队，总部就设在东海行省的海州港，同时还在申城港等港口建有海军基地。

    要海州舰队撤离东海行省，绝非一朝一夕之事。

    偏偏朱元璋又生性多疑，断不愿让大周海州舰队驻扎在东海行省，为了这事，双方来回扯皮，至今还没个定论。

    割地一事，就这般拖延下来。

    期间，秦、唐、宋、明以及周五国，频频互派使节，密谋共同对抗大夏之事，一个比六国联盟跟牢固的联盟，正在组建成型。

    除了中原大地，华夏区其他地界也频频爆出大新闻。

    在蜀地，蜀汉王朝只能用“苟延残喘”来形容，在大夏的封锁政策之下，成都郡彻底与世隔绝。就连帝尘在成立联盟时，都没考虑蜀国。

    随着粮草减产，成都百姓的日子越发艰难起来，连吃饭都是问题。

    大夏朝廷不失时机地发出一封劝降书，直言：“久闻蜀王爱民如子，自此成都郡困顿之时，还请蜀王抛却个人荣辱，归降于夏，还成都百姓一个太平。”

    劝降书一下，刘备自然是被羞的无地自容。

    就算如此，深谙《厚黑学》的刘备还是不愿放弃，苦苦熬着，就是不主动投降。刘备不降，蜀汉百姓可是扛不住。

    先是成都玩家大量外逃，除超级行会【老君观】自知不受大夏待见，投了大周，剩下的基本都前往大夏定居。

    成都街头，已经很少能看到玩家身影，一下变得冷清起来。

    跟着就是百姓，尤其是家里断粮的，朝廷又无力救济，只能就近逃进大夏蜀地行省。

    欧阳朔指示蜀地总督田文镜，一定要做好百姓安置工作，以此为契机，吸引更多的蜀汉百姓到蜀地行省定居。

    只要掏空成都郡的百姓，蜀汉王朝就是一个空中楼阁。

    到了盖亚六年的下半年，不独是百姓，就是商人、士绅，乃至官吏，都开始外逃，视成都为洪水猛兽。

    任谁都知道，蜀汉王朝撑不下去了。

    如果有可能，欧阳朔还是愿意和平拿下蜀汉王朝，不徒增杀戮，别的不说，仅要消灭五十万蜀军，大夏就要付出血的代价。

    现在就看，刘备还能强撑到什么时候，等军粮都无法保障时，就是蜀汉王朝倾塌之日，欧阳朔有的是耐心。

    除了蜀地，风光无限的蒙古国近期也有新动作。