一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虽然眼睛看不见，气氛却骤然陷入寂静当中，秦浩完全可以猜测，苏家人看不起自己。

    对此，秦浩不做理会。手掌翻转，伴随光华闪烁，掌中出现俩个玉瓶，秦浩托在大长老面前：“每瓶十粒，服下后，只要不是缺胳膊断腿，瞬间治愈浑身伤势，包括内伤。并且，临时攀升一倍元

    气强度，维持半刻钟时间，事后没有副作用。微薄渺礼，大长老莫要拒绝。”

    哗！

    此言一出，众人纷纷大惊，大长老手掌颤抖，连忙接过。

    打开来看，一股浓烈的丹香随着丹光的喷涌，从瓶子里蔓延而出，大长老失声道：“极品爆元丹！”

    旋即，拿惊讶的目光看向秦浩。

    爆元丹属五品丹药，此药若是秦浩所炼，证明先生是五品玄圣炼丹师。

    并且，极品丹不是那么好炼的，无形中，秦浩的品级应该更高，也许触及到六品天圣的门槛。

    倒是让苏家长老们意外了。

    平时秦浩不现山不露水，一出手，竟是稀有的五品炼丹师。

    此刻连苏策都为之失神，其实整个苏府之人，只有他知道秦浩剑法卓越，是用剑的高手。

    却没想到先生还精通“丹道”，是名受人尊敬的炼丹师。

    “此丹用到好处，完全可以令苏家的参赛者在比赛过程中，一举扭转败势。收下它，算上二爷长久以来，为你们苏家打拼过来的家业，我们之间再不相欠！”

    秦浩说完，在老妖的搀扶下，起身离开。远远的，传来一句话：“除此之外，但凡我打赢后的比赛，得到的所有奖励，全归属在苏策名下，以后是他一个人的修炼资源。”

    咔嚓！

    苏家长老们又是猛然一惊，接着，在原地失神了很久很久。

    五品爆元丹，共计二十粒，每一粒都是极品，确实手笔不小。

    假设如秦浩描述的效果一样，那么依靠此丹，确实能在关键时刻，让苏家的参赛者挥发意想不到的效果。

    至于打赢比赛……尽管知道了秦浩的修为，可苏家长老们依旧不看好他。

    “连我也没想到，瞎子竟是五品玄圣炼丹师！”二长老呢喃道。

    “玄圣又如何？别说瞎了，就算他没瞎，就算他的头顶多长出来第三只眼睛，在天才辈出的帝武大赛，区区玄圣弱如萤火，入围赛也打不进去！”

    “不过，这二十粒极品爆元丹，对我们苏家确实意义重大，得挑选最优秀的人分配它！”

    接下来，便是迅速产开分配爆元丹的行动。

    其中又以二长老争得最汹涌，张口索要四颗，俩颗给自己的儿子，俩颗给自己的孙子。

    现场却无一人想到苏策。

    而苏策，也早离开了大厅。

    秦浩不在的地方，他留下来只会被人当成空气，永远的空气。

    “老妖，交代你的事办妥了吗？”

    一边走，秦浩一边问到。

    “回主子，向丹玄和药辰他们发出讯号了，如果来得速度够快，不会错过您在正规赛的犀利表演！”

    老妖嘿嘿一笑，猥琐无比。

    “嗯！”

    秦浩点头。

    离开西凉前，丹玄给过他一枚传信玉简，当时曾言，只要玉简一碎，不消三天，无论秦浩在哪个位置，丹玄必到。

    老妖捏碎玉简的时候，顺便传音让丹玄带齐小瓜、叶水寒，连同秦家族人，丹阁人员，以及洛水皇叶龙渊等等，所有人全部过来。

    这次，秦浩要玩一个大的。

    公主招选驸马，还要看驸马背后的势力对吗？

    行！

    朕拿整个西凉当嫁妆，陪嫁给萧晗。

    虽然听起来怪怪的，因为萧帝为女儿选驸马，要求对方入赘他们萧家。

    既然如此，秦浩干脆配合一下，好好给他演一场。

    看看究竟是一个北燕大，北齐大，还是整个西凉更大。

    “不知瓜弟和水寒如何了？一别快一年，挺想他们的！”

    秦浩眉毛舒展，露出一抹笑意。

    按照他们的罕见体质和拥有的庞大资源，这一年当中，修为定然突飞猛进。

    不过，比修炼速度，秦浩不会输给俩人。

    只是此刻心里挺期待，期待和齐小瓜、叶水寒会以怎样的方式重逢。

    在秦浩的印象当中，这俩家伙不是安分的主，一旦来了北疆，指不定搞出什么乱子，或者跟自己一样，弄个离谱的假身份示众。

    吩咐老妖下去休息，秦浩重创后，老妖没少操心，恢复的如此快，二爷有莫大的功劳。

    然后，秦浩独身坐在自己的小船舱里，打开一扇小窗，感受从面颊疾风般掠过的气流，知道苏族的飞舟队伍，已经起航了。

    按照这个速度，十天内，可抵达大辽帝都。

    届时，会降落在靠拢帝都附近的城池当中。

    毕竟那个时候，帝都之内早就人满为患，根本没有停船位。

    咚咚咚……

    敲门声响起。

    “先生，是我，策儿！”门外传来苏策的声音。

    “进来吧！”

    秦浩理理衣服，拉上身旁小窗，席地盘膝而坐。

    扑通！

    苏策进来后，直接双腿跪地，哭到：“先生，求先生救我，你若离开，我绝对活不了的。”

    当初苏策遇到秦浩时，恰巧心灰意冷，独身出府，准备跳崖来着。

    结果，一下子蹦到了老妖的背上。

    老妖背着秦浩飞了很久，不敢撕裂空间瞬移，空间隧道对秦浩的伤势会造成很大的伤害。当时他很累，正在休息，却被苏策一屁股蹲在脸上。

    如秦浩所言，其实是他们救了苏策，而不是苏策救秦浩。

    事实上，如果不是遇到秦浩，苏策极有可能早被赶出苏府，无法继续留一年的时间。

    现在秦浩要走，剩苏策一个人，怎么可能对付得了二长老那个老狐狸，他的日子绝壁不会好过。

    目前只有一个办法，战胜苏蜡，重新博取大长老的重视。

    这样，苏策才能守住自己在苏家的地位。

    而这个愿望，唯有秦浩能为他实现。“跟随先生快一年，方才得知先生修为，策儿虽然惊讶，却能感觉得出，您的实力远远不止于此。甚至，强过玄圣太多。否侧，名誉长老不至于见到您，就像看到自己的老

    祖宗一样。恳求先生怜悯策儿，助我一臂之力，战胜苏蜡那个混球，对您这样的大人物而言，帮我一下，不过是动动小手指的事情，求您了……”

    言毕，苏策一个响头一个响头磕在秦浩面前。秦浩静静听着，沉默了很久，伴随苏策停下，方才平静说道：“你走吧！”