    贪婪巢穴外。

    驻守在四个出入口的八百号天下无双玩家，在得到无双乱舞的指令之后，立马抄着家伙，涌入巢穴。

    巢穴之内的战斗还在继续。

    不知不觉，地狱邪灵的气血，已经掉到了3%！

    眼见着BOSS就要被推倒，周边所有人的目光，全都集中在了那个魔宝箱上面。

    只要地狱邪灵一死，宝箱就能够开启，届时，谁手速快，这个价值连城的超级宝箱，就是谁的！

    不过在BOSS挂掉之前，场上这些来自于不同十几家战队的玩家们，看起来都十分和谐。

    加大攻势，众人继续对抗地狱邪灵。

    而就在这时。

    四面八方，一大群天下无双的玩家忽然蜂拥而来。

    本以为他们是从外面赶来支援，一同击杀BOSS的。

    让人意想不到的是，天下无双的那帮玩家，进入巢穴之后，二话不说，居然抄着家伙对着周边那十几家战队的玩家展开袭击！

    哗擦！

    被突如其来的一名天下无双刺客玩家利用突袭斩翻在地的法师，【战国】队长战国七雄，目瞪口呆的盯着那个对自己发动袭击的【无双跳跃】，匪夷所思道：“靠！你tm搞什么？”

    “奉命行事。”

    一声冷语。

    凭借刺客超快的速度，无双跳跃迅速突杀过来，挥动匕首，一套高爆发的连招，在战国七雄连闪现都没来得及使用的情况下，将其秒杀！

    遭到袭击的，并不只有战国七雄。

    相同的一幕，上演在巢穴各处。

    伴随着阵阵此起彼伏的惨叫与照亮巢穴的白光，无数正在对抗地狱邪灵的人，在毫无防备的状态下，相继被天下无双的玩家袭杀。

    看到周围的队友遭到天下无双的袭击，忽然感觉一阵冷风袭来的神王降临，及时反应过来，一个走位悻悻避开从身侧飞驰而来的无双乱舞的袭击。

    看着浑身杀气四溢的无双乱舞，不可思议道：“乱舞兄，你这是什么意思？！”

    无双乱舞冷声一笑：“神王兄，谢谢你们帮我打BOSS啊。”

    听言，神王降临这才后知后觉：“你们想要私吞宝箱！”

    “我们可是盟友啊！”知道对方目的的神王降临，依然是不敢相信的看着无双乱舞，说道：“之前不是说好了公平分赃吗？而且是我们把那个黑袍的位置告诉你的，你们怎么能恩将仇报！”

    “利益面前，所有情谊，都是个屁！”

    话音刚落，迅速突进过去，一套连招，轻而易举的将神王降临击杀！

    即使被张奕杀死两次，这两天等级不进反退，掉到52级，极冰城战力榜排名也从第九名掉到百名开外。

    无双乱舞的实力，依然在线。

    收掉神王降临后，开启隐身术，冲入人群，只要所遇之人不是天下无双的人，就直接击杀。

    惨叫声持续不断。

    在天下无双千人团的围剿之下，那十几家战队的玩家，已经被尽数杀死。

    击杀人数不低于十人的无双乱舞，头顶的ID早已变成了紫色。

    随着巢穴内，非天下无双的玩家已经全部挂掉。

    可以看到，地狱邪灵的气血，也只剩下了1%。

    看着将死的BOSS，仿佛那个6星魔宝箱已经是囊中之物，无双乱舞忍不住哈哈一笑：“一群废物，还想跟我公平分赃？也不看看，你们配吗？”

    言罢，一旁的无双火法跟着笑道：“队长英明啊，起初连我都没有想到。”

    “利用他们来帮我们杀地狱邪灵，这次咱们天下无双的损失，已经降低到最小了！”

    “哈哈，爽！宝箱是我们天下无双的，其他人谁也别想动！”

    顿了顿，无双乱舞一声令下：“兄弟们，杀BOSS！”

    一声号令，巢穴之内，无数天下无双法师射手玩家，纷纷对着残血的地狱邪灵，展开最后的围攻！

    与此同时。

    极冰城复活泉水处，无数道白光接二连三的亮起，眨眼功夫，泉水里面已经人山人海。

    引得在泉水附近过往的路人玩家，一阵匪夷所思。

    “好家伙！有人组团在泡复活泉呢！莫非是有什么特殊增益？？”

    神王世家，乱世，战国等，12家战队，共计千人。

    复活过来的，却只有九成。

    因为被地狱邪灵杀死，虽然不会损失复活机会。

    但他们之中，许多人都是遭到了天下无双的袭杀，而且身上已经没有了复活机会。

    九成左右还有复活机会，从泉水复活过来的玩家，无一不是一脸懵逼。

    许多人还不知道刚才发生了什么，便莫名其妙的挂掉。

    人群之中的神王降临，咬牙切齿道：“吗的，狗比无双乱舞，居然敢过河拆桥！”

    在场的所有人，纷纷恼怒成羞。

    “太过分了吧天下无双，之前明明说好了一起杀BOSS，最后凭运气拿箱子！他居然在BOSS快死的时候，把我们全杀了，想私吞宝箱！”

    “真没想到，天下无双的人这么卑鄙！”

    愤怒之余，众人也是感到懊悔万分。

    “早知道我们就不该跟天下无双联手了！”

    【影子联盟】队长，影子大人咬着牙道：“若是我们按照原计划，配合黑袍那家伙一起对付天下无双，不至于这么惨！吗的！现在我们是把他们两家都给得罪了！”

    沉默了下，战国七雄灵光一闪：“那个黑袍御兽师好像还不知道我们把他卖了，咱们赶紧在群里联系他，就跟他说，我们的行踪被天下无双发现了，然后为了帮他守护那个宝箱，在天下无双手中全军覆没！”

    战国七雄所说，得到众人一致认可：“好家伙，这样还能让他以为，欠下我们一个人情。”

    “就这么干！”

    于是，以神王降临为代表，在【天下无双攻略组】群里，将他们刚才编好的故事，告知张奕，同时诉苦，他们为了守住宝箱，被天下无双虐的有多惨多惨。

    本以为会得到张奕的同情与安抚。

    良久，只见得张奕在群里说道：“自作孽，不可活。”

    “你们真以为宝箱，是我挂了爆出来的？”

    看到张奕在群里发的消息，复活泉里的众人，只觉得后背发凉。

    【神王降临】：“所以，你……”

    “我一直在贪婪巢穴，全程目睹你们的表演。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

