    很简单的五个字，笔酣墨饱，带着些锋锐，却让苏承愣在了原地。

    外面，对着两根香的马岑已经忍不住来找苏承了，正在敲门，“儿子，在不在？”

    苏承清醒过来，冷淡如冰的眸子也慢慢变得缓和。

    从来没有想到，还能收到一份这样的礼物。

    他“嗯”了一声，拿着盒子跟纸，没有立马开门，目光在房间看了好几圈，才找到一个合适的位子，把陶瓷罐摆好。

    又看了陶瓷罐一会儿，这才折身回去开门。

    “你怎么了？”外面，马岑看了苏承一眼，诧异。

    苏承摇头，他拿着手机，点开微信，找出来孟拂的微信，想要发一句，但第一次不知道要发什么过去，最后只发了一句——

    【礼物收到了，谢谢。】

    看了一眼，对方还没有回，苏承抬头，看向马岑：“没事，我出去一趟，明天回来。”

    苏承拿了车钥匙离开。

    T城不是一线城市，这么晚，也没有飞机了。

    苏承直接拿了车钥匙，开车回到了T城。

    早上七点，一中的小区边。

    门卫本来拦下了车，一看是苏承，又开了门，苏承、赵繁跟苏地三个人门卫早就认识了，自然不会阻拦。

    苏承将车停在楼下。

    他看着身边停着的另一辆车，知道这是赵繁的。

    他抬头看着六楼的方向，估计这个时候赵繁才刚来跟她商量接下来安排。

    苏承手搁在方向盘，良久后，往椅背上靠了靠，不由摇头失笑，他真的难得这么冲动。

    **

    孟拂这一期的《逃脱凶宅》还有一段时间才会播出。

    这些天从《谍影》播出后，孟拂在里面的演技得到了大部分人的认可，不少电影投资人找孟拂拍电影。

    通过各种方式递到赵繁手里的剧本有很多。

    “我看这部科幻打戏片很好，《全球变异3》，是盛娱第一次跟国外一个影视公司合作，大制作。全球变异3有五个主角，每个人都有每个人的单独电影，非常火，三是他们想开发我们的观众才决定添加我们国家的演员，女主角是变异人，你一定很适合这个角色，不过对你难度应该很大。”赵繁把剧本拿给孟拂看。

    孟拂已经跑完回来，在吃赵繁路上带过来的早点。

    “什么难度？”她咬了口包子，接过来翻了翻。

    “里面有很多极限打戏，这些对你都没什么问题，”也是因为这个，赵繁才觉得这部大制作的电影十分适合孟拂，“有几个场景，是开车追逐战，导演不会后期加特效的，如果你真被导演选中了，这里我怕你有危险。这是个戏份很重的主角，投资方也不缺投资，我们也不确定你能不能拿到这个角色，如果能拿到最好，拿不到也正常，你放稳心态。”

    这种大制作的电影，含金量很高，铁粉有很多。

    全球变异3如果强制加入新人，肯定会被全球变异的粉丝喷。

    盛经理特地给赵繁推了这个剧本，赵繁知道盛娱是想大捧孟拂的，不过赵繁也有自己的思量，这种电影竞争力大，里面不伐国内知名的老戏骨。

    所以她还是准备观望。

    她原本以为孟拂会思考，哪里知道，她想也没想，直接回答：“我可以去试试。”

    “真的要去？”赵繁一愣，不过孟拂既然说可以，她也不多问，只颔首，“行，那我跟盛经理说一声，让他安排试镜的行程。”

    毕竟这个角色算是主角之一了，如果效果好，以后全球变异4也会有这个角色的出现。

    甚至有可能会出单人电影。

    赵繁了解娱乐圈，孟拂虽然红，但在很多人眼里只是流量明星。

    最近因为《谍影》圈内人都对孟拂开始改观了，不过她还需要更多的作品。

    不能让观众对孟拂的印象只停留在燕离这个角色上。

    赵繁给盛经理打电话，外面，有人敲了两声门。

    “这个点会是谁？”赵繁站在窗边打电话。

    距离门比较近的孟拂咬了口包子，去开了门，一抬头，就看到门口站着的苏承。

    他身形修长，穿着淡色系的大衣，气质皎皎如明月，清冷又沉稳。

    孟拂诧异，她侧身，让苏承进来，挑眉：“承哥，你怎么来了？”

    她记得苏承要忙上一段时间的。

    屋内，跟盛经理说好的赵繁也出来，看到苏承，也是十分惊讶。

    苏承收回了思绪，走进屋内，路上就想好了说辞：“《逃脱凶宅》想找你做下一期的常驻嘉宾。”

    “《逃脱凶宅》？”赵繁去给苏承倒了一杯水，闻言也十分诧异，“导演真的敢找孟拂去？”

    她录节目的时候，也在外面观望了一下，看导演那个样子，不太是像欢迎孟拂的。

    赵繁虽然没有看到录制现场，但她也看过几期《逃脱凶宅》，对里面的解密内容也有些了解，把孟拂放进去，她都能想象到会是怎样的场景。

    《逃脱凶宅》的导演，他们还真的敢？

    不怕节目乱套？

    “嗯，”苏承坐到沙发，沙发很软，坐在上面整个人就跟陷下去一般，他转述了《逃脱凶宅》的意思，“这是国内算是比较好玩一点的综艺，质量也还行，你打算接综艺的话，这个可以考虑。”

    孟拂听着苏承的话，也比较认可，毕竟她还云养了个儿子：“确实还行，里面的NPC有点幽默。”

    听着两人对话的赵繁：“……”

    好在节目组的人不在，不然还不得被这两人气死？

    一个恐怖节目的NPC被说成“幽默”。

    也是独一份了。

    “下一季应该在六月初拍，在你高考完。”时间苏承也沟通好了。

    六月初，高考完，孟拂思量了一下，时间确实很多，这个时间段刚刚好，这个综艺节目，孟拂也没拒绝。

    苏承喝完了茶，又稍微吃了一点赵繁买的早餐，又要匆匆赶回京城。

    赵繁跟孟拂看着他的车离开。

    连赵繁都有些没想明白，她看着孟拂，“承哥就说了《逃脱凶宅》这件事？”

    依照赵繁对苏承的了解，一个电话就能搞定的事情，他开了接近十个小时的车，苏承应该不会干这么脑瘫的事儿……

    至于为什么。

    赵繁看了眼孟拂。

    孟拂看着车尾巴消失，，兜里的手机响了，是周瑾。

    她随手接起来，先拜年。

    “新年好，”周瑾那边顿了下，回了句新年好就步入正题，“你人在哪儿？”

    “出租屋。”这个地址周瑾知道。

    闻言，周瑾一愣，这是没回去过年还是怎么着？

    不过他也没时间多想，再度问了一句：“你明天在家吗？”

    “明天？”孟拂看了眼赵繁。

    赵繁摇头，“明天我们不用找盛经理，他会自己来找我们。”

    孟拂点头，“明天在。”

    “那就行。”周瑾也不说什么事，挂断电话。

    考完试之后，孟拂回来的早，但周瑾一直没回来，还是年三十才匆匆回国过了个年，孟拂也不知道他在忙什么。

    挂断电话，孟拂把手机往兜里一塞，转身，不紧不慢的往回走：“走吧。”

    **

    盛娱。

    盛总找到了盛经理，《全球变异3》要打开市场，跟盛娱合作，也是盛娱的一项大事。

    “怎么样？孟拂那边有说什么吗？”盛总看向盛经理，有些热切：“宝兰这个角色她演好了，非常出彩。”

    《谍影》播出之后，公司对孟拂又一次评估，难得演技出色的新人。

    《全球变异3》是孟拂进军国际影视一个标志。

    宝兰虽然戏份不多，但也是国内拿过影后的人都要抢的角色。

    孟拂若是要试镜，由盛娱出面，基本上就稳了。

    听到盛总的话，盛经理顿了一下，然后道：“这个……孟拂他们看中的是宝来这个角色。”

    变异3国内只增加了两个角色，宝来是主角，宝兰是出场不过五分钟就死的炮灰。

    宝来这个角色，是那些老戏骨才敢说去试一试的。

    盛经理一说，盛总也微停，“宝兰我能跟对方交涉，但宝来……她需要去试镜，赵繁她们真的决定好了？”

    他觉得有些可惜。

    孟拂只要拍了宝兰这个角色，以后作品出就会出现全球大爆的变异3，这种履历，娱乐圈没几个人能有。

    她要试镜宝来，与这么多影后竞争，机会几乎为0。

    “行吧，我这边安排，”盛总不想放弃，“你先带她去试镜，落选之后，我再给她安排宝兰这个角色，当然，她要是能被选上，那最好。”

    “盛总费心了。”盛经理松了一口气。

    两人说完，盛经理就买了机票，第二天就出发去T城，亲自带孟拂去试镜。

    翌日。

    T城机场，盛经理的助理收到一条消息，他愣了一下，然后把平板递给盛经理：“盛经理，这是《逃脱凶宅》发过来的视频，问问你这样剪辑行不行。”

    “《逃脱凶宅》？”盛经理接过来平板，戴着耳机，坐到车上，往孟拂那儿出发，他就看视频。

    视频上是《凶宅》给孟拂剪辑的节目。

    后期剪辑的很快，柏红绯他们的没有剪辑，只把孟拂的个人部分剪辑出来。

    从孟拂开始跟秦昊的吃饭，到她“猜出来”密码，到后面她推何淼的那一下，再往后的记水果……

    看完后，盛经理脸色一变，“他《凶宅逃脱》是个傻子，就这么公然给孟拂立人设？怕孟拂太红了吗？猜的密码，也亏节目组敢安排这个剧本！他们当观众是傻子？！”

    盛经理骂骂咧咧的。

    前面的司机不由往后看。

    副驾驶座上的助理小心翼翼的提醒盛经理，“关键是，人家导演那边说了，他们没有剧本也没有提前给孟拂透漏密码。这还是没那么夸张的剪法，还有更夸张的没剪辑出来，这算是已经低调过了的……怕观众不相信，所以特意来问问你能不能这样播……”

    盛经理缓缓抬头，给了助理一个问号，“这还不是最夸张的？！”

    都是些什么鬼？

    那夸张的能到什么程度。

    难怪《逃脱凶宅》特意发过来，如果是真的，孟拂这种速度，别说那些网友，就算是盛经理，都以为是节目组安排。

    “节目组等我们回复。”助理看向盛经理。

    盛经理回过神来，“马上要到孟拂家了，我问问她跟繁姐。”

    不多时，到达孟拂的出租屋，门卫见是来找孟拂的，就没敢多拦，盛经理看着破旧的小区，跟助理面面相觑。

    “孟小姐不是富婆？”助理带着这样的疑惑上楼。

    楼上，是赵繁开的门，看到盛经理，她直接侧身：“盛经理，你快进来，孟拂砸书房画画，她等会还有一点儿事，现在不急着走吧？”

    “我不急。”盛经理小心翼翼的坐在沙发上，孟拂还没出来，他就跟赵繁说《逃脱凶宅》的问题。

    复述了一遍之后，他沉吟了下，继续道：“节目组跟我说了，他们没透漏答案，但播出去，网友肯定是觉得是节目组安排的，对她肯定会有影响……”

    就连柏红绯，网上都有觉得她哪一期被节目组安排答案了。

    更别说孟拂这个全网皆知的辍学生。

    盛经理刚说完，门铃声响起。

    赵繁给盛经理倒了一杯水，认真听着，“稍等，我去开个门。”

    盛经理点点头，拿着水杯，也连忙站起来，目光跟随着赵繁看向门外。

    赵繁已经开了门。

    盛经理这个角度，能看到进来的三个人模样，一个老年人，一个中年人，还有一个外国人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    泡芙：只要你给拂哥投了月票，那我们就是异父异母的姐妹！

    明天见~

