    在这个世界封神后，林霄这个化身能再次分出一个神之化身，不过现在暂时神力不足，但可以赐下神术培养真正的牧师了。

    作为拥有四大本源神职之一‘物质’古神职的真神，他的牧师将拥有一系列古神特有的神术，其中最有价值的便是伤害减免这个被动神术，能大幅减免物理伤害。

    成为真神后，林霄在这个晶壁宇宙相当于洗白了，地穴人一族已经默认为他的信徒，地穴人占据的幽暗地域二层也默认为他的地盘。

    信仰传播速度进一步加快，每天都有大量信仰之线连接，每天收获的信仰之力都大幅增加。

    而此时，林霄也开始了第四代地穴人的调制。

    此时他已经封神，之前不敢用的某些手段现在已经可以使用，比如可以利用造化魔方的功能强行提升地穴人这个种族的上限。

    提升一个物种整体的层次是件影响很大的事情，以前他未封神一旦这么操作立马会被万神殿发现，现在已经在这个世界封神，再做就不会有什么反应。

    调制第四代穴居人，积累神力，传播信仰，扩大信仰范围，提升神力....

    再继续扩大信仰范围，增加更多神力。

    在封神多年凝聚第一个神之化身后，偶尔派出化身加入对幽暗之主的打击，时不时派出以十万计的穴居人与幽暗一层的各族配合进攻幽暗地域三层的卓尔。

    神之战可不仅仅是真神涉及，凡间信徒之间也会相互征战。

    如果是在地表，估计会是多个王国之间的混战，但在幽暗地域复杂的环境中，每次交战间隔时间非常的长。

    时间就在混乱之中缓缓过去，不知不觉，林霄发现那夺心魔之神在联盟的支持下竟然真的扛住了幽暗之主的打压在幽暗地域第四层站稳了脚步，这让他即是庆幸又有些失望。

    庆幸有这么个钉子在这里，幽暗之主肯定没功夫找自己麻烦。

    失望夺心魔之神扛住压力，会让联盟对他支持更多，从而在联盟中的话语权不断增加。

    事实上这几十年来诸神化身常驻夺心魔王国，这个虫族的神域之子与诸神的关系不断拉近，反倒是林霄在联盟之中不仅地位垫底，还在夺心魔之神不断暗中使绊之下，他与大部分联盟成员的关系都很冷淡。

    虽然是有他意不与诸神太过于亲近，但这也不是个好兆头。

    当然，他没有太过于担心，只要幽暗之主不死，联盟会一直稳当，不论他还是夺心魔之神都会安心抵挡幽暗之主，不会内部搞事。

    对此时的林霄来说最需要的就是时间，随着纳入自己信仰范围内穴居人越来越多，他的神力也会越来越强。

    不仅有足够的神力维持神格，他甚至慢慢的有多余的神力存储起来，准备炼制一个神国。

    但凡他想变得更加强大，就必须要有一个神国。

    看看幽暗之主，凭一神之力对抗幽暗地域十几尊真神，最大的依仗就是有一个地下神国。

    如果没有神国保护真身，哪怕中等神力也会被围攻而死。

    一个中等神力坐镇神国，哪怕强大神力想杀幽暗之主都极为艰难，只能靠软磨硬耗的方式花费几百上千年慢慢磨死，如果稍微大意哪怕强大神力也有可能在中等神力的神国内翻车。

    此时林霄的真身处于一个被他开辟的神力空间内，死去的信徒灵魂也暂时被接引过来，但地穴人数量太多寿命又短，这神力空间用不了多久就会容纳不下，他得快点建立一个神国来容纳这些信徒灵魂。

    好在第四代穴居人的调制快完成，到时候将这些第四代穴居人取代第三代穴居人，不但实力会再次增加，关键其灵魂与心灵更加强大能提供更多的信仰之力，到时候他的信仰之力会迎来一波爆发期。

    不过，就在一切计划得井井有条的时候，突然在某一天林霄感应到自己常驻在幽暗地域第四层的化身崩溃了。

    从前线牧师信徒那获得消息，突如其来的一场涉及二十几个神之化身的大战爆发，他的化身便陨落了。

    林霄第一时间就怀疑是不是夺心魔之神坑自己化身，但此时化身已经崩溃，这场神战涉及真神他的真知超凡神格能力无法探知，此时他只有真身又不敢跑过去，注定没法得到答案。

    刚封神这点就是麻烦，化身一旦死亡就成睁眼瞎了，真身又不能随便出去。

    他一个刚封神又没有神国的新神对其他神祇来说就是块肥肉，若敢真身跑出去乱晃，估计和他关系最好的牛头人之神都会忍不住动手抢夺他的神格。

    “有点麻烦！”

    林霄揉了揉脑门，不管是不是被夺心魔之神坑害，得早做打算。

    他决定将准备建造神国的神力拿出来再凝聚一个化身，现在连神国都没有，化身必须要有一个，不然不可能什么事真身上。

    不过这一次凝聚化身后他没将化身派出去，只是告诉诸神联盟其他成员自己现在神力不足无法凝聚新的化身。

    与此同时，远在世界之外前哨基地上的林霄迅速召集巨神战团成员，林洪与二十几个原隶属贪狼战团的真神早已经凝聚新的化身，被他命令降临主物质位面的幽暗地域，林霄总感觉有阴影笼罩在自己头上。

    林洪这个化身之前拦截幽暗之主的化身受了重伤，导致无法隐藏自身气息，被世界意志感应从而直接被放逐。

    然而这批手下还没到，林霄就从牛头人之神那得到一个令他震惊的消息，之前那一战不仅他的化身陨落，幽暗之主也战死了三个化身，此时幽暗之主只剩两个化身退守神国。

    “这不合理啊？就凭他们一群微弱神力加两个弱等神力组成的联盟能干掉三个中等神力化身？”

    林霄相当的惊讶。

    不是看不起他们，而是中等神力的化身相当于弱小的真神真身，还是三个神格等级五以上的弱等神力真身当面，就凭这二十出头神格等级大都一二级乃至零级的化身能干得过？

    怎么看都不合理，他一度怀疑是不是假的。

    再问牛头人之神，却是没有得到回应，他又联系联盟其他真神，有几个有所回应，和牛头人说的一样，幽暗之主的确陨落的三个化身，但内里细节却没人说，反而地精之神还说联盟准备围攻幽暗之主的神国，怂佣他真身降临。

    他当然不会上，但不妨碍化出一个投影悄悄摸过去。

    不过投影在刚进入幽暗地域第四层就被一个从未见过的真神化身发现，被迫退回。

    投影返回真身，林霄结合投影所见，很快大致推断出幽暗地域第四层的情况。

    “不出所料，是有地表真神干涉了那一战，而且有中等神力出手。”

    这是唯一解释，不然单凭一些弱等神力是无法围杀幽暗之主的三个化身。

    要知道弱等神力与中等神力之间的差距远比微弱神力与弱等神力之间要大得多，如果说微弱神力有强大神职与神力，是有可能逆杀弱等神力，而弱等神力哪怕有强大神职与神器也难以抹平这之间的差距。

    毕竟能成长至中等神力，本身神职就不弱。

    “看来幽暗之主这次要麻烦了，这幽暗地域有可能要变天了，我也要早做准备。”

    考虑到现在局势之混乱，思来想去，林霄决定不掺和这事，埋头发展。

    此时此刻，他已经将第四代穴居人调制成功，正好将第四代穴居人覆盖下去。

    新生的第四代穴居人融合了巨魔与食人魔的基因，加上夺心魔的灵魂与心灵天赋，诞生的第四代穴居人身高暴增至两米左右，拥有强大的灵魂与天生心灵天赋。

    虽然还是比不上夺心魔，也没有控制生物心灵的能力，但心灵天赋拥有强大的沟通能力，只要距离不是太远，所有第四代穴居人之间可以通过心灵实时沟通。

    这是一个堪称BUG一般的能力，在战斗中统帅通过这个心灵沟通能力实时控制大军，哪怕上百万大军也能如臂似指，想想就知道这有多么恐怖。

    外面风起云涌，战局激烈又混乱，林霄则是专心种田。

    虽然幽暗之主大败损失了三个化身，但在神域内还有真身与两个化身，他们想攻破神国没那么容易，哪怕有中等神力入局一样。

    一年...

    三年....

    七年.....

    十五年......

    对幽暗之主的围攻还在持续，战局到底如何林霄都不知道，但从诸神不断派出牧师与军队直接进攻幽暗地域三层的卓尔城市可以看出幽暗之主的形势不太妙。

    此时此刻，一直未派出化身参战的林霄已经被联盟排斥在外，可以预见等击败幽暗之主，他这个不合群的大概率会被清算。

    但他一点也不着急，更无惧色。

    因为，等到他们击败幽暗之主，他也不怕他们了。

    在这十多年时间里，在他们攻打幽暗之主神国抢夺卓尔精灵信徒之时，他一直在快速发展，时至今日，他已经拥有超过七亿九千多万的地穴人信徒，绝大部分还是第三代穴居人，约有一亿五千多万是第四代穴居人。

