    “轰隆————！”

    高耸入云一般的铁塔上空，雷云之下，无数暴窜而上的闪电终于是击中了悬浮在了那里的吸血鬼少女，在轰鸣声中，蓦然炸开，令得狂暴的电光迸裂了开来，照亮了整个天际。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啪！”

    而在塔顶，这样的一道声音却是突然响起。

    这是钢铁击打在地面上所激起的声音。

    更准确的说，应该说是内含钢铁的军靴用力的踏在地面上所激起的声音才对。

    军靴的主人是华生。

    此时此刻里，这个被称为「西欧忍者」的王室武侦便穿着一套仿佛能够融入到夜色之中一样的背心，脚上穿着那内含钢铁的军靴，背后则有着一件斗篷一般的长外套，似乎都是防弹且防刃的装备。

    这样的一套装备，其所挥出来的防御力，估计不会在一套盔甲之下。

    所以，华生完全可以称得上是武装到了牙齿。

    其手中，则是分别握着一把枪与一把剑。

    枪是sIg的自动手枪。

    剑则是西洋剑。

    那一剑一枪的架式，如果落在一般人的手中，那估计没有什么大不了的，可落在一名优秀的武侦手里，那可就大不一样了。

    那是名为「枪剑」的招式。

    曾经，亚里亚与理子都用过一种近距离的手枪战技，在方里的面前展开过对决。

    那种近距离的手枪战技，名字就叫做亚鲁-卡达。

    而「枪剑」同样是亚鲁-卡达中的一种。

    而且，还是被称为拥有着最高的难度，鲜少有人能够使用的一种。

    可是，这种战技，若是能够用得上手的话，那在实战中将会变得相当实用，无论是在近距离、中距离还是远距离，均都能够对应自如，几乎不会有破绽。

    现在，华生便是以一剑一枪的架势，挥舞着背后的长外套，仿佛一道黑影一样，冲向了方里。

    度，异常迅捷。

    “喝！”

    有些低沉的喝声中，华生便是陡然冲至方里的身侧，手中西洋剑犹如一抹寒光一样，飞窜而出，狠狠的刺向了方里的脖子。

    那个位置，正好是大动脉。

    华生说过，他的家系乃是世世代代均为医师的世家。

    既然是医生，那华生就不可能不清楚，人体的要害到底在哪里。

    而华生又非常擅长使用各种药物来使战局变得对自己有利。

    所以，方里相信，华生应该已经给自己打过兴奋剂之类的药物，那把西洋剑上更是很有可能就涂有某种毒药。

    在这样的情况下，华生的威胁甚至在爆模式的远山金次之上。

    可惜，仅此而已。

    “叮————！”

    一道悦耳如弹琴般的声响突兀的传了开来。

    那却是方里伸出了一只手，用一根手指的指腹，将来袭的西洋剑剑尖给直接挡下所激起的动静。

    “什…？！”

    华生的瞳孔顿时猛的一缩。

    华生不是没有想过，自己的攻击会被方里给轻而易举的化解。

    毕竟，眼前这个男人确实是一名强敌，华生必须承认。

    然而，华生再怎么样都不可能想得到，方里居然用这样的方式来化解自己的攻击。

    用手指挡住极刺来的利器？

    那是人类能够办到的事情吗？

    当然，华生并不知道，有一种名为星辰力的力量，只要用来强化防御力，那么，别说是极刺来的利刃，就是导弹，以现在的方里的能力，同样能够挡下。

    因此，华生根本没有看到，方里那挡住了暴刺而来的剑尖的手指上，正有着一层淡淡的星光在流转。

    旋即，一道闪光便是在方里的面前骤然绽放。

    “砰————！”

    枪击声后知后觉的响起，即使是在雷鸣声的掩盖下，亦是极为响亮。

    而一子弹则是在闪光中暴射而出，重重的落在了华生的身上。

    “啪————！”

    有如鞭子重重的抽打而下的声音，在华生的身上响了起来。

    “唔…！”

    华生出一声闷哼，整个人如遭雷击，倒退了好几步。

    直到这时，华生才意识到生了什么事。

    “不可视子弹…？！”

    正是方里的成名绝技。

    华生自然不可能没有听说过这项绝技。

    只是，华生没有想到，这一招，比传闻中的更加可怕。

    毕竟，对于华生这个等级的存在来说，躲避子弹已经不是多么困难的事情了。

    可是，不可视子弹显然不在这个范畴。

    连枪都没有看到，连什么时候射击都不清楚的话，那还怎么躲避？

    就像一个人，手中拿着一个水球接近你，你会对那个水球有所提防，就算对方突然将水球扔过来，你也已经有了心理准备，随时都能躲开。

    可是，如果这个人将水球藏在背后，直到来到你面前以后才突然将它扔过来，那等到你反应过来的时候，你早就已经浑身湿透了。

    那，完全就是一个道理而已。

    华生还以为，以自己的能力，再怎么样都能够在提前知道这一招的情况下有所防范。

    可惜，现实却是告诉了华生，这一招，并没有他想象中的那么容易对付。

    “而连不可视子弹都无法对付的话，你又拿什么来跟我斗？”

    方里的声音，就这么传入了华生的耳中。

    “所以，这里已经没有你的事情了，给我一边去吧。”

    话落的瞬间里，闪光与枪声再次在方里的身前迸现。

    “啪————！”

    清脆的抽击声中，华生连悲鸣都没有来得及出，整个人都是被击飞，倒了下去了。

    同一时间里，半空中，携带着魔性的声音亦是响了起来。

    “果然，单凭那种角色没有办法对付你啊。”

    伴随着这样的话语，天空中，一道粗壮无比的落雷狂坠而下，仿佛打算将整座铁塔都给击碎一般，落了下来。

    方里没有任何的犹豫，直接提起手中的伯邪，高高的举向了那坠下的落雷。

    “嘭————！”

    犹如爆炸一般的响声中，落雷重重的击打在了伯邪之上。

    然而，方里却是现，这一次，自己无法使用伯邪的能力，控制接触到了伯邪的雷电了。

    因为，这道落雷，并不是单纯的雷电。

    名为希尔达的吸血鬼少女仿佛化作了落雷一样，伸出手，紧紧的握住了伯邪的剑身。

    脸上，带着冷笑。

    “将你的鲜血献上来吧。”