    林瑜县志：

    时大周齐光四十七年十二月，有林义林氏偷盗公田灵源，信漏，恼羞冲县城，时乌云如墨压城，有龙起于天穹。

    见昏天黑地，风方益厉，震山撼岳，拔木发屋，煌煌龙声中，林氏大逃。

    润实的毛尖，轻轻点下最后一笔，一只大手，取下独属于林瑜县的文印，重重叩下。

    “大人，您看如何？”

    两鬓泛白的中年人小心地吹了吹还未干透的墨迹，随后将县志递给坐于窗前一身黑衫的周道蔚。

    此时的周道蔚面容不复之前的从容，右臂上拴着条白巾，半倚在窗边，神情平淡。

    听到唤声后接过县志，一眼扫过，点了点头。

    “就此封存吧。”

    “是。”

    中年人重重点头应声。

    他年轻时是望京府学的学生，如今担任林瑜县县志分修。

    “大人，该上路了！”

    这时，院外传来一声中气十足的声音。

    他下意识望向窗外。

    屋外立着两个身穿黑色漆甲的魁梧军士，左肩则镶有一只银色虎头。

    尽皆面容肃然，天落飞雪，还未上其身便化作白气，一看就武道有成。

    窗边的周道蔚闻声轻轻点头，翻身便跃至窗外，整理了下衣衫缓步向前，神态从容。

    为首的军士面容复杂地看了眼周道蔚，犹疑了会，轻声说道：

    “文都统他们今日下葬，你，需要去看看吗？”

    周道蔚身形一滞，深吸一口气，下意识看了眼栓有白巾的左臂，发觉有些松散后，小心扯了扯，将其系紧，随后摇头：

    “我哪有面目见文兄？...下次吧。”

    说罢，先一步走出院落。

    刚迈出，却发现院落外却立满了手缠白巾的周胜军军士，乌泱泱一片。

    尽皆沉默寡言，低着头，而一听见脚步声，便齐刷刷地看了过来。

    周道蔚面色如常，像往常一样，点了点头，依旧往外走去。

    人群自动分开一条道。

    “恭送都统！”

    不知人群中谁先吼出一声。

    “恭送都统！”

    “恭送都统！”

    .....

    声音此起彼伏，如雷轰鸣。

    周道蔚一怔，停下身子挥了挥手，却似没有回头。

    三人出城，一路上却是比以往都为热闹，百姓尽皆在谈论不日将要施行的耕地农田补贴政令，天上掉落的飞雪也化不去其脸上的红光满面。

    出城。

    周道蔚转头看向林瑜城的北面，慰灵碑便于此。

    那里如今又添了数百座坟丘，埋着不知是谁的父亲，谁的儿子，或是谁的丈夫。

    尽是因他而死。

    “平乱世者，鸡鸣狗盗之辈也。”

    他忽地一笑，随后面色肃然，解开衣襟下摆的口子，深深朝其方向鞠了一躬，三息后起身，大踏步朝淮平方向行走，

    步履坚定，再没有丝毫犹疑。

    ............

    此时林义乡至大延山的一处林氏据点。

    林君昊沉默着坐在门口，两手抱头，眼睛无神。

    吱呀，门忽地开了。

    一个身材高大魁梧的男子从中走出。

    “末弟，...炼出来了吗？”

    林君昊眼中忽地多了抹神采，一下子活过来了般，从地上跳起，连忙迎了上去。

    男子点点头，手一翻，取出一个玉瓶。

    魁梧男子自然是林末。

    自林氏一举围城已过三日。

    当日林末乘坐林君阳的巨鹰离开战场后，便与从后门走的林方等人汇合，一齐出了城。

    原以为会有不小的阻碍，却是发现北城门只摆列了一队周胜军，几乎形同虚设。

    出城后竟发现城外正一片乱战，厮杀声如麻，血光刀影翻飞，几近尸横遍野。

    两方势力，一方是周胜军，与城中各大势力组成的联军，

    另一方竟然是林氏。

    林氏只有一族之力，无论是人数，还是高手质量上都有着巨大的差距，自然直接被打的毫无还手之力，只能节节败退。

    情急之下，林末只能身化青龙，进行阻止。

    所幸年前泰淮江那头兴风作浪的老蛟即使被生擒，也是闯下了好大的名头，龙形态的林末，单是出现便制造出了巨大的混乱，堪堪掩护众人离开。

    随后一行人，带着伤员，便掩饰踪迹，一路朝大延山赶去。

    而林君昊则是第二日，由叶氏之人送回来的。

    而其回来后，知晓林远天为了他们一怒之下冲杀林瑜，如今昏迷不醒后，便成了这副郁郁寡欢的模样。

    倒是让原本打算呵斥其一顿的林末，却是没有了一点心思。

    两人走至大通铺。

    此处据点是早年由二叔林远高走商时修筑的，本便是狡兔三窟，以防万一，虽然定期会修缮，补充食物，但却完全没想到一下容纳那么多人。

    一时间，显得很拥挤。

    一路，林末挨个分发药物，并进行伤势检查，处理情况。

    林氏此前一共去了一千余人，而此时却只有六百多人，几乎损耗一半，家主林远天更是至极未曾醒来。

    如今地位最高之人则是二房的林远桥。

    过了约摸半个时辰，终于检查完一遍。

    林末走至大通铺最里面的角落，一屁股坐在林远桥身边。

    此时其正大口吸着烟卷，半边精悍的身子缠着纱布，一时间烟雾缭绕。

    两人相对，沉默许久后，林远桥才抬头，递了根烟卷：

    “尝尝？”

    林末一怔，也是没有拒绝，接过烟卷，借了下火，深吸了一口。

    这烟卷听说主要是用一种名为婺稆的植物制作，有些类似前世的烟草，不过味没那么冲。

    “大家好的怎么样了？”

    林远桥率先开口。

    “好的都差不多了，就是大伯....”林末平稳地回应，不过说话声很轻。

    “还是搞药的厉害！原本还以为，这路上没准还会掉百来个兄弟，幸好有你，咳咳。”林远桥忽地笑道，幅度大了些，好像扯到伤口，咳嗽了几句。

    林末没有接话，沉默了两息，才抬头道：

    “这次折腾了那么多族人，我.....心中有愧。”

    其中，他很多只是在族会上见过一面，而倒在林瑜城外那片原野上，更多的却是一面也未曾见过，甚至名字也不知晓的。

    而恰恰是这样一群人，一路自林义乡打到林瑜，一时让他心中有说不出的感觉。

    一旁的林远桥听到这话，却是皱了皱眉头，回了一句：

    “怎么，大老爷们还矫情起来了？”

    “即便我们没来，弃了你们，你以为林氏就没事了？”

    他声音高了起来，大通铺里有人转过头。

    “老爷子那没什么消息，如今人家摆明了把我们林氏当软柿子捏，拿来杀鸡儆猴，你以为跑得了？

    一旦我们这次露怯，直接就显得软弱可欺，迟早要挨一刀，反倒不如率先出手，直接挺进，拿这一口莽气吓退看客三百里！”

    林末一怔，有些知晓了其为何说那么大声，面色复杂地点点头。

    “你放心，林氏那么多年，大风大浪都走过来了，垮不掉！”

    林远桥深吸了一口烟卷，笑了笑，“不过后面你们这群崽子肩上担子可就重了，嘿嘿，尤其是你！又能打，又能搞药，可得好好干！”

    “就是！我也觉得，正好你猛叔要突破立命了，要几份血灵散。”

    这时，远处一个满嘴络腮胡的大汉忽地开口叫道。

    “猛子你急个卵啊！老子气血早凝足了，马上要蕴养五脏，正缺一副扶虚益损汤，先我先我！”

    说话的是个身材魁梧的光头大汉。

    “呵呵，小磊啊，你光哥五脏蕴养好了，现在正调和六腑，你说先谁啊？”

    一旁躺着的林远光呵呵笑道，凑着热闹。

    “都有都有，呵呵。”林末笑着一一回应。

    这段时间，林末与他们倒是熟悉的紧，也能开上不少玩笑了。

    一时间，大通铺里凝重的气氛却是挥散一空，众人脸上也不复开始时那般苦闷。

    而在昏迷了三天后，林远天也终于醒了。

    在被林君昊喂了些水，喝了副补血汤后，气色好了些。

    “昊儿，你出去，叫下君末，叫君末进来。”

    林远天冲林君昊说道。

    “好。”林君昊想要说什么，但看着面无表情的林远天，终究点点头。

    他关上门，朝还在与林远桥谈话的林末喊道：

    “君末，我爹找你。”

    ..........

    室内。

    林远天倚在床头，看着林末，没有立即说话，过了大概四五息，才笑了笑，干裂的嘴唇出现一点殷红：

    “城中的事，我听说了，你性子倒是与你爹很像.....是个男人，能挑重担的。”

    林末深吸口气，缓声道：“伯...你们才辛苦了。”

    林远天没有立即答话，只是摇了摇头，看着房梁，语气平稳，：

    “我和你爹那一代啊，过得其实比所有人都苦。

    我还记得当年与丁家庄争山，真正是赤拳相搏，那是真正打的头破血流，脑子发晕，血一流个不停，

    可是啊，却怎么也不敢倒下，因为倒了就意味着输，而输了就意味着庄子里大半人得饿肚子。

    后来你爷爷威风，得了传承，拳头变硬了，每次进山都是提着大老虎回来，

    那段时日是真正把一辈子的肉都吃了，庄子也啥都不缺，我和你爹，你叔伯们，天天练完武就去山里抓鸟玩鱼，呵呵。”

    林末静静地听，看着陷入追忆的林远天。

    “后来庄子变强了，自然想往外面走，

    选的地方是林义，当时这还有一个家族，叫什么来着？孙家？是的，就是孙家。

    当时才来到这边，觉得玩的可多了，牌馆，戏团子，勾栏子，简直是个花花世界，于是我们玩的很花了。”

    林远天说到这，突然顿了顿。

    “只是一天，突然传来消息，族里的货店被点了，管事的三叔，也就是你三大爷也被人活生生打死在了街上。”

    说到这，林远天语气变得唏嘘。

    “后面玩的时间少了，见你爷爷的时间也少了，管事的变成了你二大爷，庄子也经常挂着白丧，

    我才知道原来我们和孙家打起来，庄子里的青壮不断地从老宅那边过来，我们小一辈也帮忙着看店，送货这些。

    再后面，族里的老人越来越少，管事的也渐渐变成了我们，后来便是你爷爷管事了……”

    “那二爷爷呢，他，他去哪了。”

    林末忽然想到，这来林氏的一个月，好像没听到过有什么二大爷，直接问道。

    “早死了！咳咳。”

    林远天咳嗽了几声。

    “你爷爷修为突破，孙家狗急跳墙，想逮我们几个小字辈的，

    你二爷爷为了护我们，被一群人围着打，坚持了大概一盏茶时间，等你爷爷他们来，身上挨了几十刀，石肤都变成了血肤，骨头也被打碎了。”

    林末无言，只是深吁了一口气。

    “.....我记得，他闭眼时还在对我们笑，而他死时竟然不是叫的他儿子，就是你远桥叔，而是找的我。”

    林远天眼眶红了红，继续叙述：

    “我还记得他抓着我手，笑得脸上满是血，

    说咱家老大就是厉害，压他们一辈子，崽子也压他们崽子一辈子，说.....如今林家庄不能没有老大，后面.....也不能没有你，

    我他娘的，当时就傻了，你二爷爷开始被压着打就是因为替我们受了一击啊，

    他娘的，而且你二爷爷最不喜欢我了，因为我总比他儿子顶，平时说话也傲得很，经常欺负他，但他最后眼珠子瞪圆了也没提你远桥叔一句话。”

    林远天声音没有一点变化，还是浑厚沙哑，眼珠子却开始不断地落下。

    “末儿啊，你知道家族到底是什么吗？”

    林远天通红的眼看着林末，声音更沙哑了，

    “就是看着族里小伙子们长大，再瞧着老爷子们变老，把身上的重担交付，它是传承，是责任，是后继有人啊。”

    林末点头，没有说话。

    林远天说了那么多有些累了，闭上了眼，

    林末起身，深深地看了林远天一眼，转身往屋外走去。

    “你放心，我就歇息一段时间，如今林家庄不能没有我，我...死不了。

    不过....后面也不能没有你啊。”

    林远天笑着说道，开着玩笑。

    “我知道了，伯。”

    “嗯。”

    灯光昏暗的房间里，林末看着床上的林远天，其表情还是最初见的不可一世，眉头却深深皱起。

    ........

