    第2790章 凶煞之气！

    “咻！！”

    当下，闪烁着璀璨光芒的指芒便是在楚风的两指之间疾射而出，散发着无比锋锐的气息，狠狠的轰击在了道袍男子的身上。

    看着道袍男子笔直地朝着楚风缓慢的走去，也丝毫没有任何躲闪，就这样直接硬抗下了这一道指芒。

    “砰！”

    巨大的力道，锋利的力量，直接贯穿了道袍男子的胸膛，形成了一个拳头般大小的窟窿，同时也将他的身躯给击飞出去，在半空中横掠而动，最终狠狠的撞击在了一面山壁上，爆发出了震耳欲聋的声响，令山壁的表面都是产生了一道道蔓延出去的裂缝。

    收回自己的手指头，楚风就没打算去理会这个道袍男子，转身便是打算离开。

    “吼！”

    然而，就在这会儿，一道嘶哑的声音再一次从楚风的身后响了起来。

    听到声音，楚风皱眉，扭头一看，却见原本被自己胸膛轰出一个窟窿的道袍男子在这会儿就发出了凄厉的吼叫，同时在胸膛上的窟窿有着无数的凶煞之气涌动而去，宛若是给他注射一样，而后就听到了“喀嚓喀嚓”的声音响了起来。

    下一秒，原本被楚风轰出来的窟窿，居然在这会儿逐渐的愈合了起来。

    “愈合了？！”

    楚风的眉毛向上一挑，有一些意外。

    紧接着，道袍男子就蓦然瞪大双眼，宛若是丧尸一样嘶吼着朝着楚风奔掠而去，手脚并用。

    而且这一次，速度不再像是刚刚那么缓慢的样子，而是非常的迅猛。

    这让楚风是真的有一些意外，全然没有想到这个道袍男子居然还可以恢复过来，而且速度变快了。

    但是，他身上散发出来的气息，却是依旧的凶煞，只是，看着还是那么的普通。

    不过，就单单这样的样子，与凶兽无疑，所以楚风对付起来，真的是很容易。

    一想到了这里，楚风便是微微抬起自己的手掌，紧接着狂暴到了极致的能量波动便是在他的体内席卷而出，迅速的在他的五指指尖上疾射而出。

    “轰隆！”

    顿时，五道灵气便是如同锋锐的利剑一样疾射而出，疾射出去的那一瞬间，又是猛然分裂开来，变成了数十道，宛若细丝，但又是流转着淡淡的光泽，散发出了锋锐到极致的强悍力量，交缠而出，“唰唰唰”的直接缠绕在了道袍男子的身上，然后“嗤啦”一声！

    银光四闪，道袍男子的整个身躯就四分五裂。

    看到这里，楚风便是淡淡地说道：“现在我看你还怎么痊愈。”

    “哗啦啦！”

    道袍男子变成了无数碎块，洒落在了地面上。

    楚风没有就这样离开，而是想要看看这个道袍男子还会出什么幺蛾子。

    事实上，这并没有辜负楚风的期望，这个道袍男子，的确是又出幺蛾子了。

    在道袍男子被切成无数碎块的时候，楚风发现，在裂开的部位，并没有鲜血涌出，而是干枯的，这令楚风不由得皱起了眉毛。

    楚风踏步走了过去，来到了道袍男子的面前，然后就发现，道袍男子的体内……已经没有任何的骨骼，当然了，血管啊，经脉的，什么都没有了……

    换一句话来说，眼前的这个道袍男子，就只是一副徒有其表的空壳！

    如果，这是一个空壳的话，那这里面装的，到底是什么东西？

    很快，楚风就发现了。

    “轰隆隆……”

    虚空之中，就有着无数凶煞之气汹涌沸腾，涌向了道袍男子，然后碎裂成无数碎块的道袍男子就开始悬浮起来，然后又是再一次拼接在了一起。

    不仅重新拼接在了一起，甚至他的身躯还变得更加膨胀了，身上散发出来的凶煞之气，就更加的恐怖了！

    “原来，这凶煞之气会吞噬一切，从而将其变成傀儡。”

    看到这里，楚风终于是明白了，只不过他心里头却是很疑惑，为什么在这玄煞虎神者密藏之地会出现这样的异状呢？

    “是了，因为这里是玄煞虎神者的坐化之地，所以他身上的能量溢散在这一片峡谷里，以至于这里产生的异变，本来玄煞虎神者的力量就蕴含着极为可怕的凶煞之力，再加上这里又是冥妖岛，而冥妖岛又有着冥妖死去后的怨气在徘徊，两者一碰撞，一结合，就产生了这样的异变。”

    “难怪这么久以来都没有什么人知道玄煞虎神者密藏之地，敢情进入到这里的都被凶煞之气给吞噬变成了傀儡啊！”

    楚风得知了前因后果，也是很意外。

    如果要是这一次因为太多人追杀周毅和柳如是，而周毅和柳如是慌忙之间又是误入到了玄煞虎神者密藏之地，恐怕这里的一切还未必会宣扬名外。

    “这就意味着，在这里面，很有可能会有着不少修炼资源。”

    想到了这里，楚风的双眼顿时变得明亮起来，然后就看着眼前已经变大的道袍男人，面色平静，淡淡地开口说道：“现在，就让我来看一看，你是不是不死之身的！”

    “吼！”

    道袍巨男抬起自己的手掌，紧握在一起，紧接着脚掌狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一道低沉的闷响声响彻开来，而后道袍巨男的身形便是消失在了原地。

    下一秒，道袍巨男已经出现在了楚风的面前，同时抬起自己的手掌，狠狠的朝着楚风拍击而去。

    拍击出去的那一瞬间，恐怖到极致的凶煞劲风就在他的掌心里喷涌而出，同时形成了一阵阵异啸声，宛若是要将整个空间都切割开来一样，嗡嗡作响。

    在那一刻，楚风就感觉自己像是碰见了无数只凶戾悍鬼朝着自己张牙舞爪的凶扑而来。

    当下，楚风淡淡一笑，眸子里闪烁着自信十足的眼神，紧接着他便是微微抬起自己的手掌，单手捏印。

    捏印的同一时间，他体内的浑厚灵气就翻腾而出，在经脉之间飞快的运转着，引得楚风身上散发出来的气息愈发的强悍，宛若是远古凶兽一般。

    (本章完)

