
　　是日。

　　一人急冲冲来到金陵城外贾家的水泥窑厂。正在不知如何打发薛蟠的贾蔷听了消息，急忙出了房间，留下宗成应付薛蟠。

　　“蓉哥儿的信在哪？”贾蔷的欣喜之情尽显在脸上。多久未得蓉哥儿的消息，也不知道他在神京过得是否还好，有没有想自己这兄弟。

　　蔷哥儿转了一圈，也没见着个人影。身后报信的连忙追来，喘着大气告诉他原来送信的人已经去了那边议事厅等着。

　　贾蓉也不等报信的说清,得了消息急忙往议事厅去了。

　　“怎么是你？”到了厅里，蔷哥儿诧异问道。

　　眼前这人，他再熟悉不过。正是原来跟在蓉哥儿身边的长随，宁国府施管事的儿子施德。

　　施德恭敬唤了他声‘二爷’，小心关好门窗，说道：“大爷担心书信在路上出漏子，便要小的带信到金陵来。”

　　“京城与平安州痘疫未消,你是如何过来的？”蔷二爷惊奇问道，感慨一声又迫不急的要瞧信件。“你这一路定是辛苦了,快将蓉哥儿的信拿出，我让宗成他们为你接风。”

　　施德低声说道：“大爷说过此事重大，他老人家只信得过二爷，才让小的带来。又特令了小的不走水道，绕开平安州往金陵来。还说信件只给二爷瞧，二爷私下瞧过信件，便得立马将信毁了。”

　　“到底是什么事儿？”

　　“小的哪能知晓。”施德讪讪回应，小心从怀里掏出一个竹筒子递上。

　　蔷哥儿接手瞧了，发现竹筒子被蜡裹着。小心刮了蜡，打开竹筒取出里面信封。展开才见书信由火漆封着，上面还压着蓉哥儿的私章。

　　着急的贾蔷当面就要打开，忽看得眼前施德，从怀里摸出几枚碎银来。“你这一路辛苦，这点鞋脚钱莫要嫌少。今儿找几个伙伴带你领略一番江南繁华，这会先歇脚去罢。”

　　施德也知事,欢喜地拿了银子便出了议事厅,还不忘轻轻将门带上。

　　这般，蔷哥儿才开了信封，拿出里面的信件来。纸上字数不多，却让他瞧得直皱眉头。

　　信上并没有说什么要紧的事情，反而说的是兄弟二人各自的私事。只是蔷哥儿却不明白，为什么说这么点私事也要将书信如今谨慎送来。

　　翻来覆去看了几遍，脸上的欣喜也渐渐消失。

　　书信上唯一值得高兴的事情，也仅有蓉哥儿让他回神京一趟了。尽管蓉哥儿说的是家里给他说了一门亲事，他不在意婚娶，却只想回京瞧瞧。

　　瞧瞧住了多年的地方，瞧瞧心里记挂的人。

　　“荆湖之地，夏日湿热冬日湿冷。虽不是个好去处，但蓉哥儿连漠北也去得，我又怎么去不得荆湖。哪怕那儿人烟罕见，丛山茂岭，蚊虫走兽傍着幽林瘴气危险的很。但自己一定不能让蓉哥儿失望。”

　　蔷哥儿思索再三，幽怨叹气。

　　“其实我宁愿跟着去漠北，百般的宁愿。”

　　赤色的火在燃烧，愈来愈旺。

　　写满了文字的信纸在火焰中毁灭,化作了灰。轻轻一抹,连灰也不见。

　　却说北静郡王妃在宁国府住了两夜,才回王府去。

　　王熙凤这妮子瞧蓉大爷眼神更不同了,总是拉着可卿媳妇嘟喃些不让人听的私密话。

　　不就是在丛绿堂住了一夜嘛，两人也没做过什么，都规矩的很。人家北静郡王妃可对寻常人瞧不上眼，是各自睡各自的房里。

　　蓉大爷私下默念无用。

　　倒趁着王熙凤与秦可卿交情好，总是用一双贼眉鼠眼不停往这两位奶奶身上打量，不晓得在打什么鬼主意。

　　这里日，蓉大爷后晌回府瞧得家里异常。

　　“江南甄府里家眷昨日到京，今日进宫朝贺，一早先遣人到西边送礼请安。太太奶奶们却被老祖宗召去陪甄家客人了。”

　　甄家？

　　“北静郡王妃的母家？”

　　“是的了，早上甄家来了人。”香菱软在蓉大爷怀里，红着脸给大爷回话。大爷的手总是带着一种特别的魔力，才捱上便没了任何力气。

　　“她们已经几年没来京城了，这次无缘无故来京作什么？”蓉大爷喃喃自问。手上却没停过，这些日子实在想念香菱儿。

　　小香菱尽力仰起脑袋，并着双膝，弯着身子全由大爷的手托着。细声回道：“听……是奉旨进京的。大爷……菱儿想……解手。”

　　蓉哥儿看着她强憋的神情、哀求的眼神，忍不住笑道：“快去吧，临了要丫鬟们送热水来。今儿外头刮风，得泡泡澡暖暖身子。”

　　“大爷不往潇湘馆去了？”香菱却未急着离开。她值得近来日子，大爷除了在丛绿堂的两日，其余的日子都往潇湘馆去的。

　　“今儿留在这边陪我家菱儿。”

　　香菱点了点头，飞奔似的跑了。再回来时身后已经跟了几个提着热水的婆子、丫鬟。一切都是那么的自然与熟练，不论丫鬟、婆子，还是蓉大爷与香菱。

　　仿佛这些事都成了习惯，顺其自然的习惯。不用谁说什么，更不用哪个问什么。

　　蓉大爷的衣裳片片卸下，小香菱的裙儿也款款解下。

　　到底是香菱伺候的更细致些。

　　蓉大爷素来是个礼尚往来，有去有回的人。香菱既帮忙搓过，他亦不会少了给香菱儿内外清洗的过程。

　　小香菱行事温柔安静，品格纯洁温和，满面目的娇憨天真。见了大爷招手，缓缓从热水中挪过去也。

　　真是好一朵洁净的莲花。

　　不太饱满的花瓣垂在水面，轻轻划出水花来。看她娇羞含笑，再瞧眉心胭脂痣，好似被牛郎夺了衣裳的天孙织女，又像是佛门清净里情窦初开的女菩萨。

　　她不知何为戒，不知何为禁。

　　只管大爷喜欢。

　　才捱进大爷怀里，却听得外头有人寻她。

　　“是红姑娘来了。”香菱小声说了一句，忙捂着嘴儿。

　　“来便来呗，扯着大嗓子作甚，定是凤姐儿召小红来打探我来回没。”蓉大爷撇着嘴道。“外面自有丫鬟接她，咱们不需理她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第369章：甄家人来京免费阅读。https://xs.23sk.com 