    听着吴良与“河神”还有“水鬼”的神之交流，原本以为已经在劫难逃的众人逐渐不再那么紧张。

    因为局势已经在吴良的“胡作非为”下完全翻转了过来。

    在这绝境中，吴良不但创造出了他们想都不敢想的生机，甚至还通过不断的要挟隐隐控制住了“河神”与“水鬼”。

    至少以目前的情况来看。

    主导着局势的已经不再是“河神”，而是吴良。

    “公子这张嘴啊。”

    于吉也是已经不再去想讨要“失魂香”死个痛快的事情，而是一脸佩服而又有些遗憾的摇头自叹道，“老朽但凡能有他一半的嘴上功夫，也不至于活了这么大年纪依旧一事无成，没准儿多年以前便已求得了道果……”

    说到这里，于吉又像是忽然意识到不小心将什么重要的东西说漏了嘴一般，连忙闭上嘴巴不再多言。

    好在平时他有事没事便将“道果”啊“天道”之类的东西挂在嘴边，再加上目前的情况之下，根本就没人还有心思在意这些细枝末节，因此倒也没有人多想什么。

    “就凭你？我看还是算了吧。”

    杨万里瞥了于吉一眼，顺势将话茬接了过去习惯性的怼道，“公子哪里只是嘴上功夫了得，他可是有勇又有谋的能人，若是换了你，方才那种局面之下，你有胆从这里跳下去捉那‘水鬼’么？就更不要说公子不知何时已经看透了一切，竟知道制住‘水鬼’便可令那‘河神’投鼠忌器，你有这本事么？也不知道是谁方才哭着喊着向公子讨要‘失魂香’要早早自尽，你可别往自己脸上贴金了。”

    这次于吉倒是极为少见的没有回怼，反倒认同的点了点头，颇为信服道：“你说的不错，老朽与公子相差甚远，因此公子才是公子，老朽只能是老朽，怎可相提并论。”

    “算你还有些自知之明。”

    杨万里哼哼着说道，面对轻而易举缴械投降的于吉，他也失去了抬杠的动力，终于不再继续针锋相对。

    “你们公子不会真是打算重修古史的史官吧？”

    一旁的孙业则颇为疑惑的问道，“若是换旁人得此机会，定是巴不得尽早离开这是非之地，你们公子非但不着急离去，反倒费尽心思打听起祖师爷的私事来，这却是我完全没有想到的。”

    “……”

    众人一时之间也不知该如何作答。

    他们跟随吴良已经有些时日，早已知道吴良不是寻常的盗墓贼。

    不过他的终极目标究竟是什么，吴良没有正面谈论过，他们也不曾正面询问过，因此还真没人能够说的清楚。

    而关于“史官”这种说法，吴良今天也是头一回说出来，这究竟是忽悠“河神”的说辞，还是心中的真实想法，目前还不得而知。

    不过有时候。

    他们也觉得吴良确实就像一个史官。

    他对墓中的黄金珠宝并不感冒，最感兴趣的便是墓中的文献记载，非但要悉心查阅论证，还会将其中有价值的东西记录下来。

    现在吴良府上最多的便是那些来自不同古墓的简牍。

    平时无墓可盗的时候，他便会与于吉一同蹲在存放简牍的屋子里，一看就是一整天，颇有那么点废寝忘食的意思……

    ……

    “……”

    听了吴良这挑事一般的话，“水鬼”脸上划过一抹憧憬之色。

    然而当它再看向“河神”时，不知为何却又忽然挣扎着摇起头来，全然一副拒绝吴良“好意”的意思。

    居然没有起到作用？

    吴良一愣，自己这番话的意图确实比较明显，他就是想搞清楚“水鬼”的身份以及与“河神”之间的关系。

    不过同时他也确实没安什么坏心眼儿。

    这么做不管是对“河神”还是对“水鬼”都没有什么特别的坏处，还能给他们之间的情谊增添一些仪式感。

    反正据他了解，女性还是比较注重仪式感的。

    诸如后世的那些相识纪念日、相恋纪念日、结婚纪念日、生日……等等经常被粗线条的男人们忘记或忽视的日子，以及两人之间发生过的一些比较特别的事情，几乎每一个女生都能如数家珍，如此可见一斑。

    不过这“水鬼”似乎有些不同。

    如果不是时代不同导致的观念差异，那么便可能是出于“水鬼”的阅历与身份与正常人的差异，而发生的一些改变。

    吴良比较倾向于后者。

    因为同属于这个时代的白菁菁与闻人昭，以及家中的那十个美人，她们身上或多或少还是表现出了对仪式感的关注，只是可能因为社会地位的缘故，不像后世那么明显。

    所以……吴良正在想应该继续说些什么才能令“水鬼”与“河神”乖乖就范。

    “立！”

    “河神”不知为何竟忽然改变了主意。

    “唉？”

    吴良以为自己听错了，抬头诧异的看向“河神”。

    但“河神”却并未看他，而是面色郑重的望着“水鬼”，正色说道：“吾说立传！你在这暗无天日的地宫之中陪伴了吾一十七年，这一十七年是吾这几百年来唯一还能感觉的吾还活着的日子，终有一日你要先吾而去，吾什么都不曾给你，也什么都给你不了你，无论如何也要给你一个名分，便教这伙贼人与世人，为我们做个见证罢。”

    “呀——”

    此话一出，吴良明显感觉到怀中的“水鬼”身子猛然颤动了一下，口中发出一声嘶哑却又颤抖的叫声。

    吴良听不懂“水鬼”的意思，单从这一声喊叫之中，他却极为清晰的感受到了其中蕴含的深刻情绪。

    “啪嗒！”

    一滴温热的液体滴在了吴良掐住“水鬼”脖子的手上。

    吴良侧头向“水鬼”脸上看去。

    不知何时，“水鬼”那惨白消瘦的脸上已是布满了泪痕，还不挺有豆大的泪珠自她那黑眼球极大的眼睛里面涌出。

    若是之前，吴良看到这张脸，心中只会有恐惧与不安。

    但此时此刻，吴良心中却是另外一番感触。

    这绝不是因为“水鬼”很弱，弱到就连他都能够轻易制服……而是他越来越觉得，“水鬼”可能就是一个活人，一个身世极为可怜的活人，否则她便应该不会出现在这暗无天日的地宫中。

    “呀……”

    一边流着泪，“水鬼”又挣扎起来，依旧在不停的冲“河神”摇头。

    “不必说了，吾意已决。”

    “河神”则面色严肃的说道，“这蟊贼说的不错，为你立个传对吾而言并没有什么坏处，对你却很重要，自打吾成了这副模样之后，忘性便愈来愈大了，待你不在人世之后，或许过不了多久吾便会将你彻底遗忘，有人替吾记住你，未尝不是一件好事。”

    “……”

    这次“水鬼”依旧在摇头，只是摇头的幅度还是小了一些。

    同时她的腿还有些瘫软，使得吴良掐着她的同时，还得费些力气将其撑住，好在“水鬼”的身子倒也不是很重。

    “蟊贼，接下来吾说的字字句句你都需好好记着，敢有一句疏漏，又或是出去之后胡编乱造，吾定不饶你！”

    “河神”终于又用十分强硬的语气对吴良说道。

    “不敢不敢，这关乎小人的职业道德，小人自是要认真对待。”

    吴良忙不迭点头陪笑道。

    他心里清楚，“河神”答应叫他为“水鬼”立传，这可是一举两得的好事。

    一来，可以满足自己的好奇心；二来，则进一步保证了自己与旊人军的安全，毕竟立传可是出去之后才能办的事情。

    不过他也不会因此便放松警惕，更不会轻易放开“水鬼”，这是他们现在最大的依仗，只要没了“河神”便能够随时食言。

    说完，吴良又回头冲“临冲吕公车”使了个眼色：“老先生，字字句句都记录下来，莫要辜负了公输先生对咱们的信任。”

    “好嘞。”

    于吉应了一声，连忙拿出纸笔，做好了准备。

    “你还有道德可言？”

    “河神”确实忽然揶揄了吴良一句。

    “噗嗤！”

    想不到“河神”竟会说出这种话来，白菁菁竟忍不住笑出声来。

    这一刻紧张的气氛又缓解了不少。

    吴良回头瞪了白菁菁一眼，还试图为自己辩解：“公输先生，话不是这么说的，我这个人吧……”

    “不必向吾解释，是非自有世人决断，况且吾也不是有德之人……”

    “河神”确实已经打断了他，直接回忆着进入了主题，“你这蟊贼狡诈，应该已经猜出来了，她其实并不属于公输冢，她与你们一样，是个活生生的人，否则你又怎敢挟持于她来胁迫吾。”

    “她叫做赵萍，浮萍的萍。”

    “你也看到了，她没了舌头不能言语，又不识字，来到公输冢时，连自己的名字都写不利索，这名字还是吾根据她写出的错误百出的字迹推测而来。”

    “你既然来自外面，应该对河神娶亲的事情有所耳闻吧？”

    “她就是外面那些自以为是的人送来孝敬我的妻子中的一个，剩下的那些妻子你进来时应该已经见过，都与那些肩舆摆放在一起，有的已经化作了枯骨，最近的也已经成了腐尸……吾将这些新娘尸首与肩舆拖进来，倒不是真将她们当做了吾的妻子，只是觉得这些女子也是可怜人，想给她们一个安息之地，莫要便宜了那些鱼虾，也权当做给地宫添些人味，打发吾这无趣的日子。”

    “只有她，当吾将她与那沉入河底的肩舆拖入地宫中之后，她竟又奇迹般活了过来。”

    “初见她竟活过来时，吾也曾忧心她若是逃出去，便会将地宫的秘密暴露出去，因此立刻对她起了杀心。”

    “然而她见了吾，却以为已经到了阴间，吾便是阴间的使者，见吾要杀她时，她既不害怕也不逃跑，反倒表现的十分坦然，似是已经认命了一般。”

    “吾本来无趣，于是便起了心思故意试探于她，特意向她说明了她还未死的事实，并告诉她吾能够助她离开此地，若她果真想走，吾再立刻断绝了她的希望，将她杀死。”

    “哪知她得知自己未死，尤其是得知吾要将她送出去之后，她反倒吓得浑身发抖，死死抱住吾不住的摇头，她虽不能言语，但吾却知道她的意思，她竟在恳求吾不要将她送出去……”

    “这还是头一个见了吾非但不害怕，反倒恳求吾留在地宫中的生人。”

    “吾心知这地宫除了这条地下河之外便没有旁的出路，而宇文孽徒在那上面挖出来的通道，若无外人接应，仅凭她一个人也决计不可能逃走，于是吾许是许久不曾见人有些烦闷，竟鬼使神差的答应将她留了下来。”

    “自那之后，她便留在了此处。”

    “平日里吾捉些鱼虾带上岸来供她吃食，她也十分听话，从来不在地宫中乱转，若吾有时上了岸，她还会来到吾身边，悉心为吾拔取常年附在身上的水草、青苔与河蚌。”

    “渐渐的，吾竟习惯了她的陪伴。”

    “闲来无事时，吾还会将她叫到身边，因为语言不通，而吾又实在无趣，于是便开始慢慢的教她识字，如此她便能够向吾表达一些意思复杂的东西，而吾也能够了解她的过往……不知何时起，吾竟对她的过往产生了好奇心，想去了解她的一切。”

    “如此相安无事的过了几年，正是因为她的出现，吾这无趣的日子也逐渐变得有趣起来。”

    “渐渐的，她终于学会了写字。”

    “吾便问她，当初为何不肯离开这暗无天日的地宫？”

    “她说，这里虽然黑暗，但却比外面光明得多，外面才是真正的暗无天日。”

    “吾又问她，当初她为何不怕我？”

    “她说，吾虽长相凶恶可怕，但与外面那些乡民的凶恶比起来，便不那么可怕了，她见过真正的凶恶，与吾相比，那些乡民才是真正的恶鬼，她宁愿老死在这地宫之中，也永远不想再见到那些恶鬼，再回到那暗无天日的人间。”

