    姜枫伸过去的手，让宋绾绾这么避开了，多少会有些尴尬和不甘，不过并没有在脸上表现出来。

    “绾绾，你还好吗？不需要我扶一下吗？”姜枫低声的问她，也是为了缓一下自己的尴尬。

    毕竟他原本是想要伸手去扶一下宋绾绾，结果被这么避开了，多少有些心里难受。

    但还是选择尊重宋绾绾的，毕竟他从来就没有想过要做让她不高兴的事情。

    “姜枫，不用了，谢谢你的好意，我还没有醉。”宋绾绾冲着他浅浅一笑。

    这笑容虽然看起来极为的温柔，但却是在完全就是在拒绝他的意思。

    姜枫没有再多说什么，就是紧跟在宋绾绾的身边往外走去。

    “真的是很虚伪了。”

    “自命清高，假清高吧，一副了不起的样子，不过就是一个养女。”

    “可别乱说话了，白雨姗的事情听说了没有，就是因为和她打架弄的，白家在安城差一点立不了足了。”

    几个女生不敢再乱嚼舌根了，因为这事情他们安大几乎人人都知道。

    白雨姗这个骄傲的花孔雀，虽然被开了很是让人开心，但好好的被开除，也不是什么好事。

    这事情跟宋绾绾的确是脱不开关系的，所以，他们还是小心一点为妙。

    听说宋绾绾的背后势力可不简单的，不然的话也不会让当初的季家三少爷，现在的姜家少爷这么护着她。

    算了，还是保命重要，不要在那里随便编排别人聊什么不该有的八卦。

    宋绾绾和姜枫刚走出广场，就从树荫下走出来了一道黑影。

    一看清男人脸，宋绾绾就开心又激动的扑过去。“老公，你来接我了啊。”

    宋绾绾是激动，旁边的姜枫整个人都是吓傻的，完全不敢相信的看着抱着宋绾绾的男人。

    陆霆聿啊！

    这可是陆氏集团的总裁，全安城最顶级的大佬，为什么他会是宋绾绾的老公。

    他可是清清楚楚的听到了宋绾绾亲口叫陆霆聿老公，然后这个男人还一脸溺宠又担心的抱住宋绾绾的身子，免得她滑下去。

    所以，他们真的是夫妻，宋绾绾的老公不是别人，就是眼前这位。

    一瞬间，姜枫想通了太多的事情，难怪宋绾绾在学校受到欺负之后，问题那么快会被解决，上次白雨姗的事情就让白家差一点无法继续立足安城，这背后就是陆霆聿出的手吧。

    为了保护自己的老婆，是什么事情也能做得出来的。

    这样子的男人才配当人老公。

    只是，陆霆聿是宋绾绾老公的事情，姜枫真的没有办法一下子接爱得下来，整个人完全石化了一样的看着这一对抱在一起的夫妻。

    “陆总？”姜枫犹豫不决的开口，脸上写满着不可置信的神情。

    感觉是真的见了鬼一样的，还是自己喝醉了，所以才会产生这样子的幻觉。

    只是再闭眼，再睁眼，还是一样的看到陆霆聿抱着宋绾绾。

    “唔，老公，我给你介绍一下，这位是我同学，姜枫，姜枫这就是我老公陆霆聿，想必你应该不陌生的吧。”宋绾绾人赖在陆霆聿的身上，意识还不是特别的醉，一脸半醉半醒的给他们介绍。

    宋绾绾脆生生的老公两个字，还是让陆霆聿很开心的。

    虽然他们说好的，现在不正式公开，但对于陆霆聿来讲，早就做好了随时公开的准备，小范围的慢慢公开他当然是愿意的，尤其现在宋绾绾能主动跟人家介绍他是她的老公，这让陆霆聿开心的不行。

    反正就是满满的骄傲，这说明他在绾绾心中的地位是涨了不少，恨不得让宋绾绾身边所有的人知道他是她的老公，尤其是喜欢她的男人，就像姜枫这样子的。

    姜枫对陆霆聿当然是不陌生的，可以说整个安城就没有对陆霆聿是陌生的，毕竟是名人，名气比明星还要大。

    “陆总，我没有想到你会是绾绾的老公，在这里能遇上你，真的是太意外了，你好我是姜枫，我是绾绾的同学。”姜枫很认真的跟陆霆聿打招呼。

    不过，这位大爷完全就没有要和他去握手的打算，一脸冷冰冰的扫了他一眼。

    陆霆聿当然是知道姜枫这个男人的身份，毕竟这个男人可是喜欢着宋绾绾的，还表白追求过，不过让宋绾绾拒绝罢了。

    陆霆聿对于任何试图接近他老婆的男人都了如指掌，如果真的对宋绾绾很坏图谋不轨的男人，他大概会直接让人处理了。

    毕竟打他老婆主意的坏男人，他是真的没有必要让人再有机会出现在老婆的身边。

    眼前的这个姜枫还算规距，如果不规距早就是他处理人之一了。

    “姜少，谢谢你把我妻子送过来。”陆霆聿双手搂着宋绾绾一副明显不想和他多交流的打算。

    “不客气的陆总，绾绾就拜托你好好照顾了，她喝了几杯酒。”姜枫知道陆霆聿看不上他这样子的人，所以也没有再装熟人去跟他认识了。

    毕竟像他这样子的小人物，哪里入得了陆霆聿这种大佬的眼。

    其实姜枫想错了，陆霆聿不是看不起他，是完全不想理他，谁让他暗暗喜欢宋绾绾呢。

    自己的老婆被情敌掂记，难道还要去友好面对情敌吗？

    那是不可能的。

    “姜少，如果没有别的事情的话，我就带绾绾回去了。”陆霆聿可没有多少心思来应付姜枫，只想早一点带着宋绾绾回去。

    宋绾绾一身酒气，扑过来的时候陆霆聿就闻到了，不过他完全就不怪她，毕竟他一直就站在这树荫下远远的看着宋绾绾，她在做什么他全部都看在眼里面。

    “唔，老公，我们回去吧，要抱抱。”宋绾绾搂着他的脖子在撒娇，现在的她完全就是放松警惕的样子。

    宋绾绾的表现，姜枫完全看在眼里面，这样子的宋绾绾他还是头一次看到。

    只有在自己足够爱的人面前，才会这么自然的放松自己，完完全全的相信眼前的人。

    “好，抱回去。”陆霆聿直接把宋绾绾打横抱起来离开。

    姜枫一个人站在那里久久的未动一下，一双眼睛这么直勾勾的盯着他们消失的方向。

    他真的没有想到过，宋绾绾嫁的老公居然会是陆霆聿，这天下的事情是真的太玄幻了。

    不过看得出来，宋绾绾和陆霆聿的感情是真的好，姜枫想祝福却又不愿意。

