    随着时间流逝，一位位弟子都陆续上台比斗，你来我往间，台上爆炸之声络绎不绝，道道光霞璀璨。

    很快。

    便有不少弟子脱颖而出，成为众人瞩目的焦点。

    而在这之中，最为亮眼的毫无疑问当属于徐韵儿。

    她的实力已经迈入到了蜕凡第九境，再加上还有诸多天赋以及强大的剑道修为，故而虽是刚刚晋升，但哪怕就算是遇到第九境中的强者，也根本不是敌手。

    一路横扫，所遇到的敌手不是直接认输，便是被她轻而易举的拿下，几乎无人能在她的剑下撑过三个回合。

    这让宗门内不少弟子都极为震撼。

    虽说他们早就知道徐韵儿实力强横，可谁也没有想到，徐韵儿竟是强横到这个地步。

    在这样的情况下。

    结果自然是显而易见。

    不出所有人的意料。

    徐韵儿轻而易举的拿下了所有胜利，夺得了本次宗门大比的第一名。

    “韵儿师姐也太强了吧，简直就是轻而易举就拿下了第一名！”

    “丁师兄在真传弟子序列都算得上是首席，可面对韵儿师姐，居然连三招都没有撑下来！”

    “可怕，简直就是恐怖如斯！”

    “据说韵儿师姐的剑道已经达到了极为强悍的地步，哪怕就算是那些成名已久的剑道强者都比不过，以前我还不信，现在彻底的服了！”

    “太强了，简直生不出任何抵挡的心思！”

    “这就是我们天极道宗有史以来的第一天骄啊！”

    当比赛结果出来后，一众武者议论纷纷，话里话外都是赞叹敬仰。

    “短短时日竟然就已经将实力提升到了如此地步，真不愧是天骄！”

    楚默也在人群中。

    看着徐韵儿如今的实力，心中也是感慨不已。

    这时。

    一众观看的长老以及掌教也皆是露出满意之色。

    裁判得到授意，随后开始宣布徐韵儿夺得本次宗门大比的第一名，所获得的相应赏赐，会在稍后发放。

    除此之外。

    第二名和第十名也都有相应的奖励。

    一时间人人欢喜。

    当一切流程都结束后，众人本以为大比结束，于是便打算离开。

    可谁知就在这个时候——

    “掌教，弟子有一个不情之请！”

    徐韵儿忽然站出来，朗声说道。

    嗯？

    这话一出。

    一众武者都是一愣，随后纷纷停下脚步，想要看看徐韵儿的请求到底是什么。

    掌教也愣住了，但他很快就回过神来，笑着问道：“韵儿，你有什么请求尽管说来便是。”

    言语之中满是宠溺。

    “弟子想要挑战一位师兄！”

    徐韵儿脸色肃然，朗声的说道：“当初弟子刚刚入门时，一身剑道修为孱弱，是在这位师兄的教导下，才能进步神速，他虽然在宗门内名不见经传，但在弟子看来，他的修为却超过了任何一位真传！”

    “而今弟子虽说夺得宗门大比第一，甚至还在天青域夺得了天骄榜第一的名誉，但在我心中……这位师兄一直都是我无法逾越的大山。”

    “是以今日……弟子斗胆想要借此机会挑战他！”

    轰！

    此言一出，全场顿时哗然。

    无数人都被徐韵儿这番话所震撼到了，脸上纷纷流露出难以置信之色。

    “在天极道宗还有弟子能够让徐韵儿师姐都没有必胜的把握？”

    “徐韵儿师姐修为强横，哪怕就算是迈入第九境许久的老牌强者都无法在其面前走过三个回合，居然还有弟子能比她强？”

    “这到底是我耳朵出问题了，还是我仍旧没有睡醒？”

    “难以置信，根本就难以置信！”

    “此人到底是谁？”

    众人议论纷纷，下意识惊呼出声。

    而此刻。

    徐韵儿却并未理会那些弟子们的议论，反倒是一身气机疯狂鼓荡，双眸如同利剑般，看向了某一个方向。

    “楚默师兄，可否与韵儿痛痛快快的战上一场？！”

    伴随着锋芒至极的声音响起，徐韵儿目光注视的方向，一位位武者承受不住这样的眸光，纷纷退避，最终显露出一位身着白衣的年轻武者。

    这一刻。

    无数道目光汇聚其上。

    但见此人身形挺拔，恍若青松翠柏般绝然独立，身着白衣，一股儒雅温润气息油然散发。

    “这……”

    “莫非韵儿师姐所要挑战的就是此人？”

    “楚默？我怎么从来没有听说过这个名字，谁知道此人是什么来头？”

    “看他的衣服，似乎是真传弟子……天极道宗的核心真传弟子总共有上百位，我怎么从来没有见过他？”

    看着楚默的身影，众人止不住的议论起来。

    毕竟。

    一个是宗门圣女，无可争议的天骄，整个天青域的年轻一辈第一人。

    而另一个则是籍籍无名，且看起来也甚是普通的寻常武者，似乎随便来一个真传，都能将其打败。

    可现在。

    天青域的第一天骄，居然言及自己的一身剑道修为乃是此人所传授，甚至直至现在都没有把握与其交手。

    这简直就匪夷所思！

    无数武者眼中露出疑惑之色。

    与此同时。

    天极道宗的掌教以及一些实力强悍的太上长老们，此刻也纷纷将目光投注到了楚默的身上。

    他们在注视到楚默时，尽皆一愣。

    “这……”

    “此人怎么如此奇怪，似乎……”

    这些修为达到了真神以上的强者们，好似想到了什么，眼中当即露出惊疑不定之色。

    ……

    “韵儿世界，你可真是给我惹了一个大麻烦。”

    人群之中。

    感受着一众弟子们疑惑的眼神，以及那些势力强悍的太上长老和掌教们惊疑不定的神色，楚默不由无奈摇头。

    很显然。

    徐韵儿的这一举动，让他彻底的暴露在所有人的眼前，同时也让这些强者们注意到了他。

    而毫无疑问的是。

    看这些强者的神情和脸色，他们也似乎隐约猜测到了楚默的来历。

    “师兄！”

    “韵儿这么做，只是不想让师兄您的天赋被埋没！”

    徐韵儿开口说道：“您本可以如大日般璀璨，成为天下间无数武者仰慕的存在，而今却默默无闻，无人知晓您的威名！”

    “韵儿不愿意看到这样的场景，所以，韵儿才会在众目睽睽之下挑战您！”

    伴随着说话的声音响起，徐韵儿身上的剑气也愈加强盛。

    一道道剑鸣之声从体内传响而出，使得手中的长剑都在嗡鸣作响，甚至连带着整个天极道宗内无数武者手中的剑，都在无法控制的跃动。

    “更何况……”

    说到这里时。

    她的眼中似乎带着璀璨之色，逐渐明亮了起来，声音也越发高亢：“十年前我们曾定下一个约定！”

    “那时我曾说，我要成为如天青剑神这般的强者！”

    “而想要达成这个目标，首要的第一步，便是击败您！”

    “而今……”

    “韵儿准备了十年，今日自忖在剑道上小有所成，因此壮胆向师兄出剑，还望师兄……成全！”

    当话音落下之际。

    徐韵儿浑身的剑气在这一刻陡然间到达了顶峰，无穷的剑气肆虐而出，形成了一道可怕的风暴，向着四面八方席卷而去。

    所过之处。

    无数武者都只感觉到一股凌厉锋锐的气息扑面袭来，让他们感觉好像被无数刀长刀刮过皮肤，一股股刺疼之意涌上心头。

    而眼睛，更是被这样的恐怖剑意所刺激的难以睁开，眼泪疯狂流淌。

    ……

    恐怖的剑气风暴之下。

    无数弟子都难以抵挡，浑身逸散被切割成布条，甚至连皮肤都开始渗出鲜血，他们无法抵挡，只能疯狂的退后，来躲避剑气的伤害。

    而在人群之中，唯有楚默的身影巍然不动。

    但见他负手而立。

    一身衣裳在剑气风暴的吹拂下，猎猎作响。

    但诡异的是，任凭这些细碎的剑气如何肆虐，都无法将楚默的衣服切割，仿佛有一道无形的阻碍，将它们阻拦在外。

    “罢了！”

    “既然如此，那我就成全你！”

    望着天上的徐韵儿，楚默沉默良久，而后喟然一叹。

    随后。

    一步踏出！

    当这一步踏出之后，整个人瞬间恍若一道流光般冲天而起。

    与此同时。

    浑身刀气更是毫无保留的宣泄而出！

    一股嚣张跋扈，所向披靡，似能斩天裂地的冲天刀气，也在陡然间席卷而出。

    刹那间。

    虚空都随之扭曲起来，因为承受不住如此霸道的刀气，而寸寸崩碎凹陷，发出噼里啪啦的破碎之声。

    方圆万里之内，都被这一股刀气所充斥，整个天地都似乎在这一刻凝滞。

    天空中的烟云瞬间被搅碎，但阳光竟是无法穿透这可怕的刀气，从而给大地上照射下来任何一丝阳光！

    甚至因为浓郁的刀意弥漫，几乎犹如实质一般散布整个虚空中，以致于万里内的天地，都陡然间变得昏暗了起来！

    凌厉的气息弥漫。

    恐怖的意志降临。

    刀意在其中旋转。

    三者汇聚、激荡、融合、酝酿、升华，最终……蜕变！

    轰！！！

    惊天动地的刀鸣响彻，传遍方圆万里乃至周遭十万里之遥。

    这一刻的楚默，浑身气血如龙，元力如山，刀气成海，恍若一尊真正的盖世神祇、刀中之皇，就这样在众目睽睽之下，降临人间！

