    王远手里的东西很大，足有数丈余宽，这么大的玩意在怀里掏出来，说不出的诡异。

    “滑……滑翔翼？！”

    看到王远手里的道具，丁老仙和杯莫停异口同声的叫了出来。

    这玩意别人没见过，他俩还是见过的，曾经刷黄河帮副本的时候，独孤小玲就曾用过这东西，直接跨过百米的距离，飞到了黄河对岸，至今让二人记忆犹新。

    想不到王远手里也有一架。

    而且王远这滑翔翼比独孤小玲的滑翔翼要大得多，材料看上去更加高端。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“你们以为我为啥让你们来这里？”

    “靠！”

    马里奥怒道：“有这玩意你不早说，害我们担惊受怕！”

    王远坏笑道：“我就喜欢看你们慌不择路的样子！”

    “尼玛……”

    众人拳头捏的咔咔作响，如果不是打不过王远，这会儿肯定一哄而上，先把这和尚揍一顿再说，这都什么恶趣味啊！

    “好了，别说废话了！”

    王远将滑翔翼递给杯莫停道：“你们快上去！”

    杯莫停接过滑翔翼，随手启动机关。

    “哗啦！”

    一声，滑翔翼双翅展开，一道道雷光在滑翔翼上掠过，隐隐带着风雷之声。

    丁老仙马里奥长情子几人走上前去，四人分两侧挂在了滑翔翼的双翅之下。

    “快滚吧！”

    王远指了指悬崖道：“从这里跳下去，你们就可以飞走了！”

    “老牛！你不上来吗？”

    见王远没有上滑翔翼的意思，马里奥连忙问道。

    “这玩意一次只能带四个人！”王远摆摆手道：“你们先走就行了。”

    “老牛……你……”

    听王远这么一说，杯莫停几人莫名的一阵感动。

    讲真的，王远这家伙平日里性格是恶劣了一些，而且还喜欢欺负同伴，为人也奸诈卑鄙，可是对朋友却是没话说，从未让自己这些人吃过亏。

    此时更是把活命的机会留给了大家，此番举动属实令人钦佩不已。

    毕竟此时非比寻常，一旦被杀，很可能号都可能被魔教轮白，换任何一个人都不会把活着的希望让给别人。

    “怎么？给你们翅膀了还不滚？”

    见四人这幅表情，王远不耐烦的问道。

    “你怎么办？”大家犹豫道。

    人情这玩意最难还，虽然只是游戏，可这时候把王远一个人留在山顶，那就太不义气了。

    “我当然有我的逃生办法！而且比你们更快！不然我会把滑翔翼给你们？”王远毫不客气的说道。

    “草！”

    王远此言一出，大家心里那点感动，顿时当然无存。

    “走了走了！这个垃圾！自己有跑路的办法也不早说，害我们白白感动一场！”

    “这狗曰的肯定特喜欢看我们感动的表情！”

    “败类！！”

    “谢了牛哥！”

    四人抓着滑翔翼回头看了王远一眼，骂骂咧咧的跳下了悬崖。

    滑翔翼顺风而下，飘飘荡荡的往昆仑山下飞去，同时还传来了杯莫停几人的尖叫声。

    王远站在悬崖边上，看着飞走的杯莫停几人，一脸的严肃。

    这时候，魔教众人也追杀到了绝顶之上。

    “另外四人呢？”

    看着眼前只剩下了一个和尚，地图上却赫然消失了四个标记，魔教众玩家一时间有些失神，忍不住问王远道。

    “我把他们送走了！”

    王远笑着道。

    “你为什么不走？”

    “正准备走呢！”王远有问必答。

    “放你娘的屁！你还想走？你如果能走我倒立拉稀！”

    听到王远的话，魔教众玩家纷纷破口大骂。

    这么多人把昆仑山顶围的水泄不通，这和尚还想跑，他娘的，这和尚简直不把自己放在眼里。

    “是吗？我记住你了！回去以后多练练！下次见到你的时候我要看你表演！”王远笑着指了指那个要倒立拉稀的家伙，往后退了一步，在魔教追兵们惊讶的目光下，转身跳下了悬崖。

    “卧槽！跳崖了？”

    见王远纵身从悬崖上跃下，魔教诸玩家脸色极其复杂，不知道该如何表达自己的心情。

    喵的，这么多人，一路追上来，好不容易才把这和尚堵在了山顶上，这和尚路子却这么野，直接就从悬崖上跳了下去。

    跳崖这种高难度的死法，一般人可不敢轻易尝试，这和尚跳的如此果断，也算是个汉子。

    “什么？跳崖了？”

    与此同时，山下的浩然风等人也接到了王远跳崖跑路的消息，先是愣了一会，旋即冷笑道：“这和尚还真是异想天开，他以为从山顶跳下去，就能跑路吗？只要是在昆仑山范围内死亡，都会在魔教复活点复活，他这是自投罗网。”

    思及此处，浩然风心有成竹的便带人来到了魔教的复活点处。

    然而一分钟过去了，没见王远身影，十分钟过去了，依旧不见王远出现。

    浩然风脑门上顿时跳出了一个大大的问号。

    “不能啊？他怎么没有在复活点复活？难道是系统设定出错了？”看着空荡荡的复活点，浩然风一脸懵逼。

    “也有可能是那和尚根本没有死！”这时，浩然风身旁的破碎虚空小声道。

    “不可能！昆仑山这么高，从山顶跳下去怎么可能不会死？”浩然风不服气道。

    “那可说不准！”破碎虚空道：“咱们教主张无忌你知道吧，他就从昆仑山山顶掉下去过，不仅没死，还学了一身牛逼的武功！”

    “你净说废话！张教主什么福缘？”浩然风道：“一般人能有他的机遇吗？”

    “说的也是……”破碎虚空闻言，赞同的点了点头。

    ……

    昆仑山山腰处一块突出的石台上，王远躺在一个深深的人形大坑内，正看着上方高耸入云的峭壁出神。

    这么高的地方掉下来，寻常玩家定是粉身碎骨死无葬身之地，而王远有金刚不坏神功在身，在落地的一瞬间，开启了【金刚拜塔】，落地后并没有伤到分毫。

    不过跳崖这种事比玩滑翔翼刺激多了，王远试过一次后，已然不想再试第二次。

    “老牛？你还活着没？”

    就在王远回味跳崖的感觉得时候，杯莫停几人发来了消息。

    “活着呢！”

    王远坐起身来，随手回了个消息过去。

    “我们在天墉城呢？你在哪？”很快杯莫停几人回了消息。

    “我？”

    王远环顾了一下四周，眼泪登时刷的一下就流了下来：“我……我特么也不知道自己在哪了！我迷路了！”

    PS：这一段时间发生了很多事，也许是每个人一生都要经历的事，万幸现在一切都过去了，感谢大家的关系和鼓励，今天加更一章，以后也会时不时地三更一次。

    人生很短，爆更几次也是一件很有趣的事情。嘿嘿！

    