    苏铭一愣，这声音微弱，可却穿透其心神而来，尤其是对方自称赤火侯，这更是让苏铭大吃一惊。

    “塑冥圣族的盟友，莫要惊慌，老夫的声音唯有你可听闻，有关第五冥约之事稍后我们在谈，如今老夫先帮你度过此难关……封印力量仍在，我体内没有丝毫修为，更无法动弹半点，你……到我这里来，来到我身边，只有这样我才可护你安生。”那微弱的声音在苏铭耳边回荡，苏铭双目微不可查的一闪，没有回头去看那紫黑岩浆的骸骨。

    也就是在此刻，田霖那里擦去嘴角鲜血，厉声大笑起来，笑着笑着，其声音透出一股疯狂与哀伤，仿佛这股悲哀压抑了数千年，此刻爆发出来。

    “怎么个死法，要让田某选择，我选择与你功归于尽！！”田霖右手抬起在胸口猛的一按，这位一按之下，苏铭立刻看到田霖元神内的其肉身，瞬间成为了粉碎，这表示着他完全的放弃了肉身，如今尽是元神之体。

    但孤阴不长，这种纯粹的元神之体不是单独修炼得来，而是田霖展开元神反逆肉身之术换取，虽说强大了很多，可与**潜力激发回光一样，不可持久，用不了多少时间，因没有肉身作为承载，田霖的元神必定消散。

    他已经选择了去死，这就是他的选择，哪怕是死，也要死在焚烧自己之中，哪怕是死，也要死在……与他的生死仇人，京南子的一战之中。

    “田家列祖，不孝后辈田霖，今日以死复仇，还请列祖在天之灵庇护，让我……能杀此人！”一股一往无前的气势蓦然从田霖身上爆发开来，他元神的外表迅速的成为了褐色如树皮，他的身躯在转眼之下，看起来如成为了一个树人。

    他的双手食指的指尖内，更有诸多的枝条钻出蔓延开来，他的身躯同样在这一刻，充满了一种草木之力。

    “元神与其宝树完全融合在一起……”苏铭双目一闪，他看出了此刻田霖的状态与疯狂，这是不在乎死亡，这是半只脚迈入死亡中后，展开的生命中的最强之力。

    京南子在半空，手持红色长枪的他，双目瞳孔微微一缩，目中露出一抹嗜血的战意，头盔下的嘴角更是出现了微笑。

    “当年留你一命，是因察觉到你体内的血脉，是田姓一脉中最浓郁者，几近返祖……”京南子右手长枪向前一卷。

    轰轰轰。

    京南子前方的虚无碎裂，粉碎蔓延形成了一股空间的无形风暴，扭曲了虚无直接撞向田霖。

    田霖大吼一声，其修为似燃烧般沸腾，整个人速度提高了数倍，威压之力更是硬抗京南子。

    砰、砰、砰。

    二人在半空连续交战了数次，每一次田霖的身躯都会震动的轰鸣，有不少地方四分五裂，但很快就会完全恢复，毕竟他的元神与这宝树融合，而树木的生机往往是极具韧性，且磅礴无比。

    如此一来，哪怕是受伤，田霖也可瞬间依旧巅峰，以其位界初期圆满的力量，在融合后竟展现出了堪比位界中期的恐怖，与这京南子一战，居然短时间势均力敌。

    剧烈的震动再次传遍四周的一刻，京南子手持长枪，仰天大笑起来。

    “好，田家的小崽，你果然没让我失望，田姓一脉在阴圣真界里，可是极富盛名……你先祖这支族人若非反叛你族本家失败，也不会被关押在神源废地内。”京南子双眼露出精光，森森开口间，整个人化作一道长虹，瞬间出现在了田霖面前。

    轰。

    二人之间的虚空粉碎，强大的冲击之力向着四周横扫，掀起的轰鸣卷动八方。

    田霖神色阴沉，一语不发，显然京南子所说的这些对他而言并非隐秘，其身直冲，再次展开了厮杀。

    苏铭站在其蛮像身上，那倒卷而来的冲击将他头发吹起，苏铭双目闪动间他手中杀剑一紧之后又缓缓松开，身子并未冲入战局之内，也没有后退如赤火侯声音所说去其身边。

    不到万不得已，苏铭不会选择赤火侯的方法，毕竟人心险恶，一个不谨慎的后果，将是万劫不复。

    苏铭平静的站在那里，手持杀剑，左目渐渐露出皓阳之形，右目明月弯弯，使得其双眼充满了一股朦胧之意的同时，在苏铭的心中浮现了星辰。

    星辰日月幻！

    苏铭他竟在这一刻，在京南子与田霖激烈的交战中，向着京南子施展此幻术，这种幻术外人根本就无法抵抗，只要稍一分神就会立刻陷入幻境之中。

    几乎就是苏铭展开了星辰日月幻的瞬间，与田霖交战的京南子，立刻内心极为突兀的一震，如有某种强烈的危险即将出现的示警一般，让他双目闪动，可他还没等去查看这危机的来源，突然的……“京南子！！”苏铭一声大喝，其身一跃从蛮像身上飞起，声音滚滚如雷霆，甚至竟蕴含了他蛮神之吼的神通，使得这一句低吼在这有限的溶洞内，掀起了无尽回音。

    “京南子。”

    “京南子……”

    “京南子……”这些回音缭绕八方，在转眼间就彼此迅速的融合在一起，形成了一声如天威般的嘶吼。

    “京、南、子！”这一声嘶吼震的田霖双耳轰鸣，震动京南子的心神甚至都有那么一刹那失神空白，如被叫了魂魄，使得他下意识的，看向了传出这声音的苏铭，他看到的不是苏铭的面孔，而是日月辉映之芒，在看到这日月的瞬息，京南子有种自己似乎成为了星辰之感，这种感觉在出现的刹那，他的脑中立刻轰的一声。

    当他的眼前一切都清晰时，他看到了一个灿烂的微笑，温和的目光，还有一只伸来的手，那手上的掌纹很是粗糙，可却使得这只手看起来充满了温暖，厚实的足以让人去依靠。

    “哥……”京南子一愣，他怔怔的看着面前一个身子魁梧，看起来二十多岁的青年，这青年背后背着一把大剑，此刻正伸出右手，放在京南子的面前。

    “小弟，有哥在，哭什么……好好修炼，等以后我们兄弟二人一同闯荡星空。”

    京南子看到了自己，那是一个只有十二三岁的少年，这少年一头短发，身子干瘦，正流着眼泪，他想起来了，这是很多年前的自己，这是自己记忆里最宝贵的记忆，有关他哥哥的记忆。

    但这也是他最不愿意去想起的记忆，可如今，却是如此真实的浮现在了他的面前。

    “男子汉，就要光明磊落，就要堂堂正正，小弟你性格多有阴暗，这一点我很不喜欢，不过有我在，终有一日会让你将心态改正过来。”京南子的耳边回荡他哥哥的声音，他眼前的画面改变，他看到自己长大了，可神色中的阴沉却是极为浓郁，难以消散，唯独在面对哥哥时，这阴沉才会成为晴朗的微笑。

    “我是他哥哥，他犯了错，我来偿命！！”看着那一幕幕记忆，京南子脸上的微笑凝固，化作了哀伤与愤怒，这是他一生的转折点，这是改变了他一辈子，让他就算是死都无法忘记的一幕记忆。

    在这个记忆中，他失去了他的哥哥。

    他看到自己跪在地上，身子颤抖，他看到哥哥站在自己的面前，手持长剑，他看到前方出现了一个老人，那老人神色冷漠，正看着自己的哥哥，老人的身后，站着一个更为冷漠的少女，那少女一脸厌恶的正望着自己。

    “我陈京是他哥，他还小，我代他死。”京南子看到自己的哥哥回头，向着自己露出温和的笑容，在那笑容里，他看到哥哥手中的剑，一剑没入颈脖，在那鲜血中，京南子发狂的嘶吼起来。

    “念你哥哥以死赔罪，此事就算了。”

    京南子身子颤抖，他控制不知的发出了凄厉的嘶吼，这是他记忆力最痛的一幕，他不想去回忆，他想要将其埋葬在内心深处，可如今却是被浮现出来，生生的让他再次的看到。

    他更是看到那一老一少二人离开后，自己跪在哥哥的尸体面前，在沉默了数日后，他的头发成为了红色，一股滔天的煞气在其身上弥漫，他看到自己的双眼内没有了丝毫情感，有的只是嗜血与疯狂。

    他还看到自己抱住哥哥的尸体，一口一口……将他哥哥的尸体竟吞噬吃了下去，只是把那些骨头也都在嘴里咬碎，满口鲜血中，他把他的哥哥吃了。

    “哥哥，我与你同在，我就是你，以后我不叫陈南，我叫京南！”京南子惨笑中，他的身体上传来了无尽的痛楚，那痛楚与身体上的，也有身体内的，这些剧烈的痛楚让他眼前的一切记忆粉碎，当所有都清晰时，他依旧还是在溶洞内，他的面前是田霖正展开全力，正不断地轰击自己的身躯。

    那之前口中的血腥，此刻看来，是在田霖这轰击中造成。

    （未完待续）

