    第240章罗斌到来

    唐老鸭说着爬上沙发，伸手一招，一个手机凭空出现在手中。

    说玩就玩，快速的登录了自己的账号，直接开局。

    啧！啧！

    程潇砸了砸舌，这只臭鸭子，还嫌弃上了。

    这群小娃多大，它多大，心里就真的没点数吗？

    “既然没意思，不如去上幼儿园吧！”

    “幼儿园人多，有无数聪明的小朋友陪你一起玩。”

    程潇想着，唐老鸭既然变成了人，就要融入人类社会，试着做人，那么就从上学开始吧。

    “上幼儿园？”

    唐老鸭听了眼睛一亮，连游戏也顾不得了，猛的抬起头。

    “是不是背着书包，和一大群小朋友坐在教室里学习，下课一起玩耍的那种？”

    “是！”程潇点头。

    唐老鸭眼珠子转了转，一脸向往，高声喊道：“好，我要上学，我要上幼儿园！”

    “不过……”唐老鸭软软的小手指敲了敲头，做思考状。

    “我记着在电视上看过，上学的小朋友要有书包，要有笔，要有文具盒，要有书本，要有统一的衣服，还要有零食。”唐老鸭一一数着。

    “错！”程潇摇了摇手指。

    “你说错了，上学的小朋友没有零食。”

    “你骗人！”唐老鸭努起嘴。

    “我明明看到小朋友上学是有带零食的，还会跟同桌一起分享。”

    “那你看到的是不听话的小朋友，那是坏学生。”程潇道。

    坏学生吗？

    唐老鸭挠了挠头，随后双手掐腰：“我决定了，我要做吃零食的坏学生。”

    程潇：“……”

    一番讨价还价，唐老鸭上学的事情终于暂时说定。

    不过现在还没有到开学的时间，一切还要等9月1号。

    “我要上学喽，我要上学喽，我要上幼儿园喽！”

    唐老鸭蹦蹦跳跳，从客厅内跑到院子里，又在院子里开心的打圈圈，欢快的声音像个小风铃般不断响起。

    砰！砰！砰！

    这时，程潇家的大门被敲响。

    唐老鸭奔跑的脚步一顿，扭转身子，向大门口冲了过去。

    抬手打开门，小脑袋瓜向外一探：“你是谁呀？”

    唐老鸭打量着门口的人，这是一个二十八九岁的男人，身材高挑，长得很英俊，穿着一身休闲装。

    唐老鸭确定，没在村里见过他。

    “小朋友，这是程潇家吗？”

    男人看见唐老鸭，神色怔了怔，显然没有想到来开门的会是一个孩子。

    他退后一步，朝着左右两边望了望，以为自己是找错了地方。

    “是啊，这里就是程家。”

    唐老鸭把门的缝隙拉的更大：“你是来找我们家老大的吗？”

    唐老鸭小脖一歪，说不出的俏皮。

    “老大？”

    男人被这个词逗笑了，饶有兴趣的逗弄道：“你们家老大是谁啊？”

    “程潇啊！”唐老鸭理所当然的说着。

    乌黑眼睛撇过去，像是再说：你傻啊，连这都不知道！

    “原来还真是这里。”

    这回男人确定了，伸手捏了捏唐老鸭的脸蛋，问道：“为什么叫程潇老大？”

    “想叫就叫呗！”唐老鸭翻了翻白眼。

    张小暖这么叫，他就跟着这么叫了，也没想过为什么，不过这话他不会对男人说。

    “那、我现在想见你家老大，你可以带我进去吗？”

    男人看着眼前软软的小团子，很是喜爱。

    哪知他话音一落，唐老鸭肉乎乎的小手伸到了他的跟前。

    “怎么？”男人一愣，没明白这是什么意思。

    “好处费呀！”唐老鸭眨眨眼。

    “电视里不是都这么演吗，帮人跑腿是要给好处费的。”

    额！

    男人哭笑不得，在身上摸了摸。

    讲真的，现在出门都用手机支付，他还真没现金。

    好在还有一块早上随手买的士力架，男人从兜里掏了出来，放在了唐老鸭肉嘟嘟的手上：“这个够吗？”

    “够、吧！”唐老鸭一副勉强的表情，实则心里乐开了花。

    没想到它随意胡诌两句，竟然真的要来了东西。

    人类，真好骗！

    “来吧，跟我进来吧！”

    唐老鸭向着男人的方向勾了勾小手指，蹦蹦哒哒的走在前面。

    冲着窗户用稚嫩的童音扯着嗓子喊：“老大，老大，有人找你，有人找你！”

    客厅内，程潇闻声回头向窗外看去，突然一张并不陌生的脸映入她的眼帘。

    “是他？”程潇低声说了一句。

    “谁？”叶庭云追问。

    “罗斌。”

    程潇勾了勾嘴角，她真的没想到，这个男人竟然这么命大。

    在整艘游轮炸掉的情况下，还能死里逃生。

    “走吧，出去会会他。”

    程潇站起身，拉住叶庭云的手出了客厅，来到院子。

    “好久不见，罗助理。”

    程潇率先开口，目光与男人对视。

    “你好，程小姐。”

    罗斌上前几步，在程潇身前一米处停下，大大方方伸出手。

    伸手不打笑脸人！

    在没搞清楚对方目的之前，程潇也不愿与之结仇。

    于是也伸出手，一握即分。

    罗斌的目光又转到程潇身侧的叶庭云身上。

    “这位就是叶先生吧？”

    “久仰大名！”

    “是我，我是叶庭云。”

    两个男人的手也短暂的交握了一下。

    双方介绍完毕后。

    罗斌道：“程小姐，我们能单独聊一下吗？”

    单独？

    程潇挑了挑眉。

    “叶庭云是我的男朋友，没有什么事情，是他不能知道的。”

    “罗助理还是说一说，这次过来找我是有什么事吧？”

    罗斌苦笑，看着程潇坚定的神色，明白她是心意已决，多说无益。

    只能道：“程小姐还是不要称呼我罗助理了，我现在已经离开了郭总的公司。”

    “直接喊我的名字就好。”

    “罗先生。”程潇听罢顺势改口，换了一个生疏的称呼。

    罗斌没在强求，开口道：“我这次过来意思，难道程小姐真的不明白吗？”

    程潇抬眸：“罗先生觉得我该明白什么？”

    闻言，罗斌瞥了眼旁边的叶庭云。

    挣扎了一瞬，下定决心般道：“玉钥匙！”

    “明人不说暗话，这把钥匙现在还在程小姐的手中吧？”

    罗斌微微一笑，自信又笃定，这种目光让程潇有些不适。

    (本章完)

