    第1100章人皇

    晌午时分，青阳正好。

    楚月盘膝而坐，犹如老僧入定般一动不动。

    九道荣光，从四面八方而来，贯穿了她纤瘦的武体！

    荣光化作气力，以摧枯拉朽之势，在楚月五脏六腑横行霸道的冲撞。

    楚月刹那间感到腹腔内翻江倒海的痛，一口鲜血才涌上咽喉，就被她给生生地吞了下去。

    外界众人不知楚月的情况。

    楚月在痛不欲生之中，保持着一丝清醒。

    下一刻。

    她内视脏腑腹腔，却是心惊肉跳。

    但见九鼎荣光之力，竟如吞噬万物生灵的洪水猛兽般，正在吞噬着她体内的筋脉、气息、脏腑！

    楚月这才发现，九鼎是正气浩然的象征，而她体内有着即将成长的魔种！

    九鼎原先是要淬炼她的元神，发现魔种的气息后，自然演变成吞噬的状态。

    而这种状态，是无解的！

    九鼎吞噬的痛苦，就像是眼睁睁地看着猎豹啃咬掉自己四肢躯干而无能为力！

    楚月聚精会神，以强悍坚韧的意志，来阻止九鼎之力的吞噬。

    却在此时！

    放置在楚月神农空间琅琊皇帝所赠送的护国神刀，竟是发出了不断震颤的刀鸣！

    三尺护国神刀震颤嘶鸣许久，竟悄然间以肉眼可见的速度，掠入楚月的元神里。

    一截小刀，散发出恐怖如斯的气息。

    神刀的气息，竟将九鼎之力给完全地吞噬掉！

    楚月略感诧异，意识潜入元神处的小刀。

    嘭！

    石破惊天的巨声响彻天地间。

    楚月仿佛来到了混沌未开的天地，有人傲立在宇宙之巅，遥望着皓月寒星，饮一杯来自银河的浊酒。

    楚月走在无垠的星河宇宙，分不清昼夜。

    但她看到了一道身影。

    那人俊美无俦，身穿印满血色罂粟的黑袍，脸上交叉着两道血色刀痕。

    痕迹之中，竟是有星芒绽放，仿佛流淌着一条倒映着星月的银河。

    男子玉骨天成，干净得不染尘埃，遗世独立般。

    他坐在星月形成的棋盘前，晶莹剔透的手，轻执一枚棋子，微微低头。

    仿佛在思考如何破解棋局。

    “你来了。”

    他连头也不抬，发出宛若昆仑山碎，芙蓉泣露般好听的声音。

    楚月满身戒备，极为警惕地看着男子，目光下移，望见了男子腰身的刀，正是......她的护国神刀。

    “你是谁？”楚月问道。

    男子缓缓地抬头，在混沌虚空里，星月般的眼眸，看向了楚月。

    他像是大海无量，容纳着世间所有的污秽。

    许久。

    他说：“人皇。”

    楚月眸底流光一闪。

    据说。

    混沌之初，幽灵横行，妖魔肆意称霸六合，人族如蝼蚁奴隶！

    少年人皇出世，创人皇之道，帝王权术，带领人族武者，成为天地主宰！

    一双翡玉之手，描众生，绘星云，窃天机，点命灯！

    而有关于人皇的一切，楚月最为注意的，莫过于是云鬣传授的那本《人皇剑诀》。

    “见到我，你不感到诧异？”男子问道。

    “既来之，则安之。”

    楚月波澜不兴，平静地道：“我既然会出现在这里，见到你，就有我该来，该见的理由。”

    “你变了。”

    男子笑了：“这是你第二次来，九万年前，你来过一次。”

    楚月讶然。

    九万年前......

    她出现在异世大陆，也才不到一年的时间。

    就算前世，也只活了二十来岁。

    何来的九万年！

    想至此，楚月思绪一顿，蓦地眯起了眼睛。

    她虽无九万年的生存痕迹，但前世所做之梦，就像是庄周梦蝶。

    在梦里，她误入过九万年前的百鬼之森，也在五年前的长安城出现过，与夜墨寒在阴差阳错下有过肌肤之亲。

    但楚月对眼前的人皇毫无印象，脑子里更是一片空白。

    “九万年前，我为何而来？”楚月问道。

    她仿佛看到了一个个的梦境成为了现实，成为了别人口中的故事。

    而一无所知的她，在那一个个的故事里存在过。

    人皇笑道：“你为了黎民众生而来，为了挡下天劫，不惜在自己的三魂六魄之上钉上无生钉。”

