    李长河睁开眼睛，脸上露出疲惫的表情。

    否定岔路的自己，比预想中的要麻烦。

    将扭曲的道路完全否定，才是离开幻境的方法。在云婷看来，李长河拿起卡片后，下秒就睁开了眼睛。

    其实李长河在幻境中，呆的时间比预想的要长。他得说服自己，并让自己坚信自己那些岔路是错的。

    李长河实验了各自方法，第一个岔路不难。牺牲丫头的选项根本不用想。连同其他三位岔路的‘李长河’一同看向，那位【持有者】‘李长河’。

    自己就消散了。

    第二个也方便，抛弃【长城】于【日晕】合作。这个选项无非是给自己找麻烦。

    第三个就犹豫了一段时间。看来自己潜意识里还是觉得牺牲月神获得力量，不是不行啊...废了点时间。

    “妈的，月神。你欠洒家一个人情！”李长河抱怨了一句，还是很快就能放平心态。

    难的是第四个岔路。天衍会的选择...这个即便是现在都能选择啊...可惜当时看着丫头的眼睛，李长河还是没能说谎。

    “唉，要不是丫头发现了。我或许真的会选这个选项吧？”李长河心想。

    深吸一口气，这一切都是幻境。只是给出预想中的结局而已。更多情况下，会被太阳王或天衍会卖了..

    【长城】这套路有点深了，是筛选出那些不会走岔路的成员吗？

    哇，好无耻。

    “怎么样？看到了什么样的自己？”陈光见李长河睁开眼睛问。

    “各种英俊潇洒的自己。帅的我都差点迷失在里面了。”李长河自然不会说，岔路的自己一个比一个扭曲。

    不过都是自己，必然要往好的方面说。

    “行了，行了。第七张我们都通关过，都知道里面的自己是看不清脸的。你搁着瞎吹什么牛逼？”陈光摆了摆手，很无情的戳穿了李长河的谎言。

    其余几位【长城玩家】也微微摇头，好似发出无声的嘲笑。

    “我刚想说...他们是正式的【长城玩家】使用卡片肯定比你早啊。”云婷吐槽着。

    “够了，婷哥。给我留点面子吧。咱们才是一伙的！”李长河低声回应。

    “也别抱怨【长城】，这是必要的手段。不然像我这种性格倾向是混沌恶的家伙，他们哪敢往里塞？没错，第七张就是让使用者不走歪路。这是【长城】的最后一道保险。庆幸吧，以前的时候，直接在意识层面，下达不能危害华国的潜意识命令。现在只是让你不走歪路而已。”

    的确，【长城】不可能一点措施都不做。每一位【玩家】都有经过严格的调查和培训。

    那么接下来...李长河拿出陈余给自己制作的三张卡片。

    那是萧楠夺取魔装时的记忆。也是萧楠一直在避开那个话题。

    魔装吗...

    “那么，我就在这里使用这张卡片？”李长河看向陈光。

    “当然，你这种未失去珍视之人，却开启兵武超凡的个体很少见。也不能用我们的情况代入你，只能刺激你进入兵武超凡。我们再做研究。”陈光说着说着，看了看四周的夜色：“必须在今天让你掌握兵武超凡。这也是唯一的机会了。”

    “我知道，下次见面。估计就是你们对【玩家组织】行动的时候了。”李长河想了想：“要不说个暗号，免得你们手起刀落把我一块秒了？”

    “别逗了，三队都调离大半了。你的暗桩代码也被删除。咱们又没【好友】，要是真的在什么围捕过程中遇到你。你连表明身份的机会都没有。”陈光说：“要是不想被误伤，甚至误杀。那就尽快强化。免得被自己人干掉了。”

    “那...我要是一不小心，干掉自己人呢？”李长河皱眉问。战斗过程中，一个不小心都能带来致命危险。李长河要是真的如同计划般进入【玩家组织】内部。和【长城】发出冲突的话，那也不会留手的。

    “嘿，有点意思。自信啊，这才有点‘狗骑’的威名。”陈光笑说：“好事啊。”

    好你个头！

    真是个疯子...都说其余几位是闷葫芦已经没救了。其实...陈光才是最疯狂的。

    “还真是份狗屎差事！老子好好的当什么‘暗桩’？该死！”李长河暗骂一声：“那么我就开始了。还有啥要说的？”

    “现在说也没用...等你回神再说。”陈光回应着。同时，在周围的三位【长城】靠近李长河。

    “别担心。要是你进入兵武超凡的话。我们几个会按住你。”其中一人回应着，他的身子有些瘦小，遮掩着面容看不出年龄。

    但感觉上是一个和李长河差不多大的家伙，也是兵武吗？他曾也有珍视的人没有守住....

    李长河抛开脑海中的胡思乱想，对他们点头说：“那么麻烦各位在按倒我的同时，注意一下。”

    “注意你的右手伤势吗？放心...”一位身材高挑的【长城玩家】低声回应。

    “不...”李长河沉声说：“我是怕你们动手动脚...占我便宜。我女朋友会揍你们的。”

    ....

    空气像是凝固了一瞬...【长城玩家】们忍了好久才没出手揍他。

    陈光惊了，没想到这种情况下还能说出骚话？

    陈光想了想说：“我应该见过你女友。她虽然有幻想种共生体，但她还不是我们的对手。所以各位便宜使劲占。”

    空气再次凝固的一瞬，【长城玩家】心里大骂，占你头！

    陈光犯病也挑时候啊！

    李长河挠了挠头，感觉陈光想是误会了什么。丫头哪来的什么幻想种共生体啊？

    不管了，陈光这人疯疯傻傻的，以后多报他几次名字好了。

    让他感受一下大爷的关爱。

    现在，看看丫头经历了什么。

    李长河盘坐在地面上，将卡片放在自己的脑门上。

