    

    嘉隆关。

    凤卿站在高台之上，看着远处的敌军布防。“西蛮属部落，他们的都城可以随时迁移，这西蛮王太过自大，每次进犯我离国都要亲自征战，还要带着好酒好肉粮食美酒，就好像外出郊游一般。”

    拓拔弘眼眸暗了些许，咬牙开口。“这个蠢货，每次征战都要劳民伤财，西蛮百姓苦不堪言，西蛮但凡有姿色的适龄女子都被他俘到营中。西域盛产美女，这也是他为什么三番五次派兵攻略西域，抢夺美女财宝的原因。”

    凤卿点了点头，前世今生她对西蛮王都有一个很好的认知，那就是好色成性。

    传言西蛮王后宫佳丽不仅三千，连婢女仆从都要上等容貌，还要随时准备侍寝。

    但凡被西蛮王看上的小部落首领之妻或女，如若对方不从，那便是灭族的威胁。

    “那就给他送份大礼。”凤卿扬了扬嘴角，话语透着深意。

    “将军，水桃寻来边关。”身后，燕大前来禀告。

    凤卿愣了一下，水桃怎么来了？

    “小姐！”主帅营帐，凤卿刚走进去就被水桃扑了个拥抱。

    凤卿无奈的笑了一下，拍了拍水桃的脑袋。“你怎么来了？”

    “小姐不是说过不再丢下水桃？”水桃笑着开口，伸着手指头提醒凤卿别忘了拉钩的事情。

    “想让你留在关中替我盯着离墨。”让水桃照顾凤夫人和外公是假，毕竟凤夫人和外公已经有人照顾。

    “小姐，安王遣散了行宫所有女眷，反正也不用水桃伺候，水桃就来伺候小姐你好了。”

    凤卿愣了一下，看着水桃看了许久。

    离墨遣散了所有女眷？他遣散女眷做什么？

    “安王把所有的侍女都遣散了，还下令不许墨莲那个女人靠近行宫内殿。”水桃一脸的开心，算安王还是个男人。

    “吆，他还挺守信用的。”凤卿笑了一下，拉着水桃走出营帐。“走，打仗前本小姐带你好好逛逛军营。”

    边关不留女人，只不过凤卿是女将军，他们也就睁一只眼闭一只眼睛了，毕竟将军的生活起居也不是他们这些糙汉子能照顾的。

    “小姐，这嘉隆关外风景真好，草原辽阔，真让人羡慕。”水桃嘿嘿的傻笑。

    “小傻丫头，野心不小啊，这嘉隆关外延绵千里的草原可是游牧小部落的集散地，咱们要是据为己有……”凤卿眯了眯眼睛，那西蛮可就要疯了。

    当初西蛮和离国签订条约，呼河草原任何一方不可私自占有，不可打压游牧小部落，不可欺压部落百姓。

    可西蛮这些年烧杀抢夺，这些游牧民族早就已经对西蛮恨之入骨。

    前世她在嘉隆关镇守的第三年，有数个游牧部落妻离子散前来求助，想让离国开拓疆土将他们护在其中。

    那时候离盛轩刚刚登基国力不稳，何况离盛轩与西蛮王狼狈为奸当然不肯下令攻打。

    好在拓跋弘最终夺得政权，也算是让那些游牧民族有了短暂安稳的生活。

    “小姐，真的要和西蛮开战吗？”水桃看着远处集结的兵力，她害怕打仗，毕竟打仗就会流血牺牲。

    “非打不可。”凤卿点头。

    离盛轩已经占据京都，这是最大的优势所在。

    先入为主，他提前占领京都以后便很难撼动。西蛮若是不除，那才是真正的内忧外患。

    必须先除掉西蛮这个隐患，然后再集结兵力攻进王城。

    ……

    “峡山山谷地势险狭，派人毁掉西蛮的驻军营，一路将人引进峡谷。”主帅营帐，凤卿站在驻军图前，深意的看着拓跋弘画出的布防图。

    拓跋弘看了凤卿一眼，潜意识知道这个女人绝非善类，战场之上……若非不得已，绝对不能为敌。

    “报！”

    营帐外所有的将士都紧绷着神经，随时准备出战。

    “已经派出先锋营，毁了对方驻军之地后遭到西蛮大将耶鲁华一路追杀，已经逃至峡谷！”

    不足一炷香的西蛮便已经入了峡谷。

    凤卿扬了扬嘴角，这西蛮王还真是无脑又蛮攻。

    看来这西蛮王已经打定主意以为离盛轩拿下京都便是离国的新王了。

    可惜啊，宸帝未驾崩，所有人都名不正言不顺。

    得民心者的天下，离墨比离盛轩更适合。

    “西蛮方可有能策反之人，或者你的亲信？”凤卿深意的看着拓跋弘，这少年老成深算，西蛮军营中自然还有他的人。

    “有。”拓跋弘也没有隐瞒。

    “凤家军听令，萧副将带领一万人马换上敌方衣甲，扛起敌方旗帜！”凤卿双手紧握，兵贵神速，必须速战速决。“拓跋弘，让你的人冒充耶鲁华的部下，趁乱带我们的人马从峡谷后方小路混进其中。”

    峡谷一战，必须速速决出胜负。

    两面击杀，然后直逼西蛮主营。

    “是！”拓跋弘双手用力握紧，凤卿用兵……战略绝对在各国将领之上。

    速战速决，凤卿这是想一天之内，将西蛮赶回老巢。

    “听闻离国的皇帝已经大势已去，如今宣王离盛轩占据京都，安王离墨镇守陇西，不知凤将军……为谁而战？”拓跋弘只是好奇，什么人如此幸运能得凤卿这样的奇女子为良将。

    “嘉隆关背靠陇西，以你的聪明，早就猜到了吧？”凤卿知道拓跋弘明知故问，他和离墨明明刚刚打了照面。

    “只是不知那人有何长处，值得你誓死效忠。”拓跋弘年少的眼中透着不解。“你若为男子，这天下你也唾手可得。”

    “女子就不能独占这天下？”凤卿反驳。

    拓跋弘楞了一下，她想当女皇？

    “只是我没这心思罢了。”若是她想，仅凭手中的兵力和对离国的战况了解，没人能拦得住她，哪怕是离墨。

    可惜，她不想，也没有那份野心。

    这一世，她只想凤家安稳无忧，百姓安居乐业，离墨……平平安安。

    陇西，花城。

    离墨醒来的时候头疼的厉害，暗红的瞳孔猛地收缩，气压冷凝的起身看着满地狼藉。

    “殿下……”身侧，墨莲全身赤裸，身上欢爱过后的痕迹明显，四周透着诡异的香气。

    满地衣服残片，床上香艳异常，眼前的一切无一不告诉离墨，昨夜发生了什么。

    “想死？”离墨冷声开口，抬手扼住墨莲的脖子，用力将人摔在了地上。“连本王都敢算计，你是活得不耐烦了！”

    “王爷……王爷饶命。”离墨的杀意极其浓郁，吓得墨莲全身发颤。

    “王爷，你那就看在我一心为您的份上……饶了墨莲这一次吧。”

    离墨低沉着气压起身，居高临下的看着脚边的女人。

    他答应过凤卿不会碰别的女人，可这女人居然敢如此算计他。

