    夏以桐——【我也羞耻啊,你干吗要在除夕给你爸妈看这个,万一他们发现了我和你的关系怎么办？】

    陆饮冰——【所以你现在是怎么以为的[沉思]】

    夏以桐猛然怔住。

    陆饮冰——【对，就是你想的那样。】

    陆饮冰——【我出柜成功啦，我爸妈问你什么时候有空来吃个饭？】

    夏以桐——【你等等,我需要冷静一下[沉思]】

    方茴就看到夏以桐放下手机，抱着膝盖傻笑起来,笑完又有点担忧的样子，重新拿起手机,和那边不知道聊了句什么,起身打电话去了。

    方茴一看就知道是给陆饮冰打电话去了，夏老师自从和陆饮冰谈恋爱以后，她都能从她的表情里分辨出来她在和谁聊天,第一类,陆饮冰；第二类，陆饮冰以外的人。

    方茴也有家人,过年不能回家,她也很愧疚，她自己找了个地方，给爸妈打电话，结果那边儿在乡下呢，热热闹闹,叔叔伯伯婶婶全都围在一起，每个人聊上一两句，消磨着时间。

    连小西也给她发了消息——【仙儿,除夕快乐。[比心]】

    很简单的一句话，因为前缀而显得亲昵起来，蓦然让方茴生出一种自己和小西简直非常熟了的错觉，在她的认知里，她们俩应该算是一般熟，因为自家艺人合作的缘故在一起呆了几个月罢了。

    但是小西是个话痨，方茴只是礼貌地给她回复了一句“你也快乐”，对方就打开了话匣子，方茴也没事做，就你一句我一句，陪她一直聊着天。

    她的嘴角不知不觉地弯了起来，一时之间，方寸之地的气氛居然透出一种说不出的宁静温馨。

    另一边，夏以桐也压低着声音：“你出柜了？怎么一点口风都没给我透露？你爸妈没为难你吧？其实不用这么急的，咱们还有很多时间的。”

    陆饮冰听她连珠炮似的扔出一堆问题，笑道：“我先回答哪一个？你怎么跟老婆子一样，絮絮叨叨的。”

    “一个一个回答。”

    陆饮冰靠在墙上，温柔纵容道：“行，一个一个来。出柜了，我也没想到会这么快，但是可能是在家没怎么掩饰，他们一下就看出来我谈恋爱了。没为难我，一点也没有，还嚷着要看你演的电视剧呢，我这不就给他们放了嘛。报告长官，汇报完毕。”

    夏以桐松口气：“那就好。”

    陆饮冰笑了笑，问：“那你什么有空过来吃饭？”

    夏以桐想了想，为难道：“最近都很忙，综艺三月初进组，苏寒姐又给我接了个电视剧，四月一号开拍，要拍三个月，新戏宣传要一直到二月中旬，我看看二月末有没有空。”

    “算了，你还是甭来了，”陆饮冰的语气不太好，“我怕你被掏空了。”

    “啊？”

    陆饮冰咬咬牙，心道还有半年，忍了吧，“没什么，让你注意休息。”

    “我很注意休息的。”

    “哦，所以明天飞机落地你去哪儿？”

    “去活动站台。”夏以桐立马心虚地低下声音。

    “这叫好好休息？”

    “我会在飞机上好好休息的！”

    “你还理直气壮了？”

    “不敢不敢。”

    陆饮冰不说话了，夏以桐好久没等到她回应，心往下沉了些，小心翼翼地问：“陆老师，你生气了？”

    “没有。”陆饮冰声音闷闷的。

    “那你……”

    “我想抱抱你。”

    陆饮冰突如其来的陆氏情话非但没有让夏以桐感动反而一阵酸楚，望了望窗外和所有的深夜一样明明灭灭的机场跑道，若不是手机上的时间提示，看不出还有两个小时，就要跨入崭新的一年。连贵宾休息室也只有她和方茴两个人，各自的屏幕孤单地亮着。

    她把手机话筒按住，偏过头不让陆饮冰听到她的叹气声。待心情平复之后，她才轻轻地说：“后天就能见面了。”

    陆饮冰“嗯”了一声。

    身后的门被推开，探出来一个脑袋，陆饮冰转过来，喊：“妈。”

    “打电话啊？”柳欣敏说。

    陆饮冰指了指手机，小声：“她飞机延误，在机场呢，我和她说会儿话。”

    “好，过年还在机场，怪可怜的。”

    “要工作的。”

    “知道，知道。”柳欣敏进去了。

    陆云章把视线从银幕上移开，看见出去又回来的柳欣敏重重叹了口气，忙问：“怎么了？”

    柳欣敏又叹了口气，说：“咱女儿，外头打电话呢，眼圈都是红的。”

    “为什么？”

    “心疼的吧，那女孩儿今晚就在机场跨年了。”

    陆云章先是唏嘘一阵，而后才担忧道：“两个圈内人谈恋爱，还是这样的身份……唉，你说她过得辛苦我们俩也不好受啊。”

    柳欣敏第三次叹气。

    陆饮冰听不见父母在里边的叹息，反正她回去的时候父母两个人盯着银幕目不转睛，准备的零嘴儿也吃得差不多了。

    十点五十，生物钟准时搅动了二位不再年轻的父母身体里的瞌睡虫，他们开始频频打哈欠流眼泪，陆饮冰在一旁说：“爸妈你们去睡觉吧，我来守岁就成。”

    陆爸陆妈点点头，相携着回房间睡觉了。

    陆饮冰盘腿坐在客厅的沙发上，开了电视，铺天盖地的都是春晚，音量调得很低，墙上的挂钟一分一秒地挪动着，很遥远的地方似乎传来依稀的炮竹声响，窗外的天际有绚丽的烟花渐起。

    电视上主持人、明星所有人都站在了台上，望着倒数的秒数，开始一起喊：“十、九、八、七……”

    屏幕外，陆饮冰紧张地盯着手机，手指按在夏以桐电话的拨号键上，跟着电视一起默念：“三、二……”

    一的时候，她手机响了，来电显示：夏以桐。

    接起来，对面也有广播的声响当背景音，但是夏以桐干净柔软的声音还是清晰地传了过来：“生日快乐，女朋友。”

    “！！！”方茴闻言惊愕地抬起头看向对面的夏以桐，陆饮冰生日不是在七月吗？这也提前太多了吧？！

    “生日快乐。”陆饮冰也动情道。

    说完才发现好像有哪里不对，谁生日啊今天？于是同时爆出一阵大笑，夏以桐差点从沙发上笑倒下去，掩面道：“哎，哎，对不起陆老师，我太紧张了，说错了。”

    陆饮冰怕笑声太大把房里的爸妈吵醒，艰难地忍了忍，走到窗台那边去，眉梢都吊着笑：“没关系，反正我也说错了。”

    夏以桐：“我重说，除夕，不，新年快乐。”

    陆饮冰先把脑子理顺了，才认真地回：“咳，新年快乐。”

    新年第一天便闹出一个小小的乌龙，但是却多了更多的乐趣。

    方茴望着微信里零点零分发过来的来自小西的【仙儿，新年快乐[比心]】，心里多了一丝异样的感觉，她回——【允许你以后见到我喊仙儿，我不打你。】

    小西一见到这条进来的消息，“耶”了一声从沙发上蹦起来，守完岁正打算回房睡觉的小西妈妈一掌拍她小腿上，“吃完饭就看你玩手机，玩了一晚上了，耶什么耶，赶紧睡觉。”

    小西揉了揉自己的小腿，嘻嘻哈哈道：“我又不是在玩游戏嘛，我朋友过年回不了家，在机场呢，我陪她聊天解解闷儿。”

    “行吧，”小西妈妈还是很通情达理的，“那你早点睡，明天还得早起出去拜年，起不来我可直接拖你起来。”

    “知道了妈，我马上就睡。”

    小西刺溜贴着墙壁游回了房间，一手拽枕头整理被褥，另一手按住语音，一口气不停：“仙儿仙儿仙儿仙儿仙儿仙儿仙儿仙儿仙儿仙儿仙儿……”

    方茴——【一次超过三遍打人。】

    小西——【你不爱我了qaq】

    方茴——【没爱过，孩子不是你的，蓝翔。】

    小西——【你你你！】

    方茴——【别你你我我了，赶紧给我睡觉去。】

    小西——【嘤嘤嘤qaq】

    方茴——【打人了。】

    小西——【我这就去睡。】

    临睡之前，她又发了条语音，因为脸压着枕头，带点软糯的鼻音：“仙儿仙儿仙儿，没超过三遍，不许打我。晚安。”

    方茴莫名听得心中一悸，看看旁边，夏以桐又去一边打电话了，她才按住屏幕下方，将话筒凑向自己的唇边，轻声说了一句：“晚安。”

    自己给自己说起了一身鸡皮疙瘩，连回头听一遍自己说话语气的勇气都没有，好像太温柔了，小西不会以为自己对她有什么意思吧。毕竟她们俩的艺人都是一对儿了，万一耳濡目染的，小西也弯了……

    手机屏亮了下，小西——【[语音]】

    足足有三分钟，方茴都没有去碰手机，等到屏幕快暗下去，她又戳亮，自己也不知道在紧张什么，小西还能从屏幕里钻出来把她吃了不成？

    一句语音而已，方茴看似淡定实则手指有点不太稳地点开凑到耳边，这一下差点儿把手机砸地上。

    小西活力十足的声音极具穿透力，方茴的心都跟着她的话抖了抖。

    小西：“mua！爱你仙儿！”

    这这这……mua就mua吧，好端端加句“爱你”干什么，嘁，说得跟她会当真似的，她们这种随口把“爱你”当口头禅的人，一点都不担心别人会想多，幸好自己不会想多。

    方茴没回复，把手机关了，然后看着面前盘子里的点心发呆。

    那个绿豆的，上次小西好像吃了不少，桂花的不喜欢，明明吃饱了为什么还跟着她吃，让她吃她就吃，是不是缺心眼啊她，长这么大怎么没被撑死……

    方茴托着下巴，盯着点心发笑。

    夏以桐把陆饮冰哄睡了，和方茴面对面坐在一起，两人看对方一眼，在彼此眼里看到了相同的情绪，和心上人刚聊完天的害羞、满足，对视后二人眼睛开始四处飘，不对在一起。

    等等，夏以桐猛然盯住方茴，自打谈恋爱后她经常满面春|色自己是知道的，但方茴现在一脸春心荡漾的傻笑是怎么回事？？？什么时候、什么地方，又发生了什么她不知道的事？！

