    看上去相同相似的攻击同时绽放，这个城市已经被蹂躏得不成样子，到处烟雾四起，光芒散发，爆炸声不绝于耳。

    楚天和罗温之间的战斗很大程度上决定了这一场交战是谁胜谁败。

    “我一直很好奇，你的这些手段是从何而来的！”

    罗温手中拿着一把长剑，没有了铸剑锤的他，不知道又从什么地方利用异常力量弄出了一把不弱的剑，这把剑力量散发，让楚天都感觉有些恐怖。

    楚天淡漠的看着罗温：“其实我也好奇，你为什么总是要用我的手段，用我的手段就绝对不会是我的对手。”

    罗温不以为然，手中长剑上汇聚黑暗一般的力量，他的身上似乎也有着黑气升腾，他似乎想要施展的是化魔这一招。

    楚天手上的玄黄剑一时间也遍布黑暗力量，化魔这一招是楚天在堕入无尽黑暗之后才感悟到的，罗温也许可以模仿出百分之百一样的招数，但是并不代表他可以做到剑由心出。

    黑色的符文逐渐扩散而出，环绕在了楚天的身边，他此刻宛如黑暗之中出现的存在。

    “化魔！”

    “化魔！”

    同样的一招，两个人施展的感觉却是截然不同，黑色的剑光仿佛将周围的一切都给吞噬，就连恶魔都在这样的剑光之下仿佛被自己的内心黑暗给吞噬。

    轰！

    剑光碰撞，在中间剧烈的交织，不断散发而出的黑暗力量似乎也要侵蚀这个世界。

    然而让罗温瞪大眼睛的是，楚天施展的那一剑冲破了他的攻击，强力的斩击瞬间落在了他的肩膀上，一时间手臂掉落。

    罗温表情满是惊愕，为什么？他动用了多种异常的力量才掌握了楚天的这些手段，可是明明他们的手段都是一样的，施展的力量也应该差不多，可是他依然比不过楚天。

    难道真的如同楚天所说的？只要一直模仿他，那就永远不可能打败他？

    “去死！”

    罗温的身体之中浮现出一条条黑色的绦虫，瞬间连接了他断掉的手臂，他再次出现在楚天的身边，身体完好无损，气息狂野，充满了愤怒。

    楚天右手抬剑抵挡，身后的城市却是在罗温一剑无形之力下沉降，他的左手单手掐诀，一股力量再次爆发而出，瞬间将罗温给冲飞出去。

    “很喜欢学我的手段吗？可惜我的手段你永远都学不完。”

    一时间，楚天抛开玄黄剑，玄黄剑不断在周围盘旋攻击，甚至是在楚天神识控制之中施展出许多他曾经参悟过的剑法。

    与此同时，楚天双手结印，各种很少被他使用的术法仿佛不要钱一般的挥洒。

    能量不灭体的楚天，力量是无法耗尽的，而且施放力量的大小可以随着他的实力而变化。

    有的手段正气凛然，光芒万丈，而有的手段鬼气阴森，残忍万分，曾经摸爬滚打过如此之久的楚天，掌握的手段实在是太多了，他本人其实就相当于仙庭的功法术法大全。

    “可恶啊！”

    轰！

    在连续不断的爆炸声影之中，罗温痛苦的出现，身上鳞片都被翻卷了过来，一副鲜血淋淋的模样。

    “楚天，不要逼我，我掌握了一个可以和整个世界同归于尽的异常力量，你要么融入我，要么就是死！”

    罗温恶狠狠的盯着楚天。

    楚天顿时笑了起来，融入罗温，失去自我，然后就是一起死的结果，似乎不管怎么选都是楚天吃亏，不过第二个选项倒是可以带着整个世界，包括罗温一起遭殃。

    更何况以楚天的性格，他必然会选择第二个。

    “有什么手段，都让我见识见识吧。”

    楚天微笑着。

    罗温取出了一个玩偶，对准楚天，一股莫名的力量瞬间加持在了楚天的身上。

    异常物品的力量？是诅咒？还是其他？

    楚天不知道，然而只看见罗温轻轻的扯断了玩偶的手臂，咔嚓，楚天的手臂瞬间断裂。

    “这是供体玩偶，每过一段时间就会复原，所以我可以一直使用。”

    罗温阴冷的笑着，尖锐的指甲化开了玩偶的肚子，露出了里面的心脏，他轻轻取出，而在楚天那边，他跳动的心脏似乎悬飞在了空中。

    楚天不为所动，而罗温却是直接将其捏爆。

    砰！

    鲜血四溅，天空之中似乎要下起血雨一般。

    然而楚天的脸上依然保持着一股淡然的笑容，他所有的血液，乃至于那只手臂都在飞快的消散，化作光粒缓缓的回归到楚天的身体之中，以能量体作为基础的楚天，只要不是瞬间彻底灭杀，几乎是处于不死不灭的状态。

    这种手段是对他无用的。

    “罗温，你已经没有别的手段了吗？那也没有关系，我们既然都是异种，那么你融入我也没有关系。”

    楚天微笑着，伸手一挥，大道归一之剑再次出现，锁链缠绕，哗啦作响，这是各个大道之间交互碰撞的美妙音乐。

    宇宙之剑悄无声息的在身边出现，楚天抓住两把剑，和玄黄剑合而为一。

    玄黄剑上山川日月，宇宙星辰，一时间符文闪烁，气势逼人，强悍无双。

    罗温再次怒吼起来，他的双手挥舞起来，形成了一个圆形的孔洞，仿佛是在做什么特殊的手段。

    “断念！”

    三剑合一的力量，此刻的楚天宛如宇宙的主宰，一剑落下，天地都为之震撼，恶魔和恐惧魔怪都一时间停下了他们的战斗，痴痴呆呆的看着这惊天一剑。

    “出来！”

    罗温怒吼着双手轰出，周围空间逐渐闪烁，一个楚天熟悉的家伙出现在了这里。

    鹿身人脸的玩意，这赫然是奥尔星上的审判之神，鹿神！

    鹿神的双眼似乎有些茫然，但是在罗温的控制之中，毫不犹豫的抬起手，对着楚天这一招做出抵挡。

    轰！

    波动扩散而出，城市之中一些高层建筑都歪曲起来，仿佛遭遇了灭世狂风一般。

    一滴鲜血流出，鹿神竟然受伤了，楚天这一剑，竟然伤害到了一个神，即便是一个并不算强的神，那也足够让人震撼了。

    “罗温？”

    楚天正准备撤离，可是鹿神和罗温却是已经消失了。

