    林秘书的话让霍铮一愣，但很快，他冷着一张俊脸道：“你照我说的话去做就是了，其他的不必多问。如果还有意见，我可以换一个人去做。”

    “霍总，我没意见。”林秘书顶着他冰冷的目光，最后还是不怕死地多说了一句，“但是我想提醒你，在没弄清楚自己的心意之前，人很容易做出后悔的事情。”

    后悔，又是后悔。

    为什么每个人都觉得他会后悔？

    霍铮简直烦透了这个词，好像在提醒他曾经做过什么蠢事一样。

    他心烦意乱，“滚吧。”

    林秘书很快就滚了出去，偌大的办公室只剩下了霍铮一个人，安静得可怕。

    他不自觉地又想起江晚晚。

    昨晚受到了惊吓，也不知道她现在身体怎样了……

    因为这一分神，霍铮签错了字，瞬间报废一份重要文件。

    他揉揉胀痛的太阳穴，终于意识到现在的自己似乎不太适合工作，决定还是先回霍家。

    没想到刚进家门，就听到一阵委屈的哭声，正是江雪怡无疑。

    他不自觉拧眉，问家里的佣人，“怎么回事？”

    佣人如实回答道：“老太太刚才和江小姐吵起来了，老太太一生气就摔了个花瓶，砸破了她的头……”

    霍铮听到这里头都大了，他就不该把江雪怡留在家里，“医生过来看了吗？”

    佣人道：“看过了，说是皮外伤不打紧，但是江小姐一直哭个不停。”

    霍铮按了按眉心，“老太太呢？”

    佣人有些小心翼翼道：“老夫人说这里晦气，搬到老宅去住了。”

    话说到这里，江雪怡也知道了霍铮回来的事，哭哭啼啼地下楼，柔柔弱弱地扑进他的怀里。

    “阿铮哥哥，我真的没有惹奶奶生气……我的头好疼啊，该不会是破相吧？”

    她哭得梨花带雨，故意偏过脸，角度正好可以让霍铮看到她受伤的额头，上面贴着渗血的纱布。

    看起来好像很严重的样子。

    霍铮心中浮起一丝愧疚，僵硬地抱着她，把人按在沙发上坐着，顺势松开手，“奶奶的脾气就是这样，你少在她面前出现就是了。”

    “可我们以后是要结婚的，我总不能一辈子都躲着奶奶。”江雪怡含情脉脉地看着霍铮，“江晚晚能做的事情，我也可以做，我相信等我怀了霍家的孙子，奶奶一定会喜欢我的。”

    霍铮听到这些话，不知道为什么有些反感，但却没有表现出来，“奶奶已经搬去老宅了，我不放心她，待会我送你回江家好好休息。”

    江雪怡好不容易才有和霍铮单独相处的机会，怎么可能愿意回江家？

    她连忙摆出一副虚弱的样子，找借口道：“阿铮哥哥，我觉得头好疼好疼，你能不能送我去医院检查？”

    这伤是老太太砸的，霍铮不可能放任江雪怡不管，“那走吧。”

    江雪怡闻言眼珠子狡猾地转了转，闪过一抹深深的算计。

    霍铮很快就开车把江雪怡送到了医院，陪着她去看了医生。

    得知她额头上的伤不会留疤，江雪怡这才长长地松了一口气。

    虽然是她故意激怒老太太找打，但也没有想到对方竟然下手这么狠！

    要是真的留疤了，她绝对不会放过那个死老太婆！

    看完医生又拿了药，霍铮准备送江雪怡回江家。

    两人正要离开医院，一个穿着病号服的男人迎面走来，突然拿出了一把水果刀，朝着霍铮狠狠地刺去！

    霍铮反应极快地躲开了这一刀，对方却是一副要置他于死地的架势，再次疯狂地挥刀乱刺！

    周围的人群都惊恐地散开，生怕波及到自己。

    霍铮正想抢走男人手里的水果刀，眼前却突然闪过一道娇小的身影，张开双臂用一副保护的姿态挡在他的面前。

    “噗呲——”是水果刀刺入布料和皮肉的声音。

    “啊！”江雪怡肩膀被男人刺伤，发出一声痛叫，准确无误地往霍铮的怀里倒去。

    “江雪怡！”霍铮没想到这种时候她会挡在自己的面前。

    虽然他并不需要她的保护，也可以制服这个歹人，但还是不免有些震撼。

    他单手扶住江雪怡，一脚踢飞了男人手里的凶器，然后直接把他踹翻在地，死死地踩着他的胸膛！

    男人瞬间吐出一口鲜血，在他脚底下挣扎，可越是挣扎，霍铮就踩得越狠。

    这个时候，医院的安保人员终于姗姗来迟，立刻将这个行凶的男人制服。

    院长陪着笑脸道：“对不起霍先生，让你们受惊了，他是一个精神病人……”

    霍铮冷冷地打断他，“别废话，赶紧过来给她治疗。”

    院长忙不迭将来医院里最精英的外科医生，把江雪怡送进了急救室，全力救治。

    江雪怡紧紧地抓着霍铮的手，怎么劝说也不肯放开，一定要霍铮陪着她。

    霍铮没有拒绝她的要求，跟着一起进去了，亲眼看着医生为她治疗，弄得所有医务人员压力山大。

    江雪怡的意识仍是清醒的，她疼得脸都白了，“阿铮哥哥，我好疼啊，我是不是要死了……”

    霍铮沉着脸道：“别胡说，你不会死的。”

    江雪怡含情脉脉地看着他，好像眼里只能容得下他一个人，“就算我死了，我也不后悔为你挡这一刀。我有好多好多话想和你说，好害怕来不及了……”

    “其实对于我来说，最快乐的日子就是你做植物人的那三年，因为那个时候你只属于我一个人……可是现在，你不属于我了。”

    “阿铮哥哥，你能不能不要离开我？就算是骗我也好，这样就算我死了也能瞑目了……”

    霍铮的神色逐渐变得复杂起来，心底涌起一股愧疚的情绪，反反复复地谴责着他。

    他最近的确是太忽略江雪怡了。

    她照顾他三年，为了给他解毒献身，现在又在危急时刻为他挡了一刀……看来是真的很在意他。

    霍铮就算是再铁石心肠，这个时候也难免动容，同时想到了对他没有一丝情意的江晚晚。

    他为她做过那么多事，可换来的却是一顶绿油油的帽子……多么可笑。

    急救室里的医生简直全体无语了。

    江雪怡肩膀中了一刀，并没有伤到要害，所以并不是很严重，只是看着流血比较多而已。

    她至于一副要死要活的样子吗？

