    起起伏伏的崇山峻岭，譬如古老的黑暗巨龙匍匐在地。

    浩浩荡荡的圣山大军驾驭着巨舟犹如那撞天轰山的古兽降临世间。

    巨大战舟的两侧，分别有着成群的凶禽飞兽横天而过。

    遮天蔽日的冲杀巨势如同遮天海啸涌向暗域所在的方向。

    在那为首的中央飞舟上，三道身影各自凛冽，散发着不可撼动的气宇。

    长琴圣君居中。

    飞狐圣君在左。

    荒魇圣君位右。

    一大顶尖智力，两大顶流战力，这般阵容，形成碾压之势。

    于此同时。

    暗域内部。

    防线全面收缩，暗域所有战力全数收进了黑暗神树殿中。

    “齐皇大人，圣山大军已经踏入暗域境内……”

    一名暗域守卫火急火燎的进入到议事大殿中进行禀告。

    齐皇眉头轻皱，惊而不乱，他当即下令，道，“通知董邪，启动防御大阵！”

    “是！”

    随即。

    黑暗神树下。

    “启动防御大阵！”

    随着一声传令声入耳，早已准备就绪的董邪，柳沾雪，莫问期，惠如风等众多术师不约而同开始起势。

    “黑暗结界，无尽封锁！”

    “开！”

    霎那间，一众强大的术师各自施展术力能为，一道道术法光柱从不同的方向打入位于位于黑暗宫城中央的那棵参天神树。

    在巫域，有着一棵神树。

    而在暗域，亦有一棵黑暗神树。

    巫域的神树蕴含自然复苏之力。

    黑暗神树则拥有着庞大的邪暗灵能。

    且在黑暗神树中藏纳着当年初代至尊男巫所修炼的《大黑暗禁术》。

    “嗡……”

    伴随着强烈无比的力量波动叠起，只见黑暗神树的树身上点亮着一道接一道古老诡秘的术纹秘箓。

    旋即，每片树叶都摇曳出诡暗的光华。

    一股惊天术力爆冲云霞而起，霎那间，一道磅礴的黑色能源光柱冲上九霄天穹。

    接着，神树宫城的四面八方迅速的升起了一座座无比巨大的黑色光幕。

    光幕如窗帘般将黑暗神树所在的宫城形成了六面围防。

    远远的望去，偌大的暗域宫城就像封锁在了一座巨型的黑色四方体玻璃中。

    完全是密不透风。

    驶入暗域之中的圣山大军目睹暗域众人全面回防，他们的脸上皆是露出了浓浓的不屑之意。

    “改当缩头乌龟了么……”长琴圣君嘴角挑起一抹戏谑，其身形一侧，坐于巨舟前端的一方琴台上，“传令下去，日夜轮番攻城，击穿这群乌合之众的防御大阵。”

    “是！”一名圣山守卫恭敬的允道。

    战鼓起，号角响！

    霎那间，浩浩荡荡的飞天凶禽穿云而过，纷纷携带着风雷巨势冲向暗域的神树宫城上空。

    “进攻！”

    “唳！”

    “吼！”

    “……”

    战兽声势响彻天穹，暗域的上空顿时惊现无数道璀璨夺目的飞束光波。

    一重接一重的力量冲击在那暗域宫城的防御大阵上，全面爆发的壮观画面犹如流星火雨袭落而下，引爆一系列的惊天狂潮。

    圣山大军，压境来袭。

    暗域进入紧张的防御之中。

    而。

    于此同时，苏逸辞扔在鬼途地域。

    森寒！

    幽冷！

    鬼域，永远不见天日。

    这里是一座太阳永远都照射不到的地方。

    离开了不归殿。

    在生死阎君和其几位义子的带领下，苏逸辞和杀生暗首步入了一座大型的广场。

    这座广场很古老。

    也很阴暗。

    广场上面的台阶很宽，很长，形成一个巨大的半圆弧形。

    在那广场的正上方，矗立着一座颇为视觉震撼的门坊。

    门坊分有主门和副门。

    中间的主门更是高达千丈。

    左右两边的副门亦是非常气派。

    一边写着：人间无路。

    一边写着：地狱开泰。

    在这座门坊的门前，各自蹲着一尊鬼怪的雕塑石像。

    血色的雾气和绿色的火焰各自在门坊上下起舞，门坊的内部一片虚无飘渺，让人难以触及到里边的环境。

    “此乃鬼天门，据说是鬼帝修行之所！”锻修罗低声为苏逸辞解释道。

    苏逸辞微微点头。

    就在这时，一阵雾色的霜风从广场的侧方卷地。

    “哈哈哈哈哈，生死阎君，听说你在一个后生晚辈的手上吃亏了……”

    “哗！”

    开怀仰天笑，那入骨的霜风之中，一道有着儒雅气质的书生身影进入众人的视线内。

    青衫长衣，玉笔傍身。

    来者文雅洒脱，翩翩风度宛如风流才子。

    然而，当苏逸辞看到对方的面部时，顿时惊了一下，只见对方的左边脸俊美绝伦，而，右边脸则是丑陋不堪。

    其不同于人间无常的阴阳双面，此人的脸部五官清晰可见，只不过，丑陋的那半边脸，眉歪眼斜，嘴裂鼻塌。与之另外半部分，完全是天差地别。

    “哼……”生死阎君冷哼一声，“阴司丑儒，收起你的风凉话。”

    “哈哈哈哈哈，难得难得，生死阎君竟然还有如此恼怒的一天。”

    半脸俊美，半脸丑陋的儒雅书生笑的更为肆无忌惮。

    来者不是别人，正是同为鬼域五主之一的，阴司丑儒。

    这边话音才刚落，另外一侧又传来一阵银铃般的清悦笑声。

    笑声似乎来自于一个小女孩。

    可紧接着，笑声又变成了苍老妇人的沙哑声态。

    “鬼域好久没有这么热闹了，听说外来的两位俊郎还令生死阎君栽了跟头，我倒是好奇，究竟是谁有这么大的本事……”

    说话的声音亦是时而稚嫩，时而苍老。

    只听“咻”的一声，一道红色鲜衣的身影如魅影般闪现而来。

    入眼的一瞬间，是个娇滴滴的少女。

    但下一霎那，对方身形再转，又变成了一位白发苍苍的老妪。

    “哈哈哈哈哈……”阴司丑儒跟着笑道，“孟娘，客人面前，还请你庄重一些。别变来变去的，吓人”

    “哼，丑东西，还有脸说我。你露出那半张脸，也不怕吓到客人吗？”

    鬼娇孟娘身形再次一转，红裙旋舞，姿态优美。

    再次入眼的形象竟是一位水眸红唇，风情万种的美丽女子。

    “我这模样，两位可喜欢？”鬼娇孟娘一颦一笑都带着动人的娇艳，她眼含笑意的望向苏逸辞和杀生暗首两人。

    “当然喜欢……”杀生暗首微微一笑，他礼貌的回道，“久闻鬼娇孟娘和阴司丑儒两位鬼主的大名，今日一见，三生有幸。”

    鬼娇孟娘“咯咯”的笑着，她轻踩玄机步，美眸流转，望向苏逸辞，“这位俊俏的少年郎，为何不看我？你若不喜欢这种，我还能变幻其他样子。”

    苏逸辞目光轻抬，其平静的回道，“在下时间紧急，希望能尽快见到鬼帝！”

    “你这话让我好生难受，莫不是人世间的骨肉画皮能比我还要好看？”鬼娇孟娘哀婉轻叹。

    转眼间，她就自带楚楚动人的娇弱姿态，惹人怜惜。

    杀生暗首暗暗摇头，“厉害厉害，这谁顶得住……”

    生死阎君冷冷的瞥了鬼娇孟娘和阴司丑儒一眼，“没通知你们，却来的比谁都快。”

    “哈哈哈哈哈……”阴司丑儒大笑，“许久未见鬼帝，我们也来凑个热闹。”

    “哼！”生死阎君冷哼一声，“只怕你是醉翁之意不在酒！”

    “嗡……”就在鬼域三主互损对方的时候，突然间，那鬼天门内飞出一道绿光。

    连同着一股更为汹涌澎湃的雾气汹涌而出，只见那道绿光竟然是一颗长着一对长角的鬼面骷髅头。

    一道道绿色的气流火焰升腾而起，只见那颗骷髅头越变越大，转眼就化作百米之宽。

    血色的雾气从那长着长角骷髅头之中散发出来，一股令人心悸无比的强大的气息笼罩在广场上空。

    生死阎君，阴司丑儒，鬼娇孟娘以及在座所有人全部单膝跪地，俯身行礼。

    “参见鬼帝！”

    “……”

