    蟠龙公子双目光芒一闪，如天灯一般，徐徐地说道：“平城兄，你出手屠灭几千五圣国弟子，又斩杀五圣国皇帝，此举扰乱了蟠龙道统的秩序，此等大事，平城兄有一个说法才对。”

    　　“大家不需要假惺惺的。”平城公子笑着摇了摇头，说道：“要向我出手，直接便是，男人一点，不要找什么借口，不要搞那一套伪君子。大家没有什么不好说的，就是想灭了我而已，这等小事情又有何不好意思打开天窗亮话呢？如果连这点魄力都没有，又何谈笑傲万统界。”

    　　平城公子这话十分直接，一下子把那层薄薄的窗纸给捅破了。

    　　平城公子这样的话让在场的人都不由相视了一眼，就算平城公子不说这话，大家都是心知肚明的。

    　　不论是对于八臂王朝而言，还是对于蟠龙公子而言，他们都会除平城公子而后快，在他们蟠龙道统，只要有平城公子存在的一天，他们就是心里面不踏实，平城公子始终是成为他们的心头大患。

    　　对于八臂王朝而言，他们一直担忧着蟠龙始祖的一脉出现，再夺蟠龙道统权柄，毕竟他们拜月教当年的权柄来得名不正言不顺，一旦被证实平城公子真的是蟠龙始祖的后人，那的确将会对他们的地位和合法性带来很大的冲击。

    　　毕竟平城公子真的是蟠龙始祖的后人，那就将意味着平城公子比蟠龙公子更有资格去继承蟠龙道统的权柄，真的到了那么一天，说不定平城公子登高一呼，在蟠龙道统将会有不少人跟随他。

    　　所以，不论如何，趁平城公子还没有成为真帝的时候，他们都会想办法铲除他，否则，一旦让平城公子成为了真帝了，那一切将会成为定局，到了那个时候，他们八臂王朝只怕将是大势已去。

    　　事实上，在此之前，八臂王朝不止一次想铲除平城公子，虽然八臂王朝不敢光明正大地说要铲除平城公子，他们曾经用过各种手段、各种方法都狙击过平城公子，多数是在暗中施实，但没有一切成功的，所有去暗杀平城公子的人都没有活着回来。

    　　也正是因为如此，这让八臂王朝更为担心，有人认为平城公子拥有了借御蟠龙道统力量的本事，也有人认为平城公子背后有高人守护着。

    　　对于八臂王朝而言，如果说是后面一种情况还好一点，如果是属于前面一种情况，那么平城公子真的始祖蟠龙的后人。

    　　“纷纷扰扰，就随平城兄说去吧。”蟠龙公子徐徐地说道：“我作为蟠龙道统的传人，有责任去维护蟠龙道统的秩序，平城兄杀了蟠龙道统这么多的弟子，此事若是没有一个说法，只怕对于蟠龙道统的所有大教疆国而言都是无法交待的，所以今日我只有拿下平城兄了，这也是给蟠龙道统的所有弟子一个交待。”

    　　不论如何说，蟠龙公子这话都是说得冠冕堂皇，他这话说得也是有道理，毕竟平城公子一口气杀了五圣国这么多人，八臂王朝掌执蟠龙道统的权柄，这样的事情也必须有一个说法。

    　　“随便了。”平城公子无所谓，笑着说道：“只怕凭你还不行，就是你们的七煞都被我斩了，你觉得你比他强大到哪里去呢？你离真帝还有多少距离呢？”

    　　“七煞真神——”听到平城公子的话，在场的不少人心里面为这一震，在前段时间蟠龙道统曾经传出八臂王朝的大将军七煞真神病逝，当然大家都觉得有意外。

    　　现在平城公子一句话爆了出来，这才让大家知道七煞真神并非是死于疾病，而是被平城公子所杀。

    　　在很久以前，七煞真神还带兵出征的时候，他就已经是一尊二重天真神了，这可是登天真神，在后来曾有人猜测过，七煞真神有可能已经成为一尊三重天真神了。

    　　现在由平城公子所言，就可以知道七煞真神是死于他的手中，难道说平城公子已经是成为了一尊真帝了？有人想了一下，觉得这并不可能的事情，如果平城公子真的是一尊真帝，这是动静很大的事情，不可能没有任何人知道。

    　　但是，如果说平城公子只是一位准帝，那么想杀死一尊三重天真神，只怕是很困难，这种可能性很低低。

    　　“平城兄不要忘记了，这里已经不是蟠龙道统，只怕平城兄的优势是荡然无存。”蟠龙公子也不生气，神态严肃，徐徐地说道。

    　　蟠龙公子这话不仅是说出一个事实，也是在探试平城公子。

    　　大家都望着平城公子，大家都想知道一个事实，早就传言平城公子能借御蟠龙道统的力量了，大家都不知道真假。

    　　如果说，平城公子真的是能借御蟠龙道统的力量，那么在这里他就无济于事，毕竟这里不是蟠龙道统，如蟠龙公子所说的那样，他的优势将会荡然无存。

    　　“就算是如此，我也一样能斩你。”平城公子笑容灿烂，说出这样的话之时，一点犹豫都没有，他是胸有成竹，似乎这并不是什么难事。

    　　平城公子这样的话顿时让蟠龙公子双目一凝，目光中露出了冷冷的杀意，要知道，他们两个人并称为三公子，而且以身份地位而言，他比平城公子尊贵了许多，平城公子如此的话乃是有意羞辱他！

    　　平城公子这样的话，让在场的人也是有些意外，又有些意料之中，平城公子这样的话是等于间接承受他能借御蟠龙道统的力量了，这可不是一件小事情。

    　　“看来平城兄信心满满。”蟠龙公子双目一冷，露出杀机，冷冷地说道。

    　　“不是我信心满满。”平城公子摇了摇头，说道：“只能说是你们拜月教先天不足，你们所修练的功法，那只不过是蟠龙道统的旁支末节而已，你们从来没有真正拥有过蟠龙道统的正统大道，更是没有拥有过完整的始祖秘笈。如果当年不是蟠龙真帝太过于惊艳，你们拜月教又何能掌握蟠龙道统的道源。”

    　　平城公子这一席话顿时让蟠龙公子脸色一变，有些窒息，这话就像是无形一拳重重地击在了他的心房上，这也是一句话道出了八臂王朝的致命缺陷。

    　　在场的不少人都相视一眼，大家更相信平城公子真的是始祖蟠龙的后人了，不然的话不会说得如此自信的话来，也不会如此的邈视八臂王朝。

    　　八臂王朝的前身就是拜月教，他们曾经是不属于蟠龙道统，后来抛弃了自己的功法，修练了蟠龙道统的一些旁支末节的功法，慢慢地成为了蟠龙道统的一个门派传承。

    　　虽然后来拜月教出过很多天才，他们拥有蟠龙道统的功法也是越来越多，直到后来，惊艳的蟠月真帝登临巅峰，从此之后，拜月教取得了蟠龙道统的权柄，拥有了蟠龙道统的道源，从此拜月教消失，改名为八臂王朝。

    　　事实上，到现在为止，八臂王朝所拥有的蟠龙道统功法并不少，毕竟他们也是经历了很漫长的积累，更何况他们也曾经出过真帝，他们所拥有的功法绝对不会比蟠龙道统的各大门派传承差。

    　　但不得不承认，他们所拥有蟠龙始祖所传下来的秘笈，那的确是很少很少。如果世间谁拥有蟠龙始祖所留下来的完整秘笈，只怕是非蟠龙始祖的后人莫属了。

    　　但在后来，蟠龙始祖的后人带着秘笈消失了，八臂王朝也曾经一个又一个时代寻找这些秘笈。

    　　“我倒要看一看平城兄修练了多少始祖功法。”蟠龙公子双目一厉，徐徐地说道。

    　　平城公子摇了一下头，依然笑容灿烂，说道：“只怕你不是我的对手，你也无法从我身上试探出多少东西来，如果你们八臂王朝还有老祖一同到来，那就一同出手吧，或许还有机会。”

    　　“哼——”蟠龙公子对于平城公子这样的话十分不满，好歹他们两个人也是齐名呀。

    　　“那算我一份如何？”在这一刻剑尊冷冷地说道：“你我之间的恩怨未了，今天就一同清算吧。”

    　　剑尊开口，蟠龙公子只是看了一下，他竟然也没有反对。

    　　剑尊要与蟠龙公子联手，让不少人暗暗吃惊，作为刀剑双绝之一的剑尊，一旦他与蟠龙公子联手，只怕对平城公子十分不利，刀剑双绝的实力，绝对不会弱于三公子。

    　　“好，那就一同上吧。”平城公子看着剑尊和蟠龙公子，最后大笑一声，也没有犹豫，依然笑容灿烂，说道：“我倒想知道剑尊修练了剑冢的多少剑式！”

    　　平城公子这话一出，不少人抽了一口冷气，这的确是霸气，平城公子以一已之力去挑战蟠龙公子和剑尊。

    　　“哼，这么说来你已经修练了蟠龙始祖的所有功法了。”剑尊就不乐意了，冷冷一哼。

    　　剑尊他们一脉虽然是掌握了剑冢，但他们却不是剑冢的正统，拥有剑圣的功法并不多，现在平城公子这句话也是戳到了剑尊的痛处，也是他们一脉的痛处，所以他就特别不爽。

