2066
呼！
这样想着，一道白色的火焰从陆云的掌中浮现出来，这是轮回之火。
轮回之力演化到极致，所释放出的火焰。轮回之火分化，就会变成六大地狱之火，以及无数种强横的先天火焰。
蝶兮剑镇压蝶兮本尊，陆云则是以轮回之火炼化蝶兮剑。
蝶兮剑每被炼化一道，蝶兮中那属于绯路的意志就被削弱一分。
宗的残魂在蝶兮剑中，被剑气锋芒渲染，早已变得无比强大……可以说，宗若是重生，那么她的实力将会远胜从前，甚至可以一对一击败一尊魔神。
这同样也是道王的后手。
绯路落子，道王接招。
另外一边，道王化身千万，强大的庚金之气肆意，将一头一头的凶兽斩杀。同时间，五大圣宫也拔地而起，降临到这方区域。
三百六十五颗大道之眼在半空之上释放出大道之光，那凌厉的光束比追杀陆云的时候强大了何止千万倍，纵然虚无境的凶兽都难以抵挡。
道王已经将他现阶段所能发挥出的力量全部释放，是在拼命，过了今日，他在大千世界中的，也只剩下那尊对抗三百六十五尊魔神吞噬大千世界本源的化身了。
甚至五大圣宫，都有可能脱离他的掌控。
但是事情到了这个地步，他也不得不如此。
陆云也在发挥全力。
生死天书从他的头顶浮现出来，熊熊的轮回之火将他整个人都点燃，一口一口蝶兮剑被不断炼化，释放出宗的残魂。
残魂如剑。
尸王蝶兮在咆哮，她想要挣脱蝶兮的镇压……但是绯路的意志已经被宗的魂不断的碾碎，蝶兮眼中的血光，也开始被削弱。
吼！！！
忽然间，一声巨大的咆哮从大地之下传出，一只布满鳞片的大手探出，直直的抓向正在炼化蝶兮剑的陆云。
虚无级凶兽！
这头凶兽潜入地下，越过了道王的封锁，瞬间出现在陆云的脚下。此时突然一击，陆云都没有任何防备。
轰——
但就在这个时候，蝶兮猛的张开眼睛，她的手轻轻的往下一按，一道巨大的剑气从她手中释放，直接将那头凶兽碾成渣滓。
“多谢了，接下来交给我了。”
蝶兮朝着陆云一笑，她的手轻轻一挥，尚未被炼化的一百余口剑同时粉碎，一百余残魂统统融入到蝶兮的身体之中。
重生之后的宗，依旧还是蝶兮，以蝶兮剑为名。
而且，她的身上带着蝶兮剑的锋芒，杀力更胜从前。
“道友，这里交给我了。”
蝶兮长笑一声，道：“从此，大千世界有我守护。”
嗡——
蝴蝶一般的巨剑横空，瞬间扫平一切，那亿万凶兽，竟然挡不住蝶兮一剑，被统统绞杀。
“曾经的我太过仁慈，明知你们是魔神血脉却没有将你们屠戮殆尽……这次，我不会再手软了。”
蝶兮欺身上前，朝着绯路杀去。
“当年我能杀你一次，现在我就能杀你第二次。”
看到自己的血脉被斩，绯路怒不可遏，他双手张开八条手臂，每条手臂之上都多出一件神器。
这是虚无在衍生存在时候所外泄的力量凝结而成的神器，是真真正正的先天宝物，与天地同根同源。
八件先天神器一出，这方大千世界都震颤了一下。
当年，绯路的化身就是靠着这八件神器斩杀了宗。
“道友，靠你了。”
道王朝着蝶兮拱了拱手，然后他这纯粹的庚金化身瞬间解体，化作最为锋利的先天庚金之力，融入到蝶兮剑中。
瞬息之间，蝶兮剑的威能再度暴涨。
陆云已经退出不知道多远，这等大战可不是他所能观望的，稍稍靠的近了，就会被力量波及，灰飞烟灭。
轰——
整个大千世界都震颤了一下，似乎承受不住两人的碰撞。
五大圣宫已经退回各自方位，将整个大千世界撑起。
“现在的大千世界无法承受你我二人的力量，去虚无一战！”
绯路长啸一声，纵身而起，没入虚无。
蝶兮朝着陆云的方向看了一眼之后，也紧随其后。
绯路的本尊要继续大千世界的力量，并不想在这个时候毁掉大千世界，蝶兮更是不愿意摧毁这方世界。
“这就是虚无强者啊，我还太嫩了。”
陆云吧嗒了一下嘴巴，“我可以横扫虚无之下的所有强者，但虚无级别的存在，一根手指都能碾死我。”
“不过还好，这次没什么损失。”
陆云仰头，看向虚无。
他能够推算出，蝶兮的实力已经达到巅峰，凭借尸的化身，绯路不是蝶兮的对手，哪怕是靠着那八件先天神器。
道王那最后的化身粉碎，所化作的庚金之气，以及那口蝶兮剑，就是为了克制那八件先天神器的。
不用看就能猜到结果，绯路的这个化身死定了。
而且，绯路主动入身虚无，恐怕是想要在化身毁灭之前，凝聚全部力量重创宗。
大千世界恢复了平静。
蝶兮一剑斩杀亿万凶兽，但对于那些凶兽来说也仅仅是九牛一毛而已。
净土还是净土，禁区也依旧是禁区。
道院摸金一脉的人，已经将三百六十五座祭坛统统找了出来，在这期间，陆云并未插手，全靠着道院弟子自己的本事。
当然，其中也有不少死伤。
大千世界可比仙界更加危险。
但是道院摸金一脉的弟子，一来到大千世界，就如同脱缰的野马一般，对一切都是无比的新奇，各种古墓，统统都被他们挖了个遍。
更为重要的是……这些人热衷传道，本来那些不修炼的凡人，在他们的轮番攻势之下纷纷沦陷，开启了修仙之路。
仙道，在大千世界中绽放开来。
足足过去了三年，蝶兮才从虚无之中回归。
绯路的化身死了，蝶兮不出意外的也遭到重创。不过现在陆云已经完全掌控生死天书，这点伤在陆远看来也算不得什么。
让蝶兮去生死天书的内天地休养一番就可痊愈。
“我们什么时候开始围杀魔神？”
蝶兮看着陆云，有些跃跃欲试道。
“就从绯路开始。”
陆云已经推算出哪座祭坛属于绯路。
绯路的化身陨灭，本尊也受到震荡，他的实力应该是最弱的。
“不过，我的实力还得再提升一些……”
陆云摸着自己的下巴，喃喃道：“虽然生死天书进化完毕，但那只是生死天书本来的状态，现在我与生死天书融合，应该不断进步才是。”
……
