
　　三千亡命之徒的突然袭击，按照于家所设想的，不敢说直接一下将虎贲卫给冲垮，至少也可以给虎贲卫造成很大的损失，毕竟那些不要命的家伙可不是好惹的。

　　只要这些不要命的家伙，对虎贲卫造成了损失，那么，就在这个时候，于家就会在一边整合军队杀过来。

　　可是让于家人做梦也没有想到的是，三千亡命之徒偷袭虎贲卫，居然仅仅只是支撑了不到半个时辰，随后就被虎贲卫三师剿杀，三千亡命之徒，没有一个活着，虎贲卫的剿杀能力看呆了偷偷观察的定州军队。

　　随后在没有于家人下令的情况下，所有的定州军队，那是自己自动的离开了现场，他们是被虎贲卫的战力给吓到了。

　　于家的那位于长青和于长则也是什么话也没有说的离开了现场，此时的虎贲卫正在打扫战场，而在打扫战场的时候，虎贲卫的弓弩手还在警戒，于长则和于长青也是带过兵的人，他们很清楚虎贲卫的战力，已经不是一般的府兵可以抗衡得了。

　　除了李世民的十六卫，一般的府兵是真的无可奈何了，犹豫了一下，于长则和于长青也是只能苦涩的离开。

　　...........................

　　“没有希望了...！”

　　于长生的书房之中，于家三兄弟再次聚头，其中于长青坐下之后叹息了一声。

　　随后一边的于长则也是露出了惊骇的表情：“大哥，李佑的虎贲卫战斗力是真的太强了，我感觉这支虎贲卫几乎可以和陛下的百骑相比。

　　三千亡命之徒，居然没有伤到虎贲卫分毫，就这么直接被剿杀了，真的是太恐怖了，我们的军队，根本就不会是虎贲卫的一合之敌。”

　　“啊...真的这样强？”于长生也是惊慌了起来：“那敬儿是没得救了，我们于家是再也没有办法动李佑分毫了？”

　　“应该是这样的，现在我们就是李佑口中的肉，对方想要吃一口，就可以吃一口，我们是真的没有任何的方法再来对付他了。”

　　说完，于家的老二和老三一起露出了叹息的声音。

　　于长生也是苦涩了起来，不过，就在于家三位头疼的时候，忽然于家的仆人进来了，跟着对着于家三人说了一个人名之后，于家三位立即站了起来，跟着连声说请。

　　大约一盏茶之后，一位谋士模特样的男子走了进来，于家三人对这位谋士的男子毕恭毕敬，哪里还有对李佑和李治的不屑和狂妄。

　　一声炸雷响起...定州的上空居然下起了雨，整个定州城中都响起了欢呼的声音，百姓将家中可以接水的东西都给拿了出来接水。

　　在李佑的府衙之中，李明达和李治两人也是开心的让所有人将可以接水的盆盆罐罐给拿了出来，一起欢快的迎接着这来之不易的大雨。

　　只是李佑不会想到的是，远在长安的杨妃就在这个时候，心口疼了起来，好像还疼的十分厉害，整个宫中都为了杨妃忙碌了起来。

　　太医院几乎所有的太医都出动了，但是杨妃的心口疼好像还是好不起来，跟着杨妃上了一道表，就是希望可以让自己的儿子李恪和李愔一起回长安陪伴自己一段时间。

　　这份上表...很快被李世民给看到了，最后李世民权衡再三之后，决定了同意杨妃的上表，让吴王李恪，蜀王李愔一起回长安侍奉自己的母妃，时间为一年。

　　李佑看到这个消息之后，心中也是为之震惊，李恪居然要回长安了，这可不是一个好的消息，如果李恪回长安了，那么李佑就暂时不能离开李治的身边，因为李恪可不是一位善茬。

　　很多人都知道李恪的血统高贵，但是高贵在哪里，却很少有人知道，这里和大家说一下，李恪的血统，还要从他的祖父辈说起，其曾祖父是西魏八柱国之一的唐国公李虎，外曾祖父为隋朝的开国皇帝隋文帝杨坚，曾祖母与外曾祖母都是西魏八柱国之一的大司马卫国公三朝国丈独孤信之女，这也就是为什么说李渊和杨广是表兄弟的原因，李渊是隋文帝杨坚和独孤皇后的亲外甥。

　　其外祖父是隋炀帝杨广，祖父是唐朝的开国皇帝唐高祖李渊，父亲是一代圣主唐太宗李世民，母亲是隋朝公主，也就是后来的杨妃，其父母李世民与杨妃本就是表亲，历史关于他们的联姻的猜测颇多，政治联姻或是两情相悦都已经不再重要。

　　李恪一人身有杨隋，李唐，和独孤氏三豪门之血脉，可谓中国历史上血统最高贵的人。

　　这样特殊的身份也让李恪自幼便备受关注。而天资聪慧的李恪也鲜让人失望，少年时，李恪便拜师房玄龄，更是先后被魏征、杜如晦等唐朝名臣所教习，可以说他精通文韬武略，在一众皇子中出类拔萃。

　　在弓马骑射之类的武艺方面，李恪可谓是一骑绝尘的存在，更是曾在就藩之时便以单枪匹马逼退了突厥大股骑兵，令无数人称道。

　　这样的李恪自然是很得唐太宗李世民的宠爱，唐太宗常常让他一起用膳，关怀备至，无异于普通人家的父子；而在政治上，作为唐太宗认为与他本人最为相似的儿子，李恪不到一岁便被封为长沙郡王，后相继任汉中郡王、汉王、蜀王、吴王。

　　其实李世民在立太子的时候，也生出了立李恪为太子的想法。

　　原因无他，正是李恪与李治的能力差距，在李世民看来，李恪不仅文武双全且处事果决，极有可能延续自己创造的大唐盛世，相比之下，李治更加适合做辅佐的亲王。

　　好在，长孙无忌的强烈反对，固然李恪血统尊贵，能力强悍，品行端正，可依旧改变不了他是庶子。在嫡长子继承制的皇权下，李恪终究是“名不正，言不顺”。在有嫡子李治的情况下，改立庶子李恪绝不是能够被朝臣支持的举动。

　　可是现在长孙无忌不在长安了，李恪如果此时回长安，拉拢人心，难保不是另外一个李泰，说真的，这个时候李佑真的想要骂娘了，李世民总是这样，喜欢不停的作死。

　　总是幻想自己的儿子会很和睦的生活在一起，可是李世民也不会想想，自己的龙椅是多么的诱惑，一点点的善意，就会引起自己儿子无尽的遐想，有的时候，心必须狠一点。

　　.................................

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百五七章 李恪入长安免费阅读。https://xs.23sk.com 