    肃王府的门房从马厩牵来崔维桢的千里马红云，叶蓁蓁摸了摸它的脑袋，红云亲昵地回蹭着她的手，打了个响鼻，湿漉漉的眼底全是信任与依赖。

    “乖。”

    叶蓁蓁喜欢得不行，笑眯眯地夸了红云一记，才踩着马镫跃上马背，红云稳稳当当地站着，还欢快地嘶鸣了一声，一点也没有排斥她上身的意思。

    魏王还没走，见此调侃了一句：“这匹马也是会看人下菜的，本王上次上它马背，差点被掀下来。”

    宁阳公主专门与他抬扛：“皇兄府上有那么多匹好马，为何要肖想景宁伯的马？上次的摔伤还没长记性吗？”

    上次冬狩魏王遇刺跌下马背，伤势并不严重，这些日子已经养好了，但魏王已经遭遇了好几轮的攻击，这会儿再听亲妹妹数落，顿时有些遭受不住，连忙拱手告饶：“姑奶奶，你就饶了我这一回吧。”

    宁阳公主乐不可支，得意地挽着驸马的手：“驸马，咱们回府。”

    一转身，就看到景宁伯跳上了蓁娘所骑的那匹马，她眼中难掩羡慕之色。

    驸马也看到了，凑在她耳畔低声说道：“等殿下生完孩子后，我再陪殿下共骑。”

    “共骑同一匹马吗？”

    驸马白玉般的脸颊微微一红：“嗯，都如殿下所愿。”

    宁阳公主笑了起来，不施粉黛的面容愈发明艳不可方物。

    宁阳公主府的车驾早已离去，而红云这匹千里马却缓缓前行，最后连魏王府的车驾都不见了影子，叶蓁蓁和崔维桢连肃王府门前这条街道还没走完。

    叶蓁蓁：“……为何不快一些？”骑着马散步吗？

    崔维桢把叶蓁蓁的斗篷往上扯了扯，掩住了她暴露在空中的口鼻，最后连兜帽都给她盖上了，外人只能看到一个裹得严严实实的女子靠在景宁伯怀里，哪能看得清是谁？

    就这样，所有见到这一幕的街坊们都笃定地认为：“那必定是宁国夫人呢。”

    就连最爱与人抬杠的街坊都没有出言反驳，可见景宁伯和宁国夫人的恩爱已经深入人心。

    因为走得慢，叶蓁蓁把这些言论听得清清楚楚，她不由反手戳了戳身后人结实的腹肌，笑道：“如果我掀开帽子，露出另外一张脸，他们会不会被吓一跳？京城会不会传遍你我夫妻感情破裂的言论？”

    崔维桢想不明白她为何会有这种无聊的想法，非常敷衍地应了一声：“你就是蓁儿，不是别人。”

    叶蓁蓁：“……算了，一点儿幽默细胞都没有。”

    崔维桢瞥了她一眼，一脸无辜。

    好吧，这就是男女之间的差别，很多时候崔维桢都无法理解叶蓁蓁某些想法的，叶蓁蓁同样如此，就比如说现在——

    “你为何把我的脸全都盖住了？”

    就算是不好意思带着她招摇过市，也不至于这样掩耳盗铃吧？

    崔维桢默默地回了一句：“你会冷。”

    所以这就是他骑着马散步，还把她全盖住的缘故？这就见是什么直男做法？虽然这样很贴心是没错了，但她总觉得是被人套了麻袋……哪有把人蒙头盖脸地罩住的？

    她非常无语地掀开了兜帽，无语地看他：“我都披着你的斗篷了，压根儿就不冷。”

    崔维桢一脸怀疑，非常不客气地揭穿了她的心口不一：“上次你骑马外出，回来与我抱怨脸都被寒风吹皲了。”

    “啊，这你都记得啊。”

    对上崔维桢孤疑的视线，叶蓁蓁有些脸红，作为护肤达人，她不管是寒冬还是酷暑，出门必做防护，怎么可能让自己的皮肤受到丝毫的损害呢？

    上次的抱怨，当然是撒娇啦。

    他们俩人成亲这么久，搁别人身上早该算着日子柴米油盐酱醋茶了，之所以还能这么黏糊，不就全靠她撒娇卖萌吗？

    所以为了维持人设，她只能默默地把兜帽重新戴上——她的世界再次陷入了黑暗。

    唉，崔维桢为什么是个直男呢？

    被妻子吐槽的崔维桢，此时却露出一抹戏谑的笑意，此时他的脸上哪里还有什么无辜和怀疑啊，全然愉悦与放松，如果被叶蓁蓁看到，肯定是要大呼腹黑的。

    套路与反套路，这对夫妻俩是玩得炉火纯青。

    红云就这般磨磨蹭蹭，花了两刻钟的时间才回到崔府，叶蓁蓁迫不及待地掀开兜帽跳下来，轻呼了一口气——她都快憋死了。

    崔维桢煞有介事地抬起她的下巴端详了一番，末了认真地点了点头：“嗯，还好，脸没皲。”

    叶蓁蓁：“……我可谢谢您了。”

    崔维桢露出了一抹微笑：“不客气。”

    叶蓁蓁：“……”是错觉吗？为什么她觉得自己被嘲笑了？

    叶蓁蓁摇了摇头，甩掉这种危险的想法，与崔维桢说起了正事：“知远已经被我派出去暗访了。此事你们虽然已经拿定了主意，但我想肃王与魏王他们应该只着重调查百善堂，永善堂只是顺带的，虽不知具体情况如何，但防患于未然总是好的。”

    崔维桢对她的做法表示认可：“你若有需要，尽管差遣洪知远，若是他没空，找墨砚也行。待知远考取了功名，底下的人手都要交给墨砚管辖的。”

    叶蓁蓁多问了一句：“知远乃临西县人士，是不是得回乡考试？”

    崔维桢点头：“明天开春就让他回去，以他的水平，一举考中个秀才不成问题。”

    叶蓁蓁若有所思，既然维桢这么说，那洪知远考中秀才就是板钉钉的事实，届时他成了士大夫阶层，他的胞姐和亲娘再为奴做婢就不合适了。

    “这事先记下，等此间事了，得给玉秀和桂兰婶做个安排。”

    崔维桢从不插手内宅中馈和府中人手管理，对此不置可否，只是牵着叶蓁蓁的手往内宅走：“已经到了午膳的时间，娘亲和孩子们该等急了。”

    什么中馈啊，什么永善堂啊，这刻都被叶蓁蓁清扫出脑海，俗事再怎么纷纷扰扰，又怎么能比陪伴家人更重要呢？

