    搞到最后，我都差点神经衰弱了，现在我算是明白，这间屋子为什么算得上是凶宅了，没有死过人，风水也都正。

    现在住进来的人晚上睡觉，只要闭上眼就能感觉到有什么东西在床边看着你，这个情况你自己感受一下，是个人肯定要崩溃。

    难怪这里的房主换了这么多，身为九品风水师的我都看不出这房里里的问题，更别说是普通人。

    我从背包里找出罗盘，将房间里里外外全都测了一遍，可还是没有发现任何问题。

    折腾到后半夜，豪不夸张的说，真的是一点问题都没有发现。

    坐在沙发上，我看着卧室那边，思虑再三之后，将铁锤放出，我重新回到卧室睡觉。

    结果还是如此，我只要闭上眼睛，那东西就会出现，等我睁眼问铁锤的时候，她竟然没有发现任何东西。

    “辰哥，是不是你最近压力大，所以出现了幻觉，要不我陪你放松放松。”

    我放你的大臭屁。

    镇压了这货，铁锤的实力现在堪比鬼将，加上鬼气相通，就算是有一丝阴气残存，也应该会有反应才对，可是现在，愣是没有任何线索。

    躺在床上翻来覆去，只要闭眼就能感受到那东西的存在，难不成真的是我感受出了问题？

    这么一折腾，直接到了早上六七点，等我再闭眼的时候，那种感觉瞬间消失。

    这……。

    反正这个情况，整的我有些不知所措。

    既然白天没有问题，那我直接白天睡觉，到了晚上反正我要出去摆摊，没有了梦魇折磨，白天我睡的奇香，醒来的时候，已经是傍晚时分了。

    洗漱穿衣之后，我带着东西来到昨晚的那个夜市上，找了一块没摊位的空地，我将早已准备好的东西给铺在地上，接着坐在小板凳上等客人上门。

    旁边卖熟食的老太太见我眼生，好奇的看了几眼。

    “小伙子，你这有手有脚的，干点什么不行，非得干这神棍，小小年纪不要折寿才好。”

    这老太太的话虽说刻薄，但也是有安慰几许的样子。

    “无妨，我也只是玩玩而已。”

    说完，我看到那昨日摆摊的先生过来，还在他原来的位置，将东西摆好之后，朝我这边鄙夷的看了一眼，眼神之中尽是嘲讽。

    我看着那算卦的男人，今天看上去气色不错，面色红润，精神气足的样子，不过天格外靠，两腮凹陷，看上去满面春风，实则这是要有麻烦了。

    “小伙子，今晚上对面那算命的师父在，你就别想想着开单了，这玩意虽然来钱快，但你也得会看会说才行。”

    买卤肉的大娘说完，我嘿嘿一笑道：“放心好了，我在家里算过了，我今晚的财运不错，不过大娘你可要看好你自己的钱袋子了，看你的面相，今晚上你可是有破财的迹象啊。”

    我倒也不是为了吓唬她，这老太太的的眉宇之间，站着一丝青气，青气浮悬，带有破财之意，所以我才好心提醒一番。

    见我这样说，老太太充耳不闻，对我也没有什么好脸色。

    到了晚上八点多钟，夜市上的人渐渐多了起来。

    我这边自然不用说，一个人都没有，对面那算命先生跟前，已经围满了人，全都是慕名而来的。

    “先生，这是一万块的红包，求你帮我看看，我什么时候能要个孩子？”

    这三十多岁的女人，还真的是舍得本钱，一出手就是一万块。

    加上这女人正好背对着我，也让我看到了一些有用的东西。

    至于她想要孩子的这个愿望，这辈子都不可能实现了，她身上背着娃娃债，债还不完，是不可能有孩子的。

    “这位女士，很理解你的心情，不过孩子这个事情，是不能强求的，来把手给我看看。”

    这女人照做，那算命先生煞有其事的看着手相说道：“都说富有子孙债，穷有报恩来，女士你的子孙债还未到，不过看手相，两年之内是不可能有孩子的了。”

    “不过想要让孩子早些来，我有另外一个办法，可以在半年之内让你心想事成。”

    这家伙还真的能吹，就算是将这女人背上的阴债消了，没有一年半载的吃斋念佛，是不可能拥有子孙福报的。

    听到半年之内就能心想事成，这女人兴奋得又从包里拿出一万块塞到对方的手里。

    我去，这女人还真的是人傻钱多啊。

    “大师，如果能半年时间怀上，你可是解决了我们家的大危机，你不知道，因为怀不上孩子这事，我婆婆怂恿我老公跟我离婚。

    早些年，我们结婚的时候，有过一个孩子，当时因为事业，我婆婆给我的饭菜下药，让我怀了近六个月的孩子给流了，从那之后就算是怀孕，也超不过五个月的，都是不明不白的没了。”

    “还请大师不要藏着掖着，等我孩子出生，我还有大红包给你。”

    这女人看来也是病急乱投医的典型了，不过我也只是坐看热闹，随着这女人掏出大红包，围在那大师周围的人就更多了。

    一时之间，我倒忘注意自己这边了。

    “同为算命先生，你这里冷清无人，还有心思看别人的热闹。”

    听到有人说话，我才收回心神，看大一穿着白色卫衣的女孩站在我的摊位跟前，看她的一身穿着，应该是刚运动完。

    我呵呵一笑道：“你是要来算命？”

    我好奇的问道。

    这女孩看了看对面，可能也是因为人实在是太多了，所以才选择我这边的吧。

    “算是吧，我这里有样东西，你给算算看是不是招惹到了什么。”

    这女孩说完，从口袋掏出一张叠好的卫生纸交给我，我打开看了一眼，是两根短发。

    我在这边人生地不熟的，这女孩竟然懂得拿东西前来算，看来是懂一些道道的。

    我也没有客气，将两根短发放在符篆之中，接着掐诀念咒点燃符篆。

    青烟袅袅，烟火气之中竟然还夹带了一道红芒。

    这是？

    “这头发是谁的？”

    我问道。

    这女孩见我这样问，也没有隐瞒。

    “是我父亲的，最近他很异常，公司的事情不管不顾，白天在家睡觉，晚上就出去，已经持续有五天时间了，我们家的先生有事不在，所以我只能来这边看看。”

    “我父亲晚上出去，总是到郊外的一处废弃操场上，在那里一个人又蹦又跳的，但又像是和一群人在那里又蹦又跳，有一种说不上的诡异感，刚才我父亲出去，这是在他床上发现的两根发丝，我知道有能耐的先生用这个东西都能看出些什么，所以就过来了。”

    “你这样问我，是不是已经看出来，这里面有什么问题了？”

    女孩说完，我点了点头！    “根据头发燃烧的情况来看，你父亲的情况已经不容乐观了，你刚才说这已经是第五天了，我怀疑他是招惹上了不干净的东西，否则寻常人不可能大半夜去郊外又蹦又跳的。”

    “你父亲去的是一个地方，还是不同的地方？”

    女孩犹豫了一下回道：“同一个地方。”

    “带我去看看！”

    “现在？”

    “对，就是现在。”

    我扔下摊位，让旁边卖肉的老太太帮我留意一眼，我跟着这小姑娘离开。

    路上，我我们两个相互介绍了一下，这女孩叫王璐，家里是开科技公司的，不过规模不大，一年也就百来万的收入。

    车子一直往郊外开，按照王璐自己说的话就是，他父亲能在那个地方又蹦又跳一晚上，到了第二天早上七点钟，准准的到家睡觉，公司的事情现在都是她和她母亲两个在打理。

    现在这一家子，因为她父亲的情况，已经快要到了崩溃的边缘，这也是无奈之下才出来找先生看看的。

    没想到在我这里，还真的发现了问题。

    

