    楚灼一眼就认出这人是封璃。

    将近二十年未见,他并未有什么变化,依然是一袭血红色的长袍,白发雪肤,红唇獠牙,像个吸血鬼似的。此时他盘坐其中,身上溢泄出大量的煞气,煞气汇聚在他身边，旋转而上，同半空中那缕先天清气纠缠。

    看到这一幕,哪里还不明白。

    封璃在此，自是想要捕捉先天清气，因先天清气的特殊性,无法用修炼者的手段来捕捉,所以他不惜用自身的煞气来镇压它，因煞气大量外泄,从地底冲出,在沼泽上空冲天而起,引起外界的注意。

    煞气将先天清气压制在此地,先天清气自然想逃,不免泄露出行踪，也教外界察觉到先天清气的存在。

    两人的到来并未改变现在的局势。

    封璃猛地睁开眼睛,一双血红色的眼眸望向他们，很快又再次闭上,专心致志地对付先天清气。

    这一眼也让楚灼他们明白,封璃虽然一心一意压制先天清气，但他并未放松对周围的警惕，只是因为出现的人是他们，所以他并未有什么反应。

    楚灼忍不住看向封炤，明白封璃这是相信他。

    封炤抛出一面阵盘，将周围保护起来，拉着楚灼站在一旁，不急着走。

    楚灼看了看那与煞气缠在一起的先天清气，忍不住问道：“阿炤，你是不是早就发现封璃在此？”否则他也不会笔直地朝此地而来。

    封炤嗯一声，“封璃身上有我的烙印。”说到这里，他脸色有些不愉，抑郁地说：“来到鸿蒙后，我感觉不到你们身上的烙印，除非距离较近。”

    若不然，他娘揍他时，他早就将封璃丢出去替他挨揍了。

    倒是没想到封璃会躲在此地，还被他遇到一缕先天清气，封炤也是接近岛时，才感觉到他放在封璃身上的烙印，循着烙印而来，比其他人少走一些弯路。

    楚灼听罢，抿嘴一笑，说道：“就算封璃在，白璃大人想揍人，也能找其他理由。”按白璃的说法，当娘的想揍自己的崽，还要找理由不成？封炤打的主意明显不成。

    封炤见她脸上的笑意，有些赧然，又不肯承认自己太想当然，扭头看向半空中的先天清气。

    “这家伙倒是会躲。”封炤忍不住有些迁怒，“估计他来鸿蒙不久后，就一直待在此地，再给他些时间，这缕先天清气就能被他收服。”

    听罢，楚灼忍不住看一眼气团外面，想起那些为了这缕先天清气争抢而打起来的修炼者，明白他的意思。如果他们没来此时，那些人迟早会想办法闯进来，破坏封璃收服先天清气，让他功亏一篑。不过现在有封炤在，他们想虎口夺食，可没那般容易。

    所以封璃的运气还算是不错的。

    正如此时，楚灼见到封璃后，很快就放弃这缕先天清气，留在此地给他护法。

    两人等的时间不长，很快就发现外面那些修炼者已经准备闯进气团中。

    煞气和先天清气纠缠在一起，形成一个庞大的气团，同时也将气团中的情况隐藏起来，外面的人虽不知道气团里的情况，可也能观察出一二，明白若无这煞气纠缠，这缕先天清气早就脱离而去，将自己隐藏起来。

    他们若是想要弄到先天清气，必须进到气团中，从内部徐徐图之。

    明知道气团的危险，但人为财死、鸟为食亡，不管如何，皆要进来闯一闯。

    楚灼的灵识没有封炤强悍，不知道外面的情况，听着他的转叙，也知道来者不善。

    原本他们为了这缕先天清气，一言不合就打起来，后来在旁人的劝说中，终于握手言和，打算先进来看看情况，然后再各凭本事取得先天清气。

    “各凭本事？”封炤嗤笑一声，“有本大爷在，哪个敢各凭本事。”

    说罢，他长袍袖子一敛，一只由紫焰幻化而成的凶兽出现在他脚边，那凶兽浑身紫色烈焰，如同覆着一层紫色的茂盛皮毛，四蹄下踩着丝丝缕缕白焰，一双眼睛也是白焰形成。

    封炤漫不经心地托起一盏白焰琉璃灯，明明危险之极的寂灭神火，在他手上却十分温驯，它的焚毁之力小心地避开楚灼，没有伤到她分毫。

    终于，一个神皇境的修炼者穿过气团。

    只是他还未看清楚气团中的情况，就被一只紫焰形成的凶兽一爪子拍飞出去。

    寂灭神火，可不是那般好惹的。

    被拍出气团的神皇境修炼者整个人都是懵逼的，他倒飞出去，狠狠地撞到不远处的山壁，发出一阵轰隆声。

    其他正欲要进去的修炼者见状，大吃一惊。

    “槃老，您没事吧？”一个美艳妇人上前扶起他。

    “槃老，发生什么事？里面情况如何？”有人焦急地问。

    被称槃老的修炼者脸上露出惊恐之色，“是、是……神火。”

    “神火？”

    众人悚然一惊，直觉这煞气和先天清气缠斗之地，是不是还孕育着一缕神火之类的？如果是这样，他们想要取得先天清气，可不是那般容易。

    “并非如此。”槃老脸上仍带惧意，“那神火化成一只凶兽……似乎是被控制的。”

    听罢，在场的修炼者面面相觑，直觉想起十年前，凤主寿辰时，某个嚣张地闯进凤谷的年轻人，将神火使得出神入化，与凤主对上时竟然不落下风，从此一战成名，鸿蒙之境里关于他的传说不少。

    “难道是他？”

    能来到此地的，修为最低也是化神境，他们不惧身边的修炼者，盖因他们之间的修为相差并不大，又大多是熟悉的人。但当日闯进凤谷的年轻人，他们甚至不知道他是什么身份，来自何方势力，只知道对方很强，强到可能又是下一个半神境的强者。

    如[乡村小说 www.xiangcun7.com]果是他，他们想要得到这缕先天清气，根本就不可能。

    一时间，没有一人敢再进去。

    封炤看了看外面的情况，心里颇为满意，害怕就对了。

    可惜还未清净几下，又有一群人闯进来，其中就有凤留声和燕雅正一群人。

    看到这两人，封炤眉间的紫焰跳动得厉害，若非封璃已在关键时期，他一定会出去弄死这两个。

    “那就是先天清气？”凤留声好奇地看着和煞气缠斗在一起的先天清气，问旁边的人，“你们可知这煞气从何而来？”

    比他们更早抵达此地的修炼者皆知道他的身份，不好得罪他，皆苦笑摇头，回答道：“我等来此也不久，不知道这煞气是从何而来，它十分危险，凤少主还是小心些。”

    凤留声看一眼回答的人，认出是某个二流势力的长老，修为已达神皇境，不过是神皇境初期，并不算强大。

    在鸿蒙，有凤主这等半神境界的存在，神皇境不算什么。

    燕雅正望着气团，神色微闪，问他们：“你们怎地不进去？”

    其他人虽然不认得燕雅正——不过是个圣帝境的小子，他们还未放在眼里，只是看到他身边跟着两个神皇境，又与凤少主貌似相熟，不知他身份的情况下，也不好得罪他，便将先前槃老进去后遇到的情况同他们略说一二。

    听完后，凤留声和燕雅正的神色同时变了下。

    “是那只虎崽！”凤留声咬牙切齿。

    燕雅正低垂眼眸，心知若是那封炤在，楚灼定然也是在的。

    当日在凤谷，他也亲眼目睹封炤嚣张地闯进凤谷抢人的一幕，明白他和楚灼之间的关系，心头有些遗憾，明明他和楚灼最先在晋天大陆认识，却未想到最后他们会走到这一步，难以善了，而楚灼能再次得到神兽的认可。

    凤留声袖袍一甩，“既然如此，本少主就进去会会他。”

    “少主不可！”

    梅姑等人纷纷叫住他，二话不说，将他拦下。

    这种时候，也不管什么以下犯上，先将要去送死的凤凰崽子拦下再说。

    燕雅正见凤留声被凤谷下属拦着，看来不能指望他，便朝身边的一个神皇境修炼者使了个眼色。

    那人微微颔首，朝气团而去。

    瞬间，所有人的目光都落在他身上。

    很快就有人认出这准备进入气团的修炼者，“是西境烈火岛的阳炎长老？”

    西境烈火岛在鸿蒙也属于一流势力，和其他神兽建立的势力不同，这个势力显得更加神秘莫测，直至今日，无人知道烈火岛的主事者是谁，岛内的成员又是如何，只知它十分不好惹。

    众目睽睽下，阳炎长老很快就消失在气团之中。

    不过片刻功夫，他也被打出来，而且模样比先前那槃老更狼狈，连头发都被烧得七零八落，身上的法衣也东一块、西一块，露出被神火烧伤的身体。

    其他人看到这一幕，发现先前槃老能全身而退出来，还算是对方手下留情。

    燕雅正掠身上前，将狼狈地摔在地上的阳炎长老扶起，看到他身上的伤，神色有些凝重。

    阳炎长老不过是个试探，一试便知封炤的态度。

    凤留声看到阳炎长老的下场，顿时也不叫嚣着进去，虽然被宠得不知天高地厚，但也有自知之明，他可不是那虎崽子的对手。

    正在这时，气团中响起一阵啸声，犹如野兽之啸，响彻整个岛屿，半空中的煞气和先天清气也不再僵持，开始互相吞噬起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

