
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默想了想，决定还是不走。因为诊费还没有要到呢，所以就暂时先等等吧
　　
　　    不过在一个小时以后，院子里就又闪进一个人。陈默倒是很镇定，看着来人进来后将院门关上，这才转对陈默说道“我父亲的家族会议就要召开了，所以我想让你和我先去一个安全地方，先躲避一下，等事完结后咱们在出来。”
　　
　　    来的人是欧阳若曦，在来这里之前，由于她比较担心陈默，但是又比较担心自己的父亲，所以一时间有些为难
　　
　　    不过好在，她也知道父亲安排了四个人保护陈默，所以心中还好一些。等到中午的时候，欧阳靖却找了过来，并告诉她，由于去求了她爷爷，所以这里自然没有太大的问题。
　　
　　    欧阳若曦一下子也就放下心来，她是知道爷爷虽然闭关了，却没有想到依然能够出来处理俗世。
　　
　　    不过这样也好，至少父亲这边没有问题，他都能应付的来。所以现在就剩陈默哪里了，所以在和父亲欧阳靖说了一下后，就直接过来陈默这里。
　　
　　    陈默听到欧阳若曦的话，就知道她没有顾得上，看见那几个保护自己的高手，已经被人撂翻在地
　　
　　    “你可能没有想到，也许你的那个伯父欧阳轩已经知道了，你和我都已经在这里了”陈默撇撇嘴，对欧阳若曦说道。
　　
　　    欧阳若曦给陈默解释过，她们家里的况，以及她父亲面临的况，所以陈默是知道欧阳轩想要夺权什么的，不过他自己没有心思参与到里面去罢了
　　
　　    要不是欧阳若曦凭借他急需的药材，他才不会来到这里。在家里带着多好，每天聊天打之间，顺手治治病什么的，不仅赚到钱，还能活的快乐
　　
　　    尤其是现在，他还和小姐姐确定了关系，自然也就更加的不愿意了
　　
　　    “什么他已经知道了你是怎么知道的”欧阳若曦听到陈默的话，也是吓了一跳，所以就直接问了几个知道。
　　
　　    “呵呵你们安排保护我的四个人，都被来人给打伤了，此刻就躺在外边，那么还不能推断出，欧阳轩知道我们到了这里么”陈默说道。
　　
　　    “呀”欧阳若曦美目一凝，然后转就要出去查看。
　　
　　    “不用了，我将他们移动到了偏僻的角落，倒是没有太大的问题。”陈默说道。
　　
　　    欧阳若曦也就点点头，然后看着陈默，美目有些不确定的观察了一下后，问道“来的人是谁为什么你会没有事”
　　
　　    “来的人是谁我不知道，不过他直接跳进院子中，却被一个白胡子老爷爷给带走了”陈默睁着眼睛说瞎话。
　　
　　    “你觉得我很傻么”
　　
　　    “不傻”
　　
　　    “那我会相信你说的话么，你还这么说”欧阳若曦一时间有些生气，但是陈默却看的有些迷离，赶紧默默的念了三遍小姐姐。
　　
　　    “不管你信不信，反正我是相信了”陈默说道。
　　
　　    欧阳若曦一时间有些郁闷，又来这一，真的令人很无语的。
　　
　　    “哎那算了，你不说也无所谓，只要你平安就好不过，我想先赶紧去通知一下我父亲，将这里发生的事告诉他”
　　
　　    “嗯这是应该的”陈默也就点点头。本来还想着一个电话就可以了，没有想到的是，却在这里没有什么基站，只有固话，还是寥寥的几部电话。
　　
　　    古武世家，尤其是有先天高手的古武世家，家族驻地一般都在深山老林，或者自然气息比较浓的地方，也就是远离城市的地方。
　　
　　    而且先天高手可以利用自然之力，感悟自然，所以就比较排斥一些现代高科技的东西，尤其是这种人工的东西，基本上在古武世家的家族附近都是没有的。
　　
　　    陈默也就只能对欧阳若曦说道“要不你先去给你父亲说说这里发生的事，我在这里等你好了”
　　
　　    “不行，你一个人在这里，万一欧阳轩再次安排人手过来怎么办”欧阳若曦虽然不知道，陈默有什么样的手段，但是出于关心，还是否定了陈默的说道。
　　
　　    “你和我走，现在先去家族会议地点，将事给我父亲说完后，我们在去其他安全的地方”欧阳若曦说道。
　　
　　    “不用了，现在时间紧，你还是赶紧的去吧，我就在这里等你赶紧的”陈默该是催促，这要是自己现在离开，那么自己布置的阵法什么的，不就会暴露了么
　　
　　    现在这个小院子里，可是灵气比较多的。陈默可是布置了一个聚灵阵，将方圆几十里的灵气都朝这里汇聚着，现在还不是很明显，再过上一天，就会立刻感觉到灵气的充盈
　　
　　    所以，陈默要是离开的话，自然要将这些布置的阵法什么的，全部都要收回去的不然自己就等着麻烦上门吧
　　
　　    欧阳若曦看到陈默不和自己去，时间又比较紧张，只能跺了跺脚，然后撂下“那你小心些，我去去就来”的话，转离开这里。
　　
　　    不是她不担心陈默，而是现在有些突发况，自然要先将这些事禀告父亲后，才能转过来将陈默安排好。
　　
　　    陈默见欧阳若曦离开后，就立刻上前将院门关上，然后将一些符箓，全部都一一准备好，随时能使用。
　　
　　    然后才利用法决，将布置好的阵法，全部都收回来
　　
　　    等所有的阵法都收回来后，就感觉微风拂面，一些清新空气渐渐散去，这里的况也就缓缓和周围的环境变得一样起来。
　　
　　    将所有的房间再次检查了一下，然后又对一些房间使用了洁净术，将所有关于自己的信息等，全部都清理了一遍，这才安然的坐在院子里，等着欧阳若曦的再次到来。
　　
　　    由于刚才他使用过青玉剑，所以此刻就按照行功之法，开始恢复自己的真元。虽然用灵液补充了，可是还是行功一周天，将灵液利用到最大，不造成一些浪费。
　　
　　    欧阳若曦急急忙忙的朝着家族会议的地方跑去，等见到欧阳靖以后，将这件事给他说了一下。
　　
　　    欧阳靖也就点点头“其实我也是怀疑，欧阳轩已经知道你回来了，而且可能他会在会议中动手。所以我才去请的你爷爷，也是做好的准备的。”
　　
　　    欧阳若曦见父亲这么说，自然也就防下了心思，然后和父亲告辞，去找陈默，将他安排好。
　　
　　    对此，欧阳靖也是点头的。而且还将一个手下，后天八层的武者欧阳锐叫来，安排保护她和陈默。
　　
　　    这里由于有自家老爷子出面，所以人手虽然不足，倒是不足为虑166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

