
　　三界。

　　人族大禹世界的高空中。

　　哗。

　　虚空破开，一名黑袍男子缓步走出。

　　“长生道友。”

　　一道声音响起，头戴高冠的蟒服男子穿梭虚空，来到黑袍男子面前。

　　这黑袍男子，正是周皓数年未出栖龙峡的阿修罗神分身。

　　“夏启道友。”周皓笑着招呼。

　　夏启道祖，上古皇族夏氏一脉的族长，也是五帝之一禹帝‘夏禹’的独子。

　　“没想到这次无间门弄出的动静，连长生道友都惊动了。”夏启道祖对周皓的态度颇为恭敬。

　　毕竟上次第五世界的一场大战，周皓表现出的实力，可是能斩杀顶尖道祖，与领袖级存在‘魔手道祖’正面过招的。

　　“无间门闹出万仙渡劫这么大动静，惹得诸位道友齐聚万族殿，我也过来看看。”周皓微笑道。

　　“长生道友，这边请。”夏启道祖当即头前引路，领着周皓往下方连绵起伏的古老宫殿群中，最为宏大巍峨的宫殿‘万族殿’飞去。

　　现在三界名义上的管理者虽是天庭，可历任天帝不过是一纯阳真仙，以前连人间界的一方大世界之主，都敢带仙魔杀上天庭，更别说是一众真神道祖们了，没谁会去在意天庭。

　　而人族则不同。

　　人族最强盛的时候，乃是真正的上古盘古大世界之主，像很多神魔，如刑天、应龙等等真神道祖都是早早就站在人族这边。

　　‘万族殿’，便是上古皇族召集各方大能的所在。

　　因为夏禹是三皇五帝中，最后一位统治上古世界万族的帝王，故而‘万族殿’也在破灭之战后，转移至人族大禹世界。

　　……

　　万族殿内。

　　人族三皇，佛门、道门领袖、以及人族五帝，佛门的佛祖们、道门的道祖们，还有一些闲散逍遥的大能者们，如今都齐聚于此。

　　“依我看。这事周皓要负全部责任。”

　　周皓跟着夏启道祖的引领，刚走到万族殿门口，就听一道雄浑如雷的声音从殿内传出。

　　“提升金丹的法门如此重要，怎能为了一个孩子就轻易交出！现在好了，我们自己阵营还未培养出多少提升金丹后的天仙，无间门却整出了一个万仙同时渡劫……”

　　夏启道祖面色一变，赶紧去看身旁的周皓脸色，却见周皓仿若未听到一般，大步走进了万族殿。

　　哗~~~

　　一名名真神道祖目光投注过来。

　　周皓淡然站定，环视四周。

　　就见一众大能者皆坐在大殿两侧，实力越强者，则座位越靠内。

　　当中最上首，正是人族三皇，佛门如来，以及自己师父道门领袖三清。天籁小说网

　　“师父。”周皓先是对三清躬身行礼。

　　“长生。”三清颔首。

　　“见过三位人皇、佛主。”跟着周皓又对三位人皇和如来拱手行礼。

　　“长生小友。”伏羲氏、神农氏两位人皇目光和蔼，如来也微笑点头。

　　“长生，去那坐。”燧人氏更是直接挥手，在一众顶尖道祖那列，多摆出了一尊座位。

　　“嗯。”周皓迈步往内走。

　　“长生道友。”

　　“周皓道友。”

　　路过的一个个大能者们都笑着招呼，周皓也一一微笑回应。

　　在满殿真神道祖的注视下，他径直走到座位前，见挨着的是位陌生的白发清瘦老者，便主动向他点头招呼。

　　那白发清瘦老者原本闭着双目，犹如在默坐静思，周皓来到身前时才睁开双眼。

　　见周皓在自己身旁施施然坐下，老者仔细打量了一阵后，微笑开口道：“老夫菩提，对长生小友神思已久，今日一见，果然不凡。”

　　“菩提。”周皓一怔，没想到自己挨着的，竟是这位老祖。

　　斜月三星洞，孙悟空之师……菩提老祖的名号，不管是前世还是今生，对周皓来说都算的上是如雷贯耳。

　　就算是在这仙魔世界，要论三界真神道祖中最神秘的是哪位？

　　那便绝对是菩提老祖。

　　毕竟能让一众真神道祖，甚至是三清、如来等领袖大能都找不到洞府们在哪的，也唯有菩提老祖了。

　　对普通仙魔来说，菩提老祖只是神秘。

　　可对周皓来说，在这三年看过虚空圣城道藏殿内无数典籍传记后，更能明白菩提老祖在时空一道上的造诣有多深。

　　那是远超普通世界境的超绝手段。

　　“见过老祖。”周皓客气道，“我也久闻老祖在时空一道上的威名，师父便常与我说，老祖的时空挪移，是连成了盘古神的女娲娘娘都要惊叹的。”

　　“不过是逃跑擅长些罢了，不值一提。”菩提老祖摇头一笑，“说来，早在大夏世界的仙缘大会上，我便远远‘见过’小友。”

　　“哦？”周皓心中一动，突然想起自仙缘大会后便消失无踪的纪宁来了。

　　须知以他境界，一念便可笼罩三界。

　　可即便如此，这十数年来都始终未找到纪宁的踪迹。

　　现在听这位神秘老祖口吻，当时在关注大夏世界，之后纪宁也婉拒自己提议，未拜师吕洞宾……

　　“莫非收了纪宁为徒的，就是老祖？”周皓笑着问道。

　　“对。”菩提老祖微笑点头，“纪宁是我小徒，现正在我那斜月大世界修炼，不日便要出师了。”

　　“难怪我寻不到他踪迹，原来是老祖。”周皓慨叹，“他那道侣余薇曾问过我纪宁去向，我只推说正在一位道祖门下学艺，如此倒也不算诳语。”

　　他俩在这边谈的正好，却是惹恼了殿内的另一位大能者。

　　便是周皓进来时，正在说他该负全责的‘雷神天尊’。

　　“周皓。”那穿着黝黑甲铠，即便化作常人大小，依旧显得巍峨魁梧的雷神天尊盯着周皓，“因你肆意泄露功法之故，现在无间门马上就要多出大批提升了金丹的天仙，既然你今日来了，难道不应该给我们一个解释？”

　　话音一出，万族殿内便是一静。

　　“解释？”三清道尊眉头微皱，目光犹如利剑般落在雷神天尊身上，“雷神，你想要什么解释？提升金丹的法门是长生自己的法门，难道给谁，不给谁，还要先问过你雷神的意思？”

　　谷遺</span>受三清道尊目光所慑，雷神天尊原本盘算好的喝问被打断，可他见周皓在自己问话后，

　　连眼都未抬，心中怒火更甚，即便忌惮三清，依旧不肯轻易低头，大声道：

　　“提升金丹的法门牵扯甚广，直接关系到我方无数生灵存亡。原本我们女娲阵营可以自己独享，只需暗中培养，用不了多久便能彻底压垮无间门。可现在呢？”

　　“三界到处都在抢夺地火寒煞等天然煞气灵脉，生生将原本连件仙阶法宝也不值的煞气灵脉，整成拿件纯阳法宝都换不到。”

　　“无间门还直接舍弃一座大世界，让麾下仙魔汲取本源能量。”

　　“我们要想不落无间门之后，只能同样舍弃辛苦经营的大世界。”

　　“这舍弃的大世界谁来出？其中的损失谁来付？难道不该让泄露功法秘密的周皓来负责？”

　　雷神天尊见殿厅内有大能者点头，当即越说底气越足：“要我说，周皓成真神后，一直未开辟世界，就让他去为我们阵营开辟几座大世界出来。反正他先是灭杀了无间门数百真仙天神，又斩杀了暗光，夺了他全部身家，想来也不差这点。”

　　“我虽然不喜雷神的性子，但是他说的也有道理。”下方又有一名仙风道骨的消瘦老者接口说道，“我们阵营内的大世界虽多，可都是自三界一成，便经营了无数年的，牵扯到我们整个阵营的气运。”

　　“正所谓光脚的不怕穿鞋的，气运上无间门本就处在下风，真仙天神也不如我们多，自是能说舍弃便舍弃了，毕竟提升金丹后的天仙多了，他们就有实力跟我们争夺更多大世界的归属。怎么也不亏。”那消瘦老者看向周皓，“长生道友实力高强，身家也丰厚，事情又是因他而起，为我们一方多出些力，做些弥补也是正理。”

　　消瘦老者说完，殿内又有一个个大能者说了起来。

　　“现开辟一方大世界的话，想要让世界本源达到能供众多仙魔汲取的程度，就要多献祭些先天灵宝，加速大世界成长。不然等着新生的世界慢慢从混沌中汲取混沌之气，怕是与无间门的差距，就要被他们抹平了。”

　　“是啊。”

　　“一步慢，之后每一步都会慢。”

　　……

　　周皓见开口的不是些普通真神道祖，便是雷神天尊这样独行的顶尖大能者，人族、佛门、道门的大能者们俱都未曾开口，哪还不知道这些人的想法。

　　“说来说去，还不是利益使然。”周皓心中嗤笑，继续冷眼旁观，看他们表演。

　　这三年多时间，在无间门暗中推动下，提升金丹的法门在三界广泛流传，对有着顶尖真神道祖实力的大能者来说，影响还不算大。

　　可对普通真神道祖来说，原本视若蝼蚁的纯阳真仙，眼瞅着今后就要与自己平起平坐，哪里还能坐得住。

　　自己都成道祖了，金丹已定，是没法更改了，可自己还能培养亲密弟子，培养血脉族人啊。

　　既然无法保持大能者的超然地位，那就营建势力，多培养些提升金丹后的天仙真仙。

　　因此，原本那些闲散逍遥的独行大能者们，这三年多可是一点都不闲散，更别提逍遥了。

　　但想法虽好，奈何培养弟子后辈，营建势力需要资源啊。

　　这些资源哪来？

　　自然都打起了始作俑者周皓的主意。

　　“无间门的祸乱还未解决，自己今后能不能活还未可知，就先想着自己的利益。看来还是师父、如来、三位人皇做的太多，让他们被庇护的好日子太久了。”周皓摇摇头，懒得再听下去了。

　　“师父。”

　　哗~~~

　　殿厅内的一众大能者们，尤其是那些接连开口，想借着数量多对周皓施压的普通真神道祖都热切地看向周皓。

　　“看来是撑不住劲了。”

　　“也该松口吐些灵宝出来了。”

　　不少大能者更是心里暗乐，希望最好是能让三清和道门也让出一部分利益来，那才最好。

　　“师父，徒儿今日来是有事要找你。”周皓起身道。

　　“何事？”三清问道。

　　三位人皇和如来也都看向周皓。

　　下方一个个大能者发难，他们五位领袖其实彼此也都在暗中传音商议。

　　本想等着众人都说完了，再出言解决，没想到周皓先开口了。

　　“一点修炼上的小事。”周皓笑道，“这里有一众道友在商议‘大事’，徒儿的这点小事，还是回玉虚宫再说。”

　　三清与如来、燧人氏他们眼神交互。

　　几位女娲阵营的领袖也都觉得，周皓不理会那些发难的大能者直接离开，是个不错的选择。

　　三清环视大殿，淡然开口道：“那就请诸位在这议着，我和小徒先回天界了。”

　　周皓更是从头至尾没去看雷神天尊一眼。

　　毕竟都是大能者了，先前自己来到万族殿时，雷神天尊会不知？

　　不过是故意说给自己听罢了。

　　哗~~~

　　三清与周皓直接穿梭虚空离开。

　　俩人这次来的都是本尊。

　　三清是因为有其他事，本尊本来便在万族殿这，而周皓则是专门为寻师父而来。

　　……

　　“长生，你也别气他们。”

　　一回到玉虚宫，三清先行开口道：“你那提升天仙金丹的法门，无异于颠覆了今后炼气一路仙人们在三界中的地位，那些普通真神道祖，为了自身利益，想要些好处，也无可厚非。其实就算他们不提，我与如来、人皇他们也商议过此事，就算给他们些好处，也是为我们女娲阵营培养精英弟子，增加实力。”

　　“师父，我哪有闲心去与他们置气。”周皓笑道，“相比能增加多少二等天仙真仙，弟子更希望能让三界多出一位混沌仙人来。”

　　“混沌仙人？”三清惊地直接从云床上站起，“你是说炼气一路的世界境存在！？是谁？”

　　“当然是师父你啊。”周皓翻手取出了一卷竹简，“这是徒儿记下的一套世界境传承，内有直指世界境的炼气功法和神魔炼体功法。”

　　“什么！！？”

　　“直指世界境的功法……还是炼气和炼体都有？”三清一脸震惊地看着周皓，因为激动，就连声音都有些颤抖起来。

　　“师父本就是混沌真神，徒儿自然要将两路功法都给备齐。”周皓将竹简交到三清手里，“只是相比炼气一路，师父你还要先突破至祖神，然后才能成就世界神。”

　　“因此徒儿想来，师父应该会是先成就混沌仙人。”周皓笑眯眯地看着三清。

　　见师父脸上有激动，有欣喜，有感动……

　　他只觉一切都值了。

　　至于什么同阵营的大能者发难？

　　一群蝼蚁而已，权当解闷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百三十二章 发难，三清的惊喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 