
　　这一天，朱家和唐家发生了两件惊天动地的大事！

　　两家的守护神，分别死亡！

　　而且，死状诡异凄惨，皆是头颅被割掉，至今下落不明！

　　这一消息迅速在整个上流圈子传开，朱家和唐家两大家主震怒，分别悬赏一个亿缉拿凶手！

　　一时间，整个上流圈动荡不堪，各种传言四起！

　　而就在这个时候，一个神秘的电话，打给了朱老爷子和唐老家主。

　　对方称，他知道凶手是谁，让他们晚上十点，来百汇楼告知。

　　于是，当晚朱老太爷和唐老家主，同时来到了百汇楼。

　　两人带着各自的保镖们，看到对方后，先是诧异，随即释然。

　　“看来，朱老你也得到了消息啊。”唐老家主眯起眼睛，带着几分深意道。

　　朱家太爷点了点头，感慨道：“就是不知道这个消息到底靠不靠谱。”

　　“靠不靠谱我们一去便知，倘若真有什么陷阱，我们带来的这些保镖，也足以应付。”唐老家主道。

　　“也是。”

　　两人走到门口时，却不约而同停了下来。

　　“朱老，你先。”

　　“不不不，唐老弟，你先。”

　　“朱老你年纪大，你先吧。”

　　“没事，我习惯走在后面。”

　　两人脸上带着笑容，表面客客气气，实际上都害怕这是对方的诡计，没有一个人愿意先进去。

　　“两位在金花市也算是赫赫有名的前辈了，怎么？连一个小楼都不敢进么？”

　　一个戏谑的笑声响起。

　　紧接着，一个坐在轮椅上的中年男子，在几人的护送下，从百汇楼中行出。

　　“徐涛？”唐老家主看到来者，不禁变了脸色。

　　朱老太爷也是吃了一惊。

　　只因为，这个坐在轮椅上的人，正是徐家二子——徐涛。

　　上次徐涛被林风废掉双腿，之后便一直坐在轮椅之上。

　　三弟徐天策被废，纵然他心中有滔天怒火，也没有勇气去找林风报仇。

　　更何况，徐老家主虽然只是表面和跟林风“示好”，但背地里也没有丝毫复仇的打算，反而不断叮嘱徐家子弟，遇此人，定要恭恭敬敬，切不招惹。

　　其实不用他说，徐家人再见到林风，就算借他们一万个胆子，也万万不敢去搞事。

　　“两位老家主还认得我，真是让徐某感到光荣。”

　　徐涛笑吟吟地说道。

　　他的气色不错，虽然两条腿残疾了，但满面红光，透露着一股精气神。

　　“就是你约我们过来的？”唐老家主道。

　　“不错。”徐涛点头。

　　“你知道凶手是谁？”朱老太爷问。

　　“知道。”徐涛道。

　　“告诉我们。”朱老太爷道。

　　“这里不太方便，两位随我去里面谈吧。”徐涛道。

　　朱老太爷和唐老家主有些迟疑。

　　徐涛嗤笑道：“两位都是老江湖，老前辈了，难道还怕我一个残疾人吗？再说了，我和两位无冤无仇，完全没有必要去陷害你们。”

　　“这倒也是。”

　　唐老家主点了点头，带头走了进去。

　　朱老太爷跟在后面。

　　到了房内。

　　徐涛让下人给两个老家主沏茶。

　　只是，热腾腾的茶叶摆在面前，无论是朱老太爷还是唐老家主，都是看都没看一眼，更别提喝。

　　徐涛大笑：“看来两位对我是真的很防范啊，这么好的茶，都不尝一下？”

　　“一个人身体残了，他的性格可能也会扭曲，所以我不得不防。”唐老家主淡淡道。

　　徐涛脸色有些铁青，但很快恢复正常，自嘲笑道：“是啊，现在的我，的确是一个性格有缺陷的人……但正是如此，才激发了我复仇的念头！”

　　唐老家主瞥了他一眼，道：“复仇？你想向谁复仇？”

　　“自然是林风！”徐涛沉声道。

　　“哈哈，就你，找林风复仇？现在就连贺家都没办法对付他，你一个徐家的废人，凭什么？”唐老家主大笑。

　　“徐先生，如果你找我们来，只是讨论找林风复仇这种无意义的事，那我们只能恕不奉陪了。”朱老太爷不耐烦道。

　　“两位别急，我既然把你们找来了，自然是有线索提供给你们。”徐涛不紧不慢道。

　　唐老家主道：“好，那你告诉我们，凶手是谁？”

　　“没错，你若是说不出个所以然，别怪我翻脸。”朱老太爷哼道。

　　徐涛笑了笑，道：“凶手，在我刚才的话题中已经出现过了。”

　　“林风？”唐老家主愣了愣，“你是说，林风就是杀死我两家保护神的凶手？”

　　“不错。”徐涛点头。

　　“一派胡言！”朱老太爷拍案叫起，怒道：“虽然林风的嫌疑不小，但我还没有老糊涂，以他现在的实力，完全没有去杀马坤和天罚。”

　　“他如果要杀，前段时间就可以做到，而天罚和马坤，是最近几天才被人杀害的。”

　　徐涛冷笑出声：“朱老太爷别急，我既然说是林风，自然是有证据，而不是空口胡扯。”

　　啪啪！

　　他拍了拍手。

　　一个下人走来，手里拿着一个U盘，放进了电视机后面。

　　很快，显示器上出现了一个画面。

　　这个镜头是从空中的俯视角度拍摄的。

　　拍摄的场景是在一片荒山之中。

　　可以看到，有两个人正在对话。

　　因为距离还比较远，所以看不清两人的面容，只能看到一人坐在岩石之上，另一个人则是面对着他。

　　紧接着，其中一个人突然挥了挥手，画面跟着一闪，那坐在岩石上的人，头颅直接和身体分离，落在了地上。

　　“这，这是什么诡异莫测的杀人之术？”

　　唐老爷子瞪大了眼睛。

　　朱老太爷没说话，只是双拳紧握，咬着牙，额头青筋暴起，眼神之中满是悲愤之色！

　　他已从那死者的衣着中认出，正是天罚！

　　过了一会儿，镜头从空中，缓缓拉近……

　　那凶手恰好转过身，他的脸，终于开始变得清晰起来。

　　朱老太爷和唐老爷子如遭雷劈！

　　“真的是他！？”

　　徐涛喝了口杯中的茶，眼睛眯起，嘴角带着一丝笑意。M.23sk.com

　　此刻，镜头中的那张脸已经很明显了——林风！

　　他，就是杀人凶手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第262章 他就是凶手？免费阅读。https://xs.23sk.com 