    “爹，每次我姐这样说的时候，就说明她一定能够做到的。”方以直在一旁插嘴道，这一句别人做不到，而她能够做到，这才能显本事的话，他已经听过多遍了，并且每次方如绣都能够真正的做到。

    “嘿嘿，对啊，而且我妹妹还有一本神秘的古籍，每次她都能够从古籍上面找到答案。”方以正也在一旁插嘴道。

    “呵呵。”方如绣先是苦笑了一声，然后认真的对着方以正等人说道：“你们别看我平常总是说我从古籍上看到了什么东西，那是因为我从前看过了许多的书籍，所以才能够知道这些。但是这本古籍并不是一本，而是当你的脑海中有千本万本的古籍之后，你才能够从你的脑海之中找到这一本古籍。”

    “好了，妹妹，我只是开个玩笑而已啦，你千万不要当真了，关于读书的重要性，妹妹你已经对我们说过许多遍了，可是我们如今就是想读书也没有那么多的书读啊。”方以正说道。

    “我上次不是抄回了许多的书了吗？你们都看过了吗？你们都懂里面的意思了吗？”方如绣板起脸说道：“你们连最基本的字都没有认全，还想着看多少书啊？！”

    “好啦好啦，是大哥的错。”方以正听到方如绣这样说，便只能够低头认错，服个软，谁叫方如绣是他的女夫子呢。

    “这还查不到。”方如绣对着方以正说了一句，然后大家继续讨论种菜的事情。她刚刚之所以拉开话题，是因为不想要对大家为什么她知道这么多的事情产生怀疑。

    实际上，她也只是有一个想法而已，别看她说的好像信心百倍的样子，但是实际上，她也是没有什么把握的。没办法，前世并没有种过菜，很多的东西不过都是道听途说而已，禁不禁得起时间的考验还是另外一回事。

    不过在方长福等人的面前，必须要表现的有信心啊，否则方长福可能都舍不得把这地让她尝试了。

    “如绣，你放心，既然你一定要种这个蔬菜的话，爹爹一定会满足你的愿望的。”方长福说道：“我这段时间花大价钱也要给你买一下块地来。”

    “那好啊，爹，那我春天的菜可就全靠你了啊。”方如绣笑眯眯的说道。

    方长福点头答应，又过了几天，方如绣没有等来方长福的好消息，却是等来了她自己的生辰。

    她都有些记不清她的生辰了，可是这一天全家的人都记着呢，几个弟弟妹妹们都给她送了礼物，叶氏更是亲自给她做了一套衣服，至于方长福，则是把一份五亩的地契交到了她的手上。

    “闺女，不管怎么样，这五亩地以后就是你的了，我在地契上写的是你的名字，你把地契收着，以后这五亩地就是你的嫁妆之一了。”方长福说道。

    “呵呵，爹爹，你真大方，做你的女儿真的是太幸福了。”方如绣笑着说道：“你的礼物是我最喜欢的礼物之一了。”

    “我还以为是最喜欢的呢，没想到却只是之一啊。”方长福状若伤心的说道。

    “当然，因为娘亲，大哥、三弟、四弟还有世文他们送给我的礼物，我也是同样的喜欢啊。”方如绣有些感动的说道：“好久没有收到生日礼物了呢。”

    “好了，别想那么多了，来，吃一碗长寿面！”叶氏从厨房里面端出一碗长寿面出来，然后还给她煎了两个鸡蛋。

    这里的习俗是生日的时候，除了吃长寿面之外，都要吃鸡蛋的，有些人家甚至会把长寿面给省去，不过一般都会给煮两个鸡蛋。

    茵茵看到方如绣过生日了，便问道：“姐姐，我什么时候生日啊？”

    呃……这个问题还真的是问道了方如绣，因为她也不知茵茵什么时候生日，茵茵年纪又小，她只能够猜测出她是三四岁的模样，至于她是什么时候生日，她是真的不知道了。

    “嗯，今天是十月初八，你下个月初八生日，到时候姐姐还有哥哥们都会给你送礼物，然后娘亲也会给你做新衣服穿。”方如绣随便想了一个日期，给这茵茵作为生日。

    “噢噢，那我下个月就过生日了，到时候你们一定要记得给我送礼物哦。”茵茵说道。

    “放心，忘不了。”方以正率先说道，茵茵这么可爱的孩子，大家早就把她当做亲生的妹妹看待了，如今她俨然已经是全家的宝贝，大家一点活计都舍不得让她干，不过她也十分的懂事听话。

    茵茵听到大家的话，这才开心起来，如今来到方家也很久了，她年纪小，很多从前的事情就慢慢的淡去了，如今对这样的日子她也还算是习惯，性格也不似从前那般的怯弱，而是变得开朗了起来。

    今天方如绣生日，本来方长福说，是让她不要干活，让她今天就休息一天，甚至家里面平常她做的事情，大家都帮她去做好了的，可惜方长福给她带来了地契，所以她又让方长福领着她去看刚刚买来的地了。

    这地虽然是别人村的，可是就在方如绣家的院子不远处，而且附近也没有别的村落的人，就是因为那家人嫌这地离自己家太远，所以才要把这地给卖掉了的。

    可是那人又有些舍不得卖，毕竟要再买一块地他们家有没有这么多的钱，若是要跟别人换的话，又没有人跟他换。

    方长福恰巧在他们村里面买了一块上好的地，然后也以一个嫌远的理由，请求跟这家人交换，这家人自然是非常高兴，见过方长福买的土地之后，很快就答应跟方长福叫唤了。

    实际上，虽然不是一个村的，但是互相几个村庄的人大家也都是互相认识的，毕竟一个村落就是这么大而已，他们早就听过方长福的名声，因而也不担心他会坑人。

    方长福带着方如绣去看了这几块地，看了之后，方如绣觉得十分的满意，都是上好的土地，用来栽点蔬菜完全没有问题，只是五亩地实在是有点多啊，方如绣觉得种了这五亩地的蔬菜，自己一定会累瘫的。

    “爹，这么宽的菜地，我们能够种的过来吗？”方如绣道：“要不要请一些短工？”

    “五亩地算什么，以前我跟你爷爷他们的时候，一家人种了三十亩地呢！”方长福如此说道，在方如绣以为他不会请人的时候，他却又是说道：“不过现在我们家的人少，家里面的事情又多，你们又都要读书，所以还是请一些短工来吧，省的把我们家的娃儿，都累坏了。”

    “不过如绣，你确定要将这些地全部都用来种菜？”方长福有些不解的问道：“咱家也吃不完这么多啊。”

    “爹，这就要靠你啦，你到时候要多多去跑销路啊，县城不行，就去郡里，我们凤阳郡有那么多的人，有钱人也多，肯定是有人买的。”方如绣言辞灼灼的说道：“爹你可别忘了，我们家还有一笔大开支，必须要赚多多的钱呢。”

    “我去跑销路这个没问题，大不了我这张脸皮不要了，只要你种出来，我也一定会给你找到买家的。”方长福坚定的说道，为父则强，以前他脸皮薄，去到处找销路的这种事情，他是决计做不出来，如今却是能够在方如绣的面前打下包票了。

    “所以，下半年，我们家的重心就是在这块菜地上啦，只要有恒心，铁柱磨成针，区区气候问题，难道我们还解决不了？”

    “你说的总是有理！不过爹爹也相信你！”方长福听到方如绣的话后也点点头，这自家的女儿这么有出息，自己也不能够落后啊，毕竟他现在也还年轻呢，如今奋斗过了，等到老了的时候，想起这些，才不会后悔！

    “那我们依旧要盖上围墙才行啊，毕竟不妨君子防小人啊。”方如绣提议道：“这大棚蔬菜就是咱家冬季的收入了，能不能赚到钱，可就全靠它了呢。”

    “嗯，这个主意不错，只是筑围墙的话，又要花上不少钱呢。”方长福有些心疼他怀里面刚刚还没有焐热的银子。

    “能用钱解决的问题，都不是问题。”方如绣笑眯眯的看着方长福，其实很多能够用钱解决的问题，他们家都还解决不了，所以要更加的努力赚钱才行。

    方长福听了方如绣的话后，也是苦笑一声。一家人看完了地就回去了接下来，方长福又在村子里面请人来筑围墙，顺便一边在外围筑围墙的时候，还请了人锄地，一边则是按照方如绣的设想，把这五亩地分成二十块不同的地，每块地约莫二到三分，分别建造大棚这样便于打理。

    时下并没有水泥，方长福便请人砌上低矮的青砖，大棚的中间也有柱子，用竹子同竹子连接起来，上面盖上厚厚的稻草，做成茅屋一样的东西。

    村里面的人十分的不解，他们都不知道方长福这是要做什么，便有些好奇的问道方长福，方长福也不藏私，反正都是村里人，尽管有些怕他们跟风，不过他还是直接就告诉他们，自己是要种蔬菜！

