    随着沈荣一声集合令，左哨军快速集结起来，短短几息的时间，近四千左哨军就完成了集结。

    按照不同的军种，排好队列，三十七个百人方阵排列整齐，一股子强悍的气势直冲云霄。

    朱祁镇觉得眼前这支军队不一样了，至于哪里不一样，他说不出来。

    可张辅等人就不同了，他们都是军伍出身，尤其是张辅，早年参加了朱棣的靖难之役，跟随朱棣多次北伐，自己更是常年驻扎安南。

    看着眼前的军队，那里边透着的气势，不逊于朱棣时期的任何一支军队！

    “将士们，今天陛下来看大家了。”

    “万岁！”这声万岁如此整齐，如同从一个人口中喊出来一样。

    “好！”朱祁镇见状，走到点将台前，“将士们，朕知道你们辛苦，这几个月下来，你们受了许多苦，可这些苦都是值得的。

    朕当初北征如果有你们这样的军队，也不至于让贼酋逃窜回去，看着你们今天的样子，朕有信心，将来横扫草原，为我大明开创一个安定的生存环境！”

    “万岁！”

    接下来就是左哨军的训练展示，首先是队列，三十七个方阵依次整齐从点将台前走过，步伐整齐从点将台前走过。

    当走到点将台前的时候，“为我大明，横扫贼虏！”，声音洪亮，气势震天。

    三十七个方阵走过之后，就是技能展示，骑兵在校场之上纵横驰骋，丝毫不比瓦剌骑兵逊色。

    步兵则是阵型展示，他们分为十一人一队，最前为队长，次二人一执长牌、一执藤牌。长牌手执长盾牌遮挡敌人的箭矢、长枪，藤牌手执轻便的藤盾并带有标枪、腰刀，长牌手和藤牌手主要掩护后队前进，藤牌手除了掩护还可与敌近战。

    然后是两个手拿特制毛竹的士兵，沈荣介绍这叫狼筅，毛竹长约三米，枝杈之上包裹着铁尖，既可以用毛竹的铁尖伤敌，有可以掩护盾牌手的推进和后面长枪手的进击。

    接着是四名手执长枪的长枪手，左右各二人，分别照应前面左右两边的盾牌手和狼筅手。

    再跟进的是两个手持"镗钯"的士兵担任警戒、支援等工作。如敌人迂回攻击，短兵手即持短刀冲上前去劈杀敌人。这是楚宁‘抄袭’后世戚继光鸳鸯阵。

    其实早在土木堡的时候，楚宁就用过简易版的鸳鸯阵和五行三才阵，只不过当时受限于军士的熟练程度和武器配备，效果没有达到最佳。

    现在有了充足的时间，和足够的后勤保障，楚宁就将这个被称为冷兵器时代最强的战阵复制出来了。

    他已经习惯了这种抄袭，反正都是为了大明，为了华夏，想必戚大人也不会在意，楚宁在心里安慰自己道。

    整个上午，朱祁镇都笔直地站在点将台上，看着左哨军的将士们演练，这种演练不同于那种应付差事的表演，能让人感觉到那种舍我其谁的气势。

    就连曹鼐这种文臣，都觉得热血沸腾，更何况张辅等人出身军伍的武将了。

    “先生，怎么样，刚刚我的表现可以吧。”在检阅完回到中军大帐，朱祁镇迫不及待地问道。

    “还行，其实下次你可以准备一下，这么好的机会，正好跟将士们展示你身为皇帝，身为大明最高统帅的气势。

    比如你可以说，‘身为大明军人，你们是荣耀的，是自豪的，为了大明繁荣昌盛，为了你们的家人生活安稳，用你们手中的钢刀，为大明的铁犁去占据更多空间吧！’”

    “好！”陈怀听完忍不住叫了一声。

    “滚一边去，吓我一跳。”楚宁不满地白了陈怀一眼。

    “是啊！先生怎么不早说啊！”朱祁镇激动地说道。

    “你也没问我啊。”

    “好吧，这么好的檄文只能下次再用了。”朱祁镇一脸惋惜地说道。

    “当然，这么好的檄文自然是放到重要的场合说，效果才能发挥到最大，你要是隔三差五就说一遍，不就不值钱了嘛。”楚宁一脸臭屁地说道。

    “先生，商量一下，能不能把我的右哨军也顺便一块操练一番。”陈怀一脸便秘状跑到楚宁身边说道。

    “不行！你们看到我现在身边只有几个护卫，剩下全都支援给沈荣了，就这楚铁没少跟我抱怨，我估计要是再不让他回来，他都要自杀了。”楚宁毫不犹豫地拒绝了。

    “先生，楚铁怎么说也是从我右哨军出去的，老部队的感情还是应该在的，我想他应该不会眼睁睁看着自己的老部队被人比下去吧。”陈怀还是没有放弃。

    “那不行，你自己想办法去。”楚宁依然很坚定。

    他知道陈怀是行家，看出了左哨军的变化，也希望自己手下的右哨军能成为这样的强军。

    可楚宁却不能这么做，毕竟军权历朝历代都是极其敏感的东西。

    自己编练左哨军虽然是朱祁镇同意了的，但也仅限于左哨军，尤其是左哨军今天的一番展示，更让朱祁镇看到了强军的希望。

    这种时候如果楚宁继续向军权伸手，那就势必会引起不满，就算朱祁镇目前没有不满，但总会有人提这事，到时候自己就真的是猪八戒照镜子了。

    “老沈，既然先生不放人，那你能不能支援兄弟几个人啊。”陈怀果然是沙场宿将出身，见楚宁这边打不开突破口，转身向沈荣求援道。

    “不行啊，你也知道我左哨军现在只剩下不到四千人，太少了，要是被御史知道了，还不参我吃空饷啊。所以，按照先生的意思，我准备扩军，起码达到朝廷规定的数量。

    所以，我这现在也腾不出人手来，再说现在才完成五个阶段，还有两个阶段没有完成呢。”沈荣嘴上虽然说得凄苦，但脸上的表情还是暴露了他的骄傲。

    曾几何时，他的左哨军就是三大营的耻辱，人们一提到左哨军，就是堕落的代名词。

    现如今，身为五军营最精锐的右哨军的主将，开始挖墙脚，怎么能不让沈荣骄傲呢。

    “这件事就先不要着急，等左哨军训练完毕，朕自有打算。”朱祁镇开口说道。

    他一发话，陈怀也只好作罢，只是心里有些后悔，当初自己怎么没有抢到这个机会。

    “先生，这边事差不多了，你看咱们下一步该怎么办？”朱祁镇转身看着楚宁问道。

