    重要的是，这个魏进才贪的钱财实在是太多了。

    少说有七八千两的银子，将近有1万罐了！

    白胜顿时觉得自己像是在拖着一头牛！

    这种情况下，他说若是被人发现，那可就死翘翘了。

    于是，白胜灵机一动，连忙从中取出了一个银锭子，随手就朝着围墙外边丢了出去！

    白胜是一边走一边丢，等丢到差不多自己可以扛着跑了。

    这才拖着麻袋来到了狗洞位置。

    白胜准备就绪，并没有立即离开，此时他脸上带着一份坏笑，学着武植平时说话的姿态，笑呵呵地说道：“嘿嘿，好戏开始了！”

    紧接着，白胜就从麻袋里取出一个银锭子，随手丢到旁边，并且发出一声大喊：“快来人啊，有贼啊！”

    眼下可是在晚上，那声音的穿透力特别强。

    就这一下，立马就惊动了熟睡当中的魏进才。

    魏进才一脚就把自己身边的小妾踹下床。

    手忙脚乱地从床上爬起来，他这辈子什么都不怕，唯独怕贼来光顾！

    一听到贼这个词汇，连鞋子都没来得及穿，就已经慌慌张张地跑出了房间。

    魏进才对着旁边人大喊：“贼在哪里，在哪里！？”

    府中的仆人指着柴房所在的外置说道：“老爷！好像是从那边传来的。”

    “不好！”魏进才当下就意识到不妙，狠狠地拍了一下自己的大腿。

    紧接着，立马就带着人疯疯癫癫、慌慌张张地狂奔向柴房。

    当魏进才来到柴房屋后的角落，只见自己藏宝的地方，已经被翻了个底朝天！

    看着空空如也的木头箱子，魏进才发出了一声怒吼：“是谁！？”

    “是谁敢偷本知府的银两！？”

    很快，又有家中仆人在地上发现了白胜特意丢下来的银锭子。

    怒不可遏的魏进才顺着银锭子的方向，开始不停追逐。

    当他追出了围墙，下人就朝着巷子身处一个黑影指了过去。

    “看，那里有人！”

    “愣着干什么，追啊！”魏进才气急败坏地怒吼。

    一时间，一大群人在黑暗当中，开始奋力追逐白胜。

    白胜从小就生活在又暗的巷子里，对于逃窜有自己的心得。

    早在一开始，就已经摸透了这登州成的巷道。

    带着一群人在这复杂的巷子里东拐西拐，最后居然大摇大摆地朝着城门口飞奔而去。

    登州城的城门早在入夜时分就已经关闭了，可不知为何，这个时候城门居然打开。

    魏进才带着一群人在后边，一边追一边放声怒吼：“快关城门！快啊！快啊！”

    然而，平日里就已经相对比较懒散的守城士兵，这时候却一个个晕倒在地上。

    武植带着解珍解宝两兄弟，驾驶着一辆马车，在城门口等候白胜。

    白胜这时候已经跑的没力气了，只能像狗一样的喘气，吐着舌头对着解家两兄弟：“你们兄弟俩还愣着干嘛，快点过来帮忙啊，我快扛不住了！”

    解珍解宝两兄弟呵呵一笑：“不就是一点银子嘛，能有多重啊？”

    两兄弟这辈子都没有感受过一个银锭子究竟有多重，更别说一整个大大的麻袋。

    他们看到白胜根本没办法扛着麻袋，只能拖着跑，一边调笑，一边靠近帮忙。

    可当兄弟两个下意识地伸手将麻袋抬起来的时候，顿时觉得入手处异常沉重。

