    张明把叶大山扶了起来。

    虽然叶大山有责任。但是，这件事情也不能完全怪他。

    更何况，事情已经过去那么多年了，就是杀了他，也无济于事。

    “大山叔，虽然你把叶亨给弄丢了。但是，叶之城地下有知的话，也不会怪你的。”

    叶大山摇了摇头，满脸痛苦：“我没脸去见家主。他们把少爷交给我照顾，可我却把少爷给弄丢了，我是叶家的罪人。”

    “那叶之城的女儿在哪儿？”

    “她就是妮儿。”

    张明猛地吃了一惊：“小七嫂？”

    “对。”

    这下张明愣住了，事情太意外了。

    “何小莲把少爷弄丢之后，我漫山遍野，四处寻找，但一直没有结果。一天下午，我喝了点酒，想起这件事情就很火大。傍晚的时候，何小莲从外面打牌回来，笑嘻嘻的，看着就让人讨厌。于是，我一气之下就骂她，还打了她。何小莲被打急眼了，就跟我扭打在了一起，又哭又闹的，还想自杀。她的哭叫声吓醒了小姐，哇哇大哭，我就跑去哄她。结果她就因此恨上了小姐，以后总是虐待她。”

    张明很气愤：“你没有阻止吗？”

    “我当然阻止了。过了几年，家主给我的那笔钱，被何小莲败得差不多了。为了一家人的生计，我只能出去找活干。为了掩人耳目，不引人怀疑，我们搬到了现在的张家村，还给小姐取名叶清音，对外称，是我跟何小莲的女儿。”

    叶大山叹了一口气，愁眉苦脸地继续说：“当时何小莲还不同意。于是，我就跟她说，要是敢说出去的话，我就弄死她。其实我说这话，就是吓唬她而已，她心里也知道。好在她还算听话，默认了这个事实。后来，我们有了自己的女儿，也就是叶清莲，还有儿子叶京。人多了之后，家里的日子就更难过了。有点好吃的，她就先想着叶清莲和叶京，总是欺负小姐。我每次见了，都劝阻，但有时候情况艰难，我也难免会偏心……”

    说到最后，叶大山都没有脸再说下去了。

    他的做法确实让人气愤。不过，他能说出来，承认自己的错误，还算有点良心。

    “不过，小姐是真得善良，和夫人一样。所以，有时候我也再三劝阻何小莲，不要欺负小姐。她要是过分了，我甚至会跟她吵，也动手打过她。但是，她那个人的性格你也知道，就是臭脾气，我又没有办法一天二十四小时都在家。但不管怎么说，没有照顾好小姐，都是我的错，是我对不起家主和夫人。”

    “大山叔，事情已经过去了，你也不要太计较。更何况，小七嫂能健康成长，你也算是对得起叶之城和秦慧慧了。”

    叶大山哭着摇了摇头：“小姐命苦。她之前结婚，找的那个张小七。这小伙子本来也踏实，我本以为他可以给小姐幸福。但是，这小伙子短命，结婚当天就死了。如今小姐没心思再婚，我也焦急得很，但又无可奈何。而且，过了这么多年，少爷一直没有消息，生死未知，我这心里真不是滋味。以后就是死了，我也肯定闭不上眼睛。”

    接着，叶大山便恳求了起来：“张明，这些事情，你千万不要告诉妮儿。她不知道，心情或许会轻松很多，也没有那么多负担。她要是知道了，肯定会非常难过的。老话说，父母之仇，不共戴天。可叶家庞大，乃帝都五大家族之首，又怎么报得了这个仇呢？”

    “你放心，我不会告诉小七嫂的。”

    “谢谢。”叶大山又问。“那你打算怎么救我们？”

    张明马上说：“叶中禹他们要调查你，肯定就是为了确认你到底是不是叶之城的家人，是不是当年那件惨案的目击者。如果查出来你是，不管你知不知道当年的内幕，他们都会杀人灭口，将这件事情永远掩盖。否则，一旦揭开，将是叶家巨大的耻辱，永远都洗不清。到时候，不管是法律层面，还是舆论压力，都不是叶家能够承受得了的。”

    “我没有见到那晚上发生的事情。家主和夫人他们失踪的前一天晚上，也就是小姐满月酒的那晚，我在三公里以外的村子。我当时要是在家里，肯定就冲进去跟叶中寻那个王八蛋拼命了。”

    “他们不管这些。只要确定你是叶之城的家人，他们就会杀了你，斩草除根。”

    叶大山气愤不已：“他们实在是欺人太甚了！”

    “现在唯一能救你的办法，就是让他们确定你不是叶之城的家人。”

    “我是！”叶大山的情绪激动了起来。“我从小在那里长大，和家主一起长大。我生是他们家的人，死是他们家的鬼。”

    张明赶紧劝阻：“大山叔，我知道你对叶之城非常忠心。让你亲口说不认识叶之城，确实很难。但现在为了保住你们全家老小的命，只有这样委曲求全。”

    叶大山咬着牙，轻轻点了点头。

    “你想想，你有什么破绽可能被他们查到？”

    “应该没有。”

    “不。你最好是仔细想想，不要有任何遗漏。”

    叶大山点头：“那好，待会儿我回去后，就把这些年发生的事情，前前后后都想一遍。”

    “我今晚上就住在对面的酒店。如果你想到了什么，可以随时给我打电话。”

    “好。张明，谢谢你。”

    “大山叔，虽然我现在有实力和叶家叫板，也用不着怕他们。但是，因为别的事情，我还需要和他们联手才行。所以，我暂时不能公开和他们闹翻，否则会便宜了其他人，希望你理解我。”

    这件案子一旦公开，将会掀起滔天巨浪。

    到了那个时候，秦元势必会穷追猛打，把叶家整垮不可。

    少了叶家这个助力，张明想独自对抗秦元，还有叶嵩，以及大联盟那边，他的压力很大。

