    范大夫闻言，让药童出去打听了一番。

    百花镇不算大，镇上医馆也就小猫三两家，药童转了一圈很快就回来了，他很机灵，都是假装抓药，跟看柜台的药童询问的。

    “……近来天热，周围医馆多数来的都是热邪入体和发痧的病人居多，也有三两个有孕的妇人看诊，但那都是镇上的居民，不曾听过有梨花村的妇人来看病。”

    赵宛舒和赵三河面面相觑。

    但两人都没说什么，赵宛舒跟范大夫道了谢，不过到底是提了嘴，让他勿要跟赵青桃两人提起这事。

    等到离开了平安堂，赵三河皱紧了眉头，低声道：“到底是怎么回事？”

    “我就说，奶奶怎么会那么好心给二伯娘看病！她可是连二伯断了腿，在村人的指指点点下，她都不肯多花一文钱去看。何况二伯娘！”赵宛舒咬着唇角，沉默道，“爹爹，如今看来，二伯和二伯娘要么是出事了，要么就是被逼着离开了家中。”

    赵三河心口一跳，“我回去在村里转转问问，若是离开村子，定然是有人看见的。”

    他和赵二湖当初在赵家扶持着艰难过了那么多年，那是比跟家里兄弟姐妹的感情都要来得深刻。若是让赵三河选择一个兄弟，那定然是非赵二湖莫属了！

    他也清楚，这事儿问赵李氏肯定是问不出来的，那就只能去问村里人了。

    心里揣着事，两人也没心思，匆匆买了些要用的东西，就急急忙忙回村。

    赵三河去村里打听，赵宛舒则是回了家。

    她把买来的东西搁在正堂，这才进了里屋，就看她娘正在做女红，旁边趴着个小小只的赵青杏，见到她进来，林彩云朝她竖起手指轻轻嘘了一声，细声细气道，“回来了？寻到你二伯他们吗？”

    赵宛舒摇了摇头，把去镇上时的事情跟她说了说。

    “……等会爹爹回来，应该就能知道情况了。”

    林彩云点了点头，可到赵青桃的事情，眉间笼罩着一层薄薄的郁色，“阿桃真是命苦，若是瞎了，好好的一个姑娘，以后定然是寻不到好人家的，这嫁人可是女人一辈子的事！”

    说着，她看向赵宛舒，“阿宛，你若是不成，咱们再寻其他大夫，可别硬抗。”

    赵宛舒颔首，“有八成把握，娘放心吧！我会治好阿桃姐的！”

    林彩云叹气，她哪儿是不放心赵宛舒的医术啊，她是担心赵青桃和赵宛舒的姐妹情谊。

    这回赵青桃出面救人，她心怀感激，便是让她养其一辈子，她也是愿意的。就怕阿宛执意要给赵青桃治病，前期可能会得到感激，就怕日子久了，眼睛没有进展，她心里会生了怨气，起了姐妹嫌隙。

    林彩云知道赵青桃是个好孩子，但就怕她被坏心肠的给撺掇了。

    赵宛舒看向旁边睡得脸颊红扑扑的赵青桃。“杏子怎么样了？”

    “她啊，刚哭着哭着，好容易给哄睡着了。她这样睡不舒服，我正准备把她给挪上床，你就来了！”林彩云回道。

    赵宛舒：“您现在这动了胎气，若是她睡觉不老实，恐伤着您。我把杏子安置在我屋里吧！”

