    第二天，画旁的小字内容丰富了点：“人皇流苏在时，十日并出。九婴出于凶水之上，淹没大地，干涸千里。流苏斩金乌于旸谷，瑶光擒九婴于凶水……天下遂定。”

    “咦……”有书生路过，看了皱眉沉吟：“有些意思……你是在叙史？还是编故事？”

    秦弈还是抬头笑笑：“信则有，不信则无。”

    “……多少钱一份？”

    “十文。”

    “一张画几个字，这么贵……你不如去抢！”

    书生拂袖而去。

    秦弈低头作画，没有理他。

    几个字写一天，故事还是现成的……是偷懒吗？不是的。

    是修行。

    毕竟是万道仙宫出来的，万道仙宫的修行法，一直可以作为他的术。

    有些类似书仙注史，秦弈正尝试把精气神集中在这叙述之中，一笔一划都非常缓慢，看似寥寥几句话，其实已耗尽了心神。

    和书仙或师姐的并不一样，不会诞生师姐召唤的那种书灵……秦弈也不知道最后会有些什么。

    对他来说只是一种经历回顾，所知整理，以及心灵的梳理。

    在这凡间巷陌，书写仙神之事。

    若能传播，那便是众生愿力的汇聚，若是不能传播，那就写给自己看便好了。

    不必强求，非执非妄。

    一块白球型镇纸，压在纸边上。见书生远去，白球开口道：“多写点，吹我吹我，别写瑶光。”

    秦弈：“……你现在是个镇纸，做好镇纸的工作。”

    “哼。”白球哼哼道：“你写得太简略了，我和瑶光各一句，显不出我在她上面。”

    “反正总是你先，她后。”秦弈笑道：“我又不是著史。”

    流苏知道没法让他想写啥就写啥，只好气呼呼地做镇纸，其实就是为了光明正大蹲在一边看秦弈画画写字。

    秦弈心中无比安宁，真是感觉这样的生活过多久也不会腻。

    此即修行。

    其实流苏也不知道秦弈这场修行的细微处，大处她知道，但细节各人不同。

    秦弈的路子早就和她不一样了，道途只能自己去走。

    画上一只白狐，妖媚绝伦，背上有角：“白民之国在龙鱼北，白身披发。有乘黄，其状如狐，其背上有角，乘之寿二千岁。”

    程程的面容闪过心间，一颦一笑，犹如亲见。

    “三株树在厌火北，生赤水上，其为树如柏，叶皆为珠……”

    戒指之中，三株树的果实正在闪烁。

    “贯匈国在其东，其为人匈有窍……”

    无心也能活的内脏替代之法，在所学法则之中隐约凸显。

    其实这一项是目前秦弈“回头”之中发掘到最大亮点的东西，当初是狗子吞了之后解析给他学的，囫囵吞枣就学个表象。如今自己“点亮”之后，发现什么断肢重生、断头不死，都可以从这里展开。

    这便是故老传说的仙家之趣，孙猴子当年的神奇羡煞了多少孩子。

    曾是自己修行的目的，最感兴趣的东西……结果都错过去了。

    如今就像在故纸堆里翻出来一样，有十足的惊喜。

    “昆仑虚在其东，虚四方。虚者，墟也，幻也，天地之绝，古今交汇也。”

    与岳姑娘的过往一点一滴浮现在心田，演世莲池之中，岳姑娘素手轻轻，有生命之液溢于池水。

    “啪！”白球镇纸暴动，砸在他脑袋上。

    秦弈抱头：“小心被人看见。”

    “压根没人理你，现在连小孩子都不来看了，说你胡扯淡。”白球坐在他脑袋上晃：“十几天了，你都写了个啥……在别人看来，故事没故事，地点也莫名其妙乱七八糟的，谁看啊。”

    秦弈写写画画十几天了，辣鸡小白文一张都没卖出去。

    要不是给自己预设的“私奔出来携带的几两银子”，在这小县城还够用很久，否则早该饿死了。

    便是如此，也快坐吃山空了，毕竟媳妇儿有点大手大脚，动不动鸡鸭鱼肉的，看得张大娘直皱眉。

    说夫君上工辛苦给他补补身子……你夫君到底上了个啥工啊？

    “已经差不多了，再几天就好。”秦弈最后落下一笔，笑道：“到时候是‘被家人捉回去’也好，是自己待不住灰溜溜跑路也好，我们的回头路可不止是这一站的。”

    流苏警觉：“还要去哪？”

    秦弈目光闪烁：“一些……低级修行时曾经经历过的地方。”

    仙迹村，刚从那出来，不是。

    南离离火城，已经没什么意义了，就算想祭拜故友，去龙渊城皇室祖庙就可以了，早都迁了。

    按顺序回首，接下来该去哪？

    横断裂谷，妖城白国。

    你那是回首吗？你那是去宣淫的吧！

    流苏跳下地，嗖嗖长成了一个大美人，转身进了屋，手上已经拎起了狼牙棒。

    秦弈忙拉住：“诶诶你干啥？”

    “预演一下，我要用什么姿势揍她。”

    秦弈摸着下巴打量她好一阵子不说话。

    流苏拎着狼牙棒忽然觉得被看得有点手足无措：“你、你看什么？”

    “我在回头看，当时和程程用的什么姿势，能让你狂喜吃瓜……我忘了……”

    “回、回你个头看，我打爆你的臭头让你看！”流苏举着狼牙棒一路追杀：“脑袋伸过来，今天不挨我一棒，晚上也别想我挨你棒！”

    玩笑是玩笑，虽然早晚要走，谁也知道不可能一直留在这凡尘俗世。

    但却不会再度变成赶工，好像做完一件什么事就该走了似的。

    小俩口打打闹闹之中，日升月落不知几何，秦弈依然在门口画画写字。

    依然是一张都没有卖出去。

    想象中会来捉他回去的“家里人”还没出现，这都快入冬了也没见他打算启程去春闱。

    曾经以为他大有前程想要搭上来的姑娘们早就消失了，再帅的脸也不能当饭吃。

    闲言碎语开始增加，从“魏公子”变成了“小白脸”。

    人情冷暖，不外如是。

    这也是回首。

    莫说仙路高远，其实仙路之上也是处处都这样，只不过秦弈所见的很少。

    他太幸运了。

    没有鄙夷没有嘲讽没有奋起而打脸，最多就是被通缉逃难了一回。这一路仙途高歌猛进，却居然在凡尘俗世体验了一回炎凉。

    其实很是有趣。

    当视角不同，再看这些，真的有一种抽离的感受，自己在其中不是主角，周遭市井才是。

    而相应的，若是宠辱不惊，用在仙道之上，那也是修行。人们梦寐以求的超脱，这便是其中一项。

    所以超脱的不是俗世，仙俗都一样。真以为离开俗世，涉及到更高层面的力量与争斗就叫超脱，那就错了……

    所有人都在红尘，从来没人超脱。

    超脱的是自己的心而已。

    当心静了，何处不仙山？

    “小魏，别画了，来吃饭。”

    张老丈的声音在身后响起，秦弈回头，微微一笑。

    张老丈夫妻的态度有些意思，没了早前有点小巴结的模样，却也没有旁人那种想要把你贬到地底的感受，语气反倒是更亲切了几分。

    就像家里有了人气，住进了两个不长进的晚辈似的，有那么点恨铁不成钢。

    甚至还打算免他们房租。

    “老丈还得去给张哥喂药？”

    “是啊，不吃药吊不住命哪。”

    “我来喂吧，老丈忙活一天也累了。”

    “你……”张老丈很是迟疑：“我怕你这公子哥啊，喂个药能把药洒了。”

    “哈。”秦弈笑笑：“赚钱我不行，可喂药我真的很行。”

    端着药碗进了张老丈痴傻儿子的床前，秦弈静静站立片刻，还是弹指洒下了新的药粉。

    渡不了众生，好歹所见的顺手帮一把。

    想做就做，此即缘法。

    强求什么该做，该怎么做……说真的，意义不大。

    那是天帝人皇的思绪，真要考虑这个，摁服了瑶光再说吧……希望下次见面，不要被她打死。

    秦弈小心地给病人喂了药，转头看向窗外。

    今年的雪，来得有点早。