
    “放肆！”

    而在一片片激动的言语冲天而起之际，在天际之上，却是陡然传来一道怒喝之声。

    “老队长？！”

    听到这道声音之际，众人的面色都是微微一变，那种喧哗之声，也是陡然安静了下来。

    “咻！”

    在那道怒喝之声刚一落下之际，在执法队总部上空的空间也是微微波动了起来，老队长的身影，也是陡然出现在了半空之中。

    “你们是想造反了吗？”

    望着下方一个个执法队强者，老队长的面色显得异常的阴沉，怒喝之声，也是如同雷霆一般滚滚响起。

    听到这话，原本义愤填膺的众多执法队强者们都是忍不住微微低头，不敢与其目光直视。

    他们之中，许多强者只是没脸再回人族，造反，他们可是根本想都没有想过啊！

    “队长言重了，大家都只是有点气过头了，想要多斩杀几个外族罢了。”

    在一片安静之中，荒也是站了起来，对着半空中的老队长拱了拱手，道。

    “对啊，队长，我们可从来没有过这种念头！”

    “我等只是想用这具残躯守护人族！”

    “是啊，我已经快要压制不住体内的暗疾了，与其退回人族，还不如为了我族多斩杀几个外族的宵小！”

    随着荒声音的响起，在下方的执法队之中，也是响起了几道附和之声。

    听着这些话语，老队长的眉头也是忍不住紧皱了起来。

    其实，在秦逸尘宣布之时，他便是想到了执法队会出现反对之声。

    他与这些家伙们朝夕相处千百年的岁月，也曾经与他们浴血奋战过，对于执法队的脾性，他当然知晓。

    虽然他们之中有不少人，是被流放过来的，但是，他们对人族是绝对的忠心！

    “诸位，府主下令，执法队退出边境，一起到圣天府集合！”

    面对一个个执法队强者的注视，老队长在沉吟少许后，还是坚定的说道。

    听着他的话语，下方不少执法队强者都是忍不住皱了皱眉，显然没想到这个统帅了他们千百年岁月的队长，竟然也会同意这个做法。

    “队长，恕我直言，要走你们走吧，我的状态我自己知道，已经坚持不了几年了，还不如让我战死在这！”

    在众人沉吟间，一个执法队成员却是一步踏出，对着天际上的身影与荒行了一礼，大声喝道。

    听到这话，天际上的老队长也是皱了皱眉，当他目光落在那个执法队成员身上时，眼中也是忍不住闪过一抹伤感之色。

    那个圣级初级的执法队成员，身体内有着一种阴毒的气息，已经在其经脉之中蔓延而开了，显然，他是在与外族战斗之中，不幸遭了毒手。

    他也是凭借着圣级的本事，强行的压抑着那股深入骨髓的阴毒之气，但是，即便如此，恐怕他也压不了太久了。

    而随着第一个人的出现，在周围，陆续有着十余尊圣级强者站了起来，其中，还有两个执法小队的队长！

    他们身体中多少都是有着一些隐疾，而且，还是无法根除的那种！

    以他们的状态，绝对压制不了几年体内的隐疾，还真的不如就战死在此！

    望着那十多个执法队的兄弟，所有人都是沉默了下来。

    即便是荒，在此时也是忍不住轻叹一声，眸中有着一些伤痛之色。

    此时，老队长也是从天际上落了下来，站在了他们的前方。

    “诸位，我知道你们想守护人族，在我们执法队中，也没有过不战而逃之兵！”

    老队长的目光扫视过全场，苍老的声音也是响彻而起。

    听着他的话语，所有人的胸膛都是忍不住挺拔了几分。

    “但是，这一次与以往不同，此次前来侵犯的外族，是由至强者统帅，尔等坚守在这，不仅没有生还的希望，恐怕，连一个垫背的都拉不到！”

    在一道道目光的注视之下，老队长的面色一沉，话锋也是突然转变。

    “至强者？！”

    听着老队长的话语，所有人的面色都是猛的一变。

    这一次来侵犯的外族之中，竟然有至强者？！

    那等存在，根本就不是他们所能抵挡得了的啊！

    他们并不是怕死，而是被老队长抓住了心中的弱点，他们怕在死前，连一个垫背的都拉不上，最后却成了外族用来提升自己实力的口粮！

    “诸位，听从府主命令，返回人族，用你们的力量，来守住圣天城！”

    望着面色都是有些变化的执法队成员们，老队长也是深吸一口气，大声喝道。

    “圣天城！”

    听到这个城市的名字，所有强者的面色都是变得有些肃穆了起来。

    除了在边境之地的执法队，人族的第一道防线，便是圣天城！

    在人族繁衍发展的这些年间，圣天城不知道多少次被外族打到门前过，但是，毫无列外的是，他们每一次都坚守了下来！

    因为，在圣天城中，有鸿钧老祖与诸位先辈所留下的阵法！

    “但是，这一次我们还能守住吗？老府主都已经……”

    “至强者降临，我族还有希望吗？”

    不过，在想到人族已经没有了至强者之时，所有人的面色都是变得有些沉重了起来。

    即便圣天城中有鸿钧老祖与诸多先辈留下的手段，但是，没有至强者催动，这些东西也会大打折扣啊！

    面对至强者来袭，他们还真的能将外族击退吗？

    “正是因为如此，所以我们才需要回到圣天城中，去助府主他们一臂之力！”

    望着眼前上百个执法队成员，老队长也是深吸一口气，喝道。

    上百尊圣级强者，对于人族而言，也是一笔不小的力量啊！

    如果就此葬送在边境之地，那对于人族而言，绝对是一个莫大的损失！

    听到老队长的话语，众人的眼神也是变得逐渐的坚毅了起来，一个个原本根本不打算回去的执法队成员们，都是暗暗的点了点头。

    即便是那十多个站出来的强者，也是深吸一口气，缓缓的退回了队伍之中。

    虽然他们已经坚持不了多久了，不过，他们也能为人族效力，用自己生命的最后一程，来守护人族！
