    古老的小镇上，人类格拉吉丁-勒斯正在惯例祈祷着。

    作为非显性的龙裔，他是这个被半龙人统治的岛屿上，当之无愧的教首。

    当然，整个岛屿，也只有不到数百人就是了。

    这里的居民有人类，有鱼人，还有其他各种乱七八糟的海洋种族。

    不到数百人的小岛上，其种族构成纷繁复杂。

    它们大多是半龙人奴隶的后代。

    从某种意义上来说，这个岛屿是监狱。

    半龙人对于这些囚徒，并不感兴趣。

    它们的奴隶太多了。

    而且在半龙人看来，不是什么奴隶都能够为高贵的龙裔服务。

    更多的时候，半龙人的战争不需要奴隶和俘虏。

    这导致半龙人的战争战损一直颇高。

    可它们并不在乎。

    这些奴隶，如果不是因为某些原因，也早该死在冰冷的海水中了。

    在数十年前的某个清晨，年轻的格拉吉丁-勒斯被半龙人组织的一个头目召唤了过来、

    在将这些奴隶交由格拉吉丁-勒斯这个，在半龙人组织中同样不受待见的混血人类管理后，便任其自生自灭了。

    据此，已然数十年了……

    格拉吉丁-勒斯有些佝偻地从教堂中走出。

    小镇上，每天都会发生大大小小的骚乱。

    唯有在饭点，它们才会保持难得的寂静。

    厨子是这个岛屿上，仅次于格拉吉丁-勒斯的存在。

    它是一个紫鳞鱼人。

    天知道，一个鱼人为什么厨艺居然还算不错。

    看着外面熟悉的老面孔，它们比起混血、但没混出优势来的格拉吉丁-勒斯，显得更为年轻力壮。

    可惜，这里是半龙人领地的腹地。

    强壮或不强壮，没有什么区别。

    一如孱弱如他，仍然安稳地统治着这个小岛数十年。

    看着格拉吉丁-勒斯，正在搏斗的两个家伙停了下来。

    它们用冷冽的眼神看了一眼这个佝偻的老人。

    也没说什么，便直接离开了。

    虽然岛上有这么多的居民，但没有几个愿意和格拉吉丁-勒斯交流。

    几十年过去了，他也已然习惯了。

    很多人以为，这里就是一个被半龙人遗忘里的监狱或者奴隶放逐地。

    它们，就是囚徒。

    可格拉吉丁-勒斯知道，它们不仅是囚徒，还是狱警。

    是的，这个岛屿之下，封印着一个危险的存在。

    它是古老海洋统治者的后裔，有着轻易掀起滔天风浪的强大血脉。

    在龙人之战的决胜阶段，它被龙王重创。

    经过祭祀们的研究，最终将它封印在这个岛下。

    因为它生性活泼。

    所以这个小岛上的居民存在，也有两个含义。

    一是作为封印的示警。

    这些来自天南地北的奴隶们，都有着与这个存在的势力相关的血脉延续。

    有的，甚至还是其中的死忠党。

    而半龙人在它们身上释放了恶毒的诅咒。

    如果它们离开这个岛屿或者诅咒被清除，半龙人都会立刻知晓。

    而另外一方面，则是折磨：

    它们让它终日聆听着上面的动静，却无法发声、无法动弹。

    在浑噩之中，予以它微光，让它无法沉沦，让它……清晰地感知痛苦。

    格拉吉丁-勒斯不知道，这里的封印是否坚固。

    但他早已做好了死亡的准备。

    半龙人或是海洋旧党？

    与他何干？

    他已经在这个岛屿上度过了人生最精彩的几十年。

    现在，他只是按照固定轨迹运转下去的机器罢了。

    “你说说，你们海洋生物就是好。”

    “几十年的时间，在你们身上全然看不到任何痕迹。”

    “不像我，已经老了……”

    格拉吉丁-勒斯用拐杖杵了杵地面，然后自顾自地说着。

    他不知道对方是否真的在听，或者是否有听过。

    他只是这样说着。

    那未曾见过的危险存在，是他在岛上为数不多的聊天对象。

    而另外两个，则是教堂里的雕像和厨房里的餐具……

    而在格拉吉丁-勒斯所不知道的地方，在厚厚的泥土和岩层之下。

    一双巨大的眼睛缓缓从黑暗中睁开。

    无数的锁链死死地束缚着它。

    它无法动弹。

    可它感觉到了……

    大海带来自由的气息。

    还有死亡……

    …………

    …………

    “那是什么！”

    小岛上，正在晒着自己的鱼人厨师，忽然瞥见了天空中快速靠近的云层。

    曾经经历过海上战争的它。

    顿时一个激灵，便高声嘶吼了起来。

    于是，一众居民，拿着各式各样的武器，从巷陌中钻出。

    它们有的之前还在互殴。

    脸上，还带着清晰而新鲜的伤痕。

    然而此刻，它们都一脸凝重地看着天空。

    在那里，一个巨大的云朵正逐渐笼罩整个小岛。

    黑暗提前降临……

    所有人的脸上，都笼罩着些许不安。

    没人知道那是什么。

    可格拉吉丁-勒斯的表情，却逐渐化为了释然。

    他知道，自己又一次搅入了到了双方的战争之中。

    只是这一次，赢家会是谁呢？

    格拉吉丁-勒斯不关心。

    他希望，自己的尸体能完整些。

    这样，哪怕喂鱼的话，也能有个囫囵的骨架？

    不过，也是奢望了。

    那云层越来越近。

    忽然，在所有人猝不及防的情况下。

    一个散发着无尽黑暗气息的巨大人形生物，出现在了云层之上。

    它立于空中，仿佛踏在苍穹之上。

    坚实而厚重的铠甲，让它看起来宛如一个真正的战争机器。

    任何宏伟的城市或是牢固的堡垒，在它面前应是不堪一击的。

    有人忍不住放下了武器。

    没人愿意面对这样的怪物。

    更何况，它们也不觉得对方是为了自己而来的。

    它们没有战斗的理由……

    终于，那人形生物落到了岛屿之上。

    原本足以供应数百个体型不一的居民生活的小岛，瞬间变得逼仄起来。

    在如此近的距离下，众人才清晰地感受到那股摄人心魄的恐怖压迫感。

    那是比龙王，不，或许龙王也无法给予这样令人绝望的感触。

    而下一瞬间，对方直接将地面撕开。

    却没有海水涌出，而是露出了里面巨大的空洞。

    格拉吉丁-勒斯瞳孔猛然紧缩，他终于看到了那未曾见过的封印物：

    那赫然是一头巨大的、浑身金黄的大鱼！

