
　　时间来到下午。

　　体育馆内。

　　虽然离球技大会开始还有一段时间，不过来自各班的学生，已经纷纷在老师们的带领下来到了这里，并按照提前分配好的区域在二楼的看台落座。

　　身穿宽松T恤和半分裤的男生们在场上做着热身，那是等下将要上场的1班和3班的成员，前者为黑，后者为红。

　　黑色与红色的球衣,泾渭分明的将双方分为两队。

　　叽，吱吱，咚咚。

　　很有篮球社风格的特有声响，在场馆内发出节奏感十足的旋律。

　　双方的队员各占一侧，在己方的根据地或站或坐。

　　担任教练的美咲老师和柴田老师，则是正与各自的队员们交流着什么。

　　只是比起3班的轻松，1班那里的气氛明显有些涣散，其状态就连观众也有所察觉。

　　作为女子篮球社教练的美咲老师，其带领下的女子篮球实力的确很强，甚至一路打进了县内的前四强，只是在决赛时才折戟沉沙。

　　若是以女子篮球来比赛的话，集结了大量篮球社主力的1班绝对不可阻挡，这一点几乎所有学生都会承认。

　　然而一旦换到男子篮球的话，形式就完全反过来了。

　　或许班上女生表现太过抢眼的关系，1班的男生就没什么出彩的地方了。

　　相比之下，由3班的斋藤和谷口组成的，小前锋加后卫的组合，就算在县内也是远近驰名。

　　特别是前者的实力委实不容小觑，一米八的个子不仅速度很快，就连爆发力也十足，是有望在全国大赛上角逐征战的强劲选手。

　　随着时间的推移，场馆内的人渐渐多了起来。

　　热闹的喧嚣将校园的沉闷感一扫而空。

　　虽然并不是每个人都对篮球运动感兴趣，但这种难得不用上课的时光,还是让学生们兴奋不已。

　　纷纷你一言我一语的热聊着，展露出符合高中生的活跃一面。

　　而在二年3班的观众席里，两名少女却仿佛被群体遗忘一样的，正安静的坐在角落。

　　“呐,沙优酱。”

　　“嗯？”

　　“那个啊，这只是我的想法，希望你听了不要生气喔？”

　　“生气？为什么？”

　　“就是那个岩波同学，我认为并不是坏人。”

　　真坂结子像是有些难为情地搔着脸颊，说道：“虽然那个人的行为有点奇怪，不过我觉得他应该真的想和沙优酱做朋友的。”

　　“为什么结子会这么想？”听到这话的沙优黛眉轻蹙，伸手握住她的手，以叮嘱的口吻说：“不可以放松警惕，我们只要相信彼此就好了。”

　　看着她那张因为担忧而微微绷紧的小脸，结子的眼神不由得微微一暗，苦笑起来，微不可闻地喃喃了一句“沙优酱你其实不用这样的……”

　　“咦，你说了什么吗？结子。”

　　“嗯嗯……什么也没有，只是觉得岩波同学好像也没什么朋友，跟我们有点像呢。”

　　“就算是这样，也该去找男生一起玩吧，跑来接近我们算是怎样？”

　　“大概，是因为沙优酱很可爱吧？”

　　真坂结子稍微眯起眼睛微笑着，温柔地反握住她的手，继续说：“就像我一样，我想岩波同学也一定是被这样子的沙优所吸引了。”

　　“说什么吸引……”沙优稍微放松表情，有些不好意思地回应道：“我只要有结子在身边就好了，其他的事情我暂时不想去考虑。”

　　“……沙优酱真的很温柔呢。”

　　“那当然，因为我们是朋友不是吗？”

　　“嗯……但是岩波同学就很可怜了呢。”

　　“真是的，他到底哪里可怜了？”

　　见她一脸忿忿的样子，结子忍不住捂着嘴憋笑起来。

　　“你不知道的话我可以告诉你，但是沙优酱一定明白的吧，那个已经算爱的告白了呀～～”

　　“在乱讲的是这张嘴巴吗，看我把～它～缝～起～来～！”

　　“好痛！拜托不要……！”

　　两人笑着玩闹了起来，小小的幸福凝聚在她们之间，享受着难得的欢乐时光。

　　不知不觉间，两边的看台上就坐满了人群，基本所有的学生都来到了会场，原本还算宽敞的空间也因此变得拥挤。

　　人声鼎沸的体育馆内，到处都是喧嚣。

　　便是在这样一种情况之下，球技大赛终于缓缓揭开了帷幕。

　　嗡——

　　有些尖锐的麦克风嗡鸣从四周的扬声器里传出，令不少人不由捂住了耳朵，场馆也随之安静下来。

　　主持人的声音在下一秒响起。

　　“那么——由二年1班对阵二年3班的比赛，有请双方选手出场。”

　　掌声之中，两班的首发队员相继走上球场，并以中线为准，在场上一字排开，双方中间隔了一段距离。

　　首先介绍的是1班成员。

　　虽然主持人极尽煽动，但是坦白说效果并不是很好，场下的观众只是稀稀拉拉地给了一些掌声。

　　这种反应不仅让1班的五个男生面色有些难堪，就连负责主持的学生也在心中暗叹了一口气，随即很快转移了焦点，开始介绍起了3班的队员。

　　“那么，下面是来自3班的选手。”

　　“——”

　　“——”

　　“——”

　　每念到一个名字，对应的选手就会上前一步，对观众席挥手或点头或挥手致意。

　　“谷口。”

　　留着一头长发的男生走了出来，并对看台骚包地竖起一个大拇指，收获了不少掌声和起哄的怪叫，显然人缘不错。

　　间隔了几拍以后。

　　“斋藤——”

　　哗啦啦——

　　在主持人才刚刚念出第一个音节的时候，场下就响起了热烈的掌声与欢呼，其分贝超越了之前的每一个人。

　　宛如明星一样的，身穿一身黑色球衣的斋藤抬脚走到谷口身边，微笑着对观众席挥手致意。

　　啪啪啪啪啪——

　　掌声变得更加强烈了。

　　甚至有不少女生将双手放在嘴边作扩音状，热情地高喊着「斋藤～加油——！」之类的话，人气极其旺盛。

　　一米八的个子让他在队伍里显得十分高大，一头时尚的中分发型修剪得非常精细，有着明显的专业美发店痕迹。

　　黑色T恤配短裤，以及同样是黑色的护腕与篮球鞋。

　　健美的体格笼罩在一身黑的衬托下，散发出骇人的魄力。

　　黑色的队服背面，以苍劲的笔力写着「疾风迅雷」几个大字，似乎是称号一类的东西，看上去颇为不凡。

　　结实的修长手脚有着艰苦训练所练出的肌肉，举手投足间带着一股独特的强大气场，仿佛天生就是球场上的焦点，让人不自觉地被其姿态吸引。

　　默默打量了斋藤一会儿的悠介得出以上结论，这会正安静地坐在属于1班的选手坐席上，无人问津。

　　他的旁边还坐着另一个男生，不过悠介却并无交谈的意思，而对方也是一脸担忧的看着场上的队友，神色间带着焦虑。

　　两人虽然都是替补，但待遇上却明显不同。

　　这一点从之前美咲老师没给他分配任务，就能看得出来。

　　……

　　比赛很快开始，双方各就各位。

　　单人裁判的体育老师拿着篮球走到场中央，“咻——”的一声吹响了哨子。

　　蓝球在他的手抛出，飞向天空。

　　两边的中锋球员紧盯着空中的篮球，一同跳了起来。

　　——啪叽。

　　由黑方先抢到球。

　　叽、叽，咚。

　　篮球落入了斋藤的手中。

　　“不好！”

　　“快拦住他！”

　　红方的球员大喊着，试图拦截。

　　“做得好！”

　　持球的斋藤有力地迈出脚步，轻快运着球，一步就把身边的人甩下了。

　　咚，咚。

　　——嗖。

　　宛如一道球场上的黑色闪电，他向着篮框冲去。

　　唰。

　　斋藤流畅道地投球进网，没有遇上任何阻碍。

　　记分板上，3班先得2分。

　　“nice，搭档。”

　　谷口和斋藤在空中击掌。

　　清脆的声音带动观众，场下再次响起了掌声。

　　啪啪。

　　美咲老师拍着手，对队员们高喊：“别慌，保持阵型！中锋，你去防守他！”

　　“是！”x5

　　拿到球权的红方发起了一波反攻，展开快攻，最后在三分线外跳投。

　　“休想得逞！”

　　高举起手臂的谷口随着对方一同跳了起来。

　　——哐。

　　受到干扰的三分球被篮筐弹开，又是斋藤接住球。

　　快得闪电的运球在场上奔驰，华丽的带球过人动作，几乎所有人都追不上他。

　　咚、咚、咚、咚。

　　斋藤借由连续的运球，再次闯入对方球篮底下，然后高高地跳了起来，高大的身高让人难以想象居然能跳得那么高。

　　不过红方的中锋一直紧盯着他，并利用自己高大的身躯阻挡了他。

　　“别想过去！”

　　受到阻碍的斋藤扬起嘴角，反手把球传到三分线外。

　　——叽，啪哒。

　　篮球落入早已等在那里的谷口手中。

　　几乎是一接到球，他就马上跳了起来。

　　——唰。

　　流畅的刷网声在场上响起。

　　“漂亮的传球，搭档！”

　　比分变成了【0：5】。

　　“看住他们，以防守为主！”

　　美咲老师的声音再次响了起来。

　　“是……！”x5

　　稍后的一段时间里，红方采取了守势，一副不求得分，但求不让对方进球的姿态，变得稳扎稳打了起来。

　　起初还真让他们找到了机会，利用对方在严密的防守中犯下的失误，果断抢到篮板，发起快攻，将比分追了回来。

　　至是还不等他们高兴太久，习惯了这种节奏的黑方，就以斋藤和谷口为中心，展开了迅猛的反击。

　　速度这一词汇在斋藤的身上体现的淋漓尽致，即使是面对多人的防守，他也能利用正确无比的控球闪过对手，轻巧地投篮进球。

　　就算是遇上实在甩不开的时候，时刻观察着战局的他也能在精准的时机下，传出令人惊艳的传球，帮助队友得分。

　　惊人的表现让观众看得直起鸡皮疙瘩，甚至不禁产生一种错觉，仿佛这人随时都在360度地环顾着场内一样。

　　宛如一根锐利的长矛，红方固若金汤的防御很快被他撕出了一道裂口。

　　若是防守他，谷口的三分球就会成为隐患。

　　即便是将两人都防守起来，斋藤的传球又能助攻其他队友得分，使红方顾此失彼、疲于奔命。

　　在这种情况之下，比分很快来到了【20：8】，距离上半场结束还剩8分钟。

　　看着体力有些不支的队员，美咲老师果断喊了暂停。

　　为了让队伍里唯一的得分手得到休息，加藤悠介旁边的男生被换上了场。

　　然而替补者的实力明显不如换下的后卫，甚至各方面都逊色许多。

　　在被斋藤敏锐地察觉到这一点之后，他很快就成为了新的突破口。

　　原本就十分勉强的防守顿时变得千疮百孔，进而产生连锁反应。

　　哔——

　　当代表上半场结束的喇叭声响起来的时候，记分板上的数字也变成了【39：8】。

　　与一脸酣畅的黑方队员不同，红方的每一个人都是如丧考妣，纷纷沉默着返回座席。

　　期间就算是美咲老师试图鼓舞气氛，众人也显得十分消极，明显被打击到了自信。

　　即便嘴上不说，但从他们眼神之中，已经隐隐约约透露出放弃的味道。

　　十分以后。

　　下半场比赛再次开始。

　　黑方换下了包括斋藤和谷口在内的主力队员，让替补上场了。

　　而红方这边依旧维持不变。

　　或许是看到了希望，红方队员稍稍恢复了一些斗志。

　　不知出于什么原因，美咲老师并未选择让悠介上场。

　　也许是根本不抱希望，又或是觉得利用外援有失颜面，大有一种要让他把冷板凳坐穿的架势。

　　……

　　比赛进行一半的时候，柴田老师把主力队员换了上去。

　　双方的比分是【60：35】。

　　红方已经尽了最大的努力，每个人都是气喘吁吁。

　　反观对方那里，得到充足休息的队员们均是一脸轻松的样子。

　　‘到此为止了吗……’看着这一幕的美咲老师心中暗叹一声，继而转头问道：“岩波同学，你可以上场吗？”

　　也许是眼见局势无望，她的语气里没了严厉，会问出这种问题大概也是象征性地表示一下。

　　什么话也没说，加藤悠介迳自向场上走去，只是走到一半却又停下脚步，对着正换下另一名队员的美咲老师问道：“老师，你想看他们怎么输？”

　　“嗯？你说什么？”

　　看着对方因为疑惑而皱起眉头的样子，悠介继续说道：“因为我不是很喜欢斋藤，所以稍微做得过分一点应该没关系吧？”

　　听到这话，不仅刚刚从他身边经过的小前锋，露出了诧异的表情，就连美咲老师也是愣了一下子。

　　随即又「喔～？」地挑起单边眉毛，回应说：“只要不犯规，随你怎么做，要是能赢下比赛，算我承你一个人情。”

　　加藤悠介笑了起来。

　　“好，那我去了。”

　　少年信步闲庭地踩着步子，在全场的注目之下，缓缓走上球场。

　　无数的目光，汇聚而来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，333、疾风迅雷（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 