    实际上，在洪荒世界体系中，常说的三界，指的是仙界，人界和冥界。

    天道圣人的道场在九天之上，不在三界之中。

    所以之前吕言和佛门二圣战场的时候，其他人并没有感受过这样的力量。

    此时吕言突然全力催动，其中蕴含的恐怖力量，让众人皆是震撼不已。

    感受着这般力量，整片天地都为之颤栗不休。

    ……

    地府震荡不休！

    地藏王等人，皆是心惊胆颤。

    “这样气息……”

    “到底发生了什么？”

    “我等快快去汇报平心娘娘。”

    以祖巫后土所化的平心娘娘为首的集团势力，是地府当之无愧的核心人员。

    平心娘娘在地府中实力，堪比圣人。

    碰到这样的情况，地府众人第一时间就是前去汇报给她。

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊猛然睁开双眼。

    帝皇铠甲现世，其惊人的气息，哪怕是相隔甚远，都让他有些心惊肉跳。

    “当真是恐怖！”

    “吾为何从未见过这等存在？”

    “是老师？……不，不对，那究竟是谁？”

    元始天尊脸色凝重，连忙掐起道诀，一阵推算。

    过了一阵，却是陡然脸色一白，惨遭反噬，什么都推算不出。

    实在不清楚那里究竟发生了什么。

    元始天尊自持圣人不死不灭掉特性，直接动身，化作一道流光，朝着这股气息传来的方向飞去。

    并不只是元始天尊。

    老子、通天教主、女娲等天道圣人，同样感应到了这股气息，皆是选择亲自前往。

    ……

    盘丝洞。

    在准提和鸿钧接连出手的情况下，哪怕只是攻击的余波，也将盘丝洞破坏得支离破碎。

    吕言站在已经成为一座废墟的盘丝洞前，轻轻摇了摇头。

    “我只是单纯地想阻止西游之行而已啊。”

    众人目光落在那帝皇铠甲之上，只觉得在其周身，万道臣服，其模样就是天道的化身。

    一身镇压无边大道！

    鸿钧手臂搭在自己的膝盖上，眼底满是忌惮，杀意爆棚。

    “吕言，你当真是让吾感到震惊。”

    掌控了一部分天道力量的鸿钧，对于这样同性质的气息，极为排斥。

    无论如何，今日必须将之杀死在此处！

    准提冷哼一声，补充道：“这铠甲虽强，但也并非毫无代价就能使用才对。”

    “想要催动这般法宝，消耗定是不小吧？”

    任何力量，都不是凭空出现的。

    吕言本身的实力，并不是圣人的对手，准提很肯定这一点。

    之所以能够让其击杀圣人，显然就是靠着那副铠甲的威能。

    但是像这么大幅度的战力增幅，一般来说都无法坚持太久才对。

    抱着这个想法，准提说完，便死死地盯着吕言，他很想看看吕言是什么反应。

    至少也能从他的反应中看出一点端倪。

    “嗯，消耗挺大的。”

    温和的声音从铠甲里传出，吕言倒是坦然承认。

    只不过他说的消耗大，是和普通状态的帝皇铠甲相比大一点而已。

    话音刚落。

    吕言脚下一动，狂猛的力量从他身上爆发而出。

    地面顿时四分五裂。

    顺势，吕言整个人轰然冲向鸿钧等人。

    鸿钧脸色一凝，屈指点出。

    “定！”

    言出法随！

    一面阴阳鱼图被直接召出，仿佛将此方天地都包裹。

    吕言竟是都被短暂地困在其中。

    鸿钧深知吕言不可能这么轻易就被控制住，真正的杀招紧随其后。

    浑身道韵流转，大道之力交织。

    万丈天地之力狂暴地铺开，朝着吕言镇压而去。

    这就是三界至强者所拥有的力量！

    轰！！！

    “这便是道祖的实力！”

    “全力出手？足以毁灭世界吧？”

    三界之中，无数人看着这一幕，无比的震撼与惊恐。

    眼看着那天地所化的巨大磨盘落下。

    好似要将铠甲磨灭，声势浩荡。

    吕言却是突然浑身灿金色光芒大作。

    随后金光以自身为中心，极速扩散而出。

    轰！！！

    犹如滚烫地热油倒入冰雪之中。

    瞬间，那巨大的天地磨盘便被全部摧毁。

    磨盘之中蕴含的无尽天地伟力，疯狂地暴动着，消散在天地之中。

    做完这一切，吕言像是没事人一样随意地甩了甩手：“不过……你们应该也不可能坚持到我力竭。”

    鸿钧嘴唇动了动，没有发出任何声音。

    这么轻松就解决了他的攻击？

    要知道那等庞大的天地之力，就连鸿钧自己也不可能这么轻松就解决掉。

    此刻，吕言倒是没给他震惊的时间，已然冲到近前。

    他全力催动帝皇铠甲，一拳轰出，沿途空间尽皆碎裂开来。

    鸿钧仓促之下，凝聚道韵。

    拍出一掌试图将他击退。

    轰！！！

    恐怖的力量波动，仿佛原点一般，往周遭扩散，竟是瞬间波动至整个人界。

    无数空间破碎，炸裂的狂暴余波爆发。

    波及无数！

    那恐怖的爆炸，就好似开天辟地一般，万千里外的普通人甚至都没办法保持站立。

    而近处的准提、接引和杨戬等人，更是被这般恐怖的威能震撼得不知道该说些什么。

    一击无果，鸿钧抽身而退。

    和吕言拉开一段距离。

    鸿钧深吸一口气，难以置信地说道。

    “你是异界的天道化身？”

    在力量对拼的时候，他能感觉到，吕言身上那和天道意志如出一辙的气息。

    熟悉而又陌生。

    吕言微微喘息，敷衍道：“算是吧。”

    他也很意外。

    没想到就算是这样低配版的洪荒世界力量层次也能到这种程度，若是正统的洪荒，那会是多么恐怖？

    准提手握七宝妙树，死死盯着吕言。

    说实话，在这样恐怖的场面下。

    他现在甚至有些不太敢继续对吕言出手。

    就在这短暂僵持的时候。

    地面的至尊宝尸体突然涌现生机，气息暴涨。

    天空降下七彩祥云，将至尊宝的尸体笼罩。

    一阵又一阵蛮荒的气息，自七彩祥云内散发而出。

    祥云的范围逐渐缩小。

    最终凝聚为一头披甲的猿猴，浑身的毛发好似一根根钢针，依附在猴子的身上。

    见状，吕言呵呵笑了起来。

    “齐天大圣也复活了啊。”

