
　　奶奶一个人躲在无人处哭，他们倒是不好上前安慰，他们想给她片刻的宁静。

　　这个时候要是上前打扰她，那不是为她好，反而是有点残忍了。

　　李沛道，“你一直问我想找什么样的爱情，大概就是这样的吧。不管我成为什么样的人，她看我对眼，能陪我到白首。”

　　从小到大，爷爷宠爱他们，他们也喜欢爷爷，总归比强势的父母好许多。

　　但是，爷爷在父母和大伯、姑姑们的眼里永远是反面教材。

　　偶尔他老子教育他的时候，还会顺嘴说上一句：千万别学你爷爷！

　　从功利的角度来说，他爷爷这辈子确实是不成功，一个不怎么地道的乡下老农民而已，不过有一项成就是许多人比不来的，那就是儿女一个比一个厉害。

　　从他姑姑到他老子和大伯，没有一个是简单的。

　　如果要认真评选什么中国年度风云人物，他老李家至少要拿一半的名额。

　　最最重要的是，他爷爷能把几个儿女吃的死死的，而媳妇、女婿还说不来一句瘪犊子话。

　　起码，他从没从他老娘段梅的口中听过什么关于爷爷李兆坤的坏话。

　　如果老娘有什么怨气和针对的话语，那也是瞄向以和善、温柔和老好人著称的奶奶。

　　这种神奇的现象，他不曾加以研究过，现在细心想来，简直是很玄妙。

　　李览笑着道，“想的美，奶奶这种性子的，你还能往哪里找。”

　　他不是在爷奶身边长大的，但是对爷奶的性子都所知甚详，在奶奶的心中，爷爷永远是天，永远是地。

　　不管爷爷过得如何潦倒，如何不堪，都不会改变爷爷在奶奶心中的形象。

　　奶奶愚昧吗？

　　不见得。

　　奶奶不识字，写个名字也跟鸡爪印子似得，但是，心里也有小九九，拨起小算盘的时候，也是不吃亏的。

　　他爷爷混账吗？

　　更不见得。

　　他记得他姥姥在世的时候，提起他奶奶直摇头，提起他爷爷赞不绝口，俩字，敞亮。

　　奶奶肯对着爷爷一心一意，还是有爷爷的好处的。

　　爷爷哄起奶奶来，他们这些做小辈的，简直有点吃不消，总之儿童不宜。

　　李沛揉揉眼睛，又点起来一根烟，闷声问，“你呢，怎么样，有头绪没有？”

　　李览拒绝了递过来的烟，然后道，“能不能问点新鲜的，三十来岁都不着急，我二十郎当慌什么？哦，对了，我觉得佘子羚好像对你有意思，你没一点感觉？”

　　李沛奚笑道，“开什么国际玩笑，我娶她？大家都很忙的。”

　　李览道，“她人很不错的，而且也门当户对，如果你俩真成了，老叔他们肯定也高兴。”

　　李沛道，“做朋友可以，谈恋爱免了，我天不怕地不怕，就怕所谓的知识女性，大家都是受过高等教育的是不是，还是走心比较好，要脑子干什么。”

　　李览揶揄道，“走肾的也不少吧？”

　　李沛道，“再说我就告你诽谤了，早就过了那年龄，我再不济，也不能拿自己名声开玩笑，我向来还是很爱惜羽毛的。”

　　李览道，“过年的时候，听爸的意思是让你回来主导一家集团公司的财务工作，怎么不考虑一下？”

　　李沛摇摇头道，“没戏，我爸凶我几句，我能跟着唱反调，大伯批评我，我能撅蹄子？”

　　李览想了想道，“好像不能。”

　　李沛道，“那不就得了，我都不愿意在我爸那拘着，再去大伯那边，简直给自己不自在了。

　　像我这种年少多金的，多少人想羡慕都羡慕不来，我还有什么不知足的？

　　我啊，就该偷着笑。

　　真混不下去了，我倒是不介意去和他们低头，求口饭吃。”

　　自由的前提是经济独立，如果他的经济状况恶化了，他才愿意牺牲自由，听任父母的摆布。

　　李览道，“那你怎么样都混不到那地步了。”

　　李沛的规模做的有多大，他不是太清楚，但是看他志得意满的状态，就知道肯定不差。

　　因为，他了解李沛，李沛没有这么容易知足。

　　李沛把烟抽完，已经听不见奶奶的哭声了，好奇的从麦稞里探出脑袋，看到他奶奶正蹲在坟头拿着一根小棍子拨拉未烧尽的火堆，偶尔有飘落到别处的黄色纸钱，也被他奶奶小心的捡起来扔到火堆上。天籁小说网

　　李览也跟着瞅，叹口气道，“我看了，没十天半个月缓不过劲。”

　　火越少越旺。

　　他看不到奶奶的脸，又听不见声，但是凭着第六感，感觉奶奶在哭。

　　他的心更心酸了。

　　李沛道，“以前不知道奶奶图阿爷啥，其实现在倒是看明白了。”

　　李览问，“明白什么?”

　　李沛道，“阿爷有钱没钱，他这辈子的注意力都是在烟酒和唢呐上，对其它事简直漠不关心，用诗意的语言来说，就是纯粹。

　　纯粹的男人，有时候还是挺有魅力的。”

　　李览愣了愣，想不到李沛会有这番见解，他赞同道，“说的也是，像我也比较纯粹，除了围棋，好像也没别的爱好了，你也很纯粹，除了花姑娘，也没什么在乎的。”

　　李沛道，“我发现你小子变坏了不少，动不动就是花姑娘，浦江我不是太熟，要不跟我去羊城或者深圳，包你满意。”

　　两个人随意瞎聊，想到什么说什么，不知不觉中，居然已经过去一个多小时了。

　　看到老太太离开坟头，上了田埂小路，两个人终于松了一口气。

　　矮着身子穿过麦地，跑到了公路上，开车回家，在王玉兰面前，假装什么都不知道。

　　王玉兰笑呵呵的做了一锅面条，两个人一边吃，一边表示好吃。

　　吃好饭，又抢着帮老太太刷锅洗碗，然后哄着她上床睡觉，待确定她真睡了，又关上大门，跑到李沛家了。

　　“我去年利润五千万吧，研发投入了三个亿。”李柯正在给李怡普及工业常识。

　　“这样太冒进了吧？”李怡掩口惊呼。

　　“傻丫头，研发可以计入成本，抛去成本才是利润。”涉及到自己的专业领域，正在啃梨子的李沛忍不住插话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，242、憔悴支离为忆君免费阅读。https://xs.23sk.com 