 手掌与雕像贴合在一起，本来没有什么感觉。

但随着手掌心中涌出一股能量，不断的穿过雕像外层，逐渐抵达深处，顿时与内中的肌肉连接在一起。

    这是一幅成熟的肉身，肌理之强，已经达到这幅身体所能承受的最大范围。

    顺着这种肌理，沈玄感受了一番之后，迅速抽开手掌。

    “呼！”

    沈玄呼了一口气，额头上溢满了汗珠。

不过，他脸上此时却露出喜悦之色。

    “能将肉身练到这种地步，你称得上十全之人。”

    沈玄对着雕像赞不绝口，传闻他是渡劫身亡，但看到这幅雕像肉身之后，他觉得事情并没有那么简单。

    最起码这幅肉身没有参与渡劫，也就代表着当时的这位十全老人，并没有渡劫。

    沈玄操控着重伤之体，飞身而上，迅速抵达雕像头部。

    五官清晰，也就是一个三十多岁的中年人，只不过身体石化，给人一种雕像的感觉。

    沈玄来到他的眼睛位置，双目盯着对方那石化的眼睛。

    随后，沈玄的灵魂体逐渐从本体内脱离出来，盯着对方的眼睛，整个灵魂体化为一道道灵魂因子，顺着石化的眼睛缝隙，逐渐进入了这雕像眼睛之内。

    眼睛是大脑对外的窗口，通过眼睛可以办很多事。

比如现在的沈玄，正是通过眼睛，看看能否进入到这雕像的大脑深处。

    尽管石化了两千年，但到这种地步的强者，在大脑深处，说不定还有一息神识未灭。

他要瞧瞧这位将肉身修炼到极致的人究竟是何许人也。

    灵魂因子顺着缝隙迅速进入到眼睛之内，之前的三长老也曾这么做过，只不过他的灵魂强度和沈玄相差甚远，只能探测到边缘部位，根本无法深入。

再说了，就算是深入，他也没有这个胆子。

毕竟，不是谁都可以做到灵魂出窍的。

    灵魂因子通过一道道缝隙，不断的深入，直至进入到还有一些活动的肌理层内，他的灵魂体才逐渐凝聚起来。

    周围是一道道血管，虽然大部分已经停止了运动，但还是能够感觉到这里的生机，比起普通人要强很多。

    前方，顺着血管再次冲了进去。

    走穴经脉进入大脑，这才是他要做的事。

    不得不说，这雕像很大，大到沈玄在里面穿梭就如同穿梭山洞一般，一直在里面穿梭了半个时辰，这才抵达大脑前方。

    大脑，乃人体总枢，万血汇聚，各种血管不断的供应大脑，经过大脑转化，将营养输入到人体各个部位，形成一个稳定的生命体。

人体虽然消亡，但大脑永远是保存时间最长的一个。

    当然，这是针对修炼者而言。

对于普通人来说，大脑很脆弱，也很难保存。

    此时的沈玄，站在进入大脑的边缘部位，此时就如同一条条溪流往前汇聚，而他正站在一条溪流前。

只不过如今的溪流已经停止了流动，一切都处在静止状态。

    沈玄毕竟达到过那个层次，这个境界虽然强，但还不至于让沈玄震惊失色的地步。

    前方，有一层能量壁障，与外界阻隔起来。

沈玄在观看了一会之后，整个灵魂体再度打散，依附在壁障边缘细胞上，一丝丝的渗透进去。

换做其他修炼者，得挡在外面一辈子。

而沈玄则不然，只是过了小半个时辰，他便轻松渗透进去，再次朝大脑深处前进。

    过了这一关，再往前，则是识海。

只不过如今的识海不是识海，而是死海。

    一片死寂，沈玄的灵魂体飘荡在识海上空，扫视过下方一片死寂之地，确实符合圆寂的迹象。

从任何一处看，这具肉身都已经死的不能再死了，而且不能复活。

    他在上面扫视了很久，好像在寻找着什么踪迹一般。

    他相信对方已死，但也相信对方不会这般无缘无故的去死。

肯定会留下些东西，而他找的，正是这些。

    任何一个将修炼修到极致的人，都不愿意自己一身功法失传。

像十全老人这般，纵然留下功法，也会在其他方面留下更重要的东西。

    比如，这具修炼到极致的肉身。

    这里一片死寂，表面看发现不了什么不同之处。

沈玄依靠着自身远超这里的眼光以及观察力，终于，在一段时间之后，让他发现了一丝不同之处。

    西南方位，识海底层，有一丝波动，极淡。

    沈玄注视着这个位置，灵魂体化为一抹离弦之箭，率先朝着西南方位冲了过去。

    十六息之后，沈玄的灵魂体凭空出现在这里。

手掌摸在下方的识海底层的肌理上，这里，就如心脏一般，有着微微起伏的跳动。

这说明，这里还有生命力的存在。

    硕大一具至强身体，有这等生命力存在也在情理之中。

    手摸着这里，随后整个灵魂体化为一道道灵魂因子顺着手掌潜入下方的肌理之内。

    又是一片星空之地，沈玄的灵魂体飘在这里，上不接天，下不碰地。

沈玄知道，这里应该是对方的识海掌控之地，在这里，对方是掌控者。

    “人类，你来这里做什么？”

    一道声音传入沈玄的耳中，这声音是个男子的声音，带着好奇，问向沈玄。

    听闻声音，沈玄并未露出惊讶之色，而是嘴角上扬微微笑了笑。

    “我来这里，我想你应该很清楚吧。”

    “你这个人类不简单，竟然可以找到这里，说吧，你想让我怎么做？”

    男子的声音再度传出，这片星空只有沈玄的灵魂体独自飘在这里，看不到声音的主人是谁。

    “我想借用你的身体，替你完成未成之事。”

    “你怎知我未成之事？”

    “若我不知，你便不会留此肉身了。”

    “那我又怎能相信你可以做到？”

    “凭我可以来到这里，你别无选择。”

    沈玄对对方说话，别看对方的实力远胜于目前的自己，但在气势上丝毫不弱于对方。

即便这里是对方的领地，他一样不怕对方。

    “呵呵呵，好一个别无选择。”

    这声音在这星空之地悠悠传出，好似讽刺，又好似思索。

    而沈玄则飘在原地，眼神平静，静等对方回答。

    ……    “好，我可以借给你，但我有一个条件。”

在思索了一会之后，那声音再度传来。

    “说。”

    “事成之后，我要重渡天劫。”

    “重渡天劫。”

    沈玄口里重复着这四个字，这四个字分量很重，可不是说说那么简单。

    一个死过的人，想要再度渡天劫，无异于逆天行事，必遭天谴。

    “我答应你。”

不过，沈玄在思索了一会之后，还是答应了对方。

    “你还没听清我的话，我要重渡大罗金仙劫。”

    几个字徐徐传荡，让沈玄都愣了一下。

 