    带着忐忑不安的心绪，夏奈尔终于送走了埃德加。

    一开始她把埃德加叫过来，是为了传达特蕾莎公主的意志，训斥一下这个恬不知耻的混蛋，但是没想到，在短短的交谈当中，她非但没有完成使命，反而被埃德加的说辞给动摇了。

    这个狡猾的家伙，完全回避了自己的阴暗用心，而是将自己的所作所为，都用“为了陛下更加贴近法兰西”这种冠冕堂皇的理由来涂脂抹粉。

    然而，尽管夏奈尔知道埃德加不可能这么大公无私，但是在内心深处，她又有点认同对方的话。

    就历史上来说，法兰西的君王总会娶外国的公主当王后，但是同时他们又会有自己的情妇——数百年以来唯一一个不这么干的就是可怜的路易十六国王了。

    所以陛下就算和特蕾莎结婚，也并不意味着必须只能忠诚于她一个人。

    而她也不得不承认，如果陛下真的和艾格妮丝小姐产生什么私情，那也算不得什么惊世骇俗的事情，甚至也许带有一点传奇色彩也说不定……毕竟像她这样被众人仰视的少女，在同龄人当中恐怕也只有陛下才能入得了法眼了。

    所以，艾格妮丝小姐本人到底是怎么想的呢？她心里又不禁有些好奇。

    她到底是被虚荣所迷惑，主动配合了特雷维尔家族的盘算；还是在一无所知的情况下卷入到了其中？

    答案恐怕也只有艾格妮丝小姐本人才知道了。

    对有些人来说，这根本没有区别，可是对夏奈尔来说，却有着非同小可的意义，因为她不想让自己心中艾格妮丝小姐的形象就此崩塌。

    于是，夏奈尔决定，找艾格妮丝本人问个清楚。

    此时的艾格妮丝，当然不知道围绕在自己身边已经发生了这么多事，她依旧和往常一样深居简出，静静地等待着这趟旅途的结束。

    按照艾格隆之前的要求，她已经和他捐弃前嫌，重新成为了朋友，而且跟着他一路来到了迈索隆吉翁城下，见证了在这里所发生的一切。

    她一向不是什么小肚鸡肠的人，既然已经答应了艾格隆既往不咎，那她也不会把之前的事情放在心上；况且最近她也看得出来，此时艾格隆的进展不顺，更加对这个少年人多了几分同情。

    秉着朋友的立场，她心里是想要安慰和鼓励少年人几句的，更何况，姐姐一家人如今和他荣辱与共，前途全部有赖于他。

    只是她眼见艾格隆事务繁忙，再加上她需要避嫌，所以也不好直接去打搅他，只能将这份心意放在了心底里，默默为这个可恶的少年人祈祷。

    只要他早点胜利，自己也可以尽快回家了——离开家里这么久，她不可避免地开始有些思乡了。

    她对巴黎没有什么归属感，但是对自己的家庭却充满了眷恋，自从来到了希腊之后，除了姐姐的之外，她没有收到任何一封来自家人的信件，也不知道家中的情况。

    她心里也清楚，想必父亲已经知道她私下里干了什么，正在生自己的气，而且就算他不大发雷霆，为了不让外人知道内情，他也不能写信给自己。

    爸爸，妈妈，对不起，这一切都是因为我任性妄为……不管你们怎么责备我，我都能接受，我爱你们。她又一次在心里说。

    正当她还在为思乡而黯然伤神的时候，她突然听到了自己的帐篷门口有一阵脚步声，而且明显是在向着自己走来。

    从小就学习剑术的艾格妮丝，一向对周围的动静十分敏感。

    这个时候居然还有人会过来找自己？会是谁呢？

    除了那个人之外也不会有其他人了吧……

    艾格妮丝的心里突然出现了些许的慌张——他不至于在这个紧要关头还有闲心来找自己吧？

    而就在她胡思乱想的时候，脚步声的主人在帐篷前停了下来。

    “艾格妮丝小姐……您方便吗？”接着，对方轻声询问。

    听到这个声音之后，艾格妮丝的慌张顿时就被惊讶所替代了。

    “夏奈尔？是您吗？”一边问，她一边主动站了起来，然后打开了帐篷。

    果不其然，夏奈尔就在面前，恭恭敬敬地看着自己，然后向她躬身行礼。“艾格妮丝小姐，很高兴又见到您……”

    虽然完全搞不懂现在的事态，但是看到夏奈尔的时候，艾格妮丝还是禁不住笑了出来——这段时间以来她都在随军行动，身边所见到的都是五大三粗的男性，此时见到一个同龄的少女，自然会本能地感到高兴。

    她马上做出了一个请进的手势，然后再问夏奈尔，“您怎么突然过来了？”

    夏奈尔先是顺从地走了进来，接着小声地回答了她的问题，“是特蕾莎殿下派我过来的，她……她有点担心陛下长期在野外带兵作战太过于辛苦劳累，所以让我过来照顾他。”

    夏奈尔对艾格妮丝隐瞒了真正的原因，她不忍心说出来。

    “特蕾莎公主这也太经不住事了……”艾格妮丝信以为真，然后不以为然地摇了摇头，“带兵打仗，辛苦劳累是理所当然的，又有什么可说的呢？反而让女仆在身边随侍照顾，倒是有点惹人笑话了。”

    “公主殿下身为未婚妻，关心则乱，这也是在所难免的，请您不要介意了。”夏奈尔面无表情地回答，“在来这里之后，我会低调行事，只管照顾好陛下就行了，不会惹出什么别的议论的。”

    “算了，这反正是你们的事情，我也没权利管太多，而且既然您来都来了，还能说什么呢？”艾格妮丝轻松地摇了摇头，然后又笑了起来，“老实说，对我而言，有你过来反倒是更好，至少我还有个人可以说上话了——你可不知道这段时间我都快被憋坏了。”

    “能够和您交流，也是我的荣幸呢。”夏奈尔微微笑了起来，“您接下来有什么需求的话，直接跟我吩咐就是了，我一定会去做的。”

    “我有什么可吩咐您的呢？”艾格妮丝满不在乎地回答，“您有空的话和我来说几句话，替我打发下时间就行了。”

    “这个要求我倒是很容易就能办到，无论您说什么话题，我都可以陪您聊下去。”

    夏奈尔一边交谈一边仔细观察着艾格妮丝的反应，她能够感受得到，在和两个人见面寒暄的时候，艾格妮丝是那种真正的惊喜，而接下来在提到特蕾莎的时候，她也根本没有任何心虚的迹象。

    夏奈尔和艾格妮丝之前在瑞士也相处过一段时间了，她知道对方不是那种善于伪装自己的人。

    也就是说……艾格妮丝小姐应该是无辜的，她只是在不知情的情况下被特雷维尔家族利用，当成了讨陛下欢心的工具。

    做出了这个判断之后，夏奈尔心里暗暗松了口气，因为这样的话，她心目中艾格妮丝小姐的形象就不至于受损了。

    最重要的疑难是解决了，但是她还有另外一个疑惑想要弄清楚——

    艾格妮丝小姐，对陛下到底抱有何种观感呢？之前传到公主殿下耳中的那些“风言风语”，又有多大程度上是真的？

    可是这些问题，却又不是能够当面问的问题，她只能旁敲侧击。

    “其实我很敬佩您。”夏奈尔满怀同情地看着艾格妮丝，“您跟着陛下一路辗转，一定吃了不少苦头吧？”

    “其实也没有多么苦，至少我不用去冲锋陷阵，而且生活上的待遇也不错。”艾格妮丝摇了摇头，并没有再继续抱怨，“当然，免不了会有些不便，但是我能够忍受，我来这里本来就不是为了享福的——”

    “仅仅为了完成爱丽丝小姐的托付，您居然就能够忍受这些……实在难能可贵。”夏奈尔继续夸奖着她，“像我这样的人，早已经习惯了颠沛流离，可能还好说；而您身为公爵小姐还能有这样的坚韧，真是太让我佩服了！”

    “别说什么公爵小姐了，在十几年前我们一家的日子，也没比您好上多少，我也到处颠沛流离过，如今只是旧梦重温罢了。”艾格妮丝笑着回答，“好了，您一直都在夸我，我都快有点不好意思了，别说这个啦！”

    “好吧……”夏奈尔也不好意思地笑了起来，然后换了一个问题，“那么这段时间里，陛下对您还算照顾吗？”

    这个问题，瞬间就让艾格妮丝尴尬了起来。

    想了片刻之后，她不得不承认，抛去掉打猎时他突然情不自禁的举动的话，这个少年人对她还算是礼敬有加。

    “嗯，还算不错吧。”她板着脸回答，“至少他已经在力所能及的情况下给予我照顾了。”

    “您好像对他有什么意见？”夏奈尔敏锐地看出来了。“是……是陛下做出了什么有失礼节的事情吗？”

    “没有！”艾格妮丝断然回答，她可不想对别人说出自己的难堪事。“我们相处得挺愉快了。”

    那就是有了。夏奈尔心里立刻做出了判断。

    艾格妮丝小姐，着实不善于骗人呢……

    那么他们两个到底做了什么呢？夏奈尔不禁更加好奇了，不过这个问题，她无论是问陛下还是问艾格妮丝都不可能得到明确的回答。

    不过，应该还没有走到不可挽回的那一步，不然艾格妮丝小姐不可能这么坦荡。

    也就是说，两个人互有好感，但是却还没有真正越过界限。夏奈尔心里做出了自己的判断。

    那么这也就意味着特蕾莎公主最担心的事情并没有变为现实。

    这些判断，可以让她对特蕾莎交差了，可是在她的内心深处，却还有一些别样的想法。

    陛下真的如果喜欢艾格妮丝小姐的话，自己应该怎么办呢？

    之前她还拿不定主意，可是在刚才，正如埃德加指出的那样，归根结底，自己是陛下的仆从，而不是特蕾莎公主的仆人，所以无论如何，自己都不应该去违背陛下的意志。

    如果陛下想要和艾格妮丝小姐产生某种超越友情的关系，那自己又有什么理由、什么立场去阻止或者干涉呢？

    “夏奈尔？您在想什么？”眼见夏奈尔突然在发呆，艾格妮丝忍不住问她了。

    “没什么……”夏奈尔连忙收回了思绪，然后笑着摇了摇头。“我只是看到您太高兴了。”

    “这话我爱听，可以多说几次哈哈哈哈。”艾格妮丝忍不住大笑了起来。

    等艾格妮丝笑完了之后，夏奈尔又重新开口了。

    “艾格妮丝小姐……您对陛下到底怎么看呢？”

    “怎么，夏奈尔，您今天是过来审问我的吗？怎么问了这么多莫名其妙的问题？”艾格妮丝笑着问。

    说者无心听者有意，夏奈尔也只能尴尬地赔笑了起来。“我只是好奇而已……”

    好在艾格妮丝此时心情甚好，所以也没有穷根问底，而是略作思考了一下。

    “您的主人，除了性格恶劣了一点，骄狂自大了一点之外，倒是挺有才能的，而且也很有把事情干到底的魄力——至少我可以理解你们为什么愿意如此忠诚地追随他。”

    “那您愿意和我一起共事吗？”夏奈尔小声追问。

    艾格妮丝顿时愕然。

    “这是什么问题？为什么我要像你一样成为他的追随者啊？”她反问。

    “艾格妮丝小姐……”夏奈尔微微低垂下了视线，然后向艾格妮丝说，“我是发自内心地希望你们能够友好相处的。您别看陛下平时谦逊，但是他内心是非常高傲的，平常人根本无法入他的眼，更别说得到他的尊重了，所以他对您如此礼遇，正说明了您在他心中的地位非同寻常。而您……我也听到了，您对他同样评价极高，这充分说明了在你们两个人当中，彼此都非常珍视对方，我觉得这样非常好……我崇拜陛下，我也尊敬您，在我心里看来，你们能够成为挚友的话，是最好不过的结果，甚至可能会成为历史上的佳话也说不定。”

