    爱丽丝和楚枫虽然在不同的位置搜查，但在听到螺旋桨的声音后，皆是瞬间向着天楼极速飞奔。

    “老子就知道这个隐藏任务没那么好做！”楚枫心里暗骂了一声。

    说到底因为这个隐藏任务太难触发，导致人手不够。否则要是整个团队都参与其中，艾萨克定然上天无路入地无门，只有死路一条。

    纵然此时爱丽丝的敏捷属性已经极高，但楚枫胜在拥有顶级轻功，还是比她更早来到天楼。

    可就在楚枫踏出天楼房门的瞬间，他便有了令人毛骨悚然的危险直觉。

    “哧——”

    一颗拖曳着火焰尾巴的微型空对地導弹，已然正面向他轰来。

    楚枫瞳孔急剧收缩，闪电般向着身后楼道飞退。

    “轰——”

    一声巨响中，烟尘与烈焰轰然炸开。纵然研究中心的建筑顶楼材质是钢板，却也在瞬间被轰出一个大窟窿。

    距离太近了，加上微型導弹离谱的速度，纵然是楚枫也只能堪堪避开爆火乍中心点，被恐怖的震荡波掀飞，身上都燃起了火焰。

    那些被撕裂的钢铁像是旋转的飞刀一般，携裹着凌厉的破风呼啸声四处飞溅。其强悍的动能甚至贯穿防弹衣，在刀锋入肉般的顿挫声中，刺进楚枫的体内。

    这还得亏他做了周密完善的安排，头上还戴着黒老大用的顶级防弹头盔。否则那块被烈火烧得滚烫通红的钢铁碎片，就不是卡在防弹头盔上，而是扎进他的颅腔了。

    那坚固的防弹头盔外壳里面，更有一层厚实的柔韧的防弹纤维，可以很大程度上缓解冲击力。

    “龙王，你没事吧？！”赶来的爱丽丝看到这一幕，顿时心头“咯噔”一声，一把抓住楚枫的手将他拉了起来。

    而趁着这样的机会，艾萨克博士已经坐上直升飞机，随着机体的拉升，冷笑着看向天楼入口处。

    楚枫却是在爱丽丝惊愕的目光中，一把将她抱住，而后向着天楼冲了上去。

    原本在看到人影之后，直升机的驾驶员本该第一时间发射微型導弹，可却在这一刻怔住了。

    还不等他请示，艾萨克博士脸上的冷笑已经瞬间凝固，转而焦急地怒吼道：“绝对不能杀死爱丽丝，打穿他们旁边的地板就够了！”

    在他看来，这里的试验数据和样本极有可能被破坏得半点不剩。倘若爱丽丝本体也死在这里，他那疯狂而伟大的计划就再也没有希望了。

    再者说……飞机都拔升到这个高度了，只要不给楚枫射出那致命一箭的机会，就已经足够确保自己的安全。

    情报很重要。

    艾萨克博士自认为掌握了楚枫彪悍的战力信息，有所防备就能万无一失，避免被一箭秒杀。

    在此之前，其实没什么毛病。

    可在这一刻，他犯了个致命的错误。

    艾萨克还没有意识到，现在的爱丽丝有何等恐怖。

    “轰轰——”

    一发微型導弹直接抛飞下来，将钢板击穿，也将爱丽丝和楚枫掀飞出去，没给楚枫射出那一箭的机会。

    但楚枫却笑了。

    爱丽丝在倒飞出去的瞬间，已然睁大一双美眸，紧盯着艾萨克那辆直升机的驾驶员。

    “啊！”那个驾驶员顿时满脸是血，发出撕心裂肺的惨叫声，一头“咚”的撞在仪器盘上。

    至死他还瞪着一双血流不止的眼睛。

    “什么？！”艾萨克博士骇然瞪大双眼，失声惊呼。

    他是个搞科学研究的博士，不是战士，更不是空军。

    尽管这艘直升机具有一定的稳定性、没有因为离开操作而坠毁，却也停在了半空中尴尬的位置。

    飞机中最后一个士兵也被吓了一跳，准备去接手驾驶。

    可在面对楚枫的时候，这样的火力打击间隙，已然足以致命。

    “哧——”

    一支紫云箭像是神虹般凌厉划破夜空，凌厉地向着上空斜射而去。

    这一箭贯穿挡风玻璃、穿透士兵的颅腔、带出一串血珠，将他钉死在了飞机内部的金属墙壁上。

    滚烫的鲜血溅了艾萨克博士一脸，让他满脸呆滞，一颗心都快跳出了嗓子眼，下意识看了眼身后被钉死的士兵。

    当艾萨克博士再转头看向前方的时候，更是心头一紧，像是被无形的大手死死攥住，捏成了一团！

    因为楚枫那如巍巍大山般沉稳坚毅的身影，已经消失在了眼前。

    艾萨克突然感觉到，后脑勺被什么坚固的事物给顶住了，让他浑身僵硬，下意识举起了双手。

    “再见。”伴随着他身后恶魔低语般的冰冷嗓音，楚枫扣下了扳机。

    “砰——”

    这颗子弹从艾萨克的后脑打进去，穿透了他的眉心。

    这一刻，时间像是凝滞了一般，所有的事物都处在静止之中。

    那颗染血的子弹头，还定格在半空，往下淌落的一滴血也像是要气死牛顿一般，在子弹下方几厘米的位置，就是不曾坠落。

    “击杀艾萨克博士，首通隐藏任务1，奖励4000点积分。”

    “所有副本内容已结束，将回归结算空间。”

    楚枫眼前的景物逐渐变得模糊，在一阵半梦半醒后蓦然睁开双眼。

    所见的景象，正是星光灿烂的结算空间。

    而让他意外的是，蒹葭等人的身影也在这里。听蒹葭说起来，楚枫也只比她们晚出来了一瞬而已。

    楚枫遂点了点头，不再多说什么，转而看向身前的3D虚拟画面。

    种种高光时刻一一显现，就像是对电影精彩片段的剪辑一般：

    空中惊艳一剑，击杀复仇邪神后全身而退，撞破玻璃窗户闪入建筑内部；

    一剑化解踏月的致命杀招，向着天楼奔袭，终结她的性命；

    在车顶上惊世骇俗的一箭，让直升机坠毁在自己眼前；

    公交车上乱杀丧尸，击毙生化丧尸犬；

    在发电站力挫“人民币战士”凌云，一剑刺穿他的颅骨，让替死傀儡炸成漫天草屑；

    核爆后跳出直升机、御风直下，抱住爱丽丝后“噗通”一声坠入大理石河……

    画面最终定格在研究中心上空，他一枪打爆艾萨克博士的头颅。

    一整个副本的高光时刻看完，楚枫都一阵哑然。

    怎么感觉像个拍科幻动作片的巨星？

