
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你知道？”

    杨叶有些惊讶地看着夜流云。

    夜流云点了点头，道：“瞑狱大陆，无人不知，无人不晓！”

    “为何？”杨叶不解问。

    夜流云微微沉吟，随即道：“当年，传闻域外有一名道袍老者欲毁灭此界，瞑狱大陆无数强者前赴后继阻挡此人，但是尽数陨落。最后，曾经在瞑狱大陆出生的第一强者剑神剑无极自域外赶来，然后催动星河剑图，引无数星辰之力化为剑气那一日，瞑狱大陆上空与域外星空皆是剑气，那一战，惊天地，泣鬼神”

    说到这，夜流云微微摇头，声音之中带着一丝落寞：“最后，道袍老者不知何踪，而剑无极则自天际坠落，其落地处，十万里内，遍布恐怖剑意，那里，被称为陨神之地，也是瞑狱大陆第一禁地，因为，那中心的陨神山之上的剑意之强，即使是帝者也无法登顶。”

    杨叶微微皱眉，因为夜流云这个版本跟帝女跟他说的那个版本不太一样，当然，他更倾向于帝女的版本。那道袍老者，怎么看也不像是一个凶神恶煞之人，如果不是这瞑狱大陆的人做了什么，对方肯定不会做出这种事情！

    不过他没兴趣去了解当年的事情，当下问，“那星河剑图在陨神之地？”

    “只是有可能！”

    夜流云道：“那里，最有可能是星河剑图存在的地方，因为当初剑无极陨落在那里。数万年来，也有无数强者前往那里，想要获得星河剑图，因为一旦得到此等神物，就可以破开笼罩在瞑狱大陆之上的那神秘之力，然后离开这里。但是，数万年来，没有人得到！”

    杨叶微微点头，道：“不管如何，我都得去一趟！”

    夜流云犹豫了一下，然后道：“剑主你来此界，就为这星河剑图？”

    杨叶一怔，随即微微摇头，道：“我是没办法，就算没有星河剑图，我也必须得来。”

    “为什么？”夜流云不解。

    “天道不容！”

    杨叶轻笑了笑，然后正色道：“夜姑娘，我的野心很大，不在此界。但是，我个人的领导能力并不行，因此，我需要你的帮助。以你的能力，要打理剑盟，完全不是问题，只是，这远远不够，现在剑盟的实力，太弱太弱！”

    夜流云神色凝重，道：“我会竭尽所能！”

    杨叶点了点头，然后拍了拍自己胸前，顿时，小白龙爬了出来。杨叶将小白龙递到夜流云面前，道：“此物有灵，但是曾经却是失去自由，被禁锢数万载。你勿要限制它的自由，只要它在城中即可！”

    说着杨叶走到那小白龙面前，轻轻拍了拍小白龙的脑袋，道：“只能在城中，不能出城，不然你会被人抓去，明白吗？”

    小白龙当即连忙点头，只要不限制自由，这已经让它非常高兴了。

    “它会不会跑？”夜流云问。

    闻言，小白龙顿时转头瞪了一眼夜流云，然后转头看向杨叶，一副乖巧的模样，好似在说，我一定不会逃。

    杨叶轻笑了笑，道：“你如果逃，我会让她来找你的，到时她会吃了你的！”

    小白龙显然明白杨叶说的是小白，当下眼露惊恐之色，然后连忙摇头，表示不会逃。

    杨叶哈哈一笑，轻轻拍了拍小白龙脑袋，道：“夜姑娘，你带它下去吧！”

    夜流云对着杨叶微微一礼，然后抱着那条小白龙转身走出了大殿。就在夜流云刚离去后，牧苍兰与南霜还有谷蓝走进了大殿内。

    杨叶看向三女，牧苍兰走到杨叶面前，然后拿出了一枚戒指递给杨叶，杨叶看了对方一眼，没有拿。见到这一幕，谷蓝与南霜脸色一变，南霜连忙道：“你，你别生气了好不好？当初是苍兰姐不对，抢了你的东西，我”

    杨叶轻笑了笑，接过戒指，打断了南霜的话，道：“我是那种小气的人吗？”说着他看了一眼牧苍兰，道：“曾经之事，就此作罢，如今我们算是自己人，心中务须有芥蒂。”

    牧苍兰看了一眼杨叶，然后轻轻点了点头，退到了一旁。

    见状，南霜与谷蓝顿时松了一口气，她们还以为杨叶记恨当初的事情，生怕杨叶暴起杀人。

    杨叶屈指一弹，三女面前各自出现了一百枚紫晶石，道：“我看你们三人修为都达到了一个点，之所以没有突破，应该是没有紫晶石的缘故。”说着，他看向牧苍兰，道：“你实力不错，虽然没有达到半帝，但却拥有半帝的实力，如能突破半帝，实力必定远超一般半帝。夜姑娘管理剑盟不易，我希望你能好好辅助她！”

    牧苍兰看了一眼杨叶，然后拿起紫晶石，对着杨叶微微一礼。

    “那我也不客气了！”谷蓝笑嘻嘻道。她拿起紫晶石后，犹豫了一下，然后看向杨叶，道：“那，那个，你不会生我气吧？以前我可是要杀你来着，而且还经常在南霜面前说你的坏话。”

    “你希望我生你的气吗？”杨叶笑道。

    “不希望！”

    谷蓝连忙道。

    闻言，场中四人皆是一笑。很快，牧苍兰与谷蓝离开了大殿，大殿之中，只剩下南霜与杨叶。

    “原，原来你这么厉害！”南霜轻声道。

    “当初你还说我吹牛皮来着！”杨叶笑道。

    南霜小脸一红，轻声道：“谁叫你当初那么惨，而且还经常装弱来着！”

    “当时，我可不是装弱，而是真弱！”

    杨叶看着南霜，眼中有着一丝柔色，道：“当初如果不是你，我可能真的被你苍兰姐做掉了。最后如果不是你把紫晶石给我，让我修复身体，我现在恐怕还在到处找紫晶石恢复身体。说真的，很谢谢！”

    南霜抬头看了一杨叶，轻声道：“干嘛变的这么客气，我都有些不习惯。”

    杨叶笑了笑，道：“好，以后我们不用这么客气。你若是有需要帮助，或者有什么事，可以找夜姑娘，也可以直接来找我。”

    南霜看了一眼杨叶，然后点了点头。

    与南霜聊了一会后，南霜离去，杨叶转身进入了大殿的内堂。盘坐在地，他拿出了一百枚紫晶石放在面前，然后开始疯狂吸收紫晶石内的灵气。紫晶石化作玄气入体内后，尽数被鸿蒙塔吸收，然后鸿蒙塔内传出丝丝紫气回到杨叶体内。

    杨叶并没有用来冲击中级圣者，而是利用这些鸿蒙紫气猝炼身体。如果他现在冲击中级圣者，其实非常容易。没有了天道的限制，只要紫晶石足够，冲击到半帝都不是什么问题。但是，他并没有这么做。

    帝女的话，他可是还记得的！

    他境界提升太快，身体已有隐患，而之前意外晋升到了圣者，虽然影响不大，但是多少还是有影响的。而如果他现在就猛冲境界，虽然能够提升实力，但是长远来看，得不偿失。因此，他决定短时间内先稳固自身！

    将基础彻底稳固之后，在冲刺半帝！

    杨叶体内，小漩涡缓缓旋转，鸿蒙紫气自其中一点一点溢出，然后散入他四肢百骸。

    鸿蒙紫气可以修复身体，也能够猝炼身体，不过在他肉身达到了神变境后，这效果就弱了许多，因此，他之前就很少在用鸿蒙紫气来猝炼肉身。但是，虽然效果弱了许多，但依然有效果。而且，鸿蒙紫气不仅能够猝炼肉身，还能够改变他的肉身。

    他的经脉与骨骼之所以那么坚韧，最主要的一个原因就是被当初鸿蒙紫气改造过。

    可以说，他的经脉与骨骼与一般人的根本不一样！

    而境界提升太快，根基不稳，说到底就是经脉与骨骼没有跟上自身的境界。如造房，根基还没彻底稳固，就去造下一层，一开始或许不会怎么样，但是到最后，后患无穷！

    因此，他现在要做的就是稳固经脉与骨骼！

    时间一点一点过去，转眼数天过去。

    数天来，杨叶除了每天稳固根基之外，还有修炼自身的剑技与临界力量还有临界剑意。特别是临界力量与临界剑意，这与终极版一念瞬杀可以说是他现在最强的底牌了。这三招，都是能够威胁帝者的！

    特别是临界剑意，从领悟到现在，他还从未用过！单纯的剑意临界，已经不弱力量临界，而如果两种意境结合，然后在临界，那威力

    当然，他现在还不数量，临界两种意境，还有点危险！不过还好，在剑域内临界两种意境，他可以将危险降到最低点！

    对于剑域这个功效，杨叶是真的感觉到很恐怖！

    如果让他在剑域与两种意境之中做选择，他一定选择剑域！

    第五天后。

    一股恐怖的威压出现在了落云城的上空！

    帝者降临！

    “犯我末日城者，死！”

    一道声音在落云城上空响彻而起。

    大殿后堂内，盘坐在地上的杨叶缓缓睁开了眼睛，然后道：“终于来了啊！既然来了，那就留下来吧！”

    说完，杨叶缓缓起身，然后朝门外走去。

    ps：感谢：期望未来，书友29211197，洋洋lov，吴启航唱征服，书友31710642，温氏二少，剑主丁丁太小，清臣之恋无始，茗天雨辰，儒雅的车友会，这里是喵喵，沧老师，书友34089130，何必争锋，大叔不受控，赐你二两砒霜，邵子悦billy，缒忆330324，华秋灵，最爱夜寻欢，喜欢旅途等朋友的打赏与支持！！

    求月票！！！

    稍后还有一章。           
            