    第352章聚餐

    兄妹俩直接推开李修武家的院门，刚进院子，听到动静出来看究竟的李芳芳，大声地喊道。

    “小玉儿，怎么是你们？爸妈，是小玉儿和承继哥回来了。”

    坐在堂屋的李二爸和李二妈，一听是李小玉兄妹回来了，放下手中的活，站起身迎了出来。

    “还真是我们家小玉儿和承继回来了，累了吧！芳芳，快去烧火做饭，今天中午早点吃。

    他爸，你快把承继手中的自行车接过来，放在屋檐下停好，再去打盆水来给擦干净。”

    李二妈满脸笑容，上前拉着兄妹俩的手，不停地问寒问暖。

    李小玉有点招架不住李二妈的热情，忙扯开话题。

    “二爸二妈好，长远哥和长明哥今年放假回家不？他们在夹县都还习惯吗？”

    一听李小玉提起两个儿子，李二爸和李二妈更是笑得见牙不见眼，两人滔滔不绝地讲起两个在外工作的儿子，脸上是满满的骄傲和自豪。

    别说是斑竹林，李二爸家的两个儿子在外有工作，就是整个公社，都是蝎子粑粑独一份。

    “小玉儿，不管怎么说，他们兄弟俩能有今天，都是你的功劳，二爸二妈真的很感激你。

    家里也没什么拿得出手的东西，我就给你做了两双鞋，算是我们的一点心意。”

    李小玉知道李二爸家的条件就那样，何况她当初帮忙也没想过要什么回报，能收到两双鞋已经是意外之喜了。

    “二妈，有鞋子穿可比什么礼物都好！”

    李二妈见李小玉一点没嫌弃礼物轻，高兴地回屋去拿她做的鞋子出来给李小玉试，要是有什么不合适的还可以改改。

    李二爸拉着兄妹俩问李爷爷的情况：“承继，小玉儿，家里都还好吧？你爷爷身体怎么样了，他有没有说什么时候回来？”

    “二爸，其实你们可以去看看爷爷的，他时常会想起你们。老人家年龄大了，总是会想儿女在跟前，斑竹林到县城也不远，有空去看看爷爷吧，别等以后后悔！”

    “我……”李二爸低下头，他不是不想去看老父亲，他怕的是老父亲会再次问起那场大火的事。

    他自己心里有鬼，明知道那场大火是怎么来的，但却不敢说出去。所以他不敢去看老父亲，怕看到那双眼睛，会禁不住说出实情来。

    那可真的害死人了，所以他只能躲着，能不去就不去，时间长了，被人淡忘就好。

    可对李爷爷来说，哪有那么容易淡忘的，那毕竟是他的大儿子，再坏老人家也忘不掉。只是埋在心里，不愿意在人前提及罢了！

    “二爸，如果你有难处，不去也没什么，你给爷爷写封信吧！也可以避免见面的尴尬，等你什么时候能坦然面对的时候再去见，但别让爷爷等得太久。

    毕竟爷爷年纪大了，有些事情该忘的还是早点忘掉，别给自己背负上包袱，有些人不值得！过好自己的日子才是最重要的。”

    李小玉很清楚李二爸心中的忧虑是什么，人都死了，死无查证。当时在场的那么多人，有什么好心虚的。

    但他如果一直放不下，就永远没有勇气去见李爷爷，这对两人来说都是不公平的。

    “小玉儿，你让我好好想想，尽量争取早日放下包袱。其实我也想去看你爷爷，但我总觉得没脸面对他。”

    院门再次被推开，李双明和李建元一同走进来，李双明道：“二哥，你们在聊什么呢，聊得这么起劲，我们在外面喊你们都没听到。”

    “幺爸，建元叔，快来坐，我们正在说长远和长明，你们怎么过来了？我们一会儿就过去，用不着跑一趟的。”

    李承继站起身，让出他的凳子让俩人坐，他自己则在李小玉旁边坐下。

    “幺爸，建元叔好，怎么没把小龙和小花带过来？”李小玉问道。

    “那两小的就是想过来，没让他们来，免得吵得很，一会去我家吃饭，你幺妈把饭都给你们做上了。”

    “双明，你可别争，我们家早就让芳芳去做饭了，中午在我家吃。”

    李建元也跟着凑热闹：“你们都别争了，让两孩子到我家去吃，家里就我们两个老的在，一点也不热闹。”

    “你们都别争了，要不大家把饭菜都端到二爸家来，一起吃也热闹，怎么样？”李承继提议道。

    “好，这个主意好，只要你不嫌弃我们吃得孬就行。”李建元笑道。

    “建元叔，见外了哈！”

    “你们先坐着，我回去给家里说一声，让他们把饭端到这边来。建元哥，你要一起回去吗？”

    李建元和李双明回家去安排，等他们走后，李承继问李二爸道。

    “二爸，幺爸、建元叔在村里风评怎么样？”

    “他们俩上台后，是真心的为村里人做事，一点也不象以前。现在大家都有种翻身做主的感觉，出工积极性都高了很多。

    我们出工不再像以前是大家混在一起干活，现在是分成小组，做得多得的工分就高。

    各个小组之间还比赛，要是输了，可是连工分都要输一半给对方的。

    现在干活，大家都积极得很，再也见不到一个偷懒的人。

    就连李铁牛一家都比原来勤快好多，他们家劳力多。今年挣的工分是他们从来没有过的多，分得的粮食也是最多的。

    好些以前瞧不起他们一家的人，都想明年开春的时候，与他们家组成一组。”

    真是没想到，在这个年代竟然会有这么先进的管理，可以说是开了先河。

    村民的积极性都被调动起来了，到时候分到手的粮食，只会越来越多。

    如此形成一个良性循环，对斑竹林来说，只有益处没有坏处。

    “你们这样好是好，但怕的就是上面的人下来查，平日里还是低调点。

    交公粮别相差太多，出风头者必定会被掐掉，以安稳为主。

    也要告诉村里人，让他们闭紧嘴巴，别因为一时嘴快引来麻烦。”

    李承继怕的是有人得意忘形，把这种事说出去，那到时候倒霉的就是李双明和李建元。

    (本章完)

