    初代一语惊人。

    方舟的合伙人？

    在所有人印象里，方舟是一个当时的盛国官员们为了哄骗大多数人制造的假象。

    当然，为了让假象看起来更像是真的，两艘方舟的规格也是真的非常巨大。

    可文灏很清楚，就算是当时的制造者们，也得遵循规则。

    只有船长特许，其余人才有资格上船。就好比五九等人。

    今日的情况确实特殊，方舟甚至没有发出任何警报声。

    就像是方舟见到了一个无比熟悉的人一样。

    联想到自己进入方舟之前，方舟就有了禁地，文灏神色一变。

    五九越发觉得眼前的人很熟悉。

    初代笑了笑：

    “我知道你们的脑海里有很多小问号，不过我们的时间可不多。”

    “这些天里，我去了不少地方，算是把所有事情了解清楚了。”

    “哈哈哈哈哈，七百年世界变化很小，但让我欣慰的是，英雄却越来越多。”

    虽然大多数人，实力无法达到当年四个k的层次，但在初代看来，这些不妥协于扭曲的人，都能给“陷入重症的世界”，带来救赎。

    “不要介意我的出现，因为我没有恶意，方舟里有着我的故人，我在故人的领域里，留下了一段记忆，我要取回记忆。我觉得我们需要一个能够坐着聊天的地方。”

    听到这里，文灏基本上已经确定了，眼前这个人，就和禁地里那个可爱的矛盾文学奖少女一样。

    他们……是在方舟变异之前，就已经赐予了方舟非凡特性的人。

    如果说方舟是一家企业，自己是总裁，那么眼前这个人，就是方舟的董事会。

    “这是客人，是贵客。蒋柱，柳病树，收起你们的气息，不要对我的客人出手。”

    五九注意到了一件事，忽然而至的外来者，腰间别着面具。

    联想到在色域里，林锐的那番话，加上此时此刻无比熟悉的气息，五九隐隐明白了什么，眼里有了敬佩之意。

    方舟中层的会议室里，格局依旧和之前一样，人类与恶堕，左右而座，只不过方桌的彼端，多了一个初代。

    “诸位放轻松一点，你们叫我老k就好，是上个时代侥幸活下来的人之一。”

    “虽然看到了如此多优秀的接班人，虽然我该学学我那个佛系的老朋友，早早退休。但我还是想要加个班，尤其是……这个世界已经大厦将倾，风雨飘摇。”

    初代的神色严肃起来。

    五九和白雾经历了太多事情，很多东西只有他知晓。

    眼前这个人，或许就是让灯林市里，井四之心愧疚无比的那个人。

    也是七宗罪的一个拥有者。

    “前辈，你忽然出现，是有什么指示吗？”

    “啊！你这个身高，你就是小江口中的，我那个好侄儿的朋友……谷，谷五九吧！”初代看到五九，面露喜色。

    五九脸一抽抽。一旁的林无柔憋笑憋的很辛苦。

    “我叫谷青玉……”

    “好的五九。”

    五九也懒得解释了，只是忽然想到了一件事，假如……眼前这个人就是自己想到的那个人。

    那么白雾管他叫叔？他的另一个模样管白雾叫大哥？

    这辈分可真够乱的。

    初代瞬间把气氛弄得有些快活：

    “关于我，我就不多做介绍了，总之大家可以相信我，我对抗扭曲的过程，比在坐的各位都要长。”

    “如今的情况，非常糟糕，非常非常非常糟糕。”

    “虽然因为一位超人的出现，将扭曲之主的身躯封印在了各个不同地方，为我们争取到了相当多的时间。”

    “但这些时间不能浪费，得知了这七百年的历史概括后，我就开始行动了。”

    “我今天来，是取回一段记忆，在方舟中，藏着一座记忆博物馆，博物馆的主人，和我关系还不错。啊呀，可真是想她。她见到我会不会哭呢？”

    初代显然也很兴奋。

    七百年来被囚禁在某个空间里，人没有发疯，就是因为当初的伙伴，成为了灵魂的锚点。

    他很快说回了正题：

    “这段记忆里至关重要，里面记载着再度封印扭曲之主的办法。”

    “封印扭曲之主？”五九无法想象，如果钱一心消失了，这个世界真的有人可以打败那个怪物？

    仅仅一只手，仅仅是井鱼的灵魂，就足以将所有人类，连同白雾在内，轻易的蹂躏。

    如此强大的存在，该怎么封印？谁来封印？

    “是的，封印，具体的办法，与传送石碑有关，小九啊，你是在高塔里生活过的人，高塔里应该有一些你很难忘的东西。一些构造。”

    五九对于“小九”这个叫法颇为不喜，但现在脑海里被更重要的信息占据：

    “传送石碑……还有黑塔？”

    “聪明的嘛，传送石碑的用处是带你们前往各种不同等级的扭曲区域，但真正用处，是镇压扭曲之主的。”

    “这是来自高塔创造者的力量，幸运的是……我和一个关系不算特别好的朋友，掌握着这股力量的使用方法。”

    初代再次严肃起来，目光扫过众人：

    “虽然扭曲之主突破高塔封印后，你们没有与其交手，人类似乎也还有生存的空间，但你们应该看到了——”

    “世界各地扭曲浓度大幅度提升。人类的生存空间会越来越少，规则会越来越扭曲恶劣。”

    “而等到扭曲之主找到了所有的躯体后，这种情况只会变得更糟糕，光头超人给我们赢取的时间，如果不能利用起来，万事皆休。”

    文灏这个时候忽然提出了问题：

    “记忆博物馆的主人，我见过，但如果真的存在您说的这段记忆，为什么她不会告诉白雾？”

    “还有为什么您要留下这段记忆？”

    这两个问题初代倒是回答得很干脆：

    “小鱼干见过白雾了啊？哈哈哈哈，她一定会暴揍白雾一顿吧？哈哈哈哈哈，没有亲眼看到真可惜啊。”

    “至于你的问题，我可以告诉你，因为这段记忆极为特殊，算是记忆博物馆里的珍惜品，小鱼干是没办法轻易将这段记忆开启，赠予白雾的，因为解锁这段记忆的触发条件——是高塔里的怪物出现。”

    “至于为什么将其存于小鱼干的记忆博物馆里，是希望有一天，扭曲之主真的突破高塔了，我若是那个时候死掉了……后来者至少可以找到这段记忆，知道该怎么应付那个强大的怪物。”

    封印阿尔法。

    这几个字足以表明眼前这个人到底是一个多么强大的存在。

    文灏却还有问题：

    “您说还有一个人知道？一个关系不算特别好的朋友？”

    “啊，是的，他也知道。不过我没有找到他，我不知道他是否还活着。这个人……算是一个追猎者。”

    “追猎者？”

    文灏进入禁地的时候，听禁地里小姑娘提起过。

    他寻思这不合理。

    因为那个小姑娘，险些被追猎者杀死。

    难道老k口中的追猎者，和曾经闯入记忆博物馆的那个追猎者，不是同一个人？

    文灏没有琢磨太久，他知道自己的猜测大概率是合理的。

    “我们需要做什么？”文灏问道。

    “你们也都是至关重要的角色，封印扭曲之主的过程，也会需要你们，不仅仅是你们，机械城，避难所，还有各个游荡在世界的隐士们，我都会用我的力量，将你们集结。”

    “不过先不要着急，我要先去见见我的故人。”

    文灏明白故人指的是谁。

    他站起身，带着初代前往了方舟禁地所在。

    其余人类与恶堕看着二人离去，面面相觑。

    秦纵看向五九：

    “这个人你好像认识？”

    “是，上个时代的救世主，一个真正的英雄，其实……团长你也见过他。”

    秦纵完全想不起来自己什么时候见过这个人。

    五九也没有多解释。

    他在初代身影即将消失的时候，忽然叫住了初代：

    “前辈，白雾他……还活着吗？”

    初代停下了脚步，转过身露出了笑容：

    “我也在找他。为此我还去了机械城，啊哈哈哈哈，那边也有一个有趣的家伙。”

    “也是从他那里，我知道了白雾的很多故事，以及……我的一个挚友，竟然以某种特殊的方式回来了。”

    在百川市，听江依米和许卫讲述了七百年的历史梗概后，初代就知道，叫做白雾的年轻人，是这个时代对付扭曲的关键人物。

    所以为了更加了解白雾，初代运用时空力，直接进入了机械城。

    机械城可不是方舟，他没有任何特权，闯入防护罩内部的时候，瞬间引起了机械城四大武器商的注意。

    不过最终在初代的一番折腾下，还是和零号见面了。

    得知零号曾经与白雾联手打败了井五时，初代非常兴奋：

    “当时全部注意力都在老四身上，老五是个什么德行不怎么在意呢？厉害吗？和老四差距有多大？”

    每日侮五的机会零号可是没有放过的：

    “凑合吧，还是能在机械城里造成一点恐慌的。”

    零号的回答很讨初代喜欢。

    不过比较起来，初代还是更喜欢他口中的“小九”。

    因为他看向五九的时候，有一种看到当年自己的感觉。

    这或许就是英雄与英雄间的惺惺相惜。

    看零号则不会有这种感觉，因为零号漠视人类的生命。

    但他也不讨厌零号，毕竟没有人承受了那样的过去，还能对人类有好感。

    总而言之，白雾的左膀右臂，让初代仿佛看到了当年的叛逃三人组。

    只是很可惜……当年的大家，心没有这么齐。

    初代略微怔了一会儿，人老了，不经意就会怀旧：

    “白雾不会有事的，既然那我为挚友也在，我相信……他们父子二人，能够解决任何困难。”

    尽管文灏也说过，白大哥一定还会回来，但效果远不及初代的这句话。

    五九安心了不少。初代点点头，意味深长的看了五九一眼。

    “如果我死了……似乎这个世界也不会陷入绝望。”

    看着五九，他忽然脑海里涌现出这个念头。

    ……

    ……

    井世界，永恒银行。

    现实世界里，因为钱一心的“馈赠”，人类，恶堕，方舟，机械城，避难所正在逐渐被串联。

    人类即将对扭曲势力发起一波有史以来最强大的冲击。

    而井世界中，随着起义军干部们用命换取时间，再借助普雷尔之眼，黑桃十，井六的帮助——

    白雾终于在一次次潜行中，有惊无险的来到了永恒银行大楼的二十一层。

    贵重物品金库的所在。

    他的准备齐全，金库的大门的防御很快被瓦解。

    从这一刻开始，白雾进入了倒计时的状态。

    进入金库的过程，是没办法避开监控的。金库内部，本身也布满了监控。

    当白雾进入金库的这一瞬间起，大楼内的智能识别系统很快开始对白雾展开全方位的扫描。

    金库内部，原本的灭火管道里喷出了淡绿色的烟雾状气体。

    扫描之后一旦发现不是银行人员，将会瞬间进入防御模式。

    金库内所有保险柜的密码会按照特定算法更改。

    同时金库内部，一方面为了保住这些贵重物品，一方面为了驱逐闯入者，最终选择了注射毒气。

    白雾不得不说，这些手段层出不穷，永恒银行里偷窃的确是非常困难的。

    潜行的难度就不说了，如果铁打的阿眼加两个流水的辅助，白雾还真没办法来到这里。

    而来到这里后，也不能掉以轻心，因为真正的危险从现在才开始。

    金库很大，四面巨大的墙上镶嵌着无数需要密码才能打开的保险柜。

    白雾扫了扫，发现这里存放着大量的序列协议，大量的寄灵装备。

    这座金库，无疑是一座巨大的宝库。

    但他的时间有限。

    现在大楼的安保人员被他利用高层的手机，调去了底层。

    可很快这些安保人员就会赶到金库所在层级。

    如今白雾逃离这里的办法只有一个，那就是拿回自己的力量与装备，武力逃离。

    他的时间只有四十五秒。

    在白雾进入金库的瞬间，永恒银行被入侵的警报就传来。

    四个间谍卫星，以及在街上游荡的十来个秩序之子，还有大量的直升机，坦克，装甲部队，能力者高手，正在不断赶往永恒银行。

    可以说，白雾在潜入永恒银行的是时候，其罪行还只能算是“一星好市民”。

    抵达金库的瞬间，则完全变成“五星好市民”。

    没有任何犹豫，白雾在普雷尔之眼的作用下很快找到了关键物品所在的保险柜。

    同时也找到了井六与他都极为关注的——安全等级最高的保险箱。

    白雾知道，这里面存放着的，就是井四在井世界里……以人的身份存在时的序列。

    四十秒，白雾闭上眼睛，深吸一口气，再停顿了两秒后，缓缓呼出。

    他猛然睁开双眼，双眼仿带着某种看透一切的锐利。

    这一刻，所有超高规格的保险箱，在他眼里都如同被打开的纸盒子。

    （看不懂起点的运营套路，月中的时候说双倍是十月一号到四号，结果二十八号双倍了……这，猝不及防，求波月票吧……）

