    庚王其实很忌惮许无舟，这个少年手段诡异，在他手中已经吃了太多亏了。

    可即使再忌惮，许无舟直接肆无忌惮的冲入圣族众多武者之中，要是他们还退让，那圣族有何尊严可言。

    所以不管许无舟什么目的，圣族都不得不派遣武者围杀他。

    有数个大能直接杀向许无舟，他们很警惕。

    许无舟那一刀他们见识过，现在还心中都发寒，值得庆幸的是那一刀他已经用了。

    “看你还有什么手段！”

    魔族武者一群杀向许无舟，迟则生变，能迅速解决许无舟最好。

    “哈哈哈！这么一些人就想杀我？

    再来几百个也动不了我分毫！”

    在许无舟话语落下，他直接冲到魔族的武者群中。

    丝毫不在乎自己陷入包围圈。

    众人皱眉，在这样的包围圈中，许无舟就算是绝巅也要饮恨。

    难道他还有那样一刀？

    不可能！王刀既出鞘，那刀就要重新养！正在他们疑惑中，突然天地轰隆隆的作响。

    众人发现原本被打散的云彩，这一刻满是乌云。

    无数雷光穿梭起来，惊雷阵阵。

    众人都感觉到巨大的压迫力，天地有异象，刺目的雷光不断的绽放，在乌云中穿梭，如同一条条雷蛇。

    “今日我携天雷灭你们。”

    许无舟说话间，整个人的气势攀登到难以想象想象的地步。

    他极尽升华，大道显现。

    刹那间，异象纷呈，神海映照，宛如是一方宇宙天地，星光璀璨。

    许无舟一直压制自己不成大能，为的就是此刻。

    他成就大能有天劫降临，正适合携天劫为手段。

    “轰！”

    雷电如雨，疯狂的覆盖而下。

    直接劈下，化作一片雷海，把许无舟和魔族武者都笼罩其中。

    刹那间，有一些弱点的武者，直接被雷电轰中，化作一坨焦炭栽下虚空。

    “他极尽升华引来天劫！”

    魔族武者脸色变了变，成为大能不是每一个人都能引来天劫的。

    但凡能引来天劫的，无一不是数次突破极限。

    而且大道也有奇特之处！当然，引发天劫不足以让人惊惧。

    惊惧的是，他在这种情况下引发天劫。

    因为原本只是许无舟一个人渡劫，而把其他人笼罩其中。

    其他人也要跟着渡劫。

    很多修行者，他们修行并不会引来天劫。

    可现在因为有许无舟这个引子，他们自然而然引来天劫。

    最重要的是，什么境界引来什么境界的天劫。

    在场大能极多，那自然是引来不少大能劫。

    加上其他武者，那就是众多恐怖的天劫一起聚集起来。

    一般情况下，度天劫都是小心翼翼，因为任何一场天劫都难以度过。

    可谁能想到，许无舟居然这么胆大，不只是在这样复杂的战场引发天劫，而且还笼罩众多武者，引得天劫连锁反应。

    他难道不知道，这会无限增加天劫的恐怖嘛。

    他如何抵挡这种天劫？

    用自己换走他们这些武者？

    没有人想得通，天劫落在，感知到其他武者的气息，天劫似乎受到挑衅。

    刹那间，天地轰隆隆震动，乌云更是压城一样，雷电在其中不断的翻滚，数量越来越多，每一道都有水缸般巨大。

    还未落下，就打的天地摇动，当真是骇人至极。

    很多人都见到这一幕，脸色也都变了变。

    武耀自然也见到，他心中惊悚、许无舟的强大他清楚，要是面对自己的天劫，他绝不会出现意外。

    可是现在因为直冲魔族武者之中，导致天劫急剧的变强，他还能抵挡住吗？

    许无舟立在那，却神情平静，他身上光芒涌动。

    八九玄功也驱动到极致，他的缥缈步极速的跃动，让天劫锁定一个又一个武者的气息。

    尽管锁定的越多，他面对的天劫就越恐怖。

    可此刻他的想法只有一个，尽可能的灭杀更多的魔族武者。

    甚至许无舟在这期间还对这个绝巅出手，绝巅看到天劫也色变，他疯狂的收敛自己的气息，想要躲避天劫的锁定。

    只是许无舟爆杀而来的杀招，让他不得不迎战抵挡。

    可这一抵挡，气息暴露。

    刹那间，这个绝巅神情剧变。

    因为天地间的天劫再次暴涨了。

    绝巅的天劫，何其恐怖。

    这已经不是单一的雷电了，已经彻底化身雷海。

    无尽的雷芒汇聚在一起，光华耀眼，到处都是雷电的世界，雷暴覆盖一切，每一寸空间都在碎裂，这足以毁灭一切。

    “你找死！”

    这位绝巅惊恐，怒瞪着许无舟。

    这天劫锁定了他，这对于他来说是巨大的灾难。

    可是最灾难的是许无舟，因为他才是渡劫的源头。

    其他人的雷劫是被动引发的，故而尽管恐怖，但不是中心。

    “哈哈哈！本道主不用你们担心！”

    随着许无舟话语落下，那无尽的雷电压落下来。

    雷电中心自然覆盖许无舟而去。

    但是……那些被锁定气息的武者，也遭受着雷电锁定，同样承受雷电劈落。

    威力虽然远远比不上许无舟的，可其中不少武者还是被第一道雷电生生的打进泥层里面。

    一些依靠资源等提升的武者，他们根基轻浮。

    面对这样的雷电，刹那间就被打的焦黑，身体满是裂痕，甚至还有人直接被劈成飞灰。

    当然大多数武者，依旧挡住了第一波。

    他们大骂许无舟，许无舟却没有听到似的，他承受着天劫。

    但是缥缈步却丝毫不慢，直接向着魔族冲过去。

    他不管这么多，管天劫增加到多强，他就是尽可能多的让圣族被迫渡劫。

    圣族武者脸色一变再变，许无舟真的是找死啊，而且在拖垫背的。

    谁想被垫背啊，故而许无舟冲向他们，魔族武者就疯狂的逃窜。

    于是众人见到了诡异的一幕，那就是许无舟一人撵着魔族无数强悍的武者追杀，而且这还是在魔族的老巢之中。

    庚王脸色阴沉无比，气的胸中压着一口血要吐出来。

    可是望着许无舟直冲他而来，又脸色剧变。

    驱动着战车疯狂的远离，他不想渡劫。

    ……… 

