    合成体惨叫，也在天际之上慢慢回荡着……

    整座研究之岛，已经被虫群所占据，在里面的许多合成体都被虫群吞噬。

    剩下的少量合成体，则躲藏在岛屿深处的一个房间之中。

    这个房间挂满了奇怪的合金之物，地面则被金属线布满，看似复杂的结构似乎毫无作用，合成体们惊恐地挤在一起，绝望地看着它们的前方……

    紧闭的金属大门是它们最后防线，而手中的一样圆形之物则是它们最后的希望。

    “支援！需要支援！”头上带着金色标示的合成体首领正拿着一颗金色的球状物，它在用全力对这颗球大喊着……

    “为什么没有反应！必须要要来支援！”强烈的喊叫声让它的发声器官变得沙哑，但作为合成体的首领，它没有任何放弃的打算，它不停的试图向遥远的某处求救，直到……

    ‘咚！’

    整扇大门就好像被什么重击了一下，发出沉重的响声。

    “那些虫子……虫子过来了！”房间内的合成体吓的从大门周围逃开，逃向了房间的角落之处堆挤在了一起。

    也许是有意让合成体们感到恐惧，虫群没有一下撞开大门，也没有将大门溶解，而是一点一点的将它撞开，每次的响声，都让合成体们发出恐惧而无用的尖叫。

    “为什么……没有回应。”

    只有首领，漂浮在金属大门之前，它没有逃避，但它也没有了希望。

    看着因为被虫群冲击而不断摇晃的大门，首领将手中的那颗金色球体扔在了地上……

    “既然它们不来拯救我们，那我只有自己拯救自己。”

    首领飘到了房间的中心，它那沙哑的声音也传进了别的合成体的听觉之中。

    “跟在我的后面，照顾好自己，看机会逃走吧……而我将誓死奋战，直到最后一刻。”

    “首领，难道……”在合成体们目露惊讶之色时，整个房间中的一切，忽然开始活动了起来……

    地面密布的金属线如触手般蠕动，它们伸至首领的身边，用尖锐的前端将它的外皮一点一点剥离。

    与鲜血相近的异色液体从皮肤的裂口中涌出，再被金属的触手吸食干净，首领的身躯完全被撕裂，最后只剩象征着首领本体的生物……一个柔软如绵的控制者落在了地面上。

    无数的金属线在首领身边环绕，它们用尖端刺入首领的躯体，并互相卷缠在一起，将柔软而脆弱的首领本体举至半空。

    房顶与墙壁所挂着的合金之物也开始运转，它们聚集了过来，大小不一的合金在金属触手的控制下在首领身边嵌合，拼凑。

    不停旋转的多齿合金块作为内部的结构，坚固的合金甲板则成为它的外壳，锋利的银刃是它的脊椎，如被打磨过般的锋利尖刺作为它的武器，而闪烁光辉的结晶则被放置在核心，曾经位于额头的金色标志则被刻在了身体侧面。

    在合成体们惊讶的目光下，房间中活动的金属在短时间内就组合出了这一头金属巨怪，它的造型是按照遥远大陆的大型恐龙‘棘龙’所塑成。

    这是合成体首领自己所制造出来的，被它称之为‘最终兵器’的东西……

    合金的棘龙身长达二十七米，身高达到九米，它的活动让它的身躯发出了响亮的金属之声，地面也同时响起被重踏的低鸣。

    连接在它身上的合金触手一根一根剥落，合金棘龙在房间中转过身，位于头部两侧那镶着红色结晶的眼眶正紧紧地盯着晃动的金属大门。

    ‘咚——’虫群的冲击没有停下，大门在摇晃之下已经出现了裂痕，每一次的冲击，都会让这些裂痕扩大数倍。

    “你们……准备好。”在棘龙之中响起了首领的声音，它迈出沉重的步伐走到了大门之前，它庞大的体型让合成体感到了安心，原本堆挤在角落的它们，也慢慢地飘到了棘龙的背后。

    “用尽全力逃跑，你们都应该知道，在经过三十米的拐角处就是逃生之室。”首领的声音，听起来就像是最后的道别：“就算有一个逃出去也好，将这个东西带回去，把它交给它。”

    房间的金属触手再次活动，它们将一颗颗金色的球体放在了这些合成体的手中。

    合成体们看了看手中的球体，又看了看它们首领的背影，虽然它们都没有说话，但表情已经变得坚决了起来……

    “很好……你们要……努力活下去。”虽然没有转头，但首领似乎知道这些合成体的情绪。

    “那么我将开始了！”首领的语气也变得坚决起来，随着‘哔！’的一声，它面前那已经布满无数裂痕的金属大门缓缓地向两边退去，门后那无数的虫影也随之展现……

    长满尖锐肢体的结晶飞蝗密集地布满了外面的通道，墙壁，或者顶端，不管视野看向哪一处，都只能看到密集的结晶虫群。

    它们就像沙漠的沙粒，贴满了整个通道。

    它们的眼睛，也在一同看向这边。

    “为了王的荣耀——！！”首领的呐喊声，伴随着一道刺眼的光辉而起。

    强烈的光柱穿透了未完全开启的大门，在坚固的金属上留下了炙热的痕迹，毁灭的能量在虫海之中肆虐，将一切接触它的物体燃烧殆尽，同时也在虫群中创造出了一道直通逃生之间的大路。

    虫群动了。

    就像被劈开的河流一般，刚烧出的大道瞬间被虫群填满，无数的飞蝗在地上高高跃起，扑向了那个发射光柱的东西……地面上的一块巨大结晶。

    发射光柱的并不是合金棘龙，而是镶在房间地面上的一块大结晶，在虫群将它包围之时棘龙才开始行动。

    背上的背棘微微地张开，大量细小的尖弹从中爆射而出，它们看似没有锁定任何目标，尖弹在空中到处散射，击在了地面，墙壁，以及虫群之中。

    ‘啪！’尖弹爆炸的那一刻，白色的烟雾就如喷泉般涌出，瞬间将整个空间笼罩于迷雾之中。

    “走！”在不可视物的空间之内，首领的声音与棘龙沉重的脚步同时响起，首领的棘龙作为冲锋者，第一个踏入了虫群之中。

    迷雾中响起了结晶的碎裂声，这意味着结晶飞蝗被踩成了粉末，它们虽然在黑暗中也能感知，但在这片迷雾中却显得迟钝。

    气灼菌，是这片迷雾中的主要构成，这种菌类的研究者来自一群专门针对节肢类的合成体，气灼菌能够腐蚀节肢类生物的气孔。

    这种东西，使得虫群变得缓慢了下来，结晶的碎裂声不断响起，似乎没有什么能阻止雾气中的棘龙。

    “就在前面！”激动的情绪让首领加快动作，但是它很快就被一股清风给冷却了下来。

    ‘嗡……’虫群扇动翅膀的声音，在整个通道内回响着。

    整个虫群急速地震动着翅膀，它们的配合让通道内产生了单向流动的气流，通道中的迷雾瞬间消散殆尽，巨大的棘龙和跟在它身后的一群合成体显露无疑。

    在棘龙面前，一个飞蝗跳了起来。

    ‘嘭！’粗壮的合金爪瞬间将跳起的飞蝗拍飞出去，巨大的冲击让它的身体化作了一堆结晶和内脏的碎块。

    紧接着，周围所有的虫群都跳了起来。

    “快跑——！！”棘龙身体两侧，打开了无数的小孔。

    在这一刻，大量的虫群被打爆了身躯，通道中瞬间溅起了无数晶屑，合成体们在晶屑之雨中迅速前进，以亡命的速度冲向前方的逃生之间……

    “啊！”

    一个合成体感到它被什么东西拉住，从空中被拖了下去。

    ‘嘭！’下一秒，被拖住的合成体身后传来爆裂之声，获得自由的合成体再次飞了起来。

    “嘎！”又有一个合成体被飞起的蝗虫抓住，不过抓住它的飞蝗同样在下一瞬间就被打成了碎屑。

    “快跑——”首领的声音，正守护着这些合成体，棘龙合金外皮上打开的小孔，精准地射下了每一个跳起来的飞蝗……

    虽然合成体们逃跑无阻，但棘龙从刚才开始，就没再前进一步。

    它的腿和身躯，甚至连视野都已经几乎被淹没在了虫海之中。

    “这就够了……”从几乎被遮蔽的视野之中，首领看着那些合成体飞进了逃生之间。

    它的情绪，已经获得了满足。

    但这不意味着它就要放弃生命。

    “接下来就是彻底残杀这群嘎瘪，直至最后一刻。”

    回荡在首领记忆中的思绪，让已经被虫群淹没的棘龙再次动了起来，庞大的身躯猛地撞向一旁的墙壁，无数虫群瞬间被压碎成混杂内脏液体的晶粉。

    棘龙的大颚张开，闪耀的电光在内晃动，爆炸的轰声炸飞了头部的虫群，在飞洒的结晶之中，合金棘龙的身影再次展现，它用自己的力量为自己敞开了道路。

    但是，它还是无法踏出新的步伐。

    一头体型与之相当，有着结晶大颚的甲虫站在了棘龙的面前，阻挡了棘龙的去路。RS

