    沙立和张子伟来到港岛没有引起一丝波澜，韩琛怎么也算是港岛的一方势力了，他如果想隐瞒什么事情，警方还真不好知道。

    但是，虽然韩琛保密工作做得好，可是沙立等人来到港岛的事情还是被李峰知道了。

    因为，张子伟在来到港岛的第二天就找到了自己曾经的好兄弟苏建秋和马昊天，用碰碰车的方式互诉衷肠。

    苏建秋和马昊天在张子伟离开之后，第一时间就把张子伟来到港岛的消息告诉了李峰。

    李峰闭着眼睛回想电影扫毒的剧情，他才想起了一点。

    在电影剧情里面，八面佛本来是不会来港岛的。因为港岛的声音一直是有八面佛的儿子沙立负责。

    但是在一次交易过程中，沙立被港岛的毒贩子黑吃黑，给干掉了。

    八面佛为了给自己的儿子沙立报仇，才亲自来港岛的。

    也就是说，如果沙立不死，八面佛不会出现在港岛。

    所以，为了八面佛，必须干掉沙立。

    李峰嘴角挂起了冷笑。

    保安科的高级督察杨锦荣任职警队10年，在保安科负责执行秘密任务，破案无数，但从无记录。警队传说中，只知他心狠手辣，为人阴险，为求破案不择手段。并且跟港岛的一些黑社会势力有着不清不楚的关系。

    最重要的是，杨锦荣嘴很严。

    李峰打算把干掉沙立的任务交给杨锦荣。

    在保安科，一些奇怪的任务杨锦荣见得多了，所以在李峰把杀死沙立的任务交给杨锦荣之后。杨锦荣心中不仅没有抗拒，还满是兴奋。

    前面说过，李峰是华人第一个警司，也是第一个警队里面的华人宪伟级高层。所以，所有有志于更进一步的华人警察，都以李峰为自己的奋斗目标。

    所以，杨锦荣觉得这次是自己的一个机会，一个进入李峰实力集团内部的机会。

    杨锦荣这十年来从一个小警察做到现在的保安科高级督察吃了多少苦，受了多少累，又有多少次险死还生的时候。

    但是李峰的那些手下，虽然都是一些有能力的人。但是在杨锦荣看来，没有李峰他们什么也不是。

    所以，杨锦荣想要得到李峰的信任，好让自己能够更近一步。

    杨锦荣在得到李峰安排　任务之后，立刻着手调查沙立的一切资料。

    李峰把自己从沈澄和张子伟那里得到的消息都告诉了杨锦荣。

    杨锦荣很快就制定出了自己的计划。

    “你有什么计划？”李峰点燃一根香烟，面色平静的问道。

    杨锦荣皮笑肉不笑的说道：“虽然咱们这次是为了把八面佛引出来，才要暗杀沙立。但是咱们毕竟是警察，被人知道了不好。所以我需要找一个道上的人帮忙。”

    李峰听到杨锦荣的话，点头说道：“不错，你想的很周全。虽然咱们的目的是好的，但是如果被警队里面的那帮鬼佬知道了，难免会有一些波折。”

    李峰现在是警队高层里面唯一的华人，是很多人的眼中钉肉中刺。

    李峰半眯着眼睛说道：“尖沙咀段坤你知道吗？”

    杨锦荣微微点头，说道：“知道，段坤虽然势力不大，野心却不小。他也想像韩琛那样成为港岛毒品市场的大佬，但是毕竟出道时间太晚，也没有什么好机会。所以，就只能在尖沙咀小打小闹。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“那这次咱们就给他一个机会，让他干掉沙立，在港岛扬名立万。了了他最后的心愿。”

    李峰话里的意思是，利用段坤暗杀沙立，把八面佛引出来之后，再把段坤干掉。

    杨锦荣听到李峰的话，脸上露出了阴沉的笑容，说道：“我来安排！”

    段坤在尖沙咀也干毒品的买卖，但是势力比起韩琛来，那就是小巫见大巫。

    李峰选择段坤的原因，就是因为这个段坤虽然心狠手辣，但是头脑冲动，很容易控制。

    在李峰和杨锦荣看来，段坤就是一个好用的工具。等段坤把沙立干掉之后，就找机会清除他，这样就神不知鬼不觉了。

    沙立来到港岛之后，受到了韩琛的热情招待。沙立毕竟是八面佛的儿子，八面佛又是韩琛的供货商，所以韩琛可不敢惹沙立。

    在此期间，韩琛并没有让沈澄见到沙立。

    韩琛并不想让沈澄接触到八面佛，因为韩琛害怕沈澄如果跟八面佛接触了，那他自己就没用处了。

    在确定了沈澄确定要货之后，沙立立刻回到停在在公海的货船上，向着港岛方向开来。

    张子伟并没有跟沙立在一起，因为沙立并不相信张子伟。

    但是张子伟在八面佛身边潜伏了好几年，早就掌握了沙立的一切动向。

    所以，沙立跟韩琛交货的时间和地点，张子伟已经知道得一清二楚。

    张子伟知道了，那也就是李峰知道了。

    尖沙咀段坤带着一帮手下藏在岸边的一艘渔船上面。

    段坤身体十分瘦小，尖嘴猴腮，脸上总带着一种变态而疯狂的笑容。

    身边的手下问道：“坤哥，这可是韩琛的货。咱们要是强了，会不会出什么事情。”

    段坤双眼通红的看着这个手下，语气满是癫狂的说道：“韩琛又怎么样？如果我得到了这批货，我就能占据港岛的毒品市场。到时候，韩琛也得看我的脸色行事。我尖沙咀段坤，将会是港岛的下一个大佬。”

    段坤现在的心中没有恐惧，只有兴奋。

    “嘟嘟嘟！”

    段坤疯狂的眼神一动。

    沙立的货船来了。

    沙立站在船头看着逐渐靠近的荃湾码头，嘴角露出了笑容。

    这几天虽然韩琛服侍的他很满意，但是做生意就是做生意，沙立打算一会再狠狠的杀韩琛一把。

    毕竟这次的货量实在太大了，利益也实在是太大了。

    忽然，一阵马达声响起。

    沙立眉头一皱，这么大的生意，韩琛竟然没把码头都清空。这让沙立很不满意，所以他决定一会给韩琛一个教训，价格再上涨一个点。

    “嗡、嗡、嗡！”

    忽然，从四面的水域冲出来五六条船，每条船上都站满了全副武装的人。

    沙立立刻意识到事情不对。

    “难道韩琛想要黑吃黑？”沙立面色凝重的想道。

    但是，从四面冲出来的人没有给沙立考虑的时间，抬起枪口就对着沙立的货船扫射。

    “哒哒哒哒！”

    好像下雨一样密集的子弹把货船笼罩。

    “他们想要杀我？”沙立心中震惊的想道。

    但是，还没等沙立反应过来，密集的子弹就已经落在了沙立的身上。

    段坤满脸疯狂的扣动着扳机，眼前仿佛看到了未来的自己。

    硝烟散尽，段坤跳到沙立的货船之上。

    段坤扛着枪走到躺在地上的沙立身边。

    沙立嘴里不断用出鲜血，断断续续的问道：“你，你是谁？你，知，知道，我是谁吗？你，你竟然，竟然敢杀我？”

    段坤居高临下的看着沙立，满脸狞笑的说道：“沙立！八面佛我也不会放过！”

    沙立听到段坤的话立刻面色一变。

    “哒哒哒！”

    段坤没听沙立的废话，对着沙立就是一阵扫射，把沙立打成了筛子。

    干掉沙立之后，段坤癫狂的神色一收，面色严肃的大喊：“赶快把这里所有的货物都搬走，韩琛的人马上就会来，赶快！”

    段坤虽然狂妄，但是也没傻到以为自己能对抗韩琛。

    “嗡！”

    装满货物的船开走了。

    过了一会，几艘快艇飞快的靠近货轮。迪比亚路带着几个身穿黑西装的大汉跳上船。

    “不好，赶快通知琛哥！”一个黑衣大汉惊慌的大吼。

    “啪！”

    一个名贵的水晶杯被狠狠的摔在地上，摔成了粉碎。

    韩琛一脸暴怒的抓着迪比亚路的领子，咬着牙问道：“到底是怎么回事？”

    迪比亚路满脸惊慌的说道：“我们在荃湾的码头上等着沙立的货船，但是忽然听到枪声从货船的方向传来。然后我们就立刻开船到了货船，上船之后就发现沙立跟他的手下都已经被杀死了。货船上面的货也消失了。”

    “废物！”

    暴怒的韩琛一脚把迪比亚路踢开。

    韩琛喘着粗气走来走去，说道：“妈的，我就知道有内奸，内奸一定在你们里面！”

    韩琛面色阴沉的看着对面几个手下。

    迪比亚路、傻强还有陈永仁。

    虽然韩琛打算这次自己亲自负责这次交易，但是这么大的生意，不可能都是他一个人亲力亲为。所以，在确定好了交易之后，一些接货和接人的任务就交给了陈永仁几个手下。

    但是，现在沙立竟然死了，货物也被抢了。

    那可是几顿的毒品，上亿的话货物。这要是丢了，韩琛就连老婆本都陪没了。

    但是，对于韩琛来说，赔钱还是小事。最让韩琛害怕的是，沙立死了，八面佛的儿子沙立死了。

    那可是八面佛啊！

    这是了解八面佛的人所说的最多的一句话。

    有些毒枭宁愿死，也不愿意落在八面佛的手里。

    韩琛也不例外。

    “妈的，必须找到杀死八面佛的凶手。要不然，我死定了。”韩琛心中想道。

    韩琛看向陈永仁三人，面目狰狞的说道：“我不管是你们谁泄露了沙立的消息，导致他被杀死。但是你们应该都清楚八面佛的为人，现在他的儿子死了。八面佛一定会迁怒我们。所以，必须尽快吧杀死沙立的人找出来。要不然咱们都死定了。”

    虽然沙立的消息不是陈永仁三人任何一个人泄露出去的，但是他们也听说过八面佛的为人，知道事情的严重性，所以立刻展开调查。

    而段坤，则是带着那五吨的毒品，来到了尖沙咀的一个货仓，满脸兴奋的正在往里面运货。

    在货仓远处的一栋大厦的里面。

    李峰和杨锦荣正坐在窗户边上喝茶。

    严锦荣指着货仓的方向说道：“峰哥，段坤已经干掉了沙立，也把他的货都强了，圆满完成了您的任务。”

    李峰看着货仓方向好像蚂蚁一样忙碌的段坤，嘴角露出了微笑。

    李峰短期茶杯喝了一口，说道：“既然段坤已经完成了任务，那就该是他退场的时候了。不要让他说出什么。”

    杨锦荣眼中杀气一闪，说道：“段坤不会见到明早的太阳。”

    李峰点点头说道：“但是，想要引出八面佛需要段坤活着。所以，段坤虽然死了，但是对外他必须是活的。”

    杨锦荣扶了扶鼻梁上面的金丝眼镜，说道：“我明白！”

