    

    日军的援军部队正在拼死地向峄县靠拢，就连是伤亡惨重而未来得及补充的川军第二十二集团军所部，在经过短暂时间的整顿之后，也投入了峄县战场。

    可见峄县烽火之盛，战情之汹涌。

    据国军部队侦察的报告，可判断出，分布在峄县附近的枣庄、税郭、临城、韩庄之日军部队已经是不下八千余人了，要是再加上死守峄县的日军残部，已经是不下一万之众了。

    粗略估计，便已经是有一万两千余人了！

    “日军部队已经在数个方向有增援的可能了，只要他们愿意，他们随时有可能对我军外围之部队发动突然袭击。”第二集团军总部参议孟企三对孙连仲说道。

    参议这个职务，可以理解为官职较高的参谋，而孟企三便是如此了，他的军衔是上校军衔了。“先打着吧！这些小日本现在被川军以及于学忠第五十九军拖着，估计一时半会儿也过不来，总之要争取时间。率先歼灭城内敌军！”孙连仲狠狠一拳砸在了指挥部的桌面上。

    对于孙连仲来说，他的第二集团军已经在这一场大战之中损失了如此多的好弟兄了，不可能就这么轻言放弃的！

    算一算，从死守台儿庄大战开始，他的第二集团军早已是伤亡过半了，若非是有一股血勇之气挺着，再加上各个部队都在缩编来进行打仗。

    有的部队直面上说是一个旅，但实际上呢？只有一个营不到！

    此种程度跟南京保卫战时的光景是何其相似！纸面上的部队编制大，但其实也经没有多少人了……

    “是，老总。”听到孙连仲这坚决的口吻之后，孟企三也不好说太多，只有应一声便是了。

    就在这时，阵地外面再次传来了一阵歌声。

    “大刀~向！鬼子们的头上砍去！

    全国武装的兄弟们！

    抗战的一天来到了！抗战的一天来到了！

    前面有东北的义勇军，后有全国的老百姓……”

    这一首歌本来就是先给西北军的大刀队的，作为同是西北军系统的第二集团军，同样也流行着这一首歌曲。

    所以在第二集团军的阵地上能听到这首歌也属于很正常的事情。

    孙连仲喉头轻动，沉声说道：“命令前锋部队，立马全部投入战斗，就算是硬撕，也要给我从小鬼子的防线里边撕开一道口子！”

    “是，老总！”孟企三应声后，立马是去拿起电话传达孙连仲的命令了。

    “喂，这里是集团军总司令部，命令前线的第九十旅，全部投入战斗！老总说了，就算是硬撕也要从小鬼子的手里边撕开一道口子！”孟企三拿起电话后大声吼道。

    在峄县前线打得热闹的可不只有第二集团军，只是目前为止，只有第二集团军的部队是打进了峄县的城关。

    再看汤恩伯军团这边，不是他们已经放弃了对峄县的进攻，而是他们现在所面临的敌人是由第五师团以及日军其他援军部队组成的部队！

    这一支部队是直接穿过了临沂，迂回至峄县东南之台枣支线，然后向西北方向的峄县方向打！

    而负责守备该股敌人突进的部队，正是王仲廉的第八十五军，这些日军自从十四日开始就向第八十五军的防守阵地发动了猛烈进攻，更是出动了不少装甲车坦克进行突击。

    显然，这伙日军是打急了，因为他们接到的是死命令！

    打到最激烈的时候，甚至是关麟征的第五十二军也投入了战斗！

    第五十二军首先是炮兵部队进行火力支援，然后发现并没有多大的效果，然后坐镇九顶山指挥战斗的第五十二军军长关麟征直接是下令郑洞国的第二师也投入战斗，支援八十五军的侧翼防守，再以炮兵营的支援火力对第二师进行支援，如果可以还要发动反冲锋！

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    一发发日军的压制炮火打在了九顶山上，九顶山上一时间是岩石碎土横飞，爆炸声隆隆，那一阵炮火几乎将九顶山覆盖！

    毕竟国军的炮兵阵地大多数可是在九顶上的山脚，峄县的日军是没有力气打出来了，所以他们才敢将炮兵阵地架设于此了。

    再说了，现在第二集团军的先头部队打进峄县城关去了，一度已经与困守峄县的矶谷廉介部进行巷战了，他们本来就已经是自顾不暇了，更甭说是打出城去了。

    由于是夜间作战，日军并没有能出动飞机，对九顶山发动持续轰炸。

    总的来说，日军是依靠着其武器装备之优势，再加上炮火，飞机压制，发动进攻抢夺国军部队的阵地，而到了晚上，则是国军部队反击日军的时候，战斗一度胶着至白热化。

    “军座，我们的部队在前线打得那么激烈，这小日本的火力太凶猛了，再这么打下去恐怕我们得元气大伤啊……”旁边一名参谋开口说道。

    关麟征双眼微眯，看向了那名参谋：“别忘了你是为了什么而参军的，黄埔精神，你都忘了吗？！”

    “是，长官。卑职知错了。”那名参谋唯唯诺诺地应了一声。

    关麟征长叹了一口气，说道：“可惜这小日本的援军来得太快了，根本就没有给我们多少时间进行准备。现在只能看孙连仲的第二集团行不行了。外部的日军进攻如此激烈，能否歼灭峄县敌军，也只能靠他们第二集团军的了。我们第二十军团现在的任务，只能是替峄县的友军打打援了。”

    “现在第二师的部队已经投入战斗了，第二十五师的部队也已经向九顶山以北的那几个村庄进攻了，现在第二十五师所控制的村庄已达三分之二，但据今天早上传回来的情报可得知，北面的敌军已经在逐渐接近九顶山以北的村庄了。最重要的是，咱们手里边，已经没有预备队了……”那名作战参谋提醒了一句，不过被骂也好，如何也好，这都是他的职责所在！

    “只能是不变以应万变了，等敌人来了，再说吧！”关麟征脸色阴沉，显然他的心情并不是太好。

    “卑职明白了，军座。”作战参谋应了一声道。

    ……

    北平，铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址。

    此时的段祺瑞执政府旧址的那幢建筑，虽然还是小洋楼的模样，但早已经不复当年的模样了，起码已经不是当年五色共和旗飘扬时的模样了，现在已经全部换成了日军的旭日旗，和他们的狗皮膏药国旗了。

    一排排的，格外明显，在风的吹袭下猎猎作响，四处都是已经森严的模样。

    门楼下早已是布满了日军的哨兵，其森严程度，可以说得上是五步一岗、十步一哨了。

    这些日军哨兵部队，可谓是装具十分精良，比起那些日军前线的野战部队的武器配置还要高，因为这里是日本帝国陆军华北方面军的司令部！

    坐在办公室里边，寺内寿一的眼睛十分锐利地盯向了挂在他面前的那面墙壁上的武士刀，武士刀上方则写着“武运昌隆”这四个字。

    整个办公室都已经是被改成了日式风格了。

    寺内寿一那粗短的手指轻轻触摸着桌面上那温热的茶杯，显然他的心情并不是很好，但作为一名高级军官，他的制怒本领是很高超的……

    嗯，除非是忍不住……

    心情不好的原因会有很多，前方战事不顺，这是其一，但这已经算不得什么事儿了，反正部署已经做好了；第二个原因才是最主要的，他已经听到风声了，国内的大本营准备把他司令官的位置撤掉，换人。

    寺内寿一认为，他可以是以升职的姿态回去，但现阶段的残酷事实是，他是要准备以被贬的身份回去的。

    眼前这熟悉的办公室忽然变得有些陌生起来，还有些莫名的眷恋。

    “前线战场，不能就这么算了。即使要回去，也要吃掉这该死的支那军部队第五战区李宗仁部的主力。”寺内寿一喃喃自语道，拳头已然是握紧了。

    寺内寿一大将不是那种只会说说而已的人，他既然已经决定了，要歼灭中国军队第五战区部队的主力，于是，他便是大步走向他办公室的军事地图前，开始细细地研究作战方案。

    “第二军的主力已经是在山东峄县一带集合了，香月清司君的第一军也不该闲着着了。”寺内寿一喃喃着说道，一个大致计划已经在他的脑子里边形成了。

    站在地图前沉思了约莫五分钟，寺内寿一回到了办公桌后坐了下来，然后拿出一张信签纸，用钢笔在上面写着：第一军，应出动一个精锐师团的兵力，配属两个重炮联队外加一个战车中队，进军鲁西南，以随时策应第二军之正面作战！

    ……

    PS：补昨夜的第二更，今天的两更，争取今晚完成。

    感谢起点书友20171006070533450的月票两张！

    感谢QQ阅读书友哭过笑过也累过、华哥、永恒的旋律、隆平、小人物、CSgo、雨中有你、快乐人生、社会男屌丝的月票各一张！        

