    “这可不在我们对大甜甜的发展规划里，接下来她可要冲击大银幕，要……”

    冯正一听是电视剧，埋汰地直摇头。

    叶秦内心不屑，装你丫的象，手握这么牛掰的资源捧人都不会捧，捧人要讲基本法好嘛！

    想想大甜甜在《司藤》前，《大唐荣耀》竟然是唯一有路人缘的代表作。

    豆瓣7.0。

    在前世水军横行的豆瓣，评分虽然毫无参考，但不至于被喷的辣么惨！

    也是无奈心累。

    跟马特呆萌、龙叔、发哥等大咖合作，演了那么多好莱坞大片，结果给观众留下最深印象的，居然是沈珍珠？

    而今的大甜甜，风评尚没有坏透，冯正领导的经纪团队这会儿稳扎稳打，一部一个明星巨星往上爬，到13年才丧心病狂拍《警察故事2013》、《澳门风云》等。

    关键团队嚣张无视潜规则，通稿几乎都是二番，你让刘火华、谢庭锋等作何感想？

    甚至《长城》，大甜甜比刘天王高？

    况且，圈子里天然地排斥反感资源咖入场，到底圈子就那么大，按《三体》的说法，资源总量是有限的，尤其是女星，为了口碑资源可以闺蜜成仇，互插三刀。

    杨小蜜唐烟就是例子，合体狙击刘师师，合体撕邱则，等到一个演《何以笙箫默》电影版，一个电视版，掐演技掐口碑掐商务，立刻姐妹成仇敌。

    又赶上大甜甜拍出来的作品，辣眼睛遭观众抵触狂喷，女星们没胆子明面怼，暗悄悄发几篇黑稿放暗箭的胆子还是有的。

    叶秦撇撇嘴，懒得听冯正扯犊子，斜睨了眼王常田，老王啊，你招惹的妖孽你就在旁围观？

    王常田心领神会道：“冯总，目前秦子的叶光纪，跟光线已经确认立项，如果大甜甜对《大唐荣耀》没有任何兴趣的话，我深感遗憾，只能够下次再谈合作。”

    而后拍胸脯保证，如若愿意，光线传媒会保驾护航，提供动用电视台资源，毕竟光线靠这个起家，人脉广阔。

    “都说叶秦会分辨本子，我相信你的眼光，需要多少投资呢？”大甜甜直截了当道，“五千万，一个亿？”

    不愧是大甜甜，出手豪横，毕竟《战国》那种史诗级烂片都号称1个亿成本。

    但我喜欢！

    不单单是自个，导演编剧都喜欢这种甲方爸爸，效仿煤老板甘当提款机，金花老老实实地吃现成，大甜甜虽然资源咖黑料不断，但没见落魄时，被黑耍大牌改剧本，强加女主戏份。

    可见至少拍戏不整幺蛾子。

    叶秦达成口头协议以后，拽上王常田，兴师问罪。

    “嗨，这个大甜甜纯粹是意外，一开始找你的其实是王前首富，他最近可是极力收购AMC，进军好莱坞，也有意投资电影，计划学你的《失恋33天》，找原著小说改编电影，指名定你当男一！”

    王常田无奈一笑，“这个星光灿烂也不知道手眼有多通天，竟然能搭上旺达的线找到我，我也是推脱不掉啊。这回，算我欠你个人情，你就多担待，可有一点我得提醒，注意点吻戏。”

    “呵呵，我对吻戏患上创伤后应激障碍，吻戏是不可能有吻戏，大甜甜要吻找吻替吧。”

    叶秦自嘲不已，回顾几次三番吻戏遭受的折磨苦痛，他喵的，我可真是影视圈一股清流啊！

    “对了，旺达的叶宁让我约你见个面谈细节，王前首富想买下你叶光纪的股份。”

    叶秦挑挑眉，老王这是真撒币啊！

     11年12年，王前首富布局海外，同时志得意满要搞旺达文娱，裹挟金融资本对影视行业有潜力的公司或明星工作室，贯彻一个“买买买”战略。

    小破球的导演郭凡、唐街的陈渣诚等数十个工作室，都有旺达的影子，而且合同优渥，自由度高，要钱给钱，要院线给院线，像郭凡拍《流浪地球》，场景地就在王前首富建立在青岛影视基地内。

    但只有一点，搓出来的鱼丸有他一份。可惜小破球临时撤资投《情圣2》，贻笑大方。

    “8%，目前我最多出让这么多。”

    叶秦可不像某些明星公司玩套路，一部电影火了哄骗资本收购大额的股份，然后抽身离去。

    我不要做分蛋糕的那个，我要当做蛋糕的那个！

    …………

    一个不算太愉快的插曲在喜庆的庆功宴转瞬即逝，很快到第二天。

    叶光纪工作室里，杨曼逐渐地从经纪人蜕变成经理人，支撑管理工作室日常以及经纪等全面工作，跟嘉行的曾加一样。

    “《大唐后妃珍珠传奇》的版权已经谈妥，还有你罗列的《庆余年》、《花千骨》、《楚乔传》、《凡人修仙传》、《琅琊榜》等等，盛大方面会内部讨论给一个打包价。”

    叶秦慵懒地靠在老板椅，嘴角微微地上翘，某点自从上市无望，12年、13年创始团队就出走进入鹅厂的阅闻集团，这段期间是压价收割版权的最佳时期。

    因为鹅厂、佰度、阿狸等互联网资本尚未下场入局，IP狂潮眼下针对的是实体原著，像《失恋33天》、《步步惊心》都得线下出版得到市场认可才行，网络文学IP开发，要伴随13年网剧的崛起发展，迸发出耀眼的钱景！

    像某人的《斗罗》就是掐准这个时机拿回版权，就是苦了我天下霸唱。

    他也很想像自个网文笔下的主角，跑海外把《饥饿游戏》、《移动迷宫》等畅销书版权囤一波，可惜好莱坞6大早早就盯上，还轮得着隔着太平洋的自个？

    “倒是《好声音》的版权，靠咨询公关公司牵线，荷兰那边开价两季700万转让版权，以及技术制作团队支持，可以拿你最近北京手表的代言费支付。”

    杨曼眉头紧皱，“但是公司目前的大方向是影视制作，没必要搞歌唱选秀综艺。”

    “这个钱会有人买单，评委也会有人参加，过几天六一班聚会，我会组这个局。”

    叶秦轻描淡写地一笔带过，重点关注起《大唐荣耀》的项目。

    如果说《失恋33天》是叶光纪试水小成本电影的第一步，那么，《大唐荣耀》就是叶光纪试探古装偶像剧的第一步。

    往后十年里，古偶剧可是电视剧的半壁江山，买那么多IP版权自然深耕细作。

    但要变成影视制作公司运作，叶光纪扩军备战是不可避免，制片、导演、编剧三大基石不能少一柱，另外服化道等专业团队也不可或缺。

    一支新军学习打仗，练军磨合，当然最好不要花冤枉钱，本来计划先拿光线传媒的投资额，搞出一部练手，想不到天降大甜甜，那手头的预算更不用这么紧巴。

    而且，不要看大甜甜只是电影资源强，电视也不差，《大唐荣耀》，从后期制作到上星卫视，只花了36天，只是大甜甜冲击大荧屏，不屑小银幕罢了。

    吗的，《仙3》、《步步》可都要先历经一轮首播然后排队，才有上星的可能。

    宣发还有经营电视的老牌光线兜底，根本毫无后顾之忧，肯定要掺一股。

    “杨姐，唐人这边就交给你来对接，跟蔡总老熟人就不用客套。”

    叶秦霍地站起身，伸伸懒腰：“我去光线总部，王总约的侯鸿良他们快到了。”

    …………

    光线传媒本部。

    小型的会议室里，侯鸿良、孔生端坐在圆桌的一侧，凝视着对面儒雅随和的王常田跟年轻有为的叶秦，心不在焉地翻动《大唐后妃珍珠传奇》。

    而叶秦，瞧着正午阳光的话事人，口头往肚子里咽，虽然正午阳光11年，也就是今年才创立，明面上一个草团班子，但他们可是从山影脱离出的制作团队，班底完整，制片、导演、编剧，乃至下属的团队，都是身经百战。

    而今最具代表的就是《闯关东》，之后精品不断，《温瓯一家人》、《北平无战事》、《琅琊榜》、《欢乐颂》、《大江大河》……

    娘的，就像李云龙的独立团，全都是主力，真想吸纳到麾下，可惜吃不下，他们也不给。

    侯鸿良这会儿正在为正午阳光的生计发愁，也在为打响正午阳光的招牌筹谋。

    如若不是王常田邀请，而且担保炙手可热的新星叶秦出任男一，不是什么阿猫阿狗，都能请他跟孔生从东阳飞到燕京的。

    他疑问道：“为什么不直接委托我们来制作，要指定唐人的林玉芬导演来执导？”

    “这部古装偶像剧主打虐恋爱情剧。”

    正午阳光拍正剧，年代剧，都市剧，甚至古装权谋剧，叶秦印象里就是没拍过古偶剧，在这一方面，唐人才是名副其实的老大哥。

    拍摄团队自然找《步步》的林玉芬，也算是投桃报李。

    孔生欣然接受，放下小说，“剧本改编有什么要求？”

    “首先，剧集控制在40到50集。”

    叶秦脱口而出，前世的《大唐荣耀》第一季60集，显然遵从当时影视剧注水的潜规则，明明三五十集能演完的剧情，硬生生拉长到六十集。

    又长又臭，而且拖节奏，磕糖也磕的不够。

    “还有，我希望能让小说作者参与到剧本改编中，要尊重作者的意见。”

    “自然没有问题。”

    正午阳光的剧之所以拍的特精良，剧本打磨方面完全尊重原著，也邀请作者参与，像《大江大河》、《琅琊榜》，模式极度相似美利坚影视改编，原著作者的话语权可以高于编剧。

    你瞅《权力的游戏》，最后一季，制作团队里没有马丁叔，拉跨到什么地步！

    聆听着几个微不足道的甲方要求，侯鸿良倍感意外，跟孔生四目相视，独独纠结于导演团队，因为挂导演的不是正午阳光的人，只是徒给唐人织嫁衣。

    叶秦提议道：“要不，李倓，请正午阳光的王楷来演？”

    侯鸿良眼前一亮，彼时正午阳光还有经纪部，一路追随孔生的王楷是第一个。

    “另外也可以安排一个导演来挂名，我们一样有安排副导演。”

    叶秦莞尔一笑，他拉的就是刚签约叶光纪的尹淘。

    就是导出21年烂剧的《千古玦尘》的仁兄，今后叶光纪的古偶网剧靠他背锅。

    “挂名？”

    侯鸿良满意地点点头，双话事人咯？

