
134寄信

陈军回过神后，连忙拖了一把椅子坐在苏齐对面，兴致盎然地问了起来。

“小苏，你当时是红军还是蓝军啊？”

“红军？”

“红军？702团？”陈军的眼睛一下瞪得牛眼一般，呆了好几秒，他这才又连忙问道：“那你们702团真的像他们说的那样，把蓝军踩了又踩，碾成了渣渣？”

苏齐笑笑：“导演部怎么评判，说实话我也不知道，很多细节我也不是太清楚，我只是参演部队里一个小得不能再小的士兵，是最小的一个作战单位，很多东西还真的不是我能知道的！”

陈军点了点头，深以为然。

想当年他在部队的时候，哪怕已经是营级干部了，可是很多东西他也只是知道结果，不知道原因和细节、以及过程，部队讲究的是无条件执行命令，不需要你知道原因。

苏齐继续说道：“我刚刚参加完演习，都还没回营呢，就被拉到了这里，所以知道的真的不多，不过从我自己的经历来看，红蓝双方其实都没有哪一方占了绝对的优势。

蓝军的单兵作战能力真的不是一般的强，有时候我们几个人都不一定打得掉一个蓝军士兵，不过红军的攻坚和防御能力，也不是蓝军能扛得住的，毕竟是重装部队。

对抗的结果，取决于哪一方把握住了自己的优势，哪一方抓住了时机。

陈哥，说实话，我觉得这一次演习其实也说明不了什么，无论是哪一方胜利了，都无法抹杀对方的优势，也无法掩盖自己的劣势，各有所长吧！”

苏齐简明扼要地把他觉得能说、以及可以说、想说的东西，一一地说了一下。

【叮——你的室友听了你说的这些后，对你佩服有加，对你的好感直线上升了几个倍，但你并不骄傲，也不觉得自己了不起，你心中淡然，一如既往，手枪射击+99，CQB作战经验+88】

陈军听了苏齐的话，低着头，蹙着眉，眯着眼睛想了好一半晌，过了一会儿，他抬起头看着苏齐笑了笑：“小苏，听你这么一说，我倒是越发感觉到了我们这个实验班的重要性了！”

“所以这是一个好机会！”苏齐笑了笑说。

“是的，这是一个好机会！”陈军点了点头，他的那一张国字脸在灯光的映照下，愈发帅气有神了。

这之后，苏齐转身，继续伏案写信。

这一天晚上他一直写到了很晚，给白铁军，甘小宁，给成才，给其他人，一个人写了一封。

写好后，放进信封，写好地址，不过暂时还不能投送，还要再过两天才是周日，到时候他才能出门去邮局寄信。

这两天里他一如既往的佛系生活着，所以又得了一大堆手枪射击和CQB的作战经验。

这一个周的周日，苏齐跟教员报备了一声，换上了一身便装，悠然出门。

没了军装的束缚，没了军校的规矩，走在人来人往的大街上，苏齐只觉得舒服极了，连空气都是甜的。

实话实说，他虽然也喜欢军人的生活，但更喜欢没有人约束、自由自在的日子。

军校位于郊区，并不在繁华的大都市，但比起702团的驻地，这里也算是车水马龙了，还是非常热闹的，至少要买什么，只要多走一会儿，都能找到，商业信息很浓。

苏齐先找到邮局，把信寄了。

现在的网络还没那么发达，智能手机更是没有普及，不过写信寄信什么的也已经比较稀有了，工作人员见苏齐要邮寄那么一叠信件，像看原始人一样地看他，不过看了看地址，一下就释然了。

从邮局出来，苏齐抬起头，四方张望。

出来一趟也不容易，到处走走吧，买点好吃的，或者哪里逛逛。

张望了一会儿，他认定了一个方向，悠哉悠哉地朝那儿去了。

他去的这个地方是一个公园，一个开放的公共公园，不过由于这一带属于郊区，人流相对比较稀疏，所以公园里人并不多，要走好一会儿才能遇到一两个，而且多是老头老太太。

不过公园里的风景真是不错，绿树成荫，小桥流水，还有一大片一大片的湿地，虽然是大冬天了，但依然有大片大片的绿色。

苏齐一个人悠悠地走着，没有目标，不需要赶时间，慢慢地走，不想走了就坐下来，看到一个新奇的东西，也可以驻足观看，想看多久就看多久。

实话实说，那种舒服，那种惬意，真的无法用语言形容。

不知什么时候，他走到了公园的深处。

他本来还想往里面走的，但前方被挡板围了起来，四周都是铁皮，严严实实的，似乎有人在里面施工。

苏齐掉头，转身，不过要往哪儿去，却是一时半会儿还拿不定主意。

他正在张望，忽然听得身后，也就是那些挡板后面传来了噼里啪啦的声音，还没回过神呢，砰的一声，挡板就被人一脚踹开了，很快就见一个人从里面冲了出来，那个人的后面，两个人猛追而出。

“站住！站住！”后面追的那两个人大喊，但前面跑的那个家伙只是埋头猛跑。

前面跑的那个人一米八左右，长相普普通通，但身高体壮，猛跑起来的时候有些吓人，就像一列火车的车头朝你冲来，只一眨眼他就冲到了苏齐面前。

苏齐眼神很尖，一眼就发现在后面追的那两个家伙手里都拿着枪，而在前面跑的这个人，看似两手空空，实则也有武器。

“这是？”苏齐的心一下揪了起来。

还不等他看出一个所以然来，那个冲在最前面的人已经猛地朝他冲来，表情凶恶，眼睛血红，带着一股毁灭全世界的狠戾与疯狂。

“妈的，这家伙是想把我抓了啊！”苏齐心里有些哭笑不得。

那个家伙猛冲上来，想一把掐住他的脖子，但他的手才伸出来，苏齐就是一个轻盈的后撤，就像一片树叶被风吹起来了一样，唰的一下就往后撤了出去了，那个家伙一下抓空。

嗯？

那个家伙一愣，刹那之后，他眼神更加凶恶了起来，右手在身上一抓，猛地抓出一根铁链出来，唰的一下，铁链就朝苏齐的脖子打了过来。

苏齐不敢大意，身体一矮，快速下蹲，蹲地之后，手撑住地面，右脚一个飞扫！

砰的一声，那个家伙直接被苏齐一个扫踢扫倒在地，倒地后他想迅速站起，但被苏齐扫中的那一只脚竟然无法撑住身体，砰的一声，他再一次摔倒在了地上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68928664"  chaptername="第134章  寄信">加入书签</a>
</div>
