    第90章 主角

    禹龙国各地暗地里波涛汹涌，在太乙神针的推广下，药王谷接受到前所未有的打击！

    特别药王谷所在的靖远省，两派斗争已经明显化，药王谷利用曾经巨大的人情网掀起最后的抵抗风暴。

    然而京都坐镇的李政早已经步步为营，明里暗里牵制各地的帮手，一步一步套牢药王谷。

    准备斩掉明面上最强的暗势力，震慑人心！

    李家，李政与李缘正在下棋，李政轻松悠闲，李缘直盯盯的盯着棋盘，脸上苦闷之色显而易见！

    棋局反反复复，原本胜券在握，转眼间大龙被屠了，再无反抗之力。

    “人生如棋，落子无悔！”

    李政看到李缘的表情笑了笑，放下手中的白棋。

    “小缘，想成为棋手一定要有大局观，大魄力！”

    “一盘棋不要总在意一时的得失，有时候退一步，不是失败，而是为了出拳！”

    “有时间多下下棋，磨炼磨炼心智！”

    李缘点点头，围棋凝聚了几千年的文化，包罗万象，千变万化，内涵极深，值得让人终身领悟！

    李政捡起一颗一颗白棋放回棋罐中，

    “前几日，不巅国皇室申请来禹龙国访问，他们访问的地点是天海，我准许了！”

    对于不巅国皇室的访问，李缘是知道的，现在天海的混乱很明显，不巅国皇室来者不善。

    很显然是李政想再添一把火，让众势力的目光凝聚在天海之中！

    声东击西！

    李缘想到刚刚的棋局，内心突然冒出一个词！

    果然，李政继续道：

    “太乙神针的推广，药王谷暗里明里的阻扰，已经让他们损失一大半人心，这一段时间让药王谷上蹿下跳，已经足够让不少势力心生恶感，现在是该解决药王谷的时候了。”

    “父亲，你是想让我去？”

    李缘内心一动，一缕缕杀机显现。

    “嗯！”

    李政点了点头：“太乙神针的推广，药王谷最大优势已经不再，各势力对药王谷的重视程度下降，这个时间是最好的时机！”

    随后李政拿出一份文件递给李缘，“这是药王谷一些长老暗中递给我们的资料！”

    “嗯？”李缘接过文件，露出一丝诧异！

    李政笑了笑：“呵呵，药王谷作为国内医术最强势力，里面的天才医者不少，他们很多人都不是什么坏人，他们有些人心思单纯，一心想学高深医术，只不过是被药王谷众高层利用罢了，随着太乙神针的推广，有些人对药王谷的理念终于爆发了，他们想离开药王谷！”

    “这一份资料除了他们这些想报效国家的人以外，还是一些药王谷的罪证！

    为了抢普通百姓的祖产配方，威逼利诱无一不用，暗中更是收留穷凶极恶的武者，有不少人还是国家的通缉犯！

    这一点一滴的证据，已经让我们有足够的理由灭了药王谷！”

    李缘见李政说得轻松，但李缘明白李政很早就已经开始在药王谷布局了吧。

    “父亲让我怎么做？”

    “现在靖远省内有任何动作，药王谷都会发觉，因此我希望你和龙魂小队隐秘进入，直捣黄龙！

    捉拿药王谷谷主和名单上的几位长老！

    其他的等结束后就交给靖远省各部门解决了。”

    “好！”李缘郑重点头。

    “嗯，此事交给你，我放心！”

    “离开京都时，会有两位宗师和你一起去！”

    “好！”李缘刚刚看到这份文件上，除了药谷主以外还隐藏了两位宗师在谷内！

    “你什么时候动身？”

    “现在就动身！”

    李缘告别李政后，立即动身前往龙魂基地，车上，李缘想了想，虽然有李家帮忙遮掩自己的行踪，但现在肯定有不少人盯着自己，为了保险点，还需要多准备准备。

    随即李缘拿起电话打给杨青婵。

    “喂，李缘你打电话给我是要约我出来吗？”

    电话立马接通，传出杨青婵欢乐的声音。

    “等我回来，就约你出来游玩如何？”

    李缘不自觉的微笑起来。

    “好吧，那你现在找我是……”电话另一边的杨青婵立即明白了李缘要离开京都了。

    “我想让你帮帮忙，给外面的人一个错觉，我还在京都！”

    “这件小事没问题，我多往你家跑两趟就可以了。”杨青婵随口就答应道。

    “好，那谢谢你了！”

    “不用，我刚好有理由去你家见见伯父伯母呢，嘻嘻！”

    就在李缘寒暄几句准备要挂电话的时候，另一边杨青婵脸色变得阴沉起来，她知道这一次李缘应该是去灭药王谷。

    药王谷被灭得很顺利！

    但李缘灭了药王谷后就会直接去天海了！

    “李缘！”

    “嗯？”李缘听到杨青婵不一样的语气，问道：“怎么了？”

    “李缘，“他们”真的很强，或许这只是他们给你的一个诱惑，是为了让你放松警惕，准备绝杀一击！”

    “天海真的很危险，等你解决现在的事情后，先回京都吧！

    天海将成为一个陷阱，等你钻进去的陷阱。”

    李缘目光一凝，沉默了一会儿道：

    “既然天海是陷阱，那么他们一定布置了一个让我无法拒绝的诱惑！”

    杨青婵焦急道：“可是，我们可以慢慢解决他们啊！”

    “是，我们可以慢慢解决他们，但是很多人却没有那个时间，晚一天解决他们，就有很多人还在受到迫胁！”

    李缘听到杨青婵焦急的语气，内心有一股不好的预感，难道自己后面失败了？

    李缘一开始以为杨青婵是书中剧情的重生者，但与她交流几次后，发现杨青婵不是自己所想的重生者，而且是自己来了之后的重生者，是自己所在这个时间段的重生者，而不是剧情内的重生者。

    也就是说，她知道自己和赵世轩都不是书中之人。

    并且能看到自己未来的一幕！

    而电话中的杨青婵也应该猜到了李缘知道了她的情况。

    “李缘，这个时代的主角并不是林凡！”

    李缘眼神深邃，声音低沉道：

    “我知道，这个时代的主角并不是一个人，而是“资本”！”

    (本章完)

