    第80章青冥重剑

    毕业前夕。

    姜焱派一位教官将苏格、张麟、柳青三人请了过去。

    当苏格几人来到广场的时候，广场已经围满了人。

    姜焱、左安等人身边，站着一位络腮胡中年，那中年有着一头油黑的卷发，给人一种另类的感觉。

    “院长。”苏格几人走近。

    “苏格，这位是罗谦先生，罗谦先生是大夏最有名的石雕大师，我们特地将罗谦先生请来，为你们雕刻荣誉学员的石雕。他的雕刻技艺，一定会让你们满意的。”姜焱说道。

    罗谦恭敬地行了一礼：“苏格大人。”

    苏格看了看广场中屹立的两座石雕，点点头：“那就有劳罗谦先生了。”

    任何一个能够走到行业领域之巅，将自身技艺磨炼得出神入化的人，都值得尊敬。

    “能够为苏格大人雕刻，是我的荣幸。”罗谦向来都是很高傲的，可在苏格面前，却是谦逊得很。

    雕刻很快就开始了，罗谦的雕刻技艺的确很精湛，无论是速度，还是细节，都挑不出任何毛病。

    没多久，一座栩栩如生的雕塑便在他手中诞生了。

    只见那一座雕塑手捧着一本书籍，神色淡然、从容，有种特别的魅力。

    在为苏格雕刻之后，罗谦又接连替张麟、柳青雕刻，中间几乎没有休息。

    待得三座石雕作品完成，罗谦才停下动作，活动了一下酸涩的手腕，然后对苏格几人说道：“石雕已经完成，请几位大人验收。”

    “谢谢。”苏格礼貌地道谢。

    张麟则是走上前去，摸了摸石雕，啧啧称奇：“几乎跟我一模一样，如果不是颜色和材质有出入，我都以为这是另一个我了。”

    柳青也是惊叹道：“罗谦先生的技艺真是令人叹为观止。”

    听到几人的夸奖，罗谦脸上的笑容愈发灿烂，有种极大的满足感。

    待罗谦离去，苏格看向姜焱：“院长，没什么事，我们就先回去了。”

    “稍等。”姜焱说道：“明天就是毕业考核了，你们记得不要缺席。”

    苏格点点头，随即离开了广场。

    姜焱则是让人将三座石雕搬到广场最中央，与原本的两座石雕并排放置。

    从左到右，第一座石雕是莫不语，第二座石雕是姜焱，第三座石雕是苏格，第四座石雕是张麟，第五座石雕是柳青，五座姿态各异的石雕，象征着大夏佣兵学院建立以来最杰出的五位天才。

    看着广场中一下子多出的三座石雕，左安忍不住感慨：“以往几十年都难得诞生一位荣誉学员，想不到苏格这一代一下子诞生了三个……”

    不单是数量，苏格的修为，也是远远超过过去毕业的两位天才荣誉学员。

    也许苏格这一代，将会成为大夏佣兵学院很长一段时间里最昌盛的一代。

    “涅槃境毕业学员……”姜焱也是感叹道：“夜关前辈在天之灵，一定也很欣慰吧。”

    大夏佣兵学院能够培养出一个涅槃境的毕业学员，所有的执教人员都是感到骄傲。

    学院宿舍。

    苏格刚回到宿舍不久，屋子外便传来一道苍老的声音：“苏格大人，大夏皇室东方印求见。”

    打开门走了出去，苏格一眼就看到了屋外一身紫色衣袍的老者，以及一个身材壮硕的护卫，苏格看着两人，疑惑道：“有什么事吗？”

    苏格记得，之前在苏家府邸的时候见过这位紫衣老者。

    “大夏陛下听闻大人踏足涅槃境，特意送上一件礼物以示祝贺。还请苏格大人笑纳。”东方印对身边的护卫示意，后者立即将手中端着的长长的托盘递给苏格。

    托盘上蒙着一块丝滑的绸缎，通过绸缎的材质，隐隐可以判断出托盘里的东西应该十分贵重。

    苏格没有掀开绸缎，而是看向东方印：“我记得，你之前已经送过礼物了。”

    东方印第一次拜访苏格的时候，就已经送过礼物了，从某种意义上讲，他的身份也能够代表大夏皇族。

    “这次不一样。”东方印恭敬地解释道：“之前的礼物，是我私人送您的，代表我个人的心意，而这一次，代表着大夏皇室。”

    他之前送礼物的时候，苏格可还没有展露领域，如今苏格展露了领域，证实了涅槃境修为，大夏皇族当然得改变态度。

    苏格心知肚明，却也没有拆穿大夏皇族的伎俩，他掀开绸缎：“那就让我看看大夏皇族准备了什么礼物吧。”

    进入视线的是一柄青色重剑，剑身宽大，给人一种厚重、沉重的感觉。

    重剑旁边并排放着一个宽大的剑鞘，剑鞘由珍贵的檀木制成，散发着淡淡清香。

    “好大一柄剑！”苏格眼眉一挑，这柄剑足有五六尺长，差点就比得上苏格的身高了，厚重的剑身流转着青色光晕，隐隐透着不凡。

    太大了。

    苏格怀疑，这柄重剑不是用来砍人的，是用来砸人的。

    “此剑名青冥重剑，乃大夏排名第一的神兵，当年大夏国主便是持之镇压四方，开辟了大夏王朝，只是时代变迁，大夏皇室日渐没落，再也没有人能发挥青冥重剑的威能了。”东方印说道：“正所谓宝剑赠英雄，苏格大人年纪轻轻便踏足涅槃境，青冥重剑到了您的手中，绝不会被埋没，我相信，苏格大人必定能发挥青冥重剑真正的威能，让它重振昔日威名。”

    苏格很心动。

    尽管明知道这东西不好拿，拿了就会欠下大夏皇室一个人情，苏格却依旧很意动。

    “请苏格大人笑纳。”东方印姿态摆得很低，对苏格的态度也十分恭敬。

    “呼……”苏格轻吐一口气，“大夏皇室有心了。”

    他没有迟疑，手掌直接抓起剑柄，轻轻一挥。

    “轰。”重剑扫过空气，如同有着千钧之力在压迫着空气一般，令空气响起一道音爆。

    那端着青冥重剑的护卫顿时感觉手上一轻，身体的平衡被打破，蹭蹭蹭地倒退了几步，每一步都踩得脚下的地板开裂，由此可见青冥重剑的重量是何等惊人。

    “好剑。”苏格轻摸着青冥重剑，感觉到一股厚重与压迫感。

    他看向那护卫：“剑鞘。”

    护卫闻声立即将剑鞘投向苏格。

    重剑在半空归鞘，而后直接扛在肩膀上，苏格对东方印说道：“这礼物我很喜欢。以后大夏如果遇到什么困难，可以跟苏家联系……”

    “谢谢，谢谢苏格大人。”东方印激动地行礼。

    有了苏格这句话，这礼物就不算白送了。

    一件神兵换取苏格一个承诺，对大夏皇室来说，绝对不亏。?

