    若是知道，萧清羽他们就不会那么担心了。

    不仅仅是她，就连君无恨和欧冶子也想知道，立即就问：“此处是哪里，前辈能否告知？”

    “哈哈哈哈……居然来了还不知道是哪里，看来也是几个无头苍蝇，死了都不知道怎么回事！”

    怪人忽然放声大笑，用一种可怜的眼神看着他们：“这里是鲲兽的体内，你们是怎么进来的，居然不知道？不知道还跑到鲲兽体内来了，找死是吧？”

    鲲兽体内！？

    天，萧清羽三人犹如晴天霹雳，简直不敢相信。

    这鲲兽究竟是什么东西，若是他们在它体内，这鲲兽有多大？！

    刚才他们经过了那么多地方，不下几十里，还有看到的一切，那些植物，虫子，密林，还有一群萝卜人……难道它们都是鲲兽体内的寄生物吗？

    太不可思议，太可怕了！

    须弥芥子，一花一世界，果然是这样。

    他们之前一直以为这是一处神秘诡异的地方，但现在才知道，居然只是一只上古异兽的身体内。

    萧清羽看着君无恨，又看看欧冶子，一时间三人都想到了很多。

    “怎么，不相信老夫说的话？”

    怪人冷冷道：“你们现在就在鲲兽的胃囊里，不然这些黏液是什么？但凡粘上了，全部都要化成脓血，也就是老夫，苦苦挨了几千年都没死，但也出不去！你们几个小娃娃，还想救人，简直是可笑！”

    愣了好一会儿，萧清羽才勉强冷静了几分，问道：“既然前辈说这里是鲲兽的体内，那……前辈又是怎么进来的呢？”

    怪人一滞，随即恼羞成怒道：“老夫的私事，为什么要告诉你？”

    不用说，多半是被人设计，才沦落成这样的。

    萧清羽心知肚明，没继续打听，好不容易才遇到个知情人，若是惹怒了就不好了。

    欧冶子却是直脾气，直接就杠上了：“装什么装？只怕比我们还倒霉，是被人关进来的吧？好歹我们是自己进来的，啧啧……有些人，困在这里出不去，就巴不得所有人都和他一样……”

    “住口，你敢羞辱老夫！？”怪人勃然大怒，冲着欧冶子喷出一道劲气。

    劲气闪电般袭来，欧冶子忽然摸出个东西，挡在面前，叮的一声脆响，剧震袭来，手中的盾牌差点掉下去。

    欧冶子一看，盾牌上居然有个拇指大小的孔，差点就射穿了。

    怪人也没再动手，显然看出了对方有些能耐。

    “好了，两位别闹了。”

    萧清羽连忙打圆场，劝道：“前辈，你说的这么鲲兽究竟是什么，我们是被一个阵法吸入进来的，我夫君被困在这里了，我想救他出去。”

    听着她悦耳轻柔的声音，怪人总算平复了一些，沉默了片刻，才说道：“鲲兽是一种上古异兽，也叫鲲，生活在北冥海中。不但体型巨大，还能变成大鸟，叫做鹏，能飞翔在虚空中。而这只鲲兽，是元灵大帝饲养的宠物。”

    说到后面，他已经有些咬牙切齿了：“若不是那该死的侍神，老夫也不会被困几千年，若是等老夫出去，非弄死他不可！”

    一连串话，听得萧清羽三人又激动又震撼。

    难怪这鲲兽如此巨大神异，竟然是元灵大帝饲养的。

    但这怪人也是被侍神设计的，被困这里几千年了，这点倒让他们有些意外。

    “前辈说的侍神，是不是叫傀？”萧清羽立即问道。

    “就是他，那个混蛋！”

    怪人仿佛想起了往事，激动地破口大骂，将傀骂了个狗血淋头。

    末了，他终于冷静下来，看着萧清羽三人道：“算了，既然你们也来了这里，就别想出去了。老夫被困三千年，想尽了办法也出不去，能活着已经不错了。”

    “至于你夫君，更别想了。”

    怪人说，几天前，估计是鲲兽又吞吃了一些东西，其中就有一群人。

    这种事，在他看来太正常不过了。

    鲲兽食量巨大，什么都吃，就算是人族或者妖族，只要是活物它都吞。有点能耐的，大概能撑一段时间，一般的直接就被鲲兽消化，变成粪便排出体外了。

    “老夫乃羽族妖王弈圣，三千多年前误交匪类，认识了傀这个王八蛋，被他坑害如此。老夫用尽各种方法，始终无法离开这里。唉，也不知道这么多年过去，外面怎么样，老夫那群族人又如何了……”

    他长长地叹了口气，却听得萧清羽一脸古怪。

    这怪人是羽族的妖王？

    岂不是夙沙绯樱的长辈了？

    萧清羽勾了勾唇，淡淡笑道：“原来前辈是羽族妖王，前辈放心，现在的羽族妖王是夙沙绯樱，跟我有几面之缘……而且如今的妖族，已经被一统了。”

    弈圣大吃一惊：“你说什么，妖族一统了？”

    他还在外界的时候，妖族一片混乱，就连他都曾经想过一统妖界，但对手太多，打得赢一两个对手，却没法让所有妖族臣服。

    究竟是何方神圣，如此厉害！？

    “万妖之王现世了，他还活着，再次一统了妖族。”萧清羽解开了他的疑惑。

    “万妖之王，妖帝大人？”

    弈圣激动得满脸发光，苍老的皱纹也舒展了几分，颤声不已：“太好了，原来妖帝大人还活着！哈哈哈哈……我妖族复兴有望了，妖族终于有机会一统……”

    话音戛然而止，他尴尬地看着萧清羽三人，这才反应过来。

    萧清羽并没有在意，人妖两族的仇恨，不是一两句话说得清楚的。

    “对了，前辈还没告诉我，我夫君他去哪里了。”这才是萧清羽最关心的，她只想赶紧找到楚怀殇。

    弈圣态度也好了不少，没有再刁难他们：“五天前，一个男人也来到这里，他说自己姓楚，问我怎么才能离开这里，他应该就是你要寻找的人吧？”

    萧清羽大喜：“是，就是他！前辈，他去哪里了？”

    “他想离开这里，我当然告诉他方法了。”

    弈圣表情变得有些古怪，意味深长地道：“我说，想要离开鲲兽体内，只有杀了鲲兽。最适合的方法，就是毁掉鲲兽的心脏。所以……”

    他看着周围红色的肉壁，一字一句道：“你们听到了吗？这咚咚的声音，就是鲲兽的心脏跳动声，距离胃囊所在，还有一百里。”

    原来如此，萧清羽看了看君无恨和欧冶子，整个人都激动起来。

    “前辈，如何才能找到鲲兽的心脏位置？”

    终于知道楚怀殇的所在了，现在她只想立即赶去，帮楚怀殇一起脱困。

    眼中闪过一抹暗光，弈圣沉声道：“老夫可以告诉你，只要你能做到一件事……”

