
　　盛峦避开这个话题，深吸一口气道：“只要他一句话，这个七公司的老总，我宁肯不做！”

　　	吴瑶站在原地，连连点头道：“懂了！”

　　	“今天这件事，我不辩解。”

　　	“我只问一句，如果我现在替我的母亲，替我的家族跟你道歉，还有缓和的机会么？”

　　	盛峦缓缓闭上眼睛，头也不回地问，“你说呢？”

　　	“你母亲今天的所谓作为，几乎将我曾经为之奋斗一生的荣耀贬低得一文不值！”

　　	“她在乎的根本就不是我，而是我这个副总的身份能给吴家带来多少好处！”

　　	说到此处，盛峦转过头看向吴瑶，“我刚才甚至想过，如果我没有副总的身份，如果我不是盛家的人。”

　　	“如果我跟赵东一样，只是一个离开了公司，没有显赫背景的普通人。”

　　	“今天，我还有资格登上你们吴家的大门么？我还有资格坐上你们吴家的主宾桌么？我还有资格做你们吴家的乘龙快婿么？”

　　	一连串三个质问，让吴瑶的脸色逐渐苍白！

　　	说到最后，盛峦声音变冷，“你知道么？刚才砸在赵东身上的那些酒杯。”

　　	“在我看来，就跟砸在我盛峦身上没有丝毫区别！”

　　	吴瑶用尽最后力气问，“所以，你想让我怎么做？”

　　	盛峦一字一顿道：“离开吴家！”

　　	吴瑶几乎怀疑自己听错了，“你说什么？”

　　	盛峦重复，“离开吴家！”

　　	“这样的家族，简直让我作呕！”

　　	“我也没法接受，我们在一起之后，有这样的一群人，拿着我的身份去狐假虎威！”

　　	吴瑶说话几乎带了哭腔，“可他们毕竟是我的家人啊！”

　　	“我们双方各有立场，可能在你看来，我的家族挑衅了你的信仰，他们千错万错！”

　　	“但是在我看来，我的母亲只是心疼自己的孩子！”

　　	“或许她的表达方法有问题，或许她的价值观有偏差，但是我作为一个女儿，没有权利去否定她的一切！”

　　	“让我离开吴家？你就是把我逼上绝路！”

　　	盛峦的情绪也有些激动，“我是在拯救你！”

　　	“现在的吴家你也看见了，烂到了骨子里！”

　　	“难道你宁愿跟它一起颠覆，也不愿意给我一个救赎你的机会么？”

　　	吴瑶站在原地，泪水在眼眶打转，语气却多了几分坚决，“那如果我不这么做呢？”

　　	盛峦半点不留退路，“那咱们就没有以后了！”

　　	吴瑶紧紧咬着嘴唇，声音多了几分颤抖，“谢谢你，我懂了！”

　　	说完这句话，吴瑶缓缓转身。

　　	盛峦动容，“瑶瑶！”

　　	吴瑶脚步停住，“我承认，你说得对，我也知道，你是为了我好。”

　　	“但是没办法，我的一切都是吴家给的，我没办法为了爱情跟家族割裂！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“所以，咱们结束了！”

　　	“不用觉着对不起我，这话是我说出口的，是我吴瑶不知道好歹！”

　　	“不管吴家要为今天的所作所为承受多大的代价，我吴瑶，一力扛下了！”

　　	说完这句话，吴瑶再也控制不住情绪，泪水决堤！

　　	抬脚的刹那，脚下一软，身体踉跄着跌倒！

　　	盛峦想要上前，结果却被吴瑶的下一句话定在当场，“盛峦，我这辈子只喜欢过你这么一个男人。”

　　	“算我求你，别过来！”

　　	“就当是给我留一点最后的体面，行么？我不想让你看见我狼狈的样子！”

　　	“别过来，我怕自己后悔，我怕自己看见你，就再也没有勇气离开了！”

　　	盛峦语气尽是不解，“为什么？”

　　	吴瑶撑着地面站起，“这是我的命！”

　　	不知道过了多久，身后有脚步声响起，由近及远！

　　	吴瑶死死攥着拳头，直到脚步声消失不见，这才缓缓转身。

　　	身后空空荡荡，再无一人，一同空空荡荡的，还有她的灵魂！

　　	吴家宴会厅内，看见吴瑶一个人回来。

　　	孔茹急忙上前，“瑶瑶，你怎么了？你眼睛怎么红了？你哭了？”

　　	见吴瑶不说话，孔茹试探地问，“小盛呢？你们俩吵架了？”

　　	“瑶瑶，听妈的，咱们是女孩子，不管谁对谁错，你都不能先低头。”

　　	吴应华语气不快，“哪有你这么教女儿的？女孩子那么强硬干嘛？”

　　	孔茹翻了个白眼，“你懂什么？”

　　	“盛家的门楣高，瑶瑶要是太好说话，以后上门是要受委屈的！”

　　	“瑶瑶，听妈的，这两天电话关机，什么都不要管！”

　　	“我保证，不出三天，小盛肯定上门来找你道歉！”

　　	吴瑶笑了笑，“没有以后了。”

　　	孔茹没有反应过来，“什么没有以后了？”

　　	吴瑶语气落寞，“我跟盛峦，结束了，分手了！”

　　	孔茹吓得脸色都变了，“你这孩子，瞎说什么呢？”

　　	“妈告诉你啊，小情侣闹别扭，吵架归吵架，撒娇归撒娇！”

　　	“分手这种话可不能随便乱说，那是要伤感情的呀！”

　　	“行了，你别管了，你先上去休息一会，妈这就给小盛打电话。”

　　	“这个台阶妈来给，一会小盛要是回来，你可不许给我耍驴脾气！”

　　	吴瑶严肃道：“妈，没开玩笑，我们真的结束了！”

　　	“以后吴家的任何人任何事，都只能靠咱们自己了。”

　　	“从今以后，吴家和盛家之间，再也没有半点瓜葛！”

　　	“盛峦这个名字，我也不想再听见！”

　　	孔茹已经彻底慌了神，“瑶瑶，到底发生了什么事，怎么就突然闹得这么严重？”

　　	“你跟妈妈说，妈妈来帮你想办法！”

　　	“小盛看你的眼神，我能感受得到，这孩子是喜欢你的！”

　　	“你们两个，怎么说分手就分手了？”

　　	吴瑶苦笑，目光盯着母亲的时候，语气多了几分自嘲，“为什么？难道你自己还不清楚么？”

　　	孔茹有些心虚，“因为今天晚上的事？有那么严重么？”

　　	吴瑶略有些心寒地反问，“今天晚上，吴家的所作所为，哪有半点大家族该有的担当？”

　　	“行了，我不想再说这件事了！”

　　	“以后不管你做什么之前，多想想自己的身份，你是一个家族的主母，有些话不是你应该说的，有些事也不是你应该做的！”

　　	“你已经毁了我，不要再把小昊也毁了！”

　　	转头，吴瑶看向吴应华，“爸，召开一个董事会吧，从明天起，我要接手公司的事务。”

　　	不等吴应华开口，吴瑶转身，目光扫视全场，字字铿锵道：“以后，吴家跟盛家之间再也没有半点关系。”

　　	“吴家的族人，也不要再拿我们俩的关系做文章，到时候自找难堪，别怪我没有提前打招呼！”

　　	“至于其他人，是去是留，各位自行选择吧！”

　　	随着吴瑶话音落下，安安静静的会客厅内，忽然响起一阵阵急促的电话铃声，好似催命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1956章 吴盛决裂免费阅读。https://xs.23sk.com 