    孟章想要出手相助，这不是因为他和徐梦莹的交情，而是出于大局考虑，为了太乙门日后能够有一个更好的生存环境。

    无论是唇亡齿寒也好，还是兔死狐悲也罢，孟章都不能眼睁睁的看着这些本土修真势力被一一扫平，而自己却什么都不做。

    这次的事情，还有许多细节之处没有搞清楚。

    但是像孟章这样有点脑子的，都知道徐梦莹他们这个小团体，肯定是被算计了，落入了别人事先布好的圈套之中。

    幕后之人，不用说，肯定就是妙丹会、器符盟和大通商盟这帮外来强龙了。

    就算现在还没有任何证据，孟章都能咬定是他们。

    至于他们是如何进行这次算计的细节，小团体内部是否有内鬼配合，那就不得而知了。

    孟章相信，太乙门同样是他们算计的目标。

    当初和妙丹会发生冲突之后，对方没有马上大肆报复。

    古月家族派出了一个小丫头，刻意激怒孟章。

    以上种种，都能够让孟章产生联想了。

    如果太乙门当初感觉到危机，孟章被激怒，为了对抗他们，而加入了游鸿志真君组建的小团体。

    那到了今天，手忙脚乱的人之中，应该少不了孟章了。

    孟章原本以为，这些外来的大商家，只是通过各种正常的商贸手段，抢占和控制九曲行省的市场，垄断此地的商贸。

    实在没有想到，他们居然还有这么歹毒的手段。

    这帮过江强龙还真是名不虚传啊。

    一旦这个小团体的罪名被落实，那所有参与其中的修真势力，都会被大离皇朝全部连根拔起。

    徐梦莹应该早就意识到了问题的严重性，才急忙过来向孟章求助。

    当然，面对这样的危机，这样的强敌，在徐梦莹心里，也并不觉得孟章能够帮上多大的忙。

    她只不过是走投无路的时候，死马当作活马医，想要抓住一根救命稻草而已。

    如果孟章出于明哲保身的心理，袖手旁观，甚至和她划清界限，她也能够理解。

    她唯一的要求，就是希望孟章看在多年交情份上，帮助黄莲教保住最后的种子。

    面对灭门之灾，黄莲教那些为了保住宗门传承不灭，保证宗门延续的后手，即将发动。

    按照徐梦莹最坏的打算。她会安排少数黄莲教年轻弟子，隐姓埋名，隐藏来历，托庇于太乙门羽翼之下。

    据徐梦莹所知，百战门当年经历灭门之灾之后，就有部分弟子被太乙门收留，并且在妖风戈壁重建了山门，作为太乙门的附庸存在。

    徐梦莹不知道，当年兽王山兽怒长老死后，兽王山就被玉剑门和四海商行瓜分殆尽。

    小部分兽怒长老事先安排好的弟子，就是托庇于太乙门，延续了兽王山的传承。

    孟章听了徐梦莹话，当即就表示自己不会坐视，会全力相助。

    这让徐梦莹非常意外，也大为感动。

    如果真的让这些外来势力轻易达成目的，扫清了本土修真势力。那太乙门多半会是他们下一个目标。

    到时候，还不知道会有什么歹毒的手段等着太乙门呢。

    孟章还不如趁这个时候主动出击，趁着本土修真势力实力尚存，大家都还有一战之力。

    当然，出手相助也是要讲究策略的。

    孟章又不是愣头青，不可能就这样立即动员太乙门的修士大军，去和那些外来大商家血拼。

    孟章吩咐徐梦莹，让她回去立即劝说小团体之中的所有人，全力动员修士大军，做好最坏局面出现的打算。

    同时，孟章也提醒徐梦莹，让她千万小心。他们那个小团体之中，搞不好就会有内奸。

    徐梦莹离开之后，孟章吩咐门中加强戒备，做好战争准备。而他自己，却以最快的速度，赶往了九曲行省的省会九曲城之中。

    孟章身上那件四阶法器七彩霞光袍除了强大的防御力之外，还有少许加速的功能。

    孟章速度全开，不过几天的功夫，就跨越了大半个九曲行省，赶到了目的地。

    九曲城这个地方，原本就是九曲盟的总部。孟章之前来过不止一次。

    在成为九曲行省的省会所在之后，城中建筑布局变化不大。

    九曲行省的总督张卫能大帅上任的时候，曾经举行过盛大的大典，召集过各大修真势力的主事人前往拜见。

    那次大典意义重大，表明九曲盟从此之后，成为了大离皇朝的一部分，成为了大离皇朝一个行省。

    孟章只是随同大家拜见了总督张卫能大帅，没有单独与其交流的机会。

    孟章这次前来九曲城，也不是为了拜见陌生的张卫能大帅，而是找找老朋友闻东真君的门路。

    闻东真君当初有意交好孟章，和孟章建立起了不错的交情。

    这些年里面，闻东真君常驻九曲城。

    因为距离遥远，两人见面次数不多。

    但是逢年过节，孟章都特意交待了太乙门常驻九曲城的弟子，带上厚礼去拜见闻东真君。

    很多时候，更是由太乙门专门派出的弟子，带上孟章的亲笔书信和各种礼物，主动上门拜访。

    闻东真君是知礼之人，不管是礼尚往来还是两人的交情，都让他给孟章回信和回礼。

    孟章此时只有希望，多年来联系不断，让两人的交情还靠得住。

    孟章来到闻东真君在九曲盟的府邸，非常顺利的见到了闻东真君。

    见面之后，一番简单的寒暄之后，孟章正准备进入正题，闻东真君却先提到了孟章的来意。

    闻东真君现在的职位，是总督府的幕僚，专门为总督张卫能大帅提供咨询，负责协助他管理偌大一个九曲行省。

    闻东真君位置不低，权力很大。

    张卫能大帅除了自家修炼和料理军务之外，空闲时间不是很多。

    总督府之中不少日常事务，都是闻东真君在负责处理。

    九曲行省之中许多部门，包括情报系统，都要向他汇报。

    从九曲城，到整个九曲行省，都没有多少事情，能够瞒过闻东真君的耳目。

    孟章风尘仆仆的赶到他的府上，还不用开口，他就知道孟章的来意了。

    如果只是和孟章那点不可靠的交情，他是不会插手这件事情的。

