        身在空中的宇文姬，见到自己飞身起来，河里也跟着沸腾起来，顿时便看到，哪里是河在沸腾，分明是河里很多蛇准备飞出河面，来冲击桥上之人，阻止众人过桥，此时见状，宇文姬顿时心往下一沉。

        林阳见状也不由心里一秉，但嘴里还是喊道：“在河面来回挥舞长杆，阻止蛇飞出河面，众人闻言便纷纷挥动手中的长杆，一些已经准备飞出水面的蛇，刚一出水面，就被长杆扫中，顿时掉落河中，宇文姬趁机一脚点在桥面上，迅速跃起，落在河的对岸”。

        见到宇文姬落地，河两侧的人顿时心里一松，众人看向河中，河水翻滚的越来越烈，可见此时水中蛇群数量之多，见此状况，梁博大声道：“大家先不要过河，我们来此就是为击杀这些凶兽的，既然这里有这么多，我们还前进什么，先把这些蛇杀了在前进也不迟”。

        众人闻言顿时恍然，大家来此就是为了击杀这些凶兽的，既然见到如此多的蛇群，不杀还等什么呢，想到这里，众人将刀剑等绑在手中的长杆上，立即伸进河里，不断在河水里搅动，收割着群蛇的性命，不过大家却发现，击杀这些蛇群后，死掉的蛇全部沉入河里，被水流冲走了，众人见状，又纷纷抽回长杆，解下兵器，开始用长杆将蛇挑到岸上在击杀，这样既避免了蛇群过多手忙脚乱，又能不断击杀这些蛇赚取积分，此刻大家才发现，这条河哪里是什么凶险之地，明明就是送分之河啊。

        想到这里，大家浑身都有使不完的力气，大约过了一刻钟，大家在河里再也挑不出蛇来了，应该是蛇群见状溜走了，众人也没法去追，便迅速收了这些蛇的内丹，迅速飞过桥面，来到河的对岸，林阳也收起来了不少蛇内丹，看着纳戒中已经堆成一小堆的蛇的内丹，林阳不由一笑。

        众人迅速聚集到一起，找了一块地势较高的地方，此处距离大树的树干已经只有几百丈的距离，众人已能较为清晰看到这株不知名的巨树，大树表皮并不光滑，而是非常粗糙，大大小小的凸起多如牛毛，树干比刚入谷底时见到的更为粗大，临近树干的百米范围内，似乎有很多根须从高处树干垂落下来，有的悬在半空，有的甚至已经触到地面，众人简单收拾修整一番便继续前行。

        此刻众人前行速度明显降了下来，林阳右手已经拿出了逍遥剑，此刻容不得半点马虎，他有种预感，越是接近巨树，危险感越是明显，前行不知多远，只见无数根须从树冠的枝杈上向下垂下，已然到了众人头顶上方，有的根须干脆直接垂到地上，再次扎根，虽然很细，但是众人用手中的刀剑砍了一下，发现虽然可以砍断，但已经需要用力才行，这根须当真结实的很，若是粗一点的根须，恐怕都很难一下砍断，有人试着用火焚烧根须，却发现根须很难被点燃，因为一点火烧它，它就会自己溢出水珠。

        林阳依旧走在最后边，趁大家不注意，用逍遥剑也轻轻碰触根须，根须很轻易就断为两截了，这让林阳心下大定。

        此刻众人已经距离树干不足三十丈，抬头看去，巨大的树冠如没有边际的巨伞，遮天蔽日，站在此处已经用近乎垂直的仰望，才能看到主干顶部位置，此处光线仍旧有限，众人只好再次点燃火焰，将四周照的透亮，便在此时，异状出现。

        只见向下垂落的根须开始晃动起来，离地面较高的看不太清，就在这时，那些离地面很近和已经垂落地面的根须上，众人见到一条条蛇正在顺藤而下，速度奇快，引得根须晃动的越发激烈。

        众人见状不由倒吸一口凉气，快速找到一处根须较少的地方，迅速围成一个圈，从纳戒中拿出燃料，在众人周边撒上一圈，立即点燃，火焰迅速燃烧起来，就在这时，根须上的蛇也纷纷落地，落地后便迅速向众人冲过来，好在能垂到地面的根须不是特别集中，而离地面很高的根须上，没有蛇敢这么高跃下来，即便如此，此刻已是有数十条蛇冲了过来，蛇群将火圈围住，见火焰燃烧旺盛，一时之间也是犹豫不前。

        就在这时，一声尖锐的嘶吼声，不知从何处传出，蛇群闻声，便如疯了一般开始冲击火圈，众人见状也加大了火圈覆盖范围，蛇冲进火圈后，立即被点燃，燃烧的蛇身不断翻滚，试图压灭火焰，用命给后边的蛇群换取机会冲进火圈，好在刚才大家投放的燃料足够多，一时半会火焰根本压不灭，但是这丝毫不影响蛇群的攻击，一个个悍不畏死，状如疯狂，稍远处的根须上的蛇也陆续落地，落地后立即向火圈冲来，甚至有一些还在很高的位置，听到嘶吼便直接一跃而下，不过后果就是摔死或者直接失去行动力。

        不到一刻钟时间，四周已然是黑压压的蛇群，疯狂的向着火圈冲了过来，外围的一些火焰开始被来不及燃烧的蛇尸体压灭，众人早已做好准备，不断填充着外围燃料，奈何蛇群数量实在庞大，火势逐渐从外围开始熄灭，甚至有几条蛇已经蹿过火圈，好在这些蛇的实力都很微弱，灵智也不高，只会一味的冲击，刚一进来就被众人击杀。

        宇文姬指挥众人分为两组，一组负责添加燃料，一组负责击杀偶尔冲进来的蛇，两组配合默契，勉强维持现状，而火圈外围确是有越来越多的蛇死去，死去的蛇很快被烤干点燃变成了燃料，最后化为一撮灰，众人此时也不去想有没有蛇的内丹了，先杀光眼前蛇群是首要目的。

        很快一个时辰过去，从树的根须上依旧有蛇下来，不过数量却是越来越少，众人见状不由一喜，在坚持一会，就能将这些蛇全部杀死。

        便在这时，又是一声尖锐的嘶吼，不知从何处发出，蛇群听到嘶吼声，如蒙大赦，纷纷逃离火圈，眨眼间不知所踪，众人在火圈中等了一刻钟左右，见没有蛇再从根须上下来，便停止添加燃料，一会功夫，火焰开始慢慢熄灭，众人警惕的观察四周，见蛇群果然已经退去，不由长出一口气。

        林阳也是长出一口气，正准备和大家商议下一步行动时，确突然感觉头顶有什么东西滴落，黏糊糊的，抬头一看，一条数十丈长的巨蚺头朝下，正虎视眈眈的看着自己，整个蛇有几个人加一起粗，蛇尾在一个较为低矮的树杈上卷着，整个身子倒挂下来，蛇头如一个小房子般大小，正把信子一吞一吐，向自己靠近。

        林阳顿时吓得浑身一个激灵，尖叫一声就要跳开，巨蚺见林阳发现自己，也是不再缓慢靠近，而是迅速来到林阳身边，吐出信子，一下将林阳卷了起来，吞进口中，其余人也是立即反应过来，有的人转身就跑，有几个人却是立即拿起武器攻击巨蚺，但是刀枪击打在巨蚺身上，根本破不开巨蚺的皮，巨蚺似乎也不想和众人纠缠，一口吞下林阳后，立即收缩身子，向巨树上爬去，众人见巨蚺尾巴一收，巨蚺爬到大树身上，转向树冠爬去，转眼消失在茂密的树冠中。

        此刻林阳被巨蚺吞入口中，直接咽下，林阳顿时觉得一股巨大的挤压力，向自己身体压过来，随后便被一股巨力向巨蚺胃部推去，来不及多想，刚深吸一口气，粘液已经糊住脸部，林阳已然来到了巨蚺的胃部，巨大的挤压力顿时加大，来不及思考其他，林阳迅速挥动逍遥剑，在巨蚺的身体中胡乱砍杀，逍遥剑锋利无比，所过之处，血肉纷飞。

        此时林阳已经是在拼死一搏，不能呼吸这么砍下去也是死路一条，于是便瞅准一个方向，刺了过去，却听到叮的一声，没有刺动，林阳马上又换了个方向刺出，这次顺利的多，逍遥剑依旧无往而不利，一路势如破竹，很快就将巨蚺由内而外刺了个透心凉，顿时外边的空气由巨蚺伤口处进来，林阳用手抹了一把粘液，立即大口呼吸起来。

