
“算了，你在哪，我过去找你。”

知道了这种事，玲珑也不可能让陆紫芊一个人孤苦伶仃的自怜自艾，到时候真出了什么不可挽回的事情她会恨自己一辈子的。

陆紫芊报了地址，玲珑就挂了电话，简单收拾一下就出了门。

陆紫芊扬着手机，对上李贵的眼睛，露出一个胜利的微笑。

安玲珑很快就来到了陆紫芊说的酒吧，就算她不经常出入这种地方，但基本的常识还是知道的。

因为心急随手给了车童几张小费，加上她那大写的散发着萌的小脸让这个年轻的车童对她很是印象深刻——不管他怎么看，这个女孩子都不像酒吧常客，一个人出门是不是太不安全。

可他也不过是个打工的车童，没理由也没权利管客人的私事，只能帮安玲珑把车停好，看着她一人进了酒吧，小小的身影没入人群夜色中。

仿佛心有灵犀一般，侍者带玲珑来到包厢前正欲开门的时候紧闭的房门却从里面打开，对上一双潋滟动人的双眼。

“芊芊姐，你朋友来了。”陆紫芊资质不低，因此被尊称为姐，虽然她实际年龄还小。

“好，谢谢你，先回去吧，我这边不用管。”

陆紫芊笑着对侍者说道，对方点头离开便拉着安玲珑进了门。

“好久不见。”一进门陆紫芊便给了她一个大大的拥抱，但却并没能温暖陆紫芊那颗寒川般的心。

想要得到什么，总要失去些什么。

在孩子和朋友之间，陆紫芊只能在心里默默和玲珑说声谢谢和对不起。

相对自己的不幸，玲珑简直是上帝的宠儿。

陆紫芊的每一分钱都是她辛辛苦苦赚来的，可是玲珑呢，她什么不用做，就算衣来伸来饭来张口也能一辈子不愁吃穿。

安玲珑怕是都不知道什么叫挨饿的滋味吧，别说挨饿，她这样的大小姐的字典里可以说是没有“愁”字。

越想陆紫芊心里就越是充满了不甘，她生在这样的家庭确实怪不得谁。

到现在为此她受的所有的苦陆紫芊都可以接受，可是，她不想让自己的孩子出生以后过这样贫苦的生活。

哪怕是要她抛弃善良，不择手段陆紫芊也认了！

而这个一直生活在天堂里无忧元虑的好友就让她陆紫芊将她拉到地狱好了！

太过完美的人生和生活本来就是一种遗憾和缺陷不是吗？

这样说来，玲珑还应该感谢自己才对。

陆紫芊在心里笑了笑，却不露半点心思。

“芊芊，你到底怎么了？”这一路上玲珑的心就一直处于提心吊胆中，想到陆紫芊说到的怀孕她心里就充满了担忧。

安玲珑知道陆紫芊是一个自爱又坚强的人，只要她不想，根本就不可能怀孕。

而陆紫芊现在突然说出来的话无异于炸弹的威力，把玲珑炸得晕晕乎乎的。

无疑，陆紫芊爱她的男朋友，孩子的父亲，可是对方会接受这个孩子吗？会和芊芊结婚吗？

玲珑现在心里还都是这些忧心忡忡的想法，丝毫不知道眼前的陆紫芊早已不是她认识交好的那个人。

“我没事。”陆紫芊放开玲珑，抬起头来柔柔一笑仿佛无事人一般。

谁都喜欢把没事挂在嘴边但是不是真的没事只有自己心里清楚。

玲珑没有说话，借着包厢充足的灯光打量着陆紫芊巴掌大的脸。

陆紫芊知道玲珑不喜欢酒吧的气氛，就没有弄成灯红酒绿的样子，这样一来可以减低玲珑的反感和防备。

“有没有事我还不知道你，”玲珑看着这双会说话的眼睛，还是把怀孕这两个字相关的话题压了下去，没问出来。

也许她应该等芊芊主动说起，而不是她去询问才对。

虽然玲珑没有问，但眼神还是在陆紫芊纤细的腰身上打量了一番。

陆紫芊穿着自己宽大的私服，要真是不熟悉的人不认真去看，真看不出来她怀了身孕。

但这根本就瞒不过玲珑，她对陆紫芊太熟悉了，许久未见也依然记得她的身影。

只需一眼，她就知道芊芊没有骗她，而是真的怀孕了。

“你看出来了，”陆紫芊却是微微得一笑，带着初为人母的柔和神情，带着甜甜的腻。

“他来得很意外，却也是上天赐给我的小天使，不是吗亲爱的？”

安玲珑抬头，不知该点头还是摇头，她这个局外人，似乎比陆紫芊更茫然和不知所措。

陆紫芊却是放开了拥着玲珑的手，把她往房间里带，走动之间还下意识的一只手扶着腰。

将近五个月，虽不显怀，但其实陆紫芊也没有表面看上去的那么好。

腰酸胀痛小腿抽筋都是常事，现在她真的快要瞒不下去了，也幸好，不用再瞒着谁了。

“芊芊，你不是说？”玲珑一直等到被陆紫芊推到沙发里坐下，才想起她在电话里说的见面一事，她不仅是来看芊芊，还是来会会这个神秘的男人，那个孩子他爸。

只是为什么，这里只有她和芊芊两个人？

“他还没来，提那臭男人干什么，让我们姐妹俩先好好聚聚。”

陆紫芊不以为意的说道，没说出今晚的另一个主角是谁。

她豪迈的坐在玲珑旁边，将酒上的东西打开，开始调酒，指间很是赏心悦目，虽不华丽但胜在朴实。

调酒师，也是她的职业之一。在这样一个地方呆那么久，不说有点绝活，一技之长还总是有的。

陆紫芊最擅长也最不外露的就是调酒，她偶像尔露一手都能让人惊艳刮目相看。

这样的小酒吧生意还能过得去的，陆紫芊调出的夜酒系列是最大的功臣。

以十二夜命名的十二种酒水，每一种都带着神秘和刺激，当然，还有危险并存着。

这些酒只有陆紫芊能调出来，酒的知名度越来越高，最后有很多人都是因为听说了这酒才光顾这家小酒吧。

本来酒吧老板是聘请陆紫芊做高级调酒师的，可惜陆紫芊拒绝了。

虽然不知道原因，但老板也没有难为她，放走一个人才，总比留在自己身边更不划算吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966666"  chaptername="第142章  陷阱">加入书签</a>
</div>
