    肖恩连连摇头，道：“不行，我不能让您离开这颗星球。”

    对于肖恩来说，黑龙王其实就是一张隐藏着的王牌，他当然不希望这张王牌消失了。

    黑龙王哭笑不得的道：“你难道忘记了，我们之间可是有着灵魂联系啊。只要你离开了亡灵岛之后，在一个僻静的地方召唤我，那么我就可以轻易的回到这颗星球上了。”

    肖恩的脸色微微一变，他惊讶的问道：“龙王大人，这样说，消融术岂不是没有用了？”

    黑龙王放声大笑，道：“肖恩，在这个世界上并没有什么魔法是绝对无敌的，任何魔法都有着它的破解之道，就连禁咒都可以被神灵仰止，更不用说一个区区的消融术了。”

    肖恩尴尬的笑了笑，不过黑龙王的这句话却是让他大有所感。

    黑龙王微微摇头，他的心中也是感慨万千，在他年轻之时，也曾经以为一些魔法是天下无敌的。但是在昔日那最惨烈一战之时，当他掌握的所有魔法都失去了效果，当他那强大的肉身也无法伤害对方之时，他才明白这个道理，原来在世界上并没有什么东西是所向无敌的。

    “好了，我把这里的防御体系教给你，你好好考虑一下，应该如何修补吧。”黑龙王说着，用手在肖恩的额头轻轻一点。一股陌生而又似乎极为熟悉的记忆在肖恩的脑海中骤然浮现，拥有了这些记忆之后，肖恩似乎对于亡灵岛的所有防御体系都有了深刻的了解，在他的眼中，原本严密的防御力量已经变得残破不堪，所有的一切都乱了套，若是这样下去，整个亡灵岛肯定会有变成完全不设防的一天。

    当然，以岛上的真正实力而言，纵然是全无防范。也是拥有无比强大地实力。

    但是，岛上的十二位亡灵君王所面对的敌人，却是整片大陆上的黑鬼法师，若是真的放手一搏，亡灵岛肯定不会占据太大的便宜。

    肖恩闭着眼睛，默默地消化着黑龙王所给予的记忆。

    这种记忆传承地手段确实是神妙无比。能够让一个人在极短地时间内掌握大量地知识。也是快速提高实力地一个好办法。

    不过世界上并没有十全十美地事情。这种手段所传授地知识就相当于填鸭式地死记硬背地教育。却无法让被传授者获得灵活运用地经验。

    若是想要将这些知识彻底地消化。并且变成自己地东西。那么同样需要付出十成地努力才能做到。

    只是当肖恩和一号合体之后。他却变成了一个既具有计算机能力。又拥有人类灵活思维地结合体。

    在这种情况下。真正消化这段记忆地时间就会变得异常短暂。或许他无法真地融会贯通。但是在一号强大地计算力量面前。肖恩却能够将这些东西运用起来。

    也不知道过了多久。肖恩终于是长吐了一口气。睁开了双目。

    “龙王大人，多谢您的指点了。”肖恩由衷的说道。

    这些记忆传承之中，有着太多让肖恩感到惊叹的东西。能够得到这一份记忆传承，对于他地帮助之大，远非黑龙王能够想象的。起码在对于魔法法的理解上，肖恩的认知已经有了天翻地覆的改变。

    不仅仅是对于传送阵，而且对于防护阵法，攻击阵法。甚至于是精灵一族的经验传承阵法，都有了一定新的了解和感悟。

    黑龙王诧异的看了肖恩一眼，道：“你已经领会了这些内容？”

    “是。”肖恩极其爽快的道。

    “你真地领会了？”黑龙王的眼神愈发的惊诧了。

    别人不知道，但他却非常的清楚，这些内容究竟有多么的渊源和庞大，他可是用了近十万年的时间才研究到了目前的地步。

    在他的设想中，虽然肖恩已经晋升为魔导士，精神力量强大的到了足够承受这部分记忆传承地地步，但是真正想要有所成就地话。没有个数十年的钻研，也是不太可能成功地事情。

    当然，在这些传承之中，他也着重的讲述了解决亡灵岛上防御体系的一些办法，只要肖恩完全按照这些步骤来做，应该就可以将全岛的防御体系恢复正常。

    然而，在肖恩睁开了双目，起来的那一瞬间，黑龙王突然有了这样的一种奇异感觉。

    肖恩似乎并不是记牢了那几种固定的解决问题的办法。而是对于整个阵法体系都有了一定的。或者说是深刻的了解。

    考虑了片刻，黑龙王向着肖恩提出了一个问题。

    这个问题并不复杂。其实也是属于如何恢复全岛防御中的一个步骤，结果肖恩毫不犹豫的将正确答案回答了出来。

    黑龙王满意的点了一下头，一个接一个的问题如同倒豆子般的说了出来。

    肖恩同样的没有任何犹豫，将所有的问题的正确答案都说了出来。

    当然，这些问题的内容并没有超出如何解决全岛防御体系的答案，能够将这些问题回答出来，虽然有一点儿的难度，但却在黑龙王可以接受的范畴之内。

    犹豫了一下，黑龙王又提出了一个新的问题，当提出这个问题之后，就连黑龙王本人都不觉得肖恩能够回答出来。

    因为这个问题在他给予的记忆传承中并没有准确的答案，若是想要回答出来的话，那么就必须真的对这些记忆传承有着一定属于自己的理解才行。

    果然，肖恩这一次并没有马上回答，他微微的侧着脑袋，似乎是在思考和计算着什么。

    黑龙王终于松了一口气，看来肖恩的领悟能力虽然远在一般人以上，但还并不是那种类似于神灵的变态。

    不过，就在他的脸上露出了一丝笑容之时，却听见肖恩用着缓慢，却坚信不疑的声音说出了一个答案。

    黑龙王的目光顿时有了几分呆滞，他的心中充满了惊骇。难道肖恩真地掌握了他刚才所传承的记忆么？而且还是那种深度的掌握，能够完全化为己用的方式。

    他脸上的笑容顿时变得有了几分苦涩，目光在肖恩的身上转了几圈，又问出了几个关键性地问题。

    然而，肖恩虽然有些迟疑，虽然在回答每一个问题之前。都要经过几分钟的思考，但是一旦从他口中说出来的答案，却肯定都是最为正确的。

    数次之后，黑龙王终于相信，虽然肖恩目前还无法熟练的运用他所传承的知识体系。但是在这短短的时间之内，肖恩竟然将这些东西吃透到了一定的程度，他领悟了这些知识的精粹部份，并且逐渐地将之融入了本人的知识体系之中。

    黑龙王仰首一声长叹，在这个落后而贫瘠的星球上。原来还是有着这样杰出地天才啊，纵然是龙族中最聪明的自己，在他的面前。似乎也是有些自惭形秽了。

    肖恩并不知道他的表现给对方带来了多大的冲击，事实上，这些记忆在进入了肖恩的脑海之后，就被一号分析归纳和分类整理了。

    正是因为有着一号那强大的储存能力和计算能力，以及事先建立的，那逐渐完善的魔法资料库，所以肖恩才能回答出黑龙王所提出来地问题。

    当然，随着问题的难度加深，一号也花了一定的时间进行查找、分析和计算。其实在肖恩的心中。对于黑龙王也是极其的钦佩，毕竟，他所提出来的问题，就连一号也需要花费那么多的时间去解答，这还是他第一次遇到的情况呢。

    正当双方各怀心思之时，肖恩的脸上却是微微一动，他掏出了一个空间饰品，这个东西并不是一般地空间饰品，而是经过了萨满改造的冬眠空间。

    肖恩的意念在上面一扫。手中顿时多出了一个闪烁着金黄色的沙虫卵。

    看着这只沙虫卵，肖恩的脸色颇为怪异。

    在这只沙虫卵跟随自己的这几年中，其实早就该孵化了，但是昔日在制作第一个黄金结界之时，肖恩从它的身上提取过太多的黄金能量，致使这只沙虫卵的元气大伤，虽然肖恩后来多次让它在黄金结界中摄取同类型地能量来补充消耗，但它始终都没有孵化地迹象。

    可是此刻，它却给肖恩一种奇异的感觉。那就是它即将孵化了。

    在亡灵岛上孵化一只黄金系地宠物？这种机遇真是难得之极。

    黑龙王的眼中同样的露出了一丝有趣的光芒。他笑道：“好一个黄金使者的卵啊，没想到你的手中竟然还有这样的东西。”仔细的看了看。黑龙王的眼中突然变得诡异了起来，他嘿嘿的笑着，道：“肖恩，这只黄金一脉的生物似乎是有些先天不足啊。”

    肖恩的脸色微微一红，他当然知道黄金沙虫卵究竟是为什么先天不足。

    “龙王大人，您有办法帮它一下么？”肖恩充满了期待的问道。

    “当然，这点儿小事，就交给我吧。”老龙王的双目放光，一脸的自信。

    莫名的，肖恩突然觉得感到了一阵寒意，顿时身上起了一片的鸡皮疙瘩，他总觉得老龙王的笑容中有些怪异，似乎是在搞什么恶作剧一般。

    不过想想他们之间的关系，那个灵魂交换契约，肖恩就相信，这头老龙肯定不会陷害自己的。肖恩虚心的请教道：“龙王大人，您打算怎么帮它？”

    “很简单，首先你与它签订一个血签，然后我会收集一些能量，让它迅速的强大起来。”看肖恩脸上的担忧之色，老龙王连忙道：“你放心吧，我以龙族的名誉起誓，等过个几天，我一定还你一个健康宝宝就是了。”

    虽然不知道老龙王为什么会这事如此热心，甚至于不惜以龙族的名誉起誓，不过肖恩可是完全放心了。如果连龙族的誓言也要怀疑的话，那么在这个世界上就真的没有多少东西是值得信任的了。

    看到肖恩点头，老龙王明显是大喜过望。他道：“我这就布置一个魔法阵，让你和它签订血签。”

    他伸手在地上一划，一大片泥土顿时翻了起来，不过在他的控制之下，这些泥土碎屑什么地并不是到处翻腾，而是井井有序的飞了起来。并且朝着一个方向缓缓移动，最终高高推起。

    肖恩只不过看了片刻，就知道他是在描绘一种魔法阵。

    这还是因为肖恩接受了老龙王的记忆传承，对于魔法阵有了极深的理解之后，才能看出一点儿的端倪。不过老龙王此刻所描绘的魔法阵十分地玄奥，而且与先前的记忆传承明显的格格不入，分明就是二种不同的流派法阵，所以纵然是一号看不出个所以然。

    心中对于老龙王真的是佩服的五体投地，这个不知道活了多少年的老家伙胸中究竟有多少的墨水啊。

    肖恩在暗中发誓。终有一天，他要一点一点的全部学到手。

    只是，看着这个魔法阵。肖恩地心中隐隐发寒，真不知道老龙王在搞什么鬼。

    和魔兽签订血签其实十分的简单，只要将本身的鲜血在心悦诚服地魔兽额头上留下响应的记号就可以了。

    当然，这个血签虽然简单，可是效果却并不是十分强大。

    在魔兽的实力逊色于主人之时，自然没有任何问题。可是一旦魔兽的实力高于主人，那么绝大多数的魔兽都会选择背叛和逃离，有的特别凶悍的魔兽甚至于还会反噬其主，将魔法师击杀吞食。

    不过。也有一些例外，譬如黑旋风，和肖恩、金等人已经是亲热的如同一家子了。在这种情况下，所谓的血签不过是一种相互联系地办法罢了，他们绝对不会相互伤害的。

    只是，看着劳碌的黑龙王，肖恩的心中总是有些忐忑，这究竟是什么血签仪式啊，竟然需要这样强大的魔法阵。

    要知道黑龙王的实力可是异常的强大。昔日在神之乐园中，他与肖恩签订灵魂交换契约之时，只不过是手指一点，就出现了一座神奇的签约法阵。

    而此刻，他却要亲力亲为，看他那副小心翼翼的模样，似乎对于这个魔法阵特别地上心。由此可见，这个魔法阵实在是一个了不起的神秘法阵了。

    良久之后，黑龙王终于结束了它的奋斗。将整个魔法阵彻底勾画完成。

    肖恩在老龙王的示意下走进了魔法阵。哪怕是仅仅用精神意识来感应，也可以发现在这个魔法阵中所蕴含的强大威能。

    当然。这种威能尚且不能让肖恩为之惊惧，只是他心中愈发的惊异起来，黑龙王花了那么大的力气，却弄了这个魔法阵，究竟是想要做什么呢？

    “龙王大人，这个魔法阵有什么用。”肖恩还是一脸的虚心请教。

    “这是一个签约法阵，它最大的作用就是让你和血签地生物同享生命和魔力。”黑龙王笑嘻嘻地解释道。

    肖恩的心中陡然一震，眼中顿时流露出一丝惊喜之色。

    如果法阵真有这样地奇效，那么对于肖恩来说，将是一个极大的帮助。只是，他突然想起一事，脸色微变，问道：“龙王大人，如果签约的某一方死去了，那么结果如何？”

    “很简单，如果一方死去之后，那么他所遗留的力量将会由对方继承。”黑龙王哈哈一笑，道：“你放心，这并不是一个共生融合法阵，不会对你的生命造成任何伤害的。”

    肖恩这才松了一口气，虽然他并不是那种会轻易相信别人的家伙，但是对于黑龙王的话，他却并没有怀疑。

    因为他们二人毕竟是有着灵魂交换的关系，若是心中恶意，想要欺瞒对方的话，那么就会有着一种发自于灵魂的强烈感应。

    譬如他和黑旋风，也是有着类似的关系，所以当肖恩真心对待黑旋风之时，这个大家伙才会感应到肖恩的真诚，正是因为如此，所以肖恩才能在最终获得黑旋风之心。成为罕见的朋友和家人。

    按照黑龙王的吩咐，肖恩在阵心坐下，而那只似乎随时都要孵化出来的黄金沙虫卵则是摆放在肖恩地面前。

    阵法的外围，黑龙王的脸上突地现出了一丝戏虐的笑容，道：“肖恩，我记得你身上应该有一些能够恢复魔力的紫金晶石和魔核吧。”

    “是。”肖恩朗声道。

    黑龙王与他可是一起经历过神之乐园一战才出来的。虽然它隐匿在白骨戒指之中，但是以他地实力，只要他愿意，外界的一切肯定都是瞒不过他的感应，所以知道紫金晶石的事情并不意外。

    黑龙王嘿嘿的笑着，突地抛过来了数十个魔核，这些魔核就像是长了眼睛似的落到了黄金沙虫卵的旁边，恰好形成了一个圆圈将沙虫卵包围了起来。

    肖恩瞅了眼，脸色不由地微微色变。这些魔核竟然都是亡灵系的魔核。而且看其中所蕴含的能量，肯定都是五级以上地货色。仔细的看了看，肖恩甚至于还发现了几颗七级亡灵魔核。

    他的心中顿时剧烈地跳动起来。这些魔核自然是黑龙王猎杀亡灵系生物所得的战利品了，但他这样的大方的拿出来，真不知道他在打什么主意。

    “肖恩，把你所有能够补充魔力的东西都拿出来吧，如果数量不够的话，很有可能会害死你的这只宠物哦。”黑龙王看似好心的提醒着。

    肖恩心中忐忑，隐约的有些不安，但犹豫了一下，还是将所有地紫金晶石和部分的魔核都取了出来放在面前。这就叫有备而无患。不过，在肖恩的手中拿着的，可不是那珍贵的紫金晶石，而是二颗三级魔核。

    这里面的能量虽然远不能紫金晶石相比，但是同样的，它的价值低廉，就算是全部耗损干净，肖恩也不会感到心痛的。

    “小心了。”

    随着黑龙王地的话声刚落，魔法阵上顿时泛起了一阵剧烈的能量波动。

    不过令人惊奇的是。这些能量波动并没有朝着外面扩散，在这个阵法的外围，似乎有着一股更加强大的力量，将这些能量波动逼回了阵心。

    当这些能量源源不断的进入了黄金沙虫卵之时，黑龙王大吼道：“肖恩，快订血签。”

    肖恩早就是全神贯注，二话不说的伸出了手指，手指处有一滴鲜红的血液，滴在了黄金沙虫卵之上。

    在魔法阵地作用之下。血液仿佛是拥有了生命般自动地形成了一个诡异的图案。当这个图案遍布于整个黄金沙虫卵之时，这只卵终于破了。

    一只小小地。仅有十余寸长的金黄色的沙虫从卵中爬了出来，它和肖恩以前见到的那只黄金沙虫有着几分相像，只不过腹部下的小脚却仅有四双而已。

    这只沙虫瞪着好奇的大眼睛看着四周，它首先注意到了肖恩，那双刚刚出生的小眼睛中有着澄清的目光。

    它张开了嘴，轻轻的哼了几声，似乎是在呼叫着什么。

    莫名的，肖恩的心中竟然有着一种舔犊的感觉，似乎与这只小小的沙虫真的有什么血缘上的关系似的。

    当然，这也仅仅是一种感觉而已，那是在魔法阵作用下的一种特殊能力。

    肖恩的心中苦笑，这只小沙虫或许是把第一眼看到的生物当作它的父母了吧。

    伸出了手指，放到了小沙虫的面前，那只小沙虫蠕动着细小的身躯，爬到了肖恩的手指头之上。豁然，小沙虫扭过了脑袋，目光紧紧的盯着距离它并不太远的那些亡灵魔核之上，口中兴奋的叫了起来。

    听着它的叫声，肖恩莫名的涌起了一种饥饿的感觉，他心中大奇，知道这种感觉其实是从小沙虫身上传来的。不过能够被魔法阵清晰的反应过来，也是神奇之极的一件事情了。

    只不过是略微的犹豫了一下而已，肖恩就已经将小沙虫放到了一颗五级亡灵魔核的上面。

    小沙虫毕竟是刚刚出生，就算它拥有吞噬魔核的能力，也不可能一次性吞噬太多的吧。

    然而，出乎了肖恩意料之外地是，小沙虫并不是在吞噬魔核的本体。而是在吸食魔核中的亡灵能量。

    当这股能量涌入了它的身体中之时，小沙虫的身躯就以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    黑龙王地声音在这一刻也传入了耳中：“肖恩，将你的魔力送入宠物的体内，要与它所吸收的能量持平，否则这只宠物就会因为亡灵能量太多而石化了。”

    肖恩的脸色微变，他低声咒骂了一句。不假思索的调动了精神力量涌入了小沙虫的体内。由于肖恩和小沙虫已经通过血签而建立了神秘的联系，所以精神力量可以毫无阻碍的进入它地身体之中。

    当肖恩的精神力量一进入它的身体之内，肖恩立即明白，黑龙王地话并没有说错。

    随着亡灵系能量的蜂拥而入，小沙虫的躯体似乎正在石化的过程中。但是不知为何，这只小沙虫竟然还是拼命的在吸纳魔核中的亡灵能量，似乎有着一种宁死也不罢休的架势。

    肖恩别无选择的将精神力量灌入其中，而他的精神力量一旦进入了沙虫体内，顿时与亡灵系地能量交融起来。这一点又是大大的出乎了肖恩的意料之外，他可从来就没有想到过，自己的能量竟然能够与亡灵系的能量相融。

    不过这个结果并不坏。因为当二种能量相融之后，竟然产生了神奇的变化，发出了一道道强烈的金黄色光芒。

    这些金黄色的光芒一旦出现，顿时被小沙虫从容的吞噬了进去，它地身体就像是一个无底洞似的，无论这些黄金能量有多少，它都能全部接受。

    此刻，肖恩已经有点儿明白老龙王的打算了，看来他是想要通过这种方法来弥补小沙虫的天生不足吧。

    然而。小沙虫吸纳亡灵魔核能量的速度还是远远的超出了肖恩的预计，随着体内黄金能量的增多，小沙虫吸纳的速度大大加快，迫使肖恩输入精神力量地速度也在不断地提升着。

    只不过是一刻钟之后，肖恩就明白黑龙王为什么会好心的提醒他要多准备一些补充魔力地晶石和魔核了。

    因为这样的消耗速度，任何人也承受不起啊。

    只是这一个小小沙虫，它那幼小雏嫩的身躯又是如何才能接受如此庞大的能量呢？

    他睁开了闭上的眼睛，身子一个哆嗦，在他的面前。小沙虫已经比刚才长大了许多，几乎已经大了将近一倍了。

    在吞噬亡灵能量，吸收黄金能量的时候，小沙虫同时在长大，而那些能量的去处也明白了。

    小沙虫身上的每一寸都蕴含了大量的能量，正是因为这些强大能量，所以才能让沙虫以一种违反了生物学的方式，几乎是每一秒都在成长着。

    肖恩的心中有些犹豫，他几次想要通过血签让小沙虫停止吸收亡灵能量了。但是他却清晰的感应到了小沙虫此刻那欢快的情绪。

    有了与黑旋风相处的经验之后。肖恩知道，若是在此刻打断它进食的*。那么他与小沙虫之间刚刚建立起来的感情就会多上一条裂缝，以后真不知道要花多少时间才能将这条裂缝弥补呢。

    而且，随着他的精神力量涌入到小沙虫体内的越来越多，肖恩就愈发的感应到了小沙虫对于他的依赖感在逐渐的增加。

    这样的感觉异常的古怪，就像是他正在用自己的精神力量在培养与小沙虫之间的感情一样，每多付出一些精神力量，他们之间的感情就愈发的深厚了一分。

    虽然没有人能够解释为什么会有着这种感觉，但肖恩相信，他绝对不会弄错的。

    与黑旋风培养感情，花了肖恩近十年的时间，但是与黄金沙虫卵培养的感情，就明显的缩短了许多。

    所以肖恩按捺住了性子，静静的让小沙虫尽情的享受着。

    只是，在他的心中却在暗骂，精神力量的流逝速度之快，已经达到了一种不可思议的地步。纵然他是一个魔导士，但如果不是靠着魔核地补充，只怕也要吃不消了。

    小沙虫并没有注意到肖恩的窘境，刚刚从卵中出生的它，并不了解外界的险恶，对于它来说。目前的一切都是遵循于本能的渴求在行动。

    那些亡灵魔核就像是香甜地母奶，让他迫不及待的想要吸入肚腹之中。至于吸收了过多的牛奶之后会有什么后果，那就不是小家伙能够理解的了。

    是以在肖恩那源源不断的精神能量补充下，小家伙是放开了肚皮，大有不吃光一切誓不罢休的架势。

    随着吞噬的能量逐渐增多，小家伙的体型也慢慢的庞大起来。

    但是，与它地母亲不同，小家伙可没有长到上百米的地步，它的体型长到了一米左右就固定了下来。身体上也逐渐地长出了二双伸展开来也有一米左右的翅膀。

    不过，随着能量的吞噬，它身上的金黄色光芒越来越浓。几乎就要晃的人睁不开眼睛。

    同时，从它身上所弥漫的气息愈发的强大了起来，竟然已经达到了不逊色于黑旋风的那种程度。

    再过了许久，小沙虫的吸纳速度终于变得缓慢了下来，似乎连它也快要达到极限了。

    肖恩地脸色隐隐发白，他已经不知道吸收了多少颗魔核中的能量了。

    幸好他的储备极为丰富，而他本人只不过是起到了一个中转站的作用，将魔核中的能量提供到小沙虫的身体之中。如若不然，他这个魔导士早就被小沙虫吸成一举干尸了。

    只是肖恩粗略的估计了一下。这家伙此刻所吸收的能量之多，几乎已经超过了肖恩的三倍之多了。如果再加上那些亡灵魔核中地能量，那么小沙虫已经吸收了相当于六个魔导士的全部魔力了。

    当然，也正是因为如此庞大的魔力，才会让小沙虫在短短的数个小时内成长到这个程度。

    哪怕是不用特别的去感应，肖恩也知道，它的能量强度已经超过了黑旋风，超过了铜陵魔虎，就算是没有达到八级魔兽的水准。但是在七级魔兽中，肯定也使顶儿尖儿的了。

    终于，小沙虫停止了吸纳魔核能量，它转身，一米长的躯体飞到了肖恩地脚边，将身躯靠在了肖恩地腿上，随后闭上了眼睛，进入了睡眠的状态之中。

    肖恩长长地舒了一口气，看着遍地已经报废了的低阶魔核。心中真是有些哭笑不得。

    精神力量外放出去。在外界感应了一下，肖恩顿时放心了。

    黑龙王所布置的这个魔法阵确实是精妙异常。虽然在阵中的能量波动的总量已经达到了数个魔导士总和的地步，但却依旧是没有外泄分毫。

    如此神奇的法阵，真是不可思议啊。

    眼前豁然一花，黑龙王开始清除魔法阵了，在他的清理下，这个魔法阵很快就变得面目全非，再也无法看出什么玄奥了。

    肖恩看着黑龙王，只见他的脸上也使露出了疲惫之色，心中微动间，已经明白了，原来他们的能量波动没有外泄，也是因为黑龙王在暗中出了大力的关系。

    双方对视了一眼，肖恩苦笑道：“龙王大人，您这个血签的仪式真是太强大了。”指了指脚下那一米长的黄金沙虫，道：“刚刚出生就有了七级魔兽的底子，日后它能够成长到什么地步呢？”

    黑龙王微微一笑，朝着那几个被沙虫吸尽了能量的魔核走去，他将这些魔核一个个的捡了起来，小心翼翼的观察着。片刻之后，他终于露出了一丝满意的笑容。

    顺手抛了二块给肖恩，黑龙王将这些魔核收了起来。

    肖恩讶然的看着他，心中有些明了。

    正所谓无利不起早，黑龙王摆出了这个神奇的魔法阵，当然不仅仅是为了让黄金沙虫卵有一个成长的机会。看样子，这些被吸光了能量的魔核，似乎才是他真正想要的结果。

    仔细的看着手中的二块魔核，一颗是六级的，另一颗则是七级的。

    精神意识在魔核上转动了一圈，肖恩的脸上顿时流露出了惊诧莫名的神色。

    这二颗魔核本来是亡灵系的魔核，按理来说，虽然里面的能量消耗殆尽，但因为是五级以上的魔核，所以具有自动吸纳空间能量而补充的特性，所以会在一段时间后，能够自动恢复能量。

    可是，现在握在肖恩手中的这二颗魔核，已经不再是亡灵系的魔核了，而是那种无论在任何星球上都是最罕见的无属性魔核。

    无属性魔核是所有魔核中价值最高的，这并不仅仅是因为这种魔核的数量极其稀少的关系，最主要的是，无属性魔核适用于所有的魔法师。

    哪怕是亡灵系和空间系的魔法师，也同样可以使用无属性魔核来做为魔法杖的材料。

    当然，在释放特殊魔法的时候，威力要比专属魔核要小了那么一些，但是能够增幅所有属性的这一特点，已经足以让任何人为之接受了。

    在这个世界中，并没有什么全属性的魔核，如果真有全属性的魔兽，那么说明这家伙的实力已经达到，甚至于超过了千年传奇，所以才能获得突变，拥有全属性的魔法天赋。

    然而拥有这种威能的魔兽还能叫做魔兽么？想要将主意打到这种家伙身上的，不是白痴就是神灵了。

    所以，无属性魔核已经是世界上所流行的最顶尖的宝贝了。

    肖恩的心中激动万分，抬头望向黑龙王。

    似乎是看透了他的心思，黑龙王微微摇头，道：“这个办法有着很大的限制，只有在黄金家族刚刚出生，并且签订血签之时才能使用。一个黄金家族的生物，一生中也唯有这么一次的机会。你的魔宠能够吸收二十多颗魔核，已经是了不起的成绩了。”

    肖恩暗叹一声，看来这种制作无属性魔核的方法再也无法使用了。