    “是，这群人是有备而来的。”凌风焦急地在办公室内来回踱步。

    祁璟衍放下平板，黑眸继续盯着电脑屏幕上移动的小红点。

    “跟我走一趟。”

    他掏出手机，关掉了电脑上显示的地图。

    改用手机登录，抓起西装外套径自往外走，脸上的表情是未曾有过的焦急。

    凌风急急忙忙追上前，两人乘着电梯下楼。

    “总裁，你知道夫人在哪里吗？”

    凌风猜不透他的心思。

    祁璟衍把手机递给他，俊美的脸孔阴沉至极，“你出发前记得先报警。”

    “是。”

    凌风看了一眼手机上移动的小红点，心中了然。

    被骗子带走的鹿茴安静地坐在车上，她背靠着车座，神情紧绷。

    车子在一座废弃的教堂前停下，车里的人率先下车，鹿茴被他们拖着下去。

    一路上，她没有任何的反抗，直到被带到教堂。

    她才看到前方站在前方的人是最意想不到的那个。

    “怎么会是你？”

    鹿茴站在岚姨面前，表情凝重地蹙着眉。

    五年前这个女人抢走了她的女儿，五年后她还想怎么样？

    “不要紧张，今天我会让你舒舒服服地死去。”

    岚姨说话时又恢复了当年的模样与状态。

    鹿茴看得心惊不已，这又狠又绝的气质与五年前的她如出一辙。

    “五年了，你带走我的女儿整整五年，我有机会在祁璟衍面前揭穿你的真面目。可是，你为什么还要重蹈覆辙，不肯珍惜改过的机会？”

    她忘不掉当年被抢走女儿的痛苦，以及这五年来苦苦等待的煎熬。

    盼失踪的宝宝回到身边，是鹿茴每一个午夜都会惊醒的黄粱一梦。

    岚姨勾着唇角，眼里覆着一层寒芒，“你一直都知道鹿以茉不是你的亲生女儿？”

    看来，鹿以茉猜对了，鹿茴果然是知道得清清楚楚。

    “我的女儿虽然只喝过我一天的奶，但是她什么样子我还不至于认错。”鹿茴冷冷地瞪着前方的岚姨，心中郁结难舒。

    岚姨满目震惊的看着鹿茴，“那你为什么要留下她？”

    “我不知道你们的目的，但是你们出现肯定是来找麻烦的。留下你们我不过是另有用处而已，那条眼镜蛇是你们放的吧？目的是想咬死我。”

    鹿茴冷静地分析着自己的看法和见解。

    当初，她留下鹿以茉的出发点非常简单，就是为了麻痹祁璟衍。

    只要她放下寻找女儿的事，那么他就不会在这件事上大做文章，以此要挟她，不让她走。

    “没想到五年后你变聪明了。”

    岚姨一点也不意外真相被鹿茴揭穿。

    “你们大费周章把我绑到这里来，是想杀了我？”鹿茴做出大胆的猜测。

    她不知道岚姨是谁的人。

    也许是刘玥珠的，也许是陈秀秀的。

    在对方不想公开自己是谁的人，鹿茴不想做出无谓的猜测，避免落入对方的圈套。

    “确实想除掉你。”

    岚姨没有否认。

    “杀了我之后呢？你们以为自己能一走了之吗？祁璟衍那边要怎么交代。”她没有自命不凡，只不过对那个男人的了解绝对不会善罢甘休。

    他对她是有占有欲，并且非常强烈。

    如果，她死了，他不会袖手旁观。

    追究不代表爱。

    这是她对祁璟衍最后的一些幻想。

    “如果，我说就算祁少知道是我杀了你，他也不会除掉我你信吗？”岚姨的表情看上去非常轻松，一点也没有压迫与紧张感。

    鹿茴表示不解，杀了人，祁璟衍怎么不追究呢？

    闻言，鹿茴想移动脚步才注意到双脚被绑着，“把话说清楚，为什么说祁璟衍不会追究？”

    “因为我。”

    鹿以茉从暗中走出来，她那张小脸带着病态的惨白。

    鹿茴看到她出现，一点也不意外。

    “你来到祁家应该是有原因吧？”

    鹿茴望着鹿以茉的眼眸变得柔和，眸光里带着慈爱。

    鹿以茉看到她的眼神，她指着鹿茴大声地喊道，“别用你这么恶心的目光望着我，你们大人都是自私鬼，全部都是骗子。为什么要抛弃我？为什么要把我丢到孤儿院，就因为我有病，就因为我是个私生女？”

    鹿茴第一次听到她说出自己的身世，可是她听到鹿以茉的身世，眼泪一下子湿透了眼眶。

    “我从没有想过要伤害你，甚至我知道你不容易，所以让你留在了祁家。想给你一个稳定的生活，三餐温饱。”她说话时，那双被泪水模糊的眼眸直勾勾地望着鹿以茉，“我也有女儿，她下落不明，生死未卜。我起初收留你是想替我女儿做点好事。如果我善待你，希望领养她的人家也能善待她。”

    鹿茴当着鹿以茉的面说出了最初的想法，至于留下她用来麻痹祁璟衍，这些都是其次。

    鹿以茉望着鹿茴，她当场爆哭，“没用的，那个生我的人根本不想要我活下去。”

    岚姨听到鹿以茉说出自己的身世，她也跟着红了眼眶。

    “能告诉我，是谁生了你吗？”

    鹿茴想知道答案。

    “告诉你也可以，反正你要死了。”鹿以茉用手背擦掉脸上的泪水，“生我的人不就是你吗？”

    鹿茴一听她的话，心里很生气。

    果然，不是一家人不进一家门。

    万幸，她在医院领药的时候碰巧遇见了岚姨。

    “你撒谎。”鹿茴板着脸，看着鹿以茉的目光变得冰冷，“生你的人根本就不是我，你叫宋一一，今年五岁，如果我没有猜错的话，你应该是素瑶的女儿。”

    鹿茴的话说完，在场寂静无声。

    废弃的教堂外有鸟儿飞过，给这片荒凉的地带增添了一抹诡异。

    她看到小女孩的脸比起刚才更加的苍白，病恹恹地站在那里，好像随时会晕过去。

    “你什么时候知道我的身份以及我的名字？”

    宋一一表现得特别冷静，一点也不像是五岁的小朋友。

    “不重要。”鹿茴的语气冷漠又疏离，“不过，你的本性倒是和素瑶一模一样，坏得很。”

    她无法接受一个小朋友竟然这般狡猾。

    鹿茴想起住院的祁星澄，他不知道要可爱多少倍。

    会软糯地喊她姨姨，也会撒娇，也会哭泣。

    “既然你知道我的真实身份了，那么你不死也得死。”

    宋一一对着几个男人做了个手势。

    他们马上掏出了刀，冲着鹿茴刺过去。

