    手里握着雷珠，等着风铠符第二次消耗完便马上起用第三次。如果万一有侥幸的地方，冰蓝火焰与风铠符上的灵力一起消耗掉，自然是最好不过了，没有这种诡异无比的冰蓝火焰，哪怕以帝坤之能，也奈何不了他。

    当然，陆小天也觉得这种可能性微乎其乎，至少风铠符消耗的速度比起眼前冰蓝火焰的消耗要快上不少。

    陆小天苦涩地一笑，这种情形下也只能坐视最坏的结果来临了。

    就在陆小天心生绝望的时候，忽然腰间的灵兽袋一阵猛烈的颤动。

    陆小天心里一阵惊讶，不知道此时为灵兽袋会动。他养过几种灵兽，花豹是最早的，但由于资质有限，实力达到三阶巅峰已经是极限，这几年他也找过一些有助于灵兽突破的灵物，但所获甚微，花豹吃的灵物绝对比一般的灵兽更多，但也没有一丝突破的迹象。

    以前的冰蚕也只有炼制冰丝蚕甲的时候用过，突破炼气期之后就没有理用了，等级太低，对于筑基修士没有多少用处。然后便是破界虫，不过那条小虫子自从在血色禁地中吞噬了绿甲骷髅设置的古怪禁制之后，便一直沉睡至今，算起来已经有十多年了，陆小天是一个念旧的人，特别是对于救过自己的，不管是人还是灵兽，都会铭记于心，所以才会将花豹在青月峰，并且安排人专门照顾。破界虫虽然一直未曾苏醒，但也没有扔掉，而是带在身边，等这条小虫子醒来再看看是否合适继续带在身边，毕竟破界虫能破除一些古怪禁制的功效在寻常时候也许起不到大的作用，但他经常去各种险地，搞不好就会碰到一些没有见过的禁制，那种时候破界虫的作用无人能够取代。

    至于最后一只，便是陆小天与苏晴，罗潜一起前往金系凝金果所在地，遇到火鸦群与火蝙蝠群的种族大战时，意外拣的一只小火鸦，那只小火鸦颇为凶悍，还啄破了他的皮肤，只是除了嘴利一点，陆小天也没发现有其他什么出奇的地方，观察一段时间后，不抱有什么希望，将其直接扔在野外，一只小火鸦也怪可怜的。直接扔进了灵兽袋中，等什么时候回青月峰了，在青月峰上放养便是了。

    此时陆小天身上的灵兽袋只有两只，一大一小，现在发出剧烈震动的正是小火鸦栖息的那只。

    陆小天心里一阵惊讶，刚开始火鸦幼仔在里面并不怎么安份，不过被他收拾了两次之后，也老实了下来。今天反应怎么这么大？会不会也是感觉到冰蓝火焰带来的那种毁灭性气息？

    陆小天原本不想管它，不过火鸦幼仔在里面动作越来越大了，简直要挣破灵兽袋似的。

    “罢了，放你出来吧，好在已经能飞了，如果运气好能飞出去也不错。”陆小天叹了口气，知道这种可能性几乎为零，连他的火蛟箭都射不出去，更何况这只火鸦幼仔。横竖也是一死，让它出来透口气也好。

    带着这样的念头，陆小天将火鸦幼崽从灵兽袋里放了出来。

    “呱---”火鸦幼崽的声音并不怎么好听，出了灵兽袋后，与陆小天想象中的惊恐完全不同，反而是一种刚出笼无比的兴奋。围绕着陆小天扑腾着一对小翅膀，此时的火鸦幼崽已经能低空飞行一段了，只是还飞不了多远。

    “咦？”陆小天发现火鸦幼仔飞出来之后，似乎并不受冰蓝火焰的影响，仍然活蹦乱跳的，一点也感受不到冰蓝火焰给人冰寒之极与燥热夹杂的难受感觉。

    不过接下来的一幕让陆小天更震惊了，火鸦幼仔兴奋地呱呱大叫数声之后，鸟嘴一张，竟然将冰蓝色的火焰吸进嘴里，如同长鲸吸水一般，那些冰蓝火焰转眼间便都进了火鸦幼仔的嘴里。

    陆小天在修仙界中也算见识了不少，以他的心志，看到眼前的一幕也不禁惊得嘴有些合不上。

    不过很快，反应过来的陆小天一阵狂喜，不管怎么样，飞天银尸帝坤那可怕的冰蓝火焰已经被他这只其貌不扬的火鸦幼仔嘴里。

    帝坤看到自己的火焰竟然转眼间都进了那只黑鸦的嘴里，先是一怔，晶红的双眼里满是一副不相信的神色，稍后反应过来顿时勃然大怒，甚至忘记了自己受伤颇重，也忘记了陆小天这个威胁，现在它只想将这只贪吃丑陋的小黑鸦干掉，掐住它的肚子让它把冰蓝火焰吐出来。

    帝坤振动着双翅，疯狂无比地朝火鸦幼崽扑过来。

    吃了这么多冰蓝火焰，正打着饱嗝的火鸦幼崽看到煞气爆棚，凶猛扑过来的帝坤吓了一跳，双翅一僵，身体一硬，竟然直接掉落在地上。

    陆小天看得眉头一皱，不会是吞食了那些冰蓝火焰之后的恶果吧？看到帝坤一副不罢休哪怕火鸦幼崽死了也要扑上去将其分尸的架势，陆小天冷哼一声，随着冰蓝火焰的消失，那种可怕的空间禁制也不复存在，哪怕他现在双腿已经失去活动的能力，便帝坤也中了他一箭，同样也受了不轻的伤势，从之前帝坤直接借助四肢与他作战，再到现在不得不依靠双翼悬空便可见而知。

    那支射出的丹元火蛟箭被陆小天伸手吸扯回来，而裂地刀没有了那种可怕的空间束缚，此时再次恢复了锋芒，金光一闪，挡在了帝坤与火鸦幼仔之间，不求裂地刀能将帝坤再次击伤，只要能挡住其伤害火鸦幼仔便可。

    面对再次劈斩过来的裂地刀，帝坤不再像之前那般无所顾忌，可能是自身的实力已经消耗过多，帝坤竟然双翅一振，向后飞去。选择避开裂地刀的劈斩。

    陆小天正要伸手将火鸦幼仔从地面吸扯过来，没想到还没等他动作，火鸦幼仔双目一睁，直接扑腾着翅膀从地面飞蹿而起，黑影一闪便飞到了陆小天的身边，嘴里呱呱一阵乱叫，翅膀还朝飞天银尸帝坤所在的方向一指，一副十分气愤的模样。

