    墨景辰往沐安安面前的空碗里面夹了一块鲜嫩无比的鱼肉，又夹了一只油焖大虾放在自己面前，随后双手一伸，开始慢条斯理地处理虾壳。

    剥好了一只，就把虾肉放进了沐安安的碗里，随后又自然无比地从虾碗里捞起第二只。

    看着他那自然无比的动作，沐安安和沐小晨真的惊了。

    这，墨景辰这是什么意思？

    沐小晨更是将这一幕悄悄地录下来，然后发给了墨小阳。

    “墨小阳，你们父子俩可以啊，你来抢我妈，你老子也来抢，当我小爷是空气？”

    此时，正躺在病床上百无聊赖的墨小阳一看到沐小晨发过去的视频，一看就乐了。

    “这才是宠妻的正确打开方式嘛！我同意我爸追求安安姐，我要安安姐来当我的妈。”

    沐小晨：你怕不是伤了腿的同时也伤了脑吧？我妈是你大姨，老子是你表兄弟。

    墨小阳：反正亲不亲的都一家人，不是一家人不进一家门，大姨配妹夫，也算天生一对。

    再说了，沐安心那种货色，怎么可能入得了墨三爷的眼？

    沐小晨翻了一个白眼：要是真看不上，你哪来的？

    墨小阳：我一直怀疑，我是被她抱来的，她不是我亲妈，而且这次的车祸事件，也跟她有关。

    沐小晨摇摇头：这可怜的娃，怕是真被伤到了脑。

    都怀疑起自个儿的亲妈来了。

    而另一边，墨景辰一边给沐安安剥虾，一边淡淡地开口道：“明天沐家设宴，听说是为了给你接风洗尘？”

    沐安安挑了一下眉：“连你也接到请柬了？怎么，三爷这是打算以新女婿的身份上门？你跟沐安心的好事，近了吧？”

    毕竟，墨阳都七岁了，沐安心还没能如愿嫁入墨家，沐安心和杜兰娟，怕是都快急出毛病来了吧。

    呵呵。

    “她进不了墨家，墨家将来的女主人，已经有人选了。”

    沐安安本想笑着开口：你所说的人选，不会就是我吧？

    但是一想到沐安心那张趾高气扬的脸，她就没有了往下说的欲望。

    眼前这个男人，到现在还跟沐安心纠缠不清，她可不想沾上一身的晦气。

    “明天，要不要我出手帮你一把？”墨景辰又接着说道。

    沐安安一顿，随即一丝讥讽的笑意浮上了嘴角：“三爷这是怕我大闹了你的未来岳母家，给你难堪？”

    “不过，既然你说起，我也不怕告诉你一声，我这人记仇，大家都客客气气地，最好。要是谁不怕死的敢惹事，我会让他们知道，什么叫做搬起石头砸了自己的脚！”

    “我这个人别的爱好没有，最爱看热闹，既然明天你也去，那我也去好了。”

    沐安安这回是真的笑了：“墨三爷竟然是个爱热闹的性子，还真是看不出来呢，不过啊，你可得小心了，沐家这场热闹虽然好看，到时候引火上身了可别怪我哦。”

    墨景辰也笑：“那我就拭目以待了。”

    ……

    墨景辰在沐安安这里蹭了个晚饭，随后就离开了公寓。

    “去查查沐家这次宴会都邀请了什么人，另外安排一批人手，护着沐安安和她儿子，合适的时候，出手帮忙。”

    姜丰一一记下，然后启动了车子，带着墨景辰离开了公寓楼。

    墨景辰离开了，沐小晨和沐安安还坐在客厅。

    “安安姐，你明天真的要去沐家？都已经断绝关系七年了，现在把你叫回去，肯定没什么好事。”沐小晨道。

    “是的，必须得去，你外婆骨灰的下落，只有沐南城知道，我必须得搞清楚。”

    沐南城，就是沐安安那个便宜爹，但是七年前，他就已经跟沐安安断绝父女关系了。

    “再说了，沐家的家业，当年有很多都是你外婆名下的产业，她人不在了，我是不会眼睁睁地看着这些产业落入杜兰娟和沐安心的手里，总要想办法拿回来。”

    没错，沐南城当年，是入赘到沐家的，因为他也恰好姓沐，再加上当年母亲为了保全沐南城的面子，所以并没有对外宣称他的入赘身份。

    这使得外面的人都不知道，沐安安这个沐，其实随她母亲的姓。

    而沐安心才是随的沐南城的姓。

    这沐安心说是沐南城的继女，但是她只比沐安安小了一岁，眉眼间又跟沐南城有很相似之处，所以，沐安安心里清楚，这个沐南城，早在很久之前，就已经在外面有了女人。

    说不定自己母亲的病，也是被这对狗男女给气出来的。

    “沐南城，母亲的死最好跟你没有关系，否则我不会放过你！”

    沐安安的眉眼间，透出一丝戾气。

    当年，她没有能力与沐家对抗，而现在，她要一笔一笔地把旧债，讨回来。

    沐安安收回了思绪，又对着沐小晨道：“沐家人把我叫过去，无非是因为这次我救了墨阳的腿，出了名。而要对付我，同样也可以借助于出名。”

    只不过这种出名，可不会是什么好名声。

    七年前，他们可以拿名声逼走她，七年后，一样可以。

    招数不怕老，只要管用。

    “他们想要玩，就陪着他们玩玩就是了。”

    第二天晚上，沐安安只是挑选了一套裁剪简单而又大方的衣服换上，把那些之前准备好的一些小玩意儿装入自己的手包，带着沐小晨出了门。

    “等我进门后，你就留在车里，等我的信号。”

    沐小晨晃了晃手里的手机：“好，我已经把沐家的网络信号端锁定了，他们要是敢搞阴的，那就给他们来个现场直播。”

    沐安安下车慢慢地出现在了沐家别墅的门前，她微微抬头仰望着这套房子，心里微微一叹。

    这套房子，是她母亲的嫁妆，虽然是个老洋房了，但是因为这个地段稀有，面积又大，前后花园带泳池，所以如今的房价，一套已经上十亿。

    再加上周围所住的那些人非富即贵，所以沐南城这么多年了，还是带着杜兰娟母女俩住在这里。

    只不过，沐安安也是出国后才查明，这套房子的所有权，其实并不在沐南城的手上，而是在她这里。但是房产证明什么的，都在沐南城手中，他要是不拿出来，这事情也有些难办。

    毕竟事情都已经过去很多年了，没有那些原始证明的话，谁也不会相信这套房子其实并不属于沐南城。

    也不知道当初母亲到底是经历了什么，居然让外公的家业全都被沐南城这个狼心狗肺的东西全部霸占。

    既然要报仇，那就从把这套房子收回开始吧。

    不过眼下，最要紧的得先解决她母亲骨灰的事情。

    其他的，慢慢来，她有的是耐心。

    沐安安收回了目光，然后慢慢地迈上了台阶，径直走进了沐家的大门。

    “快看，这不是七年前跟野男人上床然后生下一对野种的沐家大小姐吗？她也来了！”

    “就是，她现在过来，是因为听说了沐二小姐就要嫁入墨家的事情，所以跑来刷存在感吗？”

    “看她这一身穿得寒碜，想来这些年在国外呆得也不怎么样，怕是连饭都吃不饱了吧？”

    沐安安一进去，就看到周围很多人的目光，落到了自己的身上。

    这些人对着她窃窃私语，指指点点。

    沐安安的脸上带着一丝微笑，目不斜视地往前走，直接走到了花园拱门前。

    那里，正站着穿着一袭高定礼服的沐安心，她手里端着一杯香槟，正居高临下地看着沐安安。

    “姐姐，家里正在举行宴会，你怎么穿得这么随便？如果缺礼服，你跟我说一声啊，我可以派人帮你送过去一套。”

    沐安心对着沐安安上下扫视一圈，言语间隐隐带着满满的讥讽。

    沐安安冷冷地看着她：“沐南城在哪里？”

    “爸爸他当然在客厅里面招待客人，不过姐姐啊，我劝你现在不要进去打扰他们，因为那些人地位不凡，每一个都是京都圈里的名流，你这样贸然进去，会很失礼的。”

    “不过，姐姐既然来了，就让我带你四处转转吧，毕竟这个地方，你应该也有十多年没有来过了，里面很多地方都有变动，恐怕你都不认识了呢。”

    沐安心一边说着，一边轻轻地提起自己的裙摆，款款地向着沐安安走来。

    “今天来了不少我的好姐妹，我把你介绍给她们认识认识，以后在京都，你也好有些交际。”

    只是她的步子迈得比较大，也比较着急，所以刚刚迈下一个台阶，就身体一歪，整个人往沐安安所站的方向扑了过来。

    沐安安冷笑着看向她，看着她快要扑到她身上的时候，这才迅速地往后一退，堪堪地避开了那个如狼似虎扑上来的女人。

    不过，看到她快要扑到地上了，沐安安伸出手去，一把拽住了她的手腕。

    “好妹妹，走路小心点啊，这样摔下去把脸摔残了可就不划算了。”

    沐安心被沐安安拽着手腕，只感觉到有一股钻心的痛从手腕上传了过来，她扭曲着那张妆容精致的脸，微喘着粗气道：“姐姐，你弄疼我了。”

    然后，目光往下一挪，看到沐安安已经被她所执酒杯里面的洒打湿了一边肩膀，连忙惊呼道：“对不起姐姐，我把你的衣服给弄脏了，我带你去换一套吧？”

    沐安安看着她：“不必麻烦，这面料不吸水，很快就会干的。”

    沐安心道：“那，要不我带姐姐去后面花园坐会，那里的风比较大，这衣服也容易干一些。”

    沐安安点点头：“好，走吧。”

    沐安心的眼睛一眯，嘴角微微往上一扬：沐安安，我的好姐姐，你就等着再次臭名远扬吧！

