    天竹真君的本尊那边正到了最后的关键时刻，容不得丝毫的打扰，更不能允许任何的意外发生。

    天竹真君忌惮的不只是玄风真君，还有齐明远真君和齐明云真君。

    在他眼里，玄风真君就好像是一头秃鹫，看见好处就立即扑过来盯住不放，看似和自己没有根本的利益冲突。他到目前为止的所作所为，不过是想要趁人之危，借机谋取好处而已。

    而齐明远和齐明云两兄弟一体双魂，他们所追求的就损害到天竹真君的根本利益了。

    他们两兄弟一体双魂这样的诡异状态，在进入元神期之前，甚至在元神初期的时候，在修炼上面，在战斗之中，都有着很多好处，让他们可以占到很大的便宜。

    但是在进入元神中期之后，一体双魂的状态就开始有着种种不便了。

    他们两兄弟原本的肉身，已经越来越难以承载两具元神了。

    元神中期的修士可以化出分神，进而炼制身外化身。

    以齐家两兄弟的情况，照理来说应该可以炼制一具身外化身，容纳其中一具元神。

    但是这中间有两个隐患，让他们两兄弟放弃了这个打算。

    一来是两具元神都是主元神，并非是普通的分神。元神力量太强，普通的身外化身无法承受。二来是身外化身毕竟是后天炼制而成，远远没有天生的肉身那么契合元神。

    如果两兄弟其中一人选择了将元神进驻身外化身，那这人日后修为基本就无法进步了，只有永远停留在元神中期。

    齐家两兄弟出身修真大族，是真正的天骄子弟。他们心高气傲，早早就有着冲击更高境界的心气，哪里甘心接受修为无法进步这种结果？

    后来机缘巧合之下，两兄弟来到死亡沙海这边，发现了那位五阶土灵的存在。

    五阶土灵的躯壳可是诸天万界都罕见的天材地宝，用来容纳两兄弟其中一人的元神，绝对是前途无量，好处无穷。

    可惜，这具五阶土灵早早被天竹真君盯上，成为了他预定的猎物。

    两兄弟别说和天竹真君斗，就连他的身外化身都难以战胜。

    幸好天竹真君和五阶土灵缠斗，无法脱身。而天竹真君的身外化身也无力彻底驱逐齐家兄弟，不得不容忍了他们的存在。

    无尽沙海这边因为紫金派出事，局势发生了巨变，陷入一片混乱之中。

    齐家恰好有一支分支被放逐到九曲盟附近，齐家兄弟将这支分支迁移到无尽沙海，并且竭力扶持他们。

    齐家这支分支在无尽沙海扎下根来，成为了齐家兄弟和天竹真君争斗的棋子。

    这中间，更是有玄风真君这个搅局者，推动了火云派对无尽沙海的入侵。

    照理来说，天竹真君应该和玄风真君妥协，首先对付齐家兄弟才对。

    但是不知道为什么，天竹真君的内心深处，始终有着对玄风真君的深深警惕。

    到了元神真君这个层次，尤其是天竹真君还是元神后期的强者，就算不是天机师，也多多少少有点类似心血来潮的能力，对于祸福吉凶有着一定的感知。

    尽管表面上对玄风真君不屑一顾，但是在他心里，暗暗提高了警惕，将其当做自己的大敌。

    他宁愿和齐家兄弟妥协，都要留出足够的力气对付玄风真君。

    天竹真君为了暂时稳住齐家兄弟，不惜立下心魔誓言，在自己大功告成之后，一定不惜代价，为齐家兄弟寻找一具躯壳，足以容纳他们兄弟的元神。

    虽然暂时稳住了齐家兄弟，将其变成了不可靠的盟友，但是天竹真君从来没有真正信任过他们。

    即便是之后齐家兄弟指使漠北齐家和飞鸿宗数次联手，共同对敌，大战火云派，肃清死亡沙海，都不能让天竹真君放心。

    元神真君已经可以运用大道之力。他们之间最为可靠的立约方式，就是立下大道誓言。

    有着天地大道之力监督，背誓者会受到大道反噬，不死也会修为尽毁。

    因为齐家两兄弟的强烈要求，他们和天竹真君之间，订立的是心魔誓言。

    心魔誓言对元神真君的确有着很强的约束力量，但是不少元神真君只要付出足够的代价，就有着避过心魔誓言的方式。

    别说是心魔誓言，就算是许多金丹真人畏之如虎的鬼誓，元神真君同样有着办法可以避过。

    监督鬼誓，惩罚背誓者的是阴间的鬼神。

    阴间鬼神在阴间自然是纵横一方，但是到了阳间，元神真君就有着不少的办法可以抵挡。

    正是因为和齐家两兄弟之间的制衡力量不够强大，天竹真君表面上和他们暂时结盟，实际上对他们的戒意一点都不少。

    因此，天竹真君的身外化身，不愿意在这个时候和玄风真君动手，以免给了齐家兄弟可乘之机。

    天竹真君的身外化身的态度落到了众人的眼中，齐明远笑着说道：“岳峰小子，你可不要仗势欺人啊。再怎么说，玄风真君可是九曲盟的前辈啊。”

    “齐家的，你少在那里废话。你真以为我不知道你背后的勾当。怎么，你以为挑动河东分坛那帮蠢货，就可以给我添乱不成？”

    岳峰真君对于齐家两兄弟，同样是毫不客气。

    黄莲教河东分坛被岳峰真君压制，几乎成了山岳分坛的下属，分坛之中的诸位金丹真人如何甘心？

    要想摆脱山岳分坛的控制，就必须要有可以对抗岳峰真君的力量。

    于是，河东分坛四处寻觅靠山。

    河东分坛的洪思明真人，和齐南飞真人走的很近，两人多有勾结。

    洪思明真人的目的，就是要借机联系上齐明远真君，希望借助齐明远真君的力量，和岳峰真君抗衡，摆脱河东分坛目前受制于人的处境。

    河东分坛的小动作，早就被岳峰真君看在眼里。他一直没有发作，就是自认为一切尽在掌握之中，河东分坛逃不出他的手掌心。

    不过，齐家插手黄莲教的内务，试图给他找麻烦的行径，他还是非常恼火的。

    对于齐明远真君和齐明云真君，他心里早就非常不满了。

