    一日之计在于晨。

    萧长天醒了过来，看着躺在床上浑身打颤的楚伊人，一脸的无奈。

    这小丫头，也太脆弱了吧？

    做个噩梦也能被吓成这样！

    想了想，萧长天还是没有叫醒她，让她多睡一会儿，省的起来闹腾。

    走出了房间，萧长天霎时间就愣住了。

    只见原本的小院，焕然一新，跟之前简直是两个地盘。

    一片翠绿的竹林，幽篁斗翠，一阵清风徐徐飘来，竹叶沙沙响动，仿佛是天地和鸣。

    墙角边上，灰色的鹅卵石铺成的人造池塘，旁边依着假山，池塘之下由暗渠接到了地下河，水流变成了活水，曲水流觞，倒映着一整片竹林。

    旁边的鸡圈跟狗窝，也是修葺的如同山洞一般，充满了天然的韵味。

    光影闪烁，使得整个小院充满了一众雅韵。

    “你们几人，一晚上没睡觉？”萧长天惊讶的看着筑天宗五人，这五人竟然这么负责任，大半夜都不睡觉。

    这座小院改造的，他极为的满意。

    筑天宗的五人闻言，赶忙谄笑着走了过来：“前辈，一切都是按照您的图纸来的，您看看还有什么需要我来改进的。”

    “不用了，挺好的，小院改造完成了，这是你们的工钱，先休息一下吧。”

    萧长天淡淡说道，将十两黄金给了筑一。

    “这不可啊，我们不能要啊。”筑一等五人，接过了黄金，面色慌乱。

    “这……”

    他们不知道自己等人是该拿，还是不该拿，前辈已经帮他们报了仇，这已经是大恩了。

    更何况，为前辈的高人做事情，这是他们的机缘，怎么还能要前辈的东西呢？

    看着几人脸上的慌乱，萧长天淡淡一笑。

    一看这几人就是那种极为朴实的工匠，大半夜不睡觉，连夜做工，而且做出来的效果超过了他的预期。

    显然是老实人。

    这几个人，之前肯定是没有见过这么多的工钱，所以吃惊。

    这也不怪他们，自己第一次见到无两黄金，也是这样的反应。

    “这是你们应得的，拿着吧。”萧长天淡淡一笑，示意这几名工匠将黄金收下。

    “是。”

    见萧长天如此说，筑天宗五名长老只能点了点头。

    五人拿着工钱，从小院子里走了出来。

    “大哥，我们就这样离开？那位前辈，可是一名绝世强者啊。”

    “仅仅让我们帮助他改造小院，前辈救为我门抱了血海深仇。”

    “是啊是啊……”

    几人都是看向了筑一，他们没有人想真的离开。

    筑天宗内的一切大小事务，一个真元传音就解决了。

    可是跟在高人身边的机缘，可是可遇不可求的。

    他们五人，困在同一个境界，已经很多年了，但是找遍了各种办法，都突破无望。

    他们五个人，本来就是因为一个机缘，才成为了今天的强者，对于机缘的看重，超过了无数渡劫强者。

    “我们在小镇上住下，可以借着做工的理由，生活在这个小镇上。”

    筑一想了一会儿，便做出了决定。

    他们要在这个小镇上住下来，大阳镇的凡人很多，做工的匠人也是很普遍的身份。

    “好。”

    “这样我们就能市场来请教前辈了。”

    其他四人，闻言面色一喜，只要能够在大阳镇上住下了，那么就有更多的机会接触前辈。

    这可是突破的契机，没有人会放弃。

    于是，这五人便在距离驿站不远的地方，同样租了一个小院……

    ……

    “这个院子不错，旁边听说就住了一个中年男人，僻静不说，主要是小院距离前辈比较近。”筑一淡淡道。

    等他们准备推开院门走进去的时候，旁边的小屋中，一名面白无须的中年男人走了出来。

    瞬间，十二目相对。

    “天机阁主？”

    “筑一二三四五长老道人？”

    天机阁主与筑天宗五位长老对视着，各自震撼。

    ……

    小院中。

    穆九凰与叶凡，也是各自从房间中走了出来。

    “这……”

    “筑天宗那几个家伙干的不错嘛。”

    穆九凰淡淡说道，烈焰般的红唇一翘，心中忽然产生了一个大胆的想法，直接向着萧长天走了过去。

    “主人，我这次找的工匠你还满意吧？”穆九凰翩然一笑，清冷的脸上，竟然带着几分妩媚，摄人勾魂。

    如果让九凤凰朝的其他强者看见穆九凰这般姿态，定然会被惊掉下巴。

    然而，萧长天只是点点头回答了一声。

    “主人，你不准给奖励我吗？”穆九凰见萧长天好像无动无衷，依旧是一副风轻云淡的模样，玉齿轻咬红唇，鼓足了勇气问道。

    楚伊人的到来，让她觉得自己的心，好像静不下来了。

    这种感觉极为的奇怪，甚至没有办法掌控。

    “奖励？你想她让我怎么奖励你？”萧长天看向了穆九凰。

    这丫头，怎么突然之间变了性子？

    不会是想要工钱了吧？

    这可不行。

    想到此，萧长天赶忙开口，道：“工钱之前咱们两个已经说好了，白纸黑字，你可不能反悔啊。”

    “剩下的其他奖励，你想要什么，都可以。”

    萧长天保证道。

    “好，那我要前辈你……”

    “嗯？要我？”萧长天一愣，这侍女，不会是之前我救了她，想要以身相许吧？

    “要前辈你给我做顿饭。”穆九凰顿了一下说道，俏脸上浮现出一抹羞红。

    她赶忙将头埋进了自己的胸脯，心中犹如小鹿乱撞。

    “呼，太险了，差点就将真实想法说了出来。”穆九凰心中想到。

    “可以。”

    萧长天点了点头，这死丫头说话，竟然不一次性说完，让他白高兴了一场。

    但是找来的这五个工匠，确实靠谱，奖励也是应该的，萧长天直接答应了下来。

    “多谢主人。”

    穆九凰闻言，瞬间一喜，红唇勾动，笑靥如花。

    萧长天见状，无奈的摇了摇头，没想到九儿这么容易满足。

    罢了罢了，一顿饭而已，能满足九儿，自己还能不成全？

    “说吧，你想吃什么，我给你吃。”萧长天淡淡道。

