    哪怕身为金丹修士，对上诡异秘术也会头疼。

    孙豪对白妖夜的噩梦缠身秘术，还有阴阳乾坤镜的定身之术就感受很深，哪怕身为金丹修士，一不小心也会中招。

    不知道对手是谁，也不知道是什么性质的秘术，在接下来的日子里，孙豪也小心翼翼起来，真要是被不长眼的对手找上门来，一时大意中招那就真是玩笑开大了。

    贺雄杰比孙豪更为小心，除了固定的执行任务时间以外，大多数时间都在其他底舱之内串门，跟其他修士抱团取暖，很害怕跟孙豪一起被堵在房子里悄悄给灭了。

    又过了一日，中舱内又不明不白死了两名年轻修士，这两名修士刚刚离群不久，相携去甲板，结果没走出多远，就在惨叫声中化为两滩血水。

    风云号上，恐惧和紧张的气氛笼罩在大家心头，不少修士夜不能寐，多少天都不敢休息打坐，双眼通红。

    风云号之后，黑云压顶，越来越密，越来越厚，金丹修士远远地探查了一下，心惊黑云之中狂暴的雷霆，不得不退了回来，开启风云号防护大阵，全力防范即将到来的进攻。

    这一日，从风云号上执行任务回来，贺雄杰一双耳朵不停跳动，脸上有些煞白，对孙豪说道：“小豪，我感觉很不好，今晚怕是有东西会找上我们，要不，你也随我一起去找个人多的地方吧，安全一些。”

    孙豪笑了笑，开口说道：“没事，贺兄，你现没，每次出事的修士，至少都是两人以上，说不定我单独呆在房间内，反而是更加安全。”

    贺雄杰欲言又止，摇摇头。叹息声中，出去找人作伴了，到了房门口，关心地叮嘱到：“小豪。小心点，所有人都认为，你是目前最可能遭遇不测的下一个倒霉蛋了，如果感觉不对，你最好还是早点出来。”

    孙豪笑着点点头：“嗯。我知道了，贺兄你也小心些。”

    贺雄杰走后，孙豪掩上房门，盘膝而坐，凝神静气，开始入定。

    房间之内安静下来，孙豪特意点燃的熏香杳杳升起，房间之内弥漫起淡淡的香味。

    孙豪的身体也在这熏香之中好像是若隐若现起来。

    不知过去了多久，盘膝而坐的孙豪眉头微微一翘，脸上浮现出若有若无的笑意。

    孙豪脸上的笑容好像在这房间之内荡漾开来。荡漾成一层细细的波纹，在房间之内不停地波动开来。

    波纹之中，好像出现了一些模模糊糊的影子，鬼影重重，无形的，人耳难以听见的声波从这些鬼影身上，一阵阵激开来，冲刷向盘膝而坐的孙豪。

    低眉顺眼，盘膝而坐的孙豪对此毫无所觉，一层层声波没入孙豪体内。消失不见。

    每没入一层声波，孙豪额头的皱纹好似就多了一层，盘膝而坐的孙豪好像完全没有现，他正在迅衰老。

    诡异的影子逐渐在孙豪的房间之内活跃开来。胆子越来越大，孙豪的房间之内好像响起了阵阵海浪之声，波涛之声，好像出现了一层层，一簇簇海草，这些海草遇见无形声波之后。也在迅的干枯腐朽，如同被时间蚕食了一般。

    孙豪的身躯好像在迅老化，身上的衣服也好像变得破乱不堪，好像是穿了多年，开始破旧起来。

    鬼影在孙豪房间之内的动作越来越大胆，不少影子钻了出来，在房间之内偏偏起舞。

    万千魔怪舞翩跹，无声无息之间，孙豪的这件房子，变成了鬼怪的天下，孙豪好像毫无反应的被时间蚕食老去，坐化而亡。

    鬼怪翩翩起舞之间，孙豪的房间之外猛地有又一抹红光，无声无息激射而至，直直地射向孙豪盘膝而坐的身躯。

    魔怪现了这抹红光，张牙舞爪，纷纷向这红光扑了上去，红光无声无息，不为阻扰，穿透魔怪虚影，准确无误地击中孙豪额头。

    红光击中孙豪头部，并没有如同红光主人意向中的一闪而没，反而也是如同击中鬼怪虚影一般，从孙豪的身体之内一冲而过，击中了房间的墙壁之上。

    而被穿透的孙豪肉身，此时也生了变化，整个身体如同金蝉脱壳一般，只有一件衣服在盘膝而坐，而原本已经老化腐朽的肉身不知什么时候已经变成了空壳，红光穿过之后，一套青衫无声无息的掉落在云床之上，却没有现任何半点孙豪的踪迹。

    奇怪的变化让房间之内的鬼怪还有那一抹红光都齐齐一怔，房间之内好像静止了那么一刻时间，然后，鬼怪迅隐进房间的波纹之中，而一抹红光也飞一闪，消失在了空中，孙豪的房间之内，瞬息恢复了平静。

    房间之内，除了少了一个大活人，多了一堆衣服之外，好像什么事都没有生过。

    大海之上，一团淡淡的几乎是透明的虚影从风云号上一飘而下，落入海水之中，漂浮于海水之上，沿着海面迅来到了雷云风暴的正下方。

    化身鬼体的孙豪避开了诡异秘术的进攻，也避开了诡秘红光的袭击，穿透风云号来到了大海之上，看向空中的雷云。

    人不犯我我不犯人。

    孙豪寄身风云号本来是没想多事的，但没想到居然有人将主意打到了自己身上，要不是自己还有些手段，两种攻击都会相当难受。

    既然有人杀上门来，孙豪自然也要回敬一把了。

    而且，孙豪知道，如果自己不出手，一旦任凭雷云风暴降临在风云号头上，那么满船的筑基期修士会有大半陨落在暴风雨之中，本着上天有好生之德，加之对方招惹了自己，孙豪决定帮风云号一把，驱散这片雷云。

    大海之上，化身鬼魄虚影的孙豪双臂一展，一双巨大的蓝色翅膀展了开来，双翅一扇，身体笔直向雷云之中飞射而去，一边飞，一头巨大的犀头、马身、狮尾，浑身银光闪闪的太古雷兽出现在了雷云之中。

    “嗷……”，太古雷兽仰天一声咆哮，在雷云之中开始自由穿梭。

    雷光轰隆，电蛇狂舞，追击太古雷兽，太古雷兽摇头摆尾，好不快活，好像很是享受。

    大海之中，不知名的存在愤怒起来，深海之内好像有滋滋声波冲入半空雷云。

    雷云之内顿时雷声大作，狂风乱吹，银蛇飞舞，齐齐向太古雷兽招呼过来。

    如果雷云真正是天地生成的天雷，太古雷兽说不定还真不一定能抵挡得住，只不过，这团雷云乃是秘术缩聚而成，相比真正的海神之怒弱了不知多少倍。

    论对雷霆的操纵，太古雷兽甩开对手一大截。

    任凭深海不知名存在怎么怒，也不得不遗憾地现，空中那只庞大的不知名怪兽居然闲庭信步一般在漫天雷霆之中来去自如，不时张嘴猛吸，把雷光银蛇活生生吞入大嘴之中，一点也不膈应。

    仅仅一个多时辰，好不容易累积起来的雷云风暴，居然被一只不知从什么地方跑过来的怪异巨兽给吞得一干二净。

    不管是深海之内差点疯的存在也好，还是风云号上的修士也好，都没有想到会出现这种意外变局。

    黑压压的雷云，恐怖至极的雷云，就这样雷声大雨点小的被人，哦不，是被兽给吞了。

    吞灭漫天雷云，不知从何而来的怪兽一个猛子扎进大海，消失无踪。

    风云号上的修士看着这莫名其妙的一幕，不明所以，半响之后，终于有修士反应过来，高声欢呼。

    风云号上，难得出现了阵阵笑声。

    尽管恐怖依然存在，但是只要没有了雷云，毫无疑问大家的危险性就降低了许多。如果雷云降临，就不是一两个修士陨落，而是大面积修士要遭遇不测了。

    贺雄杰一腔兴奋，在风云号甲板之上手舞足蹈，半响之后，猛地一拍脑袋，大惊失色地说道：“我靠，动静这么大，小豪都没出来看热闹，娘的，该不会出事了吧。”

    风风火火，贺雄杰冲入底舱，只是还没等他冲进房门，房门嘎吱一声打开了。

    孙豪一脸笑容从里边走了出来，奇怪地看向快跑来的贺雄杰，奇怪地问道：“贺兄，出了什么事？急急忙忙这是干嘛呢？”

    贺雄杰一双通红的肉耳朵急地弹动了几下，嘴里没好气地说道：“干，什么事？天大的事，雷云，外边的雷云给灭了，服了，我真是服了，这么大的动静，你居然还能坐得住。”

    孙豪一脸惊讶地说道：“雷云被灭了？风云两位金丹出手了吗？真人之威，真是厉害啊”。

    贺雄杰围着孙豪转了几圈，现孙豪身上没有少什么零件，长出了一口气，没好气地说道：“他们要是有办法，早就出手了，给你说吧，这次的事情，还真他娘的稀奇，你说吧，不知道从什么地方，跑出一只稀里古怪的怪兽，居然一口吞了这雷云……”

    一口吞了雷云？

    孙豪脸上浮现出怪异神色，刚刚明明吞了许久才吞完这些雷云好不好，太古雷兽在识海之中还有点消化不良呢，一口可吞不下去！(未完待续。)