    “这个是水遁铠甲，在体表形成一层坚韧的水膜，这层水膜能够滑开敌人的攻势，就像这样。

    其本身也很坚韧，更能分散开敌人的攻势冲击，对钝击有很好的抵御效果。

    同时水膜也在快速流动，对切割穿刺类型的攻势也能做到一定程度上的偏转，并且可以无印施展水瞬身之术，以及一些水遁忍术。”

    一边诉说着水遁铠甲的功用优点，一边为其亲手示范，只不过这个示范让鬼灯水柔相当的不爽。

    “再不将那只爪子拿开，我不介意剁了它！”

    瞅着按在胸口上的那一爪子，妙目中闪烁起凶残的光芒来。

    若非还要体会记忆这种水遁铠甲的话，她早就拔刀砍过去了。

    “世界如此美好，小姐姐你却如此暴躁，不好，很不好！”

    叹息一声，不舍的收回逆徒之手。

    不过话说回来，施展了水遁铠甲后，触感直接上升了一个档次，爽极了。

    等了一个小时，待鬼灯水柔记下这种查克拉回路后，志村玄鼎用仙元力丝线在其体内构建出一个复杂了十多倍的查克拉回路。

    甚至可以说之前的水遁铠甲查克拉运转回路都只是其中的一小部分，所占的比例连百分之十都不到。

    “你们志村家的人是不是脑子有毛病？偏偏得整成这种无印忍术，就不能有个简单的吗？”

    刚将那套水遁铠甲查克拉运转回路记下，有些头昏脑涨的鬼灯水柔揉着脑门，很想吐槽一把。

    虽然那种无需结印的查克拉回路看似很好，但太过复杂繁琐，在她看来反而不如用结印辅助施展更加高效划算。

    忍者的十二种手印本身就是来辅助施展忍术的，能够大大降低忍术施展的难度门槛。

    既然有捷径，为啥一定要搞得这么难呢？

    耸耸肩，志村玄鼎表示他也没办法。

    结印版本的的确有，甚至在最初用作死试错法开创出来的就是有印版本的，不过那个印相当的多，而且隐隐指出查克拉模式的本质奥秘。

    真要将那套有印版本的传给鬼灯水柔，说不定这娘们就能开创出通用版本的水遁查克拉模式，进而在鬼灯家族乃至雾隐村中普及开来，那不是他想看到的。

    无可奈何，鬼灯水柔只能硬着头皮去记忆，丝毫不敢大意。

    因为这套查克拉回路相当凶险，流经了身体各处要害，稍有不慎非死即残，这方面的伤害哪怕水化之术都不好化解。

    直到深夜鬼灯水柔方才将那套查克拉回路全部记下，并施展出了水遁查克拉模式。

    比之水遁铠甲更厚更坚韧的水膜浮现在体表，并且对本身的身体素质还有极大的提升，全身细胞都被水遁查克拉活化了。

    “水遁查克拉模式是水遁铠甲的升级版，实际来讲水遁铠甲适合用水属性查克拉施展，一般的上忍就能学会，水遁查克拉模式则需要水遁查克拉为根基，最少得是准影级层次，并且修炼出水遁查克拉。

    除了拥有水遁铠甲的那些功能外，水遁查克拉模式还能活性化身体细胞，且会拥有一个渗透攻击的能力，直接引动敌人体内的水分，尤其是血液进行攻击扰乱。”

    讲解着水遁查克拉模式的功用特点，随后志村玄鼎发现身旁的小姐姐正用一种不怀好意的目光看着自己。

    “好徒儿，来陪为师练练。”

    完美玉颜上浮现出极致温柔的笑容，鬼灯水柔觉得现在的自己可以狠狠地调教下这个逆徒了。

    可惜理想是美好的，现实却是骨感的。

    三秒钟后，鬼灯水柔气愤的瞪着将自己壁咚在墙上，并用那种辐射干扰体内查克拉的逆徒。

    她着实被气到了，没想到这小鬼在水遁查克拉模式中留了后手，自己非但没能借机调价对方，反而被其给制住了，那层水遁查克拉模式的水膜被其轻易撕开，半点效果都没有。

    “你竟然留了后手，卑……”

    想要大骂卑鄙，但嘴巴却被堵住，一双眼睛瞪得圆溜，更加激烈的挣扎。

    “你喊啊！正好上边的那些工匠正在加班施工，他们都是普通人，听力一般，你要喊的大声一点他们才能听到。”

    舔了舔嘴唇，志村玄鼎邪邪的笑道。

    不知怎么的，他近来越发喜欢欺负这些小姐姐了。

    看着小姐姐那愤怒的小眼神，内心相当的舒爽。

    当然，一般情况下他不会主动欺负小姐姐的，除非对方先出手。

    比如说当初的纲手老师，之前的水蓉小姐姐和现在的鬼灯水柔小姐姐。

    这些小姐姐都不乖，需要教育！

    “你混蛋！”

    鬼灯水柔气急，这个逆徒太可恶了。

    这时正准备继续教育下这位老师小姐姐，让其知晓社会险恶的志村玄鼎耳朵一动，果断松开，身子退回对面的沙发上坐下。

    “水柔大人，不打扰你休息了，我们明天再来施工。”

    为首的那为老工匠带着麾下小弟从楼上走下，恭敬地向鬼灯水柔和志村玄鼎行了一礼，快速离开别墅。

    虽然他们可以通宵加班的赶工，但水柔大人是需要休息的，可不能干扰到水柔大人的睡眠。

    “记得弄些对应的衣服架子过来，这方面你们去跟我们志村家的代理服装店老板商量。”

    将几位工匠送到别墅门口，志村玄鼎不忘叮嘱道。

    可正当他想要关门在老师家夜宿休息一晚的时候，忽然间被人一脚踹出来。

    “砰！”

    别墅大门砰地一声被关上，甚至连表层的结界都随之升起，显然是某位生气老师的手笔。

    “都这么晚了，也不让我留个宿！”

    站稳身子，回头瞅着紧闭的大门，志村玄鼎郁闷的嘟囔一句，抬脚向外走去。

    “千月老哥的家好像在那边。”

    辨别下方向，志村玄鼎决定去跟自家老大哥鬼灯千月叙叙旧，来个同床共枕抵足而眠啥的。

    也不知道嫂嫂漂亮不。

    而感应到某个逆徒终于离去，将身体紧靠在大门上的鬼灯水柔气愤的一拳砸在旁边墙壁上，然后一拳一拳的砸去，砸一拳就喊一声混蛋，好似面前的墙壁就是某个逆徒。

    现在她后悔极了，肠子都悔青了。

    当初就不应该将那小鬼带回来，现在搞的一发不可收拾，她越发的感觉自己这辈子会栽在那个逆徒的手上。

    另一边的某逆徒顺利的来到了老大哥鬼灯千月的家，可惜老大哥还没回来，好在嫂嫂在家。

    知晓志村玄鼎治好了丈夫那方面的隐疾，是她们夫妻两得大恩人，嫂嫂表现的很热情，哪怕挺着大肚子也依旧热情的招待着，并准备了一间客房让其居住。

    “嫂嫂你太客气了，对了，不介意我给你诊断下身体吧，身为孕妇你可得多做检查，尤其是你怀上的好像还是双胞胎！”

    漂亮嫂嫂的客气让志村玄鼎很不好意思，为了表达谢意，准备给嫂嫂检查诊断下身体。

    “你不是男科医生吗？”

    愕然的眨巴下双眼，嫂嫂着实搞不懂这位恩人的操作。

    “我除了是男科医生外，还是知名的妇科医生，别忘了我老师可是千手大小姐纲手。

    你只要伸出手腕就好了！”

    再次拉出自家老师纲手的招牌，志村玄鼎对此熟得很。

    “那麻烦你了！”

    嫂嫂也不疑有他，很自然的伸出嫩白的手腕。

    手指搭在嫂嫂嫩白的手腕上，一边体会那惑人的触感，一边紧守心神，将仙元力丝线延伸过去。

    “嗯？”

    本来只是善意的一次检查，但用仙元力丝线感应过后，志村玄鼎剑眉随之皱起，神色也越发的凝重。

    “怎么了？”

    嫂嫂也随之紧张起来，毕竟志村玄鼎现在的面色可很不好看。

    “别担心，问题不大，我可以解决。”

    向嫂嫂递过去一道安心的眼神，志村玄鼎走出别墅，向守在外边的鬼灯忍者喊道：“外边的兄弟，去将我们雾隐村最好的医疗忍者请来，顺道想办法通知千月老哥，再将水柔小姐姐请过来，要快。”

    说完转身回去，继续安慰漂亮的嫂嫂。

    嫂嫂没问题，但肚子里面的孩子有问题，并且是大问题。

    守在外面的几名鬼灯忍者虽然不明白发生了什么事，但还是依言分头行动，一人去请村子中最好的医疗忍者，一人去找出去办事的鬼灯千月。

    很快一名老妇被请来，正是雾隐村中的一名医疗忍者，虽然医术在村中说不上最强，但也不算差，属于顶尖的那一行列。

    “玄鼎君，是不是我的孩子有问题？”

    在那位老妇医师检查后，嫂嫂终于忍不住开口询问，面色焦急忧虑，生怕自己腹中的孩子会有危险。

    一旁的鬼灯水柔也面色沉凝，忧虑的看着在鬼灯千月妻子腹部一阵检查，面色越发凝重的老妇医师。

    这显然不是什么好兆头！

    看了眼面色凝重的老妇医师，志村玄鼎开口解说道：“嫂嫂别担心，你怀上的是一对双胞胎姐妹，只不过这两姐妹在孕育的时候出了点小问题，身体生长在了一起，也就是连体婴。

    还好有我在，能够通过手术手段将之分离开来，只要过后蕴养一段时间，就能变得跟正常孩子一样。”

    面色一阵惨白，不过听到能救治后，漂亮嫂嫂这才感到稍微好一点，不过紧紧抓住志村玄鼎的手掌。

    “玄鼎君，你一定要救救我的孩子，哪怕我死了也不能让孩子出事。”

    身为母亲，她无论如何都不能让孩子出事，哪怕牺牲自身也在所不惜。

    “嫂嫂请放心，我以老师纲手的名誉作保，肯定会让你们母女平安。”

    拍着胸脯作保，别的不说，单单就冲嫂嫂的这份母爱，他志某人也一定要保住这母女三人。

    “两个胎儿连接的很紧密，而且都太小了，才七个月，现在根本无法动手术，而且这种畸形体也很难发育到最后，很大几率会成为死胎。”

    终于完成检查的老妇医师将志村玄鼎和鬼灯水柔带到外面，低声诉说自己的看法。

    类似的病情她遇到过，那种境况根本没办法解决，而且这次的更为严重。

    不仅胎儿躯干生长在了一起，连脑袋也似乎相连着，这种情况下根本没办法做手术，胎儿也承载不了。

    这是一个死结！

