    此时在无尽大陆的遥远边际，一处充斥着无穷邪恶佛力的地方，在那边无数血佛漫天而起，面容慈祥，但是所散发出来的气息，却是令人心寒。

    “这里是？”未来无量王佛看到眼前这漫天怨念之佛，心中也是一惊。

    黑袍人阴沉一笑，“没错，这里就是曾经佛祖关押堕入邪佛的地方，只是这个地方，哪怕是你也不会知道，或许也只是听闻而已。”

    未来无量王佛没有想到他会知道这里，他的确知道有这个地方，但却不知道在哪，哪怕是善恶佛宗那些老祖也不知道，因为知道这里的只有佛祖一人。

    这里关押着善恶佛宗所有堕入邪佛弟子，数十万年，或者数百万年，不知道关押了多少，有的散去邪佛之心，回归到了正途，但有的却是越走越远，直到不可救药，在这里消散，成为了无数怨念邪佛。

    黑袍指着前方那一片怨念极重，灰蒙一点的地方，“那里，便是你所要去的地方。”

    “三阴无限王佛，罪恶自在王佛，血色王佛等等无数王佛都被镇压在此，他们的怨念与一切化为了佛池，那里拥有他们的一切，或许你还不知道，佛祖有善恶两面，而恶的一面便是镇压在那里，你现在或许应该明白，我为何能让你成就天君之道了吧。”

    未来无量王佛听到这话，瞬间惊呆了，脑中一片灰蒙，他所说的那些王佛，他都知道，乃是善恶佛宗之中，赫赫有名的强者，但是最终都堕入成邪佛，被佛祖镇压在此，就是希望他们能够洗去心中的恶，但没想到却越来越恶，最终被无上佛力炼化，永生永世镇压在此，无上怨念冲天而起，凝聚成一座佛池，哪里充满了他们的一切，而且这其中还有佛祖的恶念，如果自己能够将其全部掌控，那……。

    不敢想象……。

    未来无量王佛的佛心开始跳动了起来，随后看向黑袍人，“你告诉我这一切，到底想要什么？”

    黑袍人浅笑一声，“等你成就天君之道，你便知道了，如今无尽大陆你还是不要牵扯进去，满满享受你成为天君之道的快感吧，或许用不了多久，你便会成功。”

    未来无量王佛面色如常，但是心中却已经彻底的沸腾了起来，这便是自己的机缘，如果能够全部掌控，那自己该变的多强？有多么的恐怖？

    这一切，一切，都将令人兴奋啊。

    成就天君之道，将无人可以左右自己，至于这黑袍人，那只有死……。

    “去吧，你的机缘尽在其中。”黑袍人消失在天地之间，至于后面的事情便是他的事情了，至于会不会走进那佛池，也是他的选择，如果不走进去，此生无望天君，如果进去，天君唾手可得。

    ……。

    此时，林凡眼皮一跳，“啥情况，总感觉未来有危险啊。”

    到他现在这实力，早就能够感应到危险，不过也没有放在心上，就自己现在的实力，还能有什么让自己害怕的。

    “快到了吧？”此时林凡跟菩心老祖遁入在虚空之中，他们现在要去亡灵主神与梦魇主神哪里去。

    这两个主神联手起来，果真吓人，竟然压制的无尽大陆各大宗门节节败退，而且月影大陆的生灵都没有任何损伤。

    这一切都是亡灵主神召唤死灵与无尽大陆的弟子们战斗着。

    菩心老祖看着前方，只见前方被一团迷雾笼罩着，虽然肉眼望去，很是正常，但是用佛眼看去，却发现那一片天地，犹如被人链接了起来，处于梦境之中。

    “施主你看，梦魇主神已经动手了，那些弟子们已经沉沦到了梦境之中，或许只有仙王强者，才能抵挡住。”菩心老祖说道。

    林凡一眼望去，果真如此，“该出手了。”

    菩心老祖点了点头，双手一合，佛光笼罩天。

    “佛梦因果。”

    一尊睡梦佛陀突然出现在天地之间，侧着身子，躺在虚空之中，微微打了个呼噜，就如同一阵阵天雷之音一般，轰鸣而出，直接撞击在天地之间。

    这呼噜声之中，包含了佛门之力，传遍在天地之间。

    在那里，那些弟子们沉沦在梦魇之中，在他们的眼前，仿佛是一头头恶魔朝着他们扑来，而他们则是奋起抵抗，拿起手中的兵器，朝着面前的恶魔斩杀而去。

    在那边的一位仙王老祖，心神大惊，面对这一切，他根本束手无策啊，只能眼睁睁的看着。

    同时一股强悍的梦魇之力直接从虚空贯穿而来，涌入到了他的神识之中，他必须全力对付，因为这不是力量上的比拼，而是精神上的比拼。

    对于月影大陆的主神们来说，他们主修的就是精神力，而对无尽大陆的仙王强者来说，神识或许也很重要，但是更注重的却是自身的力量。

    面对这股梦魇之力，这名仙王老祖也是心中愤慨，没想到遇到了如此棘手的主神。

    如果是正面硬拼，他根本毫无畏惧，但是如今入侵神识，却是让他头疼无比。

    轰！

    就在这时，一道佛音突然在心灵之中响彻着，那梦魇之力陡然消散，瞬间被震退。

    那些进入梦魇之中的弟子们，瞬间苏醒了过来，可是当看到眼前的一幕时，却是彻底的愣住了。

    因为他们发现，自己所要斩杀的恶魔，竟然是他们同门。

    “怎么会这样……。”

    林凡看着下方的情况，手指一抬，生命之力如同浪潮一般，席卷而出，将所有的弟子都笼罩了起来，修补他们身上的伤势，只要还有一口气的，在这生命之力下，也都恢复着。

    “青冥老祖，你没事吧？”林凡问道。

    青冥老祖看到来人，心头顿时一喜，“没事，幸好你们来的及时，这两位主神的手段很诡异，你们也要小心。”

    林凡笑道；“放心吧，这一次菩心老祖来了，佛门仙术神通专门克制这两个主神。”

    菩心老祖口念佛号，挂在脖子上的佛珠，突然飞舞在虚空之中，随后越来越大，上面的佛珠越来越多。

    双手猛的一震，躺在虚空之中的睡梦佛陀瞬间化为一道道佛光，融入到了那佛珠之中，随后那些佛珠越来越小，最终分散下去，融入到了众多弟子的体内。

    这便是佛门仙术神通种子，可以自动抵挡这梦魇主神的能力。

    远在前方的两位主神看到这一幕，却是愣住了。

    梦魇主神神色愤怒，“没想到这些土著，竟然破解了我的能力。”

    亡灵主神浅笑一声，衣袖一甩，一股亡灵之力弥漫而出，天地一片雪茫，无数生灵出现……。