    杜月妃脸色狠狠一沉，凝视黄百万，目光锐利无比，道：“你这么肯定我就一定留不住你？你就这么有自信？”

    “嘿嘿，缜云虽然不比你们这样的大都市繁华多金，但也有一个好处，那就是莽夫足够多！狠人猛人更是不少！真要斗，你不见得斗得过我！”黄百万云淡风轻的说道。

    杜月妃收回眼神，缓了口气，道：“如果，陈六合回来了呢？”

    黄百万的脸色微微一怔，旋即哑然失笑，道：“六哥如果想杀我，都不需要费什么手脚，只要他一句话，我黄百万立刻卸去一身功利，自刎当场！”

    杜月妃觉得，她真的是看不透身旁这个无比“简陋”的男人了！

    是除了陈六合之外，又一个让她琢磨不透的人！

    她此刻，除了忧心之外，真的想苦笑一声，陈六合到底带出了一个什么样的奇葩……

    两人之间，忽然沉默了下来，一阵夜风吹佛而来，把远处的血腥味也吹了过来。

    黄百万捏着烟屁股，再次用力吸了口香烟，把烟蒂丢在脚下，用脚尖碾灭，道：“竹叶青，你现在是不是已经可以确定，我迟早会反六哥？”

    “难道不是吗？”杜月妃反问道。

    黄百万露出了一个让人琢磨不透的笑容，耐人寻味的说道：“连你都这么认为，那别人就更会这样认为了！呵呵……”

    “这块极大的棋盘，就会变得越来越有趣，也越来越扑朔迷离啊！”

    黄百万啧啧两声，说道：“竹叶青，如果说，六哥是棋手的话，那咱们算不算是棋子？我老黄算不算是棋盘中，最重要的棋子之一？”

    杜月妃意味深长的看了黄百万一眼，道：“你见过有棋子能化身成为棋手的吗？你野心大到想当棋手，小心天诛地灭！”

    黄百万再次咧嘴笑了起来，没有做任何解释，也没人知道他的笑容到底是什么意思！

    他双手撑着膝盖，站起身，拍了拍屁股，道：“我知道，你现在肯定还在想着要不要把我留下，要用什么样的方法，才能把我留下！更在琢磨着我刚才说的话，是在故弄玄虚虚张声势，还是真的胸有成竹！”

    黄百万不急不缓的说道：“算了吧！我这次来，是为你站台的，并不想跟你发生任何冲动，六哥还在北边，这个节骨眼上出现内斗的事情，会让人看了笑话！”

    “可你是一枚定时炸弹啊！”显然，杜月妃很在意黄百万，并不想轻易想过这次可以留下黄百万的机会！

    她的确一直在盘算着这件事情的可行性，也在盘算着这件事情能给陈六合所带来的影响！

    黄百万叹声道：“六哥很聪明，比我们两个都要聪明！他都不着急，你着急干什么？六合身后还有一个小妹！小妹都不着急的事情，那就证明天下人都不该去着急了！”

    “为了一件注定不会有结果的事情而去烦恼，这不像是你杜月妃的作风！”黄百万笑道。

    杜月妃斜睨了黄百万一眼，似乎已经做出了决定，开口道：“滚吧！今晚就滚回你的穷山僻壤去！别让我再在湛海看到你了。”

    说罢，杜月妃转身，带着曹老迈步离去！

    黄百万看着杜月妃那摇曳的身姿，开口道：“等一下，杜老大！”

    “又有何事？”杜月妃蹙眉顿足。

    黄百万咧嘴笑了起来，露出了一个难为情的表情，搓了搓手掌，道：“是这样，我还有个请求！我这次来湛海，一是来保你！二是……”

    不等黄百万说完，杜月妃就打断道：“如果是为了王金彪的事情，就免谈了！”

    黄百万顿时语塞，但还是开口道：“你猜得没错，还真是为了王金彪的事情！不如杜老大给个薄面，饶了王金彪这一次，把他给放了？”

    杜月妃转身，冷冷的看着黄百万，道：“王金彪与你何干？莫不是，你还想卖王金彪一个天大的人情，关键时刻拉着他一起反水吗？”

    黄百万讪笑一声，道：“王金彪曾经请我喝过一顿酒，我说我欠他一个情！这个情，我觉得这次是到了该还的时候了！”

    杜月妃出现了暗恼神情，她斥声：“你和他的人情，又与我何干？我凭什么要给你面子放了王金彪？”

    顿了顿，杜月妃又道：“他一直在暗中作梗，妄想动摇湛海格局，我可以不与他计较太多！但他三次让人袭杀于我！这笔账，怎么算？我已经给过他多次机会！”

    “这一次，再不杀王金彪，难以服众！”杜月妃一字一顿的说道！

    没错，王金彪现在就在她的手上，是她亲自下令让人把王金彪给掳起来的！

    在这场看不到轰轰烈烈硝烟四起的博弈中，终归是以王金彪败了一筹而告终！

    “你杀了王金彪，六哥那边怎么交代？”黄百万问道。

    杜月妃气定神闲的说道：“六合会放任王金彪暗中作祟而不管，就已经证明了他对湛海局势的态度！这只是王金彪跟我之间的暗斗，他不管王金彪，自然不会管我怎么处理王金彪！”

    “要怪，只能怪王金彪不自量力，技不如人！”杜月妃说道。

    黄百万道：“真的一点商量的余地都没有？”

    “你算老几？拿什么来跟我商量？”杜月妃冷声问道。

    黄百万沉默了下来，砸吧了几下嘴唇，道：“我的一个人情，够不够换王金彪一条小命？他是有罪，但罪不至死！”

    “你的人情？”杜月妃凝视黄百万。

    黄百万重重点头，道：“没错，我的人情，天大的人情！”

    杜月妃没有说话，沉默了下来，似乎在脑中思索着什么。

    黄百万乘热打铁道：“杜老大，如果你真的想当我六哥的女人，并且想当这后院的主子，王金彪，你就必定杀不得！王金彪的妹妹是王金戈！一个在六哥心中有非常特殊地位的女人！她的前半生过的很苦，猪狗不如的苦！六哥不想让她再苦！”

