    伴随着龙象不灭经不断的运转。

    每天都有大量的天地元气不断的被楚默吸收，再加上还有紫金造化丹的辅助，他的肌肤开始传来一股隐隐的刺痛和酥酥麻麻的感觉。

    每一日。

    楚默都能感觉到皮肤的蜕变，体内的基因和细胞也都在疯狂的新陈代谢。

    终于。

    就在楚默闭关修炼的第十天，他终于感受到了冥冥之中，有一股桎梏从天地间传来，形成一道门户的模样。

    这道天地所形成的大门，是那么的坚固，看起来巍峨不可破。

    但楚默却没有丝毫气馁之心，直接将最后剩下的三颗紫金造化丹全部一口吞服下去，然后全力运转龙象不灭经，疯狂的淬炼着肉身，冲击着冥冥中的桎梏。

    一次又一次，接连不断。

    不知冲击了多久。

    也不知花费了多少时间。

    突然间。

    “轰！”

    在无数次冲击之后，坚硬的大门终于开始动摇，随后出现一丝裂痕。

    伴随着他持续不断的冲击，大门上的裂痕也越来越多。

    最终——

    “轰隆！”

    冥冥之中，脑海中传来一道剧烈的炸裂声，这道天地桎梏所形成的大门，便被楚默轰然之间冲击碎裂！

    下一刻。

    他便感觉自己的身躯陡然一轻，无数的天地元气涌入到楚默的身体之中，对他的肌肤进行着升华，帮助他完成最后一步的蜕变。

    与此同时，一股恐怖的气息从他身上席卷而出，让他的身躯进入到了另外一种层次！

    已经有过两次突破经验的楚默很清楚。

    他已经打破了第三次肉身极境，正式的进入了龙象不灭境第三层！

    “时隔这么长的时间，终于打破了第三次肉身极境，使得我的身躯可以承受四百倍的增幅力量！”

    楚默睁开眼眸，脸上露出一抹兴奋的笑容。

    “不过……”

    “紫金造化丹却没有了！”

    虽然他有这种丹药的丹方，但想要炼制这种丹药却需要不少珍贵的天材地宝，楚默已经在天机阁放出任务许久了，一直都没有找到。

    而这套功法很是奇特，若是没有紫金造化丹辅助的话，龙象不灭经后续就很难提升了！

    就算给他十年，也无法打破第四次肉身极境！

    “中海超级基地应该会有炼制这种丹药所需的材料！”

    楚默暗暗想到。

    他打算等到了中海超级基地后，再去打探一番。

    “如今我已经打破了第三次肉身极境，获得四百倍的极限增幅力量，按照我现如今约有九十五万象的肉身之力，四百倍增幅之下，约等于四亿象之力！”

    “这样的力量，已经超过了王境巅峰级别的强者！”

    得出这个结论后，饶是楚默，也不禁露出一抹震撼之色。

    刚成尊者，便能镇杀王境巅峰强者！

    虽然只是普通的王境巅峰！

    若是遇到拥有强大天赋的王境强者，楚默还是会在整体实力上，稍逊一筹！

    但这却代表着，他的实力已经有了突飞猛进的增长！

    更重要的是。

    楚默还有大衍神光和空间天赋，外加精神念力。

    在这三者的帮助之下，就算是面对拥有强大天赋的王境强者，他也有一战之力！

    “接下来继续修炼，参悟大衍神光秘典！”

    楚默决定道。

    随后便再度陷入闭关之中，修炼元神。

    只不过。

    这次闭关并未持续多长时间，他就接到了天鹏传来的消息，从而被迫中止修炼——陈昔微受伤了！

    得知此事后。

    楚默立刻便从秘境中离开，回到了别墅，看到了脸色苍白的陈昔微。

    “昔微，我听天鹏说你受伤了，这是怎么回事？”

    楚默立刻关切的问道。

    “多谢夫君挂念，我没事的。”

    陈昔微摇摇头，随后将情况讲述了出来。

    原来是陈昔微在野外探索，偶然间发现了一处机缘，进去探索后，却遇到了一头六级上等凶兽，陈昔微骤然遭到袭击，被打伤了。

    后来幸好天鹏就在旁边照看着，因此和那头六级上等凶兽搏杀，陈昔微趁机拿到了宝物，两人逃离了那里。

    得知原委后，楚默又检查了一番陈昔微的身体，发现她确实只是五脏六腑受到了一些震荡，外加身上出现了一些伤痕。

    这种创伤，对于已经是四方镇将修为的陈昔微而言，很快就能痊愈，伤口也会全部恢复如初，不会留下半点的痕迹。

    这让楚默不禁松了一口气。

    不过，他还是叮嘱一番，让陈昔微以后不要在做这么危险的事情了。

    毕竟。

    那可是一头六级上等的凶兽，比肩人类八荒尊者后期的武者，而陈昔微才只是四方镇将修为，两者的差距太大了。

    稍有不慎，便会落得身死道消的下场。

    “我知道了，以后不会这样冒险的。”

    陈昔微顺从的点点头。

    但随后，她却忽然展颜一笑，颇为神秘的说道：“夫君，你猜我从那处机缘中得到了什么宝物？”

    说完。

    不等楚默去猜，她便直接从储物袋中拿出了一个玉盒，打开后，当即便有一股清香，充斥在整个屋内。

    “这是……”

    “无痕天芝？！”

    望着玉盒中的宝物，楚默不由眼神一凝。

    无痕天芝，乃是炼制紫金造化丹所需要的一味主药，楚默此前在金陵大基地一直搜寻，但一直都没有发现踪迹。

    而如今却出现在陈昔微手中。

    难不成她是因为发现了这个，所以才要冒险采摘？

    “对呀，我知道夫君你需要，因此特地为你寻来的。”

    陈昔微笑着说道。

    听着这话，楚默一时间不由心潮翻涌，愣在原地。

    人生何幸。

    能拥有这样一位良人？

    “昔微……”

    望着眼前的女子，楚默心中很是动容，不由直接将其揽在怀中。

    本来骤然遭到楚默这样的袭击，陈昔微身体瞬间僵硬，大脑更是一片空白。

    可还不等她下意识的产生抗拒。

    紧接着就听到楚默的声音传来：“过一段时间，我就带着你去中海超级基地！”

    “然后……”

    “等我们在那里安定下来，就结婚吧！”

    话音落下。

    陈昔微瞬间就愣在原地。

    楚默说完之后，良久也没有看到陈昔微回应，不由低头，看着怀中的少女。

    正好迎面就看着陈昔微霞飞双颊，也在目光如炯的看着他，双眸微微有些失神。

    四目相对的瞬间。

    陈昔微的脸颊微红，似乎有些羞怯。

    但她并未躲闪，而是怔怔看着。

    “昔微，你……”

    楚默想要说些什么。

    但他的话还没有说完，就看到陈昔微忽然间回过神来，随后认真的点了点头。

    双眸之中，带着璀璨的的光辉与明亮。

    目光直视着楚默，郑重说道：“好！”

    ……

    约定到了中海超级基地就结婚后，两人彻底的打开所有的心扉。

    在接下来的时间内。

    两人在一起形影不离的相处了几天，随后陈昔微则是开始进行收尾工作，为接下来的出行做准备工作。

    而楚默则是回到秘境中，继续修炼大衍神光秘典。

    一天又一天的修炼。

    楚默只感觉自己的元神正在与日俱增，随着时间的推移，变得愈发的坚韧。

    与此同时。

    紫府之中，元神更是散发出一圈极为明亮的金色光芒，裹挟着一股玄妙至极的气息，将整个紫府都照耀的清澈透亮。

    “嗡！嗡！嗡！”

    随着时间的推移。

    楚默可以感觉到，自己的元神正不断的凝实，变得越发强大。

    而紫府中的金光也是愈加浓烈。

    时间匆匆而过，转眼间便已经是一个月过去了。

    这一日。

    楚默的紫府中，金色的光芒再度盛烈到了极致，除了金光之外，几乎再也看不到其他任何的色彩。

    璀璨的光芒，甚至都透过紫府，照耀到了外面，将整个盆地，乃至是方圆数十里的范围内，都映照着一片金光。

    “呼！吸！”

    “呼！吸！”

    金色光芒在不断的收缩膨胀，如同人的呼吸一般。

    许久之后。

    “轰！”

    伴随着紫府之中传来一声嗡鸣，好似某种瓶颈被打碎。

    楚默只感觉精神陡然一震，一股传遍全身。

    与此同时。

    这些金色光芒也开始急剧的收缩，最终凝聚出一道金色的圆轮形状，悬浮在楚默的脑海之中。

    “终于！”

    “大衍神光秘典迈入到了第二层！”

    楚默睁开双眸，双眸之中露出一抹精芒！

    但很快。

    这一抹精芒就随之收敛下去。

    回过神来，楚默第一时间将意识探入到紫府之中。

    立刻就能清楚的看到，在自己的元神上，出现了两道金轮。

    首先是内层的一圈金轮，很是凝实，看起来坚韧无比。

    而外面的一圈，则是带着一股虚浮，颇有一股随时都能破碎的感觉。

    楚默并未因此。

    反而脸上还露出了一抹笑容。

    “只花了不到两个月就已经将龙象不灭经和大衍神光秘典通通突破，比我预想中的还要更快一些！”

    “而接下来……”

    “便是处理收尾，以及等待星辰金的消息！”

    “不管能不能找到星辰金，都在一个月内离开！”

    如此想着。

    楚默再度修炼了几天，将这第二道金轮修炼凝实之后，便离开了这处秘境，回到了基地之中。

