    现实中拥有一只大沙雕坐骑，那必定是无敌炫酷的。

    “不过我好像马上就能成仙了，我要这沙雕有何用？！”

    拥有‘修仙模拟器’的他，顶多再修个一两世便可成仙，完全可以御空而行，压根用不着大沙雕。

    嗯，倒是在游戏中似乎可以勉强代步吧。

    游戏中想要拥有飞行能力很难。

    现实中的圣人大佬们也未必可以御空而行。

    用大沙雕代步似乎也还不错...

    大沙雕这种魂卡不值得他浪费十枚原始币为其觉醒天赋，他查看起了升级后的原始之心的信息。

    【原始之心：原始城的核心枢纽，被毁坏后原始城的一切都将消亡，包括城主玩家。

    等级：2

    耐久：1000/1000

    功能一：坚甲，每秒最多仅可受到一点伤害。

    功能二：极目，原始城神卫塔范围+500m。

    功能三：引源，可主动开启野怪攻城，当前可开启第一轮野怪攻城。

    升级条件：原始城半径100/1000米；原始币0/10000枚。

    提示：升级后可解锁〖玄气〗天象。】

    升级后的原始之心成长蛮大的。

    耐久由100变成了1000。

    拥有坚甲技能的它，可以在千军万马的围攻中存活一千秒。

    极目的效果更是由100增加到500。

    如此一来，陆瑾原始城内所有神卫塔范围都变成了100+400+500=1000m。

    他的生死路全长也就1400米而已，只需将神卫塔们放在生死路的中间位置，火力就能覆盖他的整个原始城！

    只是升级条件中所提到的原始城半径1000米让陆瑾困惑不已。

    如此看来，想要升级原始之心就必须扩展原始城面积，可他完全不知道要如何扩展原始城面积啊！

    “或许是需要特殊道具...？”

    短期内是不可能再升级原始之心了，陆瑾暂时将疑惑按下。

    眺望着远处努力厮杀野怪们的一群小姐姐们，沉思了一下，他在新开辟的那条生死路上开启了第30轮天资考核。

    新开辟的生死路与之前那条相对，连在一起刚好可以将原始城均等分成两份。

    陆瑾可以自行调节这条生死路的位置，不过这个位置正好，他也懒得调节。

    万剑塔虽然没有在这条生死路上，可现如今它的范围高达1000米，原始城半径也才一百米，它在另外一条生死路上完全可以攻击到新开辟生死路上的敌方单位。

    只不过是需要敌人多走一段近距离罢了。

    万剑塔的输出配合玄天白狐的控制，再次应对天蓝水晶蚁完全没有压力。

    作为玄阶神属，玄天白狐的攻击范围比神卫塔还广，达到了3000米。

    这是神属前期的优势，升到满级很克制神卫塔。

    不过这个优势在中后期将会逐渐消失，甚至沦为劣势...

    拥有【无极】、【原始】、【天赋】，陆瑾完全不怕自己实力暴露。

    因为【原始】和【天赋】随机性太大，就连他自己也不知道会弄出来个啥。

    就算现在所有的实力暴露在其他人面前，一段时间过后，他的底牌肯定会再次刷新。

    更何况不夸张的说，以他现在的实力，能跟他扳手腕的少之又少。

    干掉他又没有多少好处，他犯不着以最大的恶意去揣摩所有玩家。

    “叮！您开启了第30轮天资考核。”

    飘渺无踪的系统提示落下。

    新增设的生死路前的原始之门中，水晶蚁再次探出了它庞大的身躯。

    几位小姐姐都在专心杀怪，并没有留意到她们身后正有一只庞然大物走来。

    刚降临的天蓝水晶蚁已经处于玄天白狐的攻击范围了。

    只是现在它还没有踏入万剑塔的攻击范围，所以陆瑾并没有下令让玄天白狐攻击。

    天蓝水晶蚁的速度极快，秒速近乎百米。

    这还是它没有发力的情况下，它正真发力的话，速度至少还能再翻倍。

    “差不多了...”

    几秒后，眼看着天蓝水晶蚁步入万剑塔的攻击范围，陆瑾低声呢喃着，便示意玄天白狐可以行动了。

    冻彻骨髓的寒流自天边涌来，天蓝水晶蚁还没来得及反应过来。

    它周围已经泛起了一层白霜。

    咔咔咔~

    伴随着细微的轻响，无尽的寒意将天南水晶蚁庞大的身躯笼罩。

    它的所有血液在瞬间凝结，行动也于顷刻间停止。

    在惯性的作用下，它的身躯快速向前跌撞而去。

    然而寒霜浓雾涌起，瞬息之间便凝结成了一块巨大的寒冰，将天蓝水晶蚁的身躯冰封在其中。

    远远看去，似一个冰封万载的动物标本，端得是栩栩如生。

    -694400 暴击、冰冻1s

    +6300000

    玄天白狐的伤害同样不可小觑，但水晶蚁的恢复能力更胜一筹。

    -694.4 反伤

    同时玄天白狐的血条立即少了近20%。

    +8400 暴击

    不远处的生命之树贴心的攻击了玄天白狐一下，把它的血量回满。

    嗖嗖嗖~

    裂空剑气自天边袭来。

    如洪蜂过境，密集得让人心底发毛。

    叮叮叮~

    锋锐细小的剑气洪流透过寒冰，不断的撞击在天蓝水晶蚁身上，发出清脆的鸣音。

    -147 暴击

    +6300000

    闪避

    ...

    《原始世界》中伤害的判定可以选择无视友方技能效果的存在，甚至可以从友方体内穿过而不伤其分毫。

    万剑塔能透过玄天白狐的冰封攻击到天蓝水晶蚁实属正常。

    高额的免伤闪避以及恢复能力让万剑塔在第一秒没能对天蓝水晶蚁造成任何伤害，但却为玄天白狐提供了高额的护盾。

    陆瑾也不在意。

    万剑塔的特性是时间越长越强，现在才刚刚开始，不急。

    万剑塔碎了又生，生了又碎，如此周而复始。

    百余秒过去，在玄天白狐不讲道理的控制下，水晶蚁寸步未进。

    外加万剑塔同样不讲道理的输出，没多久它终究是没能撑住，被打出了第一次复活。

    但没有任何用处，即便是处于无敌状态，可在玄天白狐的控制下，它依旧还是动不了。

    只能眼睁睁看着自己被挨揍。

    无敌时间很快就消耗完，才过几秒，它又无敌了。

    可惜无敌的它虽然没有迷路，但却被困了。

    此刻的天蓝水晶蚁连某只超级兵都不如。

    他强任他强，狐妹配塔郎。

    玄天白狐的冰魄之息专治各种花里胡哨。

    最终在极度不甘和憋屈中，天蓝水晶蚁抱憾而终！

    “叮！恭喜您成功击杀【虚空凶兽·天蓝水晶蚁】，完成第三十轮天资考核！”

    “叮！...”

