    早上神清气爽的起床，何天龙先签到一下，系统签到，叮，签到成功，奖励物品猪肘子一只，奖励粮票二十斤。

    何天龙一乐, 那感情好，两小子吃肉没吃够，今晚再做个酱肘子吃，把猪肘子放到厨房去，何天龙出去买了点儿馒头回来，就着昨晚的剩菜吃了早饭, 把剩下的放到锅里去！

    刚准备去上班儿, 还没走出大院, 小谭在背后赶紧追过来后面喊道：“天龙叔，你等等我，”

    何天龙把自行车停好，疑惑的转过身看看谁喊自己呢？只见小谭快步的跑过来，五六秒就到了跟前儿。

    何天龙看着小谭笑着说道：“小谭，不在家帮你媳妇儿抱抱孩子，你找你叔我干啥啊，”

    小谭挠挠头笑着道：“叔，我是来还钱给您的，那年我母亲去世，去年我媳妇生孩子都是您拿的钱，我现在手头也没那么紧了，我就想把钱先还给您。”

    说完从兜里掏了一百块钱出来，递给何天龙, 何天龙看着小谭道：“你孩子还小，花钱的地方还多着呢，你先自己拿着用, 你叔我手里不缺钱！这钱你也不用还了，叔不差这点儿！”

    小谭感激的看着何天龙开口道：“天龙叔，我知道您不缺钱，我也知道您当年半夜救济我和我妈，要不是您半夜送粮过来，那时候我就和我妈就饿死了，我谭志没什么本事儿，但是我这辈子都会报答您的恩情！这钱您不拿着，我心里头不安心！我晚上睡着了，梦里我妈都骂我不懂事！”

    何天龙叹了口气道：“这样吧，我拿五十，剩下的你还留着用，等你以后有钱了再还我吧，你啥也别说了，就按叔说的办，”

    小谭开心的点点头，看着何天龙道：“行，叔，那我听您的，我就不打扰您了，您去忙吧。”

    何天龙点点头, 拍了拍小谭的肩膀, 推着自行车出了大院，小谭看着何天龙的背影，眼里满满的都是感恩和敬重，

    何天龙骑着自行车在路上，心想着小谭这个人，真的是个好的，上赶着还钱不说，这心眼儿干净的很，就是命不好，这麻绳专挑细处断，厄运专挑苦难人。摇摇头，不想那么多，骑着自行车慢慢悠悠的到了单位！

    走进办公室坐下，开始办公。上午十一点电话响起，何天龙随手接通道：“喂，您好。哪位？”

    对面传来郭书记的声音，郭书记：“小何啊，告诉你你一个好消息，经过上级讨论研究一致决定，从明天开始你就担任公安局总局刑侦副局长一职。小何你要再接再厉，这是上级对你特警培训成绩的肯定，”

    何天龙笑呵呵道：“感谢书记栽培，要不是您和张局，给我这个机会，也不会有我何天龙的今天，”

    郭书记哈哈一笑道：“小何同志太谦虚了，这一切的成绩离不开你自己的努力，对了，小何同志，我听说，李xx是你爱人的伯伯？”

    何天龙一愣开口道：“是的，书记，怎么了？”

    郭书记开口道：“那你应该早点告诉我啊，你李伯伯可是我的老领导，你是他的子侄，那也就是我的子侄，”

    何天龙连忙解释道：“书记，这个我也不知道，李伯伯没提过，我哪里知道呢，呵呵”

    郭书记接话道：“嗯，也是，这也不能怪你，对了，任命文件大概下午二点就送到，你做好准备，明天就去上任吧，以后有什么困难，就直接来找我，也别书记书记的叫了，以后叫声郭叔叔吧！”

    何天龙听完开口道：书记，这不好吧，呵呵，”

    郭书记：“你这小子，不用那么见外，我不仅仅是你李伯伯的兵，这条命当年都是他从鬼门关拉回来的！所以你小子就别跟我客气了。”

    何天龙想了想开口道：“行，那我以后就叫您郭叔叔了，”

    郭书记：“好，好好干，有什么难事儿你就给我打电话，只要不违反原则性，能解决的通通都不是问题！”

    何天龙：“谢谢郭叔，”郭书记应了一声挂断电话，何天龙感觉有点头晕，这郭书记怎么突然知道了自己和李伯伯的关系？那天晚上吃饭，其他人不可能，那应该就是张局说的了，何天龙苦笑一声，真的是背靠大树好乘凉啊，古人诚不欺我。

    下午二点多，任命准时到达，何天龙高兴的接过任命，下属们听完任命内容，纷纷开始鼓掌，恭喜自己局长高升，何天龙勉励一番，让大家回到自己的岗位，自己也回到办公室。

    屁股还没坐热，三位处长敲门进来，都来恭喜何天龙高升，

    何天龙心里哪能不知道他们的意思，不过何天龙没有表态，这三人都不适合统筹全局，不过陈思倒是可以带走，用着还是挺顺手的，最重要的是听话。何天龙准备到时候把她调去总局，继续给自己管理后勤。

    何天龙把几人打发走，然后在办公室收拾好自己的东西，快下班的时候叫来陈思，表明了自己的意思，陈思高兴的表示，局长去哪里我就去哪里，

    晚上下了班儿，回到家吃了一顿酱肘子，父子三人吃的满嘴流油，晚上吃的饱有力气，自然要找点事儿运动运动，秋雨对此表示很满意，看来要多给自己男人吃肉补补！

    第二天何天龙去了分局，拿上东西。把局里事情安排好，今天要去总局报到，到了总局门口，张局和张哥已经带着一众下属在门口迎接，

    何天龙看到这么大的阵仗，连忙走上前道：“局长，张哥，您二位这是？”

    张局：“你小子，我们这不是给你整个欢迎仪式嘛，怎么？你小子不领情啊？”

    张哥：“我啊，是欢迎我兄弟过来，以后咱们就可以并肩作战了，想想我就高兴！好好。”

    何天龙看着两人道：“感谢我哥哥，和局长看的起我，走呗，带我去我办公室看看先，”

    张局好笑的点点头，看着张哥道：“你带天龙去看看他的办公室，大家都散了吧，各司其职吧。”

    众人听见局长发话，慢慢散开，但是都跟何天龙打了个招呼才散开，何天龙笑着一一回应。

    到了自己办公室，何天龙进门儿一看道：“不错嘛，打扫的这么干净，”

    张哥笑道：“那还用说，我兄弟来了，我能不给你把办公室打扫干净嘛。”

    何天龙：“那感谢我老哥，晚上一起吃饭？”

    张哥：“行，去我家吧，就当做哥哥的给你庆祝庆祝，把弟妹和孩子都带上，咱们两家人一起热闹热闹。”何天龙点点头，表示可以，，，

