    呼呼~

    微风吹动水汽与尘埃，细密的水珠沿着湖心亭的檐角流下。

    “杨狱。”

    聂文洞松开手掌，白玉酒杯已被捏成齑粉。

    他的心中杀意如潮。

    自他成为青州之主，数十年里，他还是第二次产生如此强烈的杀意。

    一个泥腿子，他怎么敢？！

    汹涌的杀意之下，还藏着一抹惊悸。

    他尤记得年余之前，青州城外初见，那时的杨狱，还仅仅是个自小城押送犯人的衙役，不如眼的小人物。

    这才多久？

    怎么就能蹿升的如此之快？！

    “大师。”

    聂文洞看了眼圆觉老僧，后者双手合十，微微摇头，却是看向了远处。

    房檐上，人影一闪而过，聂文洞却认出了此人。

    “丘斩鱼？”

    他拧眉，面有不悦：“以大师的修为，莫非还会忌惮他？”

    “阿弥陀佛。”

    圆觉轻诵佛号，道：

    “聂州主，老僧应邀来护你周全，仅此而已。老僧修持不易，打杀之事可做，却不可多做。”

    聂文洞漠然不语，良久后，方才道：

    “若无外人窥伺，大师可有把握拿下那杨狱？”

    “善哉，善哉。”

    圆觉摊开手掌，右掌掌中凹陷，一个赤火如火的拳印清晰可见：

    “这位杨千户，扎手。”

    ……

    ……

    府宅之中，护卫众多，可望着踏步而行的杨狱，没有任何人敢横加阻拦，风虎云龙仍是生死不知的如今，哪还有不开眼的？

    哪怕心有不甘，可也只能眼睁睁的看着他离去。

    硬闯州主府邸，还能全身而退！

    直至抱着奄奄一息的于忘海出了门，步灵虚的脸上都还挂着惊异。

    这何止是胆大？

    简直是胆大包天！

    一州之主，其代表的不止是其背后盘根错节的势力，更代表着朝廷的脸面！

    “将这卷宗上的所有人，统统缉拿归案！”

    杨狱止步，甩给步灵虚一卷名单，这是他从六扇门的情报中整理出来的。

    步灵虚默不作声的接过卷宗，才道：

    “有意义吗？”

    “照做便是。”

    杨狱面沉如水，也不多言，单手提起昏厥的于忘海，转身就走。

    望着他的背影，步灵虚怔立许久，方才摇摇头：

    “没有意义……”

    杨狱今日展现的武功，足可让他动容，可朝廷非是江湖，武功不代表一切。

    有一句话，聂文洞说的很对。

    朝廷是讲法度的，身处其中，没有任何人能够肆无忌惮，纵是皇帝尚且有着制约，遑论锦衣卫？

    今日看似快意了，实则为祸深远，不但日后升迁之路要难走，就连眼前，只怕都有祸患。

    聂文洞的反击……

    ……

    ……

    走过小巷，丘斩鱼斜靠着墙，瞧着状若无事的杨狱，丢过去一瓶伤药：

    “金刚不坏身，遇强则强，你出一分力打他，则自己要受三分，你那一拳如此霸道，受伤只怕不浅吧……”

    作为锦衣卫少有的文职，翻看卷宗是丘斩鱼所做最多的事情，大衍院他自然不陌生。

    这院里的和尚，不擅攻伐，之所以能立足龙渊道，靠的就是这一身金刚不坏。

    这门武功的神异之处，就在于，敌伤我一分，其自伤三分，与之对敌者，越是霸道凶悍，受伤就会越重。

    杨狱接过伤药，道了一声谢，却不曾服下，而是问道：

    “可有什么药，能够短暂吊住他的命？”

    于忘海，自然是没救了。

    他那一击，用尽全身的气力手段，如同全力勃发打了自己三拳，脏腑心脉皆破裂，已然命不久矣。

    “此人武功不差，且修了一手搏命手段，但也是这手段害了自己，这般严重的伤势，要想吊命……”

    丘斩鱼沉吟了片刻，眼神微亮：

    “燃命丹。”

    “燃命丹？”

    “左右救不活，燃命丹至少可以让他多活三五日。”

    自杨狱手里接过于忘海，丘斩鱼才越发心惊。

    这伤势比他想的更严重，其双手几乎已无了骨肉支撑，整条脊椎连同血管都被震碎，之所以没有死。

    还是因为换血武者的强大生命力。

    这金刚不坏太不讲理了……

    “聂文洞若真能将自己摘的干干净净，那么，他就不必杀于忘海了。”

    杨狱很冷静。

    世间事，只要做了，就会留下痕迹，他绝不信聂文洞真能把自己摘的干干净净，不留丝毫破绽。

    “这倒是。”

    丘斩鱼若有所思，见杨狱要离开，方才道：

    “老大人在府衙等你多时，你伤势若是不打紧，不妨去见见他老人家。”

    “正要去见老大人。”

    杨狱摆摆手，走出巷子。

    “呼！”

    一口浊气吐出，杨狱也看向了自己的手掌。

    他自然没有受伤，芥子空间完美的承接了自金刚不坏身反震而来的汹涌拳力。

    但即便如此，这门横练真罡也给他留下了极深的印象。

    “金刚不坏。”

    杨狱心中思量着，脚下却不停，未多时，已来到了府衙。

    府衙中一片忙碌，各色人行色匆匆，后院里，聂文洞正在批阅卷宗，杨狱没有打扰他，静静的立于一旁。

    许久之后，聂文洞搁下笔：

    “可有收获？”

    “寥寥而已。”

    杨狱回答。

    “说说看。”

    徐文纪回转身，示意杨狱坐下说。

    杨狱自不推辞，拉过椅子坐下，道：

    “德阳大灾持续两年有余，这么漫长的时间，想要压住灾情不外泄，近乎不可能。所以，德阳府有人在把控消息外泄，而其他府城，乃至于青州，都有人在刻意压制灾情的消息。”

    “青州有这样势力的人，不多。”

    杨狱并无隐瞒，将自己的怀疑说出：

    “方其道、聂文洞，两人合力才有可能办到，甚至锦衣卫，也……”

    徐文纪静静听着，不置可否：

    “还有呢？”

    “聂文洞，必然知晓大灾源头，青女所在！”

    杨狱断言，说出了自己的发现。

    山谷伏击一战后，他亲手掩埋了曹金烈的尸骨，当时他就有着发现，其脏腑早已溃烂，却仍是不死。

    这种状态像极了活死人，可与无知无觉的活死人又有着不同，更像是传说之中的一种怪物……

    “尸魃！”

    徐文纪开口了：

    “老夫曾在大内藏书楼整理书卷数年，曾在其中见过类似记载……‘青女出世，赤地千里，大旱三年，魔魅横行。’

    依着道藏所言，有道果唤青女，又名尸魃！”

    “或许旱魃更恰当。”

    杨狱答。

    “旱魃？的确更贴切。”

    徐文纪手捋长须，道。

    “我认为，老曹必是发现了那‘青女’所在，并被其所制，否则，他宁死都不可能会偷袭祁罡。”

    杨狱眼神转冷：

    “那齐龙生只是个棋子，背后之人，即便不是聂文洞，也定然与之有关系。”

    怜生教的确有着迷魂功，配合药物可在一定程度上操控人的意志，但锦衣卫皆是受过严格的训练。

    如曹金烈这样的人，精神坚毅，纵有可能被迷惑，但若要操纵他违逆本心，也是绝无可能。

    “所以，你缉拿于忘海为假，实则是想直接拿下聂文洞？”

    徐文纪问道。

    杨狱不答。

    他之所以罢手，一是没有把握打破那圆觉老僧的金刚不坏身，二来，是察觉到了丘斩鱼的存在。

    准确的说，是其拿着的金豆子。

    那代表着徐文纪的意志，丘斩鱼或许是为了护着他而去，可未必就没有，阻拦自己出手的意思在内。

    否则，这金豆子，就不会给丘斩鱼，而是直接给他了。

    “老夫懂你心中所想，却不可让你这般去做，你可知为什么？”

    徐文纪却是一叹：

    “你可以无视法度规矩，而我也可以默许，可这层遮羞布被扯下来，聂文洞背后之人，可也就再无顾忌了……”

    杨狱沉默。

    到底是学过法，他很清楚，再如何不堪的秩序，也比彻底的混乱要来的好，正因如此，他向来遵纪守法。

    可他也渐渐感受到了束缚，在这样的罗网之中，要压过在其中深耕多年，盘根错节的聂文洞，那难度就太大了。

    见他仍是不语，徐文纪也感受到了他强烈的意志，只得转了话锋：

    “你可知，聂文洞学文习武多年，却为何突然一反常态，虔诚向道，严守诸般清规戒律？”

    深吸一口气，压下心中杂念，杨狱回答：

    “道术。”

    道术与武功是不同的。

    近距离看到聂文洞的第一眼，他就察觉到了其身上与妙法老道极为相似的气息，知晓其人乃是道术高手。

    “咦？”

    徐文纪有些惊讶，旋即点点头：

    “不错，聂文洞之所以如此，是因为他不知从哪里学了道术，因此武功才渐渐生疏……”

    “老大人可知他所学之道术，是什么？”

    杨狱问道。

    “道术不比武功，轻易不会示人，不过，你应该很快就会知道他所学道术是什么了……”

    徐文纪说着，话语一顿，意味深长的看了一眼杨狱：

    “老夫这位同窗，出身好，天赋也好，多少年里顺风顺水，这样的人，一旦遇到波折，就会生出极大的戾气。

    依着老夫猜测，少则三五日，多则半月，他必会对你出手！”

    “是吗？”

    闻听此言，杨狱反而有了笑意：

    “那却是再好不过了！”

