    艾莉亚拿着那张纸，突然有种迫不及待的感觉，

    这座城市已经没有任何再继续留下去的理由了。

    她转过头，目光炯炯如烈火一样盯着林恩，

    “我想回去！一天都不能多等了！”

    林恩笑笑，“明天就有一艘船，我给你定下了最好的客舱！”

    “你不跟我一起走吗？”

    林恩摇了摇头，遗憾道：“我的事情还没有办完，”

    ……

    一个月后，大批的从自由贸易城堡来的商船停靠在风息堡港口，

    从船上般下来无数的封装严密，保存完好的书籍。

    林恩公爵亲自来到在港口接受了这些书籍。

    这是为了建设属于风息堡的图书馆，花大价钱从狭海对岸买回来的！

    派思温学士站在新建成的图书馆里，看着密密麻麻的书籍被分门别类的拜访整齐，激动的脸上的胡子都在颤抖！

    像是抚摸情人一样的轻轻摩擦着书册，

    “太好了！太好了！有了这些书，风息堡大学一定会成为一所被所有人认可的大学！”

    林觉得他这个目标太过小气了，

    “你敢不敢有点追求！”

    “风息堡大学一定会成为世界上最好的大学！超远学城！”

    派思温做梦都不敢这么想啊，这时候就像是在沙滩上捡贝壳的小孩子一样，只觉得眼前的书，哪本都好看，哪本都那么顺眼！

    但是看着看着，脸色渐渐不对起来！

    原本兴奋到通红的脸色，渐渐转白，然后变黑，最好变成青色！

    他哆哆嗦嗦的问道：“大，大人！这些书，我好想在哪里见过！”

    “我知道，”林恩点头，“卖家说其中有部分可能跟学城丢失的书比较像！”

    “大人，可不仅仅是比较像，那根本就是啊！”派思温激动的说道。

    林恩横了他一眼，“那又怎么样？它学城的书丢了，捡到它的人把书抄录了出来卖，不是合情合理的事情吗？”

    “我们看到了，所以卖了一套回来，不也是合情合理的事吗？有什么好大惊小怪的！”

    分明是强词夺理的话，但好歹是自己占了便宜，派思温识趣的闭上了嘴，

    “那学城那边会相信吗？”

    这件事的影响，现在还没有扩散开来，但要不了多久，正在疯狂找书的学城一定会知道，到时候不知会掀起什么样的狂澜！

    派思温心中忐忑。

    林恩看出了他的不安，也知道他担心什么，却并没有着急安慰他，

    这件事学城一定会知道，反正书是自己卖回来的，他学城知道了又能怎么样？

    学城的影响力是通过学士来传播的，学士是服务于领主的，

    但风暴地没有领主！也没有学士！除了派思温外，所有城市的管理建设都是他们自己培养的学生！

    学城的影响力再大，也影响不到风暴地！

    至于派兵？切不说学城没兵，就算是创建学城的海塔尔家族明知这件事跟林恩有关，他们有能怎么样！又敢怎么样？

    名义上谴责就更做不到了，毕竟书是林恩公爵花大价钱买回来的，全部过程有迹可查，想要回去？做什么梦呢！

    至于借吗？不好意思，所有图书概不外借！

    要读，就只能过来风息堡考上大学，或者考上教员。

    还要宣誓效忠之后才行。

    随着时间越长，大批的大学的学生们所产生的创造力和影响力，将会像海浪一样连绵不绝，将学城的影响力迅速扩散到整个维斯特洛！

    并且为林恩提供用之不竭的各行业人才！

    风息堡的一切都在按照林恩的设想，按部就班的进行，同时他初建的信息网正将各地的情报源源不断动送到风息堡。

    半月前，北境私生子之战落幕，奈德的私生子琼恩雪诺依靠谷地的奇兵击败了小剥皮，重新夺回临冬城，并且被北地贵族们推举为北境之王！

    这也是谷地第一次正式出兵参与七国之间的战争。

    十天之前，栾河城弗雷家一夜灭门！动手者——艾莉亚·史塔克。

    八天之前，托曼宣布将会和教会一起共同治理国家！

    林恩看到这里时心中一跳——教会这个怪物，终于又迈出了至关重要的一步！

    有了治理权，就有了名正言顺的插手民生，政策，财政，甚至军权的理由。

    教会的可怕之处在于，它早就融合在了所有人的生活之中，从衣食住行，到礼仪风俗，无数年的影响之下，一切都是天经地义的，民众对于教会的掌权并不会有半点抗拒，甚至可以说是欣然接受，因为在他们心中，教会就代表着神，神是永远仁慈且永不犯错的！

    七国无数教徒欢欣鼓舞伏地痛哭。他们认为教会将拯救他们于苦难，总主教大麻雀的声望，如日中天！

    甚至小玫瑰都拿着一封信，愁眉苦脸的找到林恩，

    “林恩，我哥哥变了！”

    “怎么了？”林恩问道，

    “洛拉斯自从回到高庭之后，就好像变成一个信徒，不仅没日没夜的祷告，言行几乎苛刻的遵守教规，还要出发去君临，参加圣剑骑士团！”

    小玫瑰的声音都带着哭腔，“参加教会骑士团是要去除姓氏的，他可是高庭的继承人啊！”

    ……

    “这是被老麻雀洗脑了吧！”林恩心中诧异，这老麻雀对于人心的把控确实厉害，从他和玛格丽被捕，到林恩将他们救出，总共也不到半个月，在这么短的时间里，就忽悠瘸了洛拉斯！

    上次救他出来的时候只觉得他精神有些恍惚，没想到结果这么严重。

    从他救出玛格丽和他哥哥到现在才多长时间，他就把托曼忽悠成了智障，逼得提利尔撤出，詹姆领兵出征，瑟曦游街后终日困在红堡中等待审判。整个君临几乎成了他的地盘！

    想一想整个人的发展轨迹，一个身无分文的修士，从无到有，发展出一批狂热信仰他的麻雀，在他们的拥护下强硬的担任了总主教，然后更是碰到了千年难遇的“明主瑟曦”，忽悠的她放开了教会的司法权和审判权，如今更是连治理国家的权利都有了！

    这样一路看下来，这个人居然比林恩还像个开挂的，就离谱！

     PS：看了看评论区，发现大家似乎并不太喜欢权游，可能是这个世界的武力层次太低的原因，主角并不能全力发挥，我会稍微加快一下剧情，抓紧收尾，成绩再差，也要完整的写完一个故事。

    其实到这里也快结束了，按照剧情来说，已经进入第七季了。

    下个世界在战锤，灵笼，加勒比海盗和魔戒中选一个！（加勒比好像也不高！）

