    第361章舆论的威力

    学舍

    这里是一个隐私的地方，也是一个容易被偷窥隐私的地方。

    尤其是澡堂。

    水哗啦啦地流着，里面洗澡的人若是认识就会聊得肆无忌惮。

    “你们知不知道啊？最近显龙峰的那些事情，听说有内幕。”

    “什么？”

    有人闻言瞬间来了兴趣。

    “显龙峰被人盯上了。”

    “谁啊？敢盯上显龙峰，他们峰主可是天下第一牛逼的主。”

    第三个声音阴阳怪气地说道，“人家可是连院长都不放在眼里都人，这人定天学院谁不知道啊。”

    “嗐,就是这事儿啊。”

    第一個声音说继续说道，“你们难道没发现这段时间的流言来得极为莫名其妙吗？所有言论中心都是显龙峰和阎清，全都是让他滚出去的话。”

    “这不是应该的嘛？他杀害了万俟静院长哎。”

    第三个声音回答道，“虽然万俟静院长甚至连一天院长都没做完，但人家好歹也是堂堂正正继承了万俟毅院长都衣钵。”

    一些同样也在洗浴的人赞同地点点头，就是。

    “你们不觉得很奇怪吗？如果真的是阎清杀了万俟静院长，为什么其他院长不处置阎清呢？”

    第一个声音特意压低。

    然而这时,澡堂四周也极为安静。

    只剩下偶尔哗啦的流水声。

    “按照三位院长的实力，直接处置了这个杀害万俟静族长的修士不为过吧？那三位院长，随便单拎出来一个，那都是碾压阎清的存在吧？

    那怎么他到现在都好好的，丝毫没有处置的意思？”

    这话说得，瞬间就让其他人打起了精神。

    一群洗澡人的开始沉思，难怪他们一直感觉整件事情有些奇怪，原来违和感居然在这里。

    “你是说这里面有问题？”

    那谈论的声音又响起来，刚好说道了他们想问的地方。

    “当然！”

    那声音一下子拔高，又瞬间降低下来，“我悄悄告诉你啊,听说当时万俟静院长……然后才会死的。”

    嘶！这中间说的是什么？

    一群听墙角的人没听到关键信息，一个个有些抓耳挠腮。

    紧接着,他们已经讲到下面的事情了。

    “那这么说阎清还挺倒霉的？”

    “那可不。”

    阎清怎么就倒霉了？

    万俟静的死到底是因为什么？

    卡在这里真的好难受啊！

    一群洗澡人被这话卡得挠心挠肺,而此时表演的四个人已经裹着浴巾,露出毛腿，飞奔回舍楼。

    “哇塞,我觉得我比较有说书的潜质。”

    高翔说道。

    “不愧是祖上出过文豪的，那半遮半掩的设计简直帅呆了。”

    苟游忍不住翘起拇指，“不知道中间的故事,他们铁定现在睡不着。”

    好狠啊。

    “接下来，我们再去食堂、厕所、教学楼舍外多散播一点传闻就可以了。”

    只要悬念留得好，不怕故事传播不了。

    几人脸上露出得意的笑容。

    不得不说，这玩意儿很有效果。大家都很好奇万俟静到底因为……才死的，阎清到底为什么好倒霉。他们到处打听，几天时间便一传十，十传百！

    然后，还有其他流言穿出。

    譬如阎清在此之前修炼闭关几个月，出关就被雷劈。万俟静这个族长搞得好，追着雷跑，意图不好。

    万俟静成为院长前，和万俟毅院长闹掰过，两人关系非常紧张。

    阎清在此之前风评极好，就连四大院长都和他关系不错……

    一时间，流言蜚语形成了一股逆流。在四大咸鱼的努力下，阎清和显龙峰突然多了一些同情粉。

    不过同情粉当然是很少的啦。

    而且四大咸鱼还被人盯上了。

    一日，就在他们在学校的厕所里想要故技重施时,被几个不认识的人堵住了。

    这群人面无表情，伸手就是亮出兵器。

    高翔裤子还没提起来,像弯月一般的长刀已经要劈向他的脖子。

    下一刻,另一个武宗实力的修士冲进来，打伤几人带着他们就往外面冲……

    第一次，严格只装载两人的铃木飞枭上坐了5个人。身材最胖的高翔蹲在牛川川怀里，这种感觉有点尴尬又有点僵硬。

    他仰头看向身后的牛川川，“前辈，我可以坐后面吗？”

    牛川川低头看向他，“你当我不想让你坐后面吗？”

    一个虚胖的青年，还没有他家二妮儿结实。他宁愿自己怀抱着的是二个月大小的巨石犀牛。

    到显龙峰了。

    霍睿此刻皱眉在下面等着，“谁让你们去散播这些话的？”

    “啊？”

    四人从铃木飞枭上下来，俨然还没弄明白发生了什么事。

    “有人已经盯上你们了知道吗？”

    霍睿双手背在身后，“若不是我们也察觉到有其他的流言，断然也不会注意到你们，更不可能及时地将你们接过来。”

    几个势力之间的博弈，不是谁都能够插上一脚都。

    他们当中任何一方势力杀几个弟子，就好像捏死一只蚂蚁一般简单。

    “我们……”

    高翔闻言想要说话。

    “行了，我知道你们是好意，但卵与磐石当有自知。”

    霍睿背手将他们教育道，比贾熙桐这个老师还像老师，“从今日起，你们呆在显龙峰，不要出去。”

    他说罢和牛川川匆匆离开。

    剩下四个人愣在原地。

    “他们好酷。”

    苟游忍不住说道。

    “我感觉好有安全感。”

    高翔抱住胖胖的自己。

    “你们不觉得他们真的是好人吗？”

    基本不喜欢发声苏深说道，“发现我们有危险，他们居然专门来接我们哎。”

    “我也觉得……和桶老师在一起的人一定不坏。”

    几人就连最后一点狐疑和不确定都没了。

    另一边

    商晏庭控制了万俟族的核心，自然也掌握了万俟族这些年的事迹。

    他的反击来得快、狠、准，大量关于万俟族的黑料被抛出。

    抢夺、置换无背景修士的优质魔兽和各种材料；

    用人、修士炼制丹药；

    恶意签收各类人才，好的便无休止的为他们卖命，不好的……那就自动让他们废了；

    以及万俟静与万俟毅撕裂后的院长之争……

    消息一出，全校哗然！

    (本章完)

