    第二天，林诗诗就主动去跟院长自首了。

    她站在院长办公室，低着头，小声的把一场“阴谋”给交代了清楚。

    院长坐在皮质的办公椅上，静静地看着她，等她把话说完，那张严肃的面容有几分松懈。

    “你是说，你被刘主任收买，故意掉包了药？就是为了毁了廉医生，让廉医生被吊销医师执照，失去做副院长的资格？”

    林诗诗重重的点头。

    “是的。”

    “你为什么要来自首？”

    “因为我发现我良心不安。”

    “那你可知道，做这种事是要受到法律制裁的。”

    林诗诗当然知道，她又不是法盲，她已经做好了为爱牺牲去坐牢的准备，只希望男神能记得她的好。

    “我知道。”她坚定的说道：“院长大人，您将我交给警方吧，我一定会老老实实跟警察交代清楚。”

    院长看她的目光变得意味深长，一向严肃的面容有几分龟裂。

    他拿起电话筒打了一个电话。

    “你过来一趟吧，有人来找我自首。”

    林诗诗以为他是打给了警察，于是乖乖的站在一边等着警察的到来。

    “先坐下吧。”院长指了指那边的椅子。

    林诗诗摇摇头。

    “我做错事了，不敢坐。”

    院长也不勉强她。

    那天家属来医院闹事，林诗诗被捅伤，院长就知道林诗诗这号人物了，还特意的看过林诗诗的档案。

    小姑娘看起来柔弱，却一点都不软弱，反倒是身体里藏着一种刚强的品质，很勇敢啊。

    十分钟后，门被敲响。

    林诗诗浑身绷紧，僵住。

    该来的还是来了。

    她脸色苍白，低着头，手心冒出了很多汗，也不敢擦，任由汗水一滴滴滴到地上。

    一开始下定决心来自首的时候，她是不怕的，可现在，她好怕好怕。

    但她一点不后悔这样做。

    “进来。”院长沉声道。

    门被打开，廉辞迈着大长腿走进来。

    看到林诗诗时，露出一副“果然如此”的表情。

    “爸，怎么回事？”廉辞明知故问道。

    爸？

    等等，这是……廉医生的声音！

    林诗诗苍白的脸抬起头，对上廉辞深邃好看的眼睛，心一下子狂跳起来。

    廉医生……是院长的儿子！

    她刚刚……在未来公公面前自首了！

    林诗诗想尖叫，要疯了！

    看到林诗诗那反应，院长忍不住轻笑了一声。

    “你问她。”他把回答问题的权力丢给林诗诗。

    林诗诗：……

    廉辞无奈道：“算了，林护士，你跟我出来吧。”

    林诗诗哪里还敢待。

    难怪廉医生不急不忙呢，院长是他爸，难道他爸不会明察秋毫吗？

    就算廉辞真的开错了药，院长也会想尽办法抱住廉医生的医师执照啊。

    林诗诗低着头跟着廉辞出去。

    院长大人看着儿子把人领出门，又忍不住笑了笑。

    这次是愉悦的笑。

    看来他家儿子终于要脱单了。

    林诗诗走着走着，撞到了一堵肉墙，肉墙有点硬。

    她捂着撞到的鼻子，眼泪汪汪的看着突然停下来的廉辞。

    再看四周，原来不知不觉跟着他来到了医院的后院。

    后院此时人很少，安安静静的。

    廉辞倏地转过身，微微低头盯着林诗诗。

    “我……我不知道，你是院长的儿子。”林诗诗委委屈屈的说道：“如果知道，我就不会这样做了。”

    廉辞不说话。

    林诗诗以为他生气了，忙道歉：“对不起，我不是故意的，我就是太担心你了，我……”

    唐唐说得对，她就是个傻白甜。

    唉，男神肯定会因此讨厌她吧。

    林诗诗心里无比哀嚎。

    此时若是小糖包在就好了，小糖包主意多，一定会帮她想到办法让廉辞不生气的。

    呜呜，好想小糖包。

    廉辞看着她噘着嘴吧明明无比委屈，却还认真道歉的样子，心一下子被触动，有那么一种冲动，让他很想抱住她，紧紧地。

    于是他真这么做了。

    林诗诗呆住了。

    男神抱她了！

    男神不是在生气吗？怎么突然抱她了？

    廉辞无奈的语气中夹杂着他自己都没发现的宠溺。

    “我说过，我相信院方的调查结果，你贸然去自首，不仅不会成功顶罪，反而还会给院长和警方增加不必要的侦查工作，甚至会让真正作恶的人逍遥法外。”

    林诗诗懊悔不已。

    “对不起，我没想到这一层，我是个笨蛋。”

    “你确实是笨蛋，笨得可以。”

    林诗诗：……

    男神抱着她，请问她要不要回抱一下？

    林诗诗正想要伸手抱住男神的腰，结果男神松开她了。

    害得她的手尴尬的停在半空，正好被廉辞瞧见，廉辞忍不住笑了笑，刮了一下她的鼻子。

    “刚刚撞疼了？”

    林诗诗当即摇头：“不疼。”

    确实不疼了。

    她想尖叫！男神刚刚刮她鼻子的动作好苏好撩，好暧昧。

    她好喜欢！

    “廉医生，那……”

    “这件事你不用担心了，我父亲自有主意。”

    “哦。”

    “刘主任还不知道你抹黑他的事情，要是被他知道了，他……”

    林诗诗紧张起来，得知院长是廉医生的父亲后，林诗诗都不敢再怀疑刘主任了。

    “廉医生，能不能求求你别说出去？”

    “求我？要好处的。”

    “那你要什么好处？”

    “还没想好。”

    “那就等你想好吧。”

    廉辞往住院部走去，林诗诗小跑着跟在他后面，结果跑得伤口隐隐作痛，廉辞腿长，跨步大，走了很远发现林诗诗没跟上来，于是停下脚步，转过身，瞧见林诗诗捂着肚子蹲在那，脸色一变，快速走回去。

    “怎么回事？”

    “伤口疼。”林诗诗呜咽着。

    “裂开了？”

    “没有，就是疼。”

    廉辞二话没说，把她抱了起来。

    林诗诗又想尖叫了，男神对她公主抱了！

    一路上，不少小护士对她又是羡慕又是嫉妒。

    虽然廉辞现在被停职调查了，可他依然是医院的风云人物啊，不少单身小护士都钟情于他。

    这么大刺刺的抱着林诗诗回病房，很快这件事就传开了。

    林诗诗被廉辞送到了床上，廉辞不放心，还是撩开她的衣服看了一下伤口，确认没有裂开。

