    风云城外。

    在莫元空拿出一枚黑子时，司马鸿移的神情就发生了微妙的变化，随即他看向欧阳赤离道：“虽然有过一些猜想，但没想到你们真的能够策反天机府的老家伙。”

    欧阳赤离微微摇头道：“我更喜欢用弃暗投明这个词。

    此外，你应该更清楚活到这个年纪的武者，本身已经失去了锐气，他们没有拼死一搏的决心，反而更懂得该如何妥协。

    就像现在的败局已经逐渐倒向天机府一方，那么这时他们不会去思考如何挽回颓势，而是怎样保全自己。

    当然了，我人界会也不是什么人都收的，只有个别选中者，才有那个投明的资格。”

    随即作为棋手的莫元空，突然轻叹一口气道：“这棋局可以结束了。”

    只见其手中的黑白双子同时崩碎，那原本响彻于星空棋界的声音，传至四方。

    “十二战场，人界会一方取得七胜，可提前结束对决！”

    “第一战场，人界会胜。”

    只见第一战场的幸存者，尽皆出现在半空中。

    水灵魅一手拖着已经昏厥的金悲羽，另一手拽着被其制住，正不断瞪着双眼表达自己不满的火行炎。

    随之而来的则是一声狂笑，只见现身的命摩玄，其手中弑神枪的枪尖上有一个血淋淋的人头，正是那尸三的。

    他身后则是一头古老的异魔，正是这弑神枪的枪灵，其还在抱怨道：“你把这个人头拿下来好不好，感觉都把我的枪尖给能脏了。”

    而他的肩膀处则是站着一只变异寒鸦，牙牙正兴高采烈道：“小玄子一个人解决了两个天地境初期的高手，这次应该胜过那林陌了吧！”

    命摩玄虽看似神情冷漠，但眼神中也时不时透露出一丝自傲，只不过在他扫视四周，发现并没有林陌的身影后，顿时情绪有些消沉。

    “第二战场，胜负未分。”

    天地境后期的尸一与天地境中期的第四少帝·倾荔烟出现在虚空后，便直接冲破云霄，继续之前的对战！

    显然两人已经打出了真火，颇有不死不休的架势。

    “第三战场，天机府胜。”

    这次虚空中并未出现任何人，而作为胜者的第六少帝·雨淇霜正在和被包裹成木乃伊，刚刚苏醒的第七少帝·宿莫殇斗嘴。

    至于第十少帝·凌天石依旧顶着他那个被雨淇霜揍的肿了三倍的猪头，在一旁傻乐。

    “第四战场，人界会胜。”

    这一场的胜者李仙雪，正站在莫元空一侧，默默等待星空棋界的结束。

    “第五战场，人界会胜。”

    唰唰唰！

    上千道身影突然现身，带头者正是阿修罗·许天复和摩呼罗迦·玄哀，只不过无论是他两人，还是其身后的血修罗，身上都有一种悲壮的情绪。

    这也让在场的氛围逐渐凝重。

    “第六战场，胜负未分。”

    阳神境中期的林五和阳神境中期的袁海山同时现身，不过诡异的是两者身上没有一丝打斗痕迹，并在露面后直接站在一起。

    “第七战场，胜负未分。”

    阳神境后期林四与阳神境大圆满金降影也已显现出身形，但第一时间第六战场的林五和袁海山直接一扑而上。

    对着本就深受重伤的林四疯狂输出，再加上受了轻伤的金降影在一旁配合，几个呼吸的时间，这林四已经被彻底分尸。

    远处的司马鸿移双眼微眯道：“林五.....我大概猜到他倒向你人界会的原因了，而且他应该是主动找上你人界会的吧。

    这次对弈在兑子的时候，我就发现了某种可能。

    从一开始，我方的情报就已被完全泄露。”

    欧阳赤离点头道：“但你始终是外人，你无法说出你怀疑天机府这大骷五祖和大墨五祖中，有我人界会的内鬼。

    否则你们本来就脆弱的合作关系，恐怕会直接崩碎。

    毕竟元初楼和天机府亦或者说是四大皇朝之间的关系，可没有那么友善。”

    司马鸿移叹了口气：“每个供奉堂只有五位掌控者，只因一直以来他们就遵循一个规则，强者上，弱者下。

    据我所知大墨皇朝有一位林氏皇族的高手也已达到阳神境中期，所以林五的地位已经岌岌可危。

    再加上如今大争之世完全拉开序幕，这也代表将会有无数机缘降临，就算林五熬过了这一次，下一次他也会被踢出天机府大墨供奉堂的队伍。

    而这也代表着他所面对的结局，唯有死亡。

    只是我很好奇，他为何会选择你人界会。”

    “因为天王大人姓林，有的时候这种不知道差了多少辈的亲缘关系十分微弱，但有时候却能成为一个契机。

    况且林五所能做出的选择并不多。

    其实从天机府将人界会当做心腹大患的那一刻，却也已经完全正视我人界会的一众高层。

    特别是天王大人。

    那么你应该明白，越是作为敌人，越了解天王大人在这么短的时间内，成立一个与天机府相抗衡的组织是有多么不易。

    用惺惺相惜这个词来形容有些不恰当，但天机府中的一部分人，难免会对天王大人感到钦佩，林五则是其中之一。

    所以一切本就是水到渠成的事，”欧阳赤离沉声道。

    司马鸿移点了点头，眼见败局即将注定，可他的神情却未流露出一丝焦急，反而如同一个旁观者，默默地注视这一切。

    “第八战场，人界会胜！”

    命摩玄肩头的牙牙开始得意洋洋的大喊道：“这场也是我们胜的！也是我们赢得哦！”

    只可惜除了下方战场，已经将敌人完全屠戮一空的一众人界会成员正惊叹的看着命摩玄，其他人好似将更多的注意力放在后面的战局。

    “第九战场，人界会胜！”

    阴不觉阴沉着一张脸从虚空中一步走出，其身后的则是一众暗堂杀手和人界会的精锐。

    他们的实力未到真武境，也不像是许天复的血修罗能够通过军势的气机相连，暂时停滞于半空。

    于是只能一个个施展各式轻功，落于地面，并开始向着四周聚集而来的人界会成员，疯狂宣扬阴不觉的英勇事迹。

    只不过他们没发现，随着他们说的越多，阴不觉的脸色越黑了一分。

