    薄迟寒语气有些冷，“昨天晚上，顾老爷子被顾煜城连夜送到国外去了，顾家现在顾煜城一人独大。”

    云倾微微眯了眯眼睛。

    难怪研究院的人，最近没有寻她的茬，原来是顾不上。

    顾老爷子在权利中心叱咤了大半辈子，竟然在短短七天之内，被自己的孙子给反了，可想而知，顾煜城背后隐藏的势力，有多深。

    同时，顾老爷子被送走了，就意味着联合大学那件事情的后续，只能不了了之了。

    云倾在最初的震惊之后，表情很快又恢复了平静。

    除了感慨一下，顾煜城果然够狠之外，也没什么其他心思。

    云倾笑了笑，“无所谓。”

    无论顾家是谁当家，都改变不了，薄家势必要夺回研究院的事实！　

    薄迟寒看着云倾温淡的表情，眸光幽深。

    顾煜城来势汹汹，苏子规来者不善，再加上一个隐藏真面目的北冥夜煊，这三个男人明显都是冲着云倾来的。

    京城接下来肯定会乱！

    顾家易主，对云倾来说，未必全然是好事。

    如果北冥夜煊在京城的话，顾煜城的争权之路，绝对不会这么顺利。

    想起将云倾一个人独自留在云城，不知所踪的北冥夜煊，薄迟寒眼底掠过丝不悦。

    “倾倾，有件事情我要告诉你——”

    薄迟寒正打算将苏家与薄家那桩婚约告诉云倾，薄家的司机忽然从门外走了进来。

    “大小姐，大少爷，外面来了一位客人，说是找大小姐的。”

    薄迟寒话语顿住，“谁？”

    司机看了眼云倾，“是苏夫人，带着苏家小少爷，说是来感谢大小姐的救命之恩……”

    薄迟寒脸色瞬间冷了下来。

    云倾挑了下眉。

    她想了片刻，才想起了苏夫人和苏家小少爷是哪个。

    说真的。

    如果不是苏家与薄家的前仇在，云倾压根就想不起来京城还有个苏家，何况是面都没见过的苏夫人和苏家小少爷了。

    云倾还没来得及说话，就见薄迟寒已经站了起来，“我去看看，你今天好好休息。”

    云倾点了下头。

    她原本打算去研究院看看，但顾氏忽然易主，研究院必定动荡，这会儿去了，估计也没什么用。

    薄迟寒转身走了出去。

    云倾看着他透着丝怒意的背影，忽然出声问一边的猫儿，“薄家与苏家，是不是有什么不同寻常的关系？”

    猫儿额头上的冷汗刷的一下，就冒出来了，小心翼翼地说，“薄大少爷的母亲，与这位苏夫人，是亲姐妹。”

    “但二十年前，苏家却捅了薄家一刀，薄大少爷的父亲去世之后，母亲伤心过度，没过多久，也跟着没了，所以薄大少爷跟这位姨母的关系，一直不太好……”

    云倾眸光冷了冷。

    原本想让人查一下苏家，但忽然想起，严格说起来，这是薄迟寒的家事，她贸然插手有些不妥。

    而薄迟寒身为薄家的当家人，这种情况绝对应付的来，又敛了心思。

    她转头说，“准备一下，我们去京大。”

    猫儿眨了下眼睛，担心云倾这会儿出去，会碰到苏夫人。

    她家爷这会儿不在京城，如果让云倾听到什么不该听的话，生出是非是不好了。

    猫儿说，“少夫人，你刚才答应了薄大少爷，今天在家好好休息的，少爷临走之前，也让少夫人好好休息，不许太劳累。”

    “还有云娆小姐，她醒来若是看不到少夫人，会伤心的。”

    云倾仔细思索了片刻，点头，“也行。”

    黑鸦和白鸦都在京大，京大应该不会出什么事才对。

    而且北冥夜煊说了，他很快就回来。

    她本就失约了，若是男人再让回来，看不到她，就不好了。

    想到此处，云倾彻底打消了外出的念头，转身朝着二楼的书房走去。

    猫儿趁着云倾看书的空挡，飞快地给风惜夫人打了个电话。

    ……

    薄迟寒走出小别墅，就看到苏夫人抱着个孩子，等在门外，身后跟着大批佣人，手上拎着各种精致的礼盒。

    薄迟寒一看这架势，便被气笑了，“倾倾在休息，苏夫人请回吧。”

    苏夫人乍然间看到薄迟寒，也怔了下。

    她昨晚得到消息，听说云倾独自回了京城，今天特意挑了个大早，想要趁着北冥家那个男人不在的时候，跟云倾挑明这桩婚约。

    却未曾想，会这么不巧地在这里看到薄迟寒。

    显然，有薄迟寒在，她很难有单独见到云倾的机会。

    苏夫人看着薄迟寒，拧了下眉，“倾倾上次救了小宝，于情于理，我都应该亲自感谢她。”

    说完，拍了拍怀中的孩子，轻笑着问，“小宝，那个香香的姐姐，就住在这里，小宝要进去找姐姐吗？”

    被苏夫人抱在怀里的小胖墩，大眼睛顿时亮了起来，“要姐姐，香香……”

    说完，迈着小短腿，就往里面跑。

    薄迟寒眸色骤然一沉，示意司机去将孩子抱回来。

    苏夫人却先一步道，“迟寒，小宝身体不好，尤其是上次落水之后，病了很久，经不起哭闹。”

    苏家小少爷身体不好的事情，在京城不是秘密。

    司机听到苏夫人的话，看着那么个软嫩嫩的娃娃，有些下不去手。

    就这一个空挡，小胖墩已经欢天喜地地跑了进去。

    薄迟寒眸色已然冷了下来。

    但他并不担心。

    别墅里面都是北冥夜煊的人，即便那孩子真的见到了云倾，也无伤大雅。

    北冥夜煊没回京城之前，他的人，绝对不敢将苏家与薄家的婚约，告诉云倾。

    苏夫人似乎没注意到薄迟寒冰冷的眼神，看着小儿子跑进别墅花园的背影，微微笑起来。

    “也不知道这孩子是怎么想的，自从上次见过倾倾一面之后，一直喊着要那个香香的姐姐。”

    “过了这么久，都念念不忘。”

    “看样子，倾倾与苏家，合该有缘……”

    薄迟寒正要说话，忽然一辆宝蓝色的车子行驶了过来，停在了苏夫人面前。

    “什么缘？苏夫人不妨说给我听听？”

    伴随着这道优雅带笑的声音，风惜夫人从车上走了下来。

