    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    灰色石罐古朴，生满了墨色青苔，罐身上满是斑驳的裂纹，那是时光冲刷留下的痕迹。

    人头大的石罐，罐体上只有一个古字，但落入苏乞年眼中，却仿佛化成了一道巍峨滂沱，俯瞰星河的身影，朦胧而看不真切，令他神庭欲裂，精神意志剧震。

    昂！

    他立即观想辟世之光，显化远古天龙的神形，镇压神庭，稳固四极。

    远古天龙长吟，光明无量，神照己心，镇压一切外邪，固守八方，那摇动的神庭世界顿时缓缓平复下来。

    这时，不远处传来那十六圣子的惨叫，他大口咳血，踉跄倒退，面色苍白，一双眸子都变得有些无神，显然同样被那石罐上的古字震慑，他仰天噗通一声倒下，但依然在喃喃自语，状若疯狂。

    “王！王！王……”

    苏乞年听得分明，难道这就是那石罐上烙印的古字的意义？

    倏尔，苏乞年感到体内沉寂多时的时光之心微颤，既而，髓海深处，属于人族的血脉神形显化，仰天咆哮。

    吼！

    古老的人族血脉，经历了多少岁月更迭，沧海桑田，这一声嘶吼，令得苏乞年四十九丈人族战体不禁猛地一震，难以抑制地，他朝着前方那灵泉池上沉浮的石罐张口，发出了一道震天动地的咆哮。

    吼！

    犹若实质的音浪粉碎真空，裹挟着苍白的真空碎片，如洪流一般冲刷在了那石罐之上，乃至虚空壁垒都扭曲起来，荡开了细密的涟漪。

    墨色青苔剥落，显露出斑驳的罐体，看上去破破烂烂，满是裂纹的石罐摇晃起来，隐约间，苏乞年仿佛看到了一片苍莽大地，一个满头灰白长发肆意披散，状若癫狂的中年人，一只脚踏着一尊石人，自苍穹之上落下，崩裂十万里大地，踏碎江河万道，将那嘶吼咆哮，崩碎千万朵天云的石人生生踏得四分五裂，石血溅长空，击穿了虚无，乃至坠落进入了朦胧浩瀚，奔流不止的时空长河中。

    中年人的脚掌流溢斑斓神光，似乎有些不稳，这时踉跄倒退两步，也就在这一刻，四只如青金浇铸而成的手掌没有半点征兆，击穿虚无，按落在其身上，与此同时，一口石罐从天而降，如将天地倒悬，将其吞纳，收入其中。

    天幕破碎，八荒动荡，整个虚空都混乱了，苏乞年再难洞悉虚实。

    咔嚓！

    石兽巢穴开始崩塌，乱石簌簌而落，苏乞年一只手抓起十六圣子，四十九丈人族战体冲天而起，他崩碎头顶的落石，如一条天龙扶摇而上，冲出地窟，出现在乱石山中。

    轰！

    山中土泥坍塌，紧接着，一道灼热的地火岩浆冲破地底，如一根金红色的天柱，直冲星天，空气剧烈扭曲，整个天幕都变得朦胧，有些不真实。

    发生了什么！

    乱石山外，一干石族年轻高手大惊，就是远方数百上千里之外，很多人族、石族年轻高手也被惊动，实在是这种声势太过惊人，显然不像是自然天象，更像是人为的，或者说，是有灵物遗迹出世，方才可能伴有这种恢宏的异象。

    “战！战！战！”

    四十九丈战体蜕回原形，苏乞年凝望那地火岩浆柱顶端，石罐沉浮，这一刻剧烈摇晃，震得虚空都龟裂，生出一道道狰狞的大裂缝，宛如天裂，而自罐内，更有人吐气开声，接连三个战字，第一道尚且微弱，如自久远的沉眠中刚刚复苏，第二个战字就惊天动地，第三个战字，甚至在一瞬间震动了八荒四极，方圆万里大地，一切生灵都清晰可闻。

    这是……

    很多年轻高手目瞪口呆，这是什么人，战意居然如此可怕，这样恐怖的声势，简直难以想象是何等的傲世修为。

    咔嚓！

    也就在这一刻，乱石山上空，石罐上，一道裂纹彻底崩开，而后整个罐体猛地炸碎，宛如开天辟地，混沌炸开，这种声势太恢宏了，如苏乞年也色变，带着那十六圣子，迈动光阴路，展开极速，一瞬间暴退数十上百里之遥。

    即便如此，强如苏乞年，肉身体魄已经处于超越辟地境的路上，也依然被震得肉身酥麻，口角溢血，不用说被其裹挟着后退的十六圣子，泛着淡淡金属光的石体生出了一道道裂痕，伤势不轻，而乱石山外，那一干年轻石族强者，除了三位年轻禁忌之外，其余人未能及时退避，承受不住那股开天之音，石体炸碎，石魂破灭，一瞬间身死道消。

    嘶！

    苏乞年忍不住倒吸一口凉气，即便身在玄黄大地，所见过的诸多准圣，也远远不能与之相比，乃至曾经在紫禁城中，隔着时空乱流，有过惊鸿一瞥的鲲鹏妖圣，恐怕也少了几分气势，缺少这种震动八荒的威仪与战意。

    那是……一个人！

    紧接着，苏乞年目光盯住了那石罐炸碎的半空中，那本来冲天而起的地火岩浆，此刻似乎被一股无形的可怕气机压迫，生生回落大地，乃至缩回了烧得通红的地窟深处，彻底消失不见，半空中，只剩下一道身披兽皮坎肩，生有一头灰白长发的中年身影。

    人族！

    苏乞年目光一挑，感应着那股同样的血脉气息，可以肯定，这崩碎了石罐现世的，是一名人族高手。

    等等！

    但紧接着，苏乞年瞳孔就剧烈收缩，他忽然生出了一个惊人的念头，这石界碎片，可是浩瀚星空之前，百界岁月之末，被打破的石界的一部分，至今已经过去了多么漫长的岁月，而今是浩瀚星空第三纪元，也就是说，至少过去了两个多纪元，而一个纪元，是十万八千年，至少两个多纪元，就是至少……

    他盯住了半空中那灰白长发披散的中年人，看上去有些干瘦，但依然难掩其挺拔的背脊与身姿，这时立在半空中，未曾睁眼，亦没有半分气息外漏。

    虽然同为人族，但苏乞年并未放松警惕，这石界碎片太古老了，这里的一草一木，也都沾染了岁月沧桑的气息，随便一块山石，都可能古老得吓人，这个中年人的身影，他刚刚在地窟中依稀看到的一幕，似乎就是此人的身影，只是相比于那踏碎万里江河的霸道，眼下就显得太过普通，气血不显，似依然处于一种寂灭，乃至沉眠之中。

    半炷香，一炷香，半个时辰，一个时辰……

    苏乞年驻足，足足过去了一个多时辰，那立在半空中的身影也一动未动，摇摇头，苏乞年选择了暂时退去，这位人族的前辈目前的状态很难判断，他不敢贸然接近，而眼下更重要的，显然是这石界碎片之争，等到这石界碎片纳入人界星空，自然会有人族高手到来，届时此人的身份，或许就能真正揭开。

    不过，苏乞年也没有立即远去，而是徘徊在千里之外，他有足够的消息来源。

    很快，半天过去，他也得到了不少消息。

    这半天里，有不少人族和石族的年轻高手被惊动，赶到了乱石山，除了震惊于那头可怕的石兽居然被杀死了，割掉了头颅，更震惊于那立在乱石山上空，显得有些干瘦的，披着兽皮坎肩的人族中年人。

    有石族年轻高手忍不住出手，那披着兽皮坎肩的人族前辈一动未动，而其却被生生震死，不是源自那人族前辈之手，而是被其自身的道反噬而死。

    这就显得有些匪夷所思，一时间震住了很多石族年轻高手，再没有人敢轻易出手。

    不得不说，这是一个变数，石界碎片中，怎么会突然出现了一个人族中年高手，很多石族年轻高手不能理解，石界碎片绝对倾向于他们，哪怕残破了，残存的意志也足够强盛，不会生出这样的疏漏，如此一来……

    就是一些石族年轻高手，也不禁生出一些惊人的猜测，但实在难以相信，违背了他们已知的东西，一时间难以接受，觉得可能另有因由，有待探究。

    而除了这些石族年轻高手，很多人族年轻高手感到振奋，不论如何，这是属于他们人族的前辈，即便眼下现身的方式有些离奇，却也不妨碍有人上前觐见，希望能够得到指引，能够前往这石界碎片深处，为人族争得这处百界碎片的气运。

    可惜，未能得到回应。

    这期间，就连鹊山五子之一的，有星河剑之名的鹊山星海，也曾经去到乱石山，依然未能令那人族前辈睁开眼。

    苏乞年摇摇头，这其中的古怪，怕是牵扯太多，远不是眼下的，这石界碎片中的他们这些年轻一代所能洞悉与把握的。

    这半天里，苏乞年也意外得知了小家伙的踪迹，似乎曾在两千里外惊鸿一现，引得不少石族年轻高手出手擒拿，但小家伙一身极速，不过比他略逊一筹，寻常石族年轻高手，只被它戏弄得灰头土脸，根本难以触及半根毫毛。

    然而，就在苏乞年欲再次起身之际，一则消息传来，顿时令他震怒，心火沸腾。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）