    同黑魂宗的宗门对抗赛还在继续，2比2平。

    双方，谁都无法接受以平局结束这场对抗。

    必须，要有输赢。

    “最后一局，我们就一起吧。”立法站了出来，盯着眉间云，“和你们打平，也是我没想到的。”

    眉间云依旧噙着嘴角那抹轻笑，两个武灵宗的学生已经退回，想到方才对方的作弊手段，依旧脸带不屑。

    “作弊，明目张胆这么多次，也是我没想到的。”

    立法冷冷一笑，“为了赢，用些手段又有何妨。”

    眉间云目光迎了上去，笑容收回，“为了赢，脸和良心都不要了。”

    立法的眉峰处狠狠跳了几下，“你嘴皮子厉害，我不和你争，一切，胜负说话。”

    眉间云面无表情，“当然，胜负说话。”

    他的灵气威压直接扩散而开，丝毫不加遮掩！

    黑魂宗的四位门主瞪大眼睛，扶蝶连忙低吼，“眉间云！你做什么！”方才所有用来抽取的东西被这股灵气直接震得飞向高空，眉间云同立法，自地面跃起！

    两人的身影一个呼吸之间便落了下来，眉间云手上拿到了两个，立法只有一个。

    啪啦。

    其他的东西落在地上，无人关心。

    眉间云将手里的东西亮了出来，比赛人数，1人，比赛方式，擂台赛。

    立法一声冷笑，将手中的东西亮出。

    出战宗门，御灵宗！

    扶蝶眉峰猛然皱紧，无争那小子已经离席，经过上一次的打击，御灵宗的整体实力本就不强。

    “我先去找那小子回来。”扶蝶迅速起身，立法在此刻突然扬声，“禁掉的条件，先前几场出场过的，这一局，都不能再战。”

    此话一出，扶蝶愣在当场。

    搁老子的！明摆着欺负他们啊！

    眉间云抿着唇角，看着立法一脸势在必得的得意笑容，“眉间云，想赢黑魂宗，做梦去吧。”

    立法将手中的东西丢落在地，转身走了回去。眉间云转头，看着扶蝶一脸恼火无法发泄的样子，抿着唇角走了回去。

    “你还没说禁掉条件。”

    扶蝶垮着脸，看着剩下的御灵宗苗苗，实在不忍心推他们出去，尤其是在这样的关键时刻。

    太大的压力，一旦输了，会不会给他们造成心理阴影。

    “门主，我们可以。”御灵宗的几个学生站了起来，说这话的时候都是抖着声音，他们能上，必须上！

    扶蝶扶着额头，一声长叹。

    见鬼的宗门对抗赛，见鬼的比赛规则，见鬼的禁止条件！

    “扶蝶，放轻松，输了不丢人。”眉间云开口，扶蝶一双眼睛里满是怒火，不理会他，走到自己宗门的学生面前。

    “让我好好想想，让你们谁上这一局。”

    虽然恼火冲头，但这个时候的扶蝶还是异常冷静，她可不想随便推个学生上去，随便打一场。

    就算是这个时候，这个明知道会输的时候，她也不会随随便便结束这一局。

    要输，也要输得让对方明白，他们不是好惹的！

    “等下无论是谁，上场不要留实力，一点都不要留，什么狠来什么，揍他们，给我狠狠地揍那群不要脸的黑魂宗！”

    “是！”

    几个御灵宗学生点头大喊，扶蝶咬牙切齿地继续嘱咐，“都给我记住了，打不赢他们也要让他们受伤，弄不死就扒层皮下来！”

    其他三个宗门的学生听到，忍不住默默咽了一下口水。

    “是……是！”

    观赛场地之中，原本听到御灵宗出战以为稳赢的学生们，欢呼声迅速又淹没在了立法说的禁止条件中。

    月无争，无法出战。

    “黑魂宗是算计好一切了吗，感觉像是故意针对一样。”

    “他们应该早就知道御灵宗的实力水准，毕竟四大宗门从前经历了那么一次跌入低谷的打击，御灵宗最弱，也可以理解。”

    学生们彼此看着，最后忍不住一声叹息。

    哎——看来是要输了。

    “嗐，输了也没什么的，毕竟我们是3比2输的，又不是0比3，或者是1比3。”

    “是啊，我们赢的那两局也很给力，又不是被对方碾压性的赢，要说碾压，我看月学长那局是名副其实。”

    “对，太解气了，没有任何悬念，甚至都没放出灵兽，对面太弱了。”

    学生们彼此安慰着，对抗赛打到现在，输这个结果已经不是不能接受了。

    参加对抗赛的所有学生仍然斗志昂扬，眉间云看着他们的眼神，颇为自豪地笑了，“只是很可惜，这一次轮不到我们隐灵宗上场了。”

    所有目光都看向隐灵宗的三个学生，是啊，隐灵宗还未出战。

    “出战什么，他们又会用出不要脸的手段。”扶蝶恼火转身，“我们你还没说禁止条件，让我好好想一想，怎么样才能恶心到他们！”

    眉间云很是无奈摇头，“你明知道他们是恶心人的专家，你无论禁止掉什么，他们都会有其他手段。”

    “那也不能便宜了他们！”

    对面，黑魂宗的出战学生已经出列，扶蝶一眼就认出来了那是谁。

    “曾天晴，她从前是御灵宗的内门学生，实力可以排进前十。”

    扶蝶看着曾经的学生很是心痛，虽然是个人的选择与她无关，但看着自己曾经教过的学生走入这样的道路，她还是惋惜。

    “她在四大宗门的时候，实力就是幻灵五级。”扶蝶深吸一口气，回头看了看御灵宗的几个，“现如今，只怕在药品的刺激下，已经提升飞快了吧。”

    “而且更为重要的是，她是双系御灵师。”

    几个御灵宗的学生站了过来，“那我们也能打！”

    扶蝶苦笑，是能打，但应该是被对方按在地上打。

    “算了，我方才说的都是气话，你们……尽力就好。”扶蝶看了看几个，“那就……”

    “为什么要算了。”

    一道声音的出现，引得扶蝶猛然抬头，眉间云也眼露惊喜的看了过去。

    不熟悉这道声音的其他人纷纷转头，只见通往赛场的通道之内，一道身影缓缓自里走出。

    黑眸里有点点光亮，高挺的小鼻梁，比例完好的五官漂亮娇美，微微鼓起的脸颊带着淡淡红晕。

    那张小脸神采飞扬，娇小的身子脊梁挺直。

    她的唇角上扬，笑看着扶蝶。

    “老师，我来了。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

