    第392章拿不出驭兽丹

    瞬间，宋辉收获了宋泽淡淡一瞥，那眼神——怎么如此不淡定。

    而后，啪啪！

    他的肩头又被古老拍了两下。

    “小少爷，你这样不行啊！”古老啧啧说着，直摇头。

    小姐哪次搞出的事，不是惊天动地？

    纵然这次闹腾出的事过于匪夷所思，但他还是坚定地相信小姐。

    “……”宋辉嘴角狠狠一抽。

    得，算他问错人了。

    小叔叔和古老，根本就是小表妹的无脑拥护者！

    不过话说回来。

    “我们都已经到天骄堂了，小表妹人呢？”

    宋辉四下张望，看了半天也没捕捉到楚千璃的身影。

    “……小表妹不会还没来吧。”

    眼瞅这演示场里的人越来越多，一会儿就可以开始抽签了。

    小表妹要是没来，这场大戏是不是得延迟开幕。

    “淡定。”这次，宋泽直接开口，“璃儿做事有分寸，辉儿不必过于担心。”

    而此时，宋泽口中，做事有分寸的楚千璃，还在路上慢悠悠地晃着呢。

    “不错不错。”

    听着隐隐约约传来的敲锣打鼓声，楚千璃小眼神亮晶晶的，无比满意地直点头。

    她让宋辉做宣传，可不仅仅是在葛家店铺外的那一处做宣传。

    整个京都内都安排了人宣传。

    这样，所有人都会知道天骄堂发生了什么事。

    等到大戏开演，她不仅能借着这次机会打压葛家，还能替她即将开业的天御阁宣传一波。

    最重要的是，杀手们也能知道，她已经回来了。

    免得这些个杀手太笨，都不知道上门来暗杀她。

    一箭三雕！完美！

    “嘿嘿！”楚千璃越想越高兴，不由笑得邪恶。

    小白完全能感觉到小璃璃的好心情，当即用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭她软嫩嫩的小脸。

    “小璃璃，往天骄堂去的人越来越多了，我们也可以去了。”

    “好，这就去。”楚千璃笑眯眯地一点头，当即朝着天骄堂疾掠。

    天骄堂中，来得人越来越多。

    天骄堂的管事乐得都要合不拢嘴了。

    “哈哈哈，千璃郡主不愧是我们天骄堂的福星呐。每次都能叫我们天骄堂挣得盆满钵满。”

    侍者一听，连连点头，“没错没错。”

    这次他们天骄堂又要占便宜了。

    那些个驭兽丹虽然免费送，但凶兽是天骄堂提供的，若想契成驭兽，自然是要向天骄堂买下。

    但，只要郡主那驭兽丹真如宣传般的给力，这些人肯定会买下凶兽。

    毕竟，机会难得。

    “唉，你们快看，那不是宋少么。”

    “等等，既然是宋少来主持这件事，难道是……为了针对葛家？”

    ……

    场上，早早赶来的人东张西望着，而后，宋辉独自忙碌的身影就被他们发现了。

    但凡是京都子民都知道，宋府和葛家已经是彻底撕破脸了。

    即便上次葛家敲锣打鼓地去赔罪。

    可谁不知道，这也就是表面功夫。

    这不，眼下又对上了。

    “宋府什么时候有这么厉害的驭兽师了？”

    “不会是为了和葛家打擂，故意诓骗我们吧？”

    猜出了这场大戏幕后的真相，当即，有不少人怀疑了起来。

    如果是这样，他们还不如留在葛家店铺外，等着看灵霄学院的天之骄子呢。

    有人动摇，当然也有人坚定地相信。

    “既是宋府来主办这件事，那驭兽丹没准真的很牛批啊！”

    “唉，这抽签到底什么时候开始，我都已经等不及了！”

    ……

    葛家人到的时候，看到的就是这热闹的场面。

    即便不少人说要走，但既然都已经来看热闹了，好歹看个结果再说。

    所以，这天骄堂最大的演示场，不断有人进来坐下，却根本没有离开的。

    转眼功夫都快坐满了。

    之前葛家店铺外的热闹景象，和此处一比，竟是欠缺了不少。

    一时间，葛家人的脸色都是难看无比。

    “宋辉。”突然，葛家大长老语气阴沉地开口。

    阴鸷的目光狠狠钉在宋辉身上。

    电光火石间，葛家主明白了，“竟是宋府在和我们作对。”

    之前那出去调查的侍卫还没调查清楚，但此时，也不需要侍卫来汇报情况了。

    看到宋辉，还有什么不明白的。

    “怎么会是他？”葛冰清眸光微闪，不明所以。

    她离开家的这段时间，到底发生了多少事？

    为何宋辉会和他们家斗起来了？

    姑妈这是疯了吗？

    竟然允许宋辉和他们葛家发生争执。

    “葛师妹，你说的这个他，是那人吗？”黄景山好奇地伸手一指。

    难道是那人，拥有神奇的驭兽天赋？

    可那人看起来和他差不多大，修为虽不错，但也还没突破到灵师。

    根本不可能炼制二品以上的驭兽丹。

    飞快地盘算着，黄景山此时无比地好奇，到底是哪位驭兽师，竟敢夸下如此海口。

    “是他。不过，我这位表哥并不会炼制驭兽丹。”葛冰清解释的同时，摇头否认。

    “嗤，这有什么好讨论的，一问就知。”骆宏才一早上走来走去，遇到这么多糟心事，早就没什么好耐心了。

    此时听这些人猜来猜去，顿时不耐。

    当即，他扬声就吼，“喂，小子，你到底要拖延时间到什么时候？”

    “那百分百可契约凶兽的驭兽丹呢，有本事拿出来叫我们瞧瞧！”

    一席话，骆宏才是运了灵力在其中的。

    霎时，诺达的演示场内，所有人都听到了。

    当即，不少人起哄。

    “是啊，宋少，你这抽签到底什么时候开始？我们人都已经来了这么多了，快开始吧！”

    “就算不开始，那驭兽丹呢，好歹拿出来叫我们瞧瞧啊。”

    ……

    宋辉顿时头大。

    哎哟，小表妹唉，怎么还不来。

    这场面他要怎么撑？

    见宋辉迟疑着没回答，骆宏才顿时觉得找到了机会，当即不屑道：“大伙看，这傢伙就是故意搞事，其实根本……”

    “拿不出驭兽丹。”

    他话还没说完呢。结果，一道慵懒的女子声却突然响起，将他想说的话率先说了出来。

    宋辉见到来人，眼睛却是唰地亮了，“小表妹！”

    “嚯！”

    看台上的众人在看到一袭红衣的少女后，齐刷刷地倒抽凉气。

    千璃郡主！

    一时间，众人脑海中闪过的都是——凶残的食人花出现了！

    至于这朵凶残的食人花刚刚说了什么。

    抱歉，他们还真没注意到。

    “楚千璃，竟然是你！”葛家主脸色陡然一黑，周身气势变得凌厉。

    竟然是这丫头同他们葛家作对！

    葛家大长老在看到楚千璃出现后，瞳孔猛地一缩，微微向后退了几步。

    这妖女带给他的阴影太大。

    “等等，你这丫头是什么意思？拿不出驭兽丹？”骆宏才却是一下子捕捉了重点，咄咄逼人地追问。

