    李破无奈的左右瞅瞅，就你们这样的，还想去杀人，不如是去送死。

    他算是听明白了，这个史千年势力不，若真要正大光明的杀了此人，是要带大兵过去的，当然，军队的规模，可能不会太大，但也总不会是现在这么几个人才对。

    现在明显是属于刺杀范畴，还真就是敢死队的性质。

    他很怀疑女人是怎么想的，既然知道此事如此凶险，竟然还去找老头将元朗带上？

    这是有仇还是怎的？

    而自己却稀里糊涂的上了贼船，太冤了一些。

    所以，为了自家性命着想，他不得不开口道：“咱们后面应该跟着人呢吧？找个机会先除掉？”

    昨天吐的稀里哗啦的丑汉，猛的一拍巴掌，起了大脑袋，别看人家长的丑，却有一颗敏感的心，第一个反应过来的就是他了。

    少女抿了抿嘴唇，扬了扬眉头，瞅了过去，心中却在想，这人论起才干来，确实要比其他人胜出一筹，不然的话，也不会从个无依无靠的流民，转眼间便进了郡府养马，还能让阿伯赞不绝口。

    来历虽有不明，但想来应相差不多。

    汉人的长相，地道的关西腔调，再加上那一手犀利的拳脚，已然和北方部族划开了一道天然的沟壑。

    所以，在她心目中，已属可用之人。

    只是这人很有些城府，让她不太喜欢，因为根本不知道，这人的每一句话，有几分真几分假。

    不过门阀出身的她，非常的清楚，用人是不能凭自己喜欢的。

    所以，不用赵石再什么，少女已经抚掌而笑，道：“的不错，史千年乃当年史大将军旧部，在马邑声名颇著，经营日久之下，并非一无倚仗。。。。。。如今多数已有警觉，那咱们后面定是跟了有人。”

    着，眼珠转着，不容置疑的道：“既然李参军想到了，那此事就交给你了，我带人先行，去苍河马场，你与李五，再带上两个人留在后面，见机行事。︾≯︾≯︾≯︾≯，m.√.c⊕om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();”

    完，挥了挥手，“好了，都休歇去吧，明日里分头行事。”

    这可以是李破头一次接触到真正的隋军将领，虽然是个女子，但表现出来的威权气势，都能让李破清晰的窥见到隋军将领的风格。

    没什么废话可，这显然就是军令了。

    夜幕之下，篝火还在燃烧，篝火旁边却已寂静无声，不一会儿，就传来了呼噜声。

    李春缩在李破身边，有睡不着，她的抗议，在第一时间就被李破给镇压了，估计元朗那边也差不多。

    李破眯着眼睛，呼吸很快变得悠长了起来。

    没什么可担心的，跟在后面的人不会太多，四个人只要得力的话，这件事做起来会很轻松，而且，这也是他的老本行。

    一夜无话，第二天清晨，李破精神饱满的一跃而起。

    仰头看了看天空，天色有些阴沉，苍水上也泛起了淡淡的薄雾，远方山峦若隐若现，脚下的湿润青草，散发着天然的芳香。

    景色着实不错。

    一行人安静的吃了些干粮，喝了些煮沸的热水，李碧呼啸一声，带着五个人走了。

    留下的四个人凑在一堆，这会不是谦让的时候，不等其他三个人开口，李破当然不让的道：“俺想过了，既然跟在咱们身后，肯定不会太远，不管他们怎么走，也得先到这里来查看一番。”

    “五郎，你带一个去那边的丘，马在这边藏不住，把马也牵过去，要是来的人心谨慎的话，可能就会先到你那边，嘿嘿，那只好就麻烦你五郎了。”

    “我呢，和陈二留在这里，要是人家大摇大摆的过来了，动手的就是我和陈二，五郎你们两个有马，防着他们逃走就是了。”

    “赶紧着，别耽误工夫，今晚俺还想睡在马场呢。”

    李五本来还想几句，不过这会却觉得，什么都是废话了，不禁有些佩服，人家确实比自己想的周全。

    看着李破轻描淡写，满不在乎的样子，李五最后一担心也没了。

    打架和杀人到底不一样，他就怕这位拳脚凶狠，临到杀人的时候却怂了，这样的人他见过的可不少，大多数都是新兵。

    所以，李破这会的越是简单，越是随意，在他这种经过战阵的人看来，越是放心。

    于是，他狠狠锤了锤胸口，一句话也没的带着另外一个走了。

    李破身边只剩下一个叫陈二的丑汉。

    两个人直接躲在了河岸边上，这里有灌木，还有坡度，将就着道是能藏住人。

    两人把弓握在了手里，将箭矢抽出来，一根根插在地上，然后的就是等待了。

    没有什么侦查，就是一个守株待兔，没办法，条件太粗糙了。

    如果后面来的是一群杀手，旨在追踪李碧行迹，想要将其杀死在道途之上。

    一场遭遇战过后，逃上几个，或者这边死伤两个都不奇怪。

    时间静静的流淌，丑汉耐性不好，不时要探头出去看看，被李破踹了两脚，才算老实下来。

    其实等待的时间没多长，兔子就来了。

    马蹄阵阵，来的人还不少。

    五个人，七匹马，警惕性很低，直接就来到近处，有人呼喝一声，一行人下了驿道，来到昨晚宿营的地方。

    李破偷偷冒头瞧了瞧，只有两个人下马，围着营地转了转，这找找那看看，经验好像挺丰富的样子。

    李破朝丑汉挥了挥手，也不管他看懂没，刷的一下站起身来，弓箭瞬间张圆。

    弓弦震动，利箭急射而出。

    距离太近了，在这样的距离上，面对弓矢和面对枪械其实没多大分别，箭矢从一人胸口穿入，直没至羽，此人愣了愣，不可置信的看了看胸口，才大声惨叫。

    愚蠢的反应，让战马受了惊吓，当即就把他掀了下马。

    （求收藏，求推荐，求打赏，年节的气息越来越弄了，也快到阿草回家的时候了，每到这个时候，都让人坐立不安，很烦躁，写的文质量也有所下降，请大家见谅。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">