    紧接着，众人便见到了一生难忘的景象。

    视线之中，骷髅大军冲锋在前，明耀学院的众人紧跟在骷髅大军的身后追杀着妖域的众人。

    这样的景象看起来实在是太过魔幻，即便是平日里想象都想象不出这样的场景。

    一时间，不少人下意识地揉了揉眼睛，只怀疑自己是不是眼花了。

    “我有没有看错？我们的人这是和骷髅大军联盟了？”

    “骷髅大军不是每一次见到我们都想杀吗？怎么还能有联手的时候？”

    “妖域的人难道这是犯了众怒？”

    众人一头雾水，谁能跟他们解释一下眼前的情况究竟是怎么一回事？

    这未免也太刺激了吧！

    一个个呆若木鸡地站在原地，他们本来是抱着拼命的打算而来，可此刻看着眼前的场景，好像并不需要他们帮忙？

    “那我们现在应该做点什么？”一人有些茫然地问道。

    “要不我们就帮忙追杀吧？这和骷髅大军并肩作战的感觉有些刺激啊。”

    另一人说出了自己内心的想法，这种事情绝对是可遇而不可求，错过了这一次，下一次再想要碰到这样的机会，那几乎就没什么可能了。

    此话一出，众人对视了一眼，表情都透着几分复杂。

    那人不免有些心虚，担心大家觉得他的想法实在是太过幼稚，然而，却发现众人都在下一秒点了点头。

    “这想法不错，反正来都来了，好歹也得做点什么吧。”

    “行动啊！”

    众人纷纷也加入了队伍之中，只不过随着众人不断地向前，也见到了那遍地的尸骸。

    不光有妖域的，更多的是仙域的。

    尸横遍野。

    触目惊心。

    看着这地上的一幕，众人只觉得头皮发麻。

    光是看着这样的场景，便能够明白之前所发生的战斗究竟有多惨烈。

    这一刻，大家终于明白为什么明耀学院的校长、院长和导师都有不断地找人来帮忙了，原来这里边的场景竟然已经惨烈到了这等地步。

    之前从来就没有人想到过这一点，在大家看来，这里的情况必然是十分轻松的。

    就算是后来真的惹出了一些麻烦，那也是他们惹出来的小麻烦，他们认定了明耀学院的人是能够解决的。

    直到现在，他们才明白之前他们的想法究竟有多可笑。

    他们竟然觉得这一切都只是小问题，如果这样的情况能称之为小问题，那么什么样的情况才是大问题？

    百里红妆看着柏鲁一路飞速的逃窜，明明逃跑的时间比别人晚一些，但是这会儿逃跑的速度足够快，转眼间就已经冲到了最前方。

    “交手的时候倒是没觉得这实力有多强，逃跑的时候这速度倒是第一。”

    百里红妆凤眸微挑，倒是也没有再继续追下去的想法。

    这家伙的确不是什么好东西，不过他之前从未参加过妖物战场的战斗，倒也不算是罪大恶极。

    何况，这家伙跑了，他们接下来的事情无疑就要好办多了。

    “这家伙就这跑得比兔子还快的模样，对得起他之前放出的狠话吗？”

