    

    同床而眠，共白发。恰似鸳鸯，生死随。

    看着床上二人，钟璃薇、水漫神情苦涩。

    “如今他俩，倒还真像一对苦命鸳鸯。”水漫神色复杂地打趣道。

    轻轻擦拭掉冰尘额头渗出的冷汗，钟璃薇轻叹口气。

    “璃薇，若换做是你，你能为他做到这种程度吗？”水漫轻声问道。

    玉手一颤，钟璃薇神色一怔。

    好几息后才微微摇头，轻语道:“不知道，或许......”

    然，话还未说完，钟璃薇便反应过来，当即俏脸一红，赶紧住嘴。

    “啐！”

    水漫一声轻啐。

    “都什么时候了，还装清高，抹不开脸面？”

    说到这，水漫突然又狡黠一笑。

    “你老爹就没给你说，让你拿下他？”

    钟璃薇闻言，赶紧转过身，瞪了水漫一眼。

    “再敢胡说，信不信我割了你舌头。”钟璃薇故作微怒道。

    “啐，好好好，我胡说行了吧。反正已经给你提了醒了，他喜欢主动的女人，你若继续这样，就等着以你初恋那般收场吧。”水漫揶揄道。

    见钟璃薇神色羞怒更甚，水漫索性一不做二不休，再度火上浇油，补充了一句:“待他醒来，我就会采取行动，嘻嘻，到时候某人可不要嫉妒才是。”

    轰！

    水漫话音刚落，一层热浪便轰然扩散，吓得她赶紧夺门而逃。

    隔空一掌关闭房门，钟璃薇坐在那暗自磨牙。

    “热......热......”

    无意识地呢喃从冰尘那传来，钟璃薇一惊，赶紧拧干手帕为他擦拭额头汗水。

    然，冰尘却突然一把抓住钟璃薇玉手，将之紧紧按在自己脸上，还露出了一个有些销魂的神色。

    俏脸瞬间绯红！

    钟璃薇想要抽回玉手，却被冰尘死死抓住，心跳不禁突然加速，既担心被人撞见，又感觉有些留恋。

    神识扩散而出，观察四周情况之后，钟璃薇才稍微松下口气。

    目光逐渐柔和，任由冰尘抓住自己玉手，鬼使神差地，钟璃薇竟伸出另一只手轻轻抚摸起他的脸庞。

    神色复杂，但却难得一见的，钟璃薇眼中露出了一抹温柔。感受着冰尘的胡茬，不自觉地就露出了一抹浅浅地笑容。

    直至近半日之后，眼看冰尘就要苏醒，钟璃薇才有些不舍地抽回了玉手。

    眼中一丝挣扎，神念再次快速一扫，而后俯身低头，快速在冰尘额头轻轻一吻。

    ......

    “薇儿！”

    睁开眼，看到钟璃薇正紧紧地盯着自己，脸上还有着淡淡地红晕，冰尘有些疑惑地轻唤道。

    钟璃薇心里一颤，有种做贼心虚之感，赶紧运功压制那种异样情绪，故作高冷道:“你醒了？”

    冰尘莫名其妙，双手撑在床上想要起身，然随即便是直抽冷气，倒了回去。

    “哎哟，疼疼疼......”

    钟璃薇见状，心里一慌，赶紧一把将冰尘扶起，靠在了自己怀里。直至做完这些动作，她才幡然醒悟，俏脸顿时红晕遍布。

    身靠香软，冰尘一愣，不过随即便是莫名一笑，惹得钟璃薇赶紧撇头，根本不敢与他对视。

    “疼疼疼，全身像是散架，痛到了每个细胞，差点就挂掉，薇儿，可不可以给我稍稍按摩梳理一下啊？”冰尘语气略有打趣道。

    钟璃薇闻言，俏脸更红，赶紧说道:“你想得美。”

    “哎，还是这么不老实，难得有机会，可不要错过。”冰尘打趣道。

    玉手一颤，钟璃薇心里一阵乱跳，犹豫了好一会，才伸出玉手，在冰尘额头轻轻按抚。

    “嗯嗯，不错不错，还是喜欢温柔时的你，以后可不要总是一副凶巴巴地模样.......啊......”

    话还未说完，冰尘便是一声惨叫，却见钟璃薇正恨恨地瞪着她，磨牙不断。

    .......

    “夭夭情况怎样？”

    看着仍是昏迷，气息微弱的祁夭，冰尘一脸怜惜。

    “为了救你，献祭了九成以上生机，不过还好，她神魂没事，此时只是陷入了沉睡。”钟璃薇道。

    轻抚着祁夭脸庞，冰尘一阵心疼。

    “这个傻丫头。”

    嘴上虽这么说，脸上却只有疼惜与温柔。

    血魂功运转，轻轻抓起祁夭玉手，不过片刻，二人便被淡淡血光笼罩。

    “薇儿，替我们护法。”

    冰尘吩咐一声后，便侧躺在了祁夭身侧。

    双目闭上，神念呼唤，不过片刻，便在一片漆黑之地，找到了祁夭沉睡的神魂。

    “夭夭，夭夭！”

    “小老婆，小老婆，起床了......”

    冰尘神念不断呼唤，直至好一阵后，祁夭神魂才睁开双眸。

    “主人！”

    一声呢喃，祁夭神魂赶紧起身，目光看向冰尘神念所在之处。而后立刻化作一抹魂光一飞而去，将冰尘那缕神念紧紧裹住。

    “主人，你终于醒了，主人！”

    祁夭情绪激动，紧紧将冰尘那神念抱住，死不松手。

    而此时，祁夭肉身，则流下了两行冰凉的泪水。玉手颤动不停，眼看就有了要苏醒的征兆。

    “好了，别激动了，有什么话后面慢慢说，先随我去一个地方。”

    冰尘神念包裹着祁夭神魂，而后化作一抹魂光一飞而出，径直没入自己眉心。

    一望无际冰天雪地，周边笼罩薄薄雾气，只是稍微吸上一口，祁夭便感觉浑身舒畅。

    “主人，这是哪？”祁夭问道。

    “我的意识世界，走，先随我去见师父。”

    拉着祁夭一个俯冲，片刻之间，二人便来到一处山巅。

    血红莲台静静而立，其上兰幽梦闭目打坐。

    似有所觉，睁开美眸，见冰尘二人，兰幽梦浅浅一笑。

    “师父！”

    祁夭赶紧俯身跪下，目光看着兰幽梦，眼中尽是尊敬与惊艳。

    饶是祁夭本就是一名很美的女子，但在看到兰幽梦这般仙气飘渺之时，也不由微微失神。与她相比，自己就如麻雀见到了凤凰，自惭形秽，不能，不敢，更不可与之攀比。

    “师父？”

    冰尘疑惑，不过随即便是一脸激动，赶紧说道:“师父，你收下夭夭了？”

    淡淡地瞥了冰尘一眼，兰幽梦说道:“没有。”

    “啐，死鸭子嘴硬......”冰尘小声嘀咕道。

    “嗯？”

    兰幽梦目光顿时不善，吓得冰尘赶紧后退，一脸讪讪。

    “咦，师父，你修为恢复到塑元境了！”冰尘突然一脸惊喜道。

    祁夭闻言，也赶紧查看，可无论她怎样窥视，都毫无所获。

    “能窥视我修为了？”兰幽梦略显疑惑道。

    不过随即，她便抬头看天，有些暗恼。

    如今已恢复些许神魂上的暗伤，若想刻意掩藏气息，以自己的本事，就算三劫境中的辟海境乃至真元境都不一定能窥视自己的情况。

    而冰尘才仅仅塑元中期，想要看出什么端倪，那是根本不可能，唯一的解释，便是自己身处这方意识世界，而冰尘如今已能粗浅地借助这方意识世界。

    “不能，只是能感觉出。再说了，弟子敢用神念来窥视你吗？”冰尘一脸讪讪道。

    不过话一说完，便又小声地嘀咕了一声:“虽然我也很想......”

    话语虽轻，但又怎能逃过兰幽梦的耳朵，当即眉心一跳，差点没忍住就冲下去把冰尘暴揍一顿。

    何止兰幽梦，就是祁夭也都同样听到，赶紧转头，狠狠地瞪了冰尘一眼。

    一脸无所谓，冰尘继续说道:“嘻嘻，恭喜师父了，师父再回巅峰指日可待，到时候弟子可有幸一睹师父曾经的绝世风姿了。”

    “少卖嘴皮子，说吧，带夭夭来这，所为何事？”兰幽梦冷幽幽道。

    冰尘嘿嘿一笑，上前几步，就欲爬上莲台，却被兰幽梦狠狠地瞪了一眼，只好一脸悻悻地退后两步，说道:“弟子想让夭夭也在这凝聚魂柱，毕竟这里魂力这么充裕。”

    兰幽梦闻言，微微皱眉，稍作犹豫，便说道:“最好不要如此。”

    “为何？”

    冰尘不解。

    “这是你的意识世界，若旁人妄自在这凝聚魂柱，或多或少都会沾染你的气息，对他们来说，不见得是好事。”

    冰尘闻言，摸了摸鼻。

    “反正她们都沾染上我的气息了，前面我分出几缕魂力，让她们以那几缕魂力为基，来锻造魂柱，经过天劫，现在几乎已经成型......”冰尘声音弱弱道。

    “胡闹！”兰幽梦轻斥道。

    闻言，冰尘、祁夭皆是一愣。

    “我还以为你知道呢......”偷偷瞟了一眼兰幽梦，冰尘一脸心虚道。

    “我知道个......”

    兰幽梦差点破口大骂。

    “你成天那么多破事，莫非我事事都要窥视？”兰幽梦没好气道。

    冰尘摸着鼻子，一脸尴尬。

    “那现在该怎么办？”冰尘小心地问道。

    身形一晃，兰幽梦来到祁夭面前，说道:“丫头，将你神台施展出来我看看。”

    祁夭哦了一下，掐诀间，一个略带血色的神台之影便出现在了其头顶。

    “六柱神台！”

    “果然如此。”兰幽梦抿嘴一笑道。

    神台接四方，六柱撑天地。不过此时那六道魂柱都还只是虚影状态，只能隐隐可见其内几道魂力在支撑着一切。

    仔细打量，兰幽梦甚至以神念寸寸扫视，好一阵后，才微微点头，说道:“还好，没什么异常。”

    岂止没什么异常，兰幽梦甚至还隐隐觉得，这神台虽说不得完美，但也远超她所见过的其他天阶神台。

    并且兰幽梦还觉察出，那魂柱之内的几道魂力，与普通魂力有些不一样。但具体什么不一样，她也说不清楚，只是凭着感觉，觉得与冰尘那魂柱有些许相似，让人难以捉摸。

    虽不知以后会发生什么情况，但至少现在，兰幽梦没有发现丝毫异常。甚至她还暗暗生出些许期待，想看看那几缕魂力日后会给祁夭带来什么际遇。        

