    秦魏之战持续了数月时间，魏国依靠着高大坚固的城墙与密集的水网进行阻隔，将秦军挡在了都城之外。

    若是强攻的话定然会造成巨大损失，所以王贲便想出了一个水攻的策略。

    先是将周围的城池攻下，又破坏了附近的水网。然后便命令秦军开渠，引黄河、鸿沟之水灌入大梁城之中。

    顿时间，整座城池便淹没在了滚滚大水之中。

    原本这些河流乃是这座城池的最佳护卫者，百年以来不知帮魏国阻挡了多少强敌，而在这个时候却是调转矛头，变成了一股瓦解大梁的力量。

    正所谓水火无情，它既可以降下无尽的恩泽，也能够变成灾祸的源泉。

    就这样，大梁城在大水浸泡了十几天之后，终于承受不住崩塌开来。

    看到国家的最后一道屏障也被打破，魏王假心中无比惊恐，紧接着便是生出了绝望，再也没有任何反抗的勇气。

    没过几日，就只得无奈的驾着一艘小船出城，呈上了投降的国书，献出国都大梁城。

    至此，魏国便成为了继韩国之后，第二个被秦国所攻陷的国家。

    王贲在代表秦国接受了魏国的投降之后，一边遣人将魏王假送往咸阳，交由秦王发落。一边继续率领军队去占领魏国其它的土地。

    在这种情况下，相信要不了多长时间，就能够将魏国全境尽数纳入大秦的版图之中。

    这一战不仅再次表现出了秦国的实力与野心，同时也证明了王贲的能力。一颗璀璨而闪耀的将星已经升起，拥有了名留青史的资格。

    而身在新郑的叶尘在得知了这件事情之后，心中的滋味却是有些复杂。

    一方面，对于秦国能够以如此快的速度就再次攻下一国，加快天下大一统步伐，他是有着一丝欣慰的。

    而另外一方面却是哀伤，在这次的战争中有着不少人失去了生命。

    不说两国的士兵在战场厮杀的折损，单是大梁城在大水浸泡的数十天的时间里，就不知有多少普通百姓因此丧命。

    当然，这也不能说都是王贲的责任，毕竟他是一名将军，他的使命就是获得战争的胜利。或许在其心中也不愿意这么去做。

    若是要怪也只能怪这混乱的世道，怪自己不够强大。

    虽然叶尘不是什么圣母，但也颇为感触，只得在心中暗叹了一声：“兴百姓苦，亡百姓苦！”

    这是历史发展所必然要经历的过程，他也无法改变什么，唯一能做的就是把自己这一亩三分地给守好，另新郑二城更加富庶一些，让百姓多一口饭吃。

    经过这段时间的发展，这两处地方也有了不小的变化，都在朝着更好得到方向变化。

    除此之外，藏剑山庄的发展也是一如既往的平稳，弟子们的修炼也非常刻苦，其中天资比较好的一些人已经算是小有所成了。

    在不断的筛选之下，那些跟不上进度的都已经被剔除掉了，还剩下八百多个合格的弟子。

    其中核心弟子十八人，正式弟子三百余，剩下的五百多则都是记名弟子。

    凡是能够成为正式弟子的，基本上都已经踏入了三流的门槛，而核心弟子则是大部分都已经拥有了三流后期的水准。

    而其中天赋最高的叶灵儿，在前几日便已经达到了二流境界，放在外面也算是一个小小高手了。

    可以很清楚的看到，虽然这些弟子们都很努力，但相互之间的差距却是不小。

    而且随着时间的流逝，这种差距还会不断的扩大，甚至大部分人都会被落下。

    修行是要看天赋与机缘的，正所谓勤奋决定下限，资质决定上限。

    努力拼命最多只能保证自己不会太差，而若是想真正获得成就，天资是必不可少的。

    就像晓梦现在才八岁，就已经成为了一流高手，还拜了北冥子为师傅。单是这个起点就已经比绝大多数人的终点都要高了。

    如果不开挂的话，想要迎头赶上几乎是不可能的事情。

    虽然听上去有些残酷，但没办法，这就是现实。

    如今自己的藏剑山庄已经开始成长起来，三百多个三流武者，放在江湖上也算是个不弱的势力了。

    为了能够让这些少年们更快的成长起来，叶尘做出了一个决定。

    那就是根据每个人所主修的方向，将所有弟子划分到不同领域。

    藏剑山庄弟子所修行的无非是四个方向，剑术、音功、炼体、以及轻功。

    依照此种形式，叶尘成立了四个相互独立的部门。

    分别为：万剑阁、天音阁、金身阁、飞云阁。

    众弟子根据修行方向的不同来纳入到这四阁之中，不过只有正式弟子才有这个资格。

    四阁的任务便是拱卫两座城池，其中万剑阁与飞云阁的根据地是在新郑，而金身阁以及天音阁则被安排在了阳翟。

    之所以如此搭配，自然也是有原因的。

    万剑阁与飞云阁在一起，便是战士配刺客，一明一暗相辅相成，无论是正面战斗还是收割能力都不弱。

    而另一边的硬功加音功的组合就更是简单粗暴了，坦克在前面抗伤，法师后面输出，这也是稳稳的。

    与此同时，叶尘还会不定期的发布一些任务，让这些人进行力量。

    根据任务的不同等级，在完成后也能够获得相应的奖励，从金钱财帛到顶级的功法秘籍都在其中。

    而四阁的阁主，也早已定下了人选。

    万剑阁无论是从人数上还是战斗力上来说都是其中最强的，而且又都是练剑的，所以毫无疑问黑白玄翦自然是最合适的人选。

    金身阁仅次于前者，同样不容小觑，让典庆来担当阁主是再合适不过的了。

    飞云阁主修轻功，对于隐匿潜伏与刺杀这一块比较擅长，所以暂时由墨鸦来管理。他以前就统领过夜幕之中的白鸟组织，想来可以胜任。

    至于剩下的天音阁，虽然目前是四阁里力量最弱的，但叶尘却颇为看好。

    想要发挥出音功真正的威力，便要有着足够的内里作为支撑，而且短板也比较明显。

    不过这些弟子一旦成长到后期，那便是大杀器，以一敌百不在话下！

