    杨止厄放弃了动用拳头。在手指锋利的几乎跟剃刀一样的前提下，指爪成了他的最优先选择。

    当头一挥之下，曹玮都感觉这家伙是打算把自己整个的从中间剖成两半。

    他当然不可能让这种事情发生，所以连忙侧身闪避。而杨止厄似乎也是对此早有预见的，中途一个变道之下，他五指一翻就直接扣向了曹玮的腹部。

    以他的指爪锋利，只要能抓实了，别的不多说，肠子怕是都能被他给一把抠出来。

    而对此，曹玮也是早有防备。手上一撑，干净利索的架住这一记阴招。他转头就对着杨止厄咧出了一嘴的白牙。

    “我就猜到你会耍阴招！”

    “哦，你猜到了这个？那你猜到这一手了吗？”

    杨止厄脸上带着狞笑，手上的指甲顿时暴涨。

    原本只有三寸长的指甲一下子长到了半尺有余，锋利的指尖甚至一下子触及到了曹玮的皮肤。

    这还真是让曹玮有些意想不到。

    而就在杨止厄有些得意的表情之下，曹玮却是突然间手一抖的，霎时就在两人之间释放出了一身轰鸣。

    近身掏枪射击，这是一个专业神枪手的基本素养。

    当着周芷若的面他还不敢表露的这么明显，毕竟说不定陈静仪就在她的身体里看着，而曹玮可不想让陈静仪知道自己是一个神枪手。但在这种四下无人的情况下，他可不会跟杨止厄客气。

    威力几乎能轰碎大象脑袋的一枪在这样一个近距离下骤然发作，所造成的效果简直就是惊喜。哪怕说是自诩为不死之身的杨止厄，也被这一枪给直接崩飞了出去。

    他的胸口炸开了一个大洞，仔细一看的话甚至还能看到里面满溢的鲜血和蠕动的脏器。

    对于常人来说，这样的伤势足以致命。哪怕是铁血硬汉，也几乎是必死无疑。但这一点放在杨止厄身上却不成立。他只是稍微的摸了摸伤口，就利索的爬了起来。

    但眼神上，他却已经是浮现出了惊疑。

    “这是什么？火铳？就算是三眼铳也没有这么大的威力吧。”

    “大人，时代变了。”

    看了一眼杨止厄的伤口，那里正在以肉眼可见的速度进行着修复。这让曹玮羡慕之余，也是不甘示弱的喝了一口药水。

    “我都差点忘了告诉你，按照你现在这个情况。一旦你离开这种深山老林，进入到文明社会。你最大的可能就是被绑在一座冰冷的台子上，然后被人用锋利的刀子一块块割掉你身上的皮肉拿去做研究。”

    “杀回中原？这种事情你也就只能在梦里想一想而已。现在的朝廷和你当年的可不一样，只要他们想，你充其量也就是一块砧板上的肉。随便拉一支军队出来，他们就能把你给料理了！”

    “哈，胡说八道。你以为我会相信你这样的狡诈恶徒？”

    嘴上不屑的哼了一声，杨止厄对于曹玮的这番话是连一个字都不打算相信。

    什么朝廷随便出动一只兵马就能把自己给轻松拿下？你当现在的朝廷养的都是天兵天将吗？

    以杨止厄的见识，可能打死他也想象不到世界究竟是发生了什么样的变化。曹玮也懒得跟他明说，反正他也不可能有机会亲眼目睹到这一切。

    抖开弹夹，重新填入三发子弹。曹玮眯起了眼睛，神色也是变得有些严肃。

    他以为自己这一枪多少能有点建树，毕竟阿龙吹嘘的很厉害，什么炼金术填装火药、什么圣银破魔弹头。名头上倒是挺响亮的。但实际的效果，并不尽如人意。

    他可以清楚的看到杨止厄胸腹处的伤口。那些肌肉在自发蠕动的同时，也正在把一颗扭曲变形的金属弹头从胸骨上一点点的挤了出来。

    弹头本该是一种纯银的色泽，现在却是乌黑一片。像是发挥出了作用，但又好像没有。总之很迷。考虑到杨止厄身上那股强大到都可以和他纯阳真炁分庭抗拒的阴煞邪气，曹玮认为这应该是它太过于杯水车薪的结果。

    可即便是再怎么杯水车薪，这个效果也太不起眼了一些吧。

    洋鬼子的东西果然没好货。

    心里嘀咕了一句，曹玮倒也没有把手里的左轮给扔掉的意思。他只是顺手把左轮插回了枪套，以他的快速拔枪术，他完全可以在需要的时候随时射他一发。

    当然，这也只能起到一个辅助的作用。想要一锤定音，估计还要靠他自己的拳头。

    虽然实在不怎么想和这样一个锤不烂的铜豌豆死磕硬碰下去，但想来它应该也不会给自己什么选择的余地。所以...

    “再来...让我看看你还有多少本事！”

    以曹玮的身份，他的任何一个挑衅都足以撩拨到杨止厄的神经。所以他这话一撂出来，杨止厄连话都懒得再说一句，张牙舞爪的就笔直冲了上来。

    动作看似鲁莽，但行动起来却多了几分轨迹上的变化。忽左忽右，时快时慢的，分明就是想要防止曹玮用手枪再阴他一手。

    曹玮原本是有这样的打算没错。

    虽然单凭手枪干不掉杨止厄，但利用其巨大的威力，它却可以给自己争取到行动上的时机。把杨止厄一枪撂倒，然后自己上去痛打落水狗，这光是一想就是让人觉得美妙无比。但除此之外，这么做并没有什么意义。

    如果他的目的仅仅只是拖延时间或者戏耍杨止厄的话，他或许会选择这么做。但相比较于这种无聊的理由，他却更想干掉这个家伙，从根本上一劳永逸。

    为了达成这个目的，他不得不尽可能的去试探杨止厄的虚实，好弄清楚所谓的罗刹不死身到底是个什么玩意。虽然说这么做或许会很危险。但危险...

    退缩不前可不能让找上门来的麻烦自己滚回去。

    杨止厄的速度惊人，并且很快就逼近到了曹玮的面前。这一次他想好了对策，那就是不能给曹玮近距离耍手段的机会。

    钳制他的双手，让他双手的动作时刻都在自己的眼皮子底下。这无疑是最安全的选择。

    俗话说可一可二不可再三，从他复苏到现在都已经挨了两发枪子了。就算是这东西要不了他的命，疼还是会疼的。他可不会不涨一点记性的还要去硬着头皮的品尝第三次。

    所以他先是一爪子挥出，逼得曹玮出拳招架。然后反手一扣，在一把扯住曹玮手腕的同时，就开始发力抓拧起了他的臂膀。

    力量上是他占据优势，而在这种优势之下，曹玮明显就感觉到了自己的重心发生了偏斜，以至于脚下一个不稳的，就要被他给摔掼到了地上。

    戚家拳的招数里就有类似的打法。作为一门综合了当时各路名家拳法的军阵拳术，戚家拳有着非踢既打，非摔必拿的招数特点。

    杨止厄是当时的豪门子弟，实实在在的地方豪强。虽然说以大明朝重文轻武的传统，他基本不可能和那些读书人有什么太深入的接触，因为人家未必看得起他...但，利用家族的关系，从声名赫赫的戚家军里学到戚家拳的精髓，这却不算是什么难事。

    曹玮早就看出了他的这点底细。而出于对戚家拳的了解。他家传的四象拳本身就有和戚家拳有着千丝万缕的关系，所以他倒也并非是没有防备着这一手。

    腾空一踢，还是一记倒挂金钩。脚尖笔直的就踹向了杨止厄太阳穴的所在。而到底是吃过一次这样的亏，杨止厄自然不能再犯，他立马就横出一手想要招架。

    但这一脚可是夹杂着降龙劲，是一记再霸道不过的降龙神腿。而杨止厄哪能防备这个，他又不能能掐会算，知道曹玮什么时候用降龙劲，什么时候又不用？

    所以一个不慎之下，他立马吃了个大亏。哪怕说他瞬间就反应过来的加大了手上的力气，但还是被这一脚踢了一个踉踉跄跄。

    曹玮趁势扭身，伏地就是一个扫堂腿，直接绊住了杨止厄踉跄倒退的双腿。

    杨止厄重心顿时失衡，止不住就要往后一倒。而曹玮得势不饶人之下，更是单腿一支，一记飞身膝撞就顶向了他的后腰处。

    杨止厄的身子骨是硬，但他的降龙劲也不是什么软骨头。他倒要看看，如果被敲断了背后的脊骨，这姓杨的还能不能仗着他的罗刹身逞凶。

    总不能说这玩意全无破绽吧，真要是一点破绽没有，当年他家祖师爷又是怎么破得了他的金身的？

    他对此自然是抱有着想法。而一看他这个动作，杨止厄脸上顿时就色变了起来。

    他身在半空之中，只能极力的扭转身躯。试图以相对柔软的腹部来承受曹玮的这一击。而他这动作一做出来，却是让曹玮一下子就猜想到了某种可能。

    他动作不变，一记膝撞直直顶在杨止厄的小腹之上。降龙劲无俦力量宣泄之下，几乎是一下子就把杨止厄打成了个对折，整个身子都高抛了起来。

    曹玮抬腿再踢，蹭蹭两脚又快又猛，直接就把杨止厄压制的无力反抗，动弹不得。

    而眼见得杨止厄的身子都已经高抛过了头顶，已经开始呈下落的姿势。曹玮连忙脚上一蹬，在高高跃起追上杨止厄的同时，就以一记战斧式劈腿，带着雷霆万钧的气势向着他的腰背大椎纵劈了过去。

    他想要一锤定音。或者说他急于一锤定音。

    而这样的心理被杨止厄捕捉到了，以至于到这一刻，他一下子就露出了个阴沉的笑意。

