    天道殿，后殿。

    　　历代掌门玉璧金身或是眉目低垂，或是金刚怒目，或是捻须微笑……

    　　总之，神态各异，栩栩如生，仙风道骨浑然天成。

    　　天机子抬脚刚进殿中，身子一晃，喷出一口鲜血。

    　　“爹！”姬诗瑶惊呼，连忙伸手去扶。

    　　天机子推开了姬诗瑶伸过来的手，重重地喘了两口粗气，迈着沉重地步伐，拿起三炷淋了血的清香点燃。

    　　青烟袅袅升起，在历代祖师的灵位前盘桓，浓郁的清香在空气中弥散，天机子跪地沉默不语。

    　　“天道殿广场上，天机子前辈的风姿是何等霸气无匹，而今却像是一个耄耋老人，他的心是有多苦啊！”

    　　叶无量瞥了一眼地面上的那一滩鲜血，抬头望着天机子有些岣嵝的后背，不禁有些心疼。

    　　天道宗欠下的灵石还上了，这往后的日子又该怎么过呢？

    　　振兴师门是天机子前辈毕生理想，天道祖师的金身被毁，天道宗的精气神没了，只怕前辈从此会一蹶不振吧。

    　　“前辈，俗话说，留得青山在不愁没柴烧。只要人还在，天道宗总会有崛起的一天。前辈还需善自珍重才是。”叶无量劝道。

    　　“说得好！只要人还在，天道宗就还在！”

    　　天机子转过身来，脸色惨白，嘴唇发紫，一双眼睛却是泛着明亮的光。

    　　只见他手掌推出一道柔和的力量，蒲团移到叶无量和姬诗瑶身前。

    　　待两人坐下后，天机子看了一眼姬诗瑶，似是想起了痛苦的往事，神色有些暗淡。

    　　蓦地，天机子叹了一口气，注视着叶无量，说道：“小子，当初能从那些神秘人手中救下你，足见你与天道宗有缘。你天资根骨不错，我却将你拒之门外，你可曾怨过我？”

    　　“前辈对我有救命之恩，便是再不识好歹，也绝不敢对前辈有半点怨恨之心。况且前辈于我虽无师徒之名，却早已有师徒之实。”叶无量恭敬地说。

    　　“此话怎讲？”天机子问。

    　　叶无量说，“若非前辈默许，仅凭我与钟师兄那点上不了台面的小把戏，又怎能瞒得了前辈呢。”

    　　天机子眯着眼，捻着胡须，仔细地打量叶无量，心道：仅凭粗浅的炼气法门，短短数月内就能突破炼气八重，若是习得太极上清道法，假以时日，这小子怕能将云州搅得天翻地覆。

    　　唉，我这门下弟子皆是些本分之人，如果能懂得随机应变，我何至于无人可用。

    　　大道本无为，天地有为法，人道无为，焉能无欲。

    　　修仙，不过是一场江湖。

    　　为了抢夺修仙资源，天材地宝，功法丹器，多的是杀人越货，阴谋算计。

    　　这小子慧敏奸狡，行事不拘一格，倒是能应对人心鬼蜮。

    　　只不过有大能尊者遮蔽了天机，连我都查不出他的身份。

    　　唉，除了他，我们下弟子，还有谁能肩负起振兴师门的重任呢？

    　　“小子，你当众轻薄我女儿，是不是该给个交代？”

    　　天机子话锋一转，叶无量一时应对不及，惊得连声咳嗽，“前辈，您这车头调得也太快了吧？”

    　　话音刚落，周遭空气的温度骤然下降，寒意像牛毛棉针扎得叶无量浑身直起鸡皮疙瘩，不用想也知道，姬诗瑶准是又要向他发难了。

    　　“前辈，姬姑娘，我之前所为确实有些孟浪了，但那也是情急之下，被逼无奈，并非存心要轻薄姑娘。”

    　　“事后抱得那么紧，也是被逼无奈？”

    　　姬诗瑶扭头盯着叶无量，冷若冰霜，眼中浮现出杀意，“叶无量，你该死！”

    　　抱你一下怎么了？我还救你一命呢！动不动就喊打喊杀，这哪是什么冰山美人，简直就是个母夜叉。

    　　叶无量暗自腹诽，却也不敢发作，只能面露苦涩，辩解道：“姬姑娘，你实在是冤枉在下了。”

    　　姬诗瑶不为所动，冰冷的目光盯得叶无量浑身不自在。

    　　天机子说：“不管你是不是有心，你轻薄瑶儿却是铁一般的事实，小子，大丈夫顶天立地，你既然占了便宜，就该给一个交代。”

    　　叶无量翻了一个白眼，没好气地说：“前辈想要我如何交代？难不成还要让我娶了姬姑娘。”

    　　姬诗瑶咬牙切齿地吐出两个字：“做梦！”

    　　“呐，这是你说的，不是我不愿意负责。”

    　　叶无量脱口而出，心道：娶一个母夜叉，就算你同意，我还不乐意呢！

    　　姬诗瑶见叶无量如此着急撇清关心，心中窜起一股无名火，动手便要教训这个瞎了眼的家伙。

    　　“瑶儿，住手。”

    　　天机子开口阻止，看向叶无量问道：“小子，你什么意思，难道我女儿还配上你了？”

    　　“前辈，姬姑娘天仙下凡，有经天纬地之才，日后注定是要飞升仙界的，而我资质平庸，既无家世背景，也无名望地位，连我这条的命都是前辈救下的，我又怎么配得上姬姑娘呢？”

    　　叶无量稍顿，咽了一口口水，发誓道：“请前辈放心，从前、日后，晚辈绝不会对姬姑娘有半点非分之想。”

    　　“癞蛤蟆尚有吃天鹅肉的心，你确定你连一只癞蛤蟆都不如？”

    　　天机子讥讽，心中却骂了一句，好狡猾的兔崽子！

    　　“确定，一定，以及肯定。”叶无量抿了抿嘴，心说，不如就不如了，总比被活活打死强。

    　　与其做只癞蛤蟆白日做梦，患得患失地做一个舔狗，还不如脚踏实地，撸起袖子干点事业。

    　　天机子问：“我若是将太极上清道法和掌门之位一并传授于你呢，你可以愿意？”

    　　“爹……”姬诗瑶大惊失色，我若要嫁人，凭我的天资容貌，云州的青年才俊任我挑选。

    　　该死的叶无量，他看不上我，我还看不上他呢！

    　　爹怎么能将祖师道统和掌门之位传授给一个外人。

    　　天机子不容姬诗瑶把话说完，便瞪了她一眼，随后又转脸看向叶无量。

    　　“前辈，您这是要招上门女婿？”叶无量抬头，诧异地看着天机子。

    　　小子，我就不信你无动于衷！天机子眼中露出难以察觉的笑意，问道：“你意下如何？”

    　　“前辈好意，小子愧不敢受。”叶无量果断地摇头拒绝，软饭虽香，却难以下咽。

    　　想用姬诗瑶和道法套住我，我这一辈子岂不是要给天道宗打工卖命，天机子前辈，你也太小看我了。

    　　“你敢拒绝我？我劝你，不要不识好歹，我能救你一命，也能取了你的性命。”

    　　天机子脸色铁青，怒目而视。

    　　“我这条命是前辈救的，前辈若想要，随时来取，小子绝无二话。”

    　　见叶无量态度坚决，未免强硬适得其反，天机子面色缓了缓，说：“小子，天道宗如今虽然式微，但祖师道统放眼玄天大陆，也能排进前十。你若是学了太极上清道法，以你的天资，假以时日，必能成为当世强者，受人敬仰，你难道不再思量思量？”

    　　“小子一向自由散漫惯了，没有什么大志向。前辈如此厚待，小子实在愧不敢当。如果小子答应了前辈，日后不仅会毁了天道宗，也会误了姬姑娘的青春。除了这件事，小子什么都可以答应你。”

    　　“不识抬举！”

    　　姬诗瑶冷哼一声，转脸道：“爹，何必跟他多费唇舌，天道宗没了他，难道还无法在云州立足了不成！他不是自由散漫么，我替爹将他赶下山去，还他自由。”

    　　“住嘴！”天机子厉声呵斥，许是气急攻心，喷出一口鲜血，姬诗瑶吓得不轻，冰山冷面都微微一变，连忙闭嘴不言。

    　　“去将你的师兄、师弟们叫来。”天机子气息短而急促，声音乏力。

    　　姬诗瑶点头，刀子般的目光剜了叶无量一眼，转身出殿。

    　　“小子，我将天道宗的三大至宝都给了你，你还要推辞，你实在是太精明了。

    　　“只不过，这也让我更加确信，只有你才能给天道宗带来新的希望。”

    　　“你说吧，到底要怎么样，你才愿意接任掌门之位？”天机子叹了一口气问。

    　　“前辈，既然你把话说到这个份上了，那我也不跟您老绕弯子了。”

    　　“其实即便前辈不提，晚辈也想助天道宗脱离窘境，但前辈也知道我的情况，我若接任掌门，哪怕是迎娶姬姑娘，必会成为众矢之的，到时候只怕天道宗还未脱困，我自己的小命也要搭进去。”

    　　“纸是包不住火的，小子，与其偷偷摸摸，遮三瞒四，倒不如光明正大的干一场！”

    　　天机子脸色渐渐缓和，心中悬着的石头总算是落了地。

    　　只要叶无量还愿意留在无量山，愿意帮助天道宗脱离困境，那也算是个好的开局了。

    　　“小心谨慎些总是没错的，况且我对掌门之位实在没有兴趣，终日面对那些繁杂琐碎的事，谁能顶得住。我可不想像你一样，一辈子都扑在一件事上，为了天道宗，不惜牺牲姬姑娘，这有何快乐可言。”

    　　“你……！”

    　　天机子双目一瞪，探出掌来，一股吸力登时将叶无量吸了过来。

    　　“前辈，你要做什么，凡事好商量。”

    　　叶无量大惊失色，天道宗到底修得哪门子的道，怎么一言不合就要动手打人。

    　　“小子，晚了！”

    　　叶无量只觉得一股量从天灵盖灌入，霎时，头脑一片空白，失去了意识。

