    “收到了，但你为什么要送给我呀！”唐知夏反问。

    “马上就要订婚了，你正缺一套珠宝，我觉得你的作品出现在订婚宴那天，会特别有意义。”

    唐知夏竟无法反驳，她开心道，“嗯！好吧！”

    “晚上见。”

    “好！我正好逛街。”唐知夏今天的心情是一百分了。

    离订婚的时间也越来越近了，唐知夏这几天也比较忙，光是晚礼服就挑了六套，其它的一些细节方面的东西也挺多的。

    最开心的就是席老太太了，她期待多年的事情终于要尘埃落定了，唐知夏要成为她的孙媳妇了。

    晚上席宅提前开了三席，唐知夏也见到了许久不见的战擎野，他最近又开拓其它国家的市场，忙得他直呼累。

    “不过，我终于可以和你成为一家人了，从现在起，我就叫你大嫂。”战擎野勾唇一笑道。

    “你这样叫，我直接被叫老了好几岁。”唐知夏抿唇一笑，明明比他还小上两岁呢！

    “那行，别嫁给我哥，嫁给我吧！”战擎野压低声音道。

    也不敢大声开这种玩笑，怕被席九宸听见抽他。

    唐知夏捂嘴一笑，“说大声点，让你哥听见。”

    就在这时，战擎野的肩膀上，一只大掌突然拍来，席九宸眯眸盯过来，“你刚才说什么？”

    “呃？我说什么了吗？我什么也没有说啊！”战擎野猛朝唐知夏眨眼睛，暗示她不要揭穿他。

    “没说什么啦！”唐知夏快要爆笑了。

    席九宸只得去招呼其它长辈了，战擎野立即拍了拍胸膛，“你不知道我从小就怕我哥，他凶我的时候可严肃了，小时候，我要是惹事，他每次都替我出头，我又佩服他。”

    “真得吗？和我说说他小时候的事情，他有没有犯过错？或者出过什么糗事？”唐知夏立即打听起来，格外的好奇。

    战擎野不由想到一件事情，“我特记得有一次我得罪了高年级的人，然后，我哥突然从国外回来，他一个人打人家六七个人，还打赢了，我就只有在一旁助威呐喊的份，那个时候我哥太帅了。”

    唐知夏都想像出画面了，她见过席九宸少年时期的照片，那也是帅得不行，根本就是标准的豪门贵公子。

    “那你跟我说说，他有没有交往过其它的女孩？”唐知夏压低声音问。

    战擎野这倒是不敢乱编，他摇摇头，“我哥那个时候追他的女孩都可以排到国外了，但他还真没有对哪个女孩有好感，除了你。”

    唐知夏的内心立即甜蜜了几分，“真得？没骗我？”

    “我哪敢骗你？”

    唐知夏认识战擎野这么多年，他的眼神都不像是说谎的人，所以，她相信了。

    “嗯！行，我信你。”

    席九宸刚和一个长辈聊完天，回头就看见那两个凑在一起的脑袋，他有一种强烈的预感，唐知夏肯定在打听他的前尘往事。

    这令他的心弦一紧，他不由迈步过来，环着手臂偷听。

    而正说得出神的两个人根本没有发现他，这时，战擎野的脑袋瓜子一亮，忙道，“我给你说一件他的糗事。”

    “什么糗事？”

    “我跟你说，我哥有一件超糗的事情，他还没有满十八岁就开车，然后被抓到之后，被一个警员叔叔当场教训一遍，还抄了一遍行车规则…哈哈…”

    唐知夏也不由被逗笑了。

    就在这时，一道冒着寒气的声音从二人耳边传来，“这么好笑吗？”

    战擎野立即笑容凝固，然后轻咳一声，“哥，我还没有说你进错女厕所的事情，很给你面子了呀！”

    “你的糗事可一件也不比我少！”席九宸眯着眸，那眼神里警告强烈。

    “什么？他进过女厕所？”唐知夏微瞠美眸，这个男人该不会被当变态了吧！

    席九宸勾唇一笑，“喜欢听我以前的事情，晚上我在被子里讲给你听，别听他在这里乱讲。”

    唐知夏的脸微微泛红，只笑不答。

    战擎野拍了一下席九宸，“哥，马上就要娶知夏回家了，别急。”

    席九宸哪敢不急，他都急得睡不着觉了，就算只有三天就要订婚了，对他来说都是煎熬了。

    三天后的订婚大典转眼就到了。

    也不知道是哪家媒体嗅到了这个风声，便开始以祝福的方式来宣传这件事情，这很快全网都知道席氏集团总裁席九宸即将好事临门。

    而躲在一间出租房间里的宋姗，也自然看见了这条新闻，她直接把桌上的东西一气之下扫下桌。

    唐知夏最终还是成为席太太，她今后的荣华富贵享用不尽了。

    宋姗则现在因为脸部的问题，她都不太敢出门了，而且，她手里的钱也不多了，她要是再不想办法弄一点儿钱，她就要吃穿是问题了。

    在走投无路的时候，人总是会想出最极端的办法，而宋姗的脑子里就有了一个想法。

    她可以利用那个牛郎的身份去从唐知夏的手里拿到钱，她不是要嫁给席九宸了吗？

    她肯定很在乎自己的名声，只要她威胁她，如果她不给钱，这个牛郎就会把她五年前在会所遭遇的事情说出来。

    而且会把她的名声弄臭，相信唐知夏肯定会保住她的名声，而牺牲一点钱吧！

    对于唐知夏来说，她随手给个几百万，就足于让宋姗过上好几年的日子了。

    宋姗决定铤而走险，她现在也是一无所有了，还有什么事情不敢做的呢？

    宋姗拿起曾经另一部黑卡手机，深呼吸一口气，便拨通了唐知夏的号码。

    “喂，哪位？”唐知夏的声音寻问而来。

    宋姗利用熟练的变声软件接听电话。

    “唐知夏，听说你要结婚了，恭喜啊！”宋姗以阴阳怪气的语气出声。

    “是你？”唐知夏果然声线一变，恨意涌现。

    “是我！我太想念我们共同的儿子了，我真得很想见见我的儿子呢！”

    “你要敢出现试试。”

    “我可以不出现，但是你得给我一笔钱，否则，我就把五年前的那件事情说出来，我会说我是你花钱买我的，我还会说，你曾经在会所里卖呢！”

    此刻的唐知夏站在席九宸的别墅里，她的神情直接冷静了下来，她其实一直在等着这个浑蛋出现。

    “你要钱？你要多少？”唐知夏假装被威胁到的样子。

    宋姗一听她竟然害怕了，立即狮子大开口道，“我要一千万。”

    “一千万不可能，但一百万我可以考虑给你。”

    “那就五百万，不许还价了。”

    “一百万，不能再多了。”唐知夏决定揪出这个人来。

