    将这一瘸一拐的兄弟俩打发走，林平之只感觉一身舒畅。

    现在还不是时候，从他们身上先收点利息，也算是给他们以及他们背后的那些人一个小小的警告！

    林平之可不觉得，区区一个王家，会这么肆无忌惮地对自己女儿女婿下手。

    王家兄弟走后不久，陈放镖师便急匆匆地走了过来，将一旁服侍的仆役丫鬟都打发走，而后神秘兮兮地凑到林平之耳边，小声汇报：“少镖头，方才有兄弟在巡逻的时候，发现了这个。”

    说着，陈放摊开紧握着的拳头。

    只见他右手的手心里，安静地躺着一小节碧绿青竹。

    “青竹？”

    林平之接过来，放在眼前看了看，并没有发现有什么不同，似乎只是一个普通的竹子。

    又放在耳边摇了摇，竟然听到里面传出一丝细微响动，双目一凝，仔细检查一番，脸上露出惊讶之色，轻轻扣动了几下，随后边听‘啪嗒’一声，碧绿竹节从中分开成两半。

    一张小布条飘荡荡地落了下来。

    呼！

    右手轻轻一掌，清风拂过，将那张小布条吹到了桌子上。

    江湖险恶，他可不敢随便用手去接触，天知道这上面被没被人动过手脚。

    用杯盖将小布条铺开，上面写满密密麻麻的小字。

    林平之扫了眼上头的内容，忍不住露出一丝笑意：“有趣，想不到你竟然还会给我发来提醒，还以为你恨不能一刀劈了我呢。”

    小布条上的内容并不多，主要是告诉他们金刀王家不怀好意，洛阳城里还有嵩山和少林的人潜伏着。

    说实话，这两方势力的出现，都还在林平之的意料之中。

    但是，让林平之大感意外的是，朝廷锦衣卫指挥使也来到了洛阳！

    若光是嵩山派与少林寺的隐藏势力也就罢了，他们真要不知死活出手的话，林平之也绝不会手下留情的。

    可锦衣卫指挥使的到来，意味可就不同了。

    这也就代表着，朝廷的目光也在关注着这里。

    更重要的是，说不定不久之后，便会派遣更多的高手过来。

    “这情况可就有点棘手了。”

    林平之不禁有些苦恼。

    对方无意也好，有意也好，势必都会带来极大的变数。

    尤其是笑傲江湖时代，已然不像天龙时期和神雕时期，能够一人可抵万军，甚至是在千军万马中取敌将首级也并非是什么难事。

    如今的武林高手，以一敌百，或许不成问题。

    但若是陷入千军万马的包围中，而且还是有着火铳火炮的军队，即便是风清扬、东方不败这样的内功高手，也不敢说自己能够完好无损地全身而退。

    现在寄望于他们并不是针对林家而来。

    否则，就算有着林平之的保护，林震南夫妇也不一定能够活下去。

    之后的两天，一切风平浪静，没有任何意外状况出现。

    虽然无漏真气对于气血推动运行，刺激五脏六腑运作有着极佳效果，在短短两天时间里，林震南夫妇的身体状况大为好转，身体几乎肉眼可见的速度恢复过来。

    但林平之终究受困于医术水平的限制，这已经是他能做到的极限。

    若想将两人体内的病因查清，并且彻底根除病灶，恐怕力有未逮。

    这也正是林平之最奇怪的地方。

    若是普通的亏虚之症，就算是病因再古怪，按理说，以他们二人的身体底子，再加上林平之这两天不断地推动气血运作，加速造血，现在也该痊愈了。

    但情况却并不是这么乐观。

    他们夫妇体内，那不明的病因十分顽固。

    不管两人的身体状态如何，那顽固的病症就如同附骨之疽，每天都会消磨两人体内的大量气血，使得林平之不得不每天给他们服用大量补充血气的药膳，来提供充足的营养造血。

    这不禁让林平之大感头疼。

    第一次出手治病，竟然就碰上了这样棘手的情况。

    这已经超脱了他的能力控制范围。

    “看来，出发去见平一指的事情刻不容缓了。”

    ......

    这几天的洛阳城当真是热闹非凡，即便是与江湖接触甚少的杏林医界，亦是如此。

    先是金刀门王老爷子的女儿女婿，原福威镖局总镖头林震南夫妇突然病重，洛阳城里大大小小的名医，几乎都被请了个遍，但连个病因都查不出来。

    若是这样也就罢了。

    但才过半个多月，便来了个乳臭未干的林平之。

    三下五除二，竟让已病入膏肓的林震南夫妇再度焕发生机，不知打了多少名医大家的脸。

    不少人甚至怀疑，这是否是金刀门王家自导自演的一出戏码。

    毕竟林平之可是王家王老爷子的嫡亲外孙，拉他们下水给林平之当陪衬，也不是不可能的事情。

    但一波未停，一波又起。

    林震南夫妇的事情尚未画下休止符，那边金刀门王家两兄弟又忽然染上了怪疾，上吐下泻不止。

    好嘛，洛阳城里的名医大家又是好一通忙活。

    虽说开了不少药物，止住了症状，但这两难兄难弟，却又忽然高烧不退，昏迷不醒。

    算计林震南夫妇还未见成效，这王家兄弟俩便先倒了大霉，王元霸老爷子心情之恶劣可想而知。

    接连几天大发雷霆，家里的佣人全都小心翼翼的，不敢有丝毫懈怠。

    使用了诸般治疗手段和药物后，未见丝毫效果。

    诸多名医也都束手无策，不知如何是好。

    王元霸老爷子东奔西走，为这两兄弟寻访名医治病，一时间竟连罪魁祸首林平之都没时间搭理。

    而这边，林平之正在开始谋划，带着林震南夫妇去寻访杀人名医平一指，看看这位闻名遐迩的神医有没有什么办法。

    但还没等他安排妥当，便收到派出去的趟子手传回的消息。

    华山派掌门岳不群，登门拜访！

    “岳掌门，别来无恙！”

    看见岳不群的第一眼，林平之便隐隐感觉有些不对，似乎对方身上的气息变得有些混乱，但他现在父母卧病在身，他也没那么多管人家的闲事。

    “敢问岳掌门此行前来，所为何事？”

    长途跋涉，风尘仆仆的岳不群，依旧保持着一副温润君子风范。

    只见岳不群笑道：“途径洛阳，听闻令尊令堂似乎身体有恙，我与林少侠好歹相识一场，特来看看，能否有什么帮得上忙的地方。”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    林平之脑海里第一时间闪过这么一段话。

    他才不相信，岳不群会这么好心。

    毕竟金盆洗手大会当日，嵩山三大太保对刘正风这般逼迫，也未曾见他出言阻拦。

    现在这厮竟然会主动凑上门来，直言出手相助？

    虽然摸不清岳不群的葫芦里，到底卖什么药。

    但林平之也没点破他的小心思，而是直接向他言明了下一步计划。

    “我打算先带我爹娘到开封去，拜见‘杀人名医’平一指，请他出手治疗。如今洛阳城内关系错综复杂，这一路上可能不会太平，岳掌门若是有心相助，可得提前做好心理准备。”

    “情况这么糟糕？”

    闻言，岳不群有些吃惊。

    他可是很清楚林平之的实力。

    那日，一连击败三位嵩山太保，外加正道十大高手之一的余沧海，妥妥的江湖绝顶高手。

    连林平之这样的高手，都感觉情况棘手，恐怕这一路上怕是风波不断了。

    “恐怕比我想象中的还要更糟糕！”

    林平之直言不讳。

    虽然现在情况很是危急，但林平之也完全不希望找来一个别有用心之人。

    尽管如今的岳不群尚未黑化，但对于这种有犯罪前科之人，林平之心理多少还是带着几分防备的。

