    沐舒羽说道，“我当时就在这个酒店拍戏啊，正好我们遇见了，你抱着我回得房间……”

    沐舒羽在荣城拍戏，订的酒店要求是五星酒店的最高标准套房。

    当天晚上她确实遇见陆卿寒了。

    当时是一个助理扶着男人，那个助理不认识沐舒羽，沐舒羽走过去的时候，被陆卿寒推开了。

    她咬着牙，说自己的温惜。

    男人这才抱住了她。

    毕竟，她跟温惜长得一样，他喝醉了，哪里能认得出来。

    不过去了房间之后。

    这个男人喊着温惜的名字，就睡着了。

    秦久岚看着陆卿寒，“卿寒啊，话不能乱说，可能你喝醉了没有留意到。”

    欧荷连忙说道，“是啊，舒羽扶着你去了房间，舒羽的手里面还有照片呢，是吧。”

    沐舒羽连连道，“是的，我手机里面还有照片。”说着她就拿出了自己的手机，找出照片，是陆卿寒醉酒躺在床上，沐舒羽拿着手机拍着的照片。

    就是怕陆卿寒不认，她手里留着一个证据。

    秦久岚一看，也放了心。

    之前陆卿寒说流掉的孩子不是自己的，她这段时间都忧心忡忡的。这一次，她看着照片，脸上露出了笑容，“舒羽，你这次可要好好的照顾自己，我看干脆搬到陆家来吧，让阿姨照顾你，我每天看到你也放心了。”

    沐舒羽求之不得了。

    她要是能来陆家养胎。

    跟陆卿寒的关系也能亲密一点。

    不过她还是不愿意放弃娱乐圈的事业，毕竟刚刚起步，眼看着温惜越来越好了，她怎么甘心。

    不过这一切比起陆家少奶奶的位置，都不算什么。

    “这……还是先问问我妈妈……”沐舒羽佯装羞涩的样子。

    欧荷哪里能不答应，立刻跟沐江德二人点头相视，答应了。

    虽然她们答应了，秦久岚也很高兴，但是这一切点头还需要陆怀国首肯。

    陆怀国一直沉默着，他看了一眼陆卿寒，既然沐舒羽怀孕了，如果孩子真的是陆家的，那么必然要接回来好好照顾，不能再发生之前的事情，他也想抱上重孙子。

    但是自己这个孙子多次表明自己不喜欢沐舒羽……

    “卿寒，舒羽既然怀孕了，就让舒羽搬过来，就住在你隔壁的卧室吧，也方便。”老爷子沉思几分钟，终究是为了陆家的子嗣答应了。

    陆卿寒双腿交叠，黑色的西裤熨烫妥帖，即使是坐着也不见褶皱，他的目光冰冷，双眸漆黑，无情的在沐舒羽还有欧荷跟沐江德的脸上划过，最后落在了沐舒羽放在桌面上的手机，上面有一张图片，是他躺在床上，醉酒昏迷，而沐舒羽靠在他身边拍下的一张图片。

    他虽然醉了，但是他可以肯定。

    自己当晚绝对没有动过沐舒羽。

    一个男人，不会不知道自己醉了之后做过什么，除非，这个男人不想承认而已。

    沐舒羽被陆卿寒看的心里慌张，她这个孩子是江旭的，只不过时间差不多，应该不会被发展吧？！

