    陈修转头一看，竟然是一个十八九的盛装女子。

    大约一米七的身高，身穿浅紫色衣裙，外套一件杏黄的轻纱，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来。

    即腰的长发上面一支镂空雕刻的凤簪，挽了一个高高的如云髻。

    颈上带着一条金光闪闪的项链，项链顶端挂了一个牡丹花式的吊坠，衬得皮肤白如雪。

    手如柔荑、肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮，眉如翠羽，齿如含贝，腰若束素，此刻她正冷眉注视着陈修。

    老实说，陈修看呆了。

    因为不为别的，这个女子相貌竟然跟地球上的唐艺几乎一模一样。

    “囡囡！”陈修不由自主的叫出了唐艺的小名。

    情不自禁的走了上去。

    “你是谁？你要干什么？”那个盛装女子娇声呵斥。

    咔嚓！

    一把防身软剑迎风变直，指着陈修。

    陈修悚然一惊。

    终于清醒过来，明白眼前女子并不是唐艺。

    他顿住脚步，眼神恢复清明。

    “不好意思，我迷路了，请问这是哪里？”陈修朗声说道。

    盛装女子蹙眉，一脸威严的说：“这是后宫禁地，你什么怎么进来的？”

    说完眼神凌厉的在陈修的全身上下打量。

    似乎随时都要叫人一样。

    陈修虽然不怕这个女子叫人，不过目前多一事不如少一事。

    他需要尽快找到出去的路，看这女子打扮应该是未嫁身份。

    那出现在这里，多半也就是公主之类。

    抓她带路应该是比较好的一个方式。

    想到这里，陈修莫名笑了一下，甚至心里还有那么一点悸动。

    这个女子正的太像唐艺了。

    身随心动，陈修身形一展，轻松的就把女子挟持。

    “不好意思，真的迷路了，麻烦你带带路！”说完还冲女子笑了一下。

    盛装女子本能的就要挣扎。

    陈修愣了下。

    因为他明显感觉到，这个女子功力似乎还不算弱，功力介于武师和先天武师之间。

    不过对于这点能力，在陈修眼中也就差不多是一个成年男子和七八岁的儿童之间的差距。

    陈修稍稍一用力，女子就感觉似乎被千斤巨石压住一样，丝毫动弹不得。

    “你……放肆！”女子声音冷冽，一股凛然不可犯神情。

    陈修笑了下：“还有更放肆的！”

    说完单手提溜着女子的后劲，就那么举着往前走。

    “你……混蛋……无赖，你……你赶紧放开我，不然我……我诛你九族！”女子双脚乱蹬。

    不过根本无济于事。

    “指路，怎么走？”陈修废话一句都没有，直接冷冷的问道。

    “我一定杀了你！”女子咬牙切齿，眼睛都快被怒火烧了的模样。

    “让你双手双脚你都不是对手，对了我叫陈修，你叫什么名字？”陈修好整以暇，可能是觉得她跟唐艺很像吧，突然多了说话的兴趣。

    这还是陈修来了这个世界少有的放松或者说是开心的时候。

    “你个贱民！竟敢如此对我，我一定叫父皇杀了你，诛你九族。”女子声音更加冷厉，甚至透出了无边的杀气。

    “知道你是公主，问你名字呢！对了，我刚见了你父皇，可能杀不了我呢，你知道么？你父皇说，让我在他众多的女儿里选一个，你猜我怎么回答的？”陈修笑着说。

    “混蛋，你竟敢口出如此狂言，我要杀了你！”说完，双手乱舞，似乎想抓挠陈修。

    陈修单臂伸直，女子只能徒劳的凌空乱抓，连陈修的衣角都没碰到。

    陈修提着她正要继续往前走的时候。

    突然一阵急促的脚步声踏踏的向这边跑来。

    陈修停住脚步，嘴角露出一丝笑容。

    那老皇帝终究是沉不住气了。

    “放了安平公主！”一个头发胡子眉毛全白的老者不知道什么时候出现在了陈修面前。

    随后一大帮，少说也有三四百手持连弩的皇宫禁军把陈修围了个水泄不通。

    “你叫啥？钱安平？”陈修一点也不在意的问。

    “你管我，现在你死路一条，不想万箭穿身，就赶紧把我给我放了，否则你就死无葬身之地。”安平公主恶狠狠的说。

    “啪！”陈修给了安平后脑勺一下。

    “你当我傻还是你傻，放了你才是万箭穿身。”说完又忍不住打了安平一下。

    陈修心里恶趣味的想了下，以前在唐艺面前，自己可没这么神气，原来打女人的感觉也蛮爽的！

    嘿嘿！

    “啊啊啊啊……”安平差点气疯了。

    这哪里来的混蛋啊，竟然敢打自己的后脑勺。

    那个全身都是白的老头也呆了下。

    身后那些禁军更是呆滞半晌，一时都没了声音。

    忽然一个笑声响起。

    “哈哈哈！”

    陈修眉头一蹙，抬眼望去。

    一个身材修长，年纪跟自己差不多大的宫装男子信步从一个拐角走了出来。

    “兄台好胆量，竟然敢如此对待小妹！本王佩服。”声音清朗，脸上挂着轻松的笑意。

    “钱林，你……”安平公主大怒。

    “小妹别生气，你看，你现在这个经历，其他姐妹一辈子到死都不可能经历，这多刺激啊！”那个叫钱林的王爷一副轻松惬意的模样说道。

    “你给我爬，赶紧让人把这混蛋杀了!”安平公主十分不爽的大叫。

    “你看，秦爷爷都没有轻举妄动，很显然抓住你的人不简单嘛！”钱林仍然十分轻松的说道。

    似乎被抓的不是自己妹妹一样。

    陈修算是明白了，这个世界的皇室似乎没有地球封建时代那么等级森严，说话做事反而更像地球现代的相处模式。

    听到钱林说到秦爷爷，他不由多看了那全身都白的老头。

    老头也在看着他，眼神平静，不过全身衣服鼓荡，应该是和身体之间想成了一层罡气，不然，是不会那么和头部比例不协调。

    这……这老头说不定也是一个半步武圣的境界。

    皇宫果然是皇宫，哪怕这只是一个中等国家，还是大昭国的附属国，他依然比地球上的许多国家强大。

    “我只是想出宫，无意冒犯！”陈修算是说了句软话。

    毕竟无谓的争斗真的没必要。

    不过那个叫钱林的却连连摇手：“恐怕不行，你都这样了，不娶了我妹，我妹只有自尽了！”

    此话一出，陈修和安平公主同时问：“什么？不可能！”

