    平常的时候，秦笑与大家开开玩笑都可以。

    但到了关键时刻，尤其是现在，全队都得听秦笑的。

    此时其他几名队员也都不说话了，秦笑操控着千珏，语气清冷的说：

    “战术改变！”

    “打上中野！”

    “我会抓爆对面的中单，下路尽量苟住。”

    “必要的时候，前两条小龙，全部都放！”

    “听明白了吗？”

    “是！”

    雷向荣这回果然稳了很多，一直在安稳的吃经验，补兵。

    等级起来后，薇恩和娜美也卡不了兵线了。

    再加上对面有宝石骑士的反手辅助，在没有打野到来的情况下，想要扩大优势，还是比较困难的。

    因此下路局面暂时稳住了，但仍旧是理工大战队推线的局面。

    方浩因为下路优势，拿下了第一条小龙。

    前期的节奏，理工大一片大好。

    不过在游戏时间九分钟，张成出了问题。

    被秦笑直接抓死，人头给到了秦笑的千珏。

    “NICE！”

    维克托点了个赞，快速说道：“中路打开了。”

    “对面这个意识不行，是个突破口。”

    秦笑第二次又来，再次把张成抓成残血，他的马尔扎哈，发育极差。

    理工大这边也在沟通。

    “没事，马尔扎哈被针对也还好。”

    “只要放出个大招来就行。”

    但张成的压力非常大，第十二分钟，千珏入侵了他们的野区。

    维克托也跟着去了，但马尔扎哈因为兵线问题，不能支援。

    这个蓝BUFF只能拱手相让了。

    “哎？千珏进我野区了，我这感觉打不过他。”方浩微微皱眉。

    贺风看了一眼。

    “先避开，刘星阳也小心点。”

    刘星阳点点头，但此时张成又遭殃了。

    千珏开大，越塔强杀马尔扎哈。

    虽然张成已经提前把维克托大招定在了防御塔内，但千珏来了，一个大招过来。

    张成直接绝望了。

    马尔扎哈再次阵亡。

    千珏又拿一个人头。

    解说说道：“精彩的越塔。”

    “这就是海经院一直强调的战术。”

    “强开中野，看来海经院这把要养肥这个千珏了。”

    龙行天下也点点头：“是的。”

    “千珏这个英雄，装备起来后，输出一点也不比核心C位来的低。”

    “甚至，还要超过C位的输出。”

    解说道：“龙行的意思是，海经院这一把是在把打野当做ADC打吗？”

    龙行天下笑了笑：“有这个感觉。”

    “哈哈，有意思。”

    “理工大是把中单用来打ADC。”

    “海经院是把打野用来打ADC。”

    “足以见得，这个版本的ADC有多么重要了。”

    比赛还在继续。

    千珏的野区优势实在是太大。

    第二条小龙，理工大没有去拿，让给了海经院。

    观众们开始骚动起来。

    “哎？局势开始扑朔迷离了啊。”

    “是啊，薇恩在拿了一个人头后，没声音了。”

    “他一个后期ADC，十几分钟能有什么声音？”

    “对啊，反而是理工大的中野感觉被爆了。”

    “海经院的中野还是强势啊，你看千珏已经两个人头了。”

    “千珏的装备已经领先全场了。”

    “他这个伤害很高了，比C位还高。”

    “好家伙，海经院优势了。”

    “有来有回，这个决赛，打的精彩！”

    游戏时间十五分钟，理工大准备对峡谷先锋动手。

    但被海经院发现，只能作罢。

    他们好不容易集结起来的阵容，又被打散。

    也耽误了林宇一分钟的时间。

    贺风无奈的说：“先锋先不争取了。”

    “保证薇恩的发育吧。”

    但方浩十分纠结，这条峡谷先锋还要去抢一下。

    这一抢，就出了事。

    对面的千珏开大包先锋，这招着实是惊艳了全场。

    随后方浩直接懵逼了。

    对面上单大树也老远支援了个大招，把方浩和刘星阳都逼退了。

    峡谷先锋被对面拿下。

    方浩也阵亡了。

    人头再次被千珏拿下。

    方浩脸色铁青。

    刘星阳也是微微皱眉。

    这个千珏，刚才只是平A三下，就把他打掉了半条命。

    再这样下去，就真的没办法限制了。

    虽然林宇的薇恩有优势，可英雄机制问题，这个时间点是不可能与千珏对拼赢的。

    理工大的野区遭重了。

    千珏和维克托基本上承包了半个地图的野区资源。

    秦笑就硬生生把本来发育平平的维克托，也给养肥了。

    现在维克托伤害也爆炸。

    局面正在一点点的向海经院倾斜，现在可以说是优势很明显了。

    方浩有些着急，不断的在野区寻找机会。

    野区不行，那就线上。

    他把目光放在下路，可这回女警怂的一匹。

    根本就不过河道中线，只要宝石去做视野，他就待在防御塔下。

    兵也不补，经验也不吃。

    让贺风和方浩完全没有机会开到他。

    在这种情况下，第三条小龙，再次拱手相让。

    没有竞争的资格。

    第十八分钟，方浩好不容易联合马尔扎哈，对上路进行了一波GANK。

    抓死了大树，让刘星阳的杰斯吃了个人头。

    保证刘星阳的发育。

    但很快，秦笑就来到了上路。

    刘星阳已经感觉到了危险，提前撤退。

    可千珏Q过墙，直接上去追人，大树的大招超远距离，留住了杰斯。

    千珏一直追到了上路二塔，直接把杰斯杀死。

    完了！

    贺风心中一凉。

    上中野彻底被爆了。

    这把……危险了！

    此时台下，海经院的粉丝们都是在呐喊着。

    千珏一次又一次，将前期几乎大劣的局面，给扳了回来。

    “哈哈，千珏好厉害！”

    “选出薇恩又怎么样？在千珏的面前，顶不过两秒钟！”

    “海经院加油！”

    解说也说着，海经院的优势非常大，只要稳扎稳打，应该可以拿下比赛。

    第二十分钟，海经院破掉了中路一塔。

    上路一塔也在一分钟后没了。

    这把防御塔的节奏比较慢，因此经济差并不是特别大。

    可给理工大战队队员的心理上，承受了很大的压力。

    面对中路的推进，林宇被迫回来防守。

    贺风的娜美也前去和马尔扎哈，巨魔一起守二塔。

    不过此时，大树和宝石先落位了，大树不要命的率先冲塔。

    宝石开启大招！

    维克托扔出混乱风暴。

    千珏进场输出！

    “砰！”

    瞬间爆炸！

    林宇还没赶到，已经打出了一波零换四。

    中路高地，没了。

