
“能够将被害者拉入地下杀死的存在，还是那些天使吗？”

新的被害者出现了，作为搜查一课的警员，北条与河野来到了现场，尽管只是看了一眼现场，但那种完全符合不可能犯罪的杀人方式，还是让北条当即就作出了判断。

如果说尸体埋藏地点附近的地面有被挖动过的痕迹，那么这一切还可能是人类下的手，可是地面没有变化，这显然是当前人类无法做到的，因为对于装甲着装者的身份过度向往，北条对于不可能犯罪案件的发生很是向往。

河野注意到了自己搭档表情的变化，有些无奈的他只能在心中暗叹一声，然后就开始检查起周围的环境了。

尽管使徒的出现只是最近刚刚发生的事情，可是根据一些细节，还是能够推断出使徒的一些能力的，同时也能够分析出使徒的特征。

像是美洲豹使徒，在拥有着豹子特征的情况下，在杀死目标以后，都会将目标的尸体带到树上，这很符合美洲豹将食物拖到树上隐藏起来的特征，哪怕调查出使徒代表的动物类型，对于战斗可能没有太大的帮助，但这依旧是一种能力的体现，如果冰川那边失败的次数多了，到时候北条自然也就有机会了。

北条很清楚怎么取得领导的欢心，在这个时候谁能够将不可能犯罪的事情用更好的方式解决，谁自然能够得到上面人的关注。

河野对于北条进入工作状态的速度，只能说自愧不如，不过这也倒让河野松了一口气，北条有多么出色，作为北条的搭档，他是看得最清楚的人，只不过北条性格上的些许缺陷，往往和这些优点相比并不重要，可如果北条成为了着装者，那么说不定会出大问题。

搜查一课负责调查现场，G小组负责解决使徒，分工可以说是非常明确了，只不过有些事情还是需要让G小组的成员有所了解的，因此对于冰川的调查权限，上面也没有进行限制，可以说只要能够解决使徒，只要不是太过恶劣的手段，就不是问题。

“使徒不像是古朗基，在死亡之后就一定能够留下尸体，想要抓活的，也是痴心妄想，可以说开发专门对付使徒的武器是几乎不可能的，那么想要在和那些家伙的战斗中占据优势，只能竭尽全力提高装甲的破坏力、防御力以及运动速度，所以你想的那些东西，还不如去思考如何提高装甲的基础性能来的实际，当然要是能够开发出更加强大的武器，也不是不可以。”

在基地当中的雷尔，看着澄子在电脑上制作的强化方案表，直接就说出了他的想法。

作为一种特殊的怪人，使徒的能力本身就极其出色，而且很多的使徒还拥有着属于他们的超能力，相似眼睛蛇使徒，就能够通过制造空间通道，将目标传送到高空让其摔死，而这种能力想要针对是很难的，剩下的大部分时间还是要依靠纯粹的物理攻击取得胜利。

澄子在听到雷尔的话之后，很是不爽地将笔记本电脑盖上了，如果说可以快速提高装甲的性能，澄子还会需要去思考强化其他方面的问题，只是当前人类的科技就在这个水平，他们哪怕能够设计出来强大的装甲，但制造方面也不可能实现，这是一个在装甲制造时不得不面对的问题，更不要说能源方面也需要解决。

装甲的性能上去了，驱动装甲运动的能量自然也会加大消耗，没有奥特曼的战斗力，反倒是有了奥特曼的时间限制，如果距离目标地点比较远，就无法进行提前着装，驾驶警卫追迹者前往现场，要不然半路没电了，那可就真的成笑话了。

雷尔自然也知道澄子所面对的问题，不过他只是一个负责提出问题的，解决问题不是他负责的范围。

看着澄子那一脸不爽的样子，雷尔就感觉十分好笑，只不过他还真的不敢笑，要不然作为澄子的下属，澄子是完全有能力让原本很是清闲地工作，不再那么清闲。

不过幸好还有尾室能够帮助雷尔吸引火力，刚刚被雷尔拜托去买东西的尾室，一边吃着东西一边就走了进来，只是在看到澄子的表情以后，尾室脸上的笑脸也立即憋了回去，并且将手中的东西快速塞到了雷尔的手中。

“尾室，装甲后腰的修复完成了吗？”

“我现在去！”

尾室作为G小组当中地位最低的那一个，哪怕上面有人，但在加入到了G小组当中，上面有人也没用，毕竟G小组的主导者是澄子，除非是像着装者那样的特殊角色，否则澄子的意见相当关键，不过像是雷尔这种特殊的存在，澄子也只能当作没看见。

其实在完成了装甲开发以后，雷尔就算是完成了自己的工作，只不过为了防止雷尔离开视线，所以才会给雷尔弄了一个战术指挥的工作，至少在确定雷尔没有存在的必要之前，澄子是没有办法将雷尔踢走的，同时知道雷尔身份的澄子，也不会主动让雷尔离开，因为雷尔可能是最后的保险。

随着使徒复苏数量的增加，G小组将要面对的困难会更多，不过幸好这个时代还有亚极陀的存在，并且还没有因为心中的黑暗而堕落。

“也不知道翔一那边的情况怎么样？现在还没有与他正式见过面，他姐姐的那些东西，还是到时候亲手交给他吧。”

坐在椅子上开始休息的雷尔，想到了当初雪莱放到他那里的东西，其实那些东西是否拿出来，对于现在的局面已经没有什么影响了，毕竟关键的信息都已经被雷尔说了出来，那些东西不过是一种证据罢了。

与雄介不同，在完成了最初的变身之后，翔一所变身的亚极陀就拥有了形态转换的能力，三位一体的力量是亚极陀的基础，而这种力量至少在遇到水天使之前，都不会处于极度的劣势当中，而水天使的出现也才会引导燃烧形态的出现。

至于作为最终形态的闪耀形态，就需要翔一克服自身的问题了，其中闪耀形态是永远的最终形态不会有太大的问题，形态上会被彻底锁死，但能力上能够继续提高，但雷尔对于是否必然需要以燃烧形态作为过渡有着强烈的好奇心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752840"  chaptername="第49章蓄势待发的众人">加入书签</a>
</div>
