    冰寒剑出，扈暖打了个哆嗦，好冷，她漂亮的羽绒服再也回不来了，还有她喜欢的蝴蝶结。

    突然想哭，眼里浸了层水光。

    乔渝：冻着了？你不是冰灵根吗？

    他说：“这是为师的本命剑，唤冰阙。以后找到好材料，也为你打造本命剑。”

    扈暖脑子里全是蝴蝶结。

    剑动灵聚，凝为一击，轰隆，前方山头削平半截，巨石飞裂滚滚而落，大地颤抖。

    收剑，负手，乔渝自得：“这便是为师的五成力一击，虽然为师还未结婴，但为师的战力与元婴初相当。”

    扈暖张大嘴巴，震惊的望他，半天：“师傅，你要生小宝宝？”

    噗，乔渝差点儿吐血：“扈暖，不要告诉为师你连元婴是什么都不知道。”

    扈暖真诚求问：“小宝宝？”

    乔渝：“...”

    闭目，深呼吸——所以蒙学里的人都是吃干饭的？这样基本的知识都不讲？

    蒙学：所以，这样基本的知识您身为亲身师傅竟没给她讲过？

    乔渝深深挫败，所以，他徒弟连什么是修真修仙都不知道吧？所以才显得格格不入？

    “你先说，师傅厉不厉害？”

    扈暖看了眼旁边光秃秃的山头：“厉害。”心里想的却是妈妈说的泥石流，很危险，要躲得远远的呢。

    乔渝觉得徒弟有点言不由衷，小孩子嘛，还不了解这些，慢慢来——慢个屁啊，他这就回去教她基本常识！

    回去后千言万语，扈暖只知道了一件事：“以后我也可以飞，我要带妈妈一起飞。”

    乔渝：...有种做踏板的感觉呢。

    “所以，你要努力修炼，抓很多很多白色光点——”

    “它们变成翅膀，我是小仙女了。”扈暖眼睛眨巴眨巴。

    你要这样理解也没错，乔渝：“努力修炼。”

    扈暖叭唧叭唧跑到松树底下，两脚分开站好，闭上眼睛开始念：“一，二，三，四...”

    周围灵气流动，冰灵气冲开别的光点进入她的身体。

    乔渝默默看着，入定不是这个样子的呀，算了，先随她去，以后再纠正吧。

    听她念到三十又拐到十一上来，乔渝可以肯定蒙学根本教不好他徒弟。

    他自己来！

    蒙学：行吧，我的错。

    后来扈暖不修炼了，不是累了，是嗓子哑了，荭珊给她喂了蜂蜜水哄着去睡了。

    说来她也越来越搞不懂了，总觉得自家峰主这师徒间的情形好像有哪里不太对劲，但，或许就是峰主独特的风格呢？

    迁怒于蒙学的乔渝第二天直接请假，果然带着自家徒弟挨家挨户的登门拜访。

    人在家中坐，客从天上来。

    大家都很给面子，盛情招待，也都给了见面礼。

    乔渝单方面的对扈暖的同班熟悉，见到对扈暖示过好的，他给个长辈的微笑，随手送个小礼物，而见到说扈暖坏话的，他就给个长辈的威仪，礼物？呵。

    弄得人家师傅心里怪怪的，我给你徒弟这么大礼你对我徒弟是什么态度？但自家别的徒弟又没遭受冷眼。回头喊小徒弟问了问，小孩子不禁盘问，一问知道了，敢情这是上门问罪的？

    又好气又好笑，但一想人家乔渝只是不理会个小弟子罢了，其实也没问罪的意思，他们在意了反而落了下乘。

    只得将自家小弟子一通教训，玩不到一块就不玩，做什么说人家坏话，再且修真之人忌口舌是非，有那个说闲话的功夫怎么不多修炼一会儿？

    小弟子们委委屈屈，扈暖就是个傻子，跟她说话她都不理人，明明是她没礼貌，自家师傅做什么护着外人。

    扈暖是个讨厌鬼。

    宗主也听到风声了，心道不收徒都发现不了乔渝这一面，挺...有人味的，比以前冷冰冰的好。然后他手指头一掰，叫了一声乔渝小心眼，哪家峰头都去了，就是略过了霜华那。

    这可真是。

    他不能劝乔渝去霜华那，也不能劝霜华去乔渝那，算了算了，都不是孩子了，他管这么多的。

    装不知道。

    霜华是真不知道，她不闲话，别人也不敢提这事，冷偌却是立即知晓的，盖因她在蒙学人缘好，大家得了乔渝礼物或者冷脸的都在互相传纸鹤。

    她以为乔渝和扈暖会来飘然峰，特意准备了扈暖爱吃的点心等着，结果——

    冷偌扶额，上辈子怎么没发现乔渝真人有这样类似自家师傅的一面呢？

    她想了想，师傅那里是不能说的，不然关系更僵，干脆自己代表飘然峰走一趟，师傅给自己的好东西多，选一样给扈暖也算是变相的弥补。

    小辈礼貌上门，乔渝不能拒，只是等冷偌毕恭毕敬奉上据说是霜华给扈暖的见面礼，乔渝心里一个白眼，就霜华？她会懂这些？呵呵。

    冷偌给扈暖的是一套嫩黄色的法衣，飘飘的裙摆，缀着洁白花朵，花朵间钉着白色的珠子。

    非常漂亮精致公主风。

    霜华觉得配她徒弟，然而带着一世记忆重新归来的冷偌实在没那个勇气。

    最适合扈暖这样真正的小孩子。

    扈暖穿上一定非常非常可爱。

    “喜欢吗？”她笑眯眯问扈暖。

    扈暖也笑眯眯，好喜欢呢，虽然没有她最爱的蝴蝶结。

    乔渝赠送一把适合她们这个年纪的小飞剑，和蔼的将人送走，转身冷了脸，没收。

    扈暖睁大眼睛紧紧抱着小裙子：“我的。”

    乔渝板着脸：“这个颜色不好看。”

    扈暖：“好看。”

    乔渝：“为师给你更好看的。”

    扈暖：“不要。”

    乔渝自问做不出抢孩子东西的事情来，一甩袖飞去宝器峰，花重金购得十套漂亮小裙子。

    红色系绿色系黄色系，他记得徒弟说过喜欢这三种颜色。

    十套衣裳依次排开：“换。”

    扈暖眼睛亮成星星，果断将嫩黄色小花裙无情抛弃。

    当晚那套衣裳被乔渝扔进自己的炼器炉里管烧成什么东西呢，呵，小姑娘倒是会为她师傅做人情，自己承谁的情？霜华？她有吗？冷偌？呵，一个小辈。

    傲娇的乔渝：我的徒弟才不穿这种来历不明的东西。

    偏冷偌回去还自我感觉良好，小师妹喜欢那套衣裳呢，小师妹穿上那套衣裳一定好漂亮。

    可惜，她这辈子都不会看见扈暖穿她送的衣裳了。

