    张莉因为爱人叶胜利不回家，也没有心思，再和赵香云他们闹。

    一个人整一天的将自己关在家里。

    大门不出，二门不迈。

    家家户户，都在为过年准备团圆饭，一家人开开心心在一起的时候，她也是一个人。

    大院里的人，现在都知道她做的那些事儿了。

    虽然表面上不敢说，可背地里，谁不是在骂她。

    说她作，大过年的，连口热乎饭，都吃不上。

    要知道，张莉从前在家里，是做大小姐的，结婚这么多年了，十指不沾阳春水，除了上班，洗衣服做饭，扫地，都是叶胜利来的。

    叶胜利走了，她这个家，也不是个家了。

    还有人巴不得两个人离婚，单位将房子收走，最好张莉一辈子，别去他们大院儿。

    不过想归想，没有真的离婚，谁也不敢放松，更加不敢在张莉面前，说不好的话，就怕被她报复。

    ……    赵香云家里，今年多了李建设和蒋芳萍两个。

    一早上，李建设就嚷嚷着，要帮着张贴春联。

    和往年一样，春联还是江卫民来写。

    他刚写好，墨水还没干，李建设就迫不及待的站在旁边等着。

    这让江卫民都有些怀疑，之前他在外面过年，是不是没有张贴春联。

    他也这么问了，谁知道，李建设回答：“不是没有张贴春联，而是好久没有和你一起贴春联了！以前咱们在乡下的时候，你不愿意贴春联，但是每回都帮我家贴了，再回去。

    我奶奶那会儿就说你勤快，还说要留你吃团年饭，你倒是好，非不肯，非要一个人过！”

    说起从前，李建设还挺唏嘘的。

    那时候，江卫民虽然和他是好朋友，可除了一起做生意，江卫民还挺独来独往的。

    谁知道，后来就变了个人似得。

    “那时候，觉得一个人过好！”

    江卫民道。

    “那现在了？”

    “现在喜欢一家人热热闹闹的，多点吵闹声，多点烟火的气息！”

    江卫民道。

    其实遇上赵香云开始，他就觉得，生活热热闹闹的，也挺好的。

    以前觉得什么事情，一个人足矣。

    现在就觉得，只要是她在，只要是自己一抬头，就能看见她，哪怕只是远远地看着，他也足够的高兴。

    “这大概就是喜欢吧！”

    李建设也颇有感觉。

    没遇上蒋芳萍之前，他虽然想过以后，可没有想过，以后到底是什么样子。

    人家都说生活就是穿衣吃饭，可他却觉得，光有这些还不够。

    生命力，必须有一个人，让自己牵肠挂肚。

    让自己想起她，都觉得甜蜜。

    “我们是幸运的！都遇上了那个她。”

    李建设道。

    江卫民表示认同。

    即便，在心里那个人出现之前，江卫民和李建设一样，都没有相信，会有那么一个人。

    可爱情就是这么神奇。

    来了之后，之前所有的一切，都被自己亲手推翻了。

    “墨迹好像干了，卫民，咱们贴春联去！”

    李建设大声道。

    他敢说完，锦宝端着一个小搪瓷缸，一颠一颠的走了过来。

    “爸爸，干爸爸，贴春联的，妈妈和干妈妈让给的。”

    李建设立刻接过搪瓷缸，“刷子呢？

    没有刷子吗？”

    锦宝立刻献宝一样，从肚子里，拿出一把刷子，“给！”

    也不知道放了多久了，反正李建设拿的时候，刷子都被捂热乎了。

    “锦宝，你干啥将刷子藏肚子里？

    不冷吗？”

    李建设好奇死了。

    “刷刷冷，我不冷，我穿的多！干爸爸，你快些干活儿，干完活儿，我们放鞭炮。”

    锦宝道。

    “好勒！”

    李建设显然很高兴。

    锦宝的这声干爸爸，是他让锦宝喊的。

    比什么叔叔，伯伯之类的，来的亲密多了。

    他也乐意将锦宝当成亲儿子。

    可惜他自家儿子，是个闷葫芦。

    要是小时候，和锦宝一样乖巧，他这个做爹的，至于生了孩子，却完全感觉不到，当爹的喜悦吗？

    “卫民，我瞧着娇娇挺可爱的，小姑娘又长得好看，赶明儿我将我们安安带过来，让两个交个朋友？

    还有锦宝他们，我敢保证，他们会成为好朋友的！”

    同样是想结成亲家，李建设就收敛的多。

    他知道江卫民的性子。

    亲闺女，当宝贝，是绝对不会同意娃娃亲的。

    但是他这个做爹的，可以给儿子制造机会啊。

    近水楼台先得月，以后将娇娇保护好好的，哪个男孩儿来了，打谁。

    万一感情培养着，成了，那就真的是亲上加亲了。

    江卫民听出李建设话里的意思，不过比起粤城那位，李建设确实会说话。

    不像程安，总是一副要拐走娇娇，让江卫民这个做爸爸的，伤心难过。

    这么欠扁，江卫民能够给他好脸色才怪。

    “有机会，多安安过来，我们都挺想他的！”

    江卫民道。

    有了江卫民这话，李建设就有种拿到通行令的感觉。

    “那是必须的，你看这样成不？

    安安要上学，要不然，先让他们几兄弟打打电话，聊聊天，培养感情？”

    “安安没问题，孩子们没问题，我也没有问题！”

    “太好了，卫民，我真是没看错你！”

    李建设还以为自己的计划，江卫民不知道，暗搓搓的惊喜着。

    张贴完对联，两个人收拾了，去吃早饭。

    厨房里，是蒋芳萍和赵香云两个忙活的身影。

    陈五月难得可以休息，也没有做别的，一早上就给赵志远打电话。

    说了过两天回去的事儿。

    赵志远那边，差点没高兴坏。

    “这比什么都重要！香云她妈，你这真的是给了我一个大惊喜！香云他们来不？

    孩子们来不？”

    赵志远就想妻子，想孩子们。

    “当然来！我们坐车过来，还有建设和芳萍两个，他们两个现在可好了，芳萍说他们赚了不少钱，以后有机会，就回来了！”

    赵志远听到这两人的消息，也算是松了口气。

    要知道，这两个人，这么多年，完全没消息。

    村里人还说什么两个人出了事情，不然也不会失去联系。

    现在总算能够证明，那些人说的都是错的。

    

