    卷轴摊开，里面的画像渐渐展露，简禹一时间没看明白这是什么。

    “这是你画的？”简禹疑惑道：“你这几日关着门在屋子里，就是在画这个？”

    画面完全摊开展平在桌上，这上面不是用毛笔，而是用白越所谓从小用惯了的碳条，难为削的像是笔一样的细，画出来的也不粗糙，大块着色的地方不多，线条不少，一笔笔流畅无比。

    画面上的是一幅热闹的街景，热闹的大街上人头攒动，两旁都是各色小摊子，逛街的人，摆摊的人，交易的人，摊位景色都是轮廓虚化，但是人物是下了功夫的，各有各的神态，男女老少都不相同。

    简禹看着只觉得非常眼熟，再一想，这画的应该就是那天他们去逛集市的画面，那画中一双男女，没仔细刻画五官面容的，应该就是自己和白越。

    简禹便笑了：“你这画的是我们去逛集市的画面么，画得真不错，以为你最近心情不好，没想到还有这闲情雅致呢。”

    虽然不是梅花映雪什么的，也算是文雅，琴棋书画，总算也搭上个边。

    白越摇了摇头。

    简禹又道：“不过你这画的我有一点不明白，周围的人五官神态刻画的都那么仔细传神，为什么我们俩脸上跟空白似的？”

    这是什么新手法，一切尽在不言中么？留白也不能留主角啊。

    “别看我们，我们有什么好看的。”白越无奈敲了敲画面：“看别人。”

    简禹正想说别人有什么好看的，突然感觉到一点不对劲。

    这画面上有不少人，大致一眼看过去，有二十来个。除了他和白越的五官是简单的，还有就是穿着青衫的赛半仙。

    简禹猛地站了起来，几乎说不出话来：“你，你这画的……”

    “对。”白越肯定道：“我这不是游山玩水图，这画的就是在赛半仙死的时候，集市上的情况。”

    简禹脑子里闪出一个荒唐的想法：“你不要告诉我，你记住了街上的每一个人的脸。”

    “每一个太夸张了，但是大部分是可以的。”白越不含糊地道：“而且也不用记下每一个，根据赛半仙的致死原因，可以大致推断出那人是在什么方位，所以只要仔细回想那个方位的人就行了。”

    白越说着，又打开了另外一张纸。

    那是细节放大版。

    在赛半仙左前方几米处，一个清瘦的中年男人，在众人的慌乱和惊恐中显得特别淡定，但是他被人遮掩了，只露出了小半张脸。

    还不待简禹遗憾地皱起眉，白越又打开最后一张纸。

    这是一个完整的，正面脸的画像。

    白越道：“这是我根据那小半张脸的五官和轮廓推测出来的正面画像，那个隐藏在暗中的高手，应该就是这个样子，不敢说十分的像，至少有八分相似。”

    三十岁上下，眉眼五官都没什么特别，绝对不丑也谈不上多好看，但是站在人群中，有种格格不入的气质。

    简禹已经震惊得说不出话来了，赛半仙倒下后，他就将白越护在了怀中，集市就开始乱了，那时候他们尚且不知赛半仙具体死因，白越也肯定只是无意识的四下张望。

    就在那兵荒马乱中，她竟然将所有一切记在了脑中，并且回忆出来，还画了出来。

    “你不相信么？”白越看简禹神情，显然是不能接受。

    “也不是不相信……”简禹摇了摇头：“我虽然在书上也见过许多过目不忘的人，但归根到底总是传闻。何况那时乱作一团，你也不能潜心记忆，这实在是……”

    简禹一时找不到任何词语能形容此刻的心情和震惊。

    自从白越出现在家中，父母爷爷总是夸她聪慧，可总觉得那是礼貌客气的形容，如今他才真的发现，这姑娘何止是聪慧两字可以形容。

    白越微微一笑：“其实也没那么神奇，记忆是可以后天训练的，师父教过我一种记忆方法，不过学起来费事，你要是想学，我可以教你。”

    包教不包会。

    还好简禹缓缓摇头：“不必了，我还是有自知之明的，你能将人脸记得如此清晰，是源于你的绘画功底。我们看人，要记五官脸型，你看人，记的可能是更深层的东西。”

    “这不重要。”白越一下子哗啦将画像都糊弄到一边：“其实我也不是想跟你说这个人，他虽然在暗处但不像是敌人，可以不着急。”

    简禹的视线还停留在画像上，心不在焉道：“那你想说什么？”

    白越道：“我想跟你说的是，回京城之后，能不能找一个大众聚会的机会，就是有许多京城中的名媛夫人聚集的那种。”

    “你要找出小铃铛？”

    “不错。”白越道：“如此炽烈爱意，是绝对不会错过任何一个见面的机会的。如果那人在，就一定会出现，哪怕不被你看见，也会在暗中注视你。”

    简禹想着以前的那些年，说不定也有这样一个目光常注视着自己，就觉得毛骨悚然，被这样爱慕并不是一件值得自豪的事情。

    “虽然现在不知道她的真实身份和姓名，但她其实留下了不少线索，已经不完全是在暗处了。”

    白越换上一张新纸，抬笔写下。

    “身份显赫，家室尊贵。”

    “家中可能和米太医，方明有来往。”

    “会女红，字迹清秀。”

    白越抬头道：“她那么重视你，姻缘绳上的名字一定是自己绣的，如果再让我看见她的字，或者是刺绣作品，我一定能认出来。”

    简禹沉吟了一下：“听起来不难，但是，闺阁小姐的作品一般都不外传，想要收集也不容易。”

    “所以我们要创造一个机会，让她可以展示一下。”白越道：“还有最重要的一点，我出现了，她有危机感了。所以，无论之前她再怎么克制冷静，现在也按捺不住，只要有机会，她也一定会出现的。”

    这世上有两种东西是藏不住的，贫穷和爱意。

