一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两个老头听完，眉关紧缩，不由得后怕起来。

    若非没有叶凡表妹机缘巧合赶到，那么放任叶凡受伤，他今生武道，恐怕再无希望。

    “叶凡，我知晓了。你放心，早晚我会替你讨回一个公道！”

    上官流云老脸沉得几乎快滴出水来，看上去十分恐怖，“林氏古族不讲道义，真当我的人情那般廉价？”

    “就是！”潘云海连连附和，“老领导，林家的人太过放肆！”

    叶凡见两个长辈这般愤慨，连忙劝说：“潘叔，上官首长，既然这件事情已经过去了，那就暂时搁到一旁。

    我废了吴家的大少爷，他们托林家断了我两条手筋，一报还一报。”

    “你倒是看得开！”潘云海斜斜的瞟了叶凡一眼，“这不像你小子的性格啊！”

    “那有什么办法，我技不如人，打不过他们。”叶凡呵呵一笑，眼神忽然一凝：“等哪天我有了那个实力，再好好算一算总账！”

    叶凡说完，小心翼翼的看了看上官流云，见他面色不渝，又追加一句：“首长，您放心，冤有头债有主，我不会让您为难的。”

    “不是这事儿。”上官流云昂让一笑，“你若是有那个实力，便取而代之，我代表我个人，全力支持！”

    “啊？”叶凡懵逼了。

    隐世古族守护一方安危，按理说和军区关系紧密才对。

    怎么到了上官流云这里，好像不是那么回事儿啊？

    上官流云意味深长的看着叶凡，低声道：“叶凡，这里面的事情有点复杂，等以后有机会我再细细说于你听。

    现在，你就一个任务，好好养伤，争取早日恢复实力。”

    “是！”

    叶凡向上官流云敬了个军礼，随即问道：“首长，是不是又有什么任务了？”

    “不错。”上官流云点点头，“只不过，目前还在调查阶段，等有了实质性的进展，我自会找你。”

    “好。”

    “既然这样，那我就先回去了。广南那边晚上还有个会，我得早点赶回去。”

    上官流云拍了拍叶凡的肩膀，对潘云海说道：“老潘，叶凡我就交给你了，好好看着他，别让他又到处惹事。”

    “嗯！”潘云海应道：“特么的，这小子要是还敢到处乱跑，我非打断他的腿儿不可！”

    上官流云离开滨海，赶往广南。

    潘云海打了个电话，随后把叶凡拽到沙发上，低声道：“小凡，我要去一趟外地，一个星期左右才能回来。

    为了确保你在这段时间内老老实实，我把雨烟从帝都叫来了，让她盯死你！”

    “……潘叔，不是吧？”叶凡暗暗咋舌，“我分得清轻重，不会到处乱跑的。”

    “不行，没人看着你，我不放心。”潘云海懒得理他。

    叶凡有些蛋疼。

    他不是白痴，早就看出潘雨烟对自己挺有好感。

    要是让她在自己家里住下，老爸老妈还不得把自己生吞活剥了？

    况且，李若昕有孕在身，心情很是重要。

    潘雨烟要是整天在她眼皮子底下转悠，肯定会让她不舒服的。

    晚上八点多，潘雨烟提着一个行李箱，来接潘云海的班。

    在此之前，潘云海跟老爸老妈打了招呼了，说自己的女儿在她家借宿几天，自个家太久没打扫了，大过年的又太冷清，怕女儿一个人晚上害怕。

    叶钟华拍着胸脯保证，肯定会好好招待他女儿。

    当潘雨烟踏入祖宅的时候，老爸老妈眼睛顿时看直了。

    这个女人身材好得吓人，还喜欢穿紧身衣，浑身上下没有一块赘肉。

    再搭配那一张英气十足的俊秀脸庞，看上去简直就像是古装剧里的女将军！

    潘云海介绍了一番，便告辞离开。

    老爸把潘云海送到门口，目送他驾车驶远，回来对潘雨烟笑道：“小潘，你在咱们家别客气，就像在自个儿家里一样，想吃什么打个招呼就成。”

    潘雨烟礼貌笑道：“叶叔叔，您别这么客气。我跟叶凡是朋友，来打扰你们，实在不好意思。”

    “你和我们家小凡认识？”老妈顿时愣了愣，警惕的问向叶凡：“小凡，你怎么没跟我们说？”

    “妈，你又不是调查部门，我跟什么人做朋友，没必要事事都向你汇报吧？”叶凡无奈一叹，提起潘雨烟的行李箱，说道：“雨烟，我带你去客房……”

    “好。”

    潘雨烟跟老爸老妈道了晚安，跟着叶凡走路后院。

    李若昕坐在主卧门口，见叶凡和潘雨烟进来，连忙起身：“潘小姐，你来了。”

    “嗯。”潘雨烟的眼眸在李若昕的肚子上定格了一秒钟，颇为艳羡的笑道：“李小姐，恭喜你要生宝宝了。”

    “谢谢。”李若昕甜甜一笑。

    “小李，外面这么冷，你快回床上躺着。”叶凡把行李往边上一放，上前拉住李若昕的小手，“我送你回去。”

    李若昕靠在叶凡的怀中，轻轻的点了点头：“嗯。”

    送李若昕回房后，叶凡又走了出来，拉着行李箱来到主卧隔壁的房间。

    潘雨烟跟在他的身后，幽幽道：“叶凡，李小姐跟了你，很幸运啊！”

    “不，应该是我很幸运有她。”叶凡摆摆手，打开房间的灯，对潘雨烟说道：“这个房间虽然不大，但是有小客厅，有独立的浴室，你就住这里吧。”

    “好。”潘雨烟不挑，提着行李走进卧室。

    叶凡刻意跟她拉开距离，没有在这里逗留，退出房间回到主卧。

    李若昕坐在床边上，手里提着一个热水壶，准备往泡脚盆里倒热水。

    叶凡见状，连忙上前，“你这女人怎么不听话，我都说了以后这种事情喊我来做。”

    “叶哥，我以为你还要留在潘小姐那里说话嘛！”李若昕咯咯一笑，欣慰的说到：“你们老朋友这么久没见了，怎么不聚一聚？”

    “聚什么聚？”叶凡白了她一眼，“我是有妇之夫，得注意形象。”

    “好吧。”李若昕笑意更甚。

    叶凡帮李若昕泡好脚，伺候她睡下，随后自个儿洗漱一番，钻进被窝休息。

    第二天，老爸老妈他们窜门去了，小姨一家人去给表妹的老师拜年，家里只有叶凡、李若昕、李阳生和潘雨烟四人。

    李阳生准备今天下厨，一大早就去菜市场买菜了。

    滨海大地的气温已经降到了零下五度，叶凡不允许李若昕出去，帮她借了几本小说，让她在房间里看书。

    叶凡来到客厅，见潘雨烟在客厅里看早间新闻，不由得呵呵一笑。

    “雨烟，咱们华夏的国情你比新闻更全，怎么还看啊？”

    “报喜不报忧，没意思。”潘雨烟伸了个懒腰，对叶凡说道：“行了，你别站着了，赶紧坐下吧。”

    叶凡笑了笑，坐到沙发上另外一头。

    潘雨烟剑眉倒竖，颇为不悦：“你怎么回事？怕我吃了你吗？”

    “不不不。”叶凡讪讪一笑，“雨烟，其实你没必要听潘叔的话来盯着我。我很乖的，你还是忙你自己的事情去吧。”

    “噢？”潘雨烟眉头皱起，娇声哼道：“叶凡，你是在赶我走？”

    “没有，绝对没有。”叶凡连连摆手，“你别误会，我是怕耽误你的正事儿。”

    “我最近很闲。”潘雨烟拿着遥控器，索然无味的换台看，“诡鹰修整，想要补齐全队，没有大几个月下不来。

    我们预备队的人在外忙活一整年，全放假回家过年去了。

    我跟我爸在帝都的姑姑家，每天不是吃就是睡，无聊的紧。”

    “咦，你没朋友吗？”叶凡愣了愣。

    “都在滨海。”潘雨烟没好气的哼道：“本来还打算回滨海找他们聚一聚的，可是因为你的事情，害得我哪里都去不成！”

    叶凡这才想起来，潘云海一家都是滨海人。

    潘雨烟在滨海长大，同学、朋友自然全在这里。

    只不过潘云海让她盯着自己，这个任务她不得不接。

    叶凡拍了拍脑袋，低声说道：“雨烟，要不然我给你放两天的假，你先去跟朋友聚聚，等聚完了再来盯我？”

    “胡扯！”潘雨烟娇声低喝：“叶凡，你把任务当成儿戏了？好好看着你是上官首长颁布的命令，我必须执行！

    我爸这几天很忙，我要是想找朋友同学聚会，等他回来了，我再去！”

    “是是是，你说什么就是什么。”叶凡哪里还敢废话。

    潘雨烟对叶凡这种态度非常不爽，气道：“叶凡，你要是不想看到我就直说，别拐弯抹角的赶我走。”

    “没，我绝对没有。”叶凡连忙否认。

    “你就是有！”潘雨烟不管不顾，兀自起身：“不想看就不看，我到外面去，总可以了吧？”

    说着，她便气呼呼的走出房门。

    叶凡满头黑线，“潘大小姐，我不是这个意思啊！”

    “你就是！”潘雨烟撇过头来，重重哼道：“你别跟着我，老实在沙发上待着！”

    “好吧，那你自己在周围逛一逛。”

    叶凡无奈，缩着脑袋靠在沙发上。

    潘雨烟关上正厅大门，在祖宅园林里闲逛。

    叶凡百无聊赖，坐在沙发上看电视。

    没过一会儿，潘雨烟打开房门，走了进来。

    “叶凡，有个女人找你！”

    “找我？”

    叶凡转过头来，只见一个大美女站在潘雨烟的身后，手里提着好几大袋子礼品。