    第629章来，留个证据吧

    “你……你就不怕我回京城之后，禀告我家老爷，怪罪下来，你……你，”如夫人话是威胁的话，可说的没底气，结结巴巴的，后面不知道说啥了。

    江凤芝微微一笑，“哟，你不提醒我，我倒是忘了这个茬儿了。呵呵呵……嗯，你想回去找你家老爷给你做主，然后随便给我们乡下小老百姓安个罪名，恁死我们就跟恁死一只蚂蚁似的那么轻巧，是吧？你是这个意思对不对？那好办哪……”

    说到这儿，江凤芝扬声对聚集在门外头等待的徐千友一众人喊道，“八叔，请拿笔墨纸砚来。”

    徐千友和徐家族老，祁骏兴，以及左清河和余氏，袁达柱和丁氏等人正等得焦心呢，忽听得江凤芝要笔墨纸砚，便都急忙叫手脚利索的徐顺飞跑进屋去取了来，交到了江凤芝手里。

    礼部侍郎的如夫人不知道江凤芝那笔墨纸砚干什么，楞怔怔地看着她，虽然没说话，但是心里感觉也很不妙，“你……你想干什么？”

    江凤芝淡淡笑道，“如夫人，你不会觉得我们乡下人跟你一样，蠢笨如猪吧？啊？你都说了要回京城找你们家老爷恁死我们乡下人，我们还不得想个办法，断你后路？

    来，来来……咱们愉快地谈一下，好好磋商磋商，这笔录是你写呢，还是我来写？嗯？来来来……咱们把你们今天来这里的事实，一点不添油加醋地都记录在纸上。

    然后呢，你签个名儿，画个押，证明今天所发生的这事儿，是真实不虚，而不是我们乡下人妄言诬赖你。

    这样呢，有了这个证明，以后你那边有个风吹草动的，我这里也有个对应之策，以防万一，好保全自己不是？”

    “啥？你……我不写，我死也不会写的。”礼部侍郎的如夫人可气坏了，受伤的脸，更加惨白了，拼命地摇着手，说啥不肯将今天她在柳树村所作所为记录下来。

    今个儿的事儿，的确是她理亏，可她知道，一旦这件事儿写在纸张上，那就是她送给这些刁民的致命把柄，所以，她说啥都不会写这个的。

    “不写是吧？”江凤芝笑得风轻云淡，话说得也轻描淡写，道，“你现在不写，一会儿县令大人来了，也得写。不但要写，而且还要写三份儿。

    一份儿呢，你自己留着，为你今天愚蠢的行为做个纪念。以后你没事儿的时候就拿出来看看，看看你为啥只能做妾，而不能做正室。因为你蠢，蠢得只会搔首弄姿取悦于男人了。

    另一份呢，就请县大老爷留档备案存在县衙门。这是为啥呢？就是为了像你说的，你家礼部侍郎官老爷一旦对我们柳树村有所不利的举动，这份记录就是证据。

    证明了你家老爷，为了你这么个上不得台面的蠢货而官报私仇，到时候我们一旦有个灾难的，就不用找别人了，只找你家老爷就行了。

    而最后一份，自然是要随着你一起送回你们府里，递到你家正牌夫人手里，让她看看，她教导出来的玩意儿是个什么样的蠢货，竟然敢在光天化日之下，就张狂跋扈地要灭了我们全村人，这样，我们将来有功夫，也好去找她说道说道。”

    (本章完)

