    在通过映月天门的试炼之后，云夜一直在思考。

    无双无敌的天才，到底有多可怕？

    无数的顶级天赋？

    恐怖的战斗本能？

    惊人的学习才情？

    这些描述单纯只是看看的话，似乎有些苍白，完全不立体，无法体会其具体的本质。

    让人……不以为然！

    似乎稍弱一些的凡人，未必追赶不得？

    然而, 等云夜进入反转解放形态，暂时获得无双无敌级的天赋才情后，他才知道世界的参差。

    凡人想击败这等无敌人物，简直是做梦啊，这天赋实在太逆天了。

    处于这种状态的云夜，几乎一瞬间就理解了从朝子钟身上拷问的知识。

    而且……

    入门？

    熟练？

    那是什么东西？

    云夜一理解, 当即就是小成, 数秒后便是大成！

    熟练级的组合灵法·万物寂静？

    这是什么垃圾？

    灵纹布置粗糙至极，内部结构混乱不稳定，攻击形态完全错误……

    这是什么废物想出来的东西？

    人的脑子有如此愚蠢吗？

    这就是云夜的感想了，过去的他，空有大量知识，可利用程度差太远了。

    他来到这个世界后最重要的发现就是“极致灵性”。

    这是明白灵根本质，然后分配灵性侧重诞生的力量。

    如果将普通灵根的威力描述为1，灵术圆满描述为10，那么极致灵性就是20、30左右。

    两个威力为10的普通灵性融合成二重属相灵性，那威力不是相加得到20，而是相乘得到100乃至于200。

    同样，若是威力为30的两个极致灵性融合，最终得到的结果是1000乃至于2000。

    云夜能跨越阶级战斗，就是这个原因了。

    哪怕凡境的力量弱小至极，可在被增幅数百倍后，那也是质变了。

    足以让云夜借助阵法之力，以凡境战胜灵境。

    而这远远不是极限。

    因为极致灵性其实还有更高的境界……

    没错，唯一极致灵性。

    若极致灵性是20、30, 那唯一极致灵性就是100、200，差距极为明显。

    云夜过去就想过，用唯一极致灵性融合出唯一二重属相，那威力绝对是强到夸张。

    可唯一二重属相威力太大了，云夜完全无法找到稳定方法，最终只得放弃。

    显然，极致灵性虽然对于融合二重属相有极大帮助，可宿主本人才情太低的话，还是无法掌握其所有力量。

    云夜融合出万物寂静后，止步入门，就是因此。

    万物寂静已经开始涉及灵纹了，构造难度至少扩大十倍！

    云夜短时间的确无法找出最优解，甚至他感觉，这是需要动用一个族群去研究的东西，单凭一個人恐怕终生也无法突破。

    那些千年世家看似强大，可实际上也不过是一直在原地打转罢了。

    除了刘家掌握风属相融合秘术，云夜没听说其他世家存在这个等级的秘术。

    季家也一样。

    被行法框死的季家，无法转修融合秘术，只能一条路走到黑。

    或许他们在白石镇很强大, 可相较于整个世界, 那便弱小到发指了。

    真正的大能，推演五行，只手创造小世界，这才是真正的顶点，更别说还有传说中的仙。

    谷裼

    非无双无敌的绝世人物，无法突破这陷阱，只能永远沉醉在黑暗森林中，为了增强实力，不得不一路走到黑，最终被淘汰出局。

    “白石镇只是起步啊！”

    云夜再度深刻意识到了这一点。

    劫难加身所带来的天赋太强了，将他所有知识瞬间统合。

    转眼间，便推演出了足以破局的法。

    面对碾压了整个三个境界的法境修士能量巨手，云夜双臂张开，做出怀抱的姿势，紧接着额头红蓝二色灵根蔓延，一直延伸至脖颈，消失在交领下……

    “想得到秘境？你想多了啊，哪怕我死，秘境也绝不会落入你手的。”

    “随我一起送葬吧……白石镇的法境！”

    云夜看向空中法境存在，虽然视野被完全遮蔽，光之眼也无法穿透，但云夜知道，此时此刻，朝山河一定在看他，所以他自顾自说着。

    “单凭灵根升华就想最后一搏？”

    朝山河不由摇头，这简直是不识抬举，法境之威，岂是区区凡境能最后一搏的，有这个念头都很可笑。

    不过他还是加大了威能。

    不为别的，他的秘境之宝，绝不能有意外。

    然而。

    超出朝山河预料的事情发生了，在这个瞬间，哪怕他都惊悸的气息突然升起，来源正是那凡境人类！

    能量波动极其之微弱，但是威胁力却恐怖到他都怀疑是错觉的力量……

    “唯一灵法·永寂！”

    深沉的黑暗，就此扩散。

    云夜所在之地全部被黑暗吞没了，再看不见，感知不到。

    黑暗在朝山河错愕的眼神中，掠过能量巨手，然后巨手就这样无声无息的被吞噬了，仿佛陷入无尽的黑暗，没有掀起半点涟漪。

    最可怕的是。

    这黑暗似乎完全与灵力无关了，更接近一种现象，不需要主人后续支撑，就可以不断扩散的现象！

    “你是什么东西！”

    朝山河惊悚了一瞬，更为强大的招式打出，可却近乎无效，被完全吞没。

    哪怕他取出自身的法宝，发射出石化一切的力量，也还是泥牛入海，完全没有波动。

    朝山河惜命了，直接爆退，这实在太恐怖了，他作为法境竟然毫无办法！

    黑暗越扩散越快，最终形成了一处千米大坑，直接把此处山脉咬了一个大缺口。

    随后，黑暗骤然收缩，消失不见。

    但随着一起消失的。

    还有云夜。

    “……”

    朝山河看着这一切，一双血色双眼几乎要炸开。

    随后。

    一声怒吼响彻方圆百里。

    整个山河都被震动，大量妖魔投来视线，有弱有强，弱的不过祸乱，强的却堪比大灾了，法境也未尝不可以是食粮。

    一个人类，在妖魔区域如此放肆？

    “轰！”

    朝山河被远处投来的一道骨刺击退，他知晓此地不可久留了，不由恨恨的看了云夜消失之地一眼，直接化作遁光离开。

    以刚刚之术的威力，恐怕秘境之宝也难逃吞噬的厄运，此行完全是无功而返了！

    ……

    秘境之中。

    云夜趴在地上陷入昏迷，却是已经退出了反转解放状态。

    不过，他哪怕做梦都可以笑醒了，这一次他收获太大了。

    灵根升华！

    这不只是提升了灵气操控能力，更是大幅度增强了灵气稳定性。

    想完成唯一极灵二重属相，必须掌握灵根升华。

