    　　听到李七夜这样的话，少女有些闷气，不由环了李七夜一眼，但又立即垂下了头颅，不敢说话。

    　　混世小魔王乃是恶名在外，人人都知道他是个淫棍，光天化日之下强抢民女，调戏良家，什么事情做不出来，此时她都不由庆幸没有被混世小魔王看上。

    　　李七夜笑了一下，收回目光，轻轻地叩了一下挂在墙上的刀剑，说道：“虽然说材料差，手艺也就那样，不过嘛，这锻造的手法，可是出自于大家。”

    　　“呵，呵，呵，大少爷说笑了，我们这只是一家小破店而已，卖点破铜烂铁糊口过日子，哪来什么大家手法，说笑了，说笑了。”铁叔听到这样的话，顿时脸色一变，立即接上话茬。

    　　“是吗？”李七夜轻轻地叩着刀剑，悠闲地笑了笑，说道：“如果我没看错的话，这是兵池家的手法吧，正宗的兵池家手法。”

    　　李七夜这话一出，少女和铁叔两个人顿时脸色大变，都不由同时后退了一步。

    　　就在这个时候，他们两个人都不由相视了一眼，然而李七夜根本没有多看他们一眼，负着手，看着这些刀剑，淡淡地笑了笑，说道：“这手法，很正宗，就是欠了火候，如果有好材料，多练练手，还是有几分炼铸的天赋的。”

    　　此时，不止是少女他们两个人大吃一惊，就是张甲第都十分意外，他也没有想到李七夜竟然懂兵池家的炼铸，这一点实在是太出于他的意料了。

    　　铁叔回过神来，忙是说道：“小的听不懂大少爷说什么，什么兵池家，小的从来没有听过，这点小手艺，乃是我们小姐祖传的一点混饭吃的手艺而已。”

    　　“那么说来，你们小姐就是破兵真帝的后人了。”李七夜笑着说道。

    　　李七夜这话一出，少女和铁叔两个人脸色再次大变，不由后退了一步，不由抽了一口冷气。

    　　张甲第都不由望向李七夜，单是看这挂在墙上的刀剑，他都没有看出这破兵真帝的手法，但李七夜却一语道破，他都不由暗暗吃惊，要知道，他可是一尊不朽，目光之毒辣，不是一般人所能相比。

    　　破兵真帝，乃是兵池家最了不起的真帝，他以铸造兵器而称著于世，以铸造兵器而言，世间没有几个人能与之相匹敌了，虽然他是一尊真帝，传说他能打造出可以媲美于始祖的兵器来。

    　　真是因为兵池家曾出过这么一位如此了不得的真帝，这才奠定了兵池家的地位，这才能让兵池家成为九秘道统五大庞然大物之一。

    　　“小的没听过什么破兵真帝，也不懂什么兵池世家。”铁叔干笑一声，立即否认地说道。

    　　李七夜没有回头看一眼他，淡淡地说道：“再继续在我面前胡说八道，你信不信我把小妞扛回去暖床。”

    　　李七夜这样的话顿时让少女和铁叔脸色一变，铁叔不敢再吭声，顿时把嘴巴闭得牢牢的。

    　　李七夜不再理会他们，只是轻轻地叩着这一件件的兵器。

    　　就在这个时候一阵脚步声响起，只见有一群人出现在了铁铺之外，这一群人全身劲装，衣袖上正好绣一支金剑，而且这一群人来势汹汹，一看就知道来势不善。

    　　这一群人由一个青年带着，这个青年血气旺盛，一双厉目，一看就不是什么善茬儿，当这一群人走进铁铺的时候，直向少女走过去，横冲直撞，把不少的刀剑撞落在地上。

    　　看到青年带着一群劲装的汉子冲进来，少女和铁叔不由脸色一变，都不由相视了一眼。

    　　“堂妹，有一些日子不见了。”这个青年大笑地对这个少女说道。

    　　少女不由抿了一下嘴角，甩了一下马尾，有些冷漠，说道：“没有想到你也来括苍城了。”

    　　“不敢，我也只是有点事情来帝城一趟而已。”这个青年笑着说道：“不过，我在来之前，族里的诸老也特地托我一下，不要忘记了收租这件事情，所以我也只好跑一趟了。”

    　　听到这话，少女不由抿着嘴角，久久不说话了。

    　　“堂妹，看一下日期，时间也到了，我相信堂妹也应该准备好了吧，该筹到的，也应该筹到了吧。”青年笑着说道。

    　　“这本就是我们的祖业。”少女脸色冷漠，冷冷地说道。

    　　“堂妹，那已经是老皇历了，很久以前的事情了，典当之后，它就是成了家族的产业了。”青年笑着说道：“家族愿意回租给堂妹，那也算是念了旧情，念了老祖宗的情面。”

    　　“堂妹也知道，私情归私情，公务归公务，毕竟家族是家大业大，大家都念旧情，都搞私情，那家族规矩往哪里放？无规矩，不成方圆，偌大的家族，岂不是乱是一团锅粥？”这个青年笑着说道。

    　　“呵，呵，呵，高少爷，再宽几日，再宽几日，小姐已经筹到了，只是还没到帐而已，一到帐，立即给高少爷。”见这情况，铁叔立即打圆场。

    　　“再宽几天？”这个青年摇头说道：“我可没有时间再多宽几天，我明日就要回家族，如果我没收到这笔钱，这让我如何向族中的老人交待！”

    　　“你想怎么样——”少女不由脸色一变，忍不住怒声喝道。

    　　“堂妹，我不想怎么样，我们公事归公事。”这个青年说道：“我们只能请堂妹收拾东西，立即滚蛋了，家族要回收这片产业，以后堂妹不能再继续呆在这里，也不会再回租给你，毕竟，这是堂妹你是违约在先。”

    　　“兵池高，你不要欺人太甚！”听到这话，少女脸色大变，厉喝道。

    　　这个叫兵池高的青年摇头，说道：“堂妹，这不是我不通人情，也不是我欺人太甚，我也只是按规纪来办事而已，堂妹应该庆幸是我兵池高接了这桩差事，换作其他的人，不一定有这么好的脾气，堂妹说是不是？”

    　　此时，少女脸色发白，这里是他们的祖业，她当然不愿意就这样搬离，毕竟今天搬离了，只怕永远就失去了这一份产业了。

    　　“堂妹，是我们动手给你搬呢，还是你们自己搬呢？”兵池高笑着说道。

    　　一时之间，少女不由紧紧地握着拳头，脸色泛白，胸膛起伏，十分的愤怒，最终，她深深地呼吸了一口气，说道：“再给我两天，只要两天时间，我就把钱付给家族！”

    　　“不行。”兵池高摇了摇头，说道：“堂妹，这不是我不通人情，我也是有急事在身，明天就走，所以我等不了这两天。堂妹也应该知道家族的规纪，如果说一个弟子完成不了任务，后果可以想象，我大好前程可就毁了。”

    　　“我只需要两天！”少女握了握拳头，在这个时候她声音都有点哀求，此时她没得选择。

    　　“两天也不行。”兵池高摇头，顿了一下，说道：“不过，这也不是没有办法的事情。”

    　　“什么办法？”听到这事有转机，少女不由问道。

    　　“我在来的时候，族中有老人吩咐过，念在先祖的份上，堂妹也可以赎回这份产业，只要堂妹赎回，那么这份产业就永久属于堂妹的了。”兵池高说道。

    　　“赎回——”听到这话，少女心里面不由为之一震，这样的事情她当然求之不得了，不由说道：“怎么赎回！”

    　　“这个嘛。”兵池高摸了摸下巴，说道：“族里面的老祖发话了，听说还有一页手法留下来了，只要堂妹交出这一页手法，那么这里的产业都是堂妹的了，当然，家族不会亏待堂妹的，家族顺便附赠帝都的一部分产业，让堂妹下半辈子衣食无忧。”

    　　这话一说出来，少女和铁叔都脸色大变，两个人都后退了一步。

    　　少女深深地呼吸了一口气，冷冷地说道：“我听不懂你说什么，我们也没有什么一页手法。当年长辈该交出来的，都交出来了，没有丝毫的私藏。”

    　　“如果真的是这样，那就真的没办法了。”兵池高冷笑一声，冷冷地说道：“既然如此，那就只好请堂妹搬了。”

    　　少女一下子脸色一阵青一阵白，握着的拳头不由颤了一下，但她也改变不了什么。

    　　“如果堂妹不搬。”兵池高耸了耸肩，说道：“来人呀，帮小姐搬一下。”说着，他冷笑了一下。

    　　“你敢——”少女不由厉叫一声。

    　　“有什么不敢？”兵池高冷笑一声，说道：“堂妹，你们已经一无所有了，当年你们一脉所犯的，那可是大罪。老祖们没把你们一脉除名，那已经是念在了先祖破兵真帝的份上了，堂妹觉得在家族中还有人为你们一脉说话吗？堂妹，这不是我落井下石，而是你们一脉已经完了！”

    　　少女不由呆呆地站在那里，脸色发白。

    　　“搬了——”兵池高一挥手，厉喝道。

    　　“哪来的苍蝇，在这里嗡嗡叫个不停，打扰我的雅兴。”在这个时候，一直观看挂在墙上兵器的李七夜懒洋洋地说道，缓缓转过身来。

    　　兵池高带着弟子冲进来，根本就没有多看李七夜一眼。

    　　PS:昨晚十二点才到酒店，今天早上一大早起来写稿，好累。

