    妇好此时已经是十分虚弱，只是短短的一瞬间，她身上的千年鬼气就被鬼胎吸收过半。

    可是妇好丝毫没有感觉到有什么不妥，她愿意为自己的孩子奉献出自己仅有的魂魄。

    李长烨知道，虽然这妇好看起来是自愿的，其实则是被这鬼胎影响了心智。

    鬼胎会在潜意识里控制住自己母亲的心智，让自己的母亲心甘情愿地为自己牺牲。

    现在的情况是，即便是妇好真的自愿，李长烨也不能看着鬼胎再变强了。

    这鬼胎是极其强大的存在，一出生便是世间极恶的代表，他们的存在就意味着毁灭。

    他们是地狱的是使者，带给世间以灭亡。

    李长烨将手中的妇好一把推向南山方丈，这可把南山方丈吓得不轻。

    “小友……啊不，大人，这是为何？”南山方丈看着身边那孱弱的妇好，心中又害怕又吃惊。

    “放心，她已经没有力气伤害你了，”李长烨看向南山方丈，对着他说道：“你且看好她，我要与那鬼胎决斗，不一定能腾得出手。”

    南山方丈点了点头，他还是不知道现在该如何是好。

    鬼胎已经降临世间，这就意味着毁灭即将到来，李长烨再怎么强大，再怎么负隅顽抗也无法阻挡毁灭的到来。

    此时的那鬼胎吸收了妇好身上的千年妖气，显然长大了不少，一开始他只像一个三岁的小孩，现在则是瞬间成长为一个七八岁的小孩。

    那鬼胎贪婪地看着李长烨，李长烨身上的灵气深深吸引着鬼胎。

    他舔了舔嘴，笑着对李长烨说道：“你很强，不过，你即将成为我的养分。”

    “是吗？”李长烨也只是笑了笑，他对着鬼胎勾了勾手，然后说道：“你的存在就是个错误，让我来修正吧。”

    “哈哈哈哈哈，”鬼胎哈哈大笑，对着李长烨说道：“你又凭什么说我的存在是错误？我的存在是命运的使然，是世界的意志让我给世间带来毁灭！”

    鬼胎说的话其实没错，并不是每一个鬼胎都能顺利诞生的，多半都是直接夭折。

    整个世界上，真正意义上的鬼胎不过只有三个罢了，每一个都给世界带来可怕的灾难。

    李长烨只是冷冷一笑，对着鬼胎说道：“就算是这个世界想要自我毁灭，只要我不同意，毁灭就不能发生！”

    鬼胎此时十分恼怒，它对着李长烨说道：“那就让我看看，你是否有这嚣张的资本！”

    说完，鬼胎直接就扑向了李长烨，想要将李长烨斩杀。

    鬼胎直接在空中与李长烨对了一拳，只听见天空中“轰”的一声，鬼胎的身体便被李长烨一拳轰飞。

    鬼王也是吓得目瞪口呆，他整天与尸体鬼魂打交道，自然是知道这鬼胎的强大之处。

    可是那传说中毁灭一切的鬼胎，居然被李长烨一拳打飞。

    那鬼胎虽然被李长烨打飞，可是显然没有受到什么伤害，他很快就稳住了身形。

    刚才的一拳让鬼胎感觉到恐惧，他想不到这个世界上居然有人能在力量上压制自己。

    自己的出生可就代表着毁灭，自己一经诞生，就代表着这世间最强大的力量。

    随后鬼胎的身边开始闪烁着红色的光球，这些光球散发着狂暴的力量，任何东西只要沾到这红色的光球，就会被彻底毁灭。

    “毁灭吧！”鬼胎双手一挥，直接将那无数红色的光球扔向了李长烨。

    李长烨屹立在空中和，嘴上轻轻的念动口诀，随后的轻呼一声：“金光神咒！”

    瞬间，他身上的光芒大盛，金色的光芒将李长烨的身体覆盖，看起来庄严而又神圣。

    那无数的红色光球在李长烨的身上“噼里啪啦”地爆炸开来，爆炸产生的红色光芒与巨大的声音让南山方丈紧闭双眼，双手紧紧的捂住自己的耳朵。

    当爆炸声消失，空中就只剩下一团烟雾。

    “阁主！”鬼王惊呼出声，生怕李长烨挺不住如此强大的攻击。

    现在武道大会即将召开，武道界的盟主也即将要推选，这个时候李长烨若是出事，那可就不好解释了。

    南山方丈也是跪在地上，口中喃喃道：“完了，全完了……”

    他不知道李长烨的身份，自然是对李长烨没有抱有任何信心。

    他只知道鬼胎是无人能挡的，当鬼胎降世，毁灭已经是不可避免。

    妇好也是被这巨大的冲击波震飞，她瘫软地躺在地上，鬼气的丧失让她神志不清，虚弱无比。

    鬼胎微微一笑，然后呼出一口气，这一口气直接化为飓风，吹散了空中的烟雾。

    自己的攻击是带有毁灭性的，即便是天道宗师的强者，也要被自己消灭。

    烟雾消散过后，只见一缕金光出现在鬼胎的面前，李长烨依然站立在空中，神情都没有丝毫变化。

    这让鬼胎大为震惊，他有些颤抖的说道：“这怎么可能？”

    自己的攻击好像对李长烨毫无作用，就连他身上的金光都没有破除。

    李长烨也是一个闪身直接来到鬼胎的身前，对着鬼胎说道：“天地意志都被我击败，何况是你这个应着天地意志诞生的产物？”

    说完，李长烨直接以单手指天，天上顿时云海翻涌，李长烨的手往下一压，说道：“垂云手！”

    空中的云海顿时翻涌沸腾，凝聚成一条巨大的云龙，向着鬼胎便是杀了过来。

    李长烨对这垂云手的运用可以说越来越熟练了。

    见到这一招垂云手的强大声威，鬼胎也是很识趣，他知道自己无法硬接这一招，便准备跑路。

    鬼胎对着李长烨说道：“我承认你很强，不过，现在的我并未成熟，等到我成长后，再与你决战。”

    说完，鬼胎便身形一转，准备逃离这里。

    现在的他只是刚刚诞生，还没有成长到完全形态，他还有很多成长的空间，不急于这一时。

    李长烨的强大让鬼胎多有些动容，他甚至不敢确定自己的完全形态能否击败李长烨。

    看见那鬼胎转头就要逃，李长烨也是笑了笑，说道：“想跑？你能跑得掉吗？”

    趁这个鬼胎还没有成长起来，必须尽快将其斩杀。

