    　　“住口！这是掌门的决定，你们也敢质疑！”

    　　听见风无尘和汪剑通诋毁我，李剑锋顿时怒了！

    　　他给了我一个眼神，示意我直接出来怼他们两个，可是我现在不仅不因为两人说我而生气，反而我很感谢他们两个呢！

    　　如果真的因为他们而不让我去虎魔宫，那我真是太谢谢他们了！

    　　我做出一副很难堪的样子上前说到：“掌门，并不是弟子推脱不想为宗门出力，而是弟子也觉得汪师兄和风师兄说的有道理啊！

    　　弟子的队伍中确实都是普通村民，现在他们刚刚加入战队，有些人连功法都没有背熟……更别提修炼了，这……恐怕弟子真的无能为力！”

    　　“这……”

    　　蒋掌门和李剑锋为难了，因为这一次出去，他们是希望烈风剑宗扬威的，不是希望我们去丢人的。

    　　汪剑通和风无尘见到我妥协，脸上那得意的神情都控制不住了！

    　　而就在我以为我要躲过这一劫的时候，李清风却出来捣乱了！

    　　他义正言辞的说到：“姜晨师弟此言差矣！

    　　众所周知，师弟你的统帅能力和聪明智慧都是远超常人的！

    　　实力低怎么了？你实力在练气中期的时候，不是一样坑杀了很多练气巅峰的魔门精英弟子吗？”

    　　李剑锋听见这话，顿时激动的吼了起来：“好！说的好！谁说实力能证明一切的！实力不强，我们照样能够打败对手！”

    　　蒋掌门也被李清风说的有些意动，毕竟我之前创造的奇迹，有点太多了。

    　　我呆呆的看向李清风，这个时候他给我卖什么好啊！

    　　然而李清风却极为得意的对着我点了点头，那意思似乎实在邀功请赏！

    　　这混蛋该不会以为我还要谢谢他吧！

    　　见蒋掌门有的意动，汪剑通急忙又说到：“师尊！您刚刚也说了，这一次我们去虎魔宫，整个九州之上所有的门派都会去。

    　　如果我们烈风剑宗派出一支全是普通人的战队，那些门派肯定会以为咱们烈风剑宗没人了，更说不定还会觉得咱们是不想帮忙呢！”

    　　“一派胡言！”

    　　李清风怒视着汪剑通说到：“姜晨师弟在其他门派什么名声，难道汪师弟你不知道吗？

    　　他在狂雷宗，独自一人帮助狂雷宗收复失地。

    　　在碧水阁更是带着百人小队深入万花魔宫摧毁了万花魔宫两座城池！

    　　这种战绩，这种功勋，就算是我们不给姜晨弟子一个人，只让他自己去，恐怕虎魔宫也要夹道欢迎吧！”

    　　“你！你强词夺理！我说的是门派的影响，你……”

    　　“够了！”

    　　蒋掌门打断了两人，他目光死死的盯住了我：“姜晨，我不想听他们说，我想听听你自己的意见，你不要管自己战队之中的战士实力如何，我想知道对于这一次去虎魔宫，你什么想法！”

    　　我现在是彻底无语了，李清风这巧舌如簧的本领是什么时候学会的啊！

    　　汪剑通说出这么多原因，他居然都能给改回来，这也太优秀了吧！

    　　听见蒋掌门问我的意见，周围这些人都是一脸的期待！

    　　尤其是李剑锋和李清风，他们那眼珠子都要贴到我身上来了！

    　　事已至此，看来蒋掌门已经铁了心让我去了，那就只能按照王博的计划来了！

    　　我沉声说到：“掌门，弟子觉得，这一次去虎魔宫，应该每个战队都去！”

    　　“每个战队都去？”

    　　蒋掌门一脸不解，我急忙解释；“没错，这一次去虎魔宫虽然是帮助他们战斗，但这何尝不是给我们自己战队磨炼的机会！

    　　更何况，暗卫在九州潜伏了这么久，说不定什么时候就会对我们烈风剑宗发动攻击，我们这次和他们战斗，刚好可以让所有战队都了解他们的实力啊！”

