    高空中罡风凌冽，拍在脸上如同刀刮一般。

    尽管穿着厚厚的棉袄，里面装着的还是最地道的田纳西阿尼手工棉花，但金时男的身体依然忍不住微微颤抖。

    枭龙飞机的速度、高度，都不是神风那种杂鱼可以相比的。

    驾驶着全世界性能最好的飞机，像一个真正的大明飞行员一样翱翔于九天之上，金时男感到无比的自豪。

    “不能给你姐夫丢脸！”

    金时男耳旁仿佛响起了阿姊的叮咛，眼神更加坚定。

    不仅仅是不能给姐夫丢脸，更不能辜负天子陛下的栽培，不能给大明帝国八纮一宇的伟大征途拖后腿！

    这时候，机载电台里响起噪杂的电流麦，长机已经确认了地面引导的信号。

    如今大明舰载机编队使用的还是较为原始的一长机二僚机的苏联模式。

    当然，官方口径中，这一编队的形成继承于朱富贵大帅发明的陆军三三制序列。。

    金时男驾驶的“009”号机与“008”号机一道，是“007”号机的僚机。

    “007”号机的飞行员同时也是领导金时男的分队长，是一名飞行经验丰富的广西老兵。

    机载电台里传来的声音很有辨识度。

    分队长作为一个广西人，虽然德武三年就入籍了，但他的大明雅言依然一言难尽。

    不过对于金时男来说，已经很不错了。

    他之前开神风飞机的时候，分队长是一个倭人，那家伙说话简直让人抓狂。

    好在作为主观能动性很强的神风突击队，队员和所谓分队长之间并不需要多少交流。

    机载电台这种先进的通讯手段金时男接触的时间也不长，神风飞机上根本没有这些鸡零狗碎的设备，只有油门和降落伞。

    多亏金时男从小学习大明雅言，进入部队后也努力钻研，已经可以很熟练地通过机载电台交流了。

    他也看到了远处丛林上窜起的红色烟雾，那是白色猎犬引发的信号弹。

    朴茨茅次基地的保密级别很高，即便是白色猎犬也很难进入内部对目标实施标记。

    金时男根据所学的测绘知识，与长机核对了坐标系，三方确认无物。

    “如果不是担心打草惊蛇，森指挥使应该会提前布置侦查任务，而不是直接命令突袭。”

    “不过森指挥使一向用兵大胆，这么做倒也非常符合他的一贯风格。”

    “不管怎么说，这对我都是一件好事，只要完成了这次盲区空袭任务，母亲的大明户口与社保资格差不多也能办下来了……”

    金时男很快将这些心思抛出脑海，心无旁骛地跟随长机进入朴茨茅次空域。

    越过茂密的森林，很快一座宏大的军港—工厂复合体出现在金时男眼前。

    如果是三年前，刚刚离开朝鲜的他，或许会被眼前这样的景象震撼, 甚至可能对于强大的西方工业文明顶礼膜拜。

    然而此时的金时男对此不屑一顾。

    不要说凤都的不夜繁华, 不要说新津海军总部的森然肃穆, 就是姐姐姐夫所在的新鲁地区，工厂林立，粗大的烟囱高耸入云, 机器轰鸣，开山裂石, 那样宏伟的景象也不是眼前英国佬的小打小闹可以比拟的。

    很快, 机载电台里再次传出长机的命令。

    金时男立刻进入战斗模式。

    港湾中, 三艘冒着滚滚黑烟的战列舰已经即将驶出岙口。

    不过金时男的飞机编队并没有驶向海上。

    那是其他分队的任务。

    金时男驾驶“009”跟随长机朝着敌人的军工厂俯冲而去。

    这座占地面积超过80亩的大型工厂中，堆放着各种各样的机器设备。

    在空地上最显眼的, 要数两个庞大的椭圆形骨架了。

    很显然，这些骨架不是用来造船的，而是用来制作R-1型飞艇或是它的改进版的。

    老实说这种东西根本不配与枭龙在长空之上争锋。

    但金时男听皇训员说, 盎撒人盗窃成性, 将大明的制瓷术、缫丝术、茶种、火药、文官制度……全部偷去了, 将那些都当做了自己的东西。

    天啊, 世界上怎么会有这么不要脸的民族，专门偷我大明天朝的东西！

    金时男对于这样的无耻之徒感到由衷的鄙视与厌恶。

    而此刻, 很显然这些该死的英国佬又盗窃了属于帝国的飞艇制造技术。

    是可忍，孰不可忍！

    长机率先俯冲，金时男与“008”紧随其后, 朝着飞艇工厂压低飞行高度，俯冲而下。

    这么做不仅仅是为了降低高度, 更是为了让飞机的水平分速度尽可能减小。

    只有这样，投掷的炸弹命中率才高。

    大明不缺炸弹, 不过这个时代的飞机载弹量有限，还是要尽量追求效率。

    “中了！”

    金时男心中一喜。

    虽然之前已经反复练习过多次, 但是实战中第一次投弹就命中目标，依然令人感到振奋。

    当然，从外表上看，金时男始终古井无波。

    毕竟一个优秀的飞行员，必须要有高超的心理素质，泰山崩于前而色不变。

    “干得好！009！”

    电台中传来分队长的勉励声，金时男立刻按照操作规章中的预定动作, 再次拉伸飞行高度，准备下一次俯冲投弹。

    但就在这是，一道火光突然擦着机翼掠过驾驶舱。

    “该死的，是英国佬的高射火炮！”金时男立刻加快了飞机调整的速度。

    这种由榴弹炮改造的高射火炮射速很慢, 准头也相当一般。

    不过枭龙飞机毕竟也是很原始的飞机，飞行速度慢，机动性差。

    尤其是当飞机俯冲轰炸时，英国人的老爷炮对其有着相当的威胁。

    有惊无险地恢复到巡航高度，长机毫不犹豫地发动了下一轮轰炸。

    金时男紧随其后开始俯冲。

    在飞机到达最低点，几乎就要失控的时候，他再一次投下了一枚燃烧弹。

    疑似存放铝材的仓库立刻熊熊燃烧。

    巨大的热浪令枭龙机身都明显倾斜了。

    好在金时男及时控制住了飞机，并且爬升起来。

    这一次，金时男所在的编队并没有遭到炮击。

    英国人的老爷炮射速实在感人。

    当恢复高度后，金时男注意到，在海天交际处，似乎有三轮白日兀然光芒大放。

    很显然，其他分队轰炸英国人舰战已经得手了。

    只是金时男有些奇怪，就算是遭到橡胶汽油燃烧弹的攻击，可英国人的战舰烧得也太旺盛了一些吧？

    按照森下指挥使的计划，空袭逼迫英国人的新战舰离岗，然后再由尔康级快舰进行包围，切断它与母港的道路。

    可如今，那些据说耗费了上亿英镑的煌煌巨舰，却好像是柴灶里的茅草一样，快速地消融着。

    看样子，它们根本出不了港，它们融解的速度比英镑贬值的速度还要迅猛。

    轰——

    就在金时男微微愣神的时候，他忽然感到一阵猛烈的震动。

    巨大的爆炸声在耳边响起。

    一转头，只见飞机的尾翼一侧已经被炸得支离破碎，冒起屡屡黑烟。

    “该死的！让英国佬踩到狗屎了！”

    金时男暗叫晦气。

    他现在并没有俯冲，这个高度，英国人的高射炮几乎不可能命中。

    但小概率事件终究还是发生了。

    金时男当机立断，准备跳伞逃生。

    可就在这个时候，他忽然想起了什么，开始调整摇摇欲坠的飞机。

