    “不跳豪宅只是给4am一个面子罢了。”

    “先让4am有些体验，待会再收拾一样的。”

    “什么叫怂了，在我看来，geng的队员很理智啊，这种情况下肯定是先保分要紧。”

    “就是，这明显是聪明的打法，一群傻子别叫了。”

    “......”

    黑子们很快又发现了新的大陆。

    因为他们看见，飞机经过了豪宅，但没有一支队伍跳机。

    这其中也包括4am。

    “4am的人竟然也没有跳豪宅，他们是有新的打法吗？”

    解说台上，辛巴等人看到这一幕，感到非常的疑惑。

    geng的人不跳豪宅，他们能猜到原因。

    毕竟前者现在排名垫底，一分都没有，所以自然不敢去豪宅和4amroll点。

    但这个威胁对4am来说，显然是不成立的。

    他们如今的排名稳居榜首，自然没有理由会怕geng。

    更何况，上一场两支队伍的较量，4am更是以碾压的姿态完胜了geng。

    所以，这一场要怂也不应该是他们怂才对。

    难道是为了保证这一天榜首的位置，所以才打的更加谨慎一些了？

    辛巴只能想到这个原因了。

    虽说第一天前十六的排名并没有多大的区别，但有很大的可能

    “兴许，苏离他们是为了geng的人而去呢？”

    瑶瑶说道。

    她在三人之中，和苏离的关系最好，也和后者一起玩过不少局的游戏，对后者的打法有一定了解。

    所以，见到这一幕之后，立即就想到了这个原因。

    “你是说，苏离猜到了geng的人不会跳豪宅，所以也舍弃了这个点，准备直接去逮他们？”

    辛巴反应过来，更疑惑了。

    “可是，他怎么能猜到geng的人会跳哪里？”

    毕竟，geng的人要是存心想躲，那4am的就是竹篮打水一场空了。

    “我相信苏离有他自己的方法，而且，就算没逮着，这对4am来说也没有任何的弊端。”

    瑶瑶说道。

    ......

    “看到没，4am的人不也没跳豪宅，这说明什么？4am的人不也怕了？”

    “笑死，刚刚还在说geng的人怂了，结果下一秒4am的人也没跳豪宅。”

    “解说就别给怂比队伍找借口了，不就是为了个第一怕了roll点吗？”

    “就是，什么叫想去逮geng的队伍，你以为苏离是神仙啊，这都能给他逮住？”

    “这要是能逮住，我直接直播倒立洗头。”

    “.......”

    有位观众刚发完这局弹幕，脸色就变了。

    因为大屏幕上，出现了非常神奇的一幕。

    有三支队伍同时从飞机降下，并且奔向了同一个地方。

    而这三支队伍有两支不是别人，正是大伙正在议论的4am与geng。

    “发生了什么？4am与geng一起往矿山去了？”

    “这又是roll上点了啊！”

    “哈哈，不会真被瑶瑶说中了吧，苏离真的去逮geng了，而且还逮着了。”

    “我去，这是巧合吧。”

    “要是巧合，geng的人也太倒霉了吧，本来都不想去豪宅和4am干架了，结果还是没躲过。”

    “该！”

    “......”

    观众们瞬间活跃了起来，一扫刚才被黑子们惹的不悦心情。

    “果然被瑶瑶说中了，geng真被逮住了。”

    辛巴眼前一亮，语气都变得激动了不少。

    毕竟，要是真的能看到geng再次被4am给落地就淘汰，那他已经不枉此行了。

    这要是能成，那geng将成为这届洲际赛一个大笑话。

    除非后者能夺冠，要不然无法洗刷这样的耻辱。

    “这4am还真是阴魂不散啊！”

    “希望geng的队员给点力吧，别像上场一样了。”

    “拿分啊！”

    另一边，高丽转播间，三位棒子解说看到这一幕，脸色瞬间就变了。

    作为解说，他们就算自身的实力不行，但至少有一定的眼力。

    之前一直在贬低4am，贬低苏离，那是因为geng已经被打输了，他们需要那样去解释而已。

    这是为了高丽赛区的面子而作的借口。

    而且，第一天的比赛有两场，这才过去第一场，他们也要迎合直播间的观众们，才会去讲那些话。

    但这并不代表，他们所说的就是事实。

    苏离要是真的如他们说的一样，那对方也不会在第一场像个杀神一样，上来就破了他们赛区的记录。

    而今，看到4am竟然和geng都去了矿山，这一下子他们三就变得无法再淡定下去了。

    作为高丽赛区的解说，他们很清楚，要是geng再次出现上场的情况，那后果会是什么，这根本无需多说。

    别说geng这支队伍会被嘲讽成什么样子，他们三都会被连带。

    不过。

    直播间里，还是有不少的棒子选择相信了geng的实力。

    “怕什么，换个地方继续roll点而已！”

    “来，我不信4am还能打赢咱们？”

    “geng给我干翻对方！”

    两支队伍的交手胜率就摆在那里，所以这些棒子还是觉得自家赛区的队伍胜算更大。

    ......

    “怎么多了一支队伍？”

    场上，geng四人在空中环顾周边，其队长很快就皱起了眉头。

    “对啊，这个点位不是应该只有kip一支队伍吗？”

    队友同样感到一脸的疑惑。

    虽说对其他赛区的队伍不怎么重视，但该准备的大家还是会去准备。

    这里面，就包括各队伍的常用跳点。

    这些东西，再得到了洲际赛的参赛队伍名单之后，他们就已经开始会一个个去记下来了。

    所以，这条航线下的矿山，会有哪几支队伍，他们也都清楚。

    而这一把，理应只有kip一直队伍才对。

    怎么旁边，还飞了另一支队伍？

    geng四人的心中出现了一丝不妙的预感。

    “会不会是其他的队伍，和我们打着一样的想法？”

    队友提出了自己猜测。

    “我总觉得不对劲。”

    此刻，还在空中，geng的队长心中那股不妙的预感越来越浓。

