    灵视下的画面，到处飘着燃尽的余烬！

    就像是在欢呼，那来自地狱的宾客。

    一场生日宴，一场恶鬼席！

    悠扬的音乐，同样衬托着来自地狱的氛围。

    那薄薄的镜面，连接着现世与绝境！

    莱西能清晰的感觉到自己额角的冷汗在往下流！

    那是来自死亡的恐惧！

    “在快点，想想怎样来阻止！“

    莱西的大脑疯狂的翻涌着。试图寻找最好的解决方法。

    一场仪式！几十人的灵魂！来自地狱的来客！

    那么他，该怎样迎接这位来自地狱的宾客？

    一场仪式！

    对，用一场仪式！

    莱西下定了决心！

    然后，他来到隔壁的储物间里。

    他在储物间的空地上。

    拿出了身上带着的所有精油和药粉。

    然后，又在储物间里翻找出一些蜡烛。

    然后，莱西按照规定的方式，设置了秘祈仪式！

    一场针对那未知来客的秘祈仪式！

    莱西虔诚的低下头，诵念起了那代表黑夜的神名！

    “安眠与沉沦的女皇；皎月与星辉的主宰；您是迷失之人的路标；神秘与隐匿的象征；您忠实的信徒再次祈祷，祈求您给予注视，祈求您赐福于这里，净化来此的恶灵！“

    莱西将自己身上所带的所有精油和药粉尽数燃烧。

    那代表黑夜的氛围在储物间里完全散开。

    室内的光线更暗淡了一些，温度也开始下降。

    女神的眼已经打通，接下来就是将那位不知名的来客送到女神的面前了。

    所谓的秘祈仪式就是神降仪式的最最简易版。

    通过仪式来送对方去见女神！让女神的力量可以直接作用到对方的身上。

    一切准备就绪，就差这件事情的源头了。

    那面镜子，就是一切的源头。

    做好一切，莱西走出储物间。

    然后走到提西姆她们进行仪式的那间屋子的门口。

    然后，莱西平复了一下心情！

    伸出手敲了敲，然后，控制着自己的情绪细节，以一位宾客，以一位传话者的角度说到。

    “提西姆小姐，您的父母让你去储物间拿着蜡烛给他们！“

    莱西就像是平常的宾客一样等待着。

    但为了事情的掌握，莱西一直处在‘旁观者’的状态下，开启着灵视！

    一切的诡异，只要不戳破，它都会按照原本的轨迹进行。

    但一旦戳破，所有的一切都会提前。

    很快，房间的门，缓缓打开。

    提西姆抱着一面银镜，眼神麻木的走了出来。

    银镜的镜面，紧贴着提西姆，被提西姆抱在怀里。

    向提西姆的后面看去，能看到仪式的全貌，和已经麻木的孩子们。

    莱西控制着自己面部肌肉以及情感的细节，努力装的很平静。

    “你的妈妈让我陪着你！“

    提西姆麻木的脸上，扯动着嘴角，嘶哑的说到。

    “走吧！“

    然后，提西姆就走在前面。而莱西小心翼翼的走在后面。

    计划比莱西想想的要顺利的多。

    在莱西的预想里，提西姆会自己出来，而这面罪恶的银镜会留在房间里。

    这样的话，莱西就只能先净化提西姆，让提西姆先恢复意识，再做别的行动。

    但现在看来，提西姆应该是这次仪式的主导者。

    所以她出来的时候才会将银镜一起带出来。

    但这也意味着。

    仪式的最后，提西姆将会是第一个被吃掉的祭品！

    但这样一来，莱西的计划其实也可以顺利进行下去了。

    既然，源头已经被吸引出来了，下一步就直接可以净化了。

    最难得步骤已经完成了。

    莱西最怕的就是，在这个过程中，这份诡秘会被戳破，这样一来。

    那么这场屠戮便将瞬间爆发，即使跟最后的仪式会差一些，但这间屋子里，能活下来的也不会有几人！

    来到储物室门口，提西姆到手拖住银镜，另一只手，扭动着门上的把手。

    ‘咔哒！’

    房门打开，莱西跟着提西姆走了进去。

    黑夜的安宁，让莱西感受到了久违的舒缓。

    在这一刻，莱西觉得，女神是那样的和蔼与亲切！

    安宁过后，莱西再次紧绷了精神。

    然后，莱西慢慢腾挪着自己的身子，慢慢来到提西姆的身后。

    莱西猛冲而上，直接将提西姆连带着那面银镜一同撞进了秘祈仪式里。

    “安眠与沉沦的女皇；皎月与星辉的主宰；您是迷失之人的路标；神秘与隐匿的象征；“

    随着莱西的呼唤。

    仪式中，一束束清冷的光辉洒落，落在提西姆的身上，落在了银镜上。

    然后，莱西听到了，那来自银镜中的嘶哑！

    提西姆也在洒落的光辉下，抱头挣扎。

    静谧的环境中，一人一银镜，都在无声的嘶吼着。

    随着月辉的消散。

    秘祈仪式里，也终于再次恢复了平静。

    银镜也在这一刻破碎，提西姆也月辉的安抚下沉睡。

    看到这里，莱西才终于呼出一口浊气。放松下来

    “赞美女神！“莱西在心里虔诚的说到。

    但也就在这时，莱西的心里忽然一振。

    然后，莱西便感觉到，自己的锚点越来越清晰，马上就要越过临界点马上成型。

    这时，破碎的银镜再一次破碎，残留的灵性也在这一刻全都涌向了莱西。

    不受控制下，莱西的意识突兀的下沉，裹盖着从银镜中溢出的灵性，不受控制的来到了‘幻想之塔’。

    然后，银镜中残留的灵性，在灰雾的翻涌下，开始转换为一幅幅正在变动的画面。

    而莱西此时主管意识仿佛被隔离，只剩下了客观的判断。

    画面中，一个中年男人，出现在学校的课堂上，为提西姆他们讲解着内容。

    然后，忽然的某一天，课堂上，那位讲师说了一些关于非凡的神秘，这吸引了提西姆等几个感兴趣的学生。

    课下，提西姆几人向这位讲师请教着神秘的领域。

    在不断的引导中，这位讲师给了提西姆一面刻着繁复花纹的银镜。

    然后，有了今晚的这次仪式！

    再然后，莱西看到了自己，看到了自己准备的那个秘祈仪式，看到了那面银镜的破碎！

    画面在这一刻结束！

    然后，他的脑海中，所有的情感全部涌现，包括画面中所有人的情感。

    很快，莱西便代入了进去。

    开始，他是提西姆，然后他又变成了提西姆的同学，最后，他又是那位出现在课堂上的神秘讲师！

    莱西变成了画面中的每一个人。就好像，他看了一场话剧，然后自己一个人又将这个话剧再次演绎了一遍。

    他，是一名观众，一名旁观者！

    从故事的来头，看到了故事的结尾！

    这一刻，莱西的锚点完全清晰，真正的体系‘捌’旁观者！

