    第81章 强势的粉丝

    宝友的反应逗笑了直播间的观众。

    “不会吧不会吧，还真相信楚大忽悠啊。”

    “管它是紫气东升还是夕阳西下，能卖出去钱不就行了。”

    “宝友，听到楚师傅的鉴宝结果之后，就别等了，再等就是楚大忽悠了。”

    楚风双手合十，笑吟吟的讲道，“宝友莫当真，只是玩笑话。”

    “宝友的画是许白成真迹，紫气东升寓意也是很好，祝宝友恭喜发财。”

    “好…好，谢谢楚师傅。”

    直到挂断连线，宝友都没回过神来。

    楚风和直播间的网友乐呵一会儿，又接通了下一个连线申请。

    “宝友你好！”

    “楚师傅你好，您看看我这个东西，是什么时候的？”

    小伙子把镜头对准桌子上的一个兵马俑。

    兵马俑大概就拳头大小，身上的铠甲和五官刻画的十分精致，栩栩如生。

    兵马俑表面还有淡淡的锈迹，看上去像是青铜制品。

    楚风震惊的凑近仔细看了起来，很快鉴宝系统就给出两条敷衍的信息。

    〖物品：玩具〗

    〖材质：硬塑料〗

    楚风看到这个答案也是大失所望，以为这次来了个大活，谁知道是个破玩具。

    “宝友，你这东西够真的啊。”楚风阴阳怪气的讲道。

    宝友一怔，激动的问道，“楚师傅，您的意思是…”

    楚风无奈的叹了口气，问道，“你这兵马俑看上去像是青铜制品，上面还有铜锈。”

    听完楚风的话，宝友激动的连连点头，“没错，好像就是青铜的，沉甸甸的，快两斤重呢。”

    楚风不知道他是真迷糊，还是在这装糊涂。

    鉴宝系统的信息不会有错，这就一个拳头大的硬塑料, 还两斤重。

    什么破塑料能堆到两斤啊？

    “楚师傅这话头不对啊, 什么情况？”

    “没见过楚师傅这个样子, 难道这个真是兵马俑？”

    “这要是真的，那可就火大发了，小日子就有判头了。”

    “真个屁, 这特么就是一玩具，我给我侄子买过一个, 看到兵马俑的姿势没有, 那手里还有一把AK呢！”

    楚风耐心问道, “宝友，你这东西哪来的？”

    连线的宝友还不乐意说, 神秘兮兮的讲道，“嘿嘿，这个就不说了, 楚师傅您就说它是不是真的吧！”

    看样子还挺自信。

    楚风被他认真的样子逗的哭笑不得, 上气不接下气的讲道, “宝友, 你这就是一个玩具，有什么真不真的。”

    “什么？玩具？”

    他伸手把兵马俑拿起来, 惊讶的问道，“楚师傅，您看清楚了吗？这可是青铜器, 怎么可能是玩具呢？”

    这个兵马俑做工精细，而且颜色也很好, 就连铜锈做的也很逼真。

    一眼看上去，真就是一青铜制品, 而且还是特别细致的青铜制品。

    “宝友，你如果不信, 你可以拿个刀片, 试着刮一刮，不出意外的话, 应该会掉色。”楚风自信的笑道。

    然而人家却根本不信，直接把兵马俑收起来了。

    “楚师傅, 您不认得就是不认得, 万一是真的，听您的刮花了，这怎么算。”

    楚风深吸口气, 也是无奈。

    “宝友, 错一赔十。”

    “你刮了，它要是不掉色, 或者真的是青铜制品, 我按照它的价格，十倍赔给你。”

    直播间的网友也都纷纷帮楚风说话。

    “楚师傅不认得？是你小子还没睡醒吧？”

    “兵马俑哪有这么小的，而且还是蹲姿，还是青铜品，你不懂就听楚师傅的，还在这无脑杠。”

    “这特么就是一破玩具，楚师傅跟我连线，我让他看看这玩具本来是什么样子的。”

    “我从楚师傅第一天开播就关注了，至今为止，楚师傅没有看错一件东西。”

    正在这时，楚风收到一条私信。

    ‘楚师傅，我有个跟他一模一样的玩具，麻烦把我连上。’

    楚风看到连线申请中有他, 就抬手把他连了上来。

    直播间里又多出一个画面，那是一个大概三十岁的男人, 要比楚风大几岁。

    可他连线上来之后，却是对楚风十分尊敬。

    ’楚师傅您好，我这有跟他一模一样的玩具。”

    说完，他的画面里就出现了一个拿着AK的兵马俑。

    男人费力的把那把AK扣下来, 两个人的东西就一模一样了。

    “哈哈哈，整半天就是一破玩具。”

    “我就说楚师傅什么时候看错过！”

    “小伙子，不懂就要学，不要盲目自信。”

    “厉害厉害，这次看他还有什么话说。”

    楚风轻咳两声，得意的笑道，“宝友，看到了吧，你那个就是和这个一模一样的玩具。”

    “一个拿着AK的兵马俑，你指望他是什么时候的？”

    然而直到这时候，那小伙子还不甘心，重新拿出自己的兵马俑。

    “我的这个都快重两斤了，那怎么解释？”

    “我这个特么也重两斤，我现在就给你解释！”

    没等楚风说话，连线的大哥就提楚风说了。

    只见画面里他狠狠的把兵马俑摔到地上，兵马俑瞬间被摔的一分为二，中间藏着的铁块也掉了出来。

    男人把地上的铁块捡起来，生气的喝问道，“现在知道了吧？这个解释可以吗？”

    小伙子羞愧的无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    “哈哈哈，实力打脸，大哥牛批。”

    “这是楚师傅的直播间，质疑楚师傅，就别来这鉴宝！”

    “楚师傅免费鉴宝，你还在这诋毁，小伙子你不是一般的差啊。”

    弹幕上都是训斥小伙子的，不过还好没有人爆粗口，都是在告诉他什么是人情世故。

    “小子，刚刚楚师傅就已经说了，这个兵马俑就是一个玩具，你竟然说楚师傅不认得。”

    “我连线上来，就是为了楚师傅证明，你现在必须要给楚师傅道歉！”男人脸色无比严肃，厉声的呵斥道。

    小伙子也看到了直播间的弹幕，愧疚的道歉，“对…对不起楚师傅，是我不懂，请您不要生气。”

    楚风没想到自己粉丝竟然这么猛，为了维护自己，能够这么团结统一。

    “没关系，你只是没接触过，不懂也很正常。”

    (本章完)

