    这场戏，只看剧本的话，质量并不是很强大。

    但，阵容却很厉害。

    有流量之王的小鲜肉，也有几名老戏骨，加上导演也颇有名气。所以，冷心婷的经纪公司不想放弃这档戏。

    不管质量如何，有这些流量在，这档戏的票房就低不了。

    所以，对于那个周公子的安排，冷心婷的经纪人选择了睁一只眼闭一只眼。

    反正艺人对他们来说，就是用来赚钱的。

    吃的苦中哭方为人上人，如果来这点委屈都受不了的话，又有什么资格当公司的一姐呢？

    “不想回去？”为首的男子冷哼一声，道：“周小姐，这里可不是你的地盘。如果这顿饭你不陪着我们家公子吃完的话，别说这场戏没你的份，你能不能走出国都，都两说了。”

    言语间，竟然都是威胁的意思。

    冷心婷面色一变，这些人既然能追到夜市街，想来那个周公子的实力肯定不俗。

    但，如果她真的这么容易被恐吓，恐怕也走不到今天的地位了。

    “好啊，你们有什么手段尽管使出来吧。”冷心婷怒极反笑，“我就不信周家能只手遮天，现在是法律社会，也是媒体社会，不要以为自己有钱，就可以为所欲为。”

    “有钱当然可以为所欲为。”为首的男子的脸上露出几分不屑，哼道；“冷小姐，知道我们为什么能找到你吗？因为你的手机里被植入了病毒，所以不管你走到哪里，我们也能找到你。”

    说完，他继续冷笑：“当然了，你不要以为丢掉手机就可以摆脱我们，你手机里的病毒，是你的经纪人安装进去的。你的地址，也是她告诉我们的……呵呵，连你的经纪人都默认了这件事情，你还以为自己真的能逃过这一劫吗？乖乖的回去陪我们家公子吃个饭，大家都好交差，是不是？”

    为首的男子话音一落，身后的三个西装男子立刻往前迈了一步，紧紧的把冷心婷围在了中间。

    “识相点的好，如果把你弄伤了，反倒会让我们家公子没了食欲。”男子眼神阴鸷的说道。

    冷心婷听着他的话，心里越来越绝望。

    如果连经纪人也默许了这件事，甚至不惜出卖她……那么，这件事就没有周旋的余地了。

    冷心婷表面上看起来风光无限，但行动却被经纪公司控制的死死的。

    每一天的日程，甚至是用食，身材，等等……

    “我还是那一句话，我是不会跟你们家公子一起吃饭了，有什么手段，你们使出来就是了。”心灰意冷之下，冷心婷选择了继与他们对抗到底。

    现在的她，不止是因为周公子的行为而愤怒，更是因为经纪人的无情而心冷。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”为首的男子冷哼一声，怒道：“动手。”

    夜市里很乱，到处都是来来往往的人群。而冷心婷他们又坐在比较靠角落的地方，所以暂时还没有人注意到这里的青睐。

    随着男子的一声爆喝，场面似乎要骚乱了。

    “陈修哥哥……”周蓉蓉小心的提醒，似乎是想帮冷心婷。

    “知道了。”陈修缓缓咬下最后一颗糖葫芦，然后细细的咀嚼着，仿佛眼前的事情跟自己一点关系都没有。

    周蓉蓉忍不住了，“快帮帮她呀！”

    不等陈修开口，那几个男人已经动手了。

    为首的男子伸手就去抓冷心婷的手腕，而且还是以擒拿手的方式去抓的，丝毫没有怜香惜玉之心。

    “啊！”冷心婷下意识的就要躲闪。

    但，不等那男子的手碰到冷心婷，忽然感觉眼前一花，似乎有什么东西飞过。

    接着就看见一根细长的竹签穿透了他的手腕。

    “你！！！”为首男子强忍着剧痛，将用左手按住了右手手腕，以此来减少了几分疼痛。接着，才强忍着怒意说道：“你是谁？敢来管我们周家的事？”

    周家？

    陈修淡淡的道：“我是谁，你还没有资格知道。如果不服气的话，让你们家主人过来。”

    “你！！！”为首男子再次语噎，心中愤怒无比，但又深知自己不是陈修的对手。

    只靠一根竹签就可以穿透他的双手，而且速度快到了根本看不清楚。他刚才只是感觉眼前一花，连疼痛都没有感觉到，手掌已经被穿透了。

    这样的速度，根本不是他能匹敌的。

    如果刚辞陈修要穿透的，是他的脖子呢？

    “很好，你给我等着，我这就去通知我家公子。”那男子冷哼一声，然后朝着身后的西装人冷哼一声，道；“走，我们走。”

    然后，几人便一同离开了。

    陈修也没有阻拦他们，毕竟他与冷心婷只是萍水相逢罢了，这一次出手，就当是对于她刚才同意拼桌的回报了。

    至于冷心婷与她经纪人之间的事，陈修压根就没有插手的意思。

    “如果周家的人在来找你，你让她去财富公馆1088别墅找我，我姓陈。”说完，陈修直接起身，道；“时间也不早了，该送你回去了。”

    周蓉蓉心中虽然还有不舍，但刚才发生了那种事，风花雪月的心情早已经被破坏的无影无踪，只好委屈巴巴的点了一下小脑袋，道；“哦。”

    “等等……”

    就在陈修跟周蓉蓉准备离开的时候，冷心婷苦笑一声，说道：“我能不能跟着你们？这次我是偷跑出来的，只带了一个手机……钱包，银行卡，一个也没有带。兜里的一些零钱，吃关东煮用完了。”

    本来，她准备吃完关东煮之后，就让司机来直接自己的。

    但发生了这种事，她今晚已经跟周家闹翻了。所以，暂时不想去见经纪人。

    再者，冷心婷也需要时间规划一下战略，现在回去的话，只能被经纪人以合同要挟，逼迫她给周家公子道歉。

    陈修扫了一眼冷心婷的手机，是一款最新型的手机，而且保护膜还没解开，显然是刚入手的新手机。

    “嘿嘿。”冷心婷尴尬的笑了一声，“手机是商家刚给的，很多支付APP需要原手机认证后才可以使用。而我的那个手机和钱包都在一起，此刻都应该在我经纪人手上吧。所以……能不能收留我一晚？”

