    一人一妖心头直跳，这两货突然大笑，是何意？

    白香和乌炉在神庙之中笑得直拍地，眼泪都快出来了。

    “乌炉，那乌龟说他是千波玄月湖湖主座下，如今那湖主如何了？”白香问道。

    乌炉仰躺在地，回道：“自然是被吃了，听说连壳都被趴了，成了臀下坐垫，哈哈哈！”

    “是极，是极，他还说在那湖主座下，真是笑断我！”

    白香笑着笑着身躯便断成两截，上半身朝旁边滚去，乌炉急忙捞住，顺手给他接了回去。

    白毛龟在内听到两人戏谑声，气得怒目咬牙，骂道：“两个蠢货，放你娘的屁，玄月湖主修为通天，谁能伤她！”

    梁易在旁见白毛龟身上妖气腾飞，微微心惊，此前还没见过它这般。

    白香伸头对着肚脐眼说道：“那大王八已经死得透透的了，你这小王八又能如何，还是乖乖成为我兄弟肚中脓水吧。”

    白毛龟飞身一跃，攀附到了青铜壁上。

    梁易只见他四肢爆出幽蓝光华，推着身躯飞速往上，比离弦之箭还要迅速。

    “这！”

    梁易目瞪口呆，白毛龟平日里在他腰间半死不活的样子，哪能料想竟有这般神速。

    呼吸间，白毛龟便消失在他眼中，窜入了那昏沉的天幕之中。

    “哼！想逃？给我下去吧！”

    高空传来乌炉的呵斥之声，下一刻，梁易便见一道流光砸落下来，爆出巨响。

    “咳咳！”

    白毛龟摔在虚空之中，四肢颤抖，口吐鲜血，嘴中还胡乱骂着：“狗东西，胆敢辱我娘亲！”

    他又爬起，顺着青铜壁朝上冲去，结果没一会又摔了下来。

    来来回回几次，白色的龟壳都染成了血色，很是凄惨。

    梁易看到这幕，本想看他笑话的心思也没了，叹息一声道：“死王八，算了吧，你再冲也是出不去，人家在戏耍你呢。”

    白毛龟趴在地上，重重喘着气，已经爬不起来了，显然伤得很重。

    乌炉在上空大笑着：“不错，既然入了我这肚中，便别想出去，乖乖待着吧！还有那小子，你当真以为我怕了你那什么教？这里是卫国，彭山在那王畿之中，如何管得到我？”

    梁易心想这两精怪狡黠无比，总是一副装疯卖傻的模样，但实则心思机敏，否则也不会布局引诱众人去到破庙，将其吞食。

    这该要如何脱困？

    他正思量间，只见头顶的天幕飞速压下，阴云滚滚，令人心魄颤栗。

    等到那天幕近了，梁易惊骇万分，只因那阴云乃是由无数灰烬组成，狂风携橙红火星肆虐，红灰交色间，犹如末世降临一般。

    灰烬顷刻便来到了梁易所在之处，将周遭覆盖。

    无数灰烬扑到他身上，灼烧肌肤，仿佛要将他撕裂。

    梁易急忙闭起双眸，运起青莲灵力，附于表皮之上，与灰烬相抗。

    狂风席卷，越来越多的灰烬扑到他身躯之上，渐渐覆盖全部，不留一处，令他彻底成了灰人。

    梁易感受到强烈的侵蚀之意，顿时明了，这想来便是乌炉所作之法，想要将肚中的众人化作精气。

    好在灰烬虽多，但他有灵力护体，暂时奈何不了他。

    而先前被吸入之人，被灰烬一触，躯体便径直融化。

    灰烬风暴肆虐了有一会，再渐渐停了下来。

    梁易耳中许久未闻风声，才将身躯一抖，震散附身之灰。

    天幕在逐渐拉高，灰烬已退去，梁易只见众人已被化作了缕缕精气，朝着上空飘去。

    白毛龟还在原地，全身是灰，一动不动，不知是死是活。

    梁易走到他身边，说道：“死了没？”

    没有回应，也感知不到妖力的存在，想来是死了。

    梁易一人站在虚空之中，不禁有些迷茫，这到底该如何出去？

    此时，上空又传来的乌炉的声音：“好小子，这都没有化了你，有点本事，不过这次你挡住了，下次还逃得脱么。”

    梁易知晓乌炉说的有理，这肚中没有灵力供他吸收，一旦体内气窍灵力耗完，到时必然被灰烬侵蚀磨灭。

    正思量间，他突然听到旁边传来细微声响，白毛龟没死！

    似乎在喊他，梁易急忙坐下低头，问道：“你想说什么？”

    “臭……臭小子，我们做个买卖吧。”

    梁易狐疑，他可是狡诈无比，指不定又想耍什么阴谋诡计，当即便不听了。

    白毛龟奄奄一息，见到梁易这般，差点直接送了最后一口气。

    “你放心，这回我绝不会骗你，这个买卖事关能否出去。”

    梁易眯着眼审视了他一会。

    白毛龟浑身只露出眼睛，当中满是诚恳之色，已然是被逼得走投无路了。

    “好吧，你说说这买卖是什么。”

    “我告诉你出去的办法，你带我出去。”

    “呵，你有办法，为何自己不出去？”

    “我受了伤，自然无力，而头上的灰烬不知何时又会压下，我撑不住多久了。”

    梁易悄悄感应了一下白毛龟的气息，发现确实虚弱无比。

    “如果你说的办法当真有用，我倒是可以带你出去，毕竟我不像你那么卑鄙。”

    白毛龟松了一口气，说道：“刚刚我一直往上冲，到了顶，发现上面是一个盖子，我当即便明白这精怪恐怕是什么容器变的，这青铜壁应当就是他的身躯。

    后来，我又朝上冲了几次，发现这青铜壁虽一直伸到顶，但在中间的位置，有一处风穴，那里的壁垒比起其他地方更为薄弱，如若能将其击碎，想来便可破体而出。”

    梁易心神微凛，他之前那般作为原来另有目的，低声说道：“这么说来，你不是莽冲莽撞？”

    白毛龟哼道：“起初我自是气愤，但摔下来一次后，我便知晓在这肚中生气屁用没有，还是得出去才能治他们。”

    梁易不禁感叹，白毛龟真是老奸巨猾，让人以为他是冲昏了头，才不断受虐。

    “所以，你得想个法子去到那里，然后打碎风穴，我们才能逃离。”

    梁易摸着下巴，抬头望了望那伸入天穹的巨壁，陷入了沉思。

