    

    来到羁的石屋，此刻屋里已经聚集了很多兽人，老者加上禾在内一共七人，年轻雌性五人，里面包括韩霜认识的青青和孕妇鲜鲜在内，其余全是身强体壮的雄性兽人。

    雄性兽人都已羁为首站成一列，其中就有峰，他们都只穿着一件兽皮裙，打眼望去还挺养眼的。

    见如此阵仗韩霜大概猜出了所谓何事，果然，不等她开口禾便率先开口道：“今天部落里最有威望的老兽人和最年轻漂亮的雌性以及首领和最厉害的成年雄性都来了，我要对大家宣布一件事情，从今日以后部落巫医的职责将由韩霜来担任，她会为部落驱散一切邪魔，给部落带来新生和希望。”

    禾说完就双手合十向韩霜跪下叩拜，其他老兽人也跟着禾一起跪拜，就连峰和青青他们也是如此，只剩羁和鲜鲜没有跪。

    禾带领大家磕了一头后发现鲜鲜还站着，顿时她脸色一变厉声呵斥道：“鲜鲜，你是要触犯兽神吗？韩霜是兽神派往我们部落的希望，赶快跪下磕头，不然我会请求羁将你赶出部落。”

    禾的话吓破了鲜鲜的胆，被赶出部落的雌性基本等于死路一条，她再恨韩霜却不敢公然和整个部落作对。

    “扑通——”

    这一声跪得结结实实的，屋里所有人都能感觉到疼。

    继承巫医之位是一件很隆重的事情，禾他们现在做的只是一个小型跪拜仪式，这是对巫医的认可和尊重。

    韩霜没有假惺惺的去让他们别跪了什么的，她静静地站在那里，一身冷然的气势尽显，心安理得地受了他们的三个跪拜仪式。

    她如此高调的接受跪拜最主要的原因是因为她不想让心怀不轨的兽人看低了她，新官上任还三把火呢，她只想让有些兽人知道她可不是那种任人欺凌的人，比如此刻给她磕头的鲜鲜。

    一场小型仪式很快就结束了，临散场前禾还告知了大家等佰他们回来再隆重的举行一场祭祀，向兽神祈祷新的巫医韩霜能给部落带来光明和希望。

    对于这种向莫须有的兽神来祈祷部落未来的愚蠢做法韩霜很是嗤之以鼻，可是她却不想阻止兽人们向往美好生活的信念，兽不兽神不重要，重要的是他们那颗充满希望的心。

    从此刻起，她韩霜就是金狼部落一人之下三百多人之上的巫医了。

    职位交接完毕，众人都各自回去了，只有羁、峰、禾以及青青被韩霜留了下来，接下来她要逐步实现她的计划了。

    首先被点名的就是首领羁，她问了很多关于地理环境的问题，从羁口中得知部落附近除了那条每天用水的河流外四周都是森林，除了森林还是森林没有什么的特殊地方。

    接下来她问了峰，问了一些制作石器的事情，主要就是石锅的生产，没有太多的肉供部落吃，想要吃饱只能换一种烹饪方式，那就是煮。

    目前石锅只有两个一个是给羁熬药的小石锅，另一个是峰中午刚做出来的大石锅，直径有一米左右的大石锅，下午熬汤刚开烧过。

