    这个时代大学生的爱情就是这么残酷。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    你可以坚持，坚持的结果是长期两地分居，跟牛郎织女似的一年见不上几面。

    想从思岗调到首都比出国难，想从首都调到思岗一样不容易。下海可以在一起，可以天天团聚，但人不是生活在真空中的，要顾及到各自的家人，尤其含辛茹苦把自己抚养成人的父母。

    每年毕业不知有多少对情侣生离死别，见多了，有这个思想准备。

    不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。

    一直缠绵到下午6多，呼机响个不停才意犹未尽洗澡换衣服，来到大堂跟两个老熟人见面。

    庄新栋，同届同学，不一个专业，前江城大学学生会外联部长，家在郊县，工作分配得最好，在省委机要局。马志功觉悟没他高，不是学生党员，也不是学生会干部，是几年的同班同学兼室友，是最好的几个铁哥们之一。

    “大博士，博士后，我就知道你们在这儿。再不下来，我就报警喊公安来查房了。”

    二十好几的人，不是十七八岁的姑娘。

    再在一起不是一天两天，李晓蕾脸不红心不跳，搂着韩博胳膊吃吃笑道：”庄部长，我家这位就是公安，我是准警嫂。天下公安是一家，您喊吧，派出所只会请我们吃饭，不会把我们怎么样。“

    “怎么成公安了，不是保卫科副科长么？”马志功满脸疑惑。

    “刚调到公安局，现在是一个乡的公安特派员，二级警司，如假包换的公安民警。”

    “特派员，搞得像平原游击队，新工作怎么样，是不是整天抓赌抓嫖？”

    “我在农村，农民赚钱不容易，哪有闲钱去赌去嫖。”

    庄新栋忍不住调侃道：“博士后，我不是刻意打击你家这位，这一批毕业的学生会干部，好像就你家博士混最惨。有人进地方党委政府，有人进国企，有人进海关，有人保研，公安他是头一个，还是在乡里。”

    从模样上论，首都姑娘在全国真排不上号，虽不能算歪瓜劣枣，却也极少是天生丽质。脸蛋没有西北姑娘长的开，身材没有川蜀姑娘那么玲珑，皮肤没有湘妹子好，声音不及江南女孩子温柔。

    把这些缺攒在一块，往首都姑娘身上这么一放，具有着一种特别的东西，用首都话讲，就是劲儿劲儿的，用名词讲，就是气质。

    她们不吃亏，丁的亏也不能吃。

    真正性格内向的少，谁都能上几句场面话，嘴是她们的一件武器，兵不血仞。

    李晓蕾身材长相远超首都姑娘平均标准，个性同样如此，天鹅似的仰起脖子问：“公安怎么了，在乡里怎么了，至少我家博士有枪。庄部长，您在省委高就，您有枪吗？“

    “我没有，我不如你家博士。”

    “这就是了，请我们吃饭吧，谁让您是省委领导。”

    跟她斗嘴是自找苦吃，庄新栋连忙道：“安排好了，老地方，就等您二位。”

    “都省委领导了，怎么还老地方，换家稍微上档次的行不。”

    最喜欢看她为自己打抱不平，最喜欢她这种刀子嘴豆腐心的性格，可惜有缘无份，再过几便要劳燕分飞，韩博摸了摸下巴，轻笑道：“晓蕾，老地方挺好，又近。”

    “听见没有，博士是客，我要尊重客人意见。”

    还是“老地方”，还是中午那个包厢，连菜都差不多。

    他不能喝酒，李晓蕾可以，俩混蛋一杯接着一杯灌。她表面上谈笑风生，其实心情非常不好，正想借酒浇愁，来者不拒，跟俩混蛋举着瓶子吹，一箱啤酒转眼全空了。

    “韩博，我头疼，我难受，让我趴会儿……”

    “让你少喝，你非要喝，来，趴这儿。”

    韩博调整姿势，让她趴舒服，轻拍着她后备，问：“老庄，帮我打听得怎么样，能不能找到熟人。”

    “公安参与经济纠纷，你这是知法犯法。”

    “我是以良庄乡人民政府干部身份来的，没想过威胁甚至抓人。另外我们乡建筑公司与甲方只是债权和债务关系，双方对债权和债务没有分歧，不存在所谓的纠纷。”

    “一套一套的，搞得像真懂法。这几天忙着写材料，没时间帮你打听，只能给你几张名片，孙副校长刚调到区委，区委常委、副书记，他对你应该有印象，可以请他帮帮忙。这些全是街道干部，毕业前搞活动时认识的，没什么深交，不过可以打电话试试。”

    外联部长，认识的人多，夹子里全名片，左一张右一张，接二连三抽出十几张。

    马志功放下杯子，打着酒嗝：“别看我，我爸我妈跟地方政府不怎么打交道，又不在一个区，没熟人。”

    “没关系，就算一个熟人没有，就算谁都帮不上忙，这笔款一样得要。不怕二位笑话，全乡三百多干部教师就等这笔款发工资。”

    这里是江城，不是你们那犄角旮旯，庄新栋生怕他搞出事，关心地问：“你打算怎么要？”

    “明天先以律师身份跟他们谈，我真懂法，刚参加过律师资格考试，有律师资格，没跟你们开玩笑。要是他们愿意付钱，先给几十万我回去交差，剩下的签个还款承诺书，一切好。要是他们依然推三拉四，不给我面子，我自然用不着给他们面子。

    在江城我们有工地，先叫百十个工人堵他门，打横幅、喊口号，吃喝拉撒睡全在他那儿。再不给解决，立马给家里打电话，叫几车老干部和工资拖欠几年的建筑工人过来，堵长江大桥太过分，找个高的楼爬上去。日子过不下去了，不给钱我们就跳楼，吓也吓死他。“

    马志功目瞪口呆，庄新栋意识到他不是在开玩笑，严肃提醒道：“韩博，你别犯浑，在省会闹事，你要是这么干，别你，你们领导都要吃不了兜着走。”

    “不会的，老干部和拿不到工钱的农民上-访闹事，我和我们乡领导是截-访化解矛盾。汽车站派几个人，有一个拦一个，如果拦得住的话。现场去几个干部苦口婆心做工作，谁敢我们不作为。“韩博早有准备，胸有成竹。

    “你当领导是傻子？”

    “欠债还钱，天经地义。农民不容易，农村工作不好做，农村干部不好当。专挑满面皱纹、满手老茧、衣衫褴褛的干部来，就着自来水吃干粮做工作，省领导会理解会谅解的。不准看我们可怜，动动笔头，给个三五十万扶贫款。”

    “你疯了！”

    “我是被逼无奈，再我一民警，又不是江城市公安局的民警，有什么好怕的？只要把钱要回去，我就是功臣，乡里只会表扬不会批评。”

    公安虽是条块管理，但主要是“块”了算。

    县官不如现管，对基层民警而言，可以得罪省厅，绝不能得罪地方党委政府。就像他所，只要把工程款要回去，地方政府只会表扬。上级追究责任，多调整一下工作，把他调到其它单位。

    这年头，当公安没前途，或许他就想搞出事。

    庄新栋彻底服了，指着他道：“兄弟，我什么没听见，什么不知道。我不认识你，你也不认识我。能把工程款要回去，我替你高兴，要不回去整出事也跟我无关。”

    他才分配到省委机关工作，必须谨慎微，哪能卷入如此恶劣的“群-体事件”，韩博哈哈笑道：“放心，一人做事一人当，我不会连累兄弟的。”