    季蕊吃完了早餐，提起包刚想出门，身后忽然传来顾明熙匆忙追上来的唤声，“姐姐。”

    停住了脚步，她转身回望他。

    “你忘记带这个了。”他将沉甸甸的便当盒递到她的面前。

    季蕊朝他笑笑，伸手接过来，“谢谢。”

    顾明熙看着她神色平静的侧颜，眼里有微光闪过，抿着唇欲言又止。

    他们都默契地没有提昨晚的事情，仿佛那个拥抱并没有发生，两人就跟过去一样没什么两样。

    顾明熙不禁感到挫败，虽然他没有很直白地表达，可已经算是对她敞开了心思，以她的聪慧，他觉得她应该是能明白自己的心意的。

    但是看她现在的表现，似乎并没当成一回事。

    他暗暗揪紧了衣角的面料，就在季蕊就要准备离开时，他终于鼓起了勇气，开口问：“昨晚……晚上你回来吃饭吗？”

    说完后，他就恨不得直接咬断自己的舌头！

    他明明想问她昨晚睡得好不好的，怎么一开了口就立马怂了？真是太没用了！

    季蕊闻言愣了下，侧头看向了他窘然懊恼的脸，静了几秒，才应道：“还不知道。周唯艺约了我今晚出去吃饭。”

    没料到自己竟然招来了这样的答案，顾明熙整个表情都黯了。

    见他不加掩饰的失落，季蕊心里有些不忍，斟酌着问他：“要不，你也一起去吧？”

    反正周唯艺巴不得见到他。

    顾明熙的眼睛“叮”一下亮了，正想忙不迭地答应，脑子里蓦然闪过了宁雪的脸，还未来及得绽放的笑容又收回了去。

    “算了，我还是不去了，你们吃得开心点。”顾明熙垂下了头，声音闷闷的。

    季蕊有些不解他的拒绝，不过也没细究，朝他点了点头，拉开门走了出去。

    门外的脚步声越来越远，终于消失在尽头。顾明熙无精打采地叹了一声气，双肩也跟着耷拉下来。

    连句话都说不好，自己都嫌自己没用。就现在这样的他，即使季蕊知道了自己的心意，十有八九也会以失败告终吧？

    顾明熙忍不住地想象季蕊的反应，她大概会摆出长者的姿态，语重心长地劝自己要专心学习天天向上，至于他对她的那些感情，都只是他的错觉而已……

    正在胡思乱想之际，门外忽然响起了敲门声，顾明熙愣了下，以为是季蕊去而复返，连忙上前旋开了门把。

    一开门，就是袁成显一副饿死鬼投胎的饥渴样，“好饿啊，你这里有吃的没？”

    顾明熙定定地看了他两秒，握紧了门把就想合上门，袁成显及时挤进了屋里，涎着脸笑着，“别这样嘛，我们多要好的朋友啊，你怎么忍心看着我饿肚子？”

    顾明熙几不可微地顿了下，没有说话，松了手转身进屋。

    袁成显关上门跟着进来，熟门熟路地直往餐桌奔去，伸手抓起上面的面包迫不及待地啃了两口。

    他一边飞快地吞食着，一边从口袋里掏出个信封推到他面前，口齿不清地开口，“这是给你的。”

    顾明熙扫了一眼信封，以眼神询问他什么意思。

    袁成显给自己灌了半杯的豆浆，总算将卡在喉咙的面包咽下去，解释道：“年前你不是一直在帮我做事吗？加上后面这一个星期的，这是你应得的酬劳。”

    顾明熙的目光重新定在信封上，从这个厚度判断，似乎里面的钱还不少。

    他转头看向窗外的蓝天，声音有些淡，“不用。我没帮你做什么事情，只是在你那边学习而已。”

    将面包消灭后，袁成显转战鸡蛋饼，一边吃得不亦乐乎一边劝着：“你就拿着吧，总不能让你白帮我干活。再说了，我们公司的实习生都有工资的。”

    顾明熙深看了他一眼，没再出声。

    总算将自己的五脏六腑祭奠好了，袁成显满足地拍拍肚皮，心里越发地羡慕季蕊。

    每天的一日三餐都有人用心地伺候着，她真是太幸福了。

    “顾老弟，要不我照着季美女给你的工资……不，我给你双倍的钱，你干脆也把我的一日三餐包了吧？”袁成显特别地诚恳地请求，“我也不用你给我收拾房子，你给季美女做饭的时候，捎带着多做我那一份就可以了。”

    考虑到自己的饭量惊人，他很有诚意地补充了一句：“当然，菜米油盐菜钱由我来出。”

    他都已经做到这个份上了，正常人应该都会同意吧？

    这已经是他第N+1次和顾明熙提这件事了，以往每次都换来他毫不留情的拒绝，这次也不例外，哪怕他特意加了筹码也没用。

    顾明熙才不想吃饭的时候家里多个电灯泡，话说得毫无婉转的余地：“你与其在我这死缠烂打，不如直接正正经经地请个家政。”

    既然都愿意出到这个价格了，请个家政有什么难的？

    被他这么一说，袁成显立即想起过去被自己吓跑的十七位家政，禁不住装着掩泣几下：“我也想啊。可是他们没干一周就都跑了。我工作这么忙，哪有空一一筛选，后面就放弃了。”

    他故意隐瞒了些实情，其实并不是他放弃了，而是那些跑掉的家政纷纷表示不愿意给他做，反应的人多了，家政公司就将他列为拒绝往来客户。

    从此以后，袁成显只能死心在自己的猪圈里吃泡面。

    不过说到这里，袁成显对秦华还是比较佩服的，自己身边的朋友，似乎就只有他能面不改色地在自己垃圾场般的屋子里生活。

    听完他的话后，顾明熙陷入了沉默。

    迟迟等不来他的回应，袁成显心想应该是没戏了，拍拍屁股准备打道回府。

    这时，顾明熙忽然对他道，“我可以给你做饭。”

    袁成显怔了下，顿时惊疑不已地看着顾明熙。虽然这是他想要的结果，不过，他不明白他为什么突然就改变了注意。

    “我不要你钱，”顾明熙平静地看着他，缓缓地开口，“我每天都会按时给你做饭，一周固定给你打扫两次房子。”

    闻言，袁成显一阵心花怒放，眼睛差点没闪出少女的星星眼，简直不敢相信自己听到的：“你是说真的？不用我出钱……还给我做饭打扫卫生？”

    从来没遇过这种好事，他高兴得声音都有点变形了。

    顾明熙肯定地点点头，语气一转，正色地看着他：“不过，我有一个交换的条件。”

    “什么条件？”袁成显稍稍冷静下来，他就说呢，怎么可能是无偿的？

    “我要你教我东西，把你会的全部教给我。”

    袁成显愣住了，反应过来后，他又开始嘴贱了，嘻嘻笑着问他：“顾小弟，你这是要拜我为师吗？”

    顾明熙沉默地看着他，不说是，也不说不是。

    “好吧，”袁成显没怎么犹豫，很快就答应了下来。

    这并不影响他什么。而且他还乐意的，教导聪明的人对他来说其实是一件很愉快的事情。

    他想起了什么，随口问了他一句：“顾老弟，你是理科生吧？”

    顾明熙摇了摇头。他是喜欢数学，可是当年他刚上高一时就缀了学，算不上什么理科生吧。

    “不是吗？”袁成显有些意外，“我看你学得很快，对数字之类的东西也敏感，没想到你还是读文科的……你哪个学校毕业的？”

    “我没有毕业。”顾明熙很平静地回答了他，“十六岁的时候就出来了。”

    袁成显吃惊地看着他。

    顾明熙不想继续这个话题了，收拾桌面上的碗碟端进厨房，重新出来时，他的手里已经提了一个装满早餐的饭盒。

    出了门，两人并肩往电梯走去。

    “你这是要去哪里？”袁成显注意到他手里东西，好奇地问了一句。

    “出去一会。”

    “还带着饭盒……跟人有约啊？”袁成显朝他挤了挤眼，暧昧地笑着，“不会是给哪个妹子送早餐吧？”

    这话他就是随便瞎诌的，以他这段时间对他的了解，他知道顾明熙没什么异性朋友的，不要说异性，他连同性朋友都没有。

    当然，他这种自封地除外。

    顾明熙听完他的话，面色微微一顿，不过很快恢复了正常，抿着唇一言不发直视着前方。

    他居然没有反驳自己，还连个表情都不给。

    袁成显顿时起了疑心，摸着下巴仔细地探量身边的人。

    难道，他还真是去给妹子送早餐了？

    ****

    宁雪起床洗漱后，一直呆在旅馆里没出门，顾明熙敲门时,她正窝在沙发里百无聊赖地涂涂写写。

    听到声音的那一刹那，柔美的脸庞上绽出惊喜的笑，连忙蹦起来冲过去给他开门。

    “哥哥，你可算来了。”一见到门外的人，她立即粘了过去，自然地挽住了他的手臂。

    顾明熙提着食盒走进来时，见地板上到处都是她涂鸦过后的废纸，微拧着俊眉看她，“用完的东西要放好，不能到处乱丢的。”

    宁雪俏皮地吐了吐舌，“知道了，待会我就收拾。”

    她抱紧了他的手臂，嫣然地笑着，“哥哥，你身上有食物的味道，是不是刚刚吃了东西过来的？“

    顾明熙没有回答她，轻轻地将自己的手从她的臂弯中抽出来，将保温盒的盖子拧开，“先吃早餐吧。以后要按时用餐，不要因为不喜欢就不吃了。”

    “知道了。哥哥你怎么还是那么喜欢训我？”宁雪嘴上虽在抱怨，眼底却盈满了笑意。

    他将里面的食物端出来，香气迎面扑鼻而来。

    透过腾腾的热气，她望着面前秀致绝伦的脸庞，心里泛起了一丝丝的甜。

    他对自己的态度没什么变化，还是一如从前般管着自己。

    “明熙哥哥。”

    顾明熙正专注地摆放着食物，听到她的唤声，下意识地抬起眼眸看她。

    宁雪的吻不期然地落在他的脸颊上。

