    所谓胎息，就是在人体之内灌注一尊圣胎，这种圣胎就等同于一个核能反应堆，同时间心灵能够沟通外界的二次元摄取灵气，稳定住圣胎使其充能而不崩溃，他若有把握在身躯灌注一个核能反应堆而不爆炸，那他早就能是胎息了。

    “是！“

    只剩下大脑的玻尔没有任何反抗余地的就将事情一五一十的以脑电波传递了出来，在得知魔门内有一个叫心魔的家伙梦心灵是惊讶的，不知道这个心魔到底是什么来路。

    而在听闻了遗迹的事情，梦心灵心中是震撼的，因为他听见了超古代文明，恐龙文明的部分消息。

    玻尔被拯救出来不过一日，他并不知道什么太深奥的讯息，所以仅仅知道了心魔，遗迹来自恐龙文明，之外就什么都不知。

    “原来如此！“

    梦心灵心中思绪难言，他根据了超古代文明是恐龙文明几个关键词猜测出了很多东西，在前世，大刘的其他作品之中也有相关介绍，那是一个叫做白垩纪往事的短篇故事，里面讲述了古代恐龙文明再次返回地球的故事。

    根据这一点猜测，如今的三体世界宇宙很可能是一个大刘宇宙的合集，有恐龙文明，有三体X里的艾晓薇，那么不难猜测，宇宙之中还会有使得宇宙真正坍塌成三维的真凶，和传说之中十维意志了。

    而且这个宇宙可能还具备上帝文明，银河系之内有羰基联盟以及硅基联盟，甚至也会有财富液化的那个文明和到访过地球的李白文明，吞噬者等等。

    他不由叹了口气，想到这个宇宙本身就有许多奇特存在也不免觉得原著之中所展现可能就是冰山一角，但是这个宇宙如今也迎来了自己，起码自己要是抽中了类似仙界的世界进入宇宙，那些宇宙之中的怪物应该就没辙了。

    在这次事件之后，魔门沉寂了相当一段时间并没有做出什么出格的事情，乃至于小动作的消息也没有，梦心灵也并未为此停留，他真身进入了罗刹星在那边修行，这一日，在演练武学的他收到了世界政府科学院院士丁仪博士的私信。

    “梦先生，我们科学院和负责生物研究的学者做出了重大的突破！“

    仅仅是一条消息，梦心灵一扫之后立刻退出了武学修行状态，肉身飞腾进入科学研究所。

    在这里，许多研究员正激动万分，他们相互之间的神情热烈，都目光炽盛的看着在玻璃罐内行动的那个存在。

    这些人太过兴奋，以至于等待梦心灵走进之后，他们才看见梦心灵。

    “梦先生，我们成功了！“

    一过来，丁仪博士就立刻迎接，同时间对梦心灵道，“我们将罗刹兽的基化肉成功的移植在了人类体内使得哪怕普通人在罗刹星也能够和罗刹兽一样，直接生存于这种恶劣环境。“

    “哦。“

    梦心灵仅仅只是点了点头，不置可否，他还以为是什么惊天动地的消息，没想到仅仅只是这种小事，不免有些失望。

    因为仅仅只是复制罗刹兽的身体基因，那实际上并没有什么用，人类强者只要将生命力提升到一，根本不需要改造就能勉强在罗刹星生存，现在又何必让人类冒着族群分裂的风险去制造具备罗刹基因的人类呢？

    “梦先生，可不止于此啊！”

    看见梦心灵的这幅样子，丁仪博士反应过来，知道自己说的不够详细，让梦心灵觉得不过如此，他当即解释道，“在我们后续的研究之中，我们发现了更多的东西。“

    说到这，丁仪博士有些不好意思的笑了笑，他指了指里面那个玻璃罐内的实验体，并且拿出了一个耳麦对梦心道，“梦先生，这是这次科研结果的真正发现者和第一位志愿者，他叫云林，是一个很不错的小伙子。“

    “现在他所处的环境是一个核能爆炸的地区，这是从梦先生和地下世界母神紫耀第一次交战区域所采集的泥土样本，那一次世界政府引爆了上百颗核弹，其核能辐射早已经超越一万琴伦，正常人进入立刻基因崩溃，可现在云林在其中活得好好的的。”

    梦心灵闻言定睛看去却是笑了，此刻玻璃罐内的那个男人也看见了梦心灵注视而来的目光，则对着他点了点头，两人的笑容充满了相同含义，具备了默契。

    梦心灵自然是一下认出了在玻璃罐内的那个男人，那哪里是什么云林，那是大脑漂泊在宇宙虚空之中的云天明，不过他既然想将名字化为云林，那就化为云林吧，云林，云林，云天明的黑暗宇宙森林，恰逢其会。

    “恩，你继续。“

    梦心灵颔首，示意丁仪博士继续说下去。

    他在套用罗刹兽外衣的时候就发现了罗刹兽能够少量吸收核辐射，但是就是不知道这些科学家们是怎么样将这个吸收核辐射的能力提升的。

    见状丁仪博士会意，他打开耳麦，对着耳麦对面的云林道，“云林给梦先生展示一下你的研究成果！“

    “好！“

    在高能核辐射地域之中云林突然双手合十，骤然之间，强光爆发，梦心灵就看见，在云林背后，一个类似太阳的东西浮现，整个试验场都变成了金灿灿一片，好似人间佛土。

    而在玻璃罐内的云林，梦心灵这才发现其头顶早已经没用任何头发，云林双手合十之间，微笑看着场中，竟然还很有一种大慈大悲的佛陀之相。

    而他的身躯表面也变得如同黄金铸就，在金光照耀之下，更显得其带着一股佛性，梦心灵看出了，这金身表明实际上是罗刹兽的漆黑铁甲基因，可在云林和其余科研人员日以夜继的改良之下，这身漆黑铁甲变成了明晃晃的金身。

    “这是佛吗？”

    此刻梦心灵双目爆炸神光，显得不可思议，没想到地球人类竟然有这种创造性，把原本漆黑如魔的罗刹兽基因楞是变成了金灿灿宝相庄严的佛，这两者根本不是一个路数的啊。

