    “啊~叶圣凌，你在哪。”

    钟梦瑶嘴里居然叫起了叶圣凌的名字，这还真让叶圣凌大惊，心想着难道她直到自己过来了？那也没有理由啊，他也才刚刚出现而已。

    事实上钟梦瑶此时确实是已经完全丧失了意识，她居然只是本能的在叫喊着叶圣凌的名字。

    看来要赶紧速战速决才行了，叶圣凌想着这些，于是也慢慢的朝着洋少走了过去。

    “你！你想要干什么，我跟你说你不要乱来，我家在上头可是有人的，你这样是违法犯罪，你不要这样……”

    洋少像是念经一样念念叨叨的没完没了，其实他也算是练过的人，以前还专门去学习过空手道，不过那些花架子操作在女孩子面前装装逼或许管用，他可是亲眼看到叶圣凌一只手就将自己的车门掰下来的，面对这样的人，洋少可没有装逼的勇气。

    “我跟你说，我们家可是在……”

    洋少边退边说着，不过他话还没说完，叶圣凌就直接一脚对着他的肚子踹了出去。

    叶圣凌确实是不想在这两个废物身上浪费太多的时间，钟梦瑶和孙曼语药效都已经越来越明显，若是不及时给她们解决的话，很有可能这些***还会侵害到身体。

    洋少直接就被他一脚踢飞到了十米之外，他像是个出膛的炮弹一般直直的飞了出去，同样也很精准的就撞到了装着阿邦的那个垃圾桶上，那个垃圾桶倾倒了下来，里面的各种剩饭剩菜等杂物全部流了一地，阿邦也从那桶里面慢慢的滚出来，说起来这样还算是救了他一命，不然他要是继续待在那里面的话，就算是没有被叶圣凌摔死，估计也会因为窒息而亡。

    这两个人一并倒在了垃圾桶旁，这倒是很符合他们的身份地位，叶圣凌没再多看这两个人一眼，起身就准备要抱着钟梦瑶离开。

    “你干什么呢！”

    “这是洋少的车，你小子是不是来偷东西，邦少呢。”

    因为这辆车还没有离开那间迪厅太远的原因，所以第一天你的那些小弟听到动静之后也跑了出来，他们远远的就看到这辆熟悉的车撞到了石墩上，随后又看到一个陌生男子站在那里，抄起棍棒就冲了上来。

    不过现在叶圣凌丝毫没有时间陪这些人玩，还没有等到他们废话，起身就直接几脚踢了出去，那几个小弟当场就飞向了远处，随后口吐白沫不省人事。

    叶圣凌回到车上想要抱住孙曼语起来，不过孙曼语却是突然伸出双手直接环抱住叶圣凌的脖子，一双一手不断的抚摸着叶圣凌的后脑，嘴里还低声的吐息着，阵阵热气直扑叶圣凌的脸庞。

    这动作倒是让叶圣凌感到相当的意外，没想到孙曼语平时看起来这么乖巧的一个小女孩，现在动作居然会如此奔放。

    “脱，脱衣服……我要脱。”

    孙曼语早就已经是丧失了意识，她的力气渐渐恢复了一点之后，就不断的在剥着自己身上的衣物，也好在是叶圣凌死命的在按着她们的手，不然现在早就已经是春光泄露了。

    不过这里来来往往的人很多，因为这两个小妞在车的后排不断挣扎着要脱衣服的原因，所以外面的那些人远远的就看到这辆车还在不断的震动着，那些人的脑海之中，瞬间就出现了不健康的画面。

    然后他们要看到这辆车连车头都已经撞爆，但这车上的人依然还饶有兴趣的做成那方面的事情，看不出来还真是够雅兴的。

    街上的那些人就只能看到叶圣凌站在车门边右手一直在按着车上的那两个美女，他们不用多想也能够猜出叶圣凌在对这两个美女做什么，不过这本来就是常有的事，毕竟这条街鱼龙混杂，酒吧迪厅也不少，在街边就按捺不住做这种事的年轻人也不少，所以这些人也都见怪不怪了。

    只是当他们看清了车上那两个小妞的样子之后，心里暗暗鄙夷的同时，更多的还是嫉妒叶圣凌怎么运气这么好，居然还能在迪厅泡上这么两个高质量的美女。

    不过叶圣凌倒也没理会这些路人暧昧的眼神，两只手都抱起那两个女孩子之后，就沿街一路去找酒店。

    因为附近都是这些迪厅酒吧的原因，所以周围的酒店还真是不少，叶圣凌赶紧抱着这两个女孩子走了进去，他也没多问价格，进去之后就直接掏出一把百元大钞来放在前台。

    “给我开你们这里最好的房间。”

    叶圣凌放在桌面上的钱起码有一两千了，对于一个普通酒店来说实在是绰绰有余，虽然说在这种地方开酒店，什么人都遇得见，但是酒店的前台也是少有看到如此阔绰的人，她看到叶圣凌一个人抱着两个女孩子，立马就明白了是什么意思，赶紧二话不说就给他开了一个最好的房间。

    “先生，这是八八八号房。”

    前台将卡递给了叶圣凌，同时还用一个极为暧昧的眼神看着叶圣凌说道。

    “先生，看不出来你还挺会玩的，居然下了这么多药，我都已经能看出来这两个女孩子已经有反应了，你就放心的玩，我们这里绝对是够安全的。”

    叶圣凌白了她一眼也没多解释，不过这个前台说的确实不错，这两个女孩子身体估计已经有了反应，也药效已经起作用了，所以他必须要尽快才行。

    赶忙来到这个房间门口之后，叶圣凌快速的就打开了门，这时候钟梦瑶的小手却是又不老实了起来，在叶圣凌的身上一顿乱摸。

    被钟梦瑶这么一摸也相当的尴尬，不过好在钟梦瑶对这方面确实没什么经验，轻轻一划就过去了。

    其实叶圣凌现在也是在强忍着自己，他感觉自己的人类已经快要到了极限，但也依旧还是强制压制着自己心底里的那股冲动。

