    疯子，公主与神灵，这是预言中出现的角色，而且都非常重要。

    神灵灭世，疯子救世，新世界将由公主领导。

    这预言的意思非常明确。

    吸血鬼想要在世界浩劫中站在胜利者那边，就得先将人找出来。

    从预言内容看，神灵拥有毁灭世界的力量，恐怕是最大的反派。

    疯子作用是重建世界，或许是对抗神灵的主力。

    但到最后，是公主领导新世界，那很有可能是疯子与神灵同归于尽，所以剩下公主成为新世界的领袖。

    再联系前面的内容，在疯子的赞美中，神灵赐福于公主。

    或许在神灵灭世之前，三个角色的关系不错，这个赐福很有可能就是公主领导新世界的权柄。

    大概是某种力量，或者某种资格证明。

    预言中的一切还没发生，吸血鬼得抢在世界毁灭之前找到公主，想办法得到她的庇护。

    所以，弗拉德公爵才会让阿当斯找到这些女人的资料。

    公主，肯定是女的吧？

    预言是用吸血鬼能看懂的文字写出来的，里面的用词应该符合吸血鬼的理解。

    吸血鬼自认为是古老贵族，对于公主这个词的判断自然有自己的一套标准。

    如果在欧洲，弗拉德公爵可以轻而易举找到各个皇室的公主名单。

    但在华夏，连皇室都不存在了，哪来的公主？

    不得已，只能试着放宽条件，寻找合适的目标，一个个进行测试。

    而沈莹就是他们选中的第一个目标。

    毕竟她除了没有皇室血统之外，各方面都非常符合公主这个人设。

    预言内容语焉不详，只能慢慢观察，再小心求证。

    邀请沈莹一起去七院参观，其实就是想看看能不能在七院找到“疯子”。

    毕竟是预言中的人物，公主与疯子如果接触的话，或许会有异常状况出现。

    想要确认预言中的目标，只能这样慢慢测试，没有更好的办法。

    实在不行，弗拉德公爵这次来华夏的时候，还带来了一位真正的公主，真正的奥斯曼帝国王室血统。

    就是那个消灭了拜占庭，将君士坦丁堡改名伊斯坦布尔的奥斯曼帝国，几乎统一了整个地中海。

    只不过在一战中战败，然后因为内部分裂而灭亡。

    奥斯曼帝国毁灭之后，王室成员流落四方，听说还有流落到华夏开游戏公司的，弄了个叫300英雄的游戏。

    当然，弗拉德公爵带来的这位土耳其公主不一样，她没有扔掉王室尊严跑去开游戏公司，而是被弗拉德公爵一直养在跟王宫差不了多少的地方，像金丝雀一样。

    这种带有王室血统的少女，不管是用来送人还是自己享用，都有极大的价值。

    弗拉德公爵已经做好了准备，如果真找不到公主，不妨自己搞一个出来，反正预言也没有规定这个受赐福的公主一定是华夏人。

    吸血鬼这次来华夏早就做好了持久战的准备，连豪宅都已经看好了，准备直接买房。

    总而言之，吸血鬼们将寻找公主当成未来几十年的重点工作。

    而就在吸血鬼们思考着关于疯子、公主与神灵的问题时，七院这边也是一片热闹。

    天朗集团的总裁沈莹，还有超级有钱的外国投资人要来参观七院？张医生大半夜接到院长电话的时候，人都有点懵。

    这群外国佬是什么毛病，蝉城这么多旅游项目他们不去参观，来七院参观个啥，将精神病患者当成猎奇节目的演员了？

    张医生对于这种接待客人的事情很不擅长，也非常不愿意。但他没办法拒绝，因为天朗集团前不久刚给七院捐了几百万，看在钱的份上他是没办法拒绝的。

    但突然说第二天一早就要来参观，时间实在太紧了。

    并不是七院有什么见不得人的地方，主要是今天刚好有个病人闹了一场，弄得不少病人病情加重。

    张医生大半夜的还守在医院，正在给那些病情加重的病人进行安抚。

    除此之外，保安又倒了几个，其中还有三人申请了辞职，七院的安保力度遭到严重削弱。

    这种时候，根本分不出人手来组织迎接。

    无奈之下，张医生只能让护士和保洁员一起努力，尽量将医院打扫干净。

    等明天那些外国佬到了，张医生准备让老徐出来表演个节目，然后饭堂接待吃顿饭，应该差不多能对付过去。

    这些突如其来的工作安排，让原本就捉襟见肘的保安力度再次削弱。

    到了早上，全院都在紧张气氛中等待客人的到来。

    老怀终于趁着吃早餐的机会，从病房里面溜了出来。

    他首先跑到五楼，想看看赵昊的情况。透过房门的小窗子，他看到赵昊躺在病床上，一副生无可恋的样子。

    老怀喊了几声，赵昊都没有反应，只是双眼无神地看着天花板。要不是还能看出胸膛起伏，老怀还以为他死了。

    “唉，年轻人连这点打击都接受不了，太脆弱了。”

    老怀感慨一句，放弃了带赵昊一起跑路的想法，准备自己开溜。

    一路躲开保安，老怀跑到了储物室，这里放着不少病人的随身用品。

    像是手机钥匙之类的东西，一般是不允许病人随身携带的，要么由家属带走，要么就放在储物室里面。

    老怀的手机，就藏在这里。

    只要让他找到手机，就能向组织汇报这里的情况。

    因为人手不足，保安都被派到关键的地方，以防病人搞事，所以储物室现在空无一人。

    开锁对于老怀来说不要太简单，随便找个回形针就能解决。

    拿到手机，老怀手指乱舞，飞快地用暗语发送了一条信息，将他在七院里面发生的一切都汇报了上去。

    就在等待回复的时候，老怀却看到收件箱里面有几条未读信息。

    点开一看，全是没有逻辑的暗语，但老怀却看得眼睛瞪大。

    “迪士尼乐园？这群老外搞什么鬼？”

    “来七院参观，而且就在今天早上？”

    “吸血鬼果然是冲着禁魔能力的超凡者来的！”

    ……

    老怀冷汗直流，情况已经糟糕到无以复加了。

    他和赵昊被禁魔，赵昊还一副失去战斗力的状态，吸血鬼却在这个时候来七院。

    禁魔能力或许可以克制吸血鬼的异能，但他们的速度与力量都超越常人。一旦他们在七院动手，老怀绝对无法抵抗。

    一旦被吸血鬼带走那个拥有禁魔能力的年轻人，后果将不堪设想。

    老怀迅速给自己的同伴发送信息，让他们尽量来七院支援。

    做完这些，老怀收好手机，快步朝着三楼走去。

    他要在吸血鬼来到之前，找到那个年轻人，告诉他危险已经到来，然后带着他远离吸血鬼。

    如果不能说服，那就只能用物理方式来制服了。

    不就是不能用超能力么，即使只用拳头，老怀也有信心在三秒内解决区区一个精神病人。

