    

    一分钟不到，仅仅过去10秒钟。

    就有一个留着齐耳短发的调度员按下了广播按钮。

    “CD12073，下午1：35起飞，始发点是羊城国际机场，目的地是南宁市邕江机场。”

    “现在已经飞了35分钟，如果一切没问题的话，大概会在15分钟后降落南宁市邕江机场。”

    这位留着齐耳短发的调度员刚说完。

    立刻又有另外一位调度员接上了她的话。

    “CD12073的机长已经没办法联系上。”

    听到这话调度长眉头深深皱起，他语气严厉地训斥道：

    “既然联系不上机长，为什么不联系乘务组？”

    “要知道上面可是还有人正在开着直播！”

    说着他手指着，调度中心左上角那里正有一块不小的屏幕被暂时用作投屏。

    投屏的内容正是李潇直播间的直播。

    听到领导的训斥，那人立刻解释：

    “乘务组也没办法联系得上，不太清楚那位旅客是怎么进行直播的。”

    又有另外一位染着金色头发的20出头的，调度员帮忙解释：

    “我查了卫星气候图，飞机定位所在的区域有雷暴。”

    “应该是雷暴天气影响了天上和地下的通讯。”

    “而且，根据雷达显示CD12073的高度正在迅速下降。”

    “8500,8400,8300······”

    调度长脸上阴沉下来。

    按理来说飞机上和塔台里的通讯设备都是世界顶尖的设备，怎么可能比不上普通的民用手机？

    不过还没等他疑惑太久，又有另一人开口说道：

    “我曾经看过这个人的直播，这家伙用的是小猫直播平台，最新研发的天眼摄像器。”

    “实验室出品，一台一千多万，有钱也不一定能买得到。”

    “用的是CM-49星轨卫星链的通讯，别说雷暴天气，连EMP(电子脉冲)下都能保持稳定通讯。”

    调度长嘴角抽搐了一下。

    要是没记错，他刚才可是听见了，对方只是一个普通的消防员。

    也不知道是他自己对普通这个词有什么误解。

    还是对方对普通这个词有什么误解。

    随身可以带一个1,000万的摄像头的家伙，怎么看都用不上普通这个字眼。

    不过也幸亏如此，否则CD12073的事故，现在都没人知道。

    毕竟是国内的短途航线，出现问题的几率太小。

    最多也就是起飞和降落之前的五分钟，会和塔台进行短暂的联系。

    其余时间基本保持静默。

    要是他们10分钟之后才发现有问题，那么事情可就大条了。

    调度长揉了揉有些发胀的太阳穴，他连忙吩咐：

    “立刻给我联系CD12073附近的飞机，看看能不能帮忙联系到CD12073。”

    “另外立刻派人和这个直播间的主人取得联系，我们现在对飞机上一无所知·····等等。”

    由于直播间连上了操作系统，所以直播间的一段对话立刻从部分音响中传了出来。

    “我本身的技能是非常过硬的，这种锁对于普通人来说可能是没办法破解的。”

    “但对于我这种顶尖消防员来说，却不是什么太大的问题。”

    ......

    视线回到万米高空之上。

    女乘务长惊疑不定地盯着李潇的眼睛，试图从他的眼睛中看出李潇撒谎的证据。

    然而她立刻就败下阵来。

    因为李潇的眼神是那么的果决刚毅以及自信。

    “你真的可以？”

    女乘务长再次迟疑地开口。

    李潇没有直接回答，而是反问了一句：

    “难道你现在还有其他什么办法吗？”

    “拜托，请相信我的职业道德，我不可能也不会在这个时候说谎。”

    听到李潇诚恳的话，女乘务长没有再犹豫。

    她咬牙点头，同时让开了位置，嘴上问道：

    “有什么可以帮到你的？”

    李潇迅速地接替了她的位置。

    他趴在手上一顿捣鼓，很快就有了开锁的计划。

    “一根硬一点的钢丝，最好是有挤痘痘的钢针。”

    “两根软一点的钢丝，一个塑料袋，最好是透明的可塑性比较强的保鲜袋。”

    “如果有一些比较尖细的发卡也可以帮我找来，现在就这么多了。”

    李潇话音落下，身后的机舱响起一阵喧哗。

    原来是那一个受损的左侧机翼发动机，在经过了两分钟的拖延。

    原本细不可查的黑烟，已经变得有手腕粗细。

    坐在机舱内的乘客，也立刻发现了不对劲。

    原本就因为飞机颠簸导致的紧张情绪，就变得更加激动。

    而且飞机向下坠落的态势，没有任何改变。

    傻子都知道，飞机肯定出现了严重的故障。

    “我不想死！”

    “到底发生了什么事？怎么飞机的机翼冒烟了？”

    “我这是猪油蒙了心，好好的高铁不坐坐飞机，这下完蛋了！”

    “我才18啊！连女人的手都没摸过，我不想死！”

    “救命，谁来救救我！”

    “妈妈，我害怕！”

    “呜呜，宝贝别怕，妈妈会保护你的。”

    “迪迦，你在哪里，你不是会保护我们吗？”

    ·····

    虽然机舱内的乘务员尽力安抚，但由于飞机上的巨大颠簸，他们只能各自待在安全的位置上。

    远处的乘客已经乱成了一团。

    紧张，惶恐，对于死亡的畏惧，对于未知的害怕。

    别说是普通乘客，就连乘务员自己心中都乱成了一团。

    又有谁会去听从只会安静下来呢？

    不过不幸中的万幸是由于飞机过度颠簸。

    所以所有人只能安静地待在座位上。

    用安全带紧紧锁住自己的身体。

    不然机舱内的骚乱，恐怕会更加严重。

    转身进入机舱的乘务长，看到这混乱的一幕，脸色变得更加难看。

    她连忙跑到飞机中段的工作台，打开飞机的广播，对着话筒大声喊道：

    “各位旅客，我们的飞机因为受到航路气流的影响，有较为明显的颠簸。请您坐在座位上，系好安全带。洗手间将暂停使用。”

    这样的官话套话，放在普通的情况还能奏效。

    现在谁都知道飞机出现严重问题，再相信这样模棱两可的话术就真的是傻子了。

    果不其然，在乘务长进行广播之后，机舱内的喧哗声变得更大。

    甚至还有旅客为了喧泄不满，丢出手中还没收拾好的餐具。

    一时间机舱内居然变得更加混乱起来。

    ····

