    “开炮！”亚当斯下达命令，诸位船员立刻各就各位，启动了启航者上的武器。

    不同寻常战舰的电浆炮或魂导炮，启航者号依旧使用的是最传统的动能武器，看起来这样的武器显得有些落后，但实际上并不是这样，恰恰相反，动能武器的破坏力往往更加的可怕。

    就好像当年让郁金香一时无人敢招惹的天基武器，也只是动能武器一般。逼格不影响武器威力的大小。

    这艘奇特的战舰推动武器的方式也比奇怪，发射的炮弹并不是通过火药推进。而是依靠炮管中蠕动的肌肉提供动能。

    那感觉就好像是这枚炮弹，是被一个奇特生物扔出去的，只是不同于人用手臂扔出的武器，战舰主炮的结构。比起人体儿，要适合发射武器的多。

    同样是依靠肌肉进行投掷，速度却不可同日而语。动能武器在水下身上很难超过音速。但那是指出出膛后受到了水的阻力而减速。

    而这种阻立并不是没办法削弱的，本来就是你了潜水功能的起航者，又怎么能不设计在水中战斗的功能呢？为了弥补本身火力的不足，水下的强大机动能力和作战能力毫无疑问是必须的。

    在炮弹被发射出去之前。高温的液态气体先一步被发射了出去，被发射出的气体迅速膨胀。在前进的轨迹中，留下一条笔直的空旷轨道。在这块轨道。水都被排开了。好的，可以像在空气中一样，飞出极快的速度。

    这就好像是推动一块物体让它滑行。发现他在粗糙的地面上滑行的很近，速度也很慢。于是就给粗糙的地面上涂了一层润滑油。

    这种做法的效果无疑是立竿见影的。能大大提高战舰主炮在水下的射程和威力，虽然依旧要浪费许多能量，破开水的阻力。但却大大提高了攻击速度和威力的上限。

    炮弹在空旷的气体管道中飞快的前进。在水下以超音速的超快速度。朝着准备浮出水面的八方碑射去，八方碑们根本没有遇见到，会在计划成功的前夕，在水下遭遇偷袭。

    格式塔意志也不是完美的，在数据不完善的时候，演算也会出现失误。这一次的失误让他们遭受了惨重的打击。

    启航者号战舰的主炮，并不是那种发射一次就要填装很久的类型。而是速度超快的速射炮，发射的炮弹中更是拥有大量的开花弹。

    如今的开花弹已经不再是单纯的释放爆炸的威力了。而是释放出一团高温的等离子体，将周围的一切全部蒸发。

    这样的攻击在水下毫无疑问会被削减威力，所以需要用炮弹将等离子体送到距离目标足够近的地方。

    炮弹如同密集的雨点一般落下，连绵不绝的爆炸中。八方碑当即损失惨重，他们的速度在水下大幅度下降。面对在水下移动速度特化的战舰，飞行速度只能稍微快出一点。根本无法对战舰造成任何伤害。即使对方一点护盾都不开启，这些难以对抗水下强大阻力的八方碑，也没办法在战舰的装甲上留下哪怕最细小的一道划痕。

    双方战术选择的不同，导致了这是一场不对称的战斗。无法离开水面使得启航者完全就是在欺负人。

    水下绽放出一朵朵灿烂的烟花，那是等离子体爆裂燃烧的画面，说过之处则全都是瘫痪的八方碑尸体。

    在深海之中，他们无处可逃。格式塔意志让他们选择和眼前的家伙同归于尽，然而就连这种尝试也没有成功。他们在靠近之后就被战舰上大量的触手捕获。甚至是遭到了活捉。

    “白泽，能够解析出这里面究竟有什么东西吗？这东西究竟是什么技术级别的？”亚当斯询问一位身穿白大褂的船员。

    “暂时还不行，但是能够观察出这里面的结构，比起我们的可控高能细胞精密程度还要高出一个级别。应该是超越我们一个时代的技术。不过，从技术的使用方法来看，比较粗暴。并不像是经过严谨测试的设备。这种风格更像是某个科学家临时设计出来的。”

    白泽将显微镜重新收进盒子里。刚刚就是因为他这个好习惯。才在颠簸中保存了大多数的实验设备。

    “这样吗？日月大陆突然出现了超过我们的技术？还是说这些并不是他们制造的。”亚当斯陷入沉思，郁金香留下的遗产做到什么程度都有可能。但刚刚那些舰队明显是遭遇了这些诺依曼机的攻击，双方应该不是一伙的才对。

    “撤退！不要卷入他们的争斗，有这样的科技实力的团体，不是我们惹得起的，荆棘花军团同样不是我们能够招惹的。”

    亚当斯的战略看起来相当的怂，总是一味的退让。然而这段实际行动中才是相对合理的计划。那种故意卷入事件中心，然后用各种纵横捭阖的手段，谋取暴利的事情，要有相当强的运气才可能成功。而运气这种东西恰恰是最难以掌控的。

    亚当斯选择的是最可能以最稳妥的路线。自然不会主动加入到战局的中心。

    然而树欲静而风不止，他们想走，却已经来不及了。海中也有能量节点。也就是说，庞大的舰队甚至可以在海洋之中进行传送。

    大漩涡出现的瞬间，就有众多舰队传送过来试图支援。虽然他们的支援并没有起到什么效果。但在漩涡平息之后。却把启航者号包没在了中间。

    亚当斯撤离的企图再次失败了。那些侥幸从大旋涡中幸存下来的战舰。算是有点良心，立刻将启航者号的所作所为告知了其他战舰，这才让那些以为遇到了海怪，准备第一时间开火的战舰停了下来。

    实在是起航者号，长得太过狰狞，是个正常人，遇到这玩意儿的第一反应也是扣动扳机。

    只是军队是政治的延伸，而政治是从来不讲情面的。启航者虽然救了，大量的战舰，但本身提出的撤离请求却并没有被同意。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

