    裴雨对于吴凡甩手掌柜的性格很是了解，以往，吴凡根本就不管这山陵关中之事，山陵关内的事情，都由他全权负责，而吴凡，又经常不在这山陵关中，并且，离开之后，都不会和这里联系，对于吴凡将所有事情都交给他处理，裴雨自然心存感激，他也努力将山陵关治理好，不辜负吴凡的信任。

    而现在，吴凡来信，这是破天荒头一回，定然是有什么特别的事情发生，裴雨自然不敢怠慢。

    至于为什么没看字条内容，裴雨就断定是吴凡的来信，那自然是因为，除了吴凡之外，裴雨从未听说过，有人能够驯养黑影四翅鸟当空中信使。

    裴雨伸出手臂，果然，他头顶的黑影四翅鸟扑腾着翅膀飞了下来，在他的肩膀上落下。

    裴雨从黑影四翅鸟的爪子上取下字条，随后，黑影四翅鸟便振翅飞升，在他的头顶盘旋两圈之后，朝着远方飞去。

    裴雨目送黑影四翅鸟飞远，这才将字条打开，阅读上面的内容。

    随后，裴雨的脸色变得更加严肃。

    将字条上的内容仔细看完，裴雨一握拳头，将字条捏在手心，大声道：“立即让校尉级别以上的将领，来我府衙集合！将穆寒将军也请来。另外，立即让人去大人的住处外守着，没有我的命令，不允许任何人进入大人的院落内！”

    “是！”

    传令兵领命而去，裴雨则是穿上衣服，大步流星一般的朝着自己的府衙内走去，跟在身后的亲兵们，能够明显的感觉到裴雨此时的凝重，他们预感到，有大事发生。

    的确有大事发生！

    裴雨面色冷峻，他的猜想没错，这黑影四翅鸟正是吴凡派来送信的，而信的内容，则是让他大为意外：

    蔡成造反，兵围风雨城！

    蔡成居然反了？

    裴雨一直对蔡成没有什么好感，但他也没有想到，蔡成居然会造反，干出这种大逆不道的事情来。

    在裴雨回到自己府衙之后不久，军中的校尉级以上将领以及穆寒就都赶了过来，众人的脸上都带着疑惑的表情，不知道裴雨这么急着叫他们来干嘛。

    作为山陵关中的上层将领，穆寒等人对于军中的情报也都是很了解的，黑水国和水月国目前都没有针对山陵关的军队调动，山陵关并没有遭到什么外部的威胁。

    至于山陵关内部，也相当稳定，关中百姓们生活一切正常，被俘虏的那些黑水国的士兵们，也没有闹事。

    总之，在穆寒等人看来，山陵关现在应该是不会有什么大事发生才是，那裴雨有为何这么急着叫他们过来呢？

    “将军！”

    众人来到裴雨的府衙，在大厅的两侧站定，同时对裴雨拱手道。

    “大人来信了。”裴雨直接开门见山的说道：“蔡成造反，风雨城被围，大人此时已经赶至风雨城，他命令我们立即整顿军队，前往风雨城救驾。”

    “什么？蔡尚书造反了？”

    “什么蔡尚书？我早就看那家伙脑后有反骨，不是个好人！”

    “陛下才刚登基不久，势力不稳，蔡成选择在此时造反，怕是陛下和大人在风雨城中压力巨大。”

    “蔡成做了多年的兵部尚书，在军中人脉颇广，为人又老奸巨猾，既然选择造反，定然是召集了不少的军队，风雨城中的守军，数量不多，怕是坚持不了多久。”

    “怕就怕风雨城中的守军中，也有他蔡成的人。”

    “很有可能！若真是这样，风雨城危险了。”

    “有大人在，我倒是觉得，蔡成想要攻破风雨城并不容易。”

    “我也相信大人，只是，若是没有援兵的话，哪怕是大人在，也坚持不了多久。”

    众人在听到裴雨的话之后，顿时便议论了起来，整个大厅如同菜市场一般，实在是这个消息对于他们而言太劲爆了，众人在来之前，没有一个人会想到，会从裴雨这里听到这样的消息。

    “裴将军，山陵关距离风雨城路途遥远，怕是等我们赶到，风雨城已经被蔡成攻破了，不如我先率领神户营的将士先行一步，以最快的速度赶回风雨城。”穆寒对裴雨说道。

    神户营的将士，都是骑兵，而且一人双马，行军速度自然不是普通步兵可以比拟的。

    但山陵关距离风雨城的路程实在太远，他们人多，又有马匹，不能抄小路，这么一来，赶回风雨城同样需要不短的时间，能不能在风雨城被攻破之前赶到，穆寒也不敢保证。

    更何况，他们此时才刚刚得到消息，准备粮草，喂食马匹，整顿军队，全部都需要时间，这必然又要耽误一些时刻。

    所以，此时大厅内众人的心情都颇为沉重。

    “不必！”裴雨摆手道：“大人已经有所安排，我们听从大人的安排便是。”

    “大人不是让我们赶往风雨城救驾吗？”某个校尉问道。

    “是。”裴雨点头道：“但我们不需要赶路，大人在离开这山陵关之前，在这里留下了一个神物。”

    “神物？”众人又是惊讶，又是疑惑，不知道吴凡留下的，究竟是什么。

    “你们跟我来。”裴雨说道。

    随后，裴雨带着满心疑惑的穆寒等人，前往吴凡居住的后院。

    “将军，你带我们来这里做什么？”

    “等进去你们就知道了。”裴雨道。

    吴凡的后院门口此时已有重兵把守，穆寒等人看到那么多士兵守在院落外，不由得更加疑惑。

    吴凡的院落未经允许，不允许任何人进入，这一点，他们都是知道的，大家都没有没有违背过吴凡的这个命令，平日里，这里也不需要那么多士兵把守，大家对此都是很自觉的，不会随意乱入吴凡的院落。

    但此时，这里却明显不同，看守在这里的士兵太多了，难道，大人的院子内，有什么特别的东西？就是裴雨所说的那件“神物”？

    众人紧跟着裴雨进入吴凡的院落内，刚进去不久，众人便在院内看到一个类似祭坛一样的东西，众人脑海中同时冒出一个疑惑：

    那是何物？

