    进了卡拉OK，点了吃的喝的，中森明菜就化身顽皮菜，开始尽情的挥洒着她的搞怪天赋，一会模仿歌谣界大佬美空云雀，一会又变身自己妈妈喜欢的歌手岩埼美宏，最后就连松田圣子都没法逃出她的魔掌，在那里学习圣子摇。

    特别是喝了几杯之后，更是不可收拾，拉着木村宏，纪子，美智子，甚至两个经纪人一起唱唱跳跳，极尽搞怪之能事，疯的不行。

    但是木村宏能够感觉到她她这么做也有想让身边人都开开心心的意思，很是配合她的搞怪，甚至还和她一起疯。

    一直疯到晚上十一点，因为明天还有工作，大家不得不离开，要是让他们放开了玩，估计得玩到两三点。

    第二天一早，木村宏就赶到了事务所，带上了自己的经纪人富冈幸夫，去找花见赫谈判，昨晚他思索到了半夜，觉得有必要和花见赫好好地谈一谈，总是让杰尼斯从他们内部找事情，那感觉很不美好。

    看到面色严肃的木村宏，花见赫都感觉到了压力，他还真的没有想到过，黑着脸的木村宏居然有这样的压迫感。

    “木村桑来找我，应该是为了明菜桑拍电影的事情吧，这是事务所的安排，我想木村桑不应该过多的插手。”花见赫也并没有被木村宏吓到，而是很公式化的劝木村宏不要插手，毕竟他只是一个艺人，不是研音的管理人员。

    对研音的事情，木村宏才懒得去插手呢，他淡淡的说道“社长，我对研音的业务不感兴趣，我想说的是，事务所以后不要再接任何关于我，明菜桑和杰尼斯合作的事物。”

    “唉？为什么？”花见赫没想到木村宏居然提出这样的要求，这是什么意思？

    “社长难道是在装糊涂吗？上次抹黑我的事情，就是杰尼斯策划的，事务所没有帮到我什么，不会到现在都还没有查清楚幕后黑手吧？”木村宏略微有些生气的质问道。

    面露尴尬，这件事情研音查了两个月，没有查到任何有用的线索，最后只能不了了之，花见赫还真的是不知道幕后黑手是谁。

    “一个明显是竞争对手，并且想要抹杀掉我的事务所，我所在的事务所居然还想着和对方合作，我实在是不能忍受，难道研音已经可以随意抛弃掉我了吗？”这就是木村宏的威胁了。

    既然研音觉得他可有可无，那么他随时可以跳走，这对他来说根本不算什么困难的事情，有的是事务所愿意接手他。

    这个时候富冈幸夫也出来表示了对木村宏的支持“如果木村桑愿意跳槽的话，那么华纳可以提供帮助，只要唱片约还在华纳就可以。”

    万万没想到这一天来得如此之快，想他们合作还没有半年，这就要闹翻了，花见赫自然不能接受这样的场面，他很想要拿出自己社长的架势将木村宏压下去。

    可是他知道这并不会起任何的作用，木村宏底气十足，而研音也没有封杀木村宏的能力，所以在这样的关系里面，研音处在十足的弱势地位。

    面色阴沉思虑了许久，花见赫才开口，有些懊恼的说道“好吧，这件事情我可以答应你，以后木村桑，明菜桑都不会接受与杰尼斯的合作，我等会就打电话拒绝掉他们。”

    衡量利弊，花见赫屈服了，木村宏也松了一口气，他其实并不想和研音把关系搞得太僵，现在他们还在合约之内，贸然跳槽的话，对他也会是一个损伤，更不要说跳槽之后，能不能得到研音这里如此优厚的待遇都不确定。

    所以他并没有继续咄咄逼人，而是笑着说道“谢谢社长，那么我们说一下电影的事情吧，事务所想要拓展演员事物，我是全力支持的。”

    可这个时候花见赫并没有消气，略带不悦的说道“全力支持，怎么支持呢，木村桑，杰尼斯那边联系到一个完整的剧组，而且是一部青春爱情片，其实对明菜桑的事业也是有益的。”

    有益？知道后世发展的木村宏觉得有些好笑，这部青春爱情片就是中森明菜出演的第一部电影《爱，旅行》，这算是古早苦情片，男女主角都得了绝症，在死亡来临之前的苦恋，这可要比棒子国那动不动女主角车祸绝症还要离谱。

    剧情可谓是光怪陆离，不认真都看不懂，在中森明菜人气达到绝顶的1985年上映获得了票房榜前十，可是对中森明菜的事业毫无帮助，之后拍的电影也都是蹭她的热度。

    所以说这电影对中森明菜有益，那真的是天大的笑话，倒是给近藤真彦拉了一波热度。

    “我可以提供剧本，到时候给社长看一看，另外就是监督的话，我可以找，事务所帮忙找到一个剧组，我想这没有问题吧？”木村宏大包大揽的说道。

    这操作，花见赫都傻了，他有些不敢置信的问道“你确定能做到这些，剧本可不是那么好得到的，监督的话，新人并不可靠，你确定能找到吗？”

    “剧本的话，我自己来写吧，监督的话，我来找找看，应该能找到，当然，如果事务所觉得投资这样的电影有风险的话，那么就由我来投资吧，我想一亿円我还是能够拿出来的。”木村宏继续大包大揽。

    原本他并不想这么早开始拍电影，可如今情况有变，为了缓和他和事务所的关系，他不得不做出改变了。

    另外就是这部电影由他自己出资，那么收益的话自然也会由他和发行商来分，凭借他和中森明菜两个顶流偶像，再加上不错的制作，剧情好看一些，那么收益很可能远超想象，有钱赚，他的原则是可以随时变化的。

    “真的要这么做吗，木村桑，要是发行失败的话，你的损失会很大的。”旁边的富冈幸夫企图劝一下木村宏，毕竟他可是华纳的摇钱树，富冈可不希望他后面因为财务原因而耽误出唱片。

    “就这么决定了吧，答应了社长的事情肯定是要做到的，正好这段时间我比较清闲，就好好地筹备这件事情吧。”既然下定了决心，木村宏就不会改变了，不就是拍电影么，拍他妈的。

    花见赫此时也算是见识到了这个少年的胆大妄为，十七岁的少年，不光会写歌，唱歌，现在居然要监制一部电影，这个世界是不是太疯狂了？

