    莫名的讯号瞬间席卷网络。

    全球七大洲所有网络直播平台，被神秘黑客入侵。

    所有直播房间猛然一黑。

    下一瞬。

    一张“黑桃q”扑克牌，出现在所有荧幕中。

    女皇持剑，宣告她的正式降临。

    世界震惊！

    全球哗然！

    ……

    千娜区。虎鱼平台。

    正在观看直播的网民们集体疯了，疯狂惊呼，疯狂打字：

    “什么情况？为什么直播间会出现一张扑克牌？”

    “我的团团小姐姐呢？还我小团团，还我小团团！”

    “天啦，兄弟们，我刚发现：不仅是小团团的直播间被扑克牌占领了。整个平台所有主播的房间里，全都是扑克牌。”

    “这是黑客干的吗？谁这么牛逼，竟能劫持整个虎鱼？”

    “妈妈问我为什么跪在电脑前看扑克牌！”

    西方世界。youtube平台。

    “oh，my god！黑客入侵，神秘黑客入侵‘阿美莉可’！”

    “这是谁干的？有没有网络大神出来透露一下？这种级别的黑客，恐怕是世界前三级别啊！”

    “楼上你说错了，这不是世界前三，而是世界第一！”

    欧洲。fc2直播平台。

    “耶稣基督在上，出事了，互联网出大事了。”

    “震惊：网络之神，席卷欧洲！”

    “大手笔，这是互联网诞生以来，前所未有的超大手笔。”

    “Fuck，平台管理员是吃屎了吗？为什么连黑客都挡不住？去死吧，去死吧！”

    “救命啊，救命啊！我不想看扑克牌了，我要看美女跳舞！”

    网民们疯狂怒吼。

    各区网络工程师们集体颤栗。

    她，来了。

    十年前，那位惊鸿一瞥的黑暗女皇，今日震撼降临了。

    这一刻，阿美莉可在发抖；千娜在发抖；北娥在发抖；欧洲十九区集体颤栗。

    黑暗女皇想做什么？

    此时此刻，无人知道真相。

    在全球网民们的恐惧中，这一刻，那张神秘而又恐怖的【黑暗女皇牌】神秘消失了。

    取而代之的是：

    一座无比繁华的现代大都市，出现在所有直播平台，所有直播房间，所有的电脑荧幕上……

    数不尽的高楼大厦耸立城市中。

    条条车道，密密麻麻地分布于四面八方。

    看到这一幕，千娜网监总部的人率先反应过来：“江南市，这是我们千娜的城市！”

    此话一出，全场倒吸冷气。

    黑桃Q想干嘛？她到底想干嘛？

    “不管她想做什么，立刻阻止她，马上阻止她！”

    张部惊惶大吼起来。

    然而……

    “阻止不了，我们完全阻止不了啊！”

    现任网监总部副处、曾经的华夏十大黑客之一——万涛，发出了绝望的呼喊。

    西方。阿美莉可。五角大楼。

    “报告：我们已经查明直播画面的地址所在。它是千娜区江南市中心！”

    此话一出，将军们疑惑至极。

    传说中的“女皇”搞这么大的动作，是为了什么？难道是为了向全世界，展示千娜的城市有多好吗？

    不！

    肯定不是！

    “立刻将所有军事卫星全部调过去。看看黑桃Q到底想做什么。”

    “Yessir！”

    伴随着这份军令下达，数不尽的军事卫星，立刻调转方向，飞向亚洲。

    然而，现在哪里还需要卫星去查看啊？

    这一刻。

    全球直播平台的直播间内，再次出现变动。

    镜头飞速拉近。

    一条宽阔的车道映入全球网民的视线。

    数不尽的轿车，在车道上飞速行驶。

    其中，一辆黑色宝马轿车最为清晰，清晰到可以看见它的车牌号。

    不仅如此，这辆红色宝马甚至处在镜头的最中心。

    全球画面跟着它，飞速移动。

    冥冥中。

    似乎这辆车的主人，就是今日“全球直播”的主角。

    千娜。交管局。

    “快，马上查查这个车牌的主人是谁？”

    局长大声下令。

    “是！”

    工作人员立刻将车牌号，输入交管系统。

    信息瞬间出现。

    轿车拥有者姓名：张文涛！

    调查部。

    “马上打电话给张文涛，让他立即靠边停车！快，快啊！再晚就来不及了！”

    “是！”

    同一时间。

    奉命前来江南查案的“画眉鸟”长官，急切万分：“一五、一七号，你们在哪？快拦下张文涛，快，快啊！”

    “报告长官，我们的车被堵住了。”

    “打电话给张文涛，命令他立即停车！”

    “是！”

    黑衣特工立刻拨打张文涛的手机电话。

    然而，现在已经晚了，彻底晚了。

    此时此刻。

    正在被全球直播的张文涛，根本不知道这一切的发生。

    车内音响，正放着动听的音乐。

    张文涛还在一边开车，一边跟着音乐哼歌。

    “凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我；浅浅岁月拂满爱人袖，片片芳菲入水流……”

    就在这时，就在这一刻。

    音乐暂停。

    “什么情况？出了什么事？”

    张文涛一惊，看向车载显示屏。

    但见：

    车载显示屏上，播放器图标已经消失不见，取而代之的是：一张黑色扑克牌。

    张文涛：“？？？”

    什么鬼？

    这是宝马公司今年新加的广告吗？老子可是买的豪华高配款啊，怎么能加广告呢？

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    手机疯狂震动，并响起急促铃声。

    张文涛左手开车，右手拿起自己的最新苹果手机，按下接听键……

    “张文涛，我是警查！快停车，马上停车！快，快啊！”

    特工在电话里疯狂大吼。

    “什么？为什么要我停……”

    轰！

    价值一百三万的豪华宝马轿车，瞬间失去控制，撞上路边的防护栏……

    世界震惊！

    全球颤栗！

    刚刚还在疯狂怒骂的数亿网民们，这一刻，集体哑了。

    整个互联网上，鸦雀无声。

    无一人说话；

    无一人打字。

    唯有深深的恐惧，如同潮水般，正一浪又一浪地涌上世人心田。

    后方。二十米处。

    黑衣特工右手一松，成本昂贵的特工手机，瞬间掉落下地。

    “完了！”

    “目标完了！”

    阿美莉可。五角大楼。

    “嘶！”“嘶！”“嘶！”……

    将军们集体起立，当场倒吸冷气。

    可怕、恐怖、不可思议。

    她，就是互联网络的“神”，她的能力比核蛋还要更加可怕。

    微软集团。董事长办公室。

    看到电脑上的画面，比尔盖茨先生即惊惧又深感幸运。

    幸好自己上次答应了对方的提议，否则今日这辆宝马的遭遇，或许就会变成自己！

    “上帝啊，这种能力太可怕了！”

    世界首富先生自言自语着，惊骇至极，恐惧至极。

    ……

    在全球一片沉默中，这一刻，直播画面消失，所有直播荧幕上出现了两行字。

    “我，即女皇。”

    “本人代表【黑暗卡牌】组织，宣布对此事件负责。同时，告诉全世界：我们——来了！”

    轰！

    如同惊雷震动天地，震动人间，震动了整个星球。

    ……

    （下章预告：《世界颤抖》！）

