    车子行驶至熟悉的院子。

    停下熄火之后，陆子池才扭头对林晚说道。

    “别墅这边比较安静，我们就在这里谈。放心，谈完之后如果你想回去，我会送你。”

    他说得体贴，好似没有强迫她的意思，但其实根本没给她选择的余地。

    林晚见他脸色神色凝重，他此刻的心情大概也能猜到几分，顺从地点点头。

    两人一起下车。

    除了门廊上的夜灯，整栋房子漆黑一片，李姨似乎早已下班了。

    他摸出钥匙开门，进屋之后一盏盏拧亮房间和走廊的灯。

    每按一下灯的开关就会发出“啪嗒”的声音，划破了一室的寂静。

    “喵。”

    白雪不知从哪里蹿了出来，站在客厅的茶几上，竖着尾巴，金色的瞳孔警惕地盯着他俩。

    发现来人是陆子池之后，它甩了下尾巴，轻灵地从茶几上跳下来，头也不回地走了。

    陆子池见怪不怪。

    他自己也是，除了最开始喊了一声白雪的名字，再没有任何逗弄它的意思。

    宠物和主人简直像是一个模子里刻出来的冷淡自持。

    林晚其实比陆子池想象中还要喜欢小动物，喜欢和它们在一起没有任何负担地玩耍的感觉。

    如果是在平时，她肯定会调侃陆子池对自家宠物的冷淡，再去逗白雪玩一会。

    但今晚不行。

    她一进客厅就乖乖地走到沙发上坐下，双手规规矩矩地摆放在大腿上，虽然极力压抑，还是露出几分紧张的神色，像是等待老师点名的小学生。

    陆子池反倒比刚刚放松了一些，不知道是不是回到了熟悉的环境的缘故。

    他不慌不忙地烧水。

    两杯白开水，一杯放在林晚面前，一杯他举着杯子抿了一口。

    随后才开口问道，“小晚，她刚刚说的事，你知道多少？”

    林晚一路上想了不少，终于听到他开口问起，马上便想张嘴回答。

    陆子池抢在她说话前补充道，“别说假话骗我，你知道我想查的话都能查出来。”

    她顿时有些讪讪。

    “我没想骗你。”

    “保留一部分真相也不行。”他的双眼锐利难挡，好像早已经看穿她所有的打算似的。

    缓缓要求道，“我希望你能把你知道的一切告诉我，不要隐瞒，哪怕你觉得说出来会让我痛苦也一样，我现在想听到的只有真相。”

    她沉默了半晌，还是不知道自己应该如何开口。

    承认夏梓瑶的话，那便是告诉陆子池，爷爷曾经为了拆散他和夏梓瑶抛下了所有底线，甚至还可能害死了他的孩子。

    但如果要替爷爷辩解，就只能把夏梓瑶曾经做的那些荒唐事一件件讲给他听。

    哪怕他像自己说的那样已经完全放下了夏梓瑶，当发现连曾经以为拥有过的真心实意也是假的时候，他真的可以接受得了吗？

    爷爷和伯父他们不想让他受伤而做的那些事，岂不也成了一堆笑话。

    她心绪翻涌，实在无法下定决心，以至于迟迟不能开口。

    陆子池全程都在盯着她，自然也将她的踟蹰收入眼底。

    提议道，“不如我提问题，你来回答，只要把我问的内容回答清楚就可以了。”

    林晚考虑了片刻，点头同意。

    他开口提问前，又一次神色认真地叮嘱道，“小晚，别骗我，别隐瞒。”

    林晚还以为他会先问今天夏梓瑶说的那些是不是真的。

    没想到他第一问的却是，“你是什么时候知道这件事的？”

    她愣了愣，下意识就抬头对上他的视线。

    陆子池目光灼灼，深邃双眸中的含义不言而尽。

    别骗他，别隐瞒。

    她咬了咬嘴唇，最后下定决心般说出实话。

    “她同意出国之后，爷爷又问我愿不愿意和你结婚。你那时刚刚让人找过我...我跟爷爷说我不愿意，他就把事情都告诉了我。”

    他点点头。

    接着又问道，“我爸是不是也知道这件事？”

    “嗯。”

    “她打掉的那个孩子真的是我的？”

    林晚认真想了一下说辞才道，“当时爷爷没有告诉我。”

    陆子池扯了下嘴角，半垂下眸。

    轻声道，“所以他是真的在怀疑那个孩子不是我的，怀疑她和我在一起的时候还和别人牵扯不清，是吗？”

    她知道他是个很聪明的人，不需要说得很详细，只要问题撕开一个缺口，他就会按图索骥找到自己的答案。

    但还是没想到简简单单几句话，他就猜到了大半。

    她有些紧张地打量他脸上的神色。

    因为涉及到他和夏梓瑶的那段过往，想安慰又不知道如何安慰，最后干巴巴地说道，“已经是过去好几年的事情了，不要再纠结下去惹自己不开心。”

    他面无表情，什么话都没说。

    林晚顿时更着急了，“陆子池，爷爷当时的身体已经很不好了，他就是担心你，怕自己有个三长两短，再没人可以护着你！他的做法是有些极端，但他的本意只是不希望你受伤而已，在他眼里你就是需要他保护的孩子！”

    陆子池扯动嘴角，浅浅地笑了笑，“我有那么羸弱不堪，需要用这种隐瞒真相的方式来保护吗？”

    林晚嘴唇动了好几次，也不知从哪里开始说起好。

    爷爷同她说起这些事情的时候，她也曾经提议过全部告诉陆子池，让他自己来做决定，只是爷爷坚决不同意，还让她发誓绝对不会主动把夏梓瑶的事告诉他。

    “你从刚认识夏梓瑶开始，就跟爷爷讲要和她相守一辈子，还为了她心甘情愿回去继承陆家家产，爷爷他，他就是真的不想你难过。”

    她翻来覆去地解释，却总感觉自己说得模模糊糊，根本表达不出心里想说的东西。

    有些着急地看着他道，“陆子池，你别怪爷爷，他原本就不是那样霸道不讲理的人，打掉她的孩子之后，他也不是没有自责过。”

    陆子池摇摇头。

    沉声道，“我知道。”

    声音听上去有几分寂寥。

    林晚原本的犹豫在这一瞬间土崩瓦解。

    她飞快地说道，“你别再难过了，夏梓瑶她根本不值得你难过！”

    “也许我这么说她你会觉得不高兴，但她根本不是知道专情是什么的人，张昊不是第一个也不会是最后一个，她做的事永远只图自己快乐，根本配不上你对她的感情！”

