    “轰~！”

    雷火燎原，黑压压的云层遮掩了整片的天地。

    草原上，数不尽的猛兽凶禽，疯狂的朝着远处逃离。

    有那逃得慢的，被意外溅射的一缕流火电弧击中。

    没有丝毫意外的，全部化作了一滩飞灰。

    一时之间，这片草原上，陷入了一种末日灾变的情景。

    所有的生灵，都在逃离着楚云渡劫所在的位置。

    “律！”

    本来逃出数百里外的金子，看着头顶上越聚越大的乌黑云层。

    感受到里面惊天动地的骇人威势。

    它被吓的发出一声嘶鸣，身形再度朝着后面急速退去。

    积压的宛如云海一般的劫云下。

    “怒了！”

    被一道紫雷轰击，狼狈不堪的楚云发出一声怒吼。

    身体一震一荡，将侵入体内的紫雷气息震了出去。

    一缕鲜红的血迹，自他的嘴角上淌出，只是刚刚浮现。

    就被空气中无处不在的电弧，给烧成了灰烬！

    这只是残余的一点电弧而已。

    如此可以想象，那紫雷蕴含的能量有多么的恐怖！

    “呜~！”

    一连扛过几道紫雷轰击的楚云，猛然抬头，望向了劫云的方向。

    “我、去！！！”

    听到异常声响的楚云，一个抬头，就看到了一颗颗坠毁的星辰从劫云中落下。

    带着毁灭一切的威势，朝着他所在的方向坠落下来！

    重来没有听说过，有谁渡劫，天劫还会招来陨星砸渡劫者的！

    这让他瞠目结舌的同时，一股惊悚感在他的心头涌起。

    楚云心中生出一种明悟，不能让那些坠落的陨星砸到！

    不然，就算是他经过多次锤炼的【剑体】，也无法承受的了那种沉重的威势！

    没有多想。

    体内刚进阶至7阶的强大剑气，被他疯狂的导出体外。

    化作一道道璀璨的剑芒，瞄准了那些坠落的陨星直直劈了过去！

    “锵~！”

    一声声剑吟升起，剑芒化作绝世神兵。

    在楚云的意念中朝着天上汹涌砸落的陨星冲了过去。

    然后，楚云动了！

    冲天而上，全身冒着惊人的剑气，差点被那坠落下的陨星砸中。

    锵~！

    剑气冲天，雷霆轰鸣。

    数百里广的劫云翻滚着，撕裂虚空的雷霆乱舞。

    雷霆轰鸣的炸响和锵锵的剑吟声，在整片天地中响起。

    ....,,

    “砰~！”

    柳灵儿一把将眼前的凶兽丢开，抬头看向了北边的方向。

    不知为什么，她的内心中。

    一股惊悸的意乱感，在心头涌起。

    “呦呦~！”

    月云迈着优雅的步伐，轻跃而起，来到主人丢开的凶兽面前。

    不等那形似野猪，头生古怪尖角的凶兽反应过来。

    尖锐的牙齿狠狠咬下，瞬间咬断了对方的脖子。

    “吼......”

    形似野猪的凶兽，发出一声嘶吼，无力的倒在血泊之中。

    “呦呦~！”

    月云一甩脑袋，嘴巴上沾染的血液被它一把甩飞。

    亲昵的蹭着自己主人的身体，发出一声轻轻的狐鸣。

    “唔，我没事！”

    柳灵儿看着身旁的白狐，顿时笑了起来。

    她摸着月云的脑袋，感受到对方那饱满的精神。

    “走吧，去跟林师哥他们汇合！”

    柳灵儿轻轻拍了拍白狐的脑袋，不在纠结刚才的那股心悸。

    “魅离！”

    临走之前，她不忘朝着森林阴暗的角落处喊了一声。

    “呦~！”

    森林的阴暗中，有一道黝黑的身影隐约浮现。

    魅离应和了一声，隐在黑暗中跟了下去。

    ......

    “轰~！”

    剧烈的声响，在高空中响起。

    漫天的乌黑云层，在巨响过后，先是一个停顿。

    然后，下一秒，从云层的中心位置。

    一缕缕细碎的裂纹自那里朝着四周散发开去，只是短短几个呼吸间的功夫。

    蔓延至了数百多公里之外！

    “噗~！”

    一道人影狼狈的从开始溃散的云层中掉出。

    “呸！”

    楚云狼狈的从劫云中落下，脚刚一沾地，身体一个踉跄。

    差点没有站稳。

    此时的他，满身的焦黑。

    一道道狰狞血口在他的身上纵横。

    清秀的脸庞，此时却是焦黑无比，哪里看的出来往昔的一丝风采！

    一口带着浓浓雷电残余的血沫，被他随口吐出。

    尽管看上去狼狈无比，但是当他看到头顶上的劫云。

    在自己的反抗搅动下，正在缓缓消散。

    他就知道，前面冒险冲入云层中，从内部瓦解天劫轰击的这个选择是对的！

    不然以这天劫的屌性，后面的天劫指挥越来越强。

    直至强大到自己无法抗下不断增强的天劫！

    最终，被轰成一块九成熟的雷火烤肉......

    “嗡~！”

    狼狈的拄在地上的楚云，看着云层散去，露出后面皎洁的双月。

    内心中的凝重算是放了下来。

    经过这么几个小时的拼命，如果天劫还不散去的话。

    他是真的抗不下去了。

    感受着体内，十去九空剑气，楚云一阵的难受。

    自从炼成十炼重铸法后，他就再也没有体验过体内元气不够用的情况了。

    今天，为了渡这个不讲武德。

    提前降临的天劫，他是再次的体验了这种感受。

    “呼~！”

    楚云狠狠的伸开双手，在那里用力的伸展着自己的身体。

    “咔嚓~！”

    一声声的脆响，自他体内炸起。

    “身体内的生气......变得更强盛了？”

    刚从天劫中缓过神来的楚云，猛然发现了自己体内不一样的地方。

    经过这次雷劫的洗礼，自己的【剑体】变得更为的纯粹了。

    尤其是体内蕴含的那股强大的生机，让他都感到心惊。

    “哗啦~！”

    “咦，下雨了？”

    正在喜悦，渡过天劫的楚云，鼻尖上突然一湿。

    他下意识的抬头看向了天空。

    一滴滴晶莹剔透的雨水，自高空中落下。

    楚云下意识的伸出手，接住了落下的雨水。

    让他感到愕然的是，那雨水在接触到他身体的那一瞬间。

    直接融化没入了他的体内！

    下一秒，本来有些贫瘠的剑气，瞬间躁动了起来。

    贪婪的吸收着“雨水”内蕴含的勃勃生机。

    “好东西啊！”

    感受到体内的变化，楚云心中一喜。

    下一刻，意念一动。

    体内的幻宠空间内，彩云和火儿的身影从里面浮现而出。

    “叽~！”

    “叽叽~！”

    彩云和火儿刚一出现，就感受到了天上落下的雨水中蕴含的磅礴元气。

    顿时，两只小家伙兴奋的在那里起舞飞起。

    迎着那窸窸窣窣落下的雨水扑去！

    “对了，金子那家伙呢？！”

    看着两只小家伙兴奋的模样，楚云神情一动。

    却是没有发现金子那金灿灿的身影。

