    

    （今日第二更！感觉不错的书友请加入书架，请投出你们宝贵的推荐票！离歌需要你们的支持！拜谢！）

    终于在最后成功入睡两小时的沐凡一早就去了武馆，今天要去胖子那里，而且看样子武馆这儿的工作很快就要结束了，他先过来和武馆说明情况。

    当他走进武馆时竟然惊讶的看到了之前的老熟人——曼坤。

    “曼坤先生！？早啊！你的腿没事了？”沐凡还是很高兴的，知道曼坤回来了，但这几天一直没见着这位性子很友善的壮汉，今天想着请假反而见到，不能不说命运的奇妙。

    “沐凡！”这个肩膀宽厚的壮汉不再是先前一身黑衣的样子，而是难得穿起了西服，站在那里腿也看不出问题，竟是难得多了几分斯文。此刻见到沐凡心下激动不已，笑着说：“没事了，除了不做剧烈运动，和以前一样。现在管管后勤，工作也很轻松，真的谢谢你，如果没有你，我……唉！”

    沐凡挂着着笑容摆摆手，如果单单看这方面那个文少爷还是有可取之处的！打听起杰尔夫的消息，当听到这个老牌沙包竟然辞职走了，心中不禁感慨。

    这就是现实，你永远不知道人生路会在下一个转折点该拐向哪里。

    同曼坤道别后沐凡也上去和查尼森讲明情况，没什么意外，作为现在正当红的陪练，武馆史上最耐打的沙包，沐凡的面子还是有的。

    一切处理妥当，在武馆吃过免费提供的午饭后，沐凡决定离开武馆先去买身衣服，这些天自己赚了有六千星币，哈里既然邀请自己，那就要重视，终于可以给自己买身正经的衣服了，对了，顺便再买个天讯和微型耳麦，木凡不由得有点小期待。

    “请问是沐凡少爷吗？”一个管家模样的中年男人在武馆门口对着出来的沐凡微微鞠躬问道。

    “嗯，我是沐凡，请问你是？”沐凡停下脚步，很有礼貌的回应。

    “我是哈里少爷指派过来给您送天讯的，请您收好，少爷说晚些时候会联系您。”那人恭敬地递上巴掌大小的精致包装盒，并没有因为沐凡穿着破烂而有丝毫不敬之意。

    原来胖子真的惦记这码事，沐凡心中感动，接过天讯道谢：“请替我转达谢意，谢谢。”

    “那我就先走了，到时会根据少爷的安排来接您。”这名管家轻身鞠躬，然后登上一旁的棕色悬浮车消失在沐凡视野中。

    将包装盒拆开，一枚小巧的银白色天讯静静躺在其中，胖子真的是很有义气，沐凡心里点了点头。

    将天讯收好沐凡就奔着三号街道拐角那处的裁缝店走去，沐凡规划着今天做两码事。

    第一件，先去换身衣服！

    难得的散心消遣，沐凡走了不多时便出现在店铺门口，“衣之沙成衣定制店铺”！看停在门口的各式悬浮车就能判断出大概的档次了，停下环视四周一圈，沐凡心情良好的向门口走去。

    门口两位女店员皱了皱眉想上前拦下这个穿着太过破烂的少年，但是当那少年不缓不急的步态迈开，眼神中丝毫不见对周围繁华的艳羡，那种平淡的眼神对价值千金的衣物丝毫不关注，脸上没露出丝毫怯懦和畏缩，有的只是一种坚定的自信，那明亮的目光注视之下，让两位女店员生生止住了伸手拦下的冲动，而是低头鞠躬，“欢迎光临！”

    沐凡礼貌的点了点头，穿着那身特意洗干净却破旧的帆布衣裤走进了店铺，里面正招待客人的女店长，戴着金丝眼镜，当透过镜片的余光扫到走过来的沐凡时，眼眉一皱，但良好的职业素养让她很快恢复如常，于是面露微笑的迎上去。

    “先生您好，请问您需要什么衣服呢？本店所售服装均为城区内最好的面料缝制而成，有各式西服、晚礼服，不过好像没有先生身上这种款式呢？”前半句礼貌的介绍，后半句却巧妙的点出沐凡衣着的品味与这里不搭。

    哦？沐凡眉毛挑了挑，总感觉是错觉一般，自从在PO战网中修炼过黑暗吐息之后，他对四周的感知细至入微，面前这女人面部的细微变化都没有逃过他的视线。

    歪头想了想，沐凡扔出一摞钱，五千星币，微笑着注视眼前的女店长：“参加晚宴，帮我选一身吧。”

    女店长心中鄙夷的看着那五千星币，一看就是还用现金的贫民。这是22号城区最高档的裁缝店，量身定制是店里的主要业务，这里衣服哪身不是五位数起步。

    五千在这里连一件上衣都买不了，旁边一位穿着白色礼服正在拿另一件衣服对镜子比划的女孩都忍不住掩嘴而笑。

    门口怎么放进来的，该好好治一下了！想到这里，女店长脸上笑容更盛，语气中却满是透出骨子里的鄙视，“对不起先生，这些钱好像不够哦，本店定制衣物价格比较高，如果需要一身的话先生您这价格后面需要再加一个零恐怕才行。”

    果然还是钱赚的不够啊，沐凡砸了咂舌，丝毫没在意对方那眼中的的鄙视，而是不卑不亢的继续问道：“不定制的也行，你们店也没有吗？”

    “有，怎么没有，我们店有几套备用的男性店员服装，料子也是做工很好的，成本都不止五千，你要要的话卖给你五千一套，怎么样，要吗？”女店长看到面前这小子如此不识抬举，语气不由的加重了，要买衣服可以啊，我们店员的制服要不要。

    这种近乎侮辱性的言语让一旁试衣服的那个女孩都听不下去了，不由出声打断，语气中带着一丝怒意：“你们衣之沙就这样对待顾客的？”

    沐凡这才注意到旁边的姑娘，依旧是那套白色的小礼服，雪白的脸上带着怒意，淡淡的眉毛勾勒出细致的五官，乌黑的长发梳在脑后，露出光洁的额头和白皙的脖颈。

    看着很舒服！完全没接触过女孩子的沐凡第一次能够近距离观察到如此美丽的女孩，终于心里憋了半天出来这五个字！

    嗯，就是心里还想再看的感觉。沐凡头脑一甩赶紧回神，想什么呢都。他向着那位女孩点头投去致谢的目光，不过没有反驳那位女店长，而是脸上挂起微笑。

    那个女孩看到沐凡脸上没有任何气恼的表情，甚至没有丁点被侮辱过的痕迹，不由有些失望，这个男孩子竟然如此没有骨气。

    怒其不争，真是的，来这边游玩的兴致都没了。想到这里女孩心里一阵扫兴，转身放下衣服准备走人。

    这时，她身后传来一句平静而清朗的声音：“就这套衣服吧，包起来。”

    好看的细眉微挑，女孩没有回头，走出了成衣店。

    **************

    PS：感谢书友“我们的小萝卜头”100币打赏

    感谢书友“诗情画意丶任小维”40币打赏，感谢书友“昨天的美”10币打赏。        

