
    姜维一行人在马岱及三十名马家轻骑的护送，快速行在通往CD的路程上。因是到了益州腹地，又得沿途官府妥善照顾，一物资路供给颇丰，众人俱是心头事去，浑身轻松。

    这条路马岱走过数回，故而沿途但凡遇到名山古迹，就会细细介绍一番，众人得他向导讲解，一路颇觉有趣，舟车劳顿之感不由大减。

    马岱与姜维都是习武之人，平日里又多谈论些枪棒武艺。

    马岱自小苦学武艺，马上马下的路数自是如数家珍，不料身边这个少年也是个中好手，除却弓马武艺，胸中于山川地理、治军打仗也是所藏颇丰，与之交谈，每每有所得，不由得大为异之。更觉这位新交的小友小则小矣，却有着与年纪不相称的沉稳与学识，不紧更为高看一眼。

    马钧因是出身扶风，与马岱有同乡之谊。他虽有些口吃，但也是见多识广之人，马岱又看在姜维份上，待其同样亲厚。姜文姜武则是开朗的性子，故而一路上几人边说边笑，厮混得日渐相熟。

    这日，一行人终于走出连绵山路，行到梓潼郡境内。

    梓潼郡位于CD平原的西北端，越是往南，地势越是平坦。沿途所见，皆是一望无尽的金色田野，黄澄澄的稻穗垂着沉甸甸的穗头，被微风吹得沙沙作响。

    地里到处是人们忙碌的身影，农人们三五成群，拿着镰刀弯着腰在垄间地头收割，就连小孩儿，也都跟在大人的身后，帮着捡稻穗，干点力所能及的活儿。尽管繁忙辛苦，百姓脸上却洋溢着幸福的笑容。

    这幅景象，比之天水城外白骨盈野，无异于人间乐土了。

    姜母由衷叹道：“刘皇叔治下五谷丰登，百姓安康，真有道明君也！”她的话引来众人交投称赞。

    姜母忽对马岱道：“听闻益州水土养人，蜀中女子出落得十分美丽，性子也是活泼大方。马将军，我家伯约今年一十有八，尚未婚娶，你可知谁家有合适的女儿吗？”

    姜维听到母亲又提起这一茬，顿觉无语，只得一个劲朝马岱使眼色。

    哪知马岱强忍住笑，故作视而不见，反而装出认真的表情，恭敬答道：“回老夫人，若说到貌若天仙的美人，倒确实有那么两位，巧得是，都是到了十六七岁待嫁年纪。”

    姜母闻言，顿时来了精神，忙不迭问道：“年纪倒是合适，却不知是哪家的姑娘？”

    马岱道：“我也是前几月适逢汉中王尚在沔阳时，听军中同袍说起。说到这头一位，是前将军、汉寿亭侯关羽关将军家三小姐，今年年方二八，出落得如花似玉，是远近闻名的大美人。”

    他顿了顿，又道：“这第二位，乃是右将军、新亭侯张飞张将军家二小姐，比关家三小姐长了一岁，传闻不仅长得美丽，性子也是十分温婉。传说上门提亲之人都快踏破两位将军府上门槛了。”

    姜母闻言，抚胸叹息道：“这般豪门，我们姜氏如何高攀得起？马将军，有暇还请再多多留意门当户对的人家。”

    马岱自当应允。边上姜武见了，朝着少主挤眉弄眼，直到脑袋狠狠挨了一下暴栗子，这才哭丧着脸作罢。

    时已近午，众人赶了了半日路，腹中不免饥乏，恰好见了路旁有个茶棚，遂停车进棚，准备在此歇歇脚，顺道用些茶点。

    掌柜的是个须发皆白的老人，虽上了些年岁，精神仍是矍铄，笑着将诸人引入棚内。

    棚中不过五七张桌子，已有一壮一瘦两个汉子占一张桌子，正在饮用饭食。马岱见状，自己与姜维一家坐了一桌，又命令手下将就挤一挤，也自够用。

    见众人都安坐妥当，马岱道：“老丈，每桌切三五斤牛肉，依样上些绿豆汤水，给弟兄们润润喉咙。”

    那掌柜笑道：“这位将军是外地来的吧。老汉这里绿豆汤是不缺的，牛肉却须没有，朝廷有令，益州是禁宰耕牛的。”

    马岱一拍脑袋，讪讪道：“在阳平关呆久了，整日吃得牛羊肉，怎么把这一茬给忘了。那有什么都送上来罢，不会短了饭钱。”

    那掌柜赔笑道：“将军来的正巧，小店有昨日新猎来的鹿肉，今日刚刚烹制完成，待老汉为各位端来。”

    那掌柜上了年纪，手脚并不利索。在灶前摆弄了好一会儿，才将肉食饮品端上。

    待做完这些，掌柜拿抹布擦了擦手，取出一个陶罐，置于灶台上，道：“农忙时分，老汉家儿子、媳妇此时尚在田里劳作，老汉需早些送些吃食过去。诸位请自便吧，如汤水不够，去锅里舀用就是，无须客气。唔，诸位的饭钱总计是五百钱，诸位若用罢，将铜钱扔在这个罐子里即可。请恕老汉怠慢了。”说完，提起一个篮子，转身就要出门。

    姜文奇道：“这位老丈，就这么走了，不怕我等吃白食吗？”

    掌柜闻言，回身道：“这位小哥有所不知，我见你身边几位，都是将军打扮，相想必都是汉中王麾下健儿。今汉中王在位，治军严笃，不许兵将士卒乞赖百姓财物，老汉放心着呢。”

    马岱已将一碗绿豆汤入肚，点头道：“不错，去年汉中大战时，因后方粮草未至，主公麾下亲军白眊军中几名老兵擅取了百姓一头羊。失主将此事告至主公跟前。当时战事吃紧，众将皆来求情，主公却坚持将那几名老兵军法从事，并亲至失主家赔钱道歉，白眊军主陈到也因此吃了挂落，连降了三级，听说眼下正在虎步军中当差。当时，某家正随兄长在主公帐下行走，故而知之甚详。”

    掌柜施礼道：“原是汉中王亲信大将，失敬失敬。老汉这家茶棚，正位于南北要道之上，往来兵将甚多，从来不曾短了老汉一文钱，多承其福，家中小儿子这才能娶妻生子。”

    他顿了顿，又笑道：“何况棚中茶点本就不值几个钱，若有哪位将军手头紧，只管吃用便是，也算老汉对汉中王他老人家尽一点心意。各位慢用，老汉去了。”

    马钧待掌柜离开后，叹道：“自古贼…贼过如梳，兵过如篦，汉…汉中王治兵如此，无怪百姓归心。”众人也各自叹服。
