    秦幕僚百思不得其解，按道理说，夏大腿安排冯老爷转型御史很简单。

    连官升一品、佐贰变正堂这样似乎更高难度的事情都能做到，怎么就不能满足一下冯老爷的清流情结？

    冯县丞本来做好心理准备走人了，结果还要继续在江宁县判案子，以后就是从左堂换到正中间大堂了，所以还得捡起县衙公务接着干。

    正好这时候邸报送到了，秦德威拿起来扫了几眼，便看到一条重要信息。

    “四月，吏科都给事中夏言推荐佥都御史李如圭为延绥巡抚。廷议又提名夏言接任佥都御史，御史熊爵上书，弹劾夏言推荐李如圭，乃为自己升迁。

    上谕，斥责熊爵，另升夏言为侍读学士，御前讲经、备顾问，仍兼吏科都给事中。”

    秦德威看完，久久无语，递给冯老爷，帮自己辩解说：“不是在下算计不靠谱，实在是谋事在人，成事在天啊！天上风云变幻，小子我也管不了！”

    冯老爷接过邸报，看了几眼，也是无奈笑了几声。谁能想到，在这节骨眼上，碰巧夏大腿居然也在做动作。

    大致可以解读为，夏言想升都察院佥都御史，运作半天，然后被政敌狙击了。

    这种时候，夏言肯定不方便再继续运作冯债主当都察院御史，都是都察院系统的，太敏感醒目了。

    但夏大腿毕竟是大腿，转手间就安排了一个六品京县正堂作为冯债主的安慰奖，这个不用经过都察院系统，相对低调些。

    而且红人毕竟是红人，虽然没升为佥都御史，天子转眼间也发了安慰奖。提拔为更靠近内阁的侍读学士了，同时还获得了能跟天子唠嗑聊天，啊不，面对面献言的特权。

    冯老爷指着邸报说：“你不是自吹天下大势如在指掌吗？难道还管不了天上风云变幻？”

    秦德威不服气，就凭冯老爷你也想内涵自己？

    “你看，夏拾遗升为夏学士，特命御前顾问，还仍兼理要害吏科，真乃罕有之天恩浩荡啊。恩从何来？

    我想来想去，是不是因为你提议写青词的缘故，圣上不是好道么？满朝廷衮衮诸公，只怕谁也想不到根子在你这里。”

    秦德威又用慈祥欣慰的眼神看着冯老爷，真是又有进步了啊。

    这时候，吴知县的幕僚张师爷走进了县丞厅，对着冯老爷行过礼后，又对秦德威苦笑道：“没想到秦小哥儿你真是深藏不露。项庄舞剑，意在沛公！”

    这意思就是你们目标不是南城御史吗，怎么打着打着，把知县老爷顶替了？

    冯老爷很专业的面无表情不说话，其余都委托给幕僚对接了。

    “意外，真是个意外，不知吴县尊要往何处？”秦德威问道。

    张师爷貌似很坦诚的说：“东翁已经不愿继续宦海奔波，准备告老还乡，优游林泉了！”

    秦德威心头一动，连忙解释道：“其实并非吾辈所能预料，奈何九天风雷动荡，一发而牵动地面变幻。”

    又将邸报递给张师爷，指了指关键信息。

    张师爷看了看，吃了一惊，试探着问：“这夏学士与冯老爷认得？”

    秦德威高深莫测的点了点头，又对张师爷说：“张先生若还想留在金陵，不妨告知在下。在下别的本事没有，帮着张先生找份谋生差事还是很容易的。”

    张师爷朝着秦德威拱了拱手：“先谢过秦小哥儿同道之谊！”

    两人又交谈几句，张师爷再次对冯县丞行了个礼，便告辞了。

    冯县丞目送张师爷离开，不明不白的问：“你跟他说了这么多作甚？”

    秦德威解释道：“前后任接替，很多事情必须交割清楚，并签订明白文书，尤其是县仓县库钱粮。

    不然等新官上了任后，如果发现不知情的亏空，那可就全都由自己担着了！

    所以那张师爷过来，必定也是试探风头的。他说吴县尊要告老还乡，这意思就是希望冯老爷按照后辈对致仕老前辈相让的官场礼数，稍微放一放手。”

    冯县丞又抬杠道：“真是这意思？他怎么不对本官直说？”

    于是小幕席就直说了：“怕老爷你听不懂！”

    冯县丞最近修身养性，动手打人的习惯渐渐改了，又淡定地问：“那听你意思，似乎对张师爷有招揽之意？”

    秦德威不否认：“是的，在下对此人观感不错，又是县衙事务熟手。等冯老爷你接任正堂后，必定事务加倍巨繁，在下还要分心读书，肯定顾及不过来。

    再聘张先生协理事务，能减少冯老爷不少负担。而且若张先生有意投奔冯老爷，必定会从中转圜，减少前后交接的麻烦，能让冯老爷省心不少。”

    果然如同秦德威预料，有张师爷居中协调，两三天就把县衙事务交割清楚了。

    冯老爷作为后辈，对即将退休的吴老爷稍微让步了一下，承担下一些公款亏空，也不算多，任上慢慢弥补就是了。

    然后张师爷经秦德威引荐，继续留在县衙做新知县幕僚，负责钱粮和礼仪性杂事。秦德威还是帮忙刑名事务，他又建议冯老爷再找个信得过之人，专门负责文牍往来。

    正堂知县和县丞不一样，乃是整个县的官方代表。但凡发到县衙的文牍都要找知县，但凡写信来打秋风的也都找知县，全都需要知县回馈。

    别忘了，我大明官府主要是靠公文往来维持运转的，上下级衙门官员轻易不相见。

    不像那电视剧里的大清，下级可以随便去上级衙门串门拍马屁，上级没事儿就召见下级衙门官员训孙子。

    上任仪式是从简了，毕竟冯老爷并非是从外地过来的，只是衙门内部换了个大堂，而且官舍还搬到了专属知县的大宅院。

    再说那都是风老爷的热闹风光，秦幕僚不稀罕也没多大心思操持。

    然后朝廷的表彰诏旨也发了下来，褒忠祠项目正式开始启动。这本来是计划作为冯老爷离任收尾项目，结果阴错阳差的成了冯老爷新官上任的第一把火项目。

    秦姓义士从自家荒废园子割出了不知一亩还是三分地，被捐献了给官府。

    大明南京城江宁县全面进入了新时代。

