    第542章 黑光

    此刻的众人心中，都有些激动。

    因为如此好的宝物，可是非常的不容易被得到。

    再怎么说，这都是他们奢求而得不到的宝贝。

    不过却是因为秦尘，他们得到了。

    想到了这里，秦尘便是直接将神邪竹拿了出来。

    毕竟再怎么说，神邪竹也不是一般的东西，这种好玩意，就算是强大如欧阳炔都非常的渴望。

    因为这宝物能够让他可以尝试突破。

    并且神邪竹还是顶级的天级宝物，这种好东西，秦尘可是非常的需要。

    他随后便是将神邪竹握在了手中。

    这神邪竹看上去就像是普通的竹子一样。

    神邪竹看上去就像是一根发光的竹子，被秦尘用先天剑胎化分为六份。

    刚好众人都有份。

    秦尘等人在天幕之中，并没有什么危险。

    不管那欧阳炔突破境界是成功还是失败，都不会伤害都秦尘等人，想到了这里，秦尘便是第一个将神邪竹吞服炼化了下去。

    等到了不知道多久过去了。

    秦尘才终于将那部分神邪竹炼化了小部分，随着神邪竹化为了点点星光一般，秦尘的身上蒙上了一层光华，

    不知道过去了多久的时间，秦尘的修为开始了松动。

    然后突飞猛进。

    不知道过去了多久，秦尘才终于慢慢压制住了下来。

    这么快速的突破，实在是让秦尘有些压制不住。

    随后秦尘便是将自己的修为不断的压制住，一定不能够松开。

    否则的话，便是有可能会导致根基不稳，这样一来的话，秦尘便是有可能会解决不了对方。

    想到了这里，秦尘便是渐渐将自己的修为压制在一定的界限之中。

    随后开始了突破。

    轰然之间，不知道多少的时间过去，秦尘才终于突破到了神灵层次七重。

    想到了这里，秦尘便是开始了继续炼化。

    不知道多少的时间过去了，众人也都开始了炼化，终于不知道过去了多久。

    秦尘才终于看向了远处。

    此刻的秦尘已经突破了境界，若是他自己不压制住的话，说不定突破到神灵层次九重都是有可能的。

    不过这样做的代价，就是秦尘会用不少的力量，才能够打好基础，一般的情况，秦尘便是不可能会将自己的基础打好。

    这必须要依靠大机缘，造化，才有可能。

    尽管现在的秦尘将自己的境界压制住了，不过这样也让自己的境界慢慢压制了下来。

    众人纷纷也是开始了突破。

    他们的选择同秦尘一样，想要压制住境界，不这么快的突破。

    其中火翼兽的感受最深，毕竟境界已经摆在这里了，神王层次九重的境界，他只差一步，便能够突破到与玄天老祖一样的境界了。

    不过他感觉到了，自己的契机还没有到来，所以也是决定，先暂时压制下去。

    只要这样的话，这一次尝试突破的时候，自然也就水到渠成了。

    他不想突破失败，一旦突破失败，反而有可能会让自己的境界不稳。

    想到了这里，秦尘便是笑了起来。

    只要等到了时间到了。

    再得到了一些大造化，大机缘，自然就能够突破到神王层次的境界，届时回到了九天十地，乃至宇宙之中，最起码也拥有了自保之力。

    不会完全的陷入被动之中。

    在外界，天幕之外，秦尘等人已经看见，欧阳炔突破到了最后的时刻。

    在这极为关键的时候，天地也是出现了诸多的异象。

    看起来就像是另一个世界一般。

    随着时间的流逝。

    欧阳炔已经将自己的力量突破到了极限，打破的瓶颈。

    他的面色也渐渐红润了起来，不过这只是表象，并不是真实的状态。

    现在的他，可以称之为回光返照，不过当欧阳炔真的已经突破了以后，他便是不会再这样，反而会返老还童一般，变得更加的强大起来。

    那个时候的欧阳炔，恐怕神虚界之中，也能够称得上一位强者了。

    “吼！”

    欧阳炔的脸上有些狰狞，不过更多的是一种疯狂。

    他想要突破，变得更加的强大。

    在欧阳炔的身上，出现了一座又一座奇观。

    有鲜血一般的仙山，有浮屠一般的坟场，有晶莹的大海。

    只不过这些奇观并没有一直出现，而是随着时间的流逝，慢慢的变得凝化了起来，就如同真的一般映照现实。

    想要突破，欧阳炔就必须把这些奇观凝聚出来。

    否则的话一旦失败，便会让自己的实力大损。

    到了那个时候，即便是有神邪竹，也不一定能够让欧阳炔支撑到下一次突破了。

    他的寿元将尽，已经快要走到时间的尽头了。

    到了那个时候，即便是欧阳炔再想要变得强大起来，也不可能了。

    想到了这里，欧阳炔便是直接将自己的精血炼化，以求达到万无一失。

    他没有重头再来一次的机会了。

    所以这一次突破，他必须成功必须抓住唯一的机会。

    只有这样才能够活下去。

    想到了这里，秦尘便是笑了起来。

    现在的欧阳炔已经快要忍不住了。

    毕竟他的实力强大，想要突破，也更加的不容易。

    这个已经风烛残年的老者，想要突破，则是更加的不容易。

    不知道怎么才能够突破瓶颈的樊笼。

    欧阳炔的身上头发散落，无风自动，看起来就像是挑战天命一般。

    奇观越来越凝实。

    到了现在，终于让欧阳炔的眼中露出了喜色。

    也是在这个时候。

    竟然出现了一道黑色的光芒，垂直的落下在了欧阳炔的身上。

    让欧阳炔快要坚持不住。

    直接口吐鲜血！

    这黑光实在是太过于突然，出现的一瞬间，便是让欧阳炔被重创。

    奇观也是仿佛轰然一瞬散去了一般。

    变得虚幻了起来。

    “不！”

    欧阳炔一声怒吼，他不知道究竟是谁在对他出手。

    在这最为关键的时候，这致命的一击，几乎快要让他气的吐血。

    他的力量已经快要坚持不住了。

    奇观正在不断的消散。

    不能就这样，欧阳炔咬牙，终于做了决定，他不想死啊！

    随后便是一声怒吼，如同九天的震雷。

    (本章完)

