    轨车的速度犹如风驰电闪一般超前冲去，耳边呼呼的风声吹过，周边的图像连成了一条条直线。

        整个车身不停快速的上下旋转，我感觉有些反胃难受，干脆闭上了眼睛。

        就这样旋转冲刺了大约五分钟，我感到眼前一黑，轨车进入了另一个山洞。

        我闭着眼感受着隧道过山车一般的快速行进，突然，一个垂直向下90度的俯冲，整个身体感受到了巨大的失重感，我感觉自己就是朝着地面重重摔去。

        心中巨大的紧张让我不自觉的准备摸了摸防护系统的按钮，确认变形保护系统一直在运行中。

        在剧烈的失重状态下坠落了将近2小时后，突然一个缓冲，车身猛的平稳下来，前方一道光线射进了我眼中。

        我睁开眼，隐约看到不远处有个洞口，几个模糊的人影在洞口处穿来穿去。

        轨车平稳向前行进了几分钟，终于开出了洞口，我来到了另一个房间之中。

        我的同伴都安全的在这里等我，只有张保尔脸色苍白，似乎刚刚呕吐过。

        看到大家平安无事，我心中吁了一口气。

        “残月，塔卡人有的已经上去了，我们也赶紧走吧。”张星星对着我说道。

        顺着星星手指的方向，我看清了，这是一个类似中转设备的房间，在这个房间的通风口处，垂下了一个软梯。

        依然是老杜带头，众人一个接一个的，顺着软体爬了上去。

        我仍然保持殿后的位置，最后一个爬出了通风口，进入到了一个破旧的地下室内。

        只见一个塔卡人收起了软梯，关上通风口，盖上遮蔽物，对着道姆低语了几句走，转身离开了。

        “好了我的朋友们，我们的旅程到此结束，你们已经站在了永恒星的土地上，离开这个地下室，就可以自由活动啦。”道姆说道。

        “我们怎么知道皇宫怎么去。”我问道姆道。

        “不清楚，我也是第一次来到永恒星，咱们就此别过啦，我的亏本生意不能再继续了。”道姆说道。

        虽然道姆有点爱财如命，但是他的能力和信用还是毋庸置疑的的，突然说要离开，大家竟然都有点舍不得。

        “残月，你拿一个钻石给道姆看看，看看能否雇佣他在永恒星行动中配合我们。”张星星说道。

        我立即从包里拿出了一个拳头大小的钻石，道姆看到钻石，顿时双眼又发光了。

        “嘿嘿，好说好说，只要有钱赚，什么都好商量。”道姆一手摸着钻石，嘴上说道。

        这一次张保尔居然难得的没有站出来骂道姆。

        “那就这么决定了，道姆和我们一起行动，提供伪装掩护。”张星星说道。

        “我记得皇宫是一栋高耸的金色建筑，顶部呈圆锥形。”桃瑞斯王子开口道。

        “太好了，这样我们就有方向了，这个地方不能久留，当务之急是找一个隐藏之所，再做下一步情报收集。”张星星命令道。

        “我和张保尔先出去探探路，15分钟后回来集合。”我对着张星星说道。

        “批准行动，你们快去快回。”张星星回复道。

        “我和你们一起去吧。”道姆突然站出来说道：“有些伪装技能关键时刻可以派上用场。”

        “也好，就让道姆随你们一同前往侦察。”张星星说道。

        接到命令，我们三人离开了地下室，一层楼是一个类似储藏室的房间，我们打开房门走了出去。

        “永恒星，历尽千辛万苦，我李残月终于站在这里了。”我心中对着自己暗暗说道。

        我发现我们站在了一个非常热闹的集市当中，这里熙熙攘攘人来人往，大街上灯火通明，各种不同形态的生物在这里游玩嬉戏，我也第一次看到了没有武装的永恒星人。

        经过长时间和平的生活，大部分为参军的永恒星人都褪去了爆烈的性格，从身形上看很多都趋于弱小柔和，原来长着獠牙的面孔中，许多人的獠牙和长鼻都已经退化，面容更趋于类似一个文明社会的生物。

        除了永恒星了，我还看到了很多长得和我化装之后很像的塔卡人，一头红色的头发非常显眼。

        “利亚特人长啥样。”我开口问道姆道。

        “你看那长着一头绿毛的四个手臂怪物就是。”道姆说道。

        按着道姆的说法我仔细观察了一下，确实有很多比塔卡人更强壮的利亚特人，也在这颗星球上活动。

        说话间，我看见两个各骑着一只战狼，穿着金盔甲的帝国警察走了过来。

        “残月小心，警察过来了。”张保尔叫道。

        我们三人做贼心虚，赶紧退到了一个小巷口，巡逻的帝国警察并没有发现我们的异样，径直从我们面前走了过去。

        三个人长吁了一口气，这一路险象环生，实在不愿意再节外生枝了。

        这时候，一只沉重的铁手搭在了我身上，我立即转头看去，一张熟悉的刚多人的面孔出现在我眼前。

        “刚多人！”我惊叫道后退了一大步，手里握紧了集束激光枪。

        “别紧张，这个刚多人不是黑白双煞。”道姆说道。

        听到道姆的话，我这才冷静下来，仔细的看了看眼前这个刚多人，确实不是黑白双煞。

        面前的这个刚多人虽然也身着一套白色的盔甲，但是明显破烂不堪，比起之前白眼珠刚多人靓丽的白色盔甲差了一大截，另外这个刚多人个头不算太高，和老杜一般两米左右的身高，眼神中透露出一种善意的目光。

        “请问你们需要请保镖吗？”小个子刚多人说了一句让我差点晕倒的话。

        “你块头这么小，装备这么破，就你这身行头也敢出来当保镖。”生意人道姆又开始谈价钱了。

        “我虽然个头不大，但是我的铁棍技能是家传技艺，因为是第一次出来找工作，价钱上我可以优惠一些。刚多人说道。

        “那你开个价格吧，我们可能要待七个参宿日，你要每天48小时全程守护我们，太贵的话我找专业的去。”道姆说道。

        听了道姆的话，小个头刚多人沉默不语，思考了一会，似乎终于下定了决心，开口说道：“半个帝国金币。”

        “你打劫吧，就你这样给你一个帝国银币就差不多了。”道姆砍价道。

        我第一次看到一个凶狠刚多人的眼里，巨人出现了无助的眼神和手足无措的神态。

        “看来这个刚多人可能还是个孩子。”张保尔在我身边说道。

        “就给你半个金币，你做我们的保镖，怎么称呼你。”我说道。

        “我叫萨杰，你们需要什么时候开始工作。”听到我的话，萨杰兴奋的回答道。

        “果然是人傻钱多。”一旁的道姆嘀咕了一句。

        “立即开始工作，你有问题吗？”我问道。

        “没有问题，那就马上开始吧。”萨杰高兴的答道。

        “附件是否有可供休整的地方，比如旅馆之类的。”我向萨杰问道。

        “有的，前面拐弯就有一家，我马上带你们去。”萨杰说道。

        听到附近就有旅馆，我们三人立即跟着萨杰前去探路。

        从小巷子中走出后，我才看清，萨杰这个刚多人穿着一件非常老旧的盔甲，手中握着一根铁棍，扛在肩头，一蹦一跳得在前面带路。

        “残月，你觉得这小子靠谱不。”张保尔问道。

        “还行，我觉得他没有那么狡诈的感觉。”我回答道。

        步行了三百米左右，我们来到了一个很大的屋子，屋子前挂了一个牌子：勇者之家。

        萨杰带着我们直接走进了旅社内，在一个不大的客厅里，坐着一个背驼道了极致的，长着长鼻的外星人。

        “马斯，我给你带客人来了，开一个五个人的房间。”萨杰叫道。

        “哪里来的五个人？”张保尔问道。

        “咱们这里不是五个人吗？”萨杰幼稚的回答道。

        “呵呵，感情你把自己当老板了吧，就你们刚多人这个智商，不明白是如何做好保镖工作的。”道姆在一旁嘲笑道。

         我伸手制止了道姆，径直走上前去，问道：“请问你这里有大房间吗？”

        “你有多少人？”店老板马斯抬头看了看我，问道。

        “总共十个人。”我回答道。

        “这么多人，一天需要两个银币。”马斯说道。

        “这么贵，你打劫吗。”老财迷道姆又开始叫了。

        “成交，尽快安排房间。”我说道。

        “二楼右转第一间，付钱即可马上入住，各住客间不得互相影响，违者直接报帝国警察处理。”马斯说道。

        “没有问题。”我说道。

        我转头示意道姆付钱，这家伙满脸不服气的从卡多给他的包里掏出了一个帝国金币。

        马斯一看到道姆掏出了金币，似乎两眼顿时放光，兴奋的接过金币，开始翻箱倒柜起来。

        一会的工夫，马斯在桌上放了一堆的银币和铜币，堆成了一个小山。

        “道姆，一个金币等于多少个银币？”我问道。

        “一个帝国金币等于一百个帝国银币，一个银币等于一百个铜币。”道姆回答道。

        “你这个铁抠，银币这么不值钱，你刚才给保镖开价一个银币。”张保尔骂道。

        “你大气你来付钱啊。”道姆又开始和保尔不依不饶起来。

        “现在不是吵架的时候。”我说道：“保尔你速去将星星他们带来这里。”

        保尔听完我的话后，立即转身离去，我从桌上拿了五个银币给萨杰做定金，剩下的一堆钱币，道姆小心翼翼的收了起来，还在桌下仔细检查了几遍，生怕遗漏一枚硬币。

        我和道姆，萨杰一起来到了二楼的房间，这是一间巨大的类似于仓库的房间，几分钟过后，张保尔带着张星星她们来到了旅馆。

