    马尔科的表情，让堂堂飞六胞佩吉万不由得身子打了一个哆嗦！

    “喂~你要干嘛？”

    笑容不消，马尔科一步一步的走向佩吉万……

    而就在这时，在克洛克达尔身旁的乌尓缇，顿时激动的喝道：

    “马尔科，你要敢伤害我弟弟，小女子不会放过你的！”

    马尔科慵懒的闪过一抹精光，很好！

    果然这个乌尓缇是个护弟狂魔，这样真是太棒了，这样的话，她还不乖乖的听话？

    桀桀桀~~~

    马尔科诡异的笑道：

    “哦？？？这可就由不得你喽！只要你乖乖的听总队长的话，我就放过他！”

    克洛克达尔此时算明白这个马尔科要干什么了。

    不过他也没有阻止，毕竟在白胡子团有润缇这么一个听话的女仆，还是很令人轻松舒适的。

    她现在虽然还算乖，但还是不能让人放心，润缇可是很强的，尤其是她的头……

    虽然没我的硬，但还是很硬的！

    克洛克达尔的默认，自然让马尔科更加的放飞自我，心道这事干对了，达尔大哥果然是好这一口！

    而其他各番队队长们，才恍然大悟，深感错亿啊！

    他们怎么就没有想到呢？

    这个马尔科不愧是仅次于达尔大哥的男人，就这份观察力他们真是深感佩服啊！

    乌尓缇听完马尔科的话，作为暴躁脾气的她又岂能听话？

    原本她还假意听这个ZERO的话，在房间先让他占了一点便宜，准备找时机带着弟弟逃出去。

    可现在……这些人竟然拿弟弟威胁她，让她妥协！

    乌尓缇一想起在房间自己变成润缇的模样，不由得怒火中烧：

    “弟弟~你被捆着一定很疼吧！”

    “你一定要坚持住，凯多大人他马上就来救我们了！到时~小女子必把他们的头骨都撞碎！”

    “呕吼？”

    “好泼辣的一个小娘们！！！”

    “这个小辣椒有点意思啊！怪不得总队长好这一口呢！”

    众番队队长们一看乌尓缇的样子，顿时暗中“夸赞”起来。

    佩吉万默不作声，内心痛苦，他知道自己就是姐姐的软肋，姐姐吼的声越大，证明她就越得从了……

    果然，下一刻！

    乌尓缇恭敬的对克洛克达尔弯腰，眼睛弯成一个月牙状：

    “我尊敬的ZERO大人，润缇以后就是您的女仆了，请尽情吩咐润缇！！！”

    笑容很是甜美，但是所有人都知晓，她的内心得有多么的不愿。

    克洛克达尔看着身侧规规矩矩，很是乖巧的暴躁萝莉润缇！

    他嘴角挂笑，缓缓的伸手攥住了她那白皙柔嫩的玉腕，旋即，猛的一用力，将娇躯拽入了怀中！

    “啊~”

    润缇一声惊呼，心脏不由得快速的跳动起来，这个ZERO他这是要干什么？

    他难道在这里就要……不行，这里绝对不行！

    然而，却不由得她多想，克洛克达尔双手用力的攥在了她的手腕之上……

    润缇吓得大眼睛猛地一闭，内心惊惧道：

    完了~小女子不仅清白被他毁了，名声也要被他给毁了！

    我的好弟弟，姐姐都是为了你啊！

    “嘎达~哗啦啦~~~”

    这个声音，让润缇的眼睛猛地一睁，萌萌的眨了眨。

    感受着手臂上的轻松，水汪汪的大眼睛连忙看向自己的双腕，海楼石手镯竟直接被毁坏，掉落到了地上！

    克洛克达尔的手也随之松开，而润缇却没有离开。

    因为她不敢相信，这个ZERO竟然会将她的海楼石手扣解开，他难道就不怕我离开么？

    克洛克达尔不由得玩味的轻笑道：

    “润缇，这里人太多，你要是……”

    润缇顿时醒悟，连忙起身站在了一旁，手不由得悄悄的拽了拽超短裙……

    “既然你如此听话，那么……佩吉万你可愿成为白胡子海贼团的一员？”

    克洛克达尔看了看润缇，又看向佩吉万问道。

    “我愿意！我愿意将姐姐嫁给你！”

    佩吉万一缕青丝一甩，直言说道。

    “纳尼？？？”

    众人全被这位小老弟的话给惊到了，这话说的真妙啊！

    真是孺子可教也！

    佩吉万内心也很是无奈，他的确有心拒绝，可又能怎么样呢？

    这个ZERO，都成过不知他几次姐夫了吧！

    与其对着干，没有好果子吃，还不如和姐姐一样，享受其中……

    百兽海贼团就是靠实力，说对凯多忠诚的人还真是没有几人，他们都是背靠大树好乘凉！

    既然姐姐都成人家的女仆了，那么他还有什么可反抗的呢？

    看到这么识趣的姐弟，克洛克达尔给了马尔科一个眼神，马尔科旋即手指轻轻一弹，将捆住佩吉万与杰克的绳子烧断。

    “佩吉万兄弟，以后你就是我们白胡子海贼团的人了，刚刚我们有所过失，莫要在意啊！哈哈哈~”

    “哈哈哈~佩吉万话说你小子够强的，小小年纪竟就能成为凯多那家伙的飞六胞……”

    佩吉万感受着突兀到来的兄弟情义，一时间让他这个自闭的人有点无措，这也太突然了点？

    不过，这种感觉还真是很美好的呢！

    果然，还是姐姐有眼光，竟然早就妥协了……

    润缇看向自己的弟弟，水汪汪的大眼睛透露着欣喜，我们姐弟以后在这艘船上一定会比百兽海贼团幸福吧！

    感受着火辣辣的感觉，润缇不由得脑海中想起了猴子……

    自始至终，作为百兽海贼团大看板的“旱灾”杰克都未曾发一言，因为他没有什么好说的！

    要狠就只能狠自己没有个好姐姐……

    杰克对于自己被抓也是感到极为丢脸的，但要是让他叛变加入白胡子海贼团那是绝对不可能的。

    他对凯多先生忠心耿耿，没有凯多大人就没有他今天……呃……不是今天，是他现在的实力！

    当初，他也不过是大意而已，要是他快速的把船靠过去，他必然就能将那个放火的佛萨给秒杀！

    想到这里，他也只能暗狠自己船的速度不够快！

    若是还能活下来，他在回到百兽海贼团后，一定要建造一艘更快的船！

    这样的话，不管是遇到谁，他都能把船更快的靠过去，将其秒杀！

    “布鲁布鲁布鲁~不……”

    “嘎达~莫西莫西~”

    马尔科一喜，连忙接听电话虫。

    “队长，百兽海贼团四皇凯多已来到港口，他说与老爹有要事商谈，是否放行？”

    …………………………

