    第162章 澄信大师

    经过了一个小插曲后，会议继续进行。

    李长源虽然实力和身份不低，但他并没有喧宾夺主的意思，只是静静的听着可人他们做出部署和安排。

    只有可人或者杨忠归等人突然cue他时，他才会发表一定的看法。

    李长源尚且如此，梁茜自然更是一言不发的安静倾听。

    不过，在听的同时，她也在思考为什么要这么部署，这样安排的用意是什么。

    实在想不明白的，她便记了下来，打算等会议结束再去请教一下小师叔。

    而乔云则是嘴角带着一抹神秘的笑容，目光微微闪烁，不知道在想些什么。

    很快，今日的议会到了最关键的时刻——讨论先对哪个匪寨动手。

    互相交换了一下意见后，为了避免后院失火、腹背受敌，大家一致决定，由近及远，先剿灭离得最近的连珠寨，随后在剿灭更远的天龙寨。

    只不过，对于怎么行动，众人又有了新的分歧。

    以少林戒律院首座澄信大师为首的人觉得他们这么多人，实力强大，完全可以以势压人，进行强攻。

    澄信大师更是言明连珠寨、天龙寨等恶贯满盈的鼠辈留在江湖只会让百姓叫苦连天。

    他们每多活一天在世上，对百姓而已就是一种莫大的折磨。

    所以必须速战速决，尽快剿灭这波山贼。

    而以杨忠归为首的一批人则觉得连珠寨、天龙寨地势险要、易守难攻。若是强攻，必定损伤惨重。

    诸多江湖义士愿意前来助拳，那浩气盟就得对他们的生命负责，不能拿江湖义士们的生命开玩笑。

    若是为了剿匪，搭上了太多人的性命，不仅无法跟义士们的亲朋好友交代，而且对于浩气盟的威望来说也是一个巨大的打击，恐会给恶人谷可趁之机。

    双方公说公有理，婆说婆有理，谁也说服不了谁，所以上午的议事草草结束，让大家伙回去冷静一下，明日接着讨论。

    散会之后，李长源径直回到了浩气盟给他们纯阳宫一行人安排的住处，准备将已经定好的部署和安排告知给诸位弟子。

    梁茜趁此机会问出了自己心中的疑惑，李长源自然不吝赐教，耐心的一一解答。

    下午，李长源仗着高明的轻功，将金水镇附近的匪寨都逛了一遍，实地勘察了一下他们的地形。

    正如杨忠归所说，最为易守难攻的，当属金水镇西北边的天龙寨。

    此地依山傍水，行进行出除了坐船外，便只有两条窄窄的木板桥通往寨门。

    若是强攻，阵型施展不开，很容易造成大量的伤亡。

    除此之外，东北边的连珠寨也不是什么好像与的。

    此寨虽然没有水路阻隔，但他们的营寨建立在一处小山谷中，四面皆是险峻高山，只有一条羊肠小道直通寨门。

    而且，在这小道上，连珠寨还派有重兵把守，若是强攻，也是人挤人，一般江湖人士跑都不好跑。

    总之，若是让李长源来选，肯定也会站在杨忠归这边。

    不过无所谓了，反正最终做决定的是可人，以可人的心性，估计也会选择杨忠归的建议。

    而且可人也不真的是一根筋，她也是很有头脑的。

    昨日她于营地大门口邀战李长源，可不仅仅是手痒了，想和李长源这位名传江湖的剑道高手比拼，其中还有震慑四方山贼的意思在里面。

    李长源可不相信，那些山贼们没有派人在浩气盟营地附近盯梢。

    如果真的毫不关注浩气盟的动向，他们也不可能和浩气盟僵持这么久。

    同样的，李长源也不觉得，以可人的聪明才智，会不知道有人在暗中观察。

    但她依然在营地门口邀战，其必然有展现实力，震慑宵小的意思。

    或许有人要问，以可人的实力，完全可以进行斩首行动，为何还要采用带兵攻伐的方法与诸多山寨互相对峙。

    区区山贼，总不能还有宗师坐镇吧？

    理由很简单，这是包括盟主谢渊在内的诸多浩气盟高层共同商议后的结果。

    他们不希望可人只是一把能刺穿敌人心脏的利剑，他们还想将可人培养成一个文武双全的合格领袖。

    作为一名浩气盟领袖，领兵作战的能力不说要与军中将领媲美，至少也得了然于胸吧？

    更何况，可人以往都是跟着剑圣练剑，从未与外人有过接触，导致其人际交往手段近乎于无。

    作为一名合格的领袖，无法跟自己的手下和友军打好关系，那无疑是很失败的。

    所以，金水镇这里的山贼便是拿来给可人历练用的。

    他们存在至今的唯一作用就是培养和可人的领袖能力和人际交往能力，可不是让她一人一剑，将所有山寨都杀个对穿，所过之处，片甲不留的。

    那样没有任何意义。

    不然，以浩气盟的能力，剿灭这些山贼根本就不费吹灰之力，何必对峙这么久？

    但李长源心中其实也挺奇怪的。

    前世的剧情中，金水镇的最终剿匪似乎是在明年745年才开始，那时还有玩家参与跑腿呢。

    而现在，不过才744年十月，居然就已经在商讨决战事宜了，足足提前了好几个月。

    李长源猜测，或许是他的存在，造成了蝴蝶效应，才导致些许事件的时间线提前了。

    单就这事而言，他倒觉得提前了没什么不好的。

    就像澄信大师所说，这些为非作歹的山贼每多存在一天，对周围生活的百姓来说就是一种莫大的折磨。

    如今能提前几个月将之剿灭，那当然是一件好事。

    ......

    “玄虚道长。”

    傍晚，李长源刚刚返回营地，便听到了有一道苍老的声音在呼喊他的名字。

    循声看去，却是澄信大师一脸慈眉善目的朝他走来。

    “见过大师。”李长源拱手行了一礼。

    剑网三世界的少林寺可都是心怀家国天下的得道高僧，比之后世那些假和尚不知道强了多少倍。

    澄信大师作为少林寺戒律院首座更是其中的佼佼者，自然值得李长源尊重。

    至于佛道之争？

    现在他们有一个共同目标，那就是剿灭金水镇的山贼，其他的都得为之让路！

    道统之争虽然重要，但相比于百姓的死活，那便不值一提！

    是以，李长源和澄信大师都表现的很是友善，半点不提论道之事。

    “阿弥陀佛！”澄信大师唤了声佛号，回了一礼。

    论实力、论身份，李长源都不比他差，他只有年龄占优，但他却不是倚老卖老之辈，自然礼数周到。

    “不知道大师突然叫住贫道，所为何事？”

    “玄虚道长，老衲想问问你，关于今日上午所议之事，如何看待？”

    李长源笑了笑，道：“大师是想问，贫道是支持强攻，还是智取吧？”

    强攻代表的是澄信大师的意愿，智取则是杨忠归的建议。

    “阿弥陀佛，正是！”

    “敢问大师，是百姓的性命重要，还是我等江湖客的性命重要？”

    “道长说笑了。佛说众生平等，二者自然是同等重要。”

    “既如此，大师又何必枉顾江湖义士的性命，坚持强攻呢？如今大师、可人姑娘与贫道三大宗师齐聚金水，加之昨日贫道与可人姑娘一战也必然给了两大匪寨极大的震慑，短时间内他们必定龟缩在寨内不敢出来搞事，大师何必急于一时？”

    “阿弥陀佛，道长所言甚是，是老衲着相了。明日老衲便出言赞同杨老将军的看法。”澄信大师口中宣了声佛号，面露惭愧之色。

    啊？

    李长源突然有些傻眼了。

    不是，你今天上午和杨忠归吵得唾沫星子横飞，谁也不肯让步，让我对少林高僧的看法大为改观，结果我现在随口一说你就同意了？

    我的嘴炮能力啥时候这么牛逼了？

    主角必备神技我终于也掌握了吗？

    艹，啥时候的事？我咋一点感觉都没有？！

    似是看出了李长源的疑惑，澄信大师轻笑了一声，解释道：

    “今日下午，老衲一直在思考此事，本就有些动摇，道长一番话不过是给了老衲一个认输的台阶罢了。”

    “原来如此。大师慈悲为怀，贫道佩服。”李长源恍然一笑。

    “道长可知，老衲为何这么急着想要剿灭连珠寨？”

    “哦？”

    李长源心中一动，他其实知道一些，但由于记忆太过久远，再加上澄信大师不是主要NPC，关于他的剧情他并没有关注太多，所以也都忘得差不多了。

    如今澄信大师愿意亲口讲述，那自然是极好的。

    “大师请讲。”

    “说来惭愧。多年前，我师弟澄明被那妖女血蜘蛛勾引，犯了色戒，更是诞有一子取名陈明。老衲念在上天有好生之德的份上，放过了那血蜘蛛母子一马，更是希望血蜘蛛能因为师弟从此改邪归正，不再残杀无辜。

    之后二十年，血蜘蛛专心养育孩子，再也不做那残杀之事，老衲还以为血蜘蛛真的已经改邪归正了。然而，终究是江山易改本性难移，竟是没想到那血蜘蛛与陈明如今成了那连珠寨的寨主。

    老衲如此着急，便是想替师弟清理门户，让师弟早日安息。”

    “嗯？澄明大师圆寂了？”李长源有些诧异的问道。

    澄信大师幽幽的叹了口气：“师弟犯了色戒，被师父罚在戒律院面壁二十年。后来，在得知血蜘蛛母子在金水镇当了山贼，烧杀抢掠无恶不作后，自觉愧对师父的培养、师兄弟的关爱，更恨自己一时失足，令少林蒙羞，便当场拍碎了自己的天灵盖，坐化了。”

    “啊这....大师还请节哀。”李长源顿时唏嘘不已。

    但不得不说，这澄明大师虽然显得有些懦弱，不敢面对现实，但为了佛门的清规戒律和少林寺的形象，竟然敢于自裁，就这份勇气，可不是谁都有的。

    但这也恰恰说明，剑三世界的少林僧人的品性，比之后世那些打着佛门之名收刮民脂民膏、贪财害命的假和尚高太多了。

    “不过，大师若要清理门户，甚至参与进剿匪之事，岂不是要犯那杀戒？”

    “阿弥陀佛！老衲曾经阻止过几队作恶山贼，当时念及苦海无边回头是岸，便放了他们一马，然而他们在老衲走后，却愈发猖獗。

    我佛慈悲，亦有金刚怒目。

    老衲身为出家人，虽然以慈悲为怀，但这些山贼冥顽不灵，始终不肯改邪归正，反而变本加厉的为害人间，此乃妖魔。这普渡众生、降妖伏魔之事，不算破戒。”

    “emmmm大师所言有礼。”

    李长源有些无语了。

    好家伙，我直呼好家伙。

    不愧是佛门，这嘴皮子就是不一样。

    居然还有这种角度清奇的说法为自己破戒之事开脱，真是不服不行啊。

    ......

    第二日一早，会议再次召开。

    众人原以为今日又将是一场唇枪舌战、争论不休。

    然而一开场，强攻派的领头羊澄信大师却是开口表示支持杨忠归老将军的智取之法。

    这下子，等着澄信大师开口吹响进攻号角的强攻派一下就傻逼了。

    不是，我们准备了一晚上的说辞，感情现在都用不上了？

    他们一脸懵逼的看着澄信大师，眼神中无不透露着一个意思：大师何故造反呐？

    这波，这波难道是内鬼竟在我身边？

    同时，他们也很好奇，明明昨日澄信大师还因为想要强攻，与杨老将军吵得面红耳赤，怎滴今日一开场就放弃了自己的看法呢？

    昨晚究竟发生了什么，竟让大师改变了主意？

    不仅强攻派懵了，就连包括杨忠归在内的智取派也是一脸茫然。

    更甚至，为避免澄信大师说不过他时，要以（武）德服人，杨忠归连自己在天策当兵那会儿的内甲都穿上了。

    毕竟澄信大师是老牌宗师，这一巴掌下来，他这身老骨头可顶不住。

    虽说有点以小人之心度君子之腹的感觉，但小心无大错，苟命要紧。

    然而，这一开场，对手居然直接投降了？

    这是什么操作？

    面对众人的疑惑，澄信大师宣了声佛号，神情温和的将自己的考虑与昨晚李长源的劝诫说了出来，也算是解释了自己为何突然变卦。

    同时，他还帮着劝说强攻派的人，让他们以自身安全为重。

    对此，强攻派自然也没有别的办法。

    他们依仗的大佬都投向了智取派，而剩下的这波人，根本就没有谁有足够的威望和实力能带领其他人与智取派据理力争。

    这还能怎么办，当然是跟着大佬“投敌”啊。

    主位上，可人见众人一下就统一了意见，虽然觉得有些虎头蛇尾，但这终究是她想看到的结果，便直接拍板，定下了以智取之法，拿下两个匪寨的决定。

    接下来，便该讨论如何智取了。

    （未完待续.........）

    (本章完)

