
　　“铛！！”

　　一道金铁交鸣声传出，沈玄安然无恙的坐在那里。不过，任笑天的身形却向后退了几步，面色有些发白。

　　雷霸天往后退了两步，脸色狐疑的看了一眼任笑天。

　　“啧啧，原来正主在这啊！有点意思。”

　　能接住他的一击，这人的修为至少也在武王级别，不禁让雷霸天有些意外。

　　看任笑天也就二十出头，这种年龄能到武王修为，其身份背景绝对不简单。既然已经撕破脸了，那他必须出手将对方永远留在这。否则的话，雷家可能都会遭殃。

　　一个可以炼制出地品魔兵的炼器师，一个二十岁的武王。这种组合，即便是青云帝国皇室都惹不起。

　　“雷霸天，你好大的胆子，真以为没人可以治你么？”

　　任笑天站在那，脸色阴沉的说道。

　　这次沈玄治疗对方的全程，他都看在眼里。而这雷霸天却恩将仇报，出尔反尔，实可诛！

　　“啧啧，恩将仇报，我儿子被你们打成那样，现在还敢跟我讨价还价，你们够资格么。今日，我不管你是什么人，来到这里，都得死。”

　　雷霸天此时也露出了他的本来面目，脸上挂着阴笑。对他来说，他做的并没有错。遇到好东西，谁都会动心思，他也不例外。更何况，这仇已经结下了。

　　斩草除根，是他一直以来的做事风格。

　　“小心点，虽然他受了伤，但实力至少也在武王中阶。”

　　沈玄坐在那里，对着任笑天提醒说道。现在，并不是他不想起来，而是根本起不来。雷霸天的毒虽然解了，但这毒并没有完全转移到那两具尸体上。以他作为中转站，正在一点点的往那两具尸体上转移。

　　这次转移，依靠他之前在那两具尸体内留存的阵法，足以激发阵法，形成傀儡。

　　“好，交给我，你先躲开。”

　　任笑天站在沈玄身旁说道。

　　“我现在，好像躲不开。。。”

　　沈玄一脸苦笑的说道，之前要不是任笑天替他挡下攻击，他会隐匿到空间内。

　　“交给我。”

　　任笑天看了一眼沈玄，一脸凝重的说道。

　　他知道雷霸天的实力，也明白自己如果不暴露底牌，根本打不过对方。如果真到了那一步，他也只能暴露底牌了。沈玄之前的动作，已经让任笑天信服了沈玄，愿意结交他这个朋友。

　　沈玄点了点头，随后闭上双目，开始继续转移毒素。

　　雷霸天将这一幕看在眼里，本来他之前还有些忌惮沈玄，现在看到沈玄竟然被毒所困，更加的有恃无恐。

　　“我也不欺负你们，一个个上，我看你有多大能耐。”天籁小说网

　　雷霸天嘴角挂着阴森的微笑，身体挪腾间来到任笑天身前，一掌拍向对方。

　　任笑天也早已做了准备，赶忙挪开身体，躲了过去，同时一记劈腿劈向雷霸天。

　　两人一来一回打了起来，顿时胶着在一起。任笑天为了防止沈玄受到波及，牵引着雷霸天转移战团，远远离开沈玄，飞向更高的黑曜石山上。

　　一道道能量匹练自战团掠出，劈打在黑曜石山上，发出一道道霹雳火花。不过，能量匹练虽强，但黑曜石更坚固，只是发出一道道火花，并没有将其劈开。

　　沈玄一边转移毒素，一边感知那处战团，嘴角逐渐浮现一抹笑意。

　　任笑天他早就知道有古怪，只是没想到对方的实力这么强，竟然拥有武王级别。面对雷霸天，坚持了这么久，虽然处在下风，但并没有落败。

　　这人的身份到底是什么，他为什么又感知到熟悉，种种疑惑让沈玄明白，对方并没有完全暴露底牌。

　　这人一直到现在还在隐藏。

　　不过，这样也好，对方从不问自己的底细，相互糊涂着挺好，只要对自己无害，对于身份他不在意。

　　雷霸天体内沉积的陈年老毒确实强，转移的同时，也在自己体内过滤了一遍，竟然让他的修为再次精进了一番。其修为在羽化城的时候突破到了金丹中期，这次毒素过滤，竟然到了金丹中期巅峰，差个契机就能突破到金丹后期。

　　“嗯？”

　　就在沈玄暗自窃喜的时候，识海深处那副山河社稷图上骤然发出两道亮光，而且，传来一股极其熟悉的气息。

　　看到这种情况，沈玄面色微变，脸色有些难看。

　　“果然，要来了么。”

　　这股气息他非常熟悉，要不是这几道气息，他也不至于穿越到这个异界。

　　前世，西昆仑那场大战的另外主角要来了。

　　三位仙帝与沈玄大战，最后沈玄自爆炸死一位仙帝。还剩下两位，现在，那两股气息，正是那两位。

　　山河社稷图能感应到对方的气，说明对方的气已经极为接近。恐怕要不了多久，就会降临到这个世界。

　　这对他来说，是个不小的挑战！

　　他身死穿越，但另外两位可没有。拥有仙帝级别的力量，降临到这个世界，不知道又将掀起怎样的血雨腥风。

　　“哥，你怎么了？”

　　空间内，沈小妹感觉到沈玄的精神状态不稳，赶忙出言问道。

　　沈小妹的一句话，将沈玄的思绪拉了回来。

　　“呼！谢谢你小妹。”

　　沈玄感到一阵后怕，在炼制傀儡的过程中走神，稍有差池，结果就是毒液失控，流遍全身。如今的毒素，经过沈玄几次过滤加工，毒性比在雷霸天体内的时候更强。一旦流遍全身，自己好不容易得到的这具身体，就得毁掉了。

　　“没事，哥需要我帮助吗？”

　　沈小妹看到沈玄没事，顿时放心下来。

　　“没事，你们刚才吸收的能量尽快融会贯通，这人不好对付。”

　　“嗯，我们会的。”

　　沈小妹赶忙说道，沈炼也点点头，对沈玄的话深信不疑。

　　此时的毒液传输已经完成了一半，隐藏在黑曜石空间内的两具尸体，体内的阵法有了激活的趋势，但要完全形成傀儡，还需要接下来的毒素能量。

　　“砰！！”

　　一道响声从黑曜石山上传来，任笑天的身体被巨大的力量击中，砸在了黑曜石上，竟然强行镶嵌在里面。

　　“你的实力不错，可惜，你走错了路。”

　　雷霸天面色红润的漂浮在任笑天身前，淡淡的说道。经过对战，让他对自身能量的掌控熟练了不少。没有了毒素的侵扰，他可以尽情释放能量，比之前更加得心应手。

　　“是么。”

　　任笑天镶嵌在里面，口里发出一道冷喝声，身上的气息开始发生变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第76章 任笑天的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 