    一提到尸山。

    哪怕是一直经营着赶尸客栈，每日与死尸打交道，甚至以尸挂名的尸老头都忍不住有些惊悚。

    毕竟。

    这东西对他来说太过于惊悚了，在他的心中留下了深深的刻印。

    尸老头满脸的惊悚，似乎又回到了当时那个年代：

    “这尸山，是百年之前形成的。”

    “就在那个时候。”

    “苗疆湘西等地，发生了巨大的灾难，死者人数几乎难以预料。”

    “遍地饿殍，实在是惨不忍睹。”

    “哪怕是老夫的赶尸客栈，哪怕赶尸客栈每天都往外送尸体，也是每天都是满的。”

    随着尸老头的讲解。

    林峰的心中也不由得出现了一个这样的场景。

    这种大灾难。

    确实十分的艰难。

    易子而食大灾荒，这些都是别人难以想象的。

    “想必先生也知道，那是何等的惨烈。”

    “而在这种环境下。”

    “湘西遍地烟火，空气中都弥漫着肉味。”

    “然而这还不是最恐怖的。”

    “最恐怖的是，在这样庞大人口的死亡之中，造成的尸祸邪祸以及妖魔之祸。”

    “每逢大灾难，必有妖魔出来兴风作浪。”

    “吸人精气，杀人屠城，那简直就是一个巨大的灾难，是一个人间惨事。”

    “在此危难之际。”

    “各大门派纷纷派出弟子门人出来斩妖除魔，而我们苗疆也由一位德高望重的老前辈带领。”

    “掀起了轰轰烈烈的赶尸大业！”

    “在那个时期。”

    “随时随地都能看到有着赶尸匠，手持摄魂铃，在这湘西苗疆等地来回的行走赶尸。”

    “无数青年才俊，加入了赶尸这个行列，将客居之人统统运回故乡，要么镇压，要么化解。”

    “而那一次，也是我们赶尸匠以及赶尸客栈，最为巅峰也最为尊贵的时候。”

    “那简直是人才辈出，纵横开阖，用一句毫不客气的话来讲，那一个时代是我们赶尸匠的时代！”

    “那是何等的威风？”

    “那又是何等的大功德？”

    “天人共鉴，这简直就是天人共鉴呀！”

    说着这一桩大事儿。

    尸老头激动的有一些发抖，仿佛是他亲眼看到过的一样。

    面对这老头的一番表现，林峰没有表现出丝毫的诧异或者惊喜。

    毕竟。

    看到这个老头的第一眼，林峰就知道，这个老人至少活了得有两个甲子。

    这一百二十年还仅仅是少说的，在实际如何，林峰也看不出来了。

    毕竟这是属于秘法的范围。

    在死中求活，于阴阳之间反复横跳，这是阴门中人的一大特点，也是一大优势。

    虽说这些人前期容易死。

    毕竟动不动就犯鬼神冲煞气，整天与阴曹曹地府妖魔鬼怪打交道。

    但是一旦发展的后期，种种秘法防不胜防，而且很能活！

    “呵呵呵呵...”

    “老朽有些激动。”

    尸老头十分抱歉的，对着林峰欠了欠身子。

    说到兴奋之处。

    实在是有些忘乎所以了。

    林峰左手抱拳，对着尸老头说道：

    “老人家客气了。”

    “瞻仰先辈功德，着实是我们子孙后代应该做的。”

    “我们这些后背也应该让这些先辈们的荣耀，长长久久的流传下去。”

    “贫道还要多谢老先生，能够让我了解此等秘事。”

    林峰语气恳切，态度真实，着实是表现出了对于先辈的赞叹。

    这修行界。

    可不仅仅只有着刀光剑影，还有着积德行善施法救人，纵横山野。

    多元合一，这才是真正的整个修行大江湖啊！

    这种鲜衣怒马，这种纵横天下，逍遥世间的精神，着实是吸引着一代又一代年轻人前进的动力。

    哪个青年能不敬仰？

    哪个青年又能不希望，自己是其中的主角呢？

    如果真的遇到大灾难。

    林峰怎么可能袖手旁观？

    搁到任何一个正道修行者的身上，也不会做出纳等临危作乱，兴风作浪之势。

    这是基本的底线。

    也是正道与魔道邪道等相差一线的原因。

    尸老头着实没想到，这位先生，竟然对于赶尸道人这些前辈，如此的敬重。

    活了这么多年。

    这老头子的眼睫毛都是空的，自然能够分的出这是真话，还是假话。

    正因为如此。

    这尸老头才十分的激动莫名。

    毕竟。

    虽然他修为不能够纵横江湖，但是他曾经也是将自己的人生，投入到那一场大难之中的人。

    怎么能不感慨莫名？

    如果说刚刚对于林峰的敬重，仅仅是迫于实力的话，那么现在他便是对于林峰有了真正的认同。

    “先生请继续听着老朽讲。”

    尸老头顿了顿，然后接着继续讲解这这一番经过。

    “虽然众人出动。”

    “但说到底，修行中人终究是比不上这大千世界容易芸众生的。”

    “后来便有前辈提出了一个想法，那就是将这大量的，无家可归的尸体聚集在一起。”

    “然后封锁在其中，等到子孙后代慢慢的将其化解，这也算是为子孙后代谋福利。”

    “也正因为如此。”

    “咱这金土城的后山，也成了每一届赶尸大会的源头。”

    “正好九年一届。”

    “经过了八年的轮回，终于来到了咱们金土城。”

    “作为这九座尸山之中极其特殊的一座，相比于其他的大会，咱这大会更加的繁华。”

    “普通的赶尸匠也能进去得一番好处。”

    “这也是先辈们，为咱们子孙后代谋下的福利。”

    “现在赶尸大会即将开始，先生也可以进去瞧一瞧。”

    “凭借着先生的造诣。”

    “说不定还真的能在其中赶出一只奇特的僵尸，作为底蕴。”

    “毕竟经过时间的酝酿。”

    “这已经形成积尸地的尸山，里面的僵尸也是越来越厉害。”

    “许多小家族来此。”

    “就是为了碰碰机缘，看看能不能机缘巧合之下，赶出一只异种来。”

    “像僵尸这种生物，一旦收服，便可保家族上百年不许朽。”

    “也就只有尸山，才能满足这些人的需求。”

    说到最后，尸老头也是一阵的感慨，甚至于有些羡慕。

    如果不是特殊原因。

    他也想进去一遭。

    听了这一番前因后果。

    林峰也不由得，为这一群先辈们赞叹叫绝。

    老人都希望孩子好。

    这也是许多修行界的前辈们，留下众多机缘福地的原因吧。

    不过紧接着。

    林峰似乎发现了盲点。

    忍不住对着尸老头询问道：

    “这尸山，到底埋葬了多少人？”

    “经历了上百年。”

    “几乎每九年就会有着大量的赶尸道人来此，这么多年过去了。”

    “哪怕是十几万人，那也经不住消耗啊，怎么可能还越办越红火呢？”

    毕竟。

    当时之所以没有解决，仅仅是因为尸体的数量太多了。

    但是到了后世。

    在如此多的修行中人，赶尸道人多年的磨合之下。

    怎么可能还存在？

    总不可能区区一座尸山，就埋葬上百万人吧？

    这也不合理呀。

    毕竟像这种尸山，可是有着九座，这加起来，可不是一个小数目啊。

    尸老头点了点头，不由得为林峰的敏锐点了一个赞。

    但是他却没有立刻的回答。

    反而向着林峰问道：

    “先生可知道，每年有多少无亲无家，无人认领的尸体被运到老夫这赶尸客栈来？”

    听了老先生如此一问，林峰似乎在心中有了猜测。

    看着林峰似乎有了明悟的样子，尸老头儿继续说道：

    “上百人！”

    “这方圆上百里，所有无家之人，每年都得有上百人，被运到老夫的客栈中来。”

    “如此大的数量，哪怕是老修的赶尸客栈再扩大，也容纳不了多少啊！”

    “所以说……”

    “在老朽的赶尸客栈之中停放一段时间之后，老朽会将他们埋葬入尸山之中。”

    “这也是这一座赶尸客栈如此的兴盛，能够继续存在的原因。”

    “凡是湘西苗疆的同道。”

    “如果碰到了这种无家无亲之人的尸体，大部分都会就地埋葬。”

    “少部分会带到老夫这里，由老夫带入尸山。”

    “但哪怕是少部分。”

    “在湘西苗疆这等能赶尸盛行之地，每年也是一个天文数字啊！”

    听到这里林峰也确定了。

    这确实是一个可持续利用的好方法。

    而且。

    这还算是双赢。

    这些无家可归的尸体算是有了一个好着落，而赶尸的修行者也可以在九年之后登临此地获得机缘。

    实在是妙啊～

    说完之后，尸老头感应了一下外面，发现已经有着大日之气升腾。

    欠了欠腰，要对着林峰说道：

    “大日已经出现。”

    “先生昼伏夜出，想必也疲惫了很长时间了。”

    “老朽就先退一下了。”

    “房间之中还有着热水，先生吃饱喝足之后，也可沐浴洗漱一下。”

    “等到养足精神之后，也可继续去尸山观礼。”

    说完之后，尸老头对着旁边闪烁着幽幽绿色火焰的灯笼挥了挥手。

    一股寒冷却炽热的矛盾火焰，在林峰所在的四个菜下面出现。

    没过几秒。

    一股香味儿在整个房间之中弥漫。

    因为两个人交谈，而已经逐渐的凉了失去香味的菜，也慢慢的变得温热。

    看着桌上的菜。

    林峰不由得哑然失笑，这服务态度还真的挺好的。

    有肉有菜有汤。

    在这个年代还真的有点儿了不得呢。

    就这样。

    就这四个菜，林峰吃了两个馒头。

    还别说。

    这等地方的特色菜，还真的别有风味儿。

    尤其是这炸蚕蛹，炸蝗虫。

    着实妙哉。

    吃完饭后，林峰抬了抬头。

    感受着外面已经升腾起来的大日之气，林峰决定，还是在这里住一天吧。

    这么热的天气，傻瓜才闲的没事儿出去溜达。

    虽说他水火不侵。

    但这也不代表他想要出去受罪呀！

    再说了。

    你见过谁家的赶尸道人大比拼，也是在白天的？

    所有的赶尸道人，那都是昼伏夜出，在晚上才是他们真正出来活动的时间。

    兴许晚上还能看好戏呢。

    就这样，带着这样一种心情，林峰慢慢的走到床边，真正的躺下睡一觉。

    至于整个客栈的环境？

    林峰也没有随意的窥探里面的机密。

    毕竟盘踞了上百年。

    这么多年的时间。

    普通的人都已经更新换代了好几辈了，几乎可以说是普通人的一生还要多。

    怎么可能没几个愣头青？

    又怎么没有几个对于此地有着觊觎之心的人。

    但是到现在。

    还是这个颤颤巍巍，似乎走了不如就要散架的老人做主。

    从这里就可以看出厉害。

    而且。

    像这种活了上百年的老家伙，自己的老巢之中，绝对有着极其牛逼的底牌。

    当然了～

    出于人家的地盘儿。

    人家老人家对你又这么的和善，怎么能够随意的窥探人家的底牌呢？

    只不过就是送他两张纸，让他这个客栈，显得不再那么阴森而已。

    这都是为了他好。

    猫咪有什么坏心思呢？

    ……

    林峰睡一下之后。

    慢悠悠的走到了外面的尸老头，则是将自己手中拿着的，那一盏绿油油的灯笼挂在了墙上。

    颤颤巍巍的，走向客栈中央的那一个鲜红的大棺材。

    没有什么借力。

    仿佛是习惯成自然一般，尸老头就这么轻轻松松的爬上了棺材。

    甚至于。

    还十分贴心的给自己盖上了棺材盖，一时间，整个客栈一片寂静。

    只有挂在四方的几盏灯笼，在左右的摇曳。

    风沙沙作响。

    也不知道在这四面封闭的客栈之中，哪里来的风。

    在这赶尸客栈没有灯笼照着的黑暗之地，似乎有着奇异的低声响起。

    似乎是有着什么人在说着什么。

    好像是有着讨论。

    而这时候。

    已经躺在了棺材之中的尸老头，则是发出了一声叹息。

    “唉～”

    悠悠的声音虽然比较微小，但是却在整个客栈之中传播。

    让窃窃私语的某些黑暗之中的存在，停止了自己的语言。

    紧接着。

    “铛铛铛。”

    棺材在里面被敲响。

    发出了一种如同金戈一般的声音。

    老人的话语，从棺材之中传了出来：

    “不要太过于担心。”

    “不管是过江龙，还是盘山虎，咱们这里，总归只是一个小小的客栈。”

    “此的青年俊杰，必然不会在此久留，放下你们的心吧。”

    “尸山不会出事儿。”

    “也必然没有人，能够让他出事儿～”

    以后的一个字儿发出，声音幽幽的回荡。

    整个客栈，一时间如同死寂了一般，没有了半分的声响！

