    ……

    “把你们画的符拿过来给为师看看。”

    两个小姑娘应了一声，连忙把画的符箓拿了过来。

    徐凰接过来看了一眼后，心中暗自满意。

    这冰剑符虽然她只教了三天，但三天时间，便能把这张符箓准确的画出来已经难能可贵了。

    当然，细节的地方还有些不准确，只要在画一段时间，纠正一番，也就可以了。

    “画的还不错。”

    得到夸奖，那怕是相对沉稳的姐姐傅清风俏脸上也不由露出喜色。

    “月池进步不小。”

    对这个经常被她处罚的小弟子，要时时鼓励，让她不至于灰心丧气。

    “谢谢师父。”

    小家伙满脸惊喜。

    “下次继续努力！”

    “是！”

    招了招手，示意两人跟自己过来坐下后。

    “今日画符便先到这里，为师再传授你们一套功法。”

    “师父，师父，是什么功法？”心性跳脱的傅月池期待的问道。

    “此法名为‘万兽统御本源真经’，乃是我们崇山一门秘传功法，为师今日奉你师祖法谕，把这本功法传给你们，以后你们当以寒冰道为主，此道为辅，好生修行。”

    “师祖传下的功法。”

    两人眼睛瞬间亮了起来。

    应了一声后，连忙盘膝坐好，催动丹田青铜镜幻影，提升自己的悟性。

    暗自点头后，徐凰拿出徐君明送来的玉简讲解一番，然后把其中心得体会摘录下来，分别交给两个弟子。

    “这两枚玉简你们拿着，回去好好体悟。”

    两人恭敬的收了下来。

    徐凰沉吟片刻，随手一挥。

    两枚通体雪白，散发着淡淡寒气，茶杯口大小的珠子，出现在眼前。

    “这两枚‘冰魄神珠’是你们师祖专门为你们祭练的灵宝，原本我打算等你们进阶金丹后再赐给你们。如今看你们修行勤苦，一心向道，便提前赐下。望你们好生使用，不辜负你们师祖一番辛苦。”

    “是，谢谢师父，谢谢师祖！”

    两个小丫头欢天喜地的把‘冰魄神珠’拿到了手里。

    这个珠子冰冰凉凉，拿在手中极为舒服。

    片刻间，便让两人有些爱不释手。

    就在徐凰师徒传道受业的时候，徐君明已经出了灵兽别院，来到了太始洞天。

    数十年过去，这里已经有了千万人口。

    这里没有皇朝，都是崇山书院在统治。

    而书院弟子，也是徐君明管理整个这上千万人口的根基。

    原本他不想这么麻烦，让所有人放任自流，自谋生路。但偶尔一次尝试，让他发现，这样的统治，能强化他对人皇道的领悟。

    徐君明降下遁光，眼前是一片数十亩的高粱田。

    这里的高粱植株高达一丈，蓬松的谷穗长近两尺，圆润的颗粒有花生大小。

    很明显，这些都不是普通的高粱。

    ‘嗤啦’，随着枝叶晃动，一个身穿短打，身材壮硕的汉子，从中走了出来。

    他手中拿的并不是锄头，而是一张闪烁金光的短剑。

    精通炼器的徐君明一眼便看出，这是一把三条法禁的下品法器。

    看那汉子熟练的用法力催动，射出一道道金光没入高粱植株。

    如果用青铜镜便可以看到，每一道金光射入高粱后，瞬间散开，所有寄生在高粱内的蚜虫都会被瞬间灭杀。

    看到徐君明，汉子愣了一下，停下了手里的动作，迎了上来。

    “师兄从何处来？”

    所有太始洞天内的人，大部分是从孤儿成长起来。

    而所有的孤儿，基本都出自崇山书院。

    所以，陌生人之间彼此称呼的时候，都以‘师兄’作为敬称。

    “我从清远府游历到此。”

    年轻汉子看向徐君明的眼神瞬间变得尊敬起来。

    “原来是上院的师兄到此，徐剑有失尊重，还望恕罪。”

    整个崇山书院分四级统治。

    最底层的村，每个村子都是一位，或数位先天修士镇守，修为最高的可以成为村长。

    四十到五十个村，组成一个镇。

    镇子以崇山书院下院为核心，所有村子中的孩童，七岁后必须入下院学习。

    学制五年，五年后若是能进阶先天，并通过考试，便能晋级崇山书院中院学习。

    而崇山书院中院所在之地为县。

    一般二三十个镇，才会有一个县。

    崇山书院中院学制也是七年，若是能进阶先天后期，并通过考试，便能晋级崇山书院上院学习。

    上院所在之地，称之为‘府’。

    二三十个县组成一个‘府’，目前整个太始洞天，约有十二个府。

    也就是说差不多每个府有百万人口。

    上院的的学制同样也是十年，十年内能进阶金丹，并通过考试，便能晋级崇山书院总院学习。

    崇山书院总院便是徐君明当初在辰龙峰建立的第一座崇山书院。

    由此可以看出，崇山书院下辖的千万人口，全都是修士。

    身为修士的他们，所栽种的庄稼，也都是灵种。

    比如这高粱，便是修行界最常见，也是最普通的黄粱米。

    “徐师弟客气，看你修为也有先天五重，并不比我弱多少。”徐君明道。

    在太始洞天中，以徐姓为最。

    因为很多孤儿都不知道自己姓什么，所以就下意识的选择跟他这个传闻中的院长同一个姓氏。

    这徐剑多半也是如此。

    苦笑着摇了摇头。

    “不敢跟师兄相比，当初在庆阳县中院，我心性不定，顽劣不堪，以至于怠慢修行，毕业时被刷了下来。后面跟几个同学一起来到这清溪村定居。人到中年才幡然醒悟，真是后悔，浪费了最好的求学时光。”

    “呵呵，修道求真，乃是一生的事业，徐师弟虽然浪费了几年，但后面还有几十年的时光，只要刻骨修行，不坠今日之志，未来必有所成。”

    徐剑用力的点了点头。

    “未来吾必定要去辰龙峰总院一窥究竟！”

    神色笃定的说完后，看向徐君明。

    “还未请教师兄姓名？”

    徐君明作为院长，他的名字，每一个崇山书院的学子都知道。

    此刻肯定不能用。

    “我叫徐明。”

    “如此说来，徐兄也是孤儿出身？”

    太始洞天中姓徐的人，十个中有八个是孤儿。

    “正是！”

    徐剑瞬间大觉亲近。

    “徐明师兄，既然来到我清溪村，不如去我家中一坐。”

    “不耽误师兄杀虫？”

    “哈哈，无妨。今日这亩黄粱米已经是最后一亩，放到下午再杀也不迟。”

    在徐剑的热情邀请下，徐君明沿着进村的石板路，来到一个位于群山环绕中的村落。

    清溪村约莫有百户人家，每家每户都是那种拥有前后院，上下两层的木屋。

    看得出，住在这里的人都称得上富足。

    当然以修士的能力，想要过的贫穷也挺难。

    “徐明师兄，这就是我家了，请进吧。”

    跟着徐剑走进院子，宽敞的前院中栽种着一株苹果，一株梨树，四角绕着围墙，栽种着花草。

    看得出，这个院子经过精心打理。

    “爹爹！”

    一男一女两个小家伙，从木楼里冲了出来。

    仿佛两头小老虎，猛地冲进徐剑的怀里。

    抱着两个孩子，徐剑口中传出爽朗而高兴的大笑。

    这时候，一个身穿紫色罗裙，头戴荆钗，衣着朴素的青年女子，从木楼中走了出来。

    “徐明师兄，我给你介绍，这位是我妻子陈氏。”

    “老婆，这位是从清远府上院来的徐明师兄。”

    陈芝心中一惊，上院的师兄至少是先天后期以上，甚至将来还有进入总院的可能。

    连忙躬身施礼。

    “见过徐师兄！”

    微笑颔首，见过礼后，看向两个正抱住父亲大腿看着自己的两个小家伙。

    “这是你们的孩子？”

    徐剑点了点头。

    “大点的叫徐雷，小点的叫徐芳，他们还有一个哥哥，现在在镇子上的下院读书。…快叫叔叔。”

    “徐叔叔好！”

    “乖孩子。”

    摸了摸他们的小脑袋后，徐君明掌心摊开，露出两枚玉符。

    都是最简单的法器。

    “这是叔叔给你们的礼物。”

    徐剑脸色一变，连忙上前阻止。

    “徐明师兄，这太珍贵了。”

    跟徐君明刚入道的时候一样，普通修士很难有一件法器傍身。徐剑自己的金剑法器，便是他多年辛苦，卖黄粱米换来的。

    “我是炼器师，这两枚玉符对我而言只是举手之劳而已。”

    徐剑推辞了半响，在徐君明坚持下，才满脸感激的收下来。

    迈步入屋，徐剑夫妻自然是殷勤招待。

    “这是…？”

    看着厢房内的神龛。

    里面供奉这两幅画像，一幅是身穿青袍的自己；另一幅则是一身白裙，手持木杖的乔守心。

    幸好徐君明这次出来，变换了面容，否则就被徐剑认了出来。

    “院长和乔祖师。当初就是乔祖师把我从人牙子手中救下，送来了这里。又是院长心怀慈悲，创办崇山书院，让我长大成人，走上修行路。”

    言语赤诚，目露感激。

    同时一股淡淡的信仰之力，从那画像传到自己身上。

    “怪不得这些年，我身上的信仰之力越来越强，原来是被人供奉所致。”徐君明心道。

    “徐师兄，你不会连院长和乔祖师都不认识吧？”

    看他目露责怪的样子，徐君明心中暗自摇头。

    阴差阳错，居然被人怪上了。

    “自然不是。只是没想到徐师弟居然把二位祖师的画像供奉在此。”

    “这是当然。整个清溪村家家户户都供奉二位祖师画像，难道徐师兄没有？”

    “我并未成家，在学校中时，自然有祖师堂去敬奉。”

    “原来如此。”

    看他终于不再纠结这个，徐君明心中居然有松口气的想法。

    什么时候不供奉自己，也让他觉得有压力了？

    心中失笑，这也不失为一桩奇异的经历。

    在徐剑家里吃过午饭，双方聊了一下学校中的见闻。当然绝大部分时间都是徐剑再说，徐君明在听。

    他也想知道，自己通过傀儡身去执行，创立的这套教学体系，到底有何不足。

    好在从徐剑口中所闻，绝大部分都是好的，只有些许细节修改一番便好。

    吃过午饭后，徐君明离开了清溪村。

    一路穿村过镇，饶了一个大圈后，回到了辰龙峰的总院。

    一路来，并未看到什么混乱。

    千万修行者安稳修行，凭借自己的辛苦求得修为上的进步，这正是他希望看到的。

    当然，并不是所有人都是良善之辈。

    那些心怀恶意者，早就被崇山书院门下的执法队伍斩杀了。

