    百里红妆等人在离开了一段时间之后便悠哉地坐在树上，俨然一副轻松惬意的模样，哪里还有之前的疲惫之态？

    “易琥诚他们肯定想不到我们转了一个弯反倒转到他们的后边来了。”

    夏芷晴轻笑，一想到刚才易琥诚等人小人得志的模样，她就觉得好笑。

    她实在是好奇易琥诚等人知道了他们刚才的疲惫都是伪装出来的之后会是什么样的表情。

    百里红妆眨了眨眼，“等着看吧，一会就有好戏看了！”

    谁也不曾注意到黑夜之中又一黑一白两只小家伙悄然离开了一段时间最终又回到了百里红妆的头上。

    易琥诚等人按照顺着百里红妆等人离开的方向一路追去，却发现根本就找不到百里红妆等人的踪影。

    “吼！”

    突地，一道粗犷的妖兽吼叫声响起，光是从那中气十足的吼叫声便能够判断出这妖兽的强悍之处。

    “吼吼吼！”

    在第一道妖兽吼叫声响起之后，接二连三的吼叫声仿佛响应号召一般不断响起，在这寂静的深夜之中显得尤为恐怖。

    宫少卿等人听着这陌生的妖兽吼叫声之后，脸上纷纷露出了错愕之色。

    “这是怎么妖兽？叫声竟然如此恐怖？”

    夏芷晴转过了身子，眼中佩服之色更甚，“红妆，你的药粉也太管用了吧？这才多长时间啊，竟然就吸引了这么多的妖兽？”

    “药粉倒是没有这么快起作用，不过这附近正好是玄火妖鹏的栖息地，我只是顺手帮他们找了麻烦。”

    百里红妆耸了耸肩，神情无辜而单纯，仿佛她只是随意地做了一件再简单不过的小时。

    然而，白俊宇等人却是不由得缩了缩脖子。

    玄火妖鹏，那可是比人类玄元境后期修炼者还要强悍的妖兽啊！

    光是招惹上一只，易琥诚等人便已经倒了大霉，现在直接闯进了玄火妖鹏的大本营，这简直就是找死啊！

    不论是东方钰还是宫少卿此刻都对百里红妆彻底服气了，这种诡异的手段，他们根本想都不曾想过。

    白俊宇原本还觉得易琥诚这样的家伙真是的卑鄙至极，此刻他却有些同情易琥诚等人。

    太惨了！

    实在是太惨了！

    “娘子果然聪明，如此一来，我们连动手都省了。”帝北宸邪笑着夸赞道。

    百里红妆淡然地拍了拍手，“我们今天赶了一天路本就已经十分疲惫，若是还在易琥诚等人的身上浪费精力，那岂不是太不划算了？”

    “娘子说的有理。”

    众人瞧着神态皆十分自然的百里红妆和帝北宸，夹杂着不远处易琥诚等人传来的惨叫声以及逃窜时发出的害怕的尖叫声，他们不禁感慨这真是两个变态！

    随着那尖叫声越来越远，众人亦是从树上跳了下来。

    “我们还是找另一个地方休息吧。”百里红妆淡笑，“今天夜里总算是能好好休息了。”

    夏芷晴则有些欲言又止，“红妆，易琥诚他们会不会侥幸逃走？”

    帝北宸一手揽住了百里红妆的肩膀，笑道：“我娘子出手又岂会留下后患？”

