    花狗并不知道一句话——耗子急了也咬人。
    不过他却切身的经历过。
    那是他刚到芦苇荡的第一个月，有一天他玩性大起，就四处拿着棍子去骚扰那些耗子洞。
    这一玩就玩了一个多小时，弄得耗子们吱哇乱叫，四处狂奔。
    最后可能是花狗真的把它们给逼急了，耗子们或许也是萌比了，竟然组团冲向花狗。
    花狗一看那么多耗子忽然全都冲向他，害怕了，转头就跑，很怕自己被耗子给吃了。
    当然，最终耗子们散了，各回各洞，各找各妈，这才让花狗躲过一劫。
    从那之后，花狗再也不敢嚣张了，只是一个洞一个洞的去对付孩子。
    这时，
    花狗看到身边男孩惊慌失措，就想起了自己那时惊慌失措的样子，而那时的状态，跟现在多像？
    萨可汗就是当初的自己，而自己和所有的小孩，就是那些惊慌的老鼠。
    如果他们继续乱跑，最终只能是被一个个干掉，可如果他们全都一起冲向萨可汗，萨可汗会不会也要害怕呢？
    这个道理其实非常浅显，可花狗能够自己想明白，那也是真的不容易。
    对，不能让小孩继续被他打残了，那样的话总会轮到自己。
    可大家都是小孩，都害怕啊。
    花狗在心里捉摸着这一点，一个不到七岁的小孩，能够想到如何反击，并且懂得反思，这真的很厉害。
    花狗努力转动着小脑筋，想着办法，最后还真给他想出来了。
    他早就发现了几个和自己差不多的小孩，他们看上去没那么害怕，或者说他们足够聪明，提前找好了位置，一直远离了萨可汗，所以没有受到波及。
    理论还是那个理论，想要干成一件事，一个人的力量是薄弱的，一群耗子才行，不对，是一群小孩才行。
    想到这里，花狗开始行动，绕过身边的胆小的男孩，向不远处正蹲着的一个女孩那边跑去。
    “我叫花狗。”
    他蹲到女孩身边，直接开口说话。
    那女孩留着短发，有一张精致可爱的小脸，花狗的出现吓了她一跳，身体颤抖了下。
    等发现对方是个和自己一样的小男孩后，她才抿了抿嘴，没说话。
    “我们要去和萨可汗打架，要不然我们会被他揍死的！”
    “谁是萨可汗？”
    女孩终于说话，而说的内容让花狗差点哭了。
    “你刚才没听那个拿着话筒的人说话啊......他说的，就是那个人，个子很高的那个，他就是萨可汗！”
    “哦，你说他啊，他太可怕了，为什么要揍我们？”
    “我也不知道，可我们也要揍他！”
    花狗已经一年多没跟别人说话，平时自己玩，都是自言自语。
    想要表达清楚自己的意思，还挺费劲。
    幸好孩子与孩子交流，不需要那么多的逻辑。
    “可我怕我打不过。”
    小女孩说出了自己的想法，然后又加了一句。
    “我叫曲明兰。”
    “我叫花狗。”
    花狗说了句废话，忘记刚才已经说过名字。
    曲明兰也不介意，同时还有些好奇，花狗？这怎么是狗的名字呢？
    “曲明兰，我们要一起去揍她，所有的孩子，一起冲上去，向他冲，把他包围，不是让他像追耗子一样的追我们，如果我们是耗子，我们就只能跑。”
    “我们不是耗子！”
    “对对，我们不是耗子，但我们要一起揍他。”
    “好吧，那就一起，怎么一起？”
    “你跟我来！”
    花狗觉得这小姑娘好像有些啥，她怎么根本像是不理解自己的意思呢。
    曲明兰觉得这小男孩有些虎，他说什么呢？尽然还说他们是耗子？她才不是耗子！她是个小姑娘！
    虽然有点曲折，且并没有说清楚自己的计划。
    但花狗还是成功找到了第一个小伙伴，曲明兰。
    之后他开始去找第二个，第三个，并且越说越顺当，很快这个聪明的小家伙就把另外的七八个机灵鬼儿找到了，然后宣布计划。
    其实大概的意思就是说，人无头不走，鸟无头不飞。
    花狗让所有这些人，大家一起去推别的孩子，告诉他们向萨可汗冲锋，就好像玩抓人游戏一样。
    小孩们都跟大人玩过抓人游戏，大人跑来跑去，然后逗着孩子们追过去。
    花狗不指望所有的小孩都能听自己的话，所以他要这几个精灵鬼儿一起行动，指挥孩子们冲上去。
    在贵族看台上，小姑娘邓婉婷瞪大了眼睛，就看那孩子正在人群后边抓了好几个孩子，然后他们一起凑成堆儿嘀咕。
    邓婉婷有些看不懂，回头看奶奶。
    “他在干嘛？”
    “纵横连合。”
    “什么？”
    “就是寻找伙伴，然后大家一起去做一件事，这个孩子最少懂得一个道理，人多力量大，而且他能将这个道理实际上应用出来，这也超出了我的想象，可真聪明。”
    邓婉婷撇了撇嘴，奶奶又说那孩子聪明了，不开心。
    平时在奶奶眼中，最聪明的小孩不是她吗？
    邓婉婷有些吃醋，却也没太在意，她才不是小气的小鬼呢。
    明明已经很吃醋的邓婉婷这样想着，然后继续看。
    啊！
    他们推着其他的孩子去打萨可汗了。
    看看那个让她吃醋的小孩，还喊叫着呢，喊得可真欢。
    “抓人抓人！快点去抓人，抓住他我们就胜利了，都去抓人！”
    呵呵，抓人是什么鬼啊？这是竞技场的决斗，他以为是在做游戏吗？
    邓婉婷当然不知道花狗的想法。
    而身临其境的小孩们，却有不一样的感受。
    他们是害怕的，无助的，忽然间，有人告诉他们抓人，然后还推着他们，他们不知所措，不过抓人这种东西很多小孩都玩过，就是追着人跑，冲过去抓住他。
    孩子们耳边还能回想起家长嬉笑的声音：抓住爸爸啊！抓住爷爷啊！抓住奶奶啊！
    于是之后他们就冲过去抱住大人的大腿，然后呵呵笑。
    可以说花狗确实聪明，他碰巧利用了这种心思。
    当然不是谋划好的，只是害怕孩子们不敢上，所以才说抓人，这样单纯的想法却正符合孩子们的心里。
    大家被推着，一窝蜂的冲过去，把萨可汗抱了个严严实实。
    花狗和机灵鬼们在后面。
    花狗一看萨可汗的下身被抱住了，上边还能动，还能动手去捶打孩子们，如果这样孩子们还是要被他打残的。
    已经有了点指挥感觉的花狗立刻叫道：
    “快快快，抱住他的两个胳膊，抱住他的胳膊！”
    曲明兰一直就在花狗身边，她看萨可汗已经不能动，身边堆积的全是小孩，眼睛立刻亮起来。
    她感受到了花狗的聪明，觉得这办法可真好。
    等花狗再次叫喊，她第一个冲上去，踩着别的小孩身体肩膀往上跑，直接就抱住了萨可汗的一只胳膊，然后就去咬他的耳朵。
    “啊！”
    萨可汗疼得大叫，而这时其他的机灵鬼也冲上去了，抱住萨可汗的腰，另一只胳膊。
    有人带头，那些不机灵的小家伙们也知道怎么做了，全冲上去，让萨可汗动也动不了。
    他是三级黄战斗者，可左胳膊上挂四个，右边挂六个，腰上抱十一个连着胸，下边堆积的全是小孩，几十人把他缠绕的没办法动。
    就是现在！
    咬人的狗不会叫！
    花狗也如同别人一样爬上去，唯一不同的是，他的身上带着一把匕首。
    花狗没杀过人，可他遇到过死尸。
    奶奶就拿出匕首，让他对着死尸插。
    “这是眼镜，插进去对方就看不见了。”
    “这是脖子，有很多血管，割断就会出血。”
    “这是心口，插进去刺入心脏，他也就死了。”
    花狗练习过，所以他对将刀子插入对方的身体并不陌生。
    现在萨可汗的身体都被包裹着，不过眼睛露在外面。
    于是花狗快速爬上去，拿出刀子，对准萨可汗的眼，用力刺入。
    他不会考虑这是在伤人，有什么后果，没任何人给他讲过不能这么做，反而奶奶还说在末日里遇到坏人，千万不能手软。
    所以这一刀刺进去，萨可汗的眼睛里立刻流出鲜血，然后疯狂喊叫。
    这倒把花狗给吓到，毕竟拿死尸练习和活人不一样，一时间他不知要怎么办好了。
    这时，就趴在萨可汗后背，已经变成抱着他脖子的曲明兰还在咬着萨可汗的耳朵。
    她看到了花狗吓傻的样子。
    曲明兰这时却更清醒，她也是个流浪儿，从小被灌输的概念也是末日思维。
    所以她明白，必须把眼前这大孩子解决，要不然他们过后会很惨很惨的。
    带着她的流浪者曾反复告诉过她，放虎归山，必有后患是什么意思。
    曲明兰来得早，她知道小孩的奴隶营地是什么样子，就是这些稍微大一点孩子来管理，萨可汗还是个孩子头，如果把他眼睛弄瞎而不弄死，那过后就麻烦了。
    曲明兰用超出正常小孩的智慧搞清了这因果，于是她松开了萨可汗的耳朵，然后过去抓住了那把刀的刀柄，用两只小手握着，用力的将这一刀加深，加重，最后将之杀死。
    竞技场上，小孩们还在折腾呢。
    萨可汗的伤口过深，流血过多，这时已经不挣扎，不发生。
    而附近看台上，这时鸦雀无声了。
    他们看好的萨可汗，竟然被一群手无缚鸡之力的孩子干掉？这是怎样的奇迹？
