    第90章 一句情话，吓坏众人   

    任凭李安然的招式如何凌厉，白景衣始终是淡淡的微笑着站在原地，单手持着红缨枪，轻而易举的化解她所有的招式。

    

    “呵！你若是所有的招式都如此的话，那我劝你还是直接认输的好！”

    

    李安然心中更是着急，因为她毕生所学都一招不落的快用完了，唯有最后一招还没有用出来。

    

    实际上她的心中也是十分的犹豫，这一招若是用出来的话，那必定是非死即伤的结果！   

    但是眼下的情况，若是再不拿出真本事的话，恐怕就真的要输了，而且白景衣始终是站在原地防守，他若是进攻的话，那么自己必败！   

    白景衣随手一枪化解李安然刺过来的一枪，哪怕是站在原地依旧能够做出进攻的招式。

    

    看到白景衣开始进攻，李安然立马变得手忙脚乱了起来，而且要不是白景衣故意放水的话，恐怕李安然连完整的招式都用不出来。

    

    程楚楚看到李安然处于下风，立马就要去拿起开山斧直接加入战斗。

    

    然而程咬金确是一把拉住了程楚楚说道：“俺的小祖宗，你还是安生些吧！你们看到自始至终那安然丫头都处于下风吗！？”

    

    “就算是你去了也根本无济于事，反而还会受伤！”

    

    “不行爹！安然姐是为了俺出气，俺绝对不能任由这个人欺负安然姐！”

    程楚楚怎么挣扎都难以逃脱程咬金的大手。

    

    她不甘心的喊道：“爹你快放开俺！俺要去帮安然姐！”

    

    程咬金心一横，直接扛着程楚楚，顺手将她锁在了屋子里，任凭她如何叫喊也根本不给她开门。

    

    此时，听到消息的李靖也是匆匆忙忙的从军营当中赶到了程府。

    

    还没有进入到院子的时候就已经听到了叮叮当当的声音，他的心里更是一沉，心想：这个混账丫头，一天到晚的就给自己惹事！   

    这要是将镇北大将军给伤了，他该如何向圣上交代！   

    等李靖走进内院的时候，李安然已经是蓄势待发。

    

    李靖赶紧大声喊道：“安然快住手！”

    

    然而，李安然已经蓄势待发，而且到了关键的时刻，就算她想停也根本来不及了，因为她手中的长枪已经被她飞刺而出！   

    李安然的红缨枪飞在半空之中，在场的这些武将都下意识的屏住了呼吸，目光随着这把红缨枪而动。

    

    李靖更是心中咯噔一下，这一枪若是躲不过去的话，这白景衣岂不是要当场毙命！？

    

    然而白景衣看着飞来的这一枪，嘴角依旧是挂着云淡风轻的笑容，随后扔掉自己手中的长枪，侧身射腰躲过这一枪的同时，直接抓住了枪身。

    

    “嗡~~”   

    白景衣挽了一个枪花，甚至都抽出了破空的声音。

    

    当李安然还在错愕白景衣竟然能接住她这一枪的时候，折射着阳光的枪尖已经抵在她的喉咙，枪尖的位置距离李安然不过三寸有余！   

    李靖被吓得脚步不稳，赶紧单膝跪在白景衣的面前说道：“小女无意冒犯大将军！还请大将军饶小女一命！”

    

    毕竟，李靖可是听说过，这白景衣斩杀了突厥士兵之后，直接在战场之上筑起了京观，更是将那些投降的突厥士兵直接活埋了起来。

    

    他实在是想不清楚，自家的女儿为何非要惹上这杀人如麻的杀神。

    

    白景衣并没有收回长枪，反而是看着李安然问道：“如今我赢了你，你是不是要非我不嫁！？”

    

    李靖顿时懵在原地，心想：莫非这镇北大将军对自家的女儿一见倾心！？

    

    白景衣说话的同时直接收回了长枪立在了地上，同时扶起李靖说道：“不过是比武切磋罢了！本将军处处想着我大唐百姓，又怎么可能会伤大唐子民的性命！？”

    

    李靖赶紧对着白景衣行礼说道：“白将军为国为民着实让人钦佩！小女多有得罪之处，还请将军多多包涵！”

    

    而白景衣并没有回答他的话，反而是笑着问道：“素问令千金一直要寻一个武艺高强之人为夫，此事可当真！？”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些武将都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    因为他们可是在庆功晚宴上听圣上亲口说将两个公主赏赐给白景衣。

    

    虽然今日的早朝圣上没有提起此事，但此事确实是千真万确啊！   

    李靖同样是一愣，毕竟自己的姑娘已经年芳十八，在长安城而言已经是老姑娘了.........   

    李安然同样是愣在了原地，眼前这人虽然比自己厉害，而且长相英俊，同时还身居高位，绝对是夫婿的上上之选，可是他为何...........   

    不知不觉间，李安然心乱如麻，看向白景衣的目光也发生了改变。

    

    程咬金则是一拍脑门十分的后悔，赶紧转身跑回去把程楚楚给放了出来。

    

    李靖有些为难的看着李安然，随后淡淡的说道：“都怪老夫过于溺爱小女，此事乃是小女定下的规矩，可是圣上........”   

    他有些语无伦次了起来，甚至不知道该如何回答白景衣的问题。

    他虽然同意此事，但是圣上庆功晚宴上所说根本不像是作假..........   

    李安然同样是出声问道：“那一日，公主已然当众说你是驸马，你若是娶我为妻，岂不是负了公主殿下！届时圣上必然会治你死罪！”

    

    “那我岂不是成了寡妇了！”

    

    白景衣则是脸色发黑，心想：这虎妞肯定是和程楚楚在一起的时间久了，这智商都被传染了。

    

    随即白景衣豪气万丈的说道：“我曾提枪纵马安天下，不过是为了有个安稳的家！”

    

    “天下若是负了我，我必提枪负天下！”

    

    这一句话，差点没把李安然给感动的稀里哗啦，但凡是个尚未出嫁的女孩，谁又不希望能够找到一个能够为自己扛起整个天下的男人呢！？

    

    而如此大逆不道的话，可是把在场的武将给吓得不轻，毕竟满朝文武都怀疑白景衣有造反的心思。

    

    今日的话若是传到了圣上的耳朵里，那岂不是直接坐实了造反的名头！？

    

    自玄武门之变以来，李靖一直是谨小慎微，保持中立，所以当他听到白景衣如此话语的时候，顿时觉得白景衣年少轻狂，而且颇有反心。

    

    到时候他若是真的造反，自己的女儿岂不是要受到牵连！？

    而且自己这一大家子人又岂能独善其身！？

    

    想到这，李靖还是决定咬牙说道：“..............”   

    

    

