    林氏的别墅很大,毕竟家里住着一个老太太，几个叔伯，一个小孩林敬，还有以前林月光和她死去父亲的房间,这次煤气泄漏的很巧，正赶上老太太在厨房，厨房的门关着，她临死前手就搭在门上,许是想跑出来，可惜实在体力不支了。

    也幸好别墅很大，同样在家的林敬和保姆中毒不深，拉到医院吸了会儿氧,就抢救回来了。

    至于老太太为什么要去厨房,又为什么恰好在这个时候煤气泄漏了,就无从得知了。

    虽然老太太对公司的事情几乎一窍不通，也从来没参与过什么公司决策,但这对于林氏来说,绝对是一顶一的大事,如何处置这件事，可能直接影响林氏的公信力。

    林淑芬这一生,也算是跌宕起伏。

    她生在S省某个小城镇里，解放的晚,甚至还裹着脚,骨头早已畸形了,脚趾踩得发硬发白，老了之后，经常要抹药膏防止破裂。

    她父母家里穷，指望着给儿子结婚攒点钱，把林淑芬嫁给了一个死了妻子并且有孩子的男人，那男人的孩子也就比林淑芬小十岁，她在之前从来都没见过自己未来的丈夫。

    不想，也没有办法，从来就没有意识，还可以违背父母的话。

    小时候，侵略的坏人打别的地方过来了，村里接到了风声，纷纷收拾东西逃跑，父母接到通知晚，跑的急，抱起她弟弟就跑了，她什么也不懂的跟在后面，很快就走丢了，她也不知道害怕，地里面好些吃的，她就一边慢悠悠的走着，一边吃。

    幸好侵略者从这个小破村绕过去了，林淑芬这才大难不死，后来被同村的人找到，领回了家，她都没觉得哪里不对，爸爸妈妈带着弟弟走，不是应该的么，她比弟弟大呀，不用抱呀。

    她不认字，但很勤劳，家里的鸡，穿脏的衣服都是她的活，她最懂的就是干活了，至于什么情窦初开，她从来没有过。

    嫁过去以后，当然也没有什么一见钟情，林淑芬就这么承受了，反正日子怎么都是过，跟谁都是过，这个人她也不烦，只是跟他的女儿相处，尴尬极了。

    她给丈夫生了五个儿子，小儿子还在吃奶的时候，饥荒爆发了，种再多的粮食也吃不上饭，后来根本就没人种了，大家都跑。

    那年冬天很冷，地里的红薯都冻僵了，她就扒出来，用家里的脸盆当锅煮着吃，咸菜都不能一口吃完，每次在稀稀的米汤上浇一勺咸菜水，凑合着活着。

    后来家里实在没粮了，眼看着就要饿死，有一天大早上，她出门，看见丈夫吊在枯树上冰冷的尸体，哭都哭不出来，但是丈夫一死，家里的余粮又能多吃几日。

    苍天有眼，山穷水尽的时候她收到了信，大女儿嫁到北方之后，已经在那里安顿下来，说北方地广人稀，只要肯干活，就能吃饱饭。

    她赶紧收拾东西，带上所有的值钱的东西，领着五个儿子，投奔大女儿和女婿，能吃饱饭就行啊！

    一路上也不知道怎么过来的，能要饭就要饭，要不到就饿着，能有借宿的地方就睡一晚，没有就蹲在树根地下吹冷风，有时候能搭上车，有时候搭不上，但是索性没有人掉队，她拉扯着五个孩子，从S省闯到北方，定居下来。

    果然能吃得起饭了，没有了丈夫，她只能在女婿的帮衬下，自己养活着几个孩子，没日没夜的，倒是没享过福，也不知道什么叫做苦。

    好在几个儿子格外争气，尤其是小儿子，相当闯荡，她却格外不喜欢小儿子，小儿子个性上太古怪，情感上也相当冷漠，不知从哪儿学来一股子奸商的气质，跟兄弟之间也要明算账，她觉得小儿子是个白眼狼，嘴上不说，心里讨厌的很。

    但小儿子实在是出息，开公司，出国，找了个漂亮老婆，还把几个哥哥都拉进了公司里，给了职位，眼看着日子越过越好。

    小儿子生了个女儿，当成眼珠子那么宝贵，恨不得把星星都摘下来给他女儿，从小林月光过的就是小公主般的生活，比几个堂哥强多了。

    林淑芬相当唾弃。

    女儿，呵！

    前四个儿子可都生了男孩，可小儿子却把最好的都给了林月光，那几个堂哥怎么办，用林月光剩下的？真是变了天了！

    林淑芬愈加不喜欢孙女和小儿子，小儿子也不求她喜欢，他有的是事情忙，只要心里还记着他妈当年把他从S省一路带出来，也没扔下，他就能养她一辈子。

    后来小儿子走了，公司却留下了，林淑芬依旧过着好生活，只是为人更加苛刻，她觉得现在的人一出生就这么幸福实在是没道理，都应该像她一样，先苦，后过好日子，老天爷才会保佑。

    尤其是林月光过的日子，林淑芬简直就无法理解，都怪小儿子不照拂着几个兄弟，自私又无情，这才把所有的东西都给了自己女儿，但是从根儿上来算，都是老林家的血脉，分什么彼此。

    现在她自己也死了，到死也不知道，怎么安安心心待在自己家里，就去见了阎王呢？

    当年，鬼子没带走她，饥荒没带走她，劳累也没带走她，偏偏让好生活带走了。

    老太太走后，家里没耽搁，很快火化了，落叶归根，入土为安，骨灰被送回了国，偌大的宅院里，顿时少了一份生气。

    老太太生前早就有遗嘱，将自己的股份都给了大儿子，把自己名下的其他财产分给了小儿子，至于林月光和林敬，自然不在她的考虑范围之内。

    现在想想，四个叔伯手里，大概握着百分之三十的股份，而剩下其他董事的百分之十，林月光他们，却是再也收购不回来了。

    不过没关系，她已经占了绝对的先机，只等着找个节骨眼，一招致命。

    老太太不在了，四个大伯忙着，自然就没人管林敬了，毕竟他们心里也清楚，林月光手里的遗产，不是那么容易要过来的，能要过来，林月光也不至于回国了。

    好在林敬终于有机会可以和张启涵见面了。

    张启涵摸了摸他的头，疼惜道：“吓死我了，要是你出了什么意外，我真的不知道该怎么和你姐和唐总交代。”

    林敬的小脸煞白，好像一夜之间成熟了不少，他靠着墙根，紧紧攥着小手，牙齿情不自禁的咬着腮肉，显然受了很大的惊吓。

    张启涵敏锐的发现了他的不同寻常，毕竟刚从鬼门关逃脱，他还是个小孩子：“乖，不要怕，我去请示唐总，把你从林家接出来。”

    林敬攥住他的袖子，睁着漆黑水灵的眼睛，喏喏道：“不是意外，你相信么，不是意外。”

    张启涵心中一滞，蹲下身，谨慎道：“你发现了什么？”

    “我的房间在厨房附近，那时候是凌晨，我还在睡觉，半夜里，窗户突然开了，我被冻醒了，怎么会那么巧，窗户突然被人开了呢？”

    张启涵心中狂跳：“谁？谁开的窗户？”

    “我看到了她的袖子，是一个菲佣，我大概，能猜到是谁。”林敬抿着唇，坚定道。

    林月光听说了这件事，冷汗顿时流了下来，胳膊都在情不自禁的颤抖。

    林敬是死里逃生，他原本，也在幕后黑手的死亡名单之中，毕竟林敬手里，还有百分之三的股份。

    林月光咬了咬牙，眼神是前所未有的冰冷，她面前放着公司所有董事的照片，文质彬彬，笑容可掬。

    她慢慢的伸出一只手指，将大伯的照片缓缓推了出来。

    “张启涵，给我买票，我要回家。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    《影后她天生媚骨》很快就要开文啦，已经存好稿啦，求小伙伴们戳个收藏么么哒~

