    要是这个改进版的武直20真被投入使用，将是改朝换代的节奏啊，什么概念？

    武直的改朝换代将会将炎国武装直升机的技术，推上世界顶峰啊。

    以后炎国的科学家不用在直升机上伤脑筋了，也不用想着如何才能模仿到其他国家的直升机，如何才能提高直升机的性能了。

    恐怖，这一变化绝对恐怖！

    现场众人一想象到这款武装将来会带来的影响，马上更加激动，热烈的议论声不断响起。

    “如果按照图纸设计出来，这款武直20改进版确实比原来的版本更加强悍，比如外形，光是机身，看起来就更加流畅，而且那架势，阴沉沉的，浑身充满杀机，绝对够震慑一方，被全世界瞩目。”

    “没错，不只是一款不错的武直20，而且也是最强悍的直升机，因为它有更大功率的发动机，这就是强悍的根源，这样就有足够的动力去攻击，去震慑对方，直升机在空中最重要的是什么？就是动力，没有了动力，怎么飞起来，怎么打战？怎么带武器上去空中……”

    “不只是如此，重量也绝对够碾压AH64阿帕奇，米28N的最大起飞重量，14吨起飞重量，在世界上还没有对手，这个起飞重量越大，越好啊，因为这代表着，可以有更多的武器与防护装甲的加挂，真正空中的雄鹰……”

    唰唰！

    众人的议论声越来越大，而大家也越来越激动，那种激动，就好像自己中了几百万彩票一样，开心得都快合不拢嘴。

    不过，看到武直20好像开挂一样，被改进了一遍，谁不开心？

    众人的议论声就像他们心中的震撼一样，一直不断。

    “按照这样的结构设计，这款武装直升机都将会被武装到牙齿了，牛逼吧。”

    “还有，毫米微波雷达优化，探测锁定能力更强悍，夜视系统优化，夜战能力大大提高，加上空气动力学极致的机身，对于恶劣天气的适应性，更强悍。”

    “这款武直20简直一身优势，这些优势一被叠加，绝对是低空之王啊！”

    “……”

    唰！

    听着大家的议论，一直在看着陈凌的钟老等人，内心欣慰了起来。

    成功了，陈凌在科研方面终于成功脱颖而出了，真不容易。

    本来这小子都不愿意搞科研，都还以为他会浪费了这么好的天赋，没想到，这一刻，他真的愿意静下心来，投身科研，真正发挥了自己的天赋作用。

    没错，这个小子，早该这样加入科研了，如果再早些，是不是还有更大的杰作。

    唰唰！

    钟老几人就那样坐在那里，没有说话，但皱纹布满的脸上，却呈现一种如释重负的感觉。

    既为陈凌的成绩欣慰，也为自己的成功感到欣慰。

    没办法，他们都老了，谁也不知道，还能坚持多少年，也不知道，哪一天可能就突然走了，但是科研却一直青黄不接，这是他们一直揪心的事情，但这一刻，他们似乎看到了最好的加班人。

    而这一个人就是陈凌，说实话，有陈凌在，要是他们现在突然倒下，也没有什么遗憾了。

    大家讨论了好一阵之后，一个新型材料领域的专家，深深看了陈凌一眼，然后看着众人道：“现在，唯一的问题就是验证了，根据数据的推算，全新的强化钢材才是可行的，但要落到具体点，还有很多因素，我需要立刻回到实验室去准备，如果可以，就马上投产，其中新的强化钢材，如果被用在航空母舰，以及战机上，都没有任何问题啊。”

    “这样一来，以后我们可以拥有更好的军舰，下次就算052D驱逐舰，都不在爱宕级驱逐舰之上，我们的英雄也不能再牺牲了。”

    唰！

    听到材料专家这样的感叹，众人都安静下来，下一秒，雷达系统专家也站了起来，大声道：“说得不错，我也要马上回去，新的雷达系统也要实验。”

    “从图纸上看，雷达的效果提升了这么多，看到这样的，我都迫不及待了，一旦行得通，所有直升机，战机，还有坦克，军舰，都可以更新换代啊。”

    “对，我们的火控系统也可以更新换代，我也要马上回去实验。”

    “我也要带图纸回去实验通讯系统……”

    很快，就有一个个专家都站起来表示，自己接下来的工作就是，要生产验证。

    众人纷纷表态后，都速速离开，回去开工。

    这就是炎国真正的专家，科研人员，无论什么时候，他们一旦看到好东西，根本忍不住，马上就要研究起来。

    就是是挑灯，他们也要坚持，就为了第一时间，拿到结果。

    科研要是没有这些沉迷科研的科学家，根本无法发展，也是他们不断地坚持，不断改进，才有那一点点的改进和成就。

    万丈高楼平地起，任何成绩都是他们一点点积累出来的。

    陈凌看到那些科学家拿着自己提供的数据，匆匆离开的背影，都佩服不已。

    在这些科学家身上，他看到了头发白花钟老研究的样子，这些科学家，就是这样痴迷科研，就算他们长期不能与自己家人相处，就算也不能像正常人一样安享晚年，但他们都是满足的，就算都已经头发白发了，在科研方便，都还保持一个炽热的心。

    有时，他真不敢想象，这些科学家是怎么坚持下来的，如此枯燥无味的工作，重复再重复，失败了再开始。

    说实话，要不是不想再看到太多人牺牲，他都坚持不下来。

    但这一刻，看着这些科学家按着数据欣喜若狂的样子，陈凌的内心也是满满的，这一趟值了。

    在陈凌陷入沉思之中时，突然一个声音打断了他的思绪。

    “现在发动机的问题，才是最重要的。”

    陈凌顺着声音，看到两个动力系统设计的专家，来到了自己身前。

    在刚刚那个专家之后，另外一个科学家也说道：“根据计算，这些图纸是没有任何问题，可是我们现在的生产制造技术以及工艺，执行起来恐怕有些难度，因为生产不出你这个数据的产品啊。”

