    “陆飞，你是我长这么大，第一个，也是唯一一个喜欢的男生。”

    欧靖雅开口的第一句，就让陆飞愣住了。

    然后便邹起了眉头。

    她这似乎在跟我表白？

    “……”

    陆飞万万没想到，连欧靖雅这么爱学习的女生，居然也会堕入歪门邪道。

    你这成绩，好好学习，努力考清北不好吗？

    他正准备拒绝的时候，欧靖雅连忙说道：“求你先不要说话，听我说完，好不好？

    不然我怕我没有足够的勇气再说第二次。”

    陆飞本来到嘴边的话，只好又咽了回去，点了点头。

    “谢谢你！”欧靖雅苦涩的笑了笑。

    她看着陆飞，继续说道：“我以前是个非常自信的人，可是自从遇见你以后，我变得自卑了。

    我原本是想要努力学习，追上你，跟你考上同一个大学，然后再告诉你，我喜欢你。

    但是现在，我好像做不到了。

    我知道你不会喜欢我，我也没有任何值得你喜欢的地方。

    现在我把这些话告诉你，不是为了和你有什么结果。

    而是想要让你知道，曾经有那么一个女生，每次考试都排在你的名次后面，偷偷的喜欢你，喜欢了三年。

    可能我的青春里终究是有遗憾的，很幸运，我的遗憾能是你。”

    欧靖雅一口气说完了自己的心里话，整个人顿时感觉轻松了许多。

    “好了，我说完了。”

    陆飞看着欧靖雅，这个跟自己一样，平时不太爱说话的女生。

    说实话，他没有被感动。

    只是对方认真的说了那么多，他觉得自己应该说点什么。

    不然显得自己有些不礼貌，冷酷无情。

    毕竟大家都是同学，还有半学期要在一起读书。

    于是，他努力的想了想，面目表情的说道：“谢谢你的喜欢，你是一个很优秀的女生，希望大学有机会跟你继续做校友，加油！”

    “嗯。”

    欧靖雅在说出自己的心里话后，似乎胆子大了一点。

    她问道：“都说你跟姜绛在一起了？是真的吗？”

    “没有。”陆飞摇头。

    欧靖雅听后，十分意外，她犹豫了一下，问道：“那如果姜绛跟你表白，你会答应吗？”

    欧靖雅的这个问题，让陆飞愣住了。

    姜绛跟我表白？

    陆飞从来没有想过这个问题。

    他也不觉得姜绛会喜欢自己，跟自己表白。

    陆飞沉默了片刻之后，他回答道：“我不知道。”

    欧靖雅听后，苦涩的笑了笑，答案其实很明显了。

    对于陆飞这种一开口就拒绝的人来说，有时候不知道，本身就是某种回答。

    “我知道了。”

    欧靖雅笑道：“谢谢你的诚实，你是一个很值得被喜欢的男生，姜绛很幸运，我走了。”

    “再见。”

    回到周彤这边，欧靖雅看了眼姜绛，眼里有些羡慕，不过她还是很快掩饰了过去。

    “周彤，我们走吧。”

    “嗯。”

    路上，周彤问道：“怎么样，说了？”

    “嗯。”

    “心里感觉怎么样？”

    欧靖雅笑道：“虽然有点难过，但是比之前好多了。”

    “没事，有我陪着你呢。”

    欧靖雅突然转移话题道：“你今天又在听什么歌呢？给我听听。”

    她想要转移自己的注意力，不再想这件事。

    听见欧靖雅的要求，周彤犹豫片刻，最后还把自己的耳机摘了下来，给欧靖雅戴上了。

    “傻瓜，别让眼泪乖乖流～”

    “终于你我的爱埋葬在，哭泣的站台～”

    “翻山又过海，再想不起来～”

    “……”

    （后面有彩蛋）

    听着耳机里面的歌词，欧靖雅终于还是忍不住，蹲下低声哭了起来。

    “……”

    周彤有点内疚。

    你说你没事，怎么偏偏听这首《哭泣的站台》干什么呢！

    这不是给她伤口上撒盐嘛。

    ……

    欧靖雅跟周彤走后，姜绛赶紧来到了陆飞身边。

    她看着面无表情的陆飞，明知故的问道：“你们俩刚才能都说了些什么？”

    “没什么。”陆飞语气平淡道：“她就是询问了我一些不会的题目而已。”

    “……”姜绛。

    你这个骗子！

    人家刚才明明就是在跟你表白了，居然还不承认。

    姜绛直接问道：“我不信，她是不是还跟你表白了？”

    “嗯。”

    见她都知道了，陆飞应了一声，没有狡辩。

    他也不需要狡辩。

    “然后呢？”姜绛问道。

    陆飞白了她一眼，理所当然的回答道：“当然是拒绝她了啊，我高中又不会谈恋爱。”

    “……”姜绛。

    果然如此，欧靖雅这个“邪魔歪道”被无情的斩杀了。

    可是自己怎么办？

    说好了毕业前拿下他，难道我也要成为第二个被他斩杀的“歪魔邪道”吗？

    姜绛有些忧愁。

    两人一路来到了宿舍楼下，分开时，陆飞突然开口叫住姜绛。

    “你等一下。”

    姜绛疑惑道：“怎么了？”

    “明天来我家吃饭的时候，记得顺便带一包猫粮。”

    说完，就自己转身走进了宿舍楼里面。

    “……”姜绛。

    没事叫我带猫粮干什么？

    奇怪！

    姜绛有些没搞明白，他家里面又没有养猫。

    不对，难道他家最近新养了一只？

    也不对啊，他不是说他讨厌养宠物的嘛。

    算了，不管了，他让带就带吧，反正自己家里上次给小灰买的猫粮还剩下几包。

    不过，一想起小灰，姜绛就有些小伤心起来。

    ……

    第二天，一大早，姜绛就拖着自己的弟弟赶回家去了。

    踢什么足球，去陆飞家才是大事。

    今天可是自己第一次去陆飞家做客，马虎不得。

    准备的事情还很多呢。

    比如上门要送的礼物。

    她可不想空着手上门去吃饭，那样显得自己多没礼貌。

    可是她又不知道陆飞爸妈的喜好。

    在家好好的将自己收拾，打扮了一番，照了照镜子，满意后才出门。

    来到商场里面，她带着姜平安转了一圈，毫无头绪。

    有些东西，虽然她存的稿费可以买，但是对于一个学生也来说，太贵了，不合适。

    学生就该买点适合她学生身份的东西。

    那种既便宜，看上去又很有心意的东西。

    “姐，都逛了大半天了。”

    姜平安有些不耐烦道：“咱去超市随便买点牛奶啊，水果啊，营养品不就好了吗？”

    本来，他就不想去陆飞家吃饭，是姜绛硬拖着来的。

    这像什么？上门见家长吗？

    姜绛瞪了一眼自己的弟弟：“怎么能随便呢，快帮我想一想，买什么好，不然接着逛。”

    “姐，再逛，我腿就断了。”

    姜绛怒道：“踢球的时候，怎么没见你喊累？这才陪我逛多久，就在那里喊累。”

    “那不一样！”

    “怎么不一样？”

    “你这个是让我心累。”

    “……”

    就在她们两个人纠结，路过一家花店的时候，姜绛突然间灵光一闪。

    她想起了上次跟陆飞聊天的时候，无意间听他说起过一件事。

    阿姨好像就喜欢在家里阳台上摆弄花花草草。

    要不，就买点好看的花花草草？

    这样既显得特别，又很有心意。

    ……

    陆飞回到家里的时候才9点多钟，可是老妈却已经在厨房里面忙了起来。

    他走进去一看，好家伙，这么多菜？

    太夸张了。

    陆飞无语道：“妈，你这是在过年吧？吃的完吗？”

    张素珍笑道：“今天妈比过年还高兴，我儿子考上清华了，当然要好好的庆祝庆祝，更何况你还邀请了你的同学。”

    “纠正一下，不是我邀请的，是我爸邀请的。”

    陆飞有些郁闷道：“他都没问过我，经过我的同意。”

    张素珍再次确认道：“对了，你昨天在学校跟你那个女同学说了吧？她会来吧？”

    “嗯，会来。”

    “那就好。”

    张素珍嘴角笑了笑：“待会儿闫明那小子来了，你跟他再去超市买点饮料回来。”

    这次吃饭，陆建国不仅仅只邀请了姜绛和姜平安姐弟，还有闫明。

    不然就只邀请她一个人来家里，就显得自己太刻意了。

    张素珍解释道：“刚才买的东西太多了，我一个人拿不回来，就没买。”

    这时，陆飞才发现自己老爸居然没在家。

    你邀请人家，居然自己不在家？

    陆飞问道：“我爸呢？他不是说今天休息的吗？”

    “他啊，你又不是不知道，他的工作，没有固定的休息时间。

    跟我出去买菜的时候，说是临时有事去单位处理了。”

    “那他中午还回不回来？”

    “回来。”

    张素珍一边择着菜叶，一边说道：“你再看看家里，还有哪里没有收拾干净的，你再检查一下。”

    不知道的，还以为家里来了多重要的客人呢。

    陆飞嘀咕着，在客厅里随意的看了一眼：“很干净了。”

    “叮咚，叮咚！”

    门响了。

    陆飞过去开门，见是闫明，连门都没让他进，就直接拉着他去超市当苦力了。

    两人买完东西回来，闫明跟张素珍打了一声招呼，刚坐下，陆飞的电话就又响了起来。

    他拿出来一看，是姜绛打来的。

    她也到了？

    一想到对方，马上就要到自己家来，陆飞竟然有些忐忑。

    这还是第一次有女生到他家来。

    “喂，陆飞，你们家是在景园小区，公安局宿舍对吧？”

    电话里，姜绛有些喘息的声音传来。

    陆飞回答道：“对。”

    “好的，我知道了。”

    陆飞好奇道：“你怎么听上去，气喘吁吁的样子。”

    “我在从三轮车往下搬东西。”

    陆飞疑惑道：“三轮车？搬东西？”

    “嗯，买了点东西，就在你小区门口了，你下来接下我们，东西有点多。”

    “……”陆飞。

    什么东西，要用三轮车拉？

    陆飞有些无语道：“不是说了，不要买东西吗？”

    姜绛回道：“我又不是买给你的，我是买给阿姨的。”

    “……”陆飞。

    挂掉电话，陆飞就又对闫明说道：“刚才姜绛打电话来了，让我们下去接一下。”

    “你自己去吧，我不去了。”

    大哥，我才爬完六楼，水都没喝一口，接个人，又去？

    “她说她东西有点多。”

    “什么？！”闫明惊讶道：“她还买东西了？”

    要不要这么卷？！

    自己可是空着手来的。

    这样一来，自己不就显得很不要脸了吗？

    虽然他来陆飞家，一直都不要脸。

    但这次不一样。

    “要不，我也去给你买点礼物再来？”

    陆飞：“滚！”

    ……

    楼下，姜平安本来还有些不满的姜平安，正打算发几句牢骚的时候，突然听见这是公安局宿舍楼，立马就安静了下来。

    人也变得拘谨起来，有些不自然。

    两人在小区门口登记的时候，姜平安小声的问道：“姐，陆飞他爸是干什么的啊？不会是警察吧？”

    因为三峡大坝工程，夔县搬过一次城。

    所以县城里以前很多的小区都是单位的自建小区。

    但是里面不仅仅只是住单位上的人，一些多出来的房子也对外卖。

    姜绛回答道：“我没问过，不知道。”

    “哦。”

    两人来到小区楼下门口，就只看见姜平安站在那里。

    应该是在登记。

    他们两个人快速的走了过去。

    “李伯伯好。”陆飞跟闫明对着门卫老人喊到。

    老人笑道：“怎么？你们两个又要出去玩？”

    “不是。”陆飞看着姜绛姐俩，说道：“他们是我同学，我是下来接他们的。”

    “哦，原来是你同学啊，那不用登那么麻烦了，写个名字就好了。”

    “谢谢李伯伯。”

    姜平安：“……”

    玛德，你不是刚才说，必须每一项都要填嘛。

    “你来了啊。”

    姜绛搬着一盆兰草，从外面走了进来，甜甜的笑道。

    然后有些意外的看了一眼闫明，她不知道闫明也在。

    姜绛的出现，让闫明，跟陆飞只感觉眼前一亮。

    只是陆飞没有闫明表现的那么明显。

    今天的姜绛跟以前在学校见到的完全不一样。

    披肩长发，穿了一件小香风外套，配上百褶裙，烟筒靴，美女气质十足。

    闫明感叹道：“姜绛，你要是穿成这样去学校，我估计男生们都要疯！”

    姜绛笑道：“是吗？怎么陆飞脸上丝毫没有表现出被我惊艳到的感觉。”

    —————

    感谢久而久了sp、萤火湘墨、不知道该取什么名字好、秋秋秋i的打赏，感谢，给你们比心(?°з°)-?

