    第14章家贫入赘女主（十四）

    刚才的小倌见自己百般勾引都没有半点反应的人拉着一个男子走了进来，脸上简直七彩纷呈。

    他抬头，仔仔细细地打量着明央。

    长相没他媚，身段没他软，这郎君看上她夫郎什么了？

    他不服气，想上前质问，离他最近的小倌见状赶紧伸手把他拉回来。

    他们就是个供人玩弄的妓子，怎么能公然得罪客人？

    要是人家有意还好，可人家无意，你上去只会落得一身馊。

    “下去吧！”谢贞微微皱了下眉，抬手示意小倌离开。

    她倒是不知道，这醉仙楼的小倌竟然这般放肆。

    “南挽，我敬你一杯。”谢贞举起酒杯示意道。

    “南学子，我们也敬你。”其他人纷纷举起手中酒杯。

    “多谢。”南挽仰头把杯中佳酿一喝而尽。

    “爽快。”见南挽这般表现，谢贞心中对南挽的好感也逐渐上升。

    明央坐在南挽旁边，见南挽一直在喝酒，心中多少有些担忧。但他又不好开口，只能默默地看着南挽一杯接着一杯的喝。

    “怎么了？”见他迟迟没动作，南挽低头轻声询问。

    “没什么？”感受到自家妻主的关心的目光，明央耳尖情不自禁涌上一股薄红。

    妻主这个样子真是太难以招架了。

    “吃菜吧！”南挽起身，将距离较远的菜一一拨到明央碗里。

    见状，其他人立刻感觉自己碗里的菜不香了。

    她们怎么没有一个会帮她们夹菜的郎君？

    “嗯。”明央红着脸答应。

    一番吃吃喝喝下来，天色已渐昏。

    其他人大多走了，只剩下南挽，明央，谢贞三人。

    “我派人送你们回去？”谢贞起身，依依不舍地看着南挽。

    经过酒宴的交谈，她早已跟对方结为了朋友。

    “不用。”南挽攥紧自家夫郎的手，“这里离明家比较近，我们可以自己走回去。”

    “好。”谢贞点头，“那我就送你们到这了。”

    “嗯，改日再聚。”南挽拉着微醺的明央缓缓走出雅间。

    本来明央不用喝酒的，可他偏执意要帮她喝。南挽没办法，只好顺着他。

    “妻主，天上有星星。”走到一半，明央突然止住了。

    他小时候最喜欢看星星，因为他爹爹会陪着他一起看。可长大了，他就再也没跟爹爹看过星星了。

    南挽闻声也抬起头来仰望夜空，在末世之前，她也很喜欢看星星。

    “妻主，你说上面的星星能看见我们吗？”明央期盼地看着南挽。

    “当然可以。”南挽静静地看着天空，“你对它许愿，它还会实现你的愿望。”

    这是她母亲以前哄她的话，现在她用来哄明央。

    明央听到这句话，果然十分开心。

    “那我要许个愿。”

    “许了什么愿？”见明央睁开眼睛，南挽低头轻声问道。

    “不告诉你。”

    醉酒的明央有自己的小脾气。

    “嗯。”南挽点头，“那我们就回去吧！”

    “你不多问我几遍吗？”明央睁着清澈的眼睛不解地看着她。

    “那你会告诉我吗？”南挽低声问道，神色非常温柔。

    “当然，你可是我的妻主。”明央得意地看着她，“我的愿望是能跟妻主永远在一起。”

    南挽耳畔一热，红晕渐渐爬上脸颊。

    她觉得自己好像要失控了。

    明央这么好，她怎么忍心苛待他？

    “你没有半点反应吗？”明央伸手，戳了戳南挽的脸颊。

    “你想我有什么反应？”南挽开口说道，心中隐隐有了暖意。

    “嗯，亲我一下。”明央想也不想道。

    南挽闻言看着明央，对方已经完全醉了，但目光却依然清澈。

    “好。”

    南挽感觉自己心中开出了一朵花，她听到自己说好。

    紧随着这句话，是南挽伸手把对方拉进了怀里。

    隔着厚厚的衣物，南挽却依然能感觉到对方身上的温度。

    “明央，我永远不会丢下你。”南挽凑近明央耳畔，在其嘴唇上烙下一吻。

    “妻主。”明央愣愣地看着她，心里像吃了蜜一样甜。

    “回家吧！”南挽重新牵起他的手，缓缓向前走。

    她们还有很长的时间相处，她愿意以真心待他。

    等到两人回到明府的时候，府中大部分人已休憩了。

    南挽没有惊动任何人，带着明央摸黑走进了院子。

    “回来了？”黑暗中突然传来男子温润的声音。

    “爹爹？”南挽不确定地唤了一遍。

    “嗯。”柳惜拿着一盏烛台，走到南挽面前。

    明明灭灭的烛光中，对方的面容模糊可现。

    “爹爹怎么这么晚还没睡？”南挽点亮屋子里的红烛，让烛光更亮了些。

    明央全程跟在她身后，就像一条小尾巴。

    “喝酒了？”柳惜惊讶地看着一旁的明央，通过这些天的相处，他确定对方绝对不是贪杯之人。

    “嗯。”南挽尴尬地摸了摸鼻子，“同窗敬我酒，他心疼我，就替我挡回去了。”

    “那你可得好好对待人家。”柳惜语重深长道。

    人这一辈子，碰到一个全心全意对她好的人不容易。

    他不希望他这个女儿是个负心之人。

    “我会的。”南挽温柔地看了明央一眼，“我不会辜负他。”

    末世她过惯了尔虞尔诈的生活，救下的人会因为一口吃的跟她决裂，亲密的伙伴会因为她实力比较强大就插她一刀。

    没有什么人值得你将后背交付，所以这个世界碰到一个全心全意为她好的明央是一件很难得的事。

    “你知道就好。”柳惜欣慰地点了点头。

    “爹爹，你怎么这么晚还没睡？”将一旁硬要缠在她身上的明央安顿好，南挽转头询问。

    “听说你们还没回来，就想在这等一等。”柳惜柔声道。

    “既然我们已经回来了，爹爹还是早点休憩吧！”南挽不赞同道:“现在已经很晚了。”

    “嗯。”柳惜点头答应，转身离开了屋子。

    “妻主。”明央跌跌撞撞地来到她身边。

    “怎么了？”南挽不解地看着他。

    “我们来生孩子吧！明央想要一个孩子。”明央不懂这句话对南挽造成多大的冲击，推着南挽就要往榻上走。

    (本章完)

