    到底该怎么回呢？

    和珅偷偷瞟了一眼皇帝身旁的老太监魏忠贤，但老太监却是一副目不斜视的样子，装做没看到他。

    这让和宝宝心里更是没底，咬了咬牙，他还是决定如实汇报。

    “劳烦陛下挂牵。”

    和珅低着头回道：“那天出了宫被日头儿一照，臣的病就轻了许多，回家之后用了药就已经好利索了。”

    他在忐忑，他在担心，他仿佛看到了一顶小小的肩舆随风破碎，离自己而去……

    却不料上方的皇帝陛下突然叹息了一声：“六月天阳气旺盛，暑气蒸腾，和卿家的旧疾都能发作，看来你这身子骨还是有些虚弱啊！”

    和珅一怔，仿佛意识到了什么，急忙可怜兮兮地回道：“是啊，陛下！”

    “臣自幼便体虚多病，大病不断、小病连连，这天还不怎么热，臣都已经冒汗了……”

    老太监立在李乾旁边，嘴角忍不住抽了抽。

    你都胖成这样儿了，还敢说自己体虚？

    光禄寺养的猪都没你富态。

    留在政事堂侍奉的宫女、宦官们看着和大人可怜兮兮的样，也差点没绷住，不过他们毕竟是受过专业训练的，无论多好笑都不会笑。

    另一边，和大人也努力收了收自己隆起的肚子，捏了捏发福的圆脸：“陛下，臣这都是虚胖，身子骨虚的很，最容易遇到什么病啊灾啊之类的……”

    李乾努力掐着大腿，坐直了身子，一脸严肃地望着和珅：“原来如此。和卿家真乃国之肱骨，硬扛着顽疾来上朝处理政事。”

    好在和珅脸皮厚，换个脸皮薄点的指定脸红了。

    “朕不能让忠臣贤臣，既流血又流泪。”

    李乾感慨地望了一眼和珅，又转头向魏忠贤道：“大伴，传朕的旨意，和卿家体虚多病，劳苦功高，特赐肩舆一顶，以作宫中代步之用。”

    “是，陛下。”老太监急忙吩咐人去操办。

    和珅听到这话，如闻仙音，当即再次行礼：“臣谢陛下隆恩，臣唯肝脑涂地以报陛下之恩，死而后已。”

    “不用你肝脑涂地。”

    李乾笑呵呵地让他站起来：“和卿家来的这么早，想必还没吃早饭吧？留在朕这里一块吃了吧。”

    和大人当然吃过早饭了，而且早起的头一件事儿就是吃早饭，没办法，身子骨虚弱啊，就得多补。

    但是皇帝陛下请吃饭，就算吃了也得再吃一顿。

    和大人忍不住拍了个马屁：“臣谢陛下隆恩！纵览青史，臣未见过有如陛下一般的仁君！”

    和珅得了肩舆果然不一样了，就连马屁都拍的更响亮，但是他却还没提那三个箱子的事。

    李乾微微一笑：“朕不过中人之姿，差之皇祖们远甚。”

    李乾不怕他赖账，要是和胖子装糊涂，再把那三个箱子再拿出宫去，李乾肯定要好好跟他掰扯掰扯。

    宦官们把一样样盖着金丝的精美点心、饭菜端上来。

    有精致的面食甜点，蜂蜜糕、粉白糕、竹节卷、枣豆糕等等，上有微微热气蒸腾，有松子粥、鸭条粥、果子粥，还有几样装在小碟里面的简单小菜，热肚丝、豆腐干、腌笋片等等。

    自从吕布开始给他拔筋，李乾的胃口都大了几分。

    经了一夜休息，他手上又恢复了一点力气，至少能自己吃饭了，用不着在让人伺候他。

    简单地填了填肚子，就吃去了大半饭食，这些东西看似种类繁多，实际上分量也就那么回事儿。

    “和卿家。”李乾舀了一勺香甜的果子粥放进嘴里，又抬头望向下方和珅。

    “陛下请吩咐！”和珅立即咽下一口粥提起神。

    李乾边喝粥边和他说到：“昨日刑部郎中高士廉进宫，朕见了他一面。”

    和珅其实也知道这事，但他却不知道皇帝陛下现在提起这茬又是什么意思。

    高士廉是靠着把外甥女送进宫，然后才被陛下接见，可咱也没有什么闺女、外甥女的啊。

    “言谈时，朕觉得此人倒是个有才能、有抱负的人，只是在刑部做郎中的话，未免有些屈才了。”

    “你想想法子，看看能不能把他的位子再往上提一提，暂时先当个侍郎什么的，应该差不多了。”

    李乾咽下一口粥，继续道：“对了，还有他的外甥长孙无忌，朕看他也是个有本事的人，这样的人还只是做一小吏，实在是朝廷的损失。”

    “他这样的年轻人，还是先在知县的位子上磨磨性子比较好，你觉得如何？”

    和珅已经傻了，刚刚咽下去的粥都在卡嗓子眼。

    您都安排的这么明白了，还用得着我觉得吗？

    人家是任人唯亲，到您这不是亲人就不用了是吧？老丈人，大舅子都通通提拔？

    只是，这事儿不是这么办的啊。

    和大人脸上有些苦涩，但还是道：“陛下，臣也知道那长孙无忌的名字，虽是一不入流小吏，但在永寿县颇有名声，是个不可多得的能吏。”

    “是能吏就好。”

    李乾点点头，一脸正色道：“朕提拔的就是他这样的能吏。”

    和珅在心里补充，前提是能吏有个漂亮能干的好妹妹。

    “朕看永寿县就不错，就让他在那当个知县，一展拳脚吧！”李乾早就给长孙无忌挑好了地方。

    “陛下，臣有话要说。”

    和珅觉得自己要被噎死，饭也吃不下去了，他组织了一下语言，缓缓道：“陛下，臣其实也很看好那长孙无忌。”

    “但陛下，永寿县乃京城附郭县，其正堂知县比寻常知县还要高一品，为正六品！”

    “长孙无忌一来身无功名、二来只是个不入流小吏，贸然提拔到这么高的位置，必会引起群臣非议啊！”

    李乾本来还想含含糊糊把这事办成，可一听到群臣非议他就有些怵头了。

    要是闹到了朝会上，必然会把这事儿搅黄了。

    李乾摩挲着下巴，又想到了一个点子：“只要不贸然提拔不就行了吗？”

    “和卿家，你今天先提他做个典史，下个月再让他做主簿，下下个月就升县丞，等今年九月，就能当知县了。”

    嗯，一步一步地当上知县，根本就不是贸然提拔，合情合理。

    和大人已经傻眼了，他现在特别想一头撞死在这紫微殿里。

