    “师尊，您唤我们来是何事？”小昭坐在副驾驶上问道。

    后座坐着黑三娘三姐妹，也纷纷望向叶青阳。

    一时间，车内异香扑鼻，四个美女争奇斗艳，要是让人看到这一幕，还以为叶青阳要车震1v4呢？

    “小昭！”叶青阳道：“城南监狱那个基点暴露了，我需要你们四个赶过去，镇守在那！遇到任何人接近那里，杀无赦！”

    “是，师尊！”小昭道。

    然而这时，小昭不经意的一瞄，却是看到叶青阳车上放着几本杂志，封面是坦胸露乳的女人，不禁很好奇：“师尊，这是什么秘籍？”

    说着就要去拿。

    “哦，那啥......不是秘籍，是医学，学人体的！”叶青阳胡乱编造着，赶紧拿起书，想要收起来。

    然而这一拿不要紧，书下面那些没法找零买来的东西，全部展现出来。

    “哇，这是什么？”小昭拿起一个黄瓜形状的工具。

    嗡嗡嗡！

    工具遇到热感应，开启震动功能。

    “哇！好好玩！”小昭上下摸索着，俏脸一片欢喜。

    这些妖精常年在大山之中，都市里的很多东西，对他们来说，都充满了新奇感。

    黑三娘也是伸手过来，拿起一个圆圆的工具：“这好像是一颗蛋诶！”

    “下面还有开关呢！”一旁的蜘蛛精妹子认真的说道。

    “是哦！”黑三娘打开开关。

    砰砰砰！

    那蛋有节奏的抖动起来。

    “哈哈哈，好玩好玩！”

    几个美貌的妖精，拿着这一堆成人用品，玩的不亦乐乎。

    “师尊，这些玩具好有意思，是干什么用的啊？”小昭一脸新奇道。

    “额！”

    叶青阳皱了皱眉：“是保健品，是我给一个老头买的，给他活血化淤用！”

    他现在真后悔路上把包装拆开了。

    他也是单纯的好奇这些东西，结果现在尴尬了！

    “哈哈，太好玩了，震的手麻酥酥的，好痒！”

    几个美女妖精玩的爱不释手。

    “好了好了，该做正事了！”叶青阳道：“快去城南监狱帮我看守基点，表现出色的话，我一人给你们买一堆这种玩具！”

    “好啊好啊！”小昭一脸欣喜道：“谢谢师尊！”

    “谢谢天师！”黑三娘等人也纷纷道谢。

    “不客气！”

    叶青阳尴尬一笑。

    顺势把东西都拿过来，卷进书里。

    几个妖精与叶青阳道别，化作几道虚影，朝城南飞掠而去。

    “呼！”

    叶青阳长出一口气，还好这群妖精单纯，不然得把我想成什么人了！

    叶青阳手持成人杂志，从车上下来，往别墅里走。

    林珺瑶最近一直很忙，早出晚归，眼下也是刚从公司回来。

    二人进门时，正好撞在一起。

    林珺瑶今天穿一身办公ol装，御姐风十足。

    “青阳，怎么这么晚才回来？”林珺瑶问道。

    “哦，出去办了点事！”叶青阳道。

    “你手里拿的是什么？”林珺瑶眼尖，一眼看到了叶青阳手里花花绿绿的杂志。

    “哦......没什么，一些杂志而已！”叶青阳极力的隐藏。

    “杂志？”林珺瑶的脸却突然严肃起来，玉手向前一伸：“拿来给我看看！”

    “哎呀，我看的都是休闲杂志，没啥营养，你一个大总裁，别在这些东西上浪费时间哈！”叶青阳笑嘻嘻道：“我先回屋了！”

    “等等！”

    林珺瑶从后面绕过去，一把抓住杂志，用力一扯。

    “叶青阳，你大晚上出去，就是买这种东西去了？”

    林珺瑶俏脸顿时一片愠怒，看着封面上那不堪入目的画面，她脸都红了。

    “这......”叶青阳道：“我说我帮别人买的，你信吗？”

    说着，便伸手去夺杂志。

    “我信你个鬼，你看你心虚成什么样了？”林珺瑶死死攥着杂志不撒手。

    “珺瑶，别闹，快把杂志给我！”叶青阳道。

    林珺瑶突然有些委屈道：“我问你，这上面的女人，比我漂亮，比我性感是吗？”

    叶青阳急忙道：“怎么会呢？她们不及你的万分之一！”

    “那你有空怎么不多看我两眼？看这种东西多了，你就不怕长针眼吗？”林珺瑶愤怒道。

    “哎呀，都说了给别人买的，珺瑶你快给我！”

    叶青阳手上稍一用力，直接将杂志扯了过去。

    然而，用力过猛，原来书是卷成一卷，结果被打散开了。

    噼里啪啦。

    一堆成人工具掉在地上。

    这......

    顿时，两个人都尴尬到了极致。

    嗡嗡嗡！

    好巧不巧，那黄瓜工具，感受到了撞击，再次开启震动模式，在地上练起了托马斯全旋。

    而那个蛋，竟然也有自动开启功能，摔在地面上，便开始跳，围着林珺瑶的脚，跳来跳去，十分欢快！

    “叶青阳！”

    林珺瑶又羞又怒，美眸喷火一般大喝：“你这个大色狼！淫棍！不要脸！”

    “珺瑶......我说这些东西是没法找零，我硬着头皮买的，你信吗？”叶青阳一脸无奈！

    “我信你个鬼！滚蛋！”

    林珺瑶狠狠剜了叶青阳一眼，气冲冲的扭着腰肢上楼了。

    “唉！”

    叶青阳一脸无辜，挠着脑袋自言自语：“你说这不是巧了么！”

    然而这时，叶青阳却感受到一股非同寻常的气息。

    “谁在外面？”

    叶青阳转身朝门外看去。

    “咯咯！”一声银铃般的笑声传来，继而，一个红衣女子出现在叶青阳的视野里：“帅哥，你的洞察力很敏锐哦！”

    女子看起来二十几岁的样子，面容白皙，五官精致，举手投足间，带着一股妩媚的气息。

    “美女，深夜来访，有什么事？”叶青阳问道。

    “有人跟我提起您叶青阳的大名，说您上天入地无所不能，小女子我十分仰慕，所以，今夜特来拜见！”

    说着，红衣女子来到叶青阳身边，妩媚一笑，简直是性感到了骨子里。

    “有话直说，我挺忙的！”叶青阳冷笑道。

    “咯咯！我叫江雪，你也可以叫我江儿！”美女说着，眼神看向了地上的成人工具：“叶先生，你在忙这些吗？好有情趣啊！我喜欢！咯咯咯！”

