
    “你到底是什么人？”

    叶良辰的目光锁定在秦逸尘身上，似乎要将眼前这少年看穿一样。

    “敝人，秦逸尘！”

    秦逸尘报出了名讳。

    “秦逸尘，你就是那个让李家派出李元霸去接的那个……炼丹大师？”

    在听到秦逸尘这个名字后，叶良辰的眼中顿时闪过一抹惊疑之色，目光再次落在秦逸尘身上后，他眼眸内流露出浓浓的疑惑与不解。

    “如假包换！”

    面对他的目光，秦逸尘没有丝毫躲避，而是带着笑意回答道。

    看来，这个叶良辰果然是隐藏的够深！

    李家如此隐蔽的事情，哪怕是连林家都未知情，但是，这叶良辰却对自己知根知底，这不仅说明叶家的情报系统之强大，而眼前这个看似无良的纨绔二代，可也不是什么花花公子，对于很多事情，他可都了然于胸，所以在继承叶家家主之位后，他的商业联盟在王国范围内迅速崛起，这可绝对不是什么偶然。

    “呵呵，区区一个连神珠都没凝聚的炼丹学徒，你找我能有什么事？”

    在打量了一番秦逸尘后，叶良辰发现后者身上别说精神力了，哪怕是连一丝武者的气息都没有，看了半天都没看出什么名堂来，他也只能作罢。

    不过，嘴上这么说着，但是，很明显，他已经对秦逸尘产生了浓厚的兴趣。

    就如他自己所说，一个连神珠都没凝聚的炼丹学徒，他是如何获得李家的看重的，而且，让叶良辰最想不通的是，为何李大莽那家伙会对眼前这小屁孩言听计从呢？！

    “我也不和你绕弯子，我想与你联手建立一个商盟！”

    秦逸尘直接道明了来意。

    “商盟？你和我联手？哈哈……”

    听到这话，叶良辰微微一愣后，旋即便是大笑了起来。

    然而在他放声大笑之时，秦逸尘依旧是面不改色的坐在那里，之时静静的端起茶杯，轻饮了一口。

    半响，叶良辰才是缓缓的止住了笑声。虽然是笑，但是他却一直在观察秦逸尘的反应，毫无疑问，秦逸尘那稳坐泰山的态度，让他心中有不少震动。

    而且，说起来，他笑，其实是在掩饰自己的心虚。

    他想破头也想不通，为什么秦逸尘会来找自己合作，要知道，哪怕是他老爹，也一直都以为他是个没什么作为的纨绔子弟，这从那小城市冒出来的家伙，怎么会对自己如此了解？

    “小屁孩，你以为你是谁，建立商盟，你以为那是你在玩过家家吗？你知不知道能称之为商盟的，在我们整个天麟王国，也唯有皇室的天麟商盟一家而已吗！”

    叶良辰眯着眼睛盯着秦逸尘，继续说道，“商盟，不仅仅需要拥有无比巨大的财富，而且还需要威望，名声和强大的底蕴，别说你我，哪怕是王城那些家族，都没有建立商盟的实力！”

    “现在的你我，自然是没有这个能力，不过，以后的事，谁知道呢？”

    秦逸尘轻笑一声，他站起身来，走到叶良辰身边，双眸盯着后者那眯成一条线的眼缝，道，“难道，你连踏出第一步的信心都没有吗？叶良辰！”

    听了这番话后，叶良辰稍微沉默了下来，他面庞上的那种玩世不恭，不可一世之色，也是稍稍的收敛了起来。

    他的脸庞上，几乎可是说是首次，在人面前流露出认真！

    半响后，他突然长吐一口气，说道，“就算我有，那也是我的事情，与你有何干系？”

    “无论是在王国内，还是发展到其他地方，一个商盟要想强大，那必须要拥有独特的资源，要让别人想要，但是其他商盟却提供不了的东西！”

    秦逸尘负手而立，看着他轻笑道，“不巧，我正好能够提供这种东西！”

    “你能提供什么？”

    听到这话，叶良辰身上的肥肉也是一阵抖动。

    通过情报，他隐隐知晓，李家如此看重秦逸尘的原因。

    虽然玉溪城出现的那东西很多人还没调查清楚来处，但是他却一清二楚，而且，似乎这家伙还拿出了让李家不得不派出李元霸去接他东西。

    虽然他不知道那到底是什么东西，但是绝对还在那改良后的回元丹配方之上！

    难道说，这家伙手中还有隐藏？

    要知道，李家单单只是凭借那一份改良后的回元丹，就已经隐隐有要压过林，叶两家的势头了。

    毕竟，那东西是独一无二的。

    若是秦逸尘手中还有更好的配方的话，那他的这个提议，绝对是无数人梦寐以求的，甚至，在叶良辰心中还有一丝丝期待的心理。

    “而且，我凭什么相信你。”

    最后，在思索一番之后，叶良辰还是保持着一丝警惕。

    他不清楚，为什么，秦逸尘会找上自己！

    “信与不信，在你的一念之间，不过，若是你错过了这个机会，以后可别后悔！”

    秦逸尘语气中有着与他年龄完全不符的自信，说完，他便是直接对雅间之外走去。

    他需要的是叶良辰的头脑，还有，叶家的情报系统！

    叶家，可不仅仅只是明面上看上去这般简单，虽然在宣云城内，叶家一直没有居首，但是，却是立足时间最长久的一个家族，而且，长盛不衰。

    “如果，你说的是真的的话……”

    叶良辰猛的呼了口气，眯着的眼睛内迸发出一抹精光，“那我良辰不介意陪你大干一场！”

    已经走到门口的秦逸尘嘴角流露出一抹笑意，身形只是微微顿了顿，便走了出去，与李元霸一同离去。

    这一天，叶良辰在这雅间内一直一个人待到黄昏才离去，没有人知道他决定了什么，也没有人知道他在想什么，不过之后，很长一段时间，宣云城的人都没有再看到他那肥胖的身影。

    而此时在宣云城西边的林府当中，却是被一种压抑的气息所笼罩着。

    在林家府邸的大厅当中，林傲情满脸阴沉的坐在首位上，一种阴森，暴戾的气息，从他身上隐隐的散发而出。

    而在他身边站在的，俨然就是前去玉溪城的那干瘦老者。
