    一个大湖阻住去路！

    这个湖泊浩大宽阔，一望无垠，跟一片碧海一样。

    大湖深处，如同银河落九天，有一道天梯，以玉石砌成，通向天穹深处，悬于半空，缭绕着雾气，蒙蒙胧胧。

    “无良胖道士，你咋不跑了？”老瞎子跑过来，看到站在湖边停止不前的段德。

    “我也想跑，可飞不起来啊！”段德无奈。

    “虎爷我先走一步！”荒古神虎腾空飞跃，冲上了天梯，朝通天之地而去。

    “……”

    几人看着远去的荒古神虎！

    “死胖子，还不出手，你要让那头蠢虎先得到机缘吗？”老瞎子破口大骂。

    “哼！便宜你们几个了！”段德一咬牙，眉心处飞出一道星河来，直挂天梯上，带着他们从容而上。

    “这难道是传说中两万年前星河道人的宝物吗？一代无敌王者的大墓也难逃你的毒手。”老瞎子睁大白眼，痛批道！

    “别看我，我是一不小心掉进一个破坑中捡到的。”段德有些心虚。

    而后愤愤不已，道：“道爷我一身宝贝，可被某个王八蛋全都给偷去了，现严重缺宝，要是让我知道是谁，道爷我一定扒了他的皮。”

    叶凡：“……”

    东方野：“……”

    段德不断诅咒，但是叶凡两人却不敢搭言，任这苦主咒骂个不停，怕段德有所觉察。

    南宫振带着紫霞，一步踏入那片通天之地。

    等段德几人踏入这片通天之地后，整个人都傻眼了，他们费力的朝前跑个什么劲呢？

    这是一片万物初生之地，灵气如水一样，几乎要液化了，灵药遍地。

    “这……莫非是一片太古时期的天地？”

    “灵气太浓郁了，在这里面修炼一年，底抵得上外界修炼几十年。”段德挫着手，双眼放光，眼神炽热。

    “想要收了这片世界，至少也得远古圣人来。”老瞎子遗憾摇摇头。

    听到这，南宫振露出了一丝笑容。

    叶凡狐疑，南宫前辈在笑什么？

    这片世界，乃太古时代，被人以无上大神通、大修为斩下的一片天地祭炼成的小世界，里面保留了太古时代的天地法则秩序，灵气充沛无比。

    “这是一片界中界！大机缘就在这里面了！”南宫振轻声说道。

    “冲啊！兄弟们，大机缘就在眼前！”这次轮到东方野撒丫子就跑。

    现在他们是第一批进入此地的人，在过一会，那些皇主、神僧、绝顶大能，就要追来了。

    南宫振看着四处去找机缘的几人，没有理会，而是直接朝地下地脉世界而去，那里面，才有真正的大机缘。

    紫霞紧跟在南宫振身后，没有去寻找机缘。

    踏入地脉深处，地上不时发现源块，将整座古洞映照的一片晶莹。

    “嘀嗒！”

    洞顶岩壁上有水滴坠落，发出清脆动听的声音，如妙音弹奏，让古洞显得加幽静。

    紫霞没有询问南宫振欲要去哪，只是默默的跟在南宫振身后。

    “哗啦啦……”

    铁链拉动的响声，如同从地狱传来，使得这幽深的古洞，显得格外吓人。

    “呜呜……”

    阴风呼啸，如同厉鬼哭泣，很是渗人。

    前方的气息越来越压抑，让人有种窒息的感觉，如同面对神灵。

    前面一片参天古树拦住了去路，那些参天古树在源块的映照下，一片碧绿，鲜嫩欲滴，生机勃勃。

    “刷！”

    一道漆黑如恶魔般的鬼影扑杀而来，狰狞可怖，带起阵阵恶风，凶惨的气息扑面。

    南宫振手指轻轻一点，一道神光瞬间击碎了那如同恶魔的头颅。

    “咻！咻咻！”

    紧接着，八九道漆黑如恶魔般的鬼影，从那参天古树中，带着腥风恶气，朝南宫振与紫霞杀来。

    南宫振一指点出，一道璀璨的神力照亮了整个地下世界。

    “轰！”

    一声巨响过后，无数参天古树化作灰烬，那八九道漆黑如墨的鬼影彻底甄灭于天地间。

    “走吧！”

    清理完障碍，南宫振继续前行，一起都是那么风轻云淡。

    紫霞心神荡漾，那些漆黑鬼影，大能级强者都能被撕碎，可在南宫振面前，弱小得如同纸糊的一般。

    大能到半圣巅峰之境，这期间的差距，浩瀚若星河！如同深渊般的鸿沟，不可跨越。

    一条漆黑如墨的太阴真水河，无声无息，平静的流淌，横断前路，黑色的太阴真水如深渊一样，几乎要将人的心神与灵魂吞噬进去。

    走到这里，紫霞已经感受到体内的神力块要彻底被封印了。

    “前辈！”紫霞眼里露出羞愧的求助眼神。

    此刻她暗恨自己不够强大，想跟随南宫振的脚步都做不到。

    “嗯！”南宫振打出一道神光，将紫霞笼罩，然后带着紫霞飞跃而起，跨过这条宽广的太阴真水河。

    渡过太阴真水河，便已来到这地下世界深处。

    那仙葬之地，出现在南宫振眼前。

    无数仙气扑面而来，如若让人举霞飞升。

    那是一片广阔的天地，云蒸霞蔚，有上万条大龙盘旋，无数神华缭绕，仙气迷蒙，气势惊人。

    一座由五色玉石所著的高台，如同巨大的金字塔一样，当然并没有尖顶，最上面很平整。

    那座高台足有万丈高，雄伟庄严无比。

    玉石台阶直接延伸到高台顶端，仙气袅袅，如同来到了仙界。

    那高台顶端，一具棺椁陈旧而古老，透发出无的沧桑，像是承载了万古岁月。

    “那是……神灵棺椁吗？”紫霞呆呆的看着眼前的一切，震惊得难以置信。

    “那有什么神灵，那不过是一具古皇棺椁罢了。”南宫振说道。

    “古皇……这里真的是古之大帝陵寝吗？”紫霞问道。

    南宫振摇摇头，没有回答，“走吧，去看看那埋葬大帝的棺椁！”

    这仙葬之地，乃是不死天皇的处闭关蜕变之地，葬有不死天皇的一张皮。

    太皇曾寻找到过这，将不死天皇的皮扒拉出来，自己在棺材里面悟道。

    到了那座高台之下，紫霞体内神力完全被一股神秘的力量彻底封印了，整个人肌体如同要崩裂一般，浑身剧痛，骨骼都在作响。

    五色玉石高台上，有恐怖无比的威压，如潮汐般澎湃，浩荡于天地间，垂落而下，压得人的身体将要崩碎。

    “前辈！”紫霞看着南宫振，身体在轻微颤抖。

    “坚持下去，对你的体魄有好处！”南宫振微笑着说道。

    “走吧，上去，这种锤炼体魄的地方，很难得，想要变强，就得对自己狠一点！”

    说完，南宫振踏上五色玉石台阶，一步一步往上走去。

    紫霞看着南宫振的背影，玉牙一咬，毅然踏上五色玉石台阶。

    一股恐怖的威压袭来，差点将她压垮，如同万斤巨力压在身上，沉重无比。

    一会后，紫霞适应了这种威压，踏上上一层台阶，威压更重了一些。

    可看着南宫振如履平地远去的背影，紫霞没有停留，继续往上走去。

    越往上走，压力越大，浩荡的气机让她难以承受，体魄在颤抖。

    万丈高的玉台，一阶一阶而上，龙跃凰翔，混沌环绕。

    尽管这不是真实的，只是仙灵气所化，但还是让人心惊不已，这种气势，太过非凡了！

    而这些种无形的威压，完全奈何不得南宫振，一个空棺材板，一张皮，所透露出来的残威，已经对他构不成威胁了。

    万丈高的五色玉石台阶，很快紫霞就看不见了南宫振的背影。

    棺椁古旧，虚空中沉浮，有仙气化成的真龙与神凰等，栩栩如生，成千上万条，此环绕着沉浮的棺椁。

    南宫看着这口棺椁：“不死天皇真会享受，连悟道茶树都砍下来做棺材。”

    南宫振知道，这口神灵棺椁，是不死天皇那只凤凰的，以悟道茶树为棺椁，在此蜕变，最后蜕变成功，留下一张皮。

    这一座仙府世界，都是一个局，不死天皇布下的局。

    他在这仙府世界中开辟一条假成仙路，引来帝与皇，趁其闯成仙路之际出手偷袭，夺去帝与皇的一身帝道精血。

    太皇晚年找到这里，借此棺椁悟道蜕变，重新完善修订了太皇经。

    太皇在闯这条假成仙路之时，被不死天皇所袭，被吞噬夺去了一身皇道血肉之精。

    而那棺椁中，就留有太皇晚年重新修改完善后的太皇经！

