    半空中的弑神枪如同一条金色的神龙。

    夹带着一往无前的气势瞬间割裂长空，准确无误地朝薛云的脖颈袭杀而来！

    冷静地看着这一切。

    薛云浑然不动，压根就没想过要多此一举的去闪避。

    “红莲......”

    轰隆隆——

    灰色的炙热火焰突然跃起，围绕着薛云周身腾空乱舞。

    乓的一声脆响！

    金属利刃碰撞的声音震慑人心。

    暗黑萝莉从火焰中一步跨出，抡起斩魂镰刀就轻松无比地拦下了乔伊的攻势！

    “好强的武装怪胎......”

    直视着红莲赤色的瞳孔，感受到枪杆上传来的巨大压力。

    即便是身为稀有的寄生体守夜人，小乔伊依旧不由得暗自心惊！

    武装怪胎他也见过不少。

    像红莲这种随手就能接住自己全力一击的恐怖存在，根本是凤毛麟角！

    “该死......”

    狠狠地咬紧牙关，深蓝的瞳孔骤然一缩。

    乔伊大喝一声。

    金色长矛凌空一挑，整个人持枪来了个三百六十度的高速旋转！

    弑神——罪法穿刺！

    半空中的乔伊几乎和弑神枪合二为一，所有的精气神都凝聚到一点。

    闪烁着锋芒的枪刃卷起漫天罡风。

    乔伊连踏虚空，俯身疾冲而下！

    竟然以极其刁钻的角度，直接跃过了暗黑萝莉的拦截围堵。

    瞬间杀向薛云的面门！

    “好家伙......”

    嘴角微微扬起。

    薛云临危不乱，有些欣赏地笑道：“处变不惊，出手果断，是个狠角色......”

    “不过可惜......”

    缓缓地摇摇头。

    薛云轻叹道：“我们之间的差距还是太大了些，也就到此为止了吧。”

    刹那间——

    森森煞气冲天而起！

    背负着巨大的酒葫芦，酒吞鬼王猛地从地面钻出。

    喝~~~

    猛地张开双臂。

    酒鬼仰天大吼一声，双脚狠狠地扎入地底。

    面对俯冲而来的乔伊和弑神枪，竟然直接选择以蛮力抗衡！

    噹......

    一枪刺中眼前凶恶怪胎的胸膛！

    乔伊满脸惊愕。

    酒鬼的皮肤竟然坚如磐石，强悍如弑神枪竟然根本无法破开对方的防御！

    “该死......”

    紧握住枪杆。

    乔伊忍不住微眯起双眼。

    哪怕明知不敌，他也从来没有考虑过要束手就擒！

    弑神——溶金钻！

    翻身一脚踢在了弑神枪的末端。

    修长的枪身轰然震动！

    金色长枪瞬间高速凌空旋转，仿佛一柄开山劈石的电钻般。

    狠狠地朝酒鬼的心口绞杀而去！

    噌~~~~

    漫天火花四处迸射！

    浑身紫色的咒文绽相应释放出刺目的光芒。

    酒鬼纹丝不动。

    坏笑着任凭弑神枪在胸口肆虐绞杀，压根就没有丝毫的感觉。

    实力和品阶上的差距，根本是一道无法跨越的鸿沟！

    呆若木鸡地悬浮在空中，小乔伊稚嫩的脸庞上写满了绝望。

    面对无法战胜的对手。

    有生以来，他还是第一次有了心惊肉跳的莫名错觉！

    “该结束了！”

    不想再浪费宝贵的时间，薛云伸手隔空一按。

    轰隆一声！

    暗黑萝莉暮然转身。

    抬手一把就掐住了乔伊的脖子，随即狠狠地将他按入破败狼藉的地面之中！

    伴随着烟雾飘扬四起，一切都尘埃落定。

    “呃......咳咳......”

    咽喉被无情地遏制。

    尽管小乔伊拼命挣扎，终究还是无法摆脱红莲臂膀上传来的怪力。

    半空中的弑神枪微微一顿。

    在失去了寄生体的加持后，立刻化作一抹流光遁入小乔伊的眉心里。

    寄生体守夜人与器灵类怪胎相互成就对方。

    只要一方失去了战斗力，这种奇特的组合关系立刻就会土崩瓦解。

    对寄生体守夜人充满了好奇。

    薛云刚想要迈步接近小乔伊。

    四周的气温突然诡异的极速下降，冰冷的寒气从天而降。

    霎时间，笼罩在薛云所在的区域。

    “给我......放开他！”

    不远处。

    南宫未央紧皱着眉头，妩媚的长发向后飞扬，香肩上的皮草披风早已滑落在地。

    在她的身侧。

    身披甲胄的白色巨熊两足而立，满嘴的犬牙默默摩擦。

    连续不断地发出凶狠的低吼。

    冰冷的寒气，正是从这家伙的身上散发而出！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：披甲冰熊王】

    【所属：南宫未央】

    【潜力评价：S】

    【级别：梦魇级Lv7】

    【怪胎纲目：生物目，控制系】

    【怪胎装备：极地寒甲......】

    【基本能力：拥有一定的近身作战能力，主要以撕咬和拍打为主，可以操纵冰元素作为主力攻击手段......】

    【特殊能力：极寒壁垒：披甲冰熊王身为冰熊怪胎族群的王者，拥有特殊的怪胎血脉，在气温低于零下30摄氏度的情况下，防御力增幅40%......】

    【特殊能力：冰熊之力：披甲冰熊王的所有物理攻势都自带冰雪元素的加成，可以有效地冻伤对手，并附带迟缓效果，降低对手5%的速度和反应力......】

    【特殊能力：寒霜极光：披甲冰熊王的蓄力招式，将体内所有的冰雪元素集中在腹部，张口瞬间释放出足以冻结一切的光束......】

    【特殊能力：冰封十里：披甲冰熊王召唤冰雪元素，短时间内导致直径300米的局域气温下降至冰点以下，对该区域内所有生物造成无差别的急冻伤害，并且创造出有利于己方的作战环境......】

    【怪胎介绍：生活在大夏帝国与艾萨公国北方边境冰原上的肉食性稀有怪胎，身为怪胎族群中的王者，它具备了高大的身材，还有无穷的怪力，佩戴专属怪胎装备后，防御力更是惊人，拥有操纵冰雪元素的能力，脾气暴躁，性情刚烈......】

    【敌我对比分析：一头北极熊而已，能有什么坏心思，干掉它以后，妈妈再也不用担心家里没地毯了......】

    我去！

    操纵冰雪元素的怪胎？

    薛云眼前陡然一亮，仿佛看到了一件完美的怪胎强化合成材料。

