    演戏！

    都是演戏！

    孤冥面色难堪，好不容易稍微缓解了几分怒火，又被刺激起来了。

    “你们这是在本尊唱大戏？觉得本尊好生欺负是吧！”孤冥暴目切齿，凶神恶煞。

    “孤盟主，你这话就不对了，老黑为魔盟效忠多年，没有功劳也有苦劳吧。人家现在只是想要个自由，你却要他的命，这道理说不过去吧？”林凡有理有据的说道。

    “没有人能背叛本尊！”孤冥愤怒到发狂：“小子！本尊的忍耐也是有限度的！若是不让本尊宰了这老贼，休怪本尊翻脸！”

    “那你就不怕我翻脸吗？”林凡冷声道。

    竟然稳住了形象，必须得保持人设，才能镇住孤冥。

    “你…”

    孤冥怒火爆表，恨恨切齿：“我儿惨陨，你还想庇护这老贼，这已经严重触及了本尊的底线，更是在羞辱整个魔盟！本尊作为魔盟之主，自得为我儿与我盟讨回个公道！”

    “是非曲直，孤盟主心里就没点数吗？”林凡轻哼道。

    “本尊只知道我儿死了，只知道这狗贼背叛了本尊！”孤冥面色凶狞，杀气冲天：“今日若不报仇雪恨，有愧于魔主之尊，有愧于魔盟历代祖宗！”

    见孤冥杀意怒发，林凡内心忐忑：“卧槽！这大魔头不会是要发疯了吧？要是镇不住他，那我们可都得完蛋了！”

    “冲动是魔鬼，孤盟主千万别冲动。”林凡说道。

    “没错！本尊现在就是魔鬼！”

    孤冥怒持魔刀，滔天杀气，直从小院席卷天地。

    恐怖！

    血姬众女惊悸，形神僵硬，气血窒堵，压迫的难受万般。

    虽然林凡的庇护，但面对已经拥有魔界修为的孤冥，确实不是修真者所能承受的。

    黑鹰脸色惊变，沉声道：“孤冥！别当先生的仁慈，当作是你猖狂的资本！若是冒犯先生，不仅是你，甚至整个魔盟都得瞬毁于一旦，这才是愧对魔盟历代祖宗的千古罪人！”

    黑鹰不说还说，一说再度点爆孤冥的怒火。

    “今夜别说是你，在场所有人都得死！”孤冥彻底发狂了。

    当然，孤冥一直都很清楚，林凡才是最大的威胁。

    只若杀了林凡，自然可以主宰所有人的性命，而且也能顺道为圣使大人扫除一大障碍。

    来真的？

    林凡愕然，感觉形势有些不妙。

    看来光唬人不够，要有真凭实力才行。

    这时！

    孤冥满脸杀气的怒视着林凡：“本尊一直无法理解，能让圣使如此忌惮的强者，是不是真有那么神通广大！”

    “神通没有，但要你跪下还真是没问题的！”林凡假意镇定，也确实没有其它办法。

    “好！那本尊倒要看看，你是如何要本尊下跪！”

    孤冥暴怒，魔刀擎天，震天彻地，凶势骇人。

    “卧槽！这大魔头真发飙了，那不是完蛋了？”林凡真心很慌。

    可在黑鹰与血姬她们眼里，俨然孤冥已经是个死人了。

    杀！

    孤冥暴喝，魔刀激生黑龙。

    怒到极致，再无顾忌，唯有疯狂与杀意。

    斩！

    魔刀如霹雳横空，黑龙化作残芒，毁天灭地般的威势，倾尽于魔刀。

    咻！

    锋芒划破黑夜，凶凌万分的劈向林凡。

    天！

    林凡感觉眼前一黑，犹如死亡笼罩，绝望到快丧失意识。

    黑鹰等众，难以承受如此恐怖魔威凶势，纷纷吐血迫退。

    唯独林凡一人，笔直屹立，纹丝不动。

    问题不是林凡不动，而是根本动不了。

    孤冥见林凡无动于衷，这是有恃无恐？还是放弃了抵抗？

    可开弓没有回头箭，即便林凡真是不可触犯的强者，竟然孤冥已经选择出手了，那就毫无退路，只得刨除杂念，全力以赴。

    “死！”

    孤冥魔刀暴斩，孤注一掷。

    然而，就在孤冥信誓旦旦，霸道凶凌的至强一刀劈向林凡的脑门之时，诡异的一幕发生了。

    猛地！

    魔刀锋芒一沉，像是陷入某种恐怖无形的气场中。

    下一刻！

    锋芒消散，仿佛纳入了林凡的体内。

    而本是霸道凌冽的魔刀，在触及林凡之时，竟是变得轻盈如纸，根本连林凡的一根皮毛都没伤到。

    “呃！？”

    孤冥的表情瞬间凝固，取而代之的是无限的恐惧与震骇。

    开什么玩笑！

    以孤冥堪比天魔境修为，在修真界足以毁天灭地。

    可林凡就这么纹丝不动，浑身上下甚至没有惊起任何一丝的涟漪，感觉压根就没有施展出任何的神通力量。

    就这么轻描淡写，泰然自若的化解孤冥全力以赴下至强一刀。

    那就真恐怖了…

    实在难以想象，林凡的修为到底有多可怕？

    比天还高？还是比海还深？

    孤冥瞠目结舌，惊恐万状，终于醒悟到自己是做了一件天大的蠢事。

    就在孤冥陷入极度的恐惧与想象中，更可怕的一幕发生了。

    那一刻！

    孤冥惊恐只觉，手中的魔刀似乎被林凡给吸住了似的。

    来不及收刀，连着孤冥浑身魔元，也似乎被强行吸扯。

    圣魔灵珠！

    被动激活，自行护主。

    圣魔附体，吞噬魔气，万魔不侵。

    转眼间！

    沉寂中的林凡，突然魔光绽放。

    一尊来自未知的黑暗巨影，仿佛带着无上天威，连着周方空间绽裂，天地难容，威严而森冷的从魔光中逐渐展露而出。

    魔！

    孤冥双目恐瞪，颤抖到形神欲裂。

    仿佛来自远古的巨魔，犹如魔道主宰，散发出让天地颤抖，万物臣服的气息。

    尤其是魔对魔的血脉压制，更让孤冥恐惧到极点。

    即便是初次感受魔神神威，也远远没有此刻这般颤抖到几欲魂飞魄散。

    也万万没想到，林凡竟然也是魔的化身。

    甚至感觉这尊巨魔，比他所敬畏的魔神蚩尤要恐怖万倍。

    天！

    孤冥面色煞白，形神麻痹。

    要命啊，这到底是招惹了多可怕的存在？

    林凡说要他跪，还真得跪了！

    “全完了…”

    黑鹰神情恐骇，瑟瑟发抖。

    若是林凡乐意的话，别说是区区一个魔盟，整个修真界都得在一念之间彻底毁灭。

    而血姬等众，亦是感受到那股恐怖至极的魔气。

    仙人？魔人？

    还是圣人？

    知道林凡神通广大，可没想到，林凡竟能恐怖到如此地步。

    正魔两道神通，皆是达到了天花板。

