    第122章甜吗？带血的糖（三更）

    叶太后处置了叶贵妃贴身太监的事情并不难查，人直接打死了丢出宫去，原因，只说这太监来路不正，别有居心。

    太后虽然是那么骂叶绾绾的，但也不会让叶绾绾背上背德的罪名，毕竟事关叶家颜面。

    至于真正的原因是什么，至少冷家是不能知道的。

    冷云放查不到，但赵奕知道，这前因后果没人比他更清楚了，当初叶绾绾见的人是谁他知道，燕沉显然是被误杀的，不过那太监据说很会讨叶绾绾欢心，死了也好。

    叶绾绾第二天醒了，知道了昨夜发生了什么，她也没什么表情，只是沉默着，一言不发。

    人醒了，不吃也不喝，药也不喝。

    青纱和林姑姑跪着相求，她也无动于衷。

    终于，太后来了，知道昨夜的事情把叶绾绾气得太厉害了，让人带着赏赐来的，身后还跟着一排年轻的太监。

    “绾儿，这都是哀家给你挑选的，家世清白，手脚利落，也都会点儿拳脚功夫，你要是喜欢养花，哀家再去内务府帮你把那养花的太监也送来好不好？”

    叶太后的好都是带着刀子的，先一刀子，让你鲜血淋漓，然后伸手捂住，温柔的告诉你，等下有糖吃。

    甜吗？带血的糖。

    “姑母......”叶绾绾开口，水米未尽，声音嘶哑，她看着叶太后，眼里似有血雾翻滚。

    “姑母可不可以答应我一件事情？”

    叶太后连连点头：“你说。”

    不发脾气的时候，叶太后可真是好说话啊。

    叶绾绾看着她：“我想出宫。”

    叶绾绾也不是第一次出宫，叶太后想也不想答应：“好，你想去哪儿都可以，先养好身体。”

    “我想下皇家玉蝶，请太后给我懿旨一封，去除贵妃封号，贬为庶人，从此再不入后宫！”

    一字一顿，清晰入耳，明明很轻柔的声音，却让人心神大震。

    叶太后变脸：“绾儿，休得胡言！”

    叶绾绾开了口，岂会胡言？

    她打开一旁的抽屉，从里面拿出一把小匕首，举起袖子，露出那艳红的守宫砂，下一刻，直接一刀割在上面，鲜血更比诛杀艳。

    “绾儿你疯了？快放下，快放下......”叶太后吓得连忙上前，叶绾绾退后避开。

    “别过来！”手中的刀还在往下压，好痛，她最怕痛了，但此刻却只恨不够痛。

    “绾儿你这是做什么呀？”

    叶绾绾眸色死寂，毫无波澜：“清白之躯尚且不能证明自己清白，那留着何用？”

    “太后既然如此疼爱江飞雪，那就把这贵妃的位置给她吧，左右她已经怀了孩子，而我永远也不能再有孕，反正我已经是一个弃子了，太后就当放过我，让我出宫去吧。”

    “绾儿你......”太后又心疼又气：“就为了一个小太监你就跟哀家这么闹，至于吗？”

    叶绾绾失笑，眼泪不受控制的落下来：“太后娘娘至今还是揪着那燕沉不放，觉得我所有情绪都是因为一个太监？”

    “你听信江飞雪谗言，污蔑我清白，这能当做什么都没发生过吗？”

    “您自小教导，让我遵循礼教，恪守规矩，是您在挖我的心！”

    叶太后妥协了：“这事儿是哀家错了，哀家已经把飞雪骂一顿了，以后哀家一定不会这样了，别闹好不好？”

    “一次又一次，太后娘娘，您是非要我死了才甘心？”

    叶绾绾抬起匕首放到自己的脖子上，匕首还沾着手臂的血，触目惊心。

    “太后您选吧，是放了我，还是将这具尸体抬出去。”

    叶太后僵住，事情怎么就闹得这么绝了？

    “绾儿......绾儿你不是喜欢皇上吗？你为何要离开？”

    叶绾绾冷冷的看着她：“我是喜欢皇上，喜欢到一碗绝子汤要了半条命，喜欢到被他一次次虐待，姑母，绾儿到底欠了您什么，非要这么折磨我来偿还？”

    “这宫里的荣华富贵我享受不起，姑母若是还有一丝柔善之心，就别拦我。”

    话落丢了手中的匕首，径自走出门去。

    青纱连忙拉了披风去追：“娘娘，您还病着呢。”

    走到门口的叶绾绾看了旁边的林姑姑一眼：“麻烦姑姑把我的东西钦点一下，除了我爹娘给的嫁妆，太后和皇上赏赐的一样也不拿。”

    林姑姑为难：“娘娘，您这是何苦。”

    叶绾绾闭眼：“林姑姑，我只是不想死在这宫里。”

    林姑姑叹气：“我这就去收拾。”

    林姑姑还在收拾的时候叶绾绾就已经出宫了，这一次她没有走偏门小道，而是堂堂正正的从正门出去的。

    好巧不巧，今日冷云放负责守正门的岗哨。

    “贵妃娘娘。”

    “让开！”

    冷云放看着叶绾绾，平日里最爱盛装打扮，今日却一身素净，连头发都没有梳，苍白的脸，唇上更是没有丝毫的血色，还有那垂下的手臂，似是滴着血。

    昨夜才吐血昏迷，今日又折腾自己，这是想死吗？

    “不知娘娘这是要去哪里？可有手令？”

    叶绾绾将太后的令牌丢过去。

    一旁的侍卫看了，摇头：“不行，从正门走，得需皇上手令。”

    叶绾绾抬眸，目色凌厉：“我今日就要从这里出去，你们大可动手斩杀。”

    说罢一拂衣袖，大步往前。

    禁军齐刷刷的抽出了佩刀，按照规矩他们必须阻拦，可这人是叶贵妃，他们可不敢伤。

    “贵妃娘娘请回去！”

    叶绾绾自然不会回去，一步步往前，直到那刀尖快要划破喉咙也不见丝毫怯意。

    “放行！”

    冷云放开口放人，看着叶绾绾大步走远，他握了握拳：“我去禀告皇上。”

    赵奕今日忙着处理政务，冷云放去的时候他也才刚刚收到消息。

    “皇上，贵妃娘娘从东门出去了，她一身素衣，身上似乎还在流血。”

    赵奕皱眉：“出宫。”

    等赵奕赶到叶家，却听说叶绾绾不在，又让人找了一圈，这才在一处宅邸找到叶绾绾，而彼时的叶绾绾已经昏迷了过去。

    昨晚到现在，水米未进，也没有吃药，还用刀亲手剜去了手上的守宫砂。

    大夫还没来得及包扎，扯开衣袖，一片血肉模糊。

    赵奕看了都被吓到：“她这到底是在做什么？”

    青纱跪地，哭着道：“皇上，您可要为娘娘做主啊。”

    “江贵人看上了娘娘身边的燕公公，非要抢着要，娘娘不给，她就闹到太后面前，造谣生事，说娘娘......污蔑娘娘。”

    “太后不管不顾，直接将燕沉杖杀，等同坐实了娘娘罪名，娘娘受不得这委屈才吐血昏迷，今日醒来精神就不太对，甚至拿刀剜了守宫砂，娘娘那么怕疼的一个人，呜呜......她心里得多难受才会对自己下这么重的手啊。”

    (本章完)

