    宙天界，封神台。

    今日，是封神之战败者组第七轮战，只有一场比赛：云澈对决君惜泪。

    虽然，和上一场洛长生与水映月之战相同，这一场对战的结果在所有人眼中已是注定，毫无悬念，但关注度上却丝毫未减，至少还要胜过上一场封神组的最终战。

    因为这一战有云澈……而且会是云澈的最后一战。

    作为这一届封神之战最瞩目的黑马，乃至将整个东神域彻底轰动的人物，他的表现自然被所有人所注目，尤其对中位星界和下位星界的玄者而言，已将云澈视为骄傲的他们，又岂会甘愿错过云澈的这最后一战。

    封神台观战席上，所有刻着印记的坐席几乎无一空缺，显然，想目睹云澈最后一战的人绝不仅仅是那些年轻玄者，即使这些立于东神域之巅的绝顶人物面上不会承认，但潜意识里，云澈已成为他们不得不关注的一个人。

    剑君师徒早早到来，但云澈却是迟迟未至，直到开战前的最后时刻，远处天空一股热浪迫近，火如烈抓着云澈瞬息而至，在空中划出一道久久不逝的炎影，直直落入坐席之中。

    “哇！！！！”

    一声娇脆、欣喜，又悦耳至极的呼声几乎传到了所有人的耳际，水媚音雀跃而起：“是云澈哥哥，云澈哥哥终于来了。”

    无数玄者同时侧目，眼神怪异，水千珩满脸黑线，小声斥道：“不许大呼小叫，成何体统！”

    “云澈的玄力……神劫境九级？”水映月微微动眉。

    “哼！你和洛长生那一战，这小子没有到场，这几天也毫无他的动静，显然是为了今日之战而潜修，居然还真被他突破了。”

    水千珩没好气的道：“这才短短几天而已，他必然是使用了时轮珠。不过，一个小境界的提升而已，若他以为这样就有资格与君惜泪一战，那他也太天真了。”

    “哼！才不是爹爹说的那样。”水媚音不满意的一嘟唇，随之美眸星光闪闪：“我感觉我的云澈哥哥又厉害了好多呢……不愧是我的云澈哥哥。”

    “你……你你！”看着自己如天上神女般的女儿居然是一脸的花痴相，水千珩一顿嘴歪眼抽，却是打不得骂不得，只能眼一横，直刺刺的盯着云澈：“这个混小子……要不是马上要入宙天神境，我非……哼！”

    “……爹爹，你刚刚在小声说什么呀？”水媚音侧眸问道。

    “……没有啊，你肯定听错了。”水千珩转过脸，一脸茫然无辜。

    云澈的到来引所有人侧目，自然也注意到了他玄力的进境。但，众人也只是稍稍惊讶，并未因此引发什么波澜，

    若是实力相近，一个小境界的提升可以完全左右战局。但，云澈与君惜泪之间的差距，又岂是神劫境的一个小境界提升可以拉近的。

    “云兄弟，恭喜你又有所突破！”火破云欣然道。

    “这要感谢火宗主相助，还要多亏你送我的时轮珠。”云澈笑着应道，目光扫过封神台，从君惜泪的身影一掠而过。

    炎绝海、沐冰云的目光都定格在云澈身上，面色各异。他们距离云澈最近，感知到的绝不仅仅是他玄力上的提升，还隐隐从他身上察觉到一股奇异的厚重感……而这种感觉，先前绝对未有。

    “封神之战败者组第七轮战，吟雪界云澈对战剑君传人君惜泪，速入封神台！”

    云澈当即起身，目光瞬间变得凝实。

    他刚要跃身而起，沐冰云却忽然伸手抓住他的手臂：“云澈，君惜泪对你有着很重的怨意，她很可能会对你故意下重手……千万小心。”

    云澈回眸，给了沐冰云一个“放心”的眼神，反手轻握了一下她雪滑的手背，在沐冰云愕然之时，他已飞身而起，落在封神台上。

    沐冰云：“……”

    君无名的目光在云澈身上停留许久，一双苍白的剑眉微微皱起。

    “泪儿，和云澈交手之前……答应为师两件事。”

    “师尊请吩咐。”君惜泪恭敬俯首。

    “其一，不可轻敌！”君无名肃然道：“虽只隔了短短数日，但此子却给为师一种与先前大不同的感觉，需要小心。”

    “是。”君惜泪应声。

    “其二，”君无名微微一顿，道：“败他即可，不可故意对他下重手！”

    这句话，说的远比第一句要重。

    因为，吟雪界一行，让他无法不忌惮沐玄音。

    他寿元将尽，当然不是怕沐玄音会将他怎样，而是怕君惜泪夭折在沐玄音手中。沐玄音让他不得不顾忌的不是她强的不正常的玄力，而是她的脾性。

    先前在吟雪界，沐玄音对他行晚辈之礼，言行恭敬有加，却只因君惜泪冒犯云澈，她便直接翻脸，怒斥在先，扇君惜泪耳光在后，最后还将他们师徒直接赶出吟雪界，“剑君”二字足以让众上位星界都甘愿俯首，但在她眼中却仿若微尘般不堪一顾。

    这样的性子，怕是整个神界都找不出第二个。

    若是君惜泪真把云澈重创，哪怕毫不违反封神台规则，以沐玄音对云澈的极度袒护，绝对不会善罢甘休，到时……后果难料。

    以沐玄音那妖邪之极的脾性，绝对做得出来！

    “……”君惜泪沉默了好一会儿，才平淡的应声：“是。”

    君无名嘴唇未动，还想说些什么，但碰触到君惜泪明显比平时冰冷许多的眼神，他终是一摆手：“去吧。”

    白影一晃，剑气洗空，君惜泪立于封神台，目光平静中透着阴寒，未动玄气，一股无形剑意已在封神台激荡，一时间，如果万千看不见的利剑齐指云澈。

    这是剑君传人的无形剑意，又岂是寻常人所能承受，云澈初始一脸平静，毫不避让的与君惜泪对视，但数息之后，他的目光开始游离，脸色逐渐变得不自然起来，到了最后，他的呼吸变得时而停滞，时而急促，身体在不断的晃荡，几乎已难以站稳。

    两人尚未交手，玄气未动，仅是气场碰撞，云澈却已是稳落下风，观战席不少人摇头叹息，却无人觉得意外。

    “不愧是剑君传人，小小年纪，剑意已达如此境界。”沐涣之感叹一声：“云澈……实在难以和她相较。”

    “还没开始交手就剑意压制，她分明是故意给云兄弟难堪！”火破云愤愤道。

    “唉。”沐冰云幽幽一叹。她清楚云澈和君惜泪的恩怨，更明白以云澈的实力，能在君惜泪的无形剑意下支撑到如此地步已是十分不易，换做别人，怕是已被压制的惧怯交加，未战先降。

    祛秽尊者眉头微皱，他何等阅历，自然看出君惜泪对云澈似乎有着怨恨……而且还是不小的怨恨。

    看来，这一战必定很快结束……祛秽尊者心中暗念，扫了一眼云澈，手臂一挥：“开战！”

    祛秽尊者吼声落下的刹那，一道明光闪过所有人的瞳孔，“雾光”出鞘，一道苍白剑芒不知从何而至，瞬间横亘在了君惜泪和云澈之间。

    封神台的空间，如忽然裂开了一道苍白裂痕。

    “云澈小心！”

    “啊！！”

    观战席顿时惊呼无数。

    但又一瞬间，这些惊呼声像是被黑洞吞没，完全消逝。

    苍白剑芒闪现的同时，一道朱红剑弧也横扫而出，速度虽比苍白剑芒满上了半个刹那，但那一瞬间爆发的神威，让所有人心脏为之骤然痉挛。

    轰！！！！！

    一声巨响，一个人影直直倒射出去，凌空狂喷数道血箭，狠狠砸落在百里之外。但那股恐怖的剑威却依旧笼罩着大半个封神台，久久没有消逝。

    整个封神台区域像是忽然被塞进了一个大缸，安静的无比诡异，一双双瞳孔放大到近乎炸裂。

    这才是祛秽尊者宣布开展的第一个瞬间，是两人第一个照面的交手，竟已是一方重伤。

    而那个被一瞬重创，洒血百里的人……

    竟是君惜泪！

    她斜瘫在地，一身白衣染血大半，苍白的唇瓣间血流如注，显然受到了极其严重的内伤。而她的一双瞳眸再无先前的凌厉冷然，唯有一片浑浊的空洞……如忽坠虚幻的噩梦深渊。

    云澈上身大幅度后仰，一个血洞在他胸口炸开，却并未贯穿，随之，他缓缓的直起身来，胸口血流止住，双脚似被钉死在了封神台上，没有半步的后退。

    他的身上，哪还有半点先前被无形剑意压制的姿态，整个人如万年古松，傲然冷视着被远远轰飞，重伤瘫地的君惜泪，手中朱红巨剑没有灼目剑芒，却一股可怕绝伦的威压却如完全觉醒的深渊巨兽，张开恐怖獠牙笼罩着整个封神台。

    “啊啊啊啊”

    “啊……啊……这……这是……发生了……什么？”火破云双目圆瞪，结结巴巴。

    “君惜泪……竟然……”

    “我不是……在……做梦吧？”

    ………………

    ………………

    死寂之后，观战席又忽如炸开，近乎一大半的各界强者都站起身来，不敢相信自己的眼睛。

    在这封神台上，云澈创造的奇迹已经太过，一次又一次的震惊世人，甚至打破认知，这也是为什么云澈的比赛会受到如此的关注。

    就在所有人以为自己已经看到了云澈的极限，他与君惜泪之战的第一瞬间，便又一次让他们全部骇然失色。

    一剑重创君惜泪！

    耳边惊声四起，或许整个东神域都已因刚才那一瞬间而掀起滔天巨浪，云澈却是一脸平静。他没有趁机追击，手执劫天剑傲立原地，冷然看着依旧没有起身，或者还未有回神的君惜泪，嘴角默然倾斜起一个微不可察的弧度。

    君惜泪对他有多怨恨，他心中肚明。尤其随着他名震东神域，这种怨恨也会随之放大。

    君惜泪与火破云之战，她让火破云一瞬间惨败，便是为了泄愤。

    对与他关系相近的火破云都是如此，与他交手自然只会更甚。

    而君惜泪最能打击他的方式，自然就是将他惨败……让他败的越快越好，越惨越好，最好如火破云那般一招而败，让他的光环从此覆上一层“被剑君传人一瞬惨败”的笑料。

    所以，他断定君惜泪极有可能会在第一瞬间便全力出手……而且会比远比击溃火破云时更加残酷无情的一剑。

    但云澈毕竟是不是火破云，即使是出其不意的全力一剑，也不一定能保证将他直接重创挫败。所以，君惜泪上来便剑意释放，让云澈未战先怯……毕竟，剑意是一种剑道气场，不涉及玄气，并不违规。

    他在君惜泪的强大剑意之下表现出畏惧失神，而祛秽尊者宣布开战的第一刹那，君惜泪第一时间全力出手，雾光剑凝聚着她极致的玄力和剑意，直贯云澈。

    

