    第188章 郑伦显神威

    话说苏护收到了纣王征讨西岐的圣旨。

    专心准备了几日，整点了冀州二十万军马，祭起苏字宝旗，点将起兵。命令赵丙、孙子羽、陈光三人为左、中、右先行官。又敕令郑伦为五军救应使，当日大军开拔，离开了冀州，军威甚是雄伟。

    杀气征云起，金锣鼓又鸣。幡幢遮瑞日，剑戟鬼神惊。

    苏侯大军直往西岐，行了三月有余。

    这日，安营扎寨，营中生火，不多时，有一探马来苏护营帐中报：“元帅，前方二十里远处，乃是西岐城下！”

    苏侯传令：“立起帅旗，擂鼓！”

    众将领命，当即立起帅旗。

    不多时。

    周营探马也探得了这商军虚实。

    一传令兵奔入姜子牙大帐，急忙道：“禀告丞相，冀州侯苏护来伐西岐。”

    姜子牙闻言，立刻传令：“请黄飞虎将军前来见我！”

    黄飞虎听令，赶到营帐，姜子牙与他寒暄几句，问黄飞虎：“久闻苏护乃是善战之帅，用兵极妙，黄将军昔日与他同朝为臣，必知其根底，还请告知与我。”

    黄飞虎答道：“苏护秉性刚直，乃是国之顶梁，虽为国戚，但看不惯纣王胡作非为，一直想要归周，此人来伐西岐，说不定乃是带兵投奔也！”

    姜子牙听完，心头大悦。

    此后三日，苏护虽然屯兵于西岐城下，但却一直未曾来犯西岐。

    姜子牙只此事有异，连忙叫来黄飞虎：“黄将军，苏护屯兵不动，未曾见有此用兵者也！你既与他相熟，不妨去探一探他的虚实！”

    黄飞虎抱拳领命，点了三万军士，让黄天化随行，随即上了五色神牛，出得城来，一路行至商营阵前，叫道：“请苏侯答话！”

    商营探马报入中军：“有一猛烈将军在阵前喊话，直言要见元帅！”

    苏护点了点头，令麾下赵丙出战，赵丙登上战马，手提提方天戟，出了辕门，一见来将，竟是昔日武成王黄飞虎。

    赵丙道：“黄飞虎，你身为国戚，不思报本，无故造反，致起祸端，使生民涂炭，屡年征讨不息。我今日专程来擒你！”

    说罢，只见赵丙手持方天画戟刺来。

    却见黄飞虎将枪架住，对赵丙曰：“你好好回去，请苏护出来答话，吾自有道理。你若再胡搅蛮缠，我就杀你！”

    赵丙大怒：“你口吐狂言！”

    说罢，只见赵丙又一戟刺将来。

    黄飞虎怒起，催开神牛，手中枪赴面交还。牛马相交，枪戟并举。两方战至二十回合，那赵丙哪里是黄飞虎对手，只见黄飞虎一枪刺出，直中赵丙心窝，赵丙“啊”的一声惊呼，翻身掉下马去！

    另一边，苏护听闻赵丙被杀，低首不语。

    却见五军救应使郑伦在旁边说道：“元帅在上，黄飞虎自恃强暴，在下申请出战，将他拿来，解往朝歌，免致生灵涂炭。”

    苏护默默一点头，郑伦当即一拜出了营。

    只见他飞身骑上火眼金睛兽，提了降魔杵，前来战黄飞虎。

    黄飞虎见他长相骇人，面如紫枣，十分枭恶。

    黄飞虎不认识此人，大呼问道：“来者何人？”

    郑伦答：“吾乃苏侯麾下五军救应使郑伦是也。黄飞虎，你这叛贼，你叛商降周，导致屡年征伐，百姓遭殃。今日我来擒你回去，让苏元帅亲自问话！”

    黄飞虎一听：“你个无名小辈，焉敢口吐狂言！你来犯我，我必杀你，如赵丙自投罗网一般！”

    郑伦闻言大怒，抡杵就打。

    黄飞虎手中枪急架相还。

    五色神牛与郑伦座下火眼金睛兽亦扭打在一起！

    枪杵并举，两家大战三十回合。

    只见郑伦突然间把杵一摆，那降魔杵中飞出三千乌鸦，往黄飞虎脸上拍。

    黄飞虎被乌鸦啄得连连后退，睁不开眼，郑伦“哼”的一声闷喝，两道白光往鼻孔里出来。

    “嗙”的一声响，正中黄飞虎脑心！

    黄飞虎一声惨叫，摔落马下。

    三千乌鸦飞到黄飞虎背上，用爪子将他抓起，擒入商营之中。

    不多时，郑伦来大帐内请功。

    苏护听闻捉了黄飞虎，也一声不吭，让左右将黄飞虎送入后营羁押。

    周营这边。

    黄天化见父亲被擒拿，心头大怒，想要报仇，向姜子牙请命出战。

    姜子牙却问起：“你父被擒，你也在阵上，你可看清了他是如何被擒去！？”

    黄天化答：“回师叔，那郑伦闷哼一声，鼻子中便喷出两道白光，我父被白光一打脑心，当即三魂失散，从马上摔了下去。”

    姜子牙大叫：“哎！此术必然又是左道之术也！你若出战，要万分小心！”

    说罢。

    黄天化点了点头，上了玉麒麟，出城请战。

    商营中郑伦再次出战，上了金睛兽，来至阵前。

    黄天化见他，大喝道：“郑伦，你以邪术擒我父亲，来吃我一锤！”

    只见他一锤砸出，似流星闪灼光辉，呼呼风响。

    郑伦忙将杵往面前一架，挡住。

    二将交兵，未及十合。郑伦把杵望空中一摆，三千乌鸦齐至，如长蛇一般飞向黄天化。

    在黄天化招架之际，郑伦鼻窍中一道白光吐出，如钟鸣一样。

    黄天化看见白光出窍，耳听其声，想要躲避，却感觉身体僵硬，动弹不得，被白光击中脑门之后，只感觉天旋地转，瞬间翻身落骑。

    乌鸦依旧把黄天化抓起来，往商营回去。

    郑伦回营请功，对苏护道：“末将擒黄天化已至辕门等令。”

    另一边。

    黄家父子接连被擒，传令兵报入相府：“丞相，大事不好了，黄飞化又被擒去。”

    姜子牙大惊失色：“黄将军说苏护有意归周，却不曾想，两战便将他父子二人擒去！！”

    姜子牙心中纳闷不已。

    且说郑伦捉了二将，军威甚盛，第二天又来请战。

    姜子牙命各将来营，问：“何人能对付这郑伦？”

    话音刚落。

    土行孙答道：“弟子归周，寸功未立，愿去走一遭，探其虚实，何如？”

    姜子牙点了点头。

    土行孙领令出营，邓婵玉立刻也上前对姜子牙道：“末将与土行孙为眷侣，理应一同出战。”

    姜子牙当即点了点头：“那你也去”。

    (本章完)

