    四海龙王带着满腹的不甘，很快就来到了来到了凤麟州外面的海域中，却发现眼前的海域依旧是雾蒙蒙的。

    这让他们更加震惊了，皆是难以置信的表情。

    原以为这个大阵能覆盖方圆千里的凤麟州，就已经很不可思议了。

    可现在，这个大阵比他们预计的还要大。

    就算到了海域中，也依旧看不到边际所在！

    “先御水探查一番吧。”东海龙王语气神色复杂的叹了一声。

    上了佛门的船，就代表着他们走向了天庭的对立面。

    眼前的这个幻阵，不管他们有没有能力破开，他们都要去破。

    态度要摆正了。

    随后，四海龙王以真龙之身，一头扎进了雾蒙蒙的海域之中。

    轰隆！

    顿时，海浪滔天。

    四海龙王在汹涌的波涛中，御水寻踪。

    ……

    与此同时，魇蜃幻界之外。

    天蓬还站在虚空中，静静的等着，旁边是敖烈和摩昂太子兄弟俩。

    这一张大网撒下去之后，当然不是立刻收网。

    他在等胡一刀的消息，等天庭的消息。

    可以看到，九彩天幕笼罩的幻界之内，依旧是风平浪静，空荡荡的，看不见凤麟州的存在。

    忽然，天蓬神色一动，抬手一道仙光，打在九彩天幕上面。

    那一片天幕就如镜面一样，显现出里面的景象。

    只见，幻界内的海域，正掀起惊涛骇浪，四条巨龙搅动无边海水，在寻找什么。

    这一幕，让敖烈和摩昂太子的脸色有些难看，同时很尴尬。

    很明显，他们的父王，还有伯父、叔父，在试图破阵。

    为谁破阵？不用猜也知道。

    “元帅，我父王他们是受佛门蛊惑，才做出这等事。”摩昂太子苦笑一声，“到时在陛下面前，还请元帅……”

    天蓬笑而不语，并没有做出什么承诺。

    蛊惑与否，明眼人都知道，

    这事还要看玉帝陛下怎么界定，而他没有影响陛下决断的能力。

    所以，不如不说。

    “敖广、敖闰他们四个，确实越来越让人失望了。”

    忽然，一道低沉的声音，在他们三个耳边响起。

    天蓬他们顿时一惊，循着声音传来的方向看去。

    只见一位锦衣女子，出现在远处的虚空中，然后一步就来到了他们面前。

    这女子虽说极美，可最让人关注的，不是她的长相，而是她身上那种不怒自威的气质，仿佛是天生的上位者。

    尤其是敖烈和摩昂太子，他们更是感受到了一种来自血脉深处的压力。

    “我为应龙。”锦衣女子沉声道。

    “应……应……应龙老祖！”敖烈瞪大了眼睛。

    “应龙老祖！”摩昂太子要沉稳一些，但脸上依旧充满了震惊。

    龙族在三界的处境很惨，虽说他们依旧是顶尖族群，掌管着三界海域和大多数水域，

    但是在天庭和佛门面前，他们依旧要谨小慎微，稍有不慎，就有可能成为那些大仙人的盘中餐。

    而造成这一切的原因，就是他们没有准圣坐镇！

    上古时代，龙族是不缺准圣的，但最后死的死、散的散、失踪的失踪。

    比如应龙，就是跟着人族诸多强者一起，在九天之上的火云宫避世不出。

    所以此刻，敖烈和摩昂太子听到锦衣女子的话之后，先是震惊，然后就是惊喜万分。

    应龙老祖重现三界，那岂不是说，他们龙族又有准圣了？

    锦衣女子模样的应龙，像是察觉到了他们兄弟两个的震惊目光，看了他们一眼。

    “西海龙族敖摩昂、敖烈，拜见应龙老祖。”兄弟俩连忙恭敬的行礼。

    “好。”应龙点点头。

    旁边的天蓬也搭手行礼道：“天庭天蓬元帅，见过应龙前辈，

    之前就听一刀天尊说过，应龙前辈可能会来，没想到前辈还真来了。”

    “事关我龙族生死存亡，我自然不能坐视不理。”应龙沉声道。

    “那四海龙王的事，前辈觉得该如何处置？”天蓬又问。

    “龙族在上古天庭时期，便永镇四海，但敖广他们的做法，已经违背了龙族当初的誓言。”应龙道，“如今玉皇统御三界，要如何处置，他说的算，

    只要不牵连到龙族，我不会插手。”

    “前辈所言，天蓬定会禀明陛下。”天蓬元帅道。

    “让我进去。”应龙又道。

    天蓬不敢怠慢，抬手又在九彩天幕上打出一道仙光，天幕当即破开一个口子，

    应龙身形一闪，就消失在原地，进了魇蜃幻界之内。

    与此同时，敖烈和摩昂太子就感觉到，那种来自血脉深处的压力，也随之消失了。

    “元帅，你早就知道应龙老祖会来？”摩昂太子问天蓬。

    “我之前也不敢确定。”天蓬笑道，“敖烈应该记得……”

    他看向小白龙敖烈。

    “我？”敖烈很诧异。

    “此前的鹰愁涧一战，火云宫风后曾经现身，又和一刀天尊一起离开。”天蓬道明缘由。

    “这个我记得。”敖烈连连点头。

    “前几年，我们在西海开始撒网布局时，一刀天尊就拜托风后，请应龙前辈出山，

    我本来也没抱太大希望，没想到应龙前辈真的从火云宫出来了。”天蓬笑道。

    敖烈和摩昂太子顿时恍然，但很快，他们又开始担心起来。

    刚才应龙老祖说的意思已经很清楚了，四海龙王的生死跟她无关，她是为龙族而来。

    若是玉帝陛下一怒之下，直接让四海龙王上了剐龙台，那他们的父王就要殒命了。

    天蓬像是猜出他们心里在想什么，笑道：“放心，应龙前辈说是不管你们父王的生死，但她的出现，会让陛下在做决定时，多考虑一些的。”

    敖烈和摩昂太子脸上凝重的表情，缓和了一些，但心中的担心，依旧没有退去。

    天蓬轻轻摇头，也没再多解释什么，目光看向天幕上显示的镜面景象。

    可以看到，锦衣女子模样的应龙，进了魇蜃幻界之后，就直奔四海龙王而去。

    “胡老哥请的这个搅局者，请的好啊！”天蓬心中赞叹。

    佛门拉拢龙族的心思，已经再明显不过了。

    对此，天庭当然可以用雷霆手段镇压龙族，

    但那样做，最终还是佛门得利。

    可若是请应龙来解决龙族的问题，那就好办了。

    上次风后出现时，曾放言，佛门不准再进南赡部洲传法，否则见一个杀一个，

    这句话也宣示着，火云宫和佛门彻底走向了对立面。

    而应龙虽是龙族出身，但她和人族关系密切，也属于火云宫的一员，自然不会给佛门好脸色看。

    如今，火云宫的封印虽然还未完全解开，但风后能出来，应龙当然也能出来。

    只要应龙现身，龙族就不可能再投身佛门。

