    

    一想到马上就能和最亲爱的朋友们彻夜狂欢，这可真是把婉妍期待坏了。

    嗝……

    就在期待之时，婉妍打了一个大大的饱嗝……

    好在婉妍敏锐地觉察到腹中风起云涌，一股真气冲着喉咙就喷涌而出那一刻，当机立断地猛地一咽，生生是吧这个嗝咽回了肚子里去……

    咽回去之后，婉妍还心有余悸了好一会。

    好险啊好险啊！这要是在满是同僚的餐桌上嗝声嘹亮，那她这位相府千金可就威名远扬了……

    然而，这都瞒不过始终盯着婉妍的某人。

    宣奕怒瞪了婉妍一眼：你都吃这么饱了，晚上还吃个屁啊！你这家伙，真是苦了嫣涵和蓝玉姐姐辛苦准备的一片心！

    婉妍不理宣奕，故作镇定地用手帕擦了擦嘴，万分不舍地放下了筷子。

    就在两个人眉来眼去无声骂架之时，踏跺之上突然叽叽喳喳地热闹了起来。

    婉妍抬眼去看，原来是诸位皇子、皇子妃、公主、驸马正一个个挨个到皇上和皇后面前请安祝福呢。

    啧啧啧，婉妍砸吧砸吧小嘴，喝了口茶清口，心里一阵感慨。

    这过个年成大型考核现场，也真是惨啊……

    皇上面前，皇子一个个慷慨激昂地献上祝福，言语间是引经据典、字字珠玑。

    婉妍晃了晃小脑袋，心里暗戳戳感慨起来：

    这看似是皇子们值此佳节，看着父皇母后那慈祥的面庞，孝心喷涌之后的有感而发，实则不知道是多少个头悬梁锥刺骨的夜晚，挠破头皮著成的杰作，就为了在皇上面前露个脸呢。

    皇家啊……啧啧啧……无缘落入皇家，已是不枉此生啊。

    至于他们具体再说什么，婉妍听不见也无心听，但又不得不听，只能眯着眼艰难地往上看，想把那些人的名字和脸对上号。

    但这实在是太难了，婉妍觉得上面那群带着一样帽子的人，简直像是一个人的分身。

    好在等皇子们祝福完毕后，就是皇子妃和公主们了。

    她们都穿着精美的衣裙，络纱交错之间，倒是养眼了不少。

    婉妍眯着眼睛看了一会，便又无聊起来，干脆发起呆来。

    就在婉妍已经把晚上吃完夜宵后，要和大家玩什么都盘算了好几遍时，突然听到踏跺之上更热闹了不少。

    婉妍心不在焉地抬眼去看，却也看不见什么。

    然而，这次不仅仅踏跺之上热闹了，那热闹还沿着踏跺一路传了下来，紧接着就人传人、人传人，一路蔓延开来，所到之处，无不引发一阵骚动。

    婉妍心里想着晚上的狂欢，是非精也不去赶热闹了。

    然而就在婉妍放空双目，心不在焉之时，居然惊讶地看见，自己的父亲从第一排的圆桌边站了起来，向着踏跺之上走去。

    和宣家有关的事情！？

    婉妍一惊，登时回了神，心里莫名有些紧张起来了。

    就在婉妍努力伸长耳朵，想听听上面到底在说些什么时，却发现同桌人的目光，居然全都落在了自己的身上！

    “恭喜啊恭喜！”“恭喜小宣郎中！贺喜小宣郎中！”

    “啊……？同喜同喜……”婉妍不明就里地下意识反应道，又立刻小声向自己身边的刘大人问道：“刘大人，这上面在说些什么啊？您可是听到了？”

    “呦，小宣大人原来还没听到？看来老夫这耳朵还没老完啊哈哈哈。”

    刘大人闻言，先颇有些欣慰地笑笑，才捋了捋胡子慢悠悠道：“方才陛下给姚锦公主指了婚，定的就是令兄，贵府的宣大少爷！宣府真乃皇恩浩荡啊！”

    说着，其他大人也都向婉妍道喜道：“恭喜宣府！恭喜宣公子成为驸马爷！”

    宣奕，驸……马……爷！

    这两个词拼在一起，就如一道天雷直直劈在了婉妍头顶，把婉妍的一对瞳孔劈裂了，把婉妍的身子劈僵了，把婉妍的心跳都要劈没了。

    婉妍再也听不到众人的道喜，耳中心中脑中就只有一句话。

    皇上赐婚，宣奕成驸马爷了……

    这简单一句话，实则有太大的信息量。

    在除夕夜宴上，皇上当着百官的面赐婚，那若是抗旨，无异于将皇家的颜面全部扫地，届时皇上必然雷霆震怒，并迁怒于整个宣家。所以，此旨一下，陛下是绝无可能收回成命的。

    这就意味着，宣奕要么是抗旨带着整个宣家赴死，要么，就只有乖乖领旨这两个选择。

    可这两个选择，哪一个都是要了宣奕的命。

    做驸马看似风风光光成了皇室中人，但是按照天权的规定，驸马除了公主一人为妻，再不能纳妾，甚至连通房都不能有。

    这也就是说，宣奕别说是娶嫣涵做正室了，就是纳她为妾，都不能够了。

    所以此旨一领，宣奕和他的女孩，就再没有任何可能。

    婉妍那样聪明的脑子在这一刻，居然彻底停了，整个人愣了，懵了。

    她脑海中除了“嗡嗡”响，再没有其他，甚至没有意识到姚锦公主原本最想嫁的人可是蘅笠，如今赐婚给宣奕，对婉妍再没有威胁，婉妍很长一段时间中，最大的心病可就解决了。

    可是婉妍除了慌之外，甚至连想都没有想到这一层。

    慌乱之中，婉妍顾不上其他，赶忙在茫茫人海中去找宣奕，终于在晃动的人影绰绰中，看到了宣奕。

    和婉妍一模一样，宣奕也懵了，愣了。

    而且宣奕就是被打得皮开肉绽时，也灿若星辰的眼睛，闪着光的眼睛，现在蒙上了一层灰，不亮了。

    他就愣在哪里，一动都不动，看着周围的眼睛就只有悚然与惊恐，就像是一只被背着弓箭拿着匕首、满脸都是凶色的猎人突然包围住的小羊，怛然失色，却除了愣在原地外，束手无措。

    当时怎样的情形，其实宣奕都不太记得了。

    他只记得当时广场上的所有人的目光，突然落在自己的脸上，他们的目光中有些许羡慕或不甘，但更多的是在看热闹。

    他们每个人的目光里，都写着五个字：你是驸马了。

