    清晨，寂静的林中，突然传出一阵叮叮当当的声音，动静当然是这个小世界里唯一的能动的活物李逍弄出来的。

    光着膀子的李逍正挥舞着玄天剑和一块一人多高，质地坚硬如铁的大青石死磕中。

    虽然那大青石坚硬如铁，然而精金打造的玄天剑，配合剑身融入的锐利阵法，有着无坚不摧的削铁如泥的特性，因此玄天剑每一次击斩突刺，都可以削掉一大片的青石。

    当然每一次砍中大青石，李逍也承受极为猛烈的反震力，整条胳膊都被震的麻木不堪。

    不过对着大青石的劈砍刺锻炼却并没有停下，依然急速的挥舞着玄天剑，那坚硬的大青石急速劈砍中一点点的缩小。

    话说之所以大清早的就和一块大青石死磕，当然不是大青石内隐藏着什么宝贝，纯粹是为了锻炼劈砍坚硬物质的能力。

    总是对着落叶劈砍，虽然可以锻炼速度精准度等技巧，却无法锻炼硬碰硬的力量，而战斗肯定会时不时的遇到好极为坚硬的东西硬碰硬。

    如果手直接被对方给震麻，甚至连玄天剑都握不住，直接被对方击飞出去那可就完蛋了，所以在锻炼技巧的同时，必须要同时习惯硬碰硬。

    ……

    急速挥舞劈砍了一个多小时，大青石直接被消掉了厚厚的一层。

    精金打造的玄天剑依然毫发无损，剑刃没一丝损伤，不过李逍的胳膊却已经完全失去了知觉，不得不停下了劈砍动作坐下来休息。

    休息时甚至还服用了一个生命果，至于为啥要服用生命果，这一方面是传送阵附近的那颗生命果树幼苗长势甚好，将来应该还有机会获得大量的生命果。

    另一方面却是因为前天强化锻炼时意外的受了些伤，服用了一颗生命果后，意外的发现极限锻炼后服用一个生命果，不只可以迅速的伤势体力，修复一切肌肉骨骼的细微损伤，还有增加耐力的效果。

    也许这也是为什么，自己现在的耐力比正常人类的极限状态，还要高出好几倍的根本原因。

    生命果虽然很珍贵，却有300个，而且还有100瓶生命药剂，所以并不缺救命的东西，用掉一小部分生命果，进而大幅度提升锻炼效果还是相当划算的。

    吃完了生命果后，重新站了起来，直接冲向了远处的原始森林，以最快的速度飞奔起来，在那茂密的原始森林中上窜下跳的，比之猿猴还要灵敏几分。

    ——

    上午各种强化锻炼，下午继续扩建房子，改善居住条件，晚上若是实在睡不着，就去研究那跨时空传送阵的能量回路。

    虽然有几次想要激活提前激活那神秘的跨时空传送阵，只是对现在的基本剑术依然有些不满意，而且食物依然还相当充足，所以耐着性子继续强化锻炼。

    而且为了锻炼提升效果，而且每天都会服用一颗生命果。

    当然成果也是显而易见的，虽然不清楚基本剑术到底有多强大的战斗力，不过现在可以那一剑可斩开直径约十公分质地极为坚硬的青石，而且还是抛起到空中直接一剑劈开，威力可以说相当不错。

    还有那耐力的增长更是惊人，现在甚至可以负重50公斤，沿着小世界的屏障结界，跑上一圈差不多五十公里的距离才会力竭。

    不过有点可惜的是，最近几天耐力增长好像停了，已经有五天无法增加负重奔跑的距离，也无法继续增加负重的重量，终于动了试验那跨时空传送阵的念头。

    算算时间，不知不自觉中在这寂静孤独的小世界里，已经呆了两个多月，虽然储物空间内还有七十十几份，不过极限锻炼显然已经无法继续获得成长，继续锻炼下去意义已经不大，因此考虑再三后决定去试试跨时空传送阵。

    ……

    美美的睡了一觉，准备好了所有东西，顺带着还装了几百升的水，这才穿上了秘银内甲以及地龙套装，装备上了锅盾玄天剑，去了时空传送阵。

    就在人在那最中间位置站定后，一股信息提示直接出现在脑海中：是否激活时空传送？

    再次检查了下储物空间内的东西，确实没什么不妥后，终于确认了传送。

    传送平台金色回路顿时绽放出了耀眼的金光，巨大的能量洪流迅速的汇聚到核心出，一道金色光柱冲天而起，瞬间穿透了屏障结界穿透了无尽虚空。

    不过李逍并没有见到这一幕，在那金光冲天而起之前，就因为精神力被疯狂的抽取，转瞬间就陷入了昏迷状态。

    ……

    迷迷糊糊的也不知道昏睡了多久，突然听到了一阵轰隆巨响，人瞬间被惊醒，却发现自己正处于一条幽暗的隧道内，深怕这隧道会出现坍塌，赶紧的爬起来就跑。

    奔跑的同时还尝试着召唤冰锥，并没有成功，因此瞬间就确定了，这并不是那个熟悉的类似于游戏的世界，顺带着尝试了下打开储物手环，这次倒是相当顺利，显然储物手环确实是一种通用的设备，不知道会遭遇到什么东西，也是第一时间取出平底锅盾和玄天剑。

    一路狂奔不过片刻就遇到了一个隧道三岔口，一边漆黑一片另一边有些灯光传来，自然选择了有灯光传来的方向前进，片刻之后就抵达了光亮处。

    光源竟然是一排排的电灯，显然这是个现代社会，不过那一排排的电灯下却是一块花田，田里种植着大量血红色花朵，而且还在花田埂中，中发现了好几个油纸包裹的块状物。

    这情景却是瞬间就让李逍联想到了曾经看过的一部电影，《狂蟒之灾4》，对这电影的印象可以说极其深刻，倒不是因为那无限复活的巨蟒的有可怕，也不是那乱糟糟的情节有多感人，实际上狂蟒之灾系列最差的就是这第四部电影，只是对这电影里神秘血清印象极为深刻。

    当时因为重症肌无力卧病在床，躺在床上动荡不得，唯一能做的就是看点影视剧打发时间，而狂蟒之灾系列电影中有一种血兰的神奇植物，用这种花朵提取的物质，几乎可以治愈一切疾病，甚至还可以几十几百倍的延长人类寿命。

    尤其是第四部，经过一位天才科学家的努力，成功的研究出了血清，那位得了癌症的资本家马上就要死了，一支血清注射进去，当场满血复活，虽说最后还是被那巨蟒一口吞了，只是对于那血清着实充满了许多的幻想。

    幻想着世界上真有血兰花，真的研究出了那么神奇的血清，然后给自己打一针，那什么重症肌无力分分钟就痊愈，所以对这几部电影反复看了好多遍，不知道幻想过多少次……

    迅速闪过的回忆结束，地下花田，加上那印象深刻的花朵形状，基本上可以确定这些就是传说中的血兰花，而且还是优化改进过的血兰，自己应该是进入了狂蟒之灾第四部的剧情中。

