    一周多的漫长时间，夏旭都在惨无人道的蹂躏中度过。

    并非肉体上的蹂躏，而是纯粹精神上的，骆鸿云从始至终甚至都没碰到过他，但一次次的攻击却弄得他差点精神崩溃。

    这位兵王在演示与教学时的样子与真正动手做出攻击时的样子完全是不一样的，在气势上简直是天差地别。

    那浑身散溢出冰冷的杀意，铺面而来的血腥气，简直仿佛是一尊踏在尸山血海之上的凶神，只是一个眼神就能让他的心脏揪到了一起，脑子变成一团浆糊。

    不过也多亏了骆鸿云这‘地狱式’训练，现在他已经逐渐铸就了一颗强壮的大心脏与坚韧神经。

    现在面对普通人，哪怕是对着他眼睛挥拳他都能连眼皮都不眨一下……嗯，就是纯粹不眨眼，躲不躲得过两说，视敌人的实力，当时的注意力与反应力等情况而定。

    这天，周六。

    本来今天夏旭是要继续跟随骆鸿云加大训练量，但他却找骆鸿云请了个假。

    当然，肯定不是为了逃避训练，这一周多的体能训练和闪避训练硬抗下来后他其实也早已习惯。

    之所以请假是因为他接到了杨博文的电话，章建民已经从藏地旅游回来了。

    好歹是让自己赚了上百万且毫无风险的优质剧情线，不管怎么说也要去看一眼，而且他还挺好奇一个‘电影’结束之后剧情人物会怎么样的，命格上是不是还会显示主角配角，随后的生活会是怎样的轨迹。

    不出意料的话《将死之人》在藏地之旅后应该就已经是结局或者接近尾声了，章建民正是解决这些疑惑的最佳答案。

    “老板，这边。”

    根据杨博文提供的消息，夏旭来到了一个咖啡厅，刚走进去杨博文就从一个角落的座位上起身招呼。

    “人呢？”

    夏旭在他对面的椅子上落座，随意叫来服务员点了杯咖啡后才看向杨博文。

    “那呢，我电话约他出来谈事情。”

    杨博文笑嘿嘿的指了指一个靠窗的位置，那里正背对着他们坐着一个中年男人，看背影很熟悉，不是章建民还能是谁。

    “老杨，我发现你越来越奸猾了啊。”

    夏旭朝他竖起了个大拇指，然后查看起章建民的属性面板。

    【《将死之人》……藏地之旅回来，想着自己不到一周的生命，告死的钟声仿佛时刻在章建民耳中回响。

    一路磕磕绊绊，虽说不算阅尽世间繁华，但他貌似也想不到什么让自己极度遗憾的事情，对死亡也似乎逐渐变得坦然起来。

    回到家中，他看着空荡荡的漆黑房间，又看到窗口洒落的一抹皎洁月光，突然有些恍惚。

    整日奔波忙碌，自己有多长时间没有抬头驻足，看上一眼本该再普通与常见不过了的皎月与星空了？

    他重新踏出房门，顺着楼梯走上天台，却发现早已有一道醉醺醺的身影斜靠在边缘的护栏上坐着，地面已经是满地的绿色空啤酒罐……】

    这是从章建民身上新补充的一部分剧情。

    藏地之旅仍旧是一笔带过，具体发生了什么还是没能看到，看样子是不见到与那一幕剧情相关的配角就无法串联出相关剧情。

    幸好这并没有影响到后续剧情的展现，主角章建民经历完藏地之旅，后续的剧情也随之显示了出来。

    “他是什么时候回来的？”

    夏旭看向杨博文。

    杨博文回复道：“就今天，我之前不是让他旅游回来联系我嘛，这不他才刚到家就被我约出来了。”

    “那就好。”

    夏旭微微颌首，陷入思索。

    想来这《将死之人》的剧情比较丰满，或者是藏地之旅的剧情实际上占比重较低，所以在旅游回来后似乎还有着一幕剧情。

    一个醉醺醺的天台醉汉，这将会是危险还是机遇？

    答案是很明显的，《将死之人》这部喜剧总不可能以主角被人干掉作为结局，而且对于本就快死的主角而言安排这种剧情也没意义。

    上天台赏月的章建民遇到一个醉汉，醉汉带来机遇，而这个机遇必然也是章建民所需要的东西。

    要么是能拯救他生命的线索，让他最终能免于死亡。

    要么是金钱财富，然后在结局的时候让章建民得知自己是误诊，皆大欢喜。

    无论是哪种情况，对于夏旭而言都是一场不容错过的机缘。

    “只不过是晚上……”

    想到这部分剧情所发生的时间地点，夏旭有点迟疑与无奈。

    夜晚和偏僻地带他现在都感觉是大凶之地，偏偏这段剧情却两者全占了，章建民住的时代王庭是新开发的小区，遇到醉汉的时间点也在晚上天台。

    剧情不会乱入这种理由只是他之前安慰自己的罢了，根本无从验证甚至没有站得住脚的理论，他实在不愿意冒这个险。

    “趁着下午或者傍晚的时候前去找一下吧，实在错过就算了，捞再多的好处没命享用也是白扯。”

    做出决断，夏旭不再纠结，悠哉的享用起咖啡。

    “老板，还需要继续跟着他吗？”

    杨博文也点了杯咖啡，但显然喝不惯，抿了一口脸都皱成了一团。

    “应该不用了，你先回去休息吧。”

    让杨博文先行离开，夏旭在咖啡馆里坐了好几个小时，一直等到五点左右，才起身往时代王庭小区走去。

    剧情简介里写的是章建民回家上楼，那遇到醉汉的地点肯定就是他家里那栋楼的天台。

    而且满地的啤酒罐也意味着醉汉在天台喝了很长时间的酒，因此提早一点去应该也是有几率遇到的。

    章建民的住址上次就被杨博文弄到了，所以他也没费什么事，轻易的就来到了他家那栋楼的天台。

    运气好，或者说他的运气一直很好。

    刚走上天台门口，他就发现天台的门锁已经被人撬开了，正对着门口的外墙边，一个落寞的青年靠在墙角席地而坐，搭在膝盖上的右上拿着一罐啤酒，旁边更是摆着满满的一大箱。

