    李孝基的帅旗歪歪斜斜的倒下，唐军后军大溃……

    十余万人的溃败和大军厮杀一样的壮观，漫山遍野的唐军溃卒，成群成群的向远离敌军的方向逃窜而去。

    而唐军的前军，却在李神通军令之下，努力收缩着身体，战战兢兢的面对这个恐怖至极的景象。

    此时唐军后军已经不再有什么抵抗，纵马向前的骑兵军阵已经蔓延向后军腹地。

    一队队的骑兵从洪流中冲出来，纵马扬刀，追亡逐北。

    大多数的唐军溃卒在骑兵席卷而来之下，根本不用招呼，纷纷跪地请降。

    并代骑兵几乎是一战而定乾坤，杀伤无算，虏获亦无算。

    根本不用第二次冲击，大军在号角声中，缓缓停住马蹄。

    尉迟恭，步群等人传令各部，追击溃军，收拢降俘。

    这个时候也就过了争功的时节了，胜利来的如此轻松，尉迟恭和步群都是心满意足，随即派人去向李破报捷，之外就是率一万余众回身过来，汇合刘敬升，薛万彻两部围住唐军前军。

    说包围也不算准确，因为唐军前军依旧有十余万众，背靠着汾水，结阵而守，看上去想像击溃唐军后军那样干净利落的冲溃他们，很有些难度。

    眼见天色已晚，唐军也不过是困兽犹斗而已，尉迟恭和步群等人略略商议一番，各自带兵退兵数里，收拾残局，也象征着今日一战终于结束了。

    其实到了晚间，并代步军在李破率领之下已是赶到了战场之上，在唐军阵前结下营寨。

    至此，唐军主力已是插翅难飞。

    李破心情很是不错，从三月起兵，差不多三个月的战事下来，终于是得到了一个令人满意的结果，之前压力有多大，此时的满足感就有多强烈。

    可毕竟十余万唐军主力还在，未竟全功之下，不能太过自鸣得意。

    困兽犹斗这样的词句，送给现在的唐军好像挺合适的，若是被唐军来个夜袭什么的翻了盘，那就是笑话了。

    打了这么多年的仗，李破可从来没有轻视过任何的对手，即便是在胜利触手可及之下，也是如此。

    李破率军到来，第一件事不是别的，只是让陈圆，尉迟信等人仔细扎下营盘，严阵以待。

    之后，又传令给尉迟恭等人，除了赞语之外，便是让他们不得轻忽，各自就地驻扎，派出斥候，严防敌人垂死挣扎。

    有了李破坐镇，一切就更有条理了。

    高兴的人不至于高兴的过了头儿，骄傲的人不至于轻敌，立下大功的人们，也不会只想着之后的诸般赏赐。

    李破目光所至，众将皆是听令行事，不敢有违。

    一群一群的唐军降俘转送入步军当中看管，缴获的粮草辎重也在清理当中。

    到了晚间，唐军南边儿燃气了一堆堆的火焰，一种腥臭夹杂着烤肉的味道，渐渐扩散开来，那是在焚烧战死的唐军士卒的尸体。

    夜幕降临，李破传令给刘敬升，王智辩两部，让他们连夜南下，去围住介休，从这个军令中可以看的出来，大局已定的意味非常的浓。

    扎营之后，李破立即召集步军众将至中军议事。

    议的什么也就不用说了，李破自然想毕其功于一役，唐军坚守或是徐徐后撤，该如何应对。

    这个时候，李破所想的重点也变了，不再是如何击溃敌军，而是在这最后一场歼灭战中如何降低自身的伤亡。

    商议许久，众将才6续散去。

    李破没多少食欲，作为领兵之人，时刻都承受着非常巨大的压力，自从军以来，好像每一战对他来说都生死攸关。

    这次的时间不算太长，只三个月，便好像来到了结尾处，可李破看上去还是瘦了很多。

    李破漫步走出军帐，守在账外的亲兵立即纷纷行下军礼，随即跟随在他左右。

    李破抬头看了看天，不知什么时候，雨已经停了，一轮圆月爬上了空中，洒下淡淡的光芒。

    李破笑了笑，老天爷也算给面子，这样的夜晚想要率军偷袭可就难了。

    他深深吸了一口湿润而又清新的空气，有失主帅威严的伸了一个懒腰，又晃了晃胳膊，扭动了几下脖子，看上去有些滑稽，可他的护卫们都纷纷移开目光……

    李破没有巡营的意思，只是绕着中军大帐转了两圈，这个时候，他很想写一封书信送回到晋阳去，可他还是抑制住了冲动，并告诉自己，大战还未结束，婆婆妈妈的可不成。

    也许用不了多久，唐军的将领们就会出现在他面前了，永康王李神通，李渊的堂弟啊……哈哈，这可是条大鱼。

    要是再能把裴寂给捉到手，是不是就能换一下人质了呢？他的老师兼岳父可还在李渊手里呢。

    夫妻两人私话的时候，从来对此都是避而不谈，因为他们都知道谈也没什么用，只会给自己心里添堵罢了。

    公母两个都是聪明人，不会为鞭长莫及的事情互相埋怨指责，说是无情也好，说是凉薄也罢，反正有了争雄天下之心，一些东西必须要看的淡一些，这个道理不光李破明白，李碧比他更明白。

    如果有那么一天，李靖被压到两军阵前来胁迫于他，李破想了想，得出一个令他自己都很是不舒服的结论，也许他会驰马上前，亲手一箭射死李靖，以向众军表决死之心。

    就像他自己所说的那样，既然选择了这条路，那就得迎风冒雨一路走下去，心慈手软的人，都会死在这条满是荆棘的路上。

    当然，那么糟糕的事情有很多方法可以避免，不用把自己的冷酷表露的那么直接，李氏亲族那么多，捉上几个也许就把人给换回来了。

    李神通不成，那李元吉，李建成呢？甚或是李世民？

    实际上，这会儿一位李氏亲族已经遭了他的毒手，永安王李孝基战死了……

    ………………………………

    这一晚，并代大军对唐军已呈合围之势。

    大军各部驻扎于唐军周围，静静的等待着天明的到来。

    和胜局已定的并代大军相比，这一天一夜对于唐军来说，就宛若身在地狱一般了。

    战局急转直下，后军几乎是一战而溃，这已经让唐军上下军心动摇，接着敌人的步军又蜂拥而至，那同样是一支兵力已不输于唐军前军的步军军旅。

    唐军在这一段时间内，从恐惧到绝望，军心士气瞬间归零。

    开始的时候，李神通还想召集众将商议一下退兵之事。

    是的，就是退兵，因为就地固守肯定是死路一条，而且也不会再有什么援军，所以只能是退兵，更准确一点说，应该是突围。

    之前犯下的一系列错误，李神通已经不愿去想……

    可众将到来，李神通在那些闪烁的目光当中一下就意识到了危险，于是军议草草收场，李神通对退兵之事是一个字儿也没提。

    一败之下，诸人离心，大军已不可峙。

    这个时候，李神通和裴寂其实没什么两样，一旦觉着败局已定，又身处不测之地，立马抛却功名利禄，开始为自己的性命奔忙了。

    不得不说，关西世阀子弟的心理素质确实比较过硬。

    当然，他们也是有着依仗的，不管是被俘还是逃回去，一般都不会有性命之忧，因战败而被砍头的大阀中人，可谓是寥寥无几。

    最多最多，只是会被暂时削夺官职，贬为庶民，而以他们的家世，分分钟就又被启用了，像当初的宇文述等人，就是很好的例子。

    有了这样的保障，大阀子弟们其实差不多各个都是逃跑专家，外加墙头草，只要别倒霉的被小兵们割了脑袋就成。

    而逃跑也是个技术活儿，李神通想了很长时间，才命人悄悄召关西诸将前来。

    许诺无数之下，又说让两千骑兵打头，明日一早立即向南突围。

    等到诸将离去，李神通才密令心腹去汾水岸边做上几个木筏，打算当晚密渡汾水，直接进吕梁山南逃。

    能这么干脆的想要扔下大军独自潜逃，又用言语迷惑诸将，这番心肠……确实也不愧是李氏中人。

    可有人比他更干脆。

    此时身在大军左翼，靠近汾水岸边的河南降将们，已都被徐世勣悄悄召入军帐，一番密议之后。

    张亮率兵突袭姜宝谊营帐，厮杀在夜晚进行，毫无防备的姜宝谊部，几乎瞬间便被围杀一空，姜宝谊被张亮生擒。

    这一番骚动，在夜晚当中彻底点燃了唐军内讧的火焰。

    唐军右翼卢世勋，郑游两部，闻有乱起，立即合在一处，先就杀了李神通派在军中的心腹，随即率军趁夜向南突围。

    左翼的徐世勣部更狠，在派人向并代大军投诚的同时，河南降军在徐世勣率领之下，趁夜向东连溃两部，直接杀向了李神通的中军。

    他们还带着浓厚的义军风格，想要弄个够分量的投名状再说。

    这一晚，如同营啸一般，唐军大营之中喊杀连天……不用李破动手，唐军先就自相残杀了起来。

    （月票月票）(未完待续。)