
　　刘鑫和曲筱绡在这边打闹，那边邱莹莹已经将剩下的大闸蟹都烤熟了，端到了桌子上。。

　　菜都上得差不多了，樊胜美招呼大家上桌，一开始大家还担心曲筱绡乱说话，让大家都下不来台，可没曾想曲筱绡竟然态度突然来了一个180度大转弯。。

　　对那个白主管那叫一个热情，简直把白主管夸成了天上少有，地上绝无的极品大帅哥，不过，这样反而让刘鑫安迪等人背后发凉。

　　刘鑫心想：“这曲筱绡丫的，肯定是憋着坏，为白主管默哀三秒钟。。”

　　而白主管这傻冒，还真以为曲筱绡看上他了，来之前也不照照镜子，曲筱绡故意做出一些亲密的举动，就把他迷得七荤八素的，估计现在已经找不着北了，今晚回家应该可以做个屌丝逆袭的美梦了。。

　　不提那傻冒，不过这菜确实还是不错的，看来要当渣男也不能一无是处啊。

　　刘鑫言不由衷道：“小邱，你真是好眼光，小白不但人长得帅，这做饭也是一流，我太崇拜他了。”

　　曲筱绡：“是啊是啊，大作家说得对，我也好崇拜小白的，小关，你过来，帮我和大厨合影一张。”

　　“咔擦，咔擦。。”一张张合影下来，白主管已经欣喜若狂了。”

　　好不容易挨到开餐，曲筱绡又是一口“皮蛋拌豆腐”好吃得不得了，把安迪的心一下子提到嗓子眼上，安迪知道曲筱绡憋着坏，但是她不知道这坏，什么时候爆发出来，她不希望在自己家里发生不愉快的事情。。

　　大家提心吊胆的把大闸蟹吃完，最后碰了一杯酒，总算散了，安迪等人把白主管和邱莹莹礼送出境。。

　　就当大家总算舒了一口气的时候，曲筱绡又爆出惊人的言论：“这个白主管啊，我刚刚往他的口袋里塞了一张纸条，我保证明天，不！今晚他就会贼胆包天，忍不住给我打电话。。”

　　安迪大惊：“她是小邱的男朋友，你怎么能这样？你这样做很过分。”

　　曲筱绡满不在乎道：“我替小邱考验男朋友，有什么不对啊？”

　　樊胜美：“我看你是在考验你自己的个人魅力吧，小心引火烧身，小邱不一定会领你的情。有句老话怎么说？爱情是盲目的。”

　　曲筱绡满不在乎道：“早知道真相早好，不信啊，咱们走着瞧，感谢安迪提供厨房，让我吃到了这么好吃的大闸蟹。拜拜。。”

　　刘鑫摇了摇头：“曲筱绡真是邪性，不过她也是好意，大家也不要怪他。。”

　　樊胜美：“你们说那个白主管会给曲筱绡打电话吗？”M.23sk.com

　　安迪：“我认为白主管不会给曲筱绡打电话。小关，刘鑫，你们认为呢？”

　　关雎尔：“我也认为白主管不会给她打电话。”

　　刘鑫：“从我做为男人的直觉看，我认为白主管打电话给曲筱绡的几率是100%。”

　　樊胜美：“刘鑫，你凭啥说白主管一定会打电话？”

　　刘鑫：“樊小美，你说你很懂男人，我现在表示怀疑，我发现那个白主管自从进入这间屋子开始，他的注意力就从来不在邱莹莹身上。。”

　　“这样的人，永远在寻找逆袭的机会，邱莹莹太普通，本来就是过渡产品，但曲筱绡不同，标准白富美，正是白主管最理想的对象，所以，他一定会打电话给曲筱绡。”

　　“哈哈，看看，还是我们家大作家挺我。嘿嘿。。”曲筱绡兴奋得拉住刘鑫的肩膀使劲靠了靠。。

　　“靠，曲大小姐，又来这一招，明天你不是要搬新公司吗？你给那个白主管打个电话，看他来不来？”

　　“哈哈，好主意，原来我们家大作家和我一样坏！！！嘿嘿。。”

　　第二天，一大早邱莹莹魂不守舍的在楼道里徘徊，樊胜美劝她不要胡思乱想，找点事做，但是她心里很担心，因为邱莹莹对她说，今天本来是要和白主管约会的，但是白主管说他临时有事，要去给朋友搬家。。

　　樊胜美一听就明白了，因为她知道今天曲筱绡要搬新公司，果然被刘鑫和曲筱绡说中了。。

　　刚刚好樊胜美在楼道里碰到了出来倒垃圾的安迪，她和安迪讲了此事，安迪有些不可思议道：“这不可能吧，他们才认识不到24个小时，如果曲筱绡这么容易就把白主管给奴役了，这白主管得猥琐成什么样啊？”

　　樊胜美：“我反正心里没底了，这太不可思议了，反正邱莹莹现在还一无所知，要不要现在告诉她，让她早点死心，免得后面更痛苦。。”

　　安迪想了想：“还是先不要吧。。”

　　在曲筱绡和刘鑫的新公司里。。

　　刘鑫正坐在一张爱马仕的椅子上，刘鑫也没感觉比寻常椅子强在哪，不过曲筱绡就认这个牌子，刘鑫也没办法。。

　　突然刘鑫看到了那个白主管抱着一大盆绿植走了进来。。

　　刘鑫赶忙上前道：“哎呦，这不是小白吗？今天怎么你也在这里啊？小邱昨天说你们今天有约会啊。。”

　　白主管：“原来是刘先生啊，是这样的筱绡昨晚给我打电话，说今天新公司搬家，我正好也休息，我和小邱来日方长，所以就先过来了，朋友嘛，能帮一把是一把。。”

　　刘鑫摇了摇头道：“这个曲筱绡，简直太不像话了，为了搬家这点小事就耽误你和小邱约会，等会儿我见了她，一定好好批评她。”

　　白主管：“刘先生，你太客气，真不用，我是自愿过来的，刘先生，筱绡在哪啊，我不知道这盆绿植放在哪比较好？”

　　刘鑫微微一笑道：“小白，筱绡的办公室在进门的左手边，你放那边去吧，对了这玩意重不重啊，需不需要我帮帮忙？”

　　白主管：“不用不用，我直接搬过去就好了，免得弄脏你的衣服，你忙着。。”

　　白主管在外面刚刚好又碰到了曲筱绡和同样来帮忙的姚斌，姚斌很紧张直接问道：“这哥们是谁啊？你招他干嘛啊？”

　　曲筱绡满不在乎道：“我邻居男朋友啊？他犯贱，我乐意，你管得着吗？”

　　曲筱绡声音很大，刘鑫想听不到都难：“靠！！再次为姚斌默哀三秒钟。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十七章 曲筱绡太坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 