
当张胖子回到了唐家堡之时，他感觉有些意外。

在唐家堡的四周，全都是严密警戒，如临大敌的黑衣人，原本他以为想要进入唐家堡会非常的困难，可是实际上他并没费多大劲就溜了进来。

一则是他的轻功的确厉害，二则是那些黑衣人并没有全力阻截，他们的防卫好像只是为了不让唐家堡中的人突围出来，对于外面的人进去，倒并不是十分在意。

张胖子的父亲英国公张辅带了一辈子的兵，张胖子从小也是耳濡目染，以他的眼光看来，这些黑衣人布阵严谨，调度有方，分明就是些久经沙场，训练有素的精锐军士。

调动这些精兵来围攻唐家堡，这个王全究竟是想要干什么？

进入唐家大院之后，看到这里满满当当的全都是江湖上的各路英豪们，有华山派，有姑苏慕容世家，还有泉州花家的，他的心里就更加觉得吃惊了。

一直到亲眼看到了叶枫安然无恙的坐在屋里，郑和唐老太太和一个穿着鲜红长袍的白发老头商议对策，张胖子一直提着的心这才总算是放了下来。

看到平安归来的张胖子，最高兴的要数是唐老太太了，她立即起身对张胖子问道：“怎么样？剑门卫所那边的事情解决了吗？”

张胖子点点头，将这一趟的经过一点一滴全都说了一遍，唐老太太听到连汉王朱高煦也暗中派人前来相助叶枫之后，这才彻底的松了一口气。

她现在终于可以完全确定，来自剑门卫所那边的威胁，已经完全消失了，至于王全想要从其他卫所的驻军中调兵前来，最快也得需要三天的时间。

三天？到时候他们与王全之间，不，是与朱棣之间的这一仗只怕早已分出胜负，纵使王全调动大军前来，也是晚了一步，鞭长莫及了。

从一走进屋子，张胖子就一直在好奇的盯着那身穿鲜红长袍的白发老头看，这老头那一身鲜艳夺目的衣服，和身上那独特的气质，实在不能不引人注目。

叶枫这时连忙起身，为他介绍。

当张胖子得知眼前这个一身通红衣袍的老来俏一样的老头，竟然就是江湖上无人不知，已经神秘失踪了二十年之久的蜀中唐门的当家人唐太公的时候，他吃惊得差点连下巴都掉下来了。

唐太公竟然还没有死？而且还好端端的站在这里？在张胖子离开了唐家堡之后，这里究竟发生了些什么？他到底错过了怎样的好戏？张胖子此刻急切的想要知道。

于是叶枫便将自从张胖子离开后，这里发生的一切全都一一讲述了一遍，当然，这其中后半段叶枫出于昏迷之中，他也是从别人口中听来的。

先是马车之中的真正幕后主使人，竟然是皇上朱棣，然后是之前诈死，此刻却死而复生再度现身的泰山姜慕白，竟然就是一直很神秘的东郭先生。

接下来就是叶枫和姜慕白之间的生死之战，叶枫最后晕倒昏迷不醒，接着出场的就是无人能敌的剑神关四！直到唐太公现身，关四殒命，然后就是天下群豪前来救援叶枫。

紧接着就是唐太公想要奇袭马车，而马车之中保护朱棣的居然会是名满天下的武当长老李玄宗，最后还是张胖子的师傅鬼影子突然出现，趁着李玄宗被唐太公吸引住了，借

机溜进马车，挟持了朱棣，让令得众人度过了暂时的危机。

这一切直听得张胖子心摇神悸，惊心动魄，特别是到了最后，师傅鬼影子出场力挽狂澜之时，他更加觉得心潮澎湃，难以自已。

张胖子也已经有很久没有见到过师傅了，他老人家一向是独来独往，行踪飘忽不定，没想到这一次竟然会现身于此，令张胖子不由得遗憾得直跌脚，深悔自己去了剑门，不能亲眼一睹师傅力挽狂澜的英姿。

唐老太太此刻却摇摇头对张胖子说道：“不，你所作的，远比留在这里的我们，甚至令师所做的还要更加的重要。如果不能阻止王全调动军队的行动，等到剑门卫所的大军一到，这唐家堡里里外外上百号的江湖群豪们，根本无法阻挡他们的铁蹄，不但所有人都性命堪忧，连令师先前所作的也全都付之东流了。”

唐老太太注目着张胖子说道：“所以，在这里居功至伟的人应该是你，你做的事情此事无人可以替代的。”

唐老太太很少夸赞别人，而这一次她对于张胖子却毫不吝惜的给予了这么高的评价，令张胖子不禁感觉有些受宠若惊，飘飘然了起来。

这时唐太公也点点头说道：“这一点也没错，正是由于张公子的这一番努力，令我们来自外面的威胁解除了，现在我们可以集中精力来研究下如何与困住唐家堡的王全之间的决战了。”

叶枫这时想了想说道：“外面那些黑衣人，明显全都是王全精心挑选，身经百战的精锐之士，与他们对敌，可和江湖上的厮杀火并大不相同，相比之下，我们手上的这些江湖群豪们毫无沙场经验，跟他们一比较，简直就如同乌合之众，一盘散沙了。”

唐太公点点头，表示同意。当初这区区几十名黑衣人，就可以一面抵挡住群豪的冲击，一面还全力进攻包围圈中的唐老太太和谭震山这样的顶尖高手，令得唐老太太他们几乎都要招架不住了，就足可以看出这些黑衣人战力之强悍，绝非寻常江湖人士可以匹敌的。

要说到真正的沙场对敌，正面冲锋，个人的武功高低还是其次的，最重要的却是战场上的指挥调度，相互配合，而要论这些，眼下的这些江湖群豪们却万万不是那些黑衣人的对手的。

叶枫却笑了笑，指着张胖子说道：“天幸我三哥现在回来了，要知道他们老张家可是名将世家，从他的爷爷荣国公张玉，到他的父亲英国公张辅，全都是统兵多年，威震沙场的名将。我三哥从小也是饱读兵书，满腹韬略，这指挥调度之职非他莫属。”

被叶枫这样一番吹嘘夸耀，张胖子不禁有些眉飞色舞，踌躇满志起来。

其实叶枫所说的并非完全是吹嘘，张胖子的家世是众人皆知的，他的本名唤作张武，用意即为希望他能够继承家族的荣光，也能够成为指挥百万，吃茶沙场的一代名将。

虽然张胖子本人对于行军打仗，杀伐征战之事从小就没什么兴趣，可是到底肩负着家族的希望，自幼他也真的熟读了不少的兵法，又耳濡目染了父亲平日里的治军之法，对于统军作战倒也并非完全是一个门外汉。

纵然他不起那些久经沙场，能征善战的沙场宿将要差得远了，不过比起眼下这些毫无军事经验的江湖莽汉来，还是要好得太

多了。

此刻被叶枫这么一番吹嘘，他只觉得自己今生从来没有如此受人重视过，从没有如此的重要，顿时觉得连腰身也比平时更加挺直了，脸上也有了得意之色。

唐太公和唐老太太也觉得叶枫所说的甚为有理，当下便请张胖子主持大局，指挥群豪们如何突破黑衣人的包围圈。

这时候，反倒是叶枫觉得有些意外了。

突围？那岂不是意味着他们准备要放弃唐家堡，放弃这蜀中唐门的核心中枢？

对于叶枫的疑问，唐老太太笑了：“叶公子着相了，唐家堡不过只是一个地名而已，没什么特别的，只不过是蜀中唐门的总坛所在地而已。只要蜀中唐门还在，唐家堡就永远都在，我们在哪里，哪里就是唐家堡，又何必拘泥于一城一地的得失呢？”

留得青山在，不怕没柴烧，这个道理叶枫自然也明白。可是他关心的是另一个问题，那个朱棣口中藏在唐家堡里的神秘的上古宝藏，难道也就这样放弃了吗？

为了这个宝藏和宝藏中的巨大力量，朱棣不惜精心谋划了几十年，如今更是亲自秘密离京，前来督战，为的就是要得到这个宝藏，难道就如此放弃，让他得逞吗？

这时候唐太公却突然间笑了：“原来叶公子担心的是这个。其实不妨告诉你实话，朱棣他尽管机关算尽，筹谋多年，可是他错了。”

“他错了？”叶枫不由得一愣，“你是说根本没有那个所谓的宝藏？”

唐太公摇摇头：“不，这个宝藏的确存在，而且朱棣说得一点不错，我唐家正是历代以来负责守护宝藏的其中一支。不过，他认定宝藏就藏在唐家堡之中，这一点他却错了。”

叶枫问道：“你的意思是，那宝藏根本就不是藏在这唐家堡之中的？”

唐太公点点头说道：“一点不错，所以，这唐家堡只不过是一处寻常村落而已，没什么特别的，我们也没什么不能放弃的。”

叶枫不禁呆住了。

朱棣处心积虑这么几十年，精心安排下的这一个巨大的阴谋，到现在他亲自督战，要一举拿下唐家堡，夺取宝藏，难道这些他都算错了？

他忍不住开口问道：“那么在之前我前来唐家堡这一路上，老太太为什么会不遗余力的阻止我，难道不是因为那宝藏就藏在唐家堡之中吗？”

唐老太太笑了：“当然不是，那只不过是障眼法，是做给朱棣他们看的，让他们更加的相信宝藏就藏在唐家堡之中，这样一支隐藏在暗中的他们才会主动现身，才会自以为得计，这样他们的阴谋才会真正的浮出水面，而真正宝藏的埋藏地点，才能获得安全。”

叶枫直到这时才恍然大悟，原来前来唐家堡的这一路上，自己在不知不觉之中，又当了一回别人手中的棋子。

他不禁有些默然了。

唐太公抬头看看窗外天色不早了，于是连忙让张胖子准备指挥大家，应当如何突出包围圈。

正在这时，门外却忽然有蜀中唐门的人大声禀报。

唐老太太问道：“外面发生了何事？”

来人高声道：“唐家堡外忽然出现了众多军队，已经把这里团团围住，看情形已经随时准备进攻！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70246964"  chaptername="第一百九十九章  被围">加入书签</a>
</div>
