    突然传来的声音，将众人的注意力都吸引了过来。

    王腾微微一愣，向着后方看去，只见几道身影正从远处走来，气势不俗，众人不禁让开一条道来，让他们通过。

    “界主级强者！”

    王腾眼中立刻闪过一道精光，一眼就看出了这几道身影的实力。

    他们身上的原力光芒极为浓郁，远超域主级，绝对是界主级强者。

    “原来是五位族长！”云砀宗师脸上露出一丝苦笑，微微行礼道。

    “云砀宗师不必客气！”那几道身影回了一礼。

    “五位族长！”

    王腾心中一动，这几道身影总共五人，容貌看起来与横葬漠几人有些相似，难道就是五大家族的族长。

    “老头子！你们来的倒挺快！”归葬炎冲着其中一名中年男子道。

    “混小子，这大的事情也不及时通知我一声，如果不是五葬酒店的寻矿师反应够快，我还不知道这里竟出现了这等奇物。”归葬峰没好气的骂了一句，随后目光落在那颗晶石内的丹药上，眼神微微震动。

    在收到消息之时，他便感觉不可思议，如今真正看到此物，心中更为震动。

    没想到真有此等上古留下的圣级丹药。

    只是从那隐隐散发而出的圣洁波动，便可知道此丹绝对不凡。

    伊葬心诺，守葬彩云几人纷纷上前行礼，站在了各自的长辈身旁。

    “姑姑，我给你介绍一下，这位就是解出七星圣王丹的星空探索者，韩铸！”

    伊葬心诺带着一名三十多岁模样的女子来到王腾面前，相互介绍了一番：

    “韩兄，这位是我的姑姑，伊葬家族的族长伊葬白。”

    “伊葬族长，您好！”王腾行了一礼。

    “没想到阁下年纪轻轻，居然是一位星空探索者，而且有着如此高深的寻矿造诣，想必阁下一定是一位寻矿大师吧？”伊葬白微微笑道。

    “我的寻矿造诣倒是快要达到宗师级了！”王腾微笑道。

    “宗师级！”伊葬白本来只是客套的询问一下，她认为眼前这名青年能达到大师级便算是很厉害了，而能够解出七星圣王丹必然有很大的运气成分在里面，但是如今对方却告诉她，他快要达到宗师级，顿时令她心中一惊。

    一位宗师级的寻矿师，那可不是寻常的寻矿大师能比的，不能轻慢。

    归葬峰几人就在旁边，听到王腾的话语，也是惊讶不已。

    归葬炎几个年轻一辈的天骄就更不必多说了，面色黑的如锅底，这家伙的寻矿造诣居然快要达到宗师级，这不是坑他们吗？

    “姑姑，你不知道，我和彩云姐姐的两块矿石也是韩兄帮忙挑选的。”伊葬心诺道。

    “哦？”伊葬白细长的眉毛微微一挑，心中更加惊讶。

    在来之前，她自然已经知道伊葬心诺等人都赌涨了，但是没想到她们两个的矿石居然是眼前这个青年帮忙挑选的。

    如果真是如此，那对方的寻矿造诣当真是不容小觑。

    赌涨一块矿石还能说是运气，可这一下子连续赌涨三块矿石，那就不是一句运气就能够简单解释的了。

    除非眼前这青年的运气当真是好到逆天！

    “阁下的寻矿造诣真是让人惊叹。”归葬峰道。

    其余几位家族族长也纷纷附和，竟然都在向王腾释放友好的信号。

    旁边的横葬漠几人更加不爽，他们看不惯王腾，结果他们的长辈却对他极为的客气与友好，实在令人憋屈和郁闷。

    “几位族长过奖了！”王腾淡淡笑道。

    面对众人的奉承之语，他的心中极为平静，根本没有丝毫的波动。

    这些人不过是看中了七星圣王丹而已，当然也有可能是看重他的寻矿能力。

    “这颗七星圣王丹，我们也想要购买，不知阁下可否给我等一个面子。”闲聊了一会儿，归葬峰终于进入了正题。

    “既然我们都对这七星圣王丹感兴趣，不如就看看谁出的价格更高吧。”云砀宗师道。

    他自然不会看着七星圣王丹从自己面前溜走，五大家族在五葬星虽然势大，但也未必就敢跟副职业联盟硬刚。

    无论在哪里，副职业联盟都是一个极为庞大的势力，若是将其得罪了，恐怕五葬星所有武者都不会乐意。

    毕竟副职业联盟不但有武者最需要的炼丹师，更有着锻造师，符文师，医师等等，与武者密不可分的副职业者，得罪这样一群人，对五葬星来说，无异于是一种不明智的行为。

    “云砀宗师你们本就是炼丹师，什么丹药没有见过，又何必与我们争抢呢。”伊葬白道。

    “伊葬族长这话就不对了，这颗七星圣王丹乃是上古失传的丹药，交给我们副职业联盟，才能发挥出它的最大价值。”

    “我们希望能够通过这枚丹药破解出失传的丹方，以后为更多的武者造福。”云砀宗师朝着四周众人抱了一拳，说道。

    此言一出，顿时让四周的武者眼睛一亮。

    很多武者自知今日争不过五大家族，这里是他们的地盘，就算买到了手，也未必带的出去。

    但若是让副职业联盟买走，也不失为一种选择，毕竟若真的破解出了丹方，起码他们以后是有机会买到的。

    五大家族族长面色微微一变。

    这个云砀宗师简直不要脸，居然跟他们来这一招。

    “韩铸阁下，我们来之前，已经让人鉴定过这枚七星圣王丹的价值，大概可值六百混沌币，我们愿意出六百五十混沌币，你意下如何？”归葬峰目光一闪，也顾不上其他，直接说道。

    “混沌币！”众人一惊，没想到归葬峰竟然愿意出混沌币来购买这颗七星圣王丹，看来决心当真不小。

    王腾眼中也是露出一丝震惊，他对混沌币并不陌生。

    所谓的混沌币其实就是宇宙币之上的一种货币单位，只是比宇宙币更加高级。

    宇宙币是在宇宙所有武者中流通的一种货币，而混沌币则不然，这种货币一般只在强者，或是大势力之间流通，普通武者很少能够接触到。

    因为到了一定级别，武者们所接触到的宝物价值大大提升，若用宇宙币来衡量，实在是一个极为庞大的数值，而若是用宇宙币来购买，极易引起某个区域的经济动荡。

    所以宇宙银行便推出了混沌币这种更加高级的货币，适用于强者和大势力之间。

    一个混沌币等于一万亿宇宙币！

    这个兑换比例过于恐怖，但也说明了武者实力提升到一定程度之后，身份与价值上所发生的巨大变化。

    特别是到了界主级之后，他们接触到的东西，已经远非普通武者能够想象的了。

    另外有一点非常重要，混沌币是很难兑换的，即便有一万亿宇宙币，也未必能够兑换到一个混沌币，必须要有门路，还要有一定的身份，否则宇宙币只能是宇宙币，这是维持宇宙间各个势力经济稳定的一种措施。

    混沌币想要兑换宇宙币倒是容易的很，可惜估计没多少人会傻的用宇宙币来兑换混沌币。

    任何一点混沌币都极为珍贵，没人愿意拿混沌币兑换宇宙币。

    而现在归葬峰居然愿意拿出六百五十个混沌币来购买这颗七星圣王丹，这手笔不可谓不大。

    横葬漠，归葬炎等人已经被震得无法言语，内心忍不住呻吟，五千多万宇宙币的矿石解出了价值六百五十混沌币的宝物，这听起来怎么如此的梦幻？

    简直无法想象。

    伊葬心诺和守葬彩云两女看向王腾，美眸中难掩震惊，六百五十个混沌币，这是多少钱？

    原谅她们见识少，实在有点无法想象。

    “我去，六百五十混沌币，狗大户啊，王腾要不然你就卖给他吧。”圆滚滚两眼放光，在王腾脑海中大喊道。

    “边去，真拿了这六百五十混沌币，人家未必愿意放过我，这五葬星可不是什么善地。”王腾道。

    “也对！”圆滚滚极为惋惜。

    “六百五十混沌币！归葬族长你们真是大手笔啊。”云砀宗师眼中震动之色还未腿去，摇头不已的说道。

    “承让！承让！”归葬峰眼中闪过一道精光，微微笑道。

    “不过我们副职业联盟却也不是穷人。”云砀宗师突然笑了笑，道：“刚刚我已经和副职业联盟联系过了，我们愿意出六百六十个混沌币。”

    “云砀宗师，你们一定要跟我们争吗？”归葬峰皱眉道。

    他没想到自己已经把价格加到了六百五十混沌币，居然还无法让对方放弃想法。

    这下棘手了！

    他不是担心多出一些混沌币，而是担心对方的决心。

    “不好意思，归葬族长，这对我们也很重要。”云砀宗师道。

    “既然如此，那我们就只好一较高下了。”归葬峰与另外四大家族的族长对视了一眼，淡淡道：“我们五大家族愿意出六百六十五混沌币！”

    “六百七十混沌币！”云砀宗师咬牙道。

    “六百七十五混沌币！”归葬峰道。

    “老头子，你就不能大气一点吗，五个五个的加，要加到什么时候，直接加五十混沌币，让他不敢再加价。”归葬炎不耐烦的说道。

    “……”归葬峰脸都要绿了。

    之前愿意加五十混沌币，那是他们五大家族共同商榷出来的一个价格，已经是将七星圣王丹的价值上限提升了不少，足以让他们感到肉疼。

    哪曾想云砀宗师竟然不愿意放手，还要加价，这已经超出了他们的预算。

    如果再加五十混沌币，那简直是在他们身上割肉放血了。

    这混小子，成事不足败事有余，干脆打死算了！

    伊葬白，云葬鹰，守葬燎几人也是无语的看了一眼归葬炎，然后又看向归葬峰。

    那种眼神，让归葬峰眉心直跳，他仿佛理解了四大家族族长的意思——你生了个傻儿子。

    “哈！”王腾心中直乐。

    这归葬炎真是个哄堂大孝子！

    有这样一个猪队手，王腾根本不用担心七星圣王丹的价格。

    不过他并不打算卖掉七星圣王丹，实在可惜。

    “大家无需争吵了，这颗丹药的归属，我已经有了决定。”王腾微微一笑，突然说道。

    “已经有了归属！”众人心头一震。

    他们喊了半天价格，怎么就有了归属，你不对劲啊！

    “阁下是打算将这颗丹药卖给谁？”云砀宗师忍不住问道。

    伊葬白对伊葬心诺使了个眼色。

    “韩兄，你千万不要急着做决定，我们五大家族很有诚意，你不妨慎重考虑一下，我们不会让你吃亏的。”伊葬心诺立刻会意，对王腾说道。

    “大家不用再说了，这不是钱不钱的问题，你们应该知道，对我这样的人来说，钱根本不是问题，我不缺钱的。”王腾淡笑道。

    “……”伊葬心诺顿时有点无语。

    这话听起来怎么有点装逼呢？

    一旁的归葬峰，伊葬白几人微微愣了一下，他们身为五大家族的族长，什么样的情况没遇到过，但还是第一次遇到有人在他们面前装逼的。

    偏偏他们还无法反驳！

    为什么这么说？

    因为以对方的寻矿造诣来推断，想要赚钱似乎并不是什么难事，这样的人，肯定不差钱。

    “阁下准备将其卖给谁？”伊葬白此刻也是忍不住问道。

    既然不是钱的问题，她十分好奇对方会将七星圣王丹卖给谁？

    “你们很快就知道了！”王腾道。

    伊葬白等人不由皱起眉头，看样子果然不是卖给他们，几人对视了一眼，内心有些不甘。

    他们并不想如此放弃这颗七星圣王丹。

    这种丹药可遇不可求，他们家族若是能够凭借此物与那位存在建立友谊，五葬星的势力绝对能够更上一层。

    “韩铸阁下，在你做决定之前，我们还是想要请你再考虑考虑，如果你愿意将这颗七星圣王丹卖给我们，你不但可以得到六百七十五混沌币，更将获得我们五葬家族的友谊，成为我们的座上宾，以后只要你来到五葬星，便是我们最尊贵的客人。”

    归葬峰说着，迟疑了一下，然后取出一块令牌，说道：“这块令牌名为五葬令，见令牌如见五葬家族，我们迄今为止，只送出过一枚，现在只要你答应卖给我们，这块令牌就是你的。”

