    第15章 吓尿紫眼鳞狮，一脚踹进湖里

    一边凉快去？？

    林红英听到这话，当场就有些懵了。

    从小到大，还是第一次有人这么跟她说话的。

    自从进入学府以来，她身边从不缺乏男人对她阿谀奉承，可古青云，却叫她一边凉快去？？

    这风狼幼崽，对他而言并不珍贵。

    可是。

    这是她看中的猎物。

    而从小到大，她看中的，就一定要拿到手！

    “十万上品元石，这狼崽子我要了。”

    林红英冷哼一声说道。

    一只风狼幼崽，在市面上最多也就卖一万上品元石左右，而她现在却是一口气翻了十倍。

    众人不禁哗然。

    感慨这出身大世家的小姐，出手就是阔绰。

    可古青云听完，却是想笑。

    十万上品元石？

    很多吗？

    对大部分修士来说，是一笔巨款了。

    可古青云坐拥王侯宝藏，乾坤戒内的元石都堆成山了，他虽然没有数过，但少说也有上亿上品元石。

    又怎么会看得上这区区十万？

    再说了。

    他手中的古狼可不是风狼幼崽，而是具备王侯潜力的暴风狼王幼崽，十万元石顶多也就买一根毛。

    “不卖，你可以离开了。”

    古青云淡漠道。

    “五十万上品元石！”

    此时，又是一个喊价的声音传来。

    只见不远处，有一个穿着华丽的青年牵着一头白毛狮子缓缓走来，所到之处，众人瞩目。

    尤其是那头狮子，无比威武，那白色毛发之下，隐隐覆盖着一层闪烁着淡淡光辉的鳞片。

    一双紫色眼瞳，散发着骇人凶光。

    “这是异兽，紫眼鳞狮！”

    有人看到那狮子，不禁惊呼一声。

    “是他，神龙教的龙在天。”

    “啧啧，他居然也来参加这迎新会了。”

    “龙在天，天级学子中的四大顶点之一，更是掌法会会长，他买风狼幼崽做什么？”

    众人看着来人，小声议论起来。

    在学府诸多学子中，总有几个最为引人瞩目的。

    类如古青云手持金贴。

    也有人，是凭借实力，屹立于学子顶点。

    龙在天，便是其中之一。

    他出自超凡势力神龙教，一身修为，早已经达到元海圆满，距离金丹境界也只有一步之遥。

    “五十万上品元石，够我买五十只风狼幼崽了，这位朋友，见好就收，将你手中幼崽交出来吧。”

    龙在天牵着那紫眼鳞狮来到古青云面前淡淡道。

    他之所以要买古狼，并非看上了风狼幼崽。

    而是想借助这机会，交好林红英。

    只可惜，若是其他人，面对林红英以及他这位超凡势力真传，或许早就将幼崽交出来了。

    但古青云依旧是不屑一顾。

    似乎看出古青云不愿交出古狼，龙在天手中的缰绳轻轻一晃，而那紫眼鳞狮也反应过来，一双紫色眼瞳盯着古青云，散发着凶光，接着猛的咆哮一声。

    “吼！！”

    狮吼声震天。

    汹涌煞气席卷而出。

    四周一些先天境学子，双脚不禁有些发软。

    “元海境的异兽！”

    “这种煞气，不单单是元海境这么简单，这很可能是一头经历不少战斗，吃过不少人的凶恶异兽啊。”

    “寻常修士被他一吼，只怕站都站不住了。”

    众人看着紫眼鳞狮，眼神凝重。

    再看向古青云。

    却见对方站在原地，神色平静，他怀中的古狼面对这一吼，汗毛竖起，竟也在龇牙咧嘴。

    这区区风狼幼崽，居然没被吓破胆，还敢挑衅？

    众人不由得惊奇。

    而紫眼鳞狮见状，眼中流露出暴虐之色。

    论等级，他是元海境。

    古狼不过凝气。

    论血脉，他是紫眼鳞狮，在诸多异兽品种中，血脉也算是一流了，有着冲击真灵的潜力。

    比风狼不知高贵多少倍。

    这区区风狼幼崽居然还敢挑衅自己？

    看我不吼死你！

    紫眼鳞狮再度怒吼，身上的威压更加庞大的。

    “闭嘴，畜生！”

    可此时。

    一声轻喝响起。

    古青云冰冷的看了紫眼鳞狮一眼。

    就这一眼，当场让对方的吼声戛然而止，身上的威压悉数溃散，呜呜两声，惊恐的朝后不断退去。

    看上去，竟是有几分可怜无助的感觉。

    此刻，在他的眼中，古青云这个瘦弱的人类，仿佛化身成一头位于异兽顶点，不可冒犯的真龙！

    一个眼神，就让他忍不住战栗。

    恐怖！

    这哪是人啊，分明是披着人皮的暴龙啊！

    众人看到这一幕，不禁瞠目结舌。

    堂堂元海境的紫眼鳞狮，居然被古青云喝了一声就被吓成这样，这胆子也太小了吧。

    说好的凶恶异兽呢？

    就这？

    “怎会如此？”

    龙在天不禁有些意外，他试图让紫眼鳞狮再度重振雄风，恐吓古青云，却发现，无论他怎么指示，紫眼鳞狮都只是看着古青云瑟瑟发抖，不敢上前。

    “怎么有股骚味？”

    突然，有人眉宇微蹙。

    “看，是那紫眼鳞狮。”

    众人目光古怪的看着紫眼鳞狮，只见对方脚底下竟是有一滩淡黄水渍，对方，竟是被吓尿了！

    “丢人现眼的东西！”

    龙在天的脸色阴沉无比，踹了一脚紫眼鳞狮。

    对方痛呼一声，仍旧忍不住颤栗着。

    “呵……”

    古青云嗤笑一声，将目光从紫眼鳞狮身上收回，然后扫了一眼龙在天，林红英几人。

    然后跟顾轩道：“顾兄，在下突然感觉身体不适，便不打扰诸位雅兴，先行告辞了。”

    此行前来，主要是认识一下天级学子们。

    如今，人见得差不多了。

    是走是留都无所谓。

    “嗯，古兄多保重身体，我改日再登门拜访。”

    顾轩淡淡笑道。

    古青云点点头，转身大步流星的离开。

    那健步如飞的模样，哪有半点身体不适的模样。

    “拿了本小姐的猎物就想走，有这么容易吗？”

    却见林红英脸色一变，腰间长鞭取下，朝着古青云身后就是一鞭抽去，速度之快，宛若闪电。

    古青云听到动静，反手抓住那长鞭，目光冷然。

    “骄横跋扈，讨打！”

    他真元催动，用力一拉。

    林红英身体竟是不受控制的朝着古青云旋转去。

    接着。

    只见古青云做出一件让在场众人瞠目结舌的事。

    他竟是毫不犹豫的伸出脚，朝着林红英的翘臀狠狠踹了一下，将对方踹进旁边冰冷的湖水中。

    众人瞪大眼睛，张大嘴巴，满脸不敢相信。

    林红英是谁？

    天之娇女。

    与王下八将之一的白衣将更是关系匪浅。

    众人巴结还来不及。

    可如今，古青云却一脚将她踹进湖里！

    (本章完)

