    “别看了，那是契约标识，不过得提醒你一句，有了幻器可不是啥好事，有利就有弊！”蒋超看到我在看那个团，对我提醒道。

    有利有弊我自然是知道的，只是我还是不太懂这些，我在想张潇潇是不是亿欧别的什么目的，还有就是那个红嫁衣到底有什么秘密，能让这么多人惦记。

    “你是不是还有什么瞒着没有告诉我？”边准备材料我便问着蒋超。

    蒋超使劲儿的摇了摇头，说：“我没有，你知道的我都告诉你了，你不知道的我也不知道你想知道什么！”

    他这是开始甩锅了，他的意思很显然，就是你问的我都说了，你不问的我咋知道你想知道啥？

    这话没毛病，让我哑口无言。

    只是也不是我问了他就会说啊，我也是现在才完全搞清楚为什么他总告诉我要相信自己，不能相信别人的原因了。

    因为只有自己不会骗自己，别人的话真不一定就是真的。

    还是那句话：你想知道的，只是我愿意让你知道的。

    蒋超还告诉我，现在我已经慢慢接触到我想要知道的真相了，至于我能不能接受，那就只能看我自己了。

    他还说，也许我来到这里命中注定的，当然也可能是被安排的。

    因为我们三个人的命运都被别人给改变了，我们接下来所走的每一步路都需要谨慎一点，小心驶得万年船。

    在我们聊天的时候，尘心的眼神依旧是打量着凤琴他们家，像是又有了什么新发现一样。

    “有什么发现？我看你从进来的时候就开始观察着，你是怎么发现凤鸣有问题的？”我问着尘心。

    现在这里只有我们三个人还附带一个司音，所以说起话来也很方便。

    结果尘心却指着司音说说：“问她，她清楚！”

    听到他的话，我疑惑的望了过去，看着司音，她一个小丫头能知道啥？

    “她什么都知道，许施主你可别因为她的外表就觉得她很弱小，以貌取人是要吃亏的！”尘心看到了我的表情，对我说道。

    还没等我反驳，司音就嘟着个嘴说道：“主人，你可别小看司音哦，司音可是很厉害的，而且司音的确是什么都知道的！”

    司音的这番话真是让我大跌眼镜，她居然什么都知道？

    司音告诉我们，她本是乡野里一成精的精怪，结果不小心落入了王泽的手里，王泽本是想把她炼制成药材的。

    说到这里，她反问我：“主人，我都知道你的过去，难道你不知道我的吗？”

    “什么意思？”我不太懂她说的是什么意思，她怎么会知道我的过去？

    听到这里，蒋超也是疑惑不解，问道：“你没有获取她的记忆？你们真的定约成功了？”

    我真是不懂他们说的是什么意思，我挥了挥手，示意他们看这个标记，这个可不会是假的。

    可蒋超却说：“这真是奇了怪了，我还以为你都知道了，合计着你什么都不知道！”

    他告诉我，在跟亡灵签约后会共享记忆，司音可以知道我的过去，同时我也可以知道司音的过去，这也算是坦诚相待吧。

    可我确是个例外，我什么都不知道！

    你要说订约失败吧，我有器约的标志，而且司音也知道我的过去。

    但你要说成功吧，我却什么都不知道，可谓是一概不知。

    “这还真是前所未见，不过放许施主身上也说的通，毕竟许施主是个另类！”尘心说道。

    他说可能是跟我的鬼媳妇儿有关系，因为我跟她定下的婚约说不定跟这个有联系，毕竟我身上发生了许多见怪不怪的事情了，他们也习惯了。

    我让司音继续说，关于这个问题稍后在论！

    司音听后，继续说着。

    她说他被王泽安排给凤鸣吸毒后，结果却被凤鸣给吸在了手上，他的身体里面有一股很诡异的力量。

    这股力量连凤鸣自己都不知道，要不是我来了，这也是为什么凤鸣为什么没有大碍的原因。

    “你是说，他体内有一股外在的力量在？还有其他的吗？”显然，这并不是我想知道的。

    “还有！”司音想了想后，说道：“那个女孩子，可能真的要死了！”

    “这点我赞同！跟老许有关系的女孩儿，好像都挺倒霉的！包括刚才那个民调的女人！”蒋超调侃着我。

    虽是调侃，但是我却从中听出了不一样的意思，他在告诉我张潇潇可能有危险！

    “你是说张潇潇有危险？”我试探性的问道。

    蒋超没有否定，而是肯定的说道：“她的气已经变成了红色，多半是血光之灾，至于会怎么样看她的命吧！”

    司音这时也说道：“主人，不过那个女孩儿还有救，只要找到了那个逃掉的煞，拿回属于她的生气就还有的救！”

    司音的这番话倒是让我松了一口气，还好，有的救就行！

    可就在这个时候，一个不速之客火急火燎的闯了进来，是王亮！

    还没等我发问，他便率先开口说道：“快，快跟我走！琴琴有危险！”

    凤琴有危险？她不是在家里好好的？有什么危险！

    紧接着，门口又出现了人，是凤鸣！

    看他面色紧张，我就知道坏事了，可能王亮说的是真的。

    “是凤琴出事了？”看到他来了，我开口问道。

    他见我直接问他，也是颇为一惊，但看到王亮后，很快就明白了，连忙说道：“是的，许先生，您可一定要救救琴琴啊，我就这么一个女儿，她万一有事我可怎么办啊！”

    我跟蒋超他们对视了一眼，然后问道：“到底发生了什么？你先说！”

    我们在这里，按理说不应该出什么问题才是，主要是我们也没有感受到有什么高手出现，怎么好端端的就出了事。

    凤鸣没有说话，倒是王亮听我问后，着急的说道：“是我爸！我爸他带走了琴琴，他说要拿琴琴炼丹，来弥补他的损失！”

    说完后，还望了一眼司音！

    这我算是明白了，合计着王泽是看上了凤琴的阳煞之力了。

    “事不宜迟，快带我去！”我催着就准备动身。

    但被尘心给制止了，他拉住了我，然后问道：“有什么证据？凤先生？”

    尘心这话一说出来，我当即也清醒了，是我太着急了，既然都失去了判断。

    凤鸣听到尘心叫他，抬头看了过来，但看到尘心威严的脸庞，又慌了神。

    看到他慌了，我就更不着急了。

    于是问道：“怎么？莫非有什么隐情？”

    “许一，你在墨迹什么，快跟我去，去晚了琴琴就出事了！”看到我被尘心拦下没有动后，王亮又急了，又开始了他的说辞。

    说完后，他还说我要是不去凤琴就真的会出事，而他也不是自己来的，是他爸王泽让他来传话的。

    果然，地主家都有个傻儿子，这王亮也是真傻。

    他就没有想过他爸为什么让他传音？还告诉我？

    这不明摆着是圈套，还让我不得不去？

    但我也看的出，这孩子虽然傻，但是人不咋坏，还是很关心凤琴的。

    我现在也相信他的话，只是我在想王泽引我去的目的是什么，为了我还是司音。

    我没有再问王亮，而是看着凤鸣说道：“是不是你老婆带走了凤琴？”

    从司音说起凤鸣身上有一股诡异力量的时候，我就在怀疑这个力量会不会是黄半仙弄在他身上的，直到他一个人出现让我更怀疑了。

    他现在是一个爱老婆胜过爱女儿的人，你要让他两个人里面选一个，毋庸置疑他肯定选老婆。

    不为别的，就因为他明知黄半仙是骗他的，但是他依旧在养尸，目的只有一个，为了他现在的老婆。

    我想，他可能跟黄半仙之间存在着什么交易，虽然我不知道他为什么会变成这样，但我对他是没啥好感了。

    “你……你怎么知道……”凤鸣不敢相信的看着我。

    我说你老婆身上阴气很重，甚至影响着这个家，可现在家里的阴气明显少了，所以我猜测是她带走了凤琴。

    多半是为了找黄半仙解决她的麻烦吧，你找了这么一个女人你是怎么想的？

    我也清楚，他们的目的肯定不是这么简单，从凤鸣看王亮的眼神我就知道，他们有着计划。

    “既然你都知道了，那我就实话实说！你要是不去的话，琴琴可能真的没命了！”他这时不仅对我的称呼变了，就连语气也变得冷漠起来。

    对此，我只有一个问题：“他们要我干什么？”

    “不清楚，只是说需要你！”凤鸣说道。

    看来，他们是吃定我了，知道我会去！看来还挺了解我的！

    “许施主，贫僧给你算的基本都应验了，远离女人你好我好大家好！”尘心无奈的说道。

    蒋超也说道：“我们给你算过了，你这辈子不可能有结婚的，你注孤生！所以还是不要到处留情了！”

    我靠？这两个货真不是啥好人！

    “但，凤琴还是得救！你也必须去救！”蒋超突然又说道。

    “有什么原因？”我问道。

    他们的话让我不由觉得，司音饿出现可能以后也会给我带来麻烦，毕竟她也算是半个女人你说是不是。

    “你的劫，得你自己去解！”

