    第170章客房

    杨锐跟着来到楼上的时候，袁嫣已经站在走廊一端，正看着她。

    “叫我上来干吗？”杨锐随意的问了一句。

    袁嫣指了指一个房间门：“这是客房，你今晚就住在这里，里面有浴室。还有什么需要，再告诉我。不过保姆是钟点的，晚上不住在这里。你想要你吃东西什么的，我只会告诉你厨房，得你自己动手。”

    说完之后，她就进入了自己的房间，把门关上了。

    这样就完了？

    那么暧昧的对我勾手指、引我上来，就是要告诉我睡哪个房间？既没有一点旖旎，甚至来一点阴谋都没有？

    杨锐拍了一下额头，进入了客房房间。

    这个房间设施齐全，看起来也不小，不过跟袁嫣自己的房间相比，还是小了很多。

    杨锐简单的看了看，脱了衣服去洗澡。洗完澡躺在床上，他有点感慨，这次来北京，已经分别在三个女孩子的家里过夜了，这不能不说是别人难以想像的事情，可惜只是说着好听，过夜也还是自己一个人啊！

    对于陈紫悦和唐羽灵，他不便有什么过激的想法，可是袁嫣到底是有过一晚情缘的，平时不会多想，但现在在她的家里，一起孤男寡女的在一个屋檐下，心里难免回忆起那晚的情形。

    要说一夜沉醉的具体情况，其实没有人可以真的记得住，能够记住的，无非是爽还是不爽之类的概念而已。

    正想着事情，床头的电话竟然响了起来！

    这是分机？找地是袁嫣？

    杨锐没有接。

    过了一会儿，电话还在响，他试着拿了起来。

    “搞什么东东？打电话也不接？一点礼貌都没有。”

    一接听电话。就传来袁嫣抱怨的。杨锐没来得及解释，她已经继续在说：“马上过来我的房里！”

    “你的房里……”杨锐还没有说完，电话已经挂断了。

    什么意思？有好戏？杨锐不敢多奢望，不过对于她的邀约，心里还是有几分兴奋的，无论怎么说，跟她一起聊聊天，也比自己一个人在这里强啊！

    马上穿好衣服。来到了主卧室门前。

    他刚刚敲了一下门，就听到袁嫣在里面说：“门没锁，自己进来！”

    伸手拧了一下，门果然没有锁。杨锐自己推门进去了。

    “找我有什么……”

    杨锐还没有看清楚里面的情况，话才说到一半，就发现有一个喷雾出现在自己的面前！

    防狼喷剂？！

    脑子里面闪过影视里出现过地这个东西，杨锐赶紧闭上了眼睛，他可不想眼睛刺痛。所幸的是。因为他对袁嫣始终带着一丝提防，所以，在喷雾到达眼睛之前，已经先闭上了双眼！

    不幸的是，眼睛没有感觉到刺痛！

    眼睛没有感觉到刺痛当然是好事。可鼻子则吸入了一阵清香，好像比较浓的香水味，又好像是空气清新剂的味道。但实际上……

    杨锐在倒下的那一刻，脑子里面只有一个概念。以后什么香味都要百分之二百的警惕！

    没错，是药物！虽然跟上次张国平、陈灿用地迷香似乎不是一个味（上次他只是吸入少量），但是同样一种东西。

    ～

    不知道过了多久，杨锐感觉到眼前有点恍惚，依稀看到一个美丽的倩影在自己面前移动。

    他努力想要睁开眼睛，却觉得头脑昏昏沉沉、眼皮很重，好像是睡觉睡到关键时刻、做梦想要醒来一样，内心仿佛清醒。却始终无法让自己真正的睁开眼睛。

    这是谁啊？我怎么睡的那么着了？

    这个人好像很熟悉啊！

    是佳佳么？

    好像不对？

    羽灵？

    也不对？

    陈紫悦？

    也不像？

    袁嫣？

    也不像？

    近了一点，好像是……

    贝臻姐姐？

    她怎么会在这里啊？

    杨锐觉得自己脑袋储存有限，很多东西都想不起来了。

    他有迷迷糊糊起来。

    又好像过了一会儿，杨锐感觉头脸一阵清凉，他不由得舒服的“嗯”了一声，大口地吸了一口气，就好像是闷热无比的天气里、当头浇下一盆冷水一样的舒服劲！

    “阿嚏！——”

    一个喷嚏打完，杨锐还是闭着眼睛。但是感觉眼皮没有那么重了。

    “嘿嘿。舒服吗？”一个熟悉的声音在他地耳边想起。

    杨锐努力睁开了眼睛，还是不能完全的睁开。有点眯着眼睛。

    依然是一个美丽的倩影，不过这会没有那么恍惚了，只是有点朦胧，然后逐渐的清晰了起来。

    不是贝臻，是袁嫣。

    杨锐看着袁嫣似乎把一个湿毛巾扔到一边去了，正笑眯眯的看着他。

    他皱起了眉头，我这是怎么了？

    我们坐车回来……陈紫悦有事先走了……我在袁嫣家住……洗完澡……袁嫣打电话叫我过来……打开门——

    想到这里，他记起来了，自己打开门之后就昏迷了过去，应该是受到什么攻击了！只是他不记得是什么攻击了。

    他暗叹了一声，我还是不够小心啊！

    早知道她是狡猾的小狐狸，我为什么不先预测一下自己的遭遇就送上门去了呢？

    这家伙，前一会儿还在语重心长的教育我不应该心机太重，回来没多久，就在算计我了！敢情就是想要让我放松让你得逞啊！

    “喂，醒了没有？还装糊涂啊？”袁嫣坐在床上。笑嘻嘻地看着他。

    思考了这一会儿，杨锐已经清醒了大部分，也明白了是怎么一回事，现在就是要搞清楚自己的状况了。

    他没有回答袁嫣的话，努力看了看周围地情况。这一看让他吃了一惊！

    他发现自己居然是侧躺在袁嫣的大床上面，而袁嫣正蜷腿坐在床上看着她、身上只穿着睡衣。

    我不是做梦吧？

    她把我弄昏，只是把我弄上床？

    现在已经……吃干抹净了？

    我的天哪！

    我的好嫣嫣啊，你来诱奸、玷污、通奸都好。就是不要迷奸我啊！我一点感觉、一点回忆都没有呢！

    杨锐觉得事情太不可思议了，他想要伸手拧自己一下，看看会不会痛，以确定自己是不是在做梦。

    可是一动之下，他发现不对劲了！

    我的手……

    我地手怎么在后面？

    他努力动了一下，使劲扭了扭头，终于发现了一件事。果然，那么好地事情只有在梦里！现实是。自己被她绑住了！

    靠啊，刚才还在回味推倒她的沉醉，现在反而被她推倒在床上了。还真地是“推倒”啊！

    ～

    杨锐闭上眼睛，吸了一口气，让自己冷静下来。然后再次正看眼睛，看着面前的袁嫣，只是这样看着有点别扭。

    “说吧，你到底要搞什么花样！”

    袁嫣一直饶有兴趣的看着他。见他终于出声了，才笑吟吟的说：“你说故事的时候，不是把自己说得好像007詹士邦一样厉害吗？我有点不信，所以就试了一下，没想到一下就把你迷倒了。”

    “我没有说我像詹士邦一样厉害，只是碰巧反应快一点而已。至于你，我是因为对你不设防，才让你得逞的。”杨锐淡淡的说：“还有。你现在这算是什么意思？”

    “什么什么意思？”袁嫣故作不解。

    “你现在绑着我的手、绑着我地脚，还……脱了我的衣服，这算什么？”

    杨锐说这话的时候，有点不好意思。在发现手被绑在后面之后，他接着发现脚也不能动，说话的时候，有察觉到自己的衣服也被扒了！

    “嘿嘿……你说呢？”袁嫣伸手摸住了他地下巴，一副女流氓的样子。“小弟弟。你现在可是我砧板上的鱼肉了，我想要怎么玩你、就怎么玩你！”

    杨锐听了她的口气。有点汗颜。

    这口气那次在香港地酒店里面，也听到过，不过那次因为藏在衣橱里面，只是听到她和贝臻如此开玩笑，现在则是正面看到了她的模样。

    该死的是，他因为从来没有碰到过女孩子调戏自己的情况，袁嫣这口气、这态度，加上与平时或清纯、或狡猾的模样有巨大反差，竟然让他的身心有点兴奋！

    “好吧，那你想要怎么玩我？”

    杨锐让自己看着她的眼睛说话，分散她的注意力。同时背后地手开始轻轻使劲。

    什么绳子绑得住他啊？

    可是，很快，他就感觉出来了，这不是绳子，而是手铐！

    在武警支队练枪的时候，他也了解过手铐，而且他自己更是有被铐住过的经验！那次唐羽灵扮成按摩小姐、在温柔攻势下，就成功的把杨锐从后面反铐住了。

    又来这东西？杨锐暗暗郁闷，上次把手铐挣脱了，可手腕也勒痛了。他现在暗暗使劲之下，不由更加郁闷了，袁嫣不知道哪里找来的手铐，总结不是链子的，直接是钢块衔接的，根本无法挣脱！

    “怎么玩你？不用急，我不是说过君子报仇十年不晚吗？我不是说过会在你没有防备的情况下才出手吗？嘿嘿，今晚就是我报仇地时候了！”袁嫣得意地笑了起来。

