    等到唐泽差不多开始将处理好的材料下锅，绫子也走进了厨房之中开始帮忙。

    “事情都处理好了？”

    唐泽一边将鸡翅放入烤箱一边问道。

    “恩，爸爸那边也说要暂时先收缩观望一阵。”

    绫子笑着回道：“他还夸你沉得住气有“大将之风”，没有被眼前的一时利益蒙蔽了眼睛呢。”

    “这份夸奖我就收下了。”

    唐泽笑着收下了老丈人的赞赏，“另外也多做些准备，如果泡沫真的被戳破了，那也同样是个机会。”

    反正是大洋彼岸的灯塔国，唐泽不介意最后的最后再咬块肥肉。

    他联合铃木家在有准备之下最后还是能够收割一笔的。

    当然了，这些唐泽不负责具体的操作，只要安排下去让手下人盯着严格执行就行了。

    至于之前怂恿绫子继续投入的那几个，这会应该已经接到绫子秘书的辞退通知了。

    唐泽对此可没有丝毫的留情，不听命令还怂恿老板更改决定，这样的人能力再好唐泽也不需要。

    晚餐自然不用多言，伴随着唐泽料理手艺的提升，不但味道就连摆盘也同样有了进步，越来越有饭店的感觉了。

    当然了，这些也都只是搜查中短暂的休憩罢。

    第二天一早，唐泽便早早起床洗漱。

    解决了早餐后，唐泽给目暮警官打了个电话，接着开车才向着又吉和夫家的公寓出发。

    到了对方家后，唐泽又稍等了十分钟左右，高木才开着车跟唐泽汇合。

    “抱歉，我来晚了。”看到唐泽可能在这等的有一会了，高木挠了挠头不好意思笑道。

    “没事，我也就提前到了一会而已，没来多久。”唐泽下了车后跟着高木向公寓楼走去：“对方具体住在哪你们知道吗？”

    “知道知道，昨天电话中约好了。”高木说完带着唐泽上了二楼，接着在202号房前停了下来。

    敲门之后，片刻房间内传来了男人的话语声：“谁啊？”

    “又吉先生，我是警视厅的高木，昨天有通过电话的。”

    高木喊了一声，接着便听到脚步声靠近，接着房门打开一个身着西装看起来三十来岁的男人出现在两人眼前。

    “咱们出去说吧。”又吉和夫一边说着一边转身将房门关闭：“抱歉，我等会还有面试就招待你们了，咱们长话短说吧。”

    “没关系，直奔主题也是我们乐于见到的。”唐泽见状笑了笑理解的点了点头。

    毕竟对方现在正处于失业状态，自然当前最要紧的便是找工作了。

    “两位能理解是最好了，我昨天回去其实也是老家的母亲知道了我失业的事，想让我回家工作。”

    又吉和夫一边说着一边掏出了香烟点燃深吸了一口，“不过我还是想要再闯闯的，回家虽然安稳但毕竟不是我想要的生活。”

    “那我们速战速决，尽量不耽误又吉先生你的时间。”

    眼看对方有感慨生活跑偏主题的趋势，唐泽连忙开口将话题拉回来直奔主题道：“抱歉有些冒犯了。

    但我听说又吉先生你是因为顶撞了又吉先生才被公司革职的，我想问问具体的情况。”

    “那家伙是在是个人渣，仗着自己是银行外派过来的就横行霸道，实在是让人无法忍受。”

    又吉和夫深深抽了口烟有缓缓吐出：“但是大家都害怕他的权利，没有人敢跳出来指责他，只能默默忍受。

    毕竟他是银行外派来的，融资，顶撞他的话就拿不到银行的融资，这可是会影响公司生存的大事。”

    “但是你却顶撞了竹川先生。”唐泽好奇问道：“你应该是知道后果的吧，但是为什么…？”

    “我说了，那家伙就是个彻头彻尾的人渣。”

    又吉和夫脸色露出了厌恶之色：“那家伙一点廉耻心都没有，在公司根本没有任何遮掩的对女性员工进行性骚扰。”

    根据又吉和夫的描述，当时对方又在公司骚扰女员工，他实在看不下去了便直接上前阻止了对方。

    当时的情况很难看，让竹川利男下不来台，对方发了很大的火。

    不过既然选择站出来了，又吉和夫当时也确实没想着能保住这份工作。

    既然破罐子破摔了，那自然就没什么顾忌了，他毫不留情的将性骚扰女性员工这件事说来出来，并且让他给被骚扰的两位女性员工道歉。

    这大大的落了竹川利男的面子，让他很是恼怒拒绝道歉。

    而这也是又吉和夫的目的，既然知道自己要丢工作，那就发出声来让对方有所顾忌，不然一直忍着对方指挥变本加厉。

    又吉和夫没了顾忌，一直追着竹川利男让他道歉，对方自然不肯，两人就这么撕扯在了一起。

    最终还是两个女性员工害怕又吉和夫打了对方，把事情闹大劝住了他。

    当然，最终的结果就是竹川利男丢脸丢到家了，而又吉和夫则被公司辞退了。

    “不知道当时被骚扰的两位女性是谁？”听完的又吉和夫话后，唐泽脑海中下意识闪过了之前见到的两位女性的面貌。

    “泉水良子还有深山千惠子。”

    又吉和夫一边说着一边走到了一辆黑色的车前打开了车门：“还有问题吗？我也差不多该去面试了。”

    “前天晚上你在哪里？”听到对方要走，高木连忙开口询问道。

    “在家里，独自一个人。”

    又吉和夫抽了一口快要燃烧殆尽的香烟，接着将其扔在地上踩了踩：“当然我可没有杀竹川那家伙，站出来的时候，我就已经有丢掉工作的觉悟了。

    而且为了那种人渣把自己的未来也赔上，未免有点太不值当了不是么？”

    “你很冷静。”唐泽笑了笑道：“感谢你的配合，如果有想起来什么事情的话，请再打电话联系我们。”

    “我知道了。”又吉和夫点了点头，将手提包扔到副驾驶座上，接着朝两人告别开车离开。

    “唐泽刑事，你觉得是他吗？还是那两位被骚扰的女性？”高木看着又吉和夫远去的汽车，不由开口询问道。

    “现在还不好说，你觉得呢？”唐泽低着头看着地面反问道。

    “我觉得可能不是他。”高木挠了挠头道：“我觉得他很冷静，虽然对于竹川很厌恶，但我感觉他是个明事理的人。

    这样的人，应该不会做出杀人那种冲动的事情吧。”

    “这可不好说，再冷静的人也有冲动的时候不是么，更何况现在距离杀人已经过了这么长时间，已经足够让人冷静下来了。。”

    唐泽一边说着一边戴上白手套，蹲下身将烟头从地上捡起放入证物袋之中：“不过倒也不是没有收获不是么。”

    “烟头…看来唐泽刑事是怀疑又吉和夫了？”看到唐泽的动作，高木不由得笑道。

    “一切还是要看证据的。”唐泽笑了笑道：“你先把这个送回去进行检测。”

    “那唐泽刑事你呢？”高木好奇道。

    “我要再去一趟公司。”

    唐泽笑了笑道：“杀人的手法，我昨天就已经差不多清楚了，现在需要的就是进行实地的测验了。”

    “诶，昨天？”高木闻言一惊，旋即又有些不解道：“那为什么要拖到今天才…”

    “因为需要准备实验的器械，昨天明天是来不及了。”

    唐泽笑了笑解释道：“今天一大早我打电话给目暮警官，让他带队负责那边，而我则趁着准备的这段时间过来询问一下又吉和夫。”

    “那有怀疑的凶手吗？”高木闻言来了精神：“现在又吉和夫跟那两位女性员工应该都有嫌疑吧？

    唐泽刑事你更偏向于哪边？”

    “两边都有可能。”

    唐泽摇了摇头道：“这个手法两边都能够完成，希望这次的实验除了能够确定命案外，能够有额外的收获吧。”

    “那我先送东西去“科搜研”化验，如果有结果我立刻给你电话。”

    高木闻言点了点头道：“到时候如果需要做什么，唐泽刑事你再给我电话指示。”

    “好，电话联系。”

    唐泽点了点头，两人各自上车向着目的地行驶而去。

    ……….

    再度见到九条弘，对方的脸色很不好看。

    这也正常，明明昨天的时候，唐泽还带着麻生成实说可能是意外，想要赶紧结案呢。

    结果今天一大早，目暮警官便带着大队人马大张旗鼓的过来了。

    生怕别人不知道这边有事一样，要不是外围有巡察负责警戒，看热闹的人都有不少。

    “到底什么时候能结束？”

    看着面前穿着白大褂来来往往忙碌的工作人员，九条弘脸色很不好看：“昨天唐泽刑事带着法医过来，还说很可能是意外的，怎么到了今天就变成了杀人...”

    “或许是发现了些什么吧？”目暮警官看着忙碌的众人沉声道：“总之请配合我们行动，早点儿解决案件也能早些平息不是么。”

    而就在两人聊天的时候，一辆车开进了地下停车场中。

    车门打开后，唐泽迈步走到两人眼前。

    “目暮警部。”唐泽和目幕打了个招呼，接着看向难看的九条弘笑道道：“麻烦九条先生，能把泉水小姐还有深山小姐喊过来吗？

    这次的实验我想请两位小姐参观。”

    “她们难道...”听到唐泽的话，九条弘面色剧变很是难看。

    他自然听懂了对方话语中所蕴藏的意思，所以有此反应也是正常的。

    毕竟从根本上来说，引起这一系列事件的竹川利男本就是个污点。

    正是因为他胡作非为，才有了后续的矛盾。

    如果媒体知道了，银行固然要声誉受损，他们公司估计名声也要烂了。

    但可惜，就算九条弘再不愿意，现在的一切也不会围绕他的意志去改变了。

    麻生成实很快走了过来，没事干的他充当了跑腿的通知两人准备已经就绪了，随时可以开始试验。

    “那就一起看看吧，不是毒药也不是外伤的杀人方式。”唐泽扭头看向目暮警官说道。

    “说来这还是“科搜研”第一次露面吧。”目暮警官笑着说道：“可别搞砸了啊。”

    “那就让我们拭目以待好了。”唐泽从麻生成实手中接过了对讲器，接着带着众人离开地下停车场，来到了外面搭建的临时监控室前。

    看着面前的竖起的两个屏幕，唐泽打开对讲机对着命令开始。

    只见其中屏幕上，一个全副武装的男人朝着众人挥了挥手，接着径直向着墙壁上的火灾警报器的按钮开启。

    “二氧化碳灭火设备将于三十秒后启动，请快速撤离，避免发生危险...”

    伴随着红色警戒灯的闪烁，一道机械的女声响彻了整个地下停车场。

    二十名秒的时间说长不长说短不短，很快地下停车场的天花板上无数个灭火装置开始喷洒白色的二氧化碳出来。

    停车场中，戴着面具的工作人员安然站在地下停车中，甚至有些调皮的在白色的喷雾之中游走朝摄像头招手。

    但此刻的景象却没有逗笑屏幕前的众人，他们面色严肃显然已经意识到了些什么。

    “看另外一个屏幕。”

    躺着开口，让众人的注意力转移到了另外一个屏幕上。

    这个屏幕的画面中并没有显示还在屋内的工作人员，而是一台白色的长方形仪器。

    弥漫的白色烟雾之中，机器上一个小小的长方形屏幕上的数字在不断跳动着。

    “这个数值...”麻生成实看着屏幕神色有些凝重：“足以致命了。”

    “虽然二氧化碳是很常见的事物，甚至我们本人的呼吸都会产生，也可以用来制作碳酸饮料，但并不代表他就没有任何的危险。”

    唐泽看着屏幕上的仪器开口解释道，“但是如果在一瞬间的浓度超过百分之二十的话，如果没有任何的准备，那么就会在数秒内窒息而死。”

    “这么说凶手是把死者引到了地下停车场，然后利用灭火装置瞬间产生的二氧化碳杀死竹川的！？”

    一旁的九条弘闻言惊叫了一声，扭头看向了身边泉水良子和深山千惠子下意识的后退了两步。

    仿佛是看到了什么恐怖的存在一般。

