    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    轰隆隆！

    九天哀鸣，星空下，一道又一道血色闪电浮现，粗如山岳，比神日还要炽亮。

    王陨！

    “天阳仙王！”

    凌霄殿中，无数仙族高手悲呼，这是他们仙族的无上王者，更是其中的佼佼者，有望成帝的存在，就这样葬身人族星空，这令他们很难接受。

    很快，一道又一道巍峨虚影在星空中浮现，那是天阳仙王一脉陨落的诸无上强者留在星空中的印记，此刻重现，为其送行。

    换作以往，对于天阳仙王一脉的仙族来说，这绝对是一种无上尊荣，族中王者坐化，诸无上强者送行，乃是彰显底蕴和威仪的盛事，但唯有今日这种境况例外……

    更重要的是，那位被人族囚禁的仙王，在接下来的约千年内，都没有机会再返回仙族，倒是人族，他们仙族花费了不小的气力囚禁镇压的一尊人王，还没有得到多少实质性的好处，就要归返，一来一去，着实憋屈。

    于仙族而言，蛮荒之末，近古之初，超凡脱俗，羽化登仙，仙族脱胎于人族，却早已进化出新的血脉，由凡而仙，于大多数仙族而言，人族只是旧胎，满身红尘气，哪里有他们仙族仙风道骨，该为人上之族。

    ……

    七族来时声势浩荡，威压星河大海，走时更加干脆，撕裂星空而去，刹那间亿万里。

    这令得鬼族与冥族诸多大能心中暗骂，显然五族早已洞悉了他们的心思，到了此时，并不愿意贸然与人族动手，一个招呼也不打，走得比兔子还快。

    看黄泉鬼船呜咽，九幽冥蛇庞大的身躯在星空中游动，很多人族高手嘴角泛起一抹冷笑，漫长岁月下来，诸天百族也不再如蛮荒之末，乃至近古年间一般齐心，百界破碎，破碎的可不仅仅是百族大界……

    雷声大，雨点小。

    星空下，苏乞年轻吸一口气，这不是纪元之末，诸族都十分克制，如非是鬼冥两族吃了大亏，这星空战台重启，也不会提前数十年，只是眼下，没有哪一族愿意承担开战的后果，或者说，没人愿意身先士卒。

    回归祖地，是近古百族的叫嚣。

    生息宁定，是浩瀚星空的声音。

    “走吧。”

    祁清轻轻颔首，虽然到最后他们三人没有出手，但只是小师弟一人，已经足够了。

    直到苏乞年一行四人离去，很多人族高手注目，点头致意，不论前尘如渊似海，有数十万辟地境尊者，开天境大能，会永远记住这么一个年轻人，至于其出身，岁月最善于打磨的，就是记忆，至少于大多数人而言，现在远比过去更加真实。

    也有不少人目光复杂，尤其是南海敖家五龙王，心神很沉重，人界星空意志会有感知，气运眷顾会有多浓重，他很难想象，下一次再见，那年轻的锁天传人，又会精进到达何种境地，开天境？抑或……

    锁天一脉祖地。

    就在苏乞年一行四人脚踏实地的那一刻，人界星空意志降临了。

    嗡！

    刹那间，道音如洪钟大吕，甘霖天降，灵泉汩汩，青莲遍地，有群星璀璨，不过指甲盖儿大，环绕苏乞年而转动，他立身在亿万星海之中，眸光郑重，一界星空意志的伟岸，哪怕是无上强者与之相比，也如萤火之辉。

    哗啦啦！

    下一刻，就有紫气如琼浆玉液，有如瓢泼大雨，将苏乞年整个淹没。

    “紫气……琼浆！”

    河老三带着迟疑，倒吸一口凉气，这种骨书玉册中记载的传说，真的出现在了眼前，浩瀚星空，还没有听说有人能够沐浴紫气琼浆，这种近古年间，也举世罕见的气运眷顾，换做浩瀚星空破碎的人界意志，更可以说是一场惊世造化了。

    很快，苏乞年眉心处，如白银铸就的无上战名浮现，随着紫气琼浆的浇灌，诛神两个古篆字熠熠生辉，隐约可见一道虚幻的龙影缠绕起来，游弋长吟，那如梦幻般的龙吟声不是当世的真龙抑或荒龙之音，而是来自洪荒年间的神兽之王，古老的天龙之音。

    几乎是弹指之间，一点金玉般的光泽，如同世间最纯净的玉髓，自两个古篆字最下方浮现，而后就以烈火燎原，席卷天下之势，如一头天龙复苏，扶摇直上，转眼间，就直达星天。

    战！

    冥冥之中，又一道似可战尽九天的嘶吼声响起，苏乞年背后，一道古老的虚影浮现，身着兽皮，背脊挺拔，双肩宽阔，不是很高大，却仿佛可以支撑起天地的脊梁。

    人皇燧人氏！

    如战王祁清三人，都露出了肃穆之色，这是人族先祖，开辟新纪元的三皇之一，人族战血复苏，也正是自燧人氏始，这一个缥缈的战音，令得三大无上人物，都心生动容，哪怕无上王者化去战名，烙印意志于星空，眼前这一幕，也足以铭记一生。

    黄金战名！

    紫气琼浆浇灌，属于苏乞年的白银战名，几乎在须臾之后，就晋升为黄金战名，这在整个人族，无上领域之下，都堪称凤毛麟角的殊荣。

    如金似玉的黄金战名，晶莹若琉璃，诛神两个古篆字即便光华内敛，也有一种莫大的威严，其中透出的战意，似可倾天裂地，足以勾动每一个注目的人族战血，为之沸腾，激荡翻涌。

    不用说此刻的苏乞年，黄金战名一成，他只感到整个人战力激增，转眼间，就去到了一个惊人的境地，连带着对于诸道的感应与把握，也更上一层楼。

    黄金战名，迸发三倍战力！

    苏乞年估摸着，若是寻常圣境高手，不说那些半步祖禁，拥有无上体质的绝顶高手，年轻至强者们，绝顶圣者之下，他当可直撄其锋。

    还没有完！

    数十万辟地境尊者及开天境大能的回归，人界星空意志的眷顾太盛了，紫气琼浆在浇灌白银战名化成黄金战名之后，没有半点衰弱的迹象，不多时，一点紫金光华，宛如这世间最尊贵的色泽，自黄金战名底端衍生。

    难道……

    就是平淡如冷风，此时也不禁凝住了目光，就算是近古年间，放眼整个人族，超越黄金战名之上，也寥若晨星。

    “气运反哺。”

    倒是祁清沉吟开口，河老三一怔，但很快就醒悟过来，数十万辟地境尊者及开天境大能的回归，他们本身所拥有的气运，重新融入人界星空，这种滋养与壮大，从无尽岁月之前，人界星空意志，就与整个人族不可分割，一荣俱荣，一损俱损。

    是以，眼前降下的紫气琼浆，亦是气运循环，对于人界星空意志而言，相比于数十万辟地境尊者，开天境大能的回归，眷顾苏乞年一人的气运再浓重，也只是微乎其微，但也足够将其推至举世罕见的境地。

    毕竟，以祁清三人的眼界看来，无上战名只是气运显化的一隅之地，拥有如此浓重的气运，他们这位小师弟日后的修行路和道悟，必将比寻常人更盛无数倍，当然，若是战名非是诛神，没有神劫暗潜，就更加圆满了。

    一成，两成，三成……六成！

    相比于黄金战名的一蹴而就，那紫金光华，便一改此前的内敛，炽盛的光似可照亮九天，将整个锁天一脉的山城都染成了一片绚烂的紫色。

    超越黄金战名之上……

    苏乞年心中同样不平静，祁清曾经提到过，无上战名有四个层次，从最初的青铜战名，再到白银战名，之后的黄金战名，到最后，就是传说中，可以迸发四倍战力，至高的紫金战名。

    四倍战力！

    哪怕以苏乞年眼下的心境，也有些振奋，他当初构筑战名雏形，就超越极限，以五十道战痕缔结而成，此后，虽然看似他的无上战名与常人无异，事实上，他对于诸道的把握和契合，在勾动无上战名时，都有很大的提升，如青铜战名时，虽然看似提升了一倍战力，事实上，肯定有所超出，只是达不到两倍。

    到了白银战名，就更加明显，虽然勾动次数不多，但苏乞年把握己身，尤其是意志步入轮回境高等之后，更加明晰，身怀白银战名的他，事实上，加上暴增的道感，一身战力的提升，已经极为接近三倍。

    就在刚刚，晋升黄金战名，苏乞年可以肯定，自身战力的真实提升，堪堪有了四倍。

    七成，八成，八成五分，九成……

    炽盛的紫金战辉，在苏乞年眉心蔓延，转眼间，就是逾一炷香的工夫，紫气琼浆也开始衰弱，从最初的瓢泼大雨，到了此时，已经淅淅沥沥。

    九成一分，九成两分，九成三分……九成五分！

    河老三瞪大了眼睛，等到九成八分时，降下的紫气琼浆，只剩点点滴滴。

    九成九分！

    最后一滴紫气琼浆落下，那炽盛的紫金神光涨至九成九分，就再难寸进，同时开始收敛。

    可惜。

    苏乞年心中叹息一声，沉稳如祁清，也不禁摇摇头，同时眼中神光闪烁，这怕是冥冥之中的神劫，无形中削弱了部分气运眷顾，但这种劫数无影无形，哪怕他们身为无上强者，也无可奈何。

    “他娘的！”

    河老三咒骂，目光很锐利，九成九分，这可真是巧合。（正版订阅是对十步最大的支持！）