    接到了华清公主以后，孙浩没有在铁狮城外再耽搁，立即带着众人踏上了归途。

    回去的路线，孙浩他们仍然选择了翻越沧龙山的群山峻岭，毕竟三百多名全副武装的重骑兵，想要顺利通过姑勒军队驻守的锁龙关，几乎是不可能的事情。

    据说锁龙关驻扎着姑勒国最精锐的第一军团，目前第一军团对于几位王子之间的战争，仍旧保持着中立。

    孙浩安排艾米尔骑马带着华清公主，至于华清公主带出来的十六名宦官和十九名宫女，由于没有人会骑马，只能安排他们与新出现的虎豹骑或者西凉铁骑，共乘一匹战马。

    这样一来，倒是没有影响孙浩他们返程的速度，两天后，孙浩一行人就又进入了沧龙山的山区。

    华清公主从锦衣卫萧强的口中，得知孙浩率领麾下两百余名重装骑兵，竟然在铁狮城外的数万姑勒大军中，杀了个三进三出，而孙浩的真实身份竟然是乾阳城一个帮会的龙头大佬。

    这让华清公主感到不可思议的同时，不由对孙浩起了拉拢之心。

    华清公主随即表示，希望孙浩能一路护送她返回梁国的京城——洛安城，并承诺愿意给孙浩在禁军中谋取一个不低于队正的军职。

    不过孙浩一听，便立即婉言拒绝了。

    孙浩对目前在乾阳城的生活非常满意，何况在吞并了青云社剩余六个堂口之后，孙浩的身价已经超过了千万贯，三水会也正式取代了青云社，成为了乾阳城七大帮会之一。

    孙浩身价暴涨的主要功臣，则是原青云社的龙头韩威和副龙头曹庆。

    如今孙浩在乾阳城，要钱有钱，要人有人，要地位有地位，一个禁军的小小队正，对孙浩根本没有一点儿吸引力。

    这时候华清公主才知道，孙浩的三水会，与她印象中京城那些依附于权贵们的帮会并不一样。

    由于乾阳城的特殊位置，造就了乾阳城的商业贸易极其繁荣，也间接促进了乾阳城内帮会势力的发展。

    加上乾阳都护府、州府衙门与乾阳城内各帮会达成的规费分成协议，更是产生了乾阳城七大帮会这种拥有数万帮众的庞然大物。

    自从得知了三水会所拥有的强大实力之后，华清公主倒是没有再跟孙浩提过护送她去京城的事情，但是对孙浩的态度却突然显得有些暧昧。

    重新进入沧龙山的第五天傍晚，华清公主看着正在练习枪法的孙浩，犹豫了一下走了过去，“阿浩，我有些事情想与你单独谈一谈可以吗？”

    孙浩在经过了铁狮城的那场大战之后，他的战力值竟然突破到了70点，所以这几天，孙浩练武练的更勤了。

    孙浩把手中长枪递给了旁边的贺若弼，因为贺若弼擅使长枪，孙浩这几天都是跟着贺若弼在练枪。

    “不知公主殿下找我何事？”

    说实话，孙浩真不想跟华清公主单独待着，自从进入沧龙山的山区后，孙浩发现华清公主好像总是有意无意的勾引他。

    要知道华清公主的魅力值可是高达97点，如果不是顾忌她的身份，孙浩早就拜倒在华清公主的石榴裙下了，而且还能额外获得“年签系统”的一次签到机会。

    就算华清公主被送到了姑勒国和亲，但她仍是大梁的公主，孙浩非常清楚，大梁的公主可不是那么好睡的。

    华清公主随即娇声说道：“阿浩，有些事情，我不方便当着外人说，只能跟你一个人说。”

    听到华清公主这样说，孙浩只好给了贺若弼和一旁的尉迟恭一个眼神，然后跟着华清公主走进了密林深处。

    贺若弼随后有些不解的对尉迟恭问道：“尉迟，少爷刚才的眼神是什么意思？”

    自从接到了华清公主以后，孙浩就让麾下的众人，对他又恢复了“少爷”的称呼。

    尉迟恭赶忙低声说道：“多明显啊！少爷是让咱们俩在这里看着，别让其他人打扰了少爷的好事。”

    如果孙浩听到尉迟恭这样说，一定会给尉迟恭一脚，孙浩那个眼神，是让贺若弼和尉迟恭在后面跟着，免得华清公主做出什么过界的举动。

    贺若弼有些犹豫，“尉迟，那可是梁国的公主，少爷要是睡了华清公主，恐怕以后会有麻烦的。”

    尉迟恭不在意的说道：“一个愿打，一个愿挨，能有什么麻烦。

    何况就算惹了摆不平的麻烦，少爷大不了带着咱们去姑勒国。

    我看姑勒军队的战斗力挺弱，有咱们这些兄弟在，少爷在姑勒国也许会有更大的作为，怎么也比混帮会要强。”

    孙浩跟着华清公主走进密林深处，刚要开口询问华清公主找他到底有何事？

    让孙浩万万没有想到的是，华清公主突然转身，拿着一把匕首架在了孙浩的脖子上。

    由于华清公主的动作实在太快，孙浩连一点儿反应都没有，就被控制住了。

    “阿浩，不要出声，不然我担心手一抖，会割断了你的脖子。”华清公主非常温柔的说道。

    “你……”孙浩刚说了一个“你”字，就感觉脖子一凉，好像被匕首的刀刃给割破了，这让孙浩不敢再说话。

    华清公主另外一只手随即拿出一块布，塞进了孙浩的嘴里，紧接着华清公主让孙浩把双手放到胸前，又用麻绳把孙浩的双手给绑上了。

    最后，连孙浩的双脚也被华清公主用麻绳给牢牢绑住。

    “阿浩，你知道吗？

    以我现在的情况回到洛安城，当今皇上很可能会把我当成笼络某位朝廷重臣的筹码，嫁给他或者他的儿子。

    如果是那样的话，对我来说也不是不能接受，可我担心的是，当今皇上会再把我送去和亲，而且是送到草原上的某个汗国。

    和亲到草原的大梁公主，就没有一个能善终的，那我还不如留在姑勒国，从了我那位名义上的继子呢！”

    说着华清公主竟然扒下了孙浩的裤子，然后又开始解自己的衣衫……

    孙浩做梦都没有想到，他会被一位公主给逆推了，不过孙浩倒是没有半点屈辱的感觉。

    只是让孙浩有些意外的是，已经生下了一位姑勒国王子的华清公主，为什么好像是第一次？

