
　　第二天，清早。

　　陈继文正啃着香蕉沿山路上山，不远处的草丛中却猛地跳出一个衣衫褴褛、手持绿棍的男人来。

　　“你姓甚名谁、家住何方，为什么要来九宫山！”男人气势汹汹地问道，他说话中气十足，除了衣服破旧点，露出来的脸、脖颈和手臂都非常白净,完全不像是一个乞丐。

　　最关键的是，这货竟然和金麦基有八成相似，身手强到陈继文从头至尾都没发现他什么时候躲在里面，又什么时候跳出来的。

　　“路过不行吗？”陈继文后退半步，平静的问道。

　　俩人对视着陷入了沉默。

　　“抱歉。”男人光速钻回草丛。

　　嗯，这次陈继文还是没看清对方的动作，不过从对方的长相来看,应该不是啥坏人,毕竟在他的印象里，歌神好像也没演过坏人，径直沿着山路向前走去。

　　“一叶知秋？不对吧，画中仙的剧情和倩女幽魂相差得有三四十年，更别说是倩女幽魂第一部和第二部不短的时间跨度了……”

　　陈继文寻思这也不是昆仑山啊，怎么都不可能是一叶知秋，画中仙里面燕赤霞收养了一个婴儿，直到婴儿长大成人剧情才正式开始，后续这个被他起名为拾儿的养子离开，燕赤霞后续才会离开，不知道什么原因抵达郭北县、兰若寺，才有了后续的剧情。

　　“少帮主！少帮主！南边有人上山了！”一个干瘦、脏兮兮的乞丐中气十足的喊着跑过来，一步起码跨了十米远。

　　陈继文看的是眉毛乱跳，怎么碰到这两个奇形怪状的家伙都这么厉害，难道是他孤陋寡闻、坐井观天？

　　只听哗啦一声，他身侧的草丛炸开，头上沾着不少杂草的少帮主连蹦带跳的眨眼间便消失在前方。

　　那干瘦的乞丐笑眯眯的打量了一下陈继文，道：“这位少侠,我看你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才，要不要加入我们丐帮？”M.23sk.com

　　“好啊。”陈继文一口应下，然后道：“我加入丐帮有什么好处？”

　　乞丐伸手在裤子里掏了掏，摸出四五本泛黄的秘籍，发黑的指甲在书皮上留下一道道痕迹，道：“来来来，少侠这些武功秘籍，统统都是一千两一本，如果你愿意加入我们丐帮，就能用九折的价格买下来，一本的优惠可是高达一百两银子！”

　　“而且将来有机会的话，还能够参与到我们帮主的选拔之中，成为我们丐帮帮主，威震武林啊。”他脸上满是你赚大了的表情。

　　“打狗棒法、降龙十八掌、如来神掌、九阳神功、一阳指、独孤九剑……”陈继文扫了一眼，“我身上的钱可能不太够，可不可以……”

　　“哦~你放心，少侠，我们支持分期付款,首付只需要三百两银子。”乞丐比了个三的手势。

　　“额,三两银子可不可”陈继文话还没说完,那乞丐转身就走，“诶，你怎么走了？”

　　“抱歉，我肚子痛。”乞丐一边抠着鼻孔一边斜眼看着他。

　　“你刚才还说我骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才？”陈继文好笑的重复一遍刚才对方的话。

　　乞丐面色不改道：“咦，我有说过吗？”他说话的时间，人已经消失了。

　　“跟之前那道士一样，死要钱啊……”陈继文倒也不是很在意，他已经见识过这个世界修行者那副要钱的面孔了，不过他心里也有些犯嘀咕，“丐帮少帮主，怎么感觉这么熟悉？”

　　一路前行，在九宫山南边的山路上，他再次见到了那位少帮主，满脸严肃的盯着他继续往前走后，这才消失在树林中，鬼知道是在做什么。

　　走到正午十分，终于要到最后两个山头，翻过山头便离开九宫山地界了，结果上山之时，有三个看起来怪里怪气的年轻道士成品字坐在石头上，目光炯炯的盯着，看得人头皮发麻。

　　幸好这仨道士什么都没说，只是看着，更没有上来突然卖秘籍。

　　穿过这座山，下一座山便是传说中伏虎罗汉设立的庙宇。

　　果不其然，寺庙就是要比道观热闹的多，爬上山腰，一路上便有许多信众上山礼佛，不过他也没有要跟着上去烧一炷香的意思。

　　“这位施主，要不要请一尊伏虎罗汉的神像回去，保你家宅平安，妖邪难侵啊。”一个色眯眯的光头上来搭讪，还把手中小巧玲珑的神像递过来。

　　“噫”陈继文忍不住仰了仰头，这佛像怪的很，怎么看起来一点宝相尊严的感觉都没有，反而……怎么说呢……

　　猥琐！

　　没错，就是突出一个猥琐！

　　一身长袖大褂、披头散发，眉须皆长，张口大笑，舌头弓起，喉咙里面都看的清清楚楚，赤脚、八字开腿，像是在嘲讽什么，这雕工简直神了，简直栩栩如生，就是为什么要雕这么个玩意？

　　陈继文也不好意思说这玩意不是伏虎罗汉，直言道：“我没钱。”

　　他本以为这招对付道士、乞丐管用，和尚应该也没问题，结果人家眉开眼笑道：“没钱？没钱我们有缘啊，施主，你和我有缘，也和伏虎罗汉有缘，有缘千里来相会，嘿嘿嘿。”他笑的更猥琐了。

　　陈继文被这和尚笑的感觉脊背和屁股发凉，忍不住增加了括约肌的力道，“抱歉，这位大师，我还有事，就不聊了。”

　　他匆忙离去，这和尚一样，身手看不懂，什么时候冒出来的都不明白，突出一个神出鬼没，又是一个完全看不透的绝世高手。

　　可是和之前碰到的怪人不同，这和尚就突出一个主动，好像真的看上了他什么。

　　陈继文却被这种突如其来的热情弄的有些头皮发麻，哪怕明知道在伏虎罗汉的寺庙附近，对方不可能是什么邪门歪道，他也不太想久留，更别说套一套交情，拜师什么的了。

　　看着陈继文一路跑着离开，那和尚手中的佛像凭空消失，张口大笑，奇怪的是，这笑容依稀与刚才的佛像有几分相似。

　　“让我们有缘再见……”话音未落，和尚便消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第七章 怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 