    卢卡教授等人望着高悬的烈日，隐隐猜到了太阳神的打算，同时也很目瞪口呆。

    这颗大太阳的出现，也让他们几乎不为太阳神担忧了。

    “卢卡教授，这就是你说的，像是人的神?”艾玛突然有些迟疑地问。

    “额……”卢卡教授张了张嘴，然后卡壳了。

    这和他想的不一样啊！

    变成那么大的太阳，人有可能做到吗?

    他觉得，还是神这个称呼更合适。

    “现在怎么办，开罗那么多人不会被晒死吧？”

    艾玛漂亮的脸上满是担忧。

    她现在已经不为拉神担忧了，反而担忧起了人类。

    在金字塔这边，查理德等人都能感受到那强烈的阳光，可想而知阳光覆盖面积之广，还有开罗现在正在遭遇的情况。

    “能怎么办，难不成我们还能去对付太阳神?”

    卢卡教授没好气道。

    “我觉得卢卡教授说的对。”卡罗斯沉吟了一下，语气里有了些莫名的担忧。

    “相反，我们不仅不能帮助人，还必须阻止有人惹怒太阳神!”

    “为什么这么说?”

    有人错愕了，不是很理解。

    “你们还不明白吗？”卡罗斯忽然叹了口气，“你们觉得，拉神灭绝我们人类很难?”

    众人闻言皱起了眉，有些不赞同他说的话。

    “以我们现在的科技，就算是太阳神想灭绝我们，也很难做到吧？”

    凯尔觉得卡罗斯说的太严重了，有点涨别人志气灭自己威风的感觉。

    想他们人类这么多年以来，靠着智慧和科技坐稳统治者的宝座，又哪里是那么容易被毁灭的?

    其他不说，光是全世界的核弹炸下去，就算是太阳神也未必撑得住!

    其他人也是认同地点了点头，觉得凯尔说的有些道理。

    卡罗斯看了他们一眼，不由摇了摇头，“你们已经被人类的傲慢蒙蔽了!”

    “太阳神的那颗太阳，真的只能用来晒人?”

    “你是说?”

    众人脸色一变，隐隐想到了什么。

    卡罗斯低着头，喃喃道，“我觉得真惹怒了太阳神，太阳可能会砸下来……”

    现场安静了。

    艾玛等人的脸色僵住，瞪大的眼眸不由泛出惊恐。

    砸下来?

    “不会吧……”

    一想到这种被忽略的结果，他们就不寒而栗。

    是啊，他们怎么就忘记了，那可不是一颗只能固定在天上的太阳!

    原本的思维限制了他们，现在被卡罗斯这么一提醒，他们顿时明白，这种可能性真的非常大!

    想象一颗那么大的太阳砸下来，威力怎么都不会比同体积的陨石差吧？

    要是加上速度，人类还真可能被灭绝!

    “我想，我们应该站在太阳神这边!”

    查理德露出了个坚定的笑容，脸上仿佛笼罩着圣光，“毕竟我们可是祂的信徒啊！”

    “没错!我们可是忠实的信徒!”凯尔僵硬地笑了。

    “同意!”

    “说的不错!”

    一道道附和的声音，忙不迭的响起。

    苏云嘴角微抽，也是随口赞同了一句。

    “现在我们要做的，就是让人们清楚情况，不能让他们和拉神产生冲突!”卡罗斯严肃道。

    “那要怎么做？”艾玛疑惑问道。

    众人沉思了起来，眉头皱起。

    查理德想着想着，忽然眼睛一亮，道，“你们忘了，我之前给了你们三个摄像机?”

    听到他这么说，卡罗斯和马特还有艾玛一愣，下意识从胸前把挂着的摄像机拿了起来。

    “我怎么忘了这点!”卡罗斯看着这个一直工作的摄像机。

    “有了这个，民众就能知道事情的经过，就不会轻易和拉神起冲突了!”

    既然有了解决办法，众人连忙开始剪辑起了视频。

    很快在他们的努力下，三份关于金字塔的视频就制作好了。

    为了最大范围的传播，他们把视频一个个发到了国内外各个视频网站上，甚至就连官方他们都发了一份。

    “完成了，接下来就看他们怎么做了，只希望别和太阳神起冲突。”卡罗斯叹了口气。

    ……

    在他们发出视频的第一时间，得益于他们起的视频标题，很快就有人点开观看了。

    巴彻是名四十多岁的埃及本地人，今天出现的另一个太阳，还有传闻中的神罚消息，让他陷入惊恐。

    他此时躲在屋中，一边忍耐着高温，一边拿着手机拼命搜索着最新的内容，想要得到能安慰自己的消息，不然他怕自己会崩溃。

    作为一个埃及人，他信仰的却是真主，太阳神拉早就被他抛到了脑后，甚至之前还充满优越感，贬低过个别推崇太阳神的家伙。

    直到此刻见识到了头顶上的太阳，他才意识到了后悔和恐惧。

    在焦急的心情下，他无意中搜索到了一个视频。

    【神秘金字塔内部景象，太阳神现身和神迹!】

    惊疑之下，他连忙点了进去。

    不止他，这个视频很快就被顶了上去，播放量快速增长着，几千、几万、几十万……

    甚至就连一些国家高层，都慎重地观看起了视频。

    开罗首都，一处讨论室内，三名头发花白的高层老头，死死地盯着屏幕。

    随着视频开始播放，第一眼显露出的画面就够让人喘气的了。

    视频弹幕飘飞。

    “黄金门!”

    “镀金?电影道具?”

    “真的假的，都是黄金?”

    怀疑和震惊的弹幕不断飘飞。

    “一个入口竟然做的这么夸张!”三名老头对视了一眼，也被那显露出的黄金门震到了。

    凭借他们的认识，他们知道这门绝对不是镀金或者道具!

    这个黄金门的出现，也让他们和网友们期待起了接下来的画面。

    随着这群人走进过道，漆黑的环境透着阴森。

    手电筒灯光打到石壁上，色彩艳丽的壁画显现，让网友们惊叹不已，一些考古学家，更是眼露惊奇。

    等到发现镶嵌着圣甲虫的墙壁，特别是看到其中一个虫子动了后，观看到这一幕的人头皮都有些发麻，倒吸了一口凉气。

    这画面很真实，根本看不出任何特效感，甚至网友们都知道，这很可能都是真的!

    知道不是虚假的后，代入感直接让他们感同身受。

    看着卡罗斯等人惊慌的逃跑，他们心脏也是扑通扑通跳着，为这些人捏了一把汗，生怕冒出圣甲虫淹没了他们。

    跑着跑着，等最后面跟来的漂亮少年告诉他们，那只圣甲虫被他一脚踩死，并且说都是虫子，怎么就不能踩死后。

    三名老头和网友们:“……”

    所有人都张大了嘴巴。

