    “不够！”

    “嗯？”

    “我跟你赌……三百万神晶！”

    “轰！”

    霎那间，南鸢楼正前方的楼台之上顿时掀起了一股前所未有的轰动。

    一句“不够”，令人骇然。

    一句“三百万神晶”，撼动四座。

    当苏逸辞此言一出，不仅是全场的新人双目圆睁。枭越联盟的众人更是瞳孔一颤，下意识的五指握拳，抬掌起势。

    白狼妖生，庞冽，刀师求一，史蛇等人皆是目光泛寒，眼神警觉。

    申屠枭身上亦是刀势溢出，其冷视苏逸辞。

    “虚张声势！”

    但见苏逸辞单手负于身后，身形微转，侧对众人，“上一个说我虚张声势的人，是你身边那位副盟主……”

    “哗！”

    无形的压迫扩散，地面之上剑痕如线。

    位于申屠枭旁边的副盟主庞冽直接被苏逸辞散发出来的气势震得往后退了两步。

    之前在武道九区，三号风云舟上，苏逸辞提出要增加申屠晶的一条手臂作为赌注，他便嘲讽苏逸辞虚张声势。

    可结果，却是颜面尽失。

    申屠枭带着欺压而来。

    苏逸辞以更为强劲的挑衅进行回击。

    枭越联盟众人脸色愈发阴厉，三百万神晶，整个枭越联盟都拿不出来，眼前这个一星学员，如何能夸得下海口，拿出三百万神晶作为赌注？

    “他真的有三百万神晶吗？”场下，丰羽河，寒刺等人同样满脸的困惑。

    “这就是要逼得枭越联盟砸锅卖铁，把老本全部卖掉啊！”翁青宣喃喃道。

    饶是元星阑，花落诗这两位顶尖的天才新人，也看不懂苏逸辞的操作。

    直接增加了十倍的赌注，这是想故意为难申屠枭？还是他真的不担心会输？

    申屠枭身上的刀意弥漫，楼台四周的灯火都在躁动起舞。

    “哼，想唬住申屠枭，你的想法，太天真了！”

    “并非吓唬……”苏逸辞低沉的声线中带着丝丝锐利，其朝外抬手，道，“只不过是很讨厌别人威胁于我。既然你想赌，三十万未免太小儿科了。三百万，勉强……够格！”

    “砰！”

    冷眸一斜，气潮横飞。

    面对四星学员的申屠枭，苏逸辞身后衣袍掀舞，分外睥睨，更是霸气。

    这一刻，谁都看得出来，苏逸辞并不是在开玩笑。

    更无任何虚张声势。

    苏逸辞只是纯粹的生气了而已，既然对方要玩一场大的，那索性就一次性陪对方玩个彻底。

    三百万，勉强够格！

    嚣狂之言，令人心悸！

    苏逸辞侧目斜视申屠枭等人，“我不希望三十万之后，又来个什么五十万，六十万……我没那么多的时间陪你们小打小闹。三百万，若拿得出。吾，随时奉陪！若拿不出……滚！”

    滚！

    “轰！”

    王者姿态，冷逸睥睨！

    除了申屠枭之外，枭越联盟的众人无不被苏逸辞散发出来的强大气场所惊。

    就连周边的其他人在听到苏逸辞那个“滚”字的时候，都有种头皮发麻的感觉。

    无畏而霸气！

    申屠枭笑了，其肆声大笑。

    笑声中满是浓浓的嘲讽之意。

    “哈哈哈哈哈，你的装腔作势，在吾面前无用……申屠枭岂会被你吓到？做出你的选择……”

    话音落下，申屠枭直接将手中的两部卷轴以掌势拍出。

    “砰！”

    一圈浩荡的掌元爆开，两部卷轴顿时犹如两条相互追逐的阴阳鱼朝着苏逸辞袭击。

    蕴含着对手掌力的两部卷轴携带磅礴巨力呼啸来袭，苏逸辞冷目一掀，其单脚重踏地面，一座血色的剑幕仿若撑开的大伞挡于身前。

    两部卷轴以旋转的方式冲击在那剑幕之上，顿见气波乱冲，剑影横飞。

    随之，苏逸辞左手拿住其中的一部卷轴，右手化掌推出，另一部卷轴随即反向朝着原来的方向飞去。

    “噌！”

    在移动过程中，飞回申屠枭的卷轴之外竟是浮现出一道瑰暗虚幻的剑影。

    锋芒毕露，璀璨夺目！

    申屠枭眼中满是轻嘲之意，其张手接向那来袭的虚幻剑影。

    “砰！”剑气炸散，赤潮横流。

    连同着地面裂开一道深邃的裂痕，位于申屠枭身旁的枭越联盟众人皆是被震得往后倒退两步。

    申屠枭则是不动如山的屹立在原地，那部飞回来的卷轴也是稳稳的抓在了申屠枭的手中。

    “唰！”

    接着，申屠枭手中的卷轴如卷帘般垂直摊开，四下的众人瞳孔隐隐一缩。

    “那是？”

    “个人，个人战！”

    “那苏逸辞手中的岂不就是？”

    “……”

    顿时，全场一片躁动，尤其是苏逸辞身后的墨之贤，柳沾雪，暮星圣子等人，凝重之意更甚。

    只见申屠枭手中的卷轴上面赫然写着“个人之战”四个大字。

    两份赌约。

    一份为个人战，一份为团队战！

    也就是说，苏逸辞手中拿到的是“团队之战”的赌约。

    申屠枭冷笑不已，“看来你的运气不是一般的差，希望你能凑得齐完整的五人团队！”

    看到选择的结果，枭越联盟众人都是露出了得意姿态。

    不可否认，苏逸辞的个人实力的确不差。

    甚至连一转道圣境的庞冽都不是他的对手。

    个人之战，单打独斗的话，申屠枭虽然胜率也很大。可是，一旦开启团队之战。直接可以宣布苏逸辞死亡了。

    在过去的这段时间，枭越联盟早已经把苏逸辞等人的底细探查的一清二楚。

    作为从下面某个界域而来的人，他们在神道院根本没有任何的靠山。

    而，整个南鸢楼的中，能帮助苏逸辞的人少之又少。

    在这种情况下，枭越联盟的胜面，随之达到了一个相当大的高度。

    “三天之后，武道八区，石殿废墟！吾将预定你的性命……”申屠枭扬袖一掀，掀动的披风斗篷犹如那划开空间的利刃刀锋。

    说罢，申屠枭率领着枭越联盟的众人转身离开。

    申屠晶也是冷冷的看着苏逸辞和御无厌，“你们得意不了多久，哼！”

    武道八区，石殿废墟！

    与之“武道九区，风云之舟”一样，都是神道院的斩武之地。

    看着带着无比满意离开的枭越联盟众人，位于苏逸辞身后的御无厌，柳沾雪等人皆是感受到了一股巨大的压力……

