    “师祖，淑妃娘娘特意给你写信，是有什么忧虑的事吗？”

    见朱翊镠摇头叹气似有心事，朱八戒好奇地问道。

    “自己看吧。”

    朱翊镠随手将信递给朱八戒。

    朱八戒却犹犹豫豫没有接，尴尬地笑了笑说：“师祖不是不知道我有几斤几两，恐怕信上的字儿我都认不全，要不还是师祖说给我听算了吧。”

    “那就别问了。”朱翊镠一本正经。

    “哦，那我试着看一看。”朱八戒又不得不试着接过信件读了起来。

    可读到“翁果岱”的“岱”以及“塔娜”的名字时，他就读不下去了。

    好多字不认识。

    但又不好意思开头问朱翊镠，也只好硬着头皮往下读。

    心想早知道就不问了。

    读完信后，朱八戒愣在那里，也不知道自己理解了多少。

    “信中说的什么？”朱翊镠有心一问。

    “不认识的字儿太多，迷迷糊糊地不知道说了啥。”朱八戒坦诚地回道。

    “看一封信都费劲，平常让你读书识字还不认真。”朱翊镠训斥道。

    朱八戒勾着头不敢作声。

    “我们过两天回辽阳吧。”朱翊镠道。

    “师祖，这么快就要回去了？”

    “这边的事务交给舒尔哈齐搭理，应该无甚大碍。”

    “哦，师祖，虽然这信我看得懵懵懂懂，可淑妃娘娘似乎并没有说什么急事儿啊，好像是让师祖如果想，就娶哪个姑娘吧……哦……”

    说到这儿，朱八戒恍然顿悟般将信件送到朱翊镠面前，指着信上“塔娜”二字问：“师祖，这两个字是不是人名，指的就是塔娜姑娘啊？”

    朱翊镠微微一笑，看来还没有笨到家。

    “师祖，那我好像就知道是怎么回事儿了。”

    “你知道什么？”

    “淑妃娘娘好像说，如果师祖喜欢塔娜姑娘便纳她为嫔妃，如果不喜欢也不必勉强自己，是这个意思吗？”

    “还有呢？”

    “淑妃娘娘好像还说，让塔娜姑娘先去辽阳一趟呢，不知何意。”

    “嘿嘿！”朱翊镠只是嘿嘿一笑，并没有作声。徐文颖信上确实希望塔娜姑娘去辽阳一趟，其用意很明显，想先把把关，看塔娜是个什么样的姑娘。

    “那师祖愿不愿意呢？”朱八戒问。

    “不愿意。”朱翊镠摇头。

    “那就不管了，师祖是皇帝，也没人敢逼你做不愿意做的事儿。”

    在朱八戒的眼里，这事儿好像很容易解决。

    “你说得倒容易，要是不答应，塔娜姑娘寻死呢？”

    “那就娶了，如今东西十二宫基本上都空着，随便让她住哪一座宫，师祖要是喜欢她，平常就多亲近，不喜欢就不亲近嘛，反正她是自愿的。”

    “若不爱，那不是害了人家姑娘？”

    “可师祖，人家乐意呀，即便师祖不爱她，或许在她眼里，觉得嫁给师祖就是一种幸福呢，与爱无关。”

    “算了算了，不跟你说这事儿。”朱翊镠一摆手，觉得与朱八戒说不清楚。

    朱八戒只得放下信躬身而退，心想师祖到底想娶还是不想娶塔娜？

    若说想娶，何必找那么多推脱的理由？若说不想娶，又何必怕这怕那？皇帝有什么可怕的呢？

    反正朱八戒觉得看不懂。

    ……

    皇上两天后要回辽阳的消息迅速传开。

    舒尔哈齐与塔娜急了，很自然而然地想到，这是皇上故意躲避吧？不然为何突然要回辽阳？

    “快快快，一哭二闹三上吊呀，赶紧逼一把皇上，否则没机会了。”

    舒尔哈齐第一时间来找塔娜，还是坚持自己的主张。

    可塔娜却摇了摇头，不同意：“这样没意思，显得我像个泼皮无赖，如果非得用这种方式，还是算了吧。”

    “那你到底嫁不嫁给皇上？”

    “当然，必须嫁。”

    “可皇上过两天就要回辽阳了，淑妃娘娘孩子也快要生了，以后皇上就不会来这边儿，早要回京城的。”

    “皇上去哪儿，我跟哪儿了呀。他能有，我又不是不能走。”塔娜道。

    “咦？这个主意不错。”舒尔哈齐顿时眼睛一亮，笑道，“对付皇上就得死缠乱打，他去哪儿，你跟到哪儿。”

    舒尔哈齐仿佛看到新的曙光。

    塔娜回之得意的一笑，她对自己还是很有信心的。

    这样，舒尔哈齐也就不再坚持自己那个馊主意了。

    ……

    两天后，朱翊镠领军出通辽城。

    因为戚继光早已经回到蓟镇，而舒尔哈齐奉命留守通辽城，由他全权负责对科尔沁部接下来的改组。

    舒尔哈齐来送别时，又在朱翊镠面前提及塔娜。

    “陛下这一走，让塔娜姑娘怎么办？”

    “留给你，如果你不行，搞不定，那只能让她再找。”朱翊镠道。

    “陛下，臣不是不行，而是她的心已经全在陛下身上。”舒尔哈齐忙道。

    “替朕向她说一声对不起吧，感情的事儿勉强不来，祝她幸福！”

    “陛下真的要如此决绝吗？”

    “此情不必多说了。”

    “陛下这一走，不怕她寻死？”

    “朕已经想通了，如果因为这事儿她想不开，那朕幸好没有答应她，否则日后稍有不合她心意便以死相协，试问谁受得了？朕相信她不是这样的人。”

    “那好吧。”舒尔哈齐深深叹了口气。

    “科尔沁部所有事务暂时就交给你处理了，有什么困难或有什么需求，可随时派人告诉朕。”

    “臣明白，多谢陛下对臣的信任。”

    “改造途中，尤其注意两件事。”朱翊镠又刻意嘱咐道，“第一，开垦种植，发展生产是重中之重；第二，不要让反明的残余势力抬头，这一点需要时刻提防警惕。”

    “臣知悉。”

    “暂时不要放土谢图汗奥巴，如果难以调教，就将他送到辽阳来。”

    “好的！”

    “回去吧，不必相送，朕还会在辽东待上一阵子，等到黑龙江行省、蒙古与内蒙古自治区成立，再回京。”

    “那陛下保重，臣就送到这儿了。”

    很快，朱翊镠领军出了通辽城。

    也算是凯旋而归。

    大军尚未进入辽东境时，朱八戒就收到喜讯：相沢生了一个闺女。

    朱八戒激动地跳了起来，恨不得立即飞到相沢身边。

    ……

    。

