
    “叶欢！”

    这时，一个惊喜的声音响了起来，一辆崭新的兰博基尼停在了路边。

    车门打开，顿时一个倩丽的身影走了下来，米黄色的风衣，下面是水洗的淡蓝色牛仔裤，一头乌黑如墨的长发。

    毫无疑问，这个女孩，绝对是一个顶级的美女。

    这一幕，让路过的行人都是纷纷回头侧目，豪车，美女，的确是十分吸引目光，在加上凌清竹特有的出尘气质，在喜欢整容的高丽难得一见，更是让众人更是难以移开的目光。

    “陶燕俊？”

    叶欢剑眉一挑，他也没有注意，没想到居然会在这里遇到陶燕俊。

    面前的女孩早已经褪去了往日的稚气，原本叶欢遇到她的时候，陶燕俊还是林城大学的校花，虽然出生陶家，但是却是旁支，地位并没有想象的那般尊崇。

    因为叶欢，她成为了陶家的家主，此刻，她一身装扮成熟知性，有着美女总裁的成熟气质，又不失年轻女孩的稚嫩，充满了一种混合的魅力。

    “原来你记得我啊！”

    陶燕俊绣眉轻轻一挑，淡笑着说道。

    女孩眼眸婉转，带着一丝哀怨，显得诱人之极。

    叶欢摸了摸鼻子，顿时也有些尴尬，陶燕俊因为她，差点死在了无极阁的门主手中，算是叶欢的一位红颜知己。

    不过叶欢忙于修炼，除了墨青语，这些女孩，他都没有放在心上，的确是辜负了陶燕俊的心意。

    “燕子，这位是谁啊？”

    这时，兰博基尼的副驾驶上，一个女孩也走了下来，她鹅蛋脸，秀发披肩，皮肤更是十分白皙。

    很少见到皮肤这样白皙的女孩。

    虽然这个女孩的容颜比陶燕俊差上一些，不够也算是一个典型的高丽美女了，白皙的肌肤，华贵的装扮，更是为女孩增添了几份气质。

    “美妍，这位是我的一个华夏朋友，叶欢。”陶燕俊冲着女孩一笑，看了叶欢一眼，只是说了声朋友。

    “这是我高丽的一位朋友，美妍。”

    叫作美妍的女孩看了叶欢一眼，也没有多少欣喜或者热情，只是随意瞟了叶欢一眼。

    显然，这样的一个随意走在路边的男子，并不是入美妍的法眼，虽然眼前的这个青年有些清秀帅气，还有一种独特的气质，看上去比不少高丽的欧巴明星更加有魅力。

    不过以他们华家的势力，什么帅气的男明星她见不到，仅仅是帅气的话，对于她没有多少吸引力的。

    不过当美妍看到凌清竹的时候，柳眉顿时就是一挑，脸上出现了一丝惊讶，显然被凌清竹出尘缥缈的气质所震惊。

    这个女孩，有一种难以言明的气质，无论是容颜还是气质，竟然都远在她之上。

    “你好，我叫美妍！高丽华家的人。”女孩率先朝着凌清竹伸出了手。

    相比起叶欢，她对这个出尘的女孩，更加有兴趣。

    陶燕俊顿时就有些尴尬，她是在向美妍介绍叶欢，没想到她却向凌清竹伸手，完全无视了叶欢。

    不过她也不好生气，她来高丽，还要仰仗美妍的家族。

    凌清竹微微扫了她一眼，却是没有说话，玉手，自然也没有伸出来。

    不是谁都有资格，和她握手的，身为古界的天之骄女，她没有兴趣和凡尘女子结交，像墨青语这样的女孩，不过是一个意外。

    “你什么意思？”

    美妍心中顿时就是一怒，觉得十分丢脸，她可是高丽华家的人，在高丽也算是十分有身份了，无数人都要巴结她，这个女子竟然敢无视自己。

    “你们华夏人，都是这般无礼吗？妄你们还自称礼仪之邦，果然，华夏千年传承早已经被你们遗忘，真正的华夏文明，早已经被我们和倭国继承！”

    美妍看着凌清竹，怒气冲冲地说道。

    凌清竹和叶欢都没有看这个女子一眼，一个高丽普通女孩，他们两人自然都没有要计较的意思。

    “你怎么来高丽了？”

    叶欢看向了陶燕俊，问道。

    “我来这里谈生意，现在陶家的发展越来越好了，已经远远超过了赵家，生意遍布全国，现在高丽是我们陶家的重点发展国家！”

    陶燕俊说着，俏脸之上不由出现了一丝得意。

    陶家之前虽然势大，但终究是偏安于一隅，只能在林城和赵家平分秋色，而现在，陶家的发展越来越好，成为了一个国家级的大家族，足以证明了她的能力。

    “不错。”叶欢点头，夸赞道。

    “仅仅是不错吗？”陶燕俊抬头看向了叶欢，明亮璀璨的眸子出现了一丝希翼。

    “很好。”

    叶欢微微一愣，说道。

    能够将陶家在短短时间之内，发展到如此地步，的确很厉害了。

    陶燕俊俏脸之上顿时出现了一丝失落，看着叶欢，又突然一笑，说道：“对了，你们来这里干什么？”

    “没事。”

    叶欢摇头说道。

    他不是要隐瞒陶燕俊，只会懒得解释，双星实在太出名了，在整个国际上，都能够排到前二十的跨国大集团，当然，这算不上一些隐世的大财团。

    如果他说是来找双星集团报仇的，陶燕俊只怕是难以相信，毕竟，叶欢虽然是武者，但是武者的力量，还不足以挑衅双星这样的超级大集团。

    听到叶欢敷衍的回答，陶燕俊脸色更是黯淡了一下。

    “叶欢，这位是谁，你还没有介绍过呢？”黯然的脸色很快消失了，陶燕俊微微一笑，带着一丝俏皮地问道。

    “凌清竹。”叶欢淡淡地说了一句，也没有过多的解释。

    “凌清竹，好动听的名字！”陶燕俊微微震惊地说道。

    看着凌清竹，心中微微一动，这女子名字和她的容颜一般，都是如此动人出尘。

    “好了，我还有些事情，就先走了，等事情办完，我再来找你！”叶欢主动说道。

    “你说的，还要来找我，真的哦！”陶燕俊顿时眼睛一亮，白皙如玉的俏脸上出现了一丝欣喜。“嗯，我说的，先走了！”叶欢摸了摸陶燕俊的脑袋，轻轻一笑，就要离开！
