    踏入传送阵，三人感觉就象是进入了一个奇异空间，被一股巨大的力量裹卷着在空间的夹缝中高速飞行。这是传送时必然会有的现象，但以往都只是一瞬间，这次却一连持续了三天。

    在这三天里，他们在更高层次的空间中漂浮，狂暴的空间乱流不时的从他们身边吹过，带来各种危险，这也是超距离传送的必然后果。总算唐劫准备齐全，都有惊无险地一一避过。

    饶是如此，也将三人折腾的死去活来。伊伊和二虎早承受不住，要不是有唐劫护着，在那恐怖的空间能量的影响下，只怕早就散架。

    当通道的尽头终于出现一点亮光，三人跌出传送通道，重新出现在世间时，伊伊一屁股坐在地上，已是站都站不起来了。

    “好累，好累！差点死了，早知道就进社稷图里，让哥哥带着过来了，那要如此辛苦。”伊伊吐着舌头大喊。通道里不能说话，出来的第一件事就是抱怨。

    从虚空中走出，唐劫听到这话，笑道：“你这小坏蛋，一味就知好逸恶劳。我不把你放在图中带来，是因为这也是难得的机遇，可以在传送过程中感受到空间之力。以往的传送时间太短，多为须臾一瞬，难以感受，难以捕捉。象这般超距离传送，正合细细感受空间之力的力量。到底传送阵是凭什么让我们横跨如此远的空间的，我们经过的空间通道到底是什么，那些空间之力是如何表现的？都要去想，去看，去分析，才能真正解析空间之力，从而悟道。否则我带你们两个，费的资源都额外多一些，又图什么？”

    “咦？”伊伊选择性无视了最后一句，好奇道：“既是悟道，不是顿悟的吗？怎的还有观察分析之理？”

    唐劫被她气得笑了：“顿悟是什么？莫不成在你眼中，顿悟就是一拍脑袋说我悟了，然后就悟了，便没个分析观察思考理解的过程？悟道者，悟世间万物运转之理。明其理者，悟道也，用其理者，入道也。”

    “那掌道呢？”

    唐劫一滞，摇摇头道：“如果大道是殿堂，悟道是看到殿堂，入道是走入殿堂，那么掌道应当就是高坐殿堂之上吧。但是按那天姬瑶仙的意思，掌道之上还有境界，就不是我所能理解的了。所以当地怎样，不到那一步，终究是说不清楚的。现在不要想这么多，你啊，还是先把这一路的风景记在心里，细细感受，莫糟蹋了这番经历，抓住眼前要紧。”

    “恩！”伊伊认真的点点头。

    唐劫回头望去，只见二虎正站在他身后，好奇的看着四周，发现自己正处在一个岩洞中。

    这是他第一次离开栖霞界，来到一个完全陌生的世界。

    虽然周围什么都没有，二虎还是激动道：“师傅，我们现在到栖霞界了？”

    “不，这里是兵主秘境，是属于我自己的世界，它在栖霞界的壁垒上，位于栖霞与血河之间。”唐劫回答。

    对于二虎，唐劫并未打算隐瞒什么。

    转过身，唐劫已向洞外走去。

    走出洞口，入目是满山青翠。

    看着这熟悉的景色，那一刻唐劫的心情亦不由激动起来。

    漂泊在外一百多年，终于回来了。

    站在秘境的天空下，唐劫再按捺不住的放声长啸。

    伴随着激昂啸声的响起，天边升起一片火光。

    从烈火中走出一名红衣女子，正是朱雀。

    她站在山谷上的高高空中，一脸惊喜的看着唐劫，虽然什么也没有说，但眼神已似在说：唐劫，你终于回来了。

    唐劫已大笑道：“一百多年没见，朱雀大姐风采依旧。”

    “你的实力看来也精进许多。”朱雀回道。

    “既如此，那还等什么？开打！”唐劫已暴吼着冲过去，对准天空中的朱雀就是一拳轰出。

    回来没过三分钟，先干一架。

    这一幕把二虎也看晕了。

    ———————

    不出意外的被朱雀一顿暴揍，但是这一次，唐劫抵抗的时间长了许多，让朱雀也大呼唐劫这一百多年没白过，进益非凡。

    唐劫可不接受她的夸赞，比划了一个十二的数字，表明根据这一架的表现他应得的好处。

    朱雀也无所谓，挥挥翅膀让他自去取药。

    一边在山谷中漫步，唐劫一边和朱雀聊着过去这些年的事。

    对于朱雀而言，山谷中的岁月永远是寂静而无聊的，只在偶尔才会有些惊喜，比如那次被唐劫逛进来的桑红梅。

    “前面就是她的葬身之地。其实我本没打算杀她，但是她太贪心了，就那一会儿工夫便摘走七株灵药，按照规矩，她必须承受我三七二十一次逐层递增的南明离火神炎……她的实力不错，挡住了十四轮，可惜了，少了个能留下来陪我说话的人。”朱雀的口气很遗憾，充满唏嘘。

    “我送她进来，不是为了陪你解闷的。”

    “小气！”朱雀翻了个白眼，不过随即便又喜笑颜开道：“不管怎样，死了个化魂，也算为这里又添了些灵气。不如你再骗几个死鬼进来吧。他们也可以帮你取药，我也可以有些事做做。上次被采下的那七株都让许姑娘给带走了。没准这山谷里的药都采光了，我就自由了呢？”朱雀为找到这么一个“规则漏洞”而兴奋不已。

    唐劫淡淡道：“知道的人越多，风险越大。当初骗桑红梅是没得选择，只能冒险。你要是不怕被人知道，暴露此地，六大派地仙一起杀上门来，把山谷灵药抢光，把你烤熟了吃肉，那我就按你的意思做。”

    朱雀吓了一跳，再不敢提这意见，不过嘴还是硬的：“本姑娘是火鸟，烤不熟的。”

    这边唐劫已摘完十二株灵药，看朱雀一脸不情不愿的样子，笑道：“你好像还差了我什么东西没给？”

    “什么？”朱雀心里一跳，表情开始不自然起来。

    唐劫做冥思苦想状，然后一拍脑袋道：“哎呀，想起来了，是精血！一百多年没见，你可是差了我一百多滴啊。”

    “喂，喂，你这混蛋不要太贪心啊。一口气放这么多，本姑娘会折寿的！”朱雀大叫。

    唐劫看她气急败坏的样子着实可爱，终忍不住大笑道：“好啦，逗你玩的。这样吧，你先拿十滴来，剩下的就顺延到后面，这总可以了吧？”

    “这还差不多。”朱雀小手一挥，已是十滴精血飞入唐劫手中。

    唐劫已取出玉瓶收了，顺手扔给二虎：“瓶里的精血，三日一滴。待全部用完后，当可使你的实力再上一个台阶。”

    “师傅！”二虎又惊又喜。

    “莫要扭扭捏捏。”唐劫已挥袖道：“这些天你就留在这里，顺便也陪朱雀说话解闷，省了她总喊无聊。”

    朱雀大喜：“好啊好啊。”

    十滴精血的心痛立时无影无踪，大有以精血换陪聊的架势。

    留下二虎，唐劫便与伊伊一起去传送阵，传回栖霞界。

    如今蔡君扬，卫天冲等人还有许妙然都在涯海，因此唐劫决定先去天涯海阁。其实此时他已经可以通过命运之网与话，但唐劫有心给他们一个惊喜，却并不打算通知大家。

    数度传送之后，唐劫已来到长风岛上，辨明方向，唐劫自向着一处方向。

    冷梅山庄。

    这里是通才社在长风岛上布置的据点，是通才社对外联系，招待贵客之所，也负责一些材料买卖与经营——桑红梅一事之后，许妙然就自己建立起这个冷梅山庄，出售材料，许多事再不经过天涯海阁的事，这也是对天涯海阁的一点报复与不信任，冷梅一名就是在暗指此事。

    山庄大堂前，侍梦正捧着账本细看不停，一边看一边道：“上次从乾清岛进的那批琉璃片，要求一掌之内的冰纹不得少于三十三条，那边的均数算下来，却只得三十二条左右。我知道相差一条问题不大，但大小姐早就交代，通才社的买卖，有一是一，绝不滥竽充数，一点问题都不能有，否则便是砸了招牌。你去把那批货退掉，以后的货不再从那里进。”

    作为洗月十三鹰中实力最差的一位，许妙然将冷梅山庄的事委托给了他。他早年就是在商贾世家为仆，耳濡目染，对买卖的事也了解许多。如今也不过是把凡人的货品换成是修者的，本质上并无不同，因此做得还当真不错。

    “若对方不肯退呢？”一名管家问道。

    “那就去演武堂，找一下蔡真人。”

    那管家连连应是。

    想了想，侍梦又道：“对了，还有那验货的奴才，直接轰出去。再派个人跟着，若有去乾清岛，便杀了他。若无，便不用理会了。”

    管家正要应是，就听外面已传来一声爽朗长笑：“下人贪墨，当受重惩，却罪不及死，何必动辄以杀伐处置。还是改罚杖四十，劳役三月吧。”

    “什么人？竟敢在我通才社嚣张。”侍梦头一抬喝道，全身已涌动出一股磅礴灵潮，将整片大厅尽皆笼罩，一道灵环已在脚下绽放，千霜剑赫然在手。

    不过下一刻，侍梦全身一怔，呆若木鸡：“唐……唐劫！”

    一个熟悉的人影出现在侍梦眼前。

    咣当一声，千霜剑坠落在地。R1058