    鄞乾化与皇甫涟漪都知道，王知府其人，贪功好财，却又胆小如鼠。

    攀高踩底，攀附权贵是他的本性，但也仅限于此。

    拍鲁王的马屁换取一些小方便，小实惠，他是很乐意的，但要他带上赔上身家性命的觉悟跟着鲁王造反，是万万不能的。

    一旦可以光明正大而不被鲁王左右的离开此地，他恨不能马上飞过去。

    所以只要叫他看到升迁的希望，剩下的不用鄞乾化夫妇再努力，他自己就会动用一切能助力的人脉，把升迁的事真正落实。

    想到这一层的鄞乾化眼前顿时明朗一片。

    毫无疑问，妻子的计谋比他看得更长远，也更能办成事。

    那时，见丈夫同意了自己的设想，皇甫涟漪更加兴奋的对丈夫说道：“到时候，咱们肯定先一步调离兖州府，只要后面王知府顺利升迁，，为妻就能给乾化哥哥找到人脉，努力再把乾化哥哥调回兖州府，接替王知府坐上知府之位。

    届时即便仍不能与鲁王与鲁地巡抚的势力抗衡，也能为鲁地百姓拼出一线生机来。

    巡抚衙门从来做的都是统领全省总务，真正做实事的，都是知府衙门及以下。

    只要当上兖州知府，可供乾化哥哥你施展的天地可就宽阔多了！”

    “还是涟妹警醒，哥哥比妹妹实在差了太多。”

    皇甫涟漪笑着抬手戳了鄞乾化的胸口一下，“破案什么的，涟漪听着就头疼。况且还有一些案子，死的竟是罪有应得，杀人的倒甚可怜。那样的案子，在妹妹这看来，破了还不如不破。可是乾化哥哥的道理总是能说服涟漪。可见乾化哥哥会的，涟漪就不会。咱们呐，也算是术业有专攻，各司其职，夫妻夫妻，相互扶起，才能撑起一个家。”

    想起曾经的夫妻玩笑，皇甫涟漪脸颊泛起一层幸福的红晕。

    她斜了身子，倚靠在鄞乾化肩上，呢喃般的说道：“乾化哥哥，你还记得那时咱们说过的话吗？”

    若是往常，鄞乾化肯定会回问，“哪一句？”

    可是如今与妻子一起坐在这充满杀机的马车里，鄞乾化却罕见的与妻子同时想到了同一副画面。

    他侧了侧头，下巴抵住妻子乌黑顺滑的发髻，温声说道：“夫妻夫妻，相互扶起，才能共同撑起一个家。”

    皇甫涟漪笑得更甜了，“如今就是咱们相互扶助的时候，乾化哥哥你放心，只要涟漪活着，定不会叫别人伤你分毫。”

    鄞乾化紧紧拥住妻子的肩膀，“那就辛苦涟漪啦。”

    车轮一下一下的转动着，发出吱吱扭扭的声响。

    不知过了多久，随着一人厉声呵止，马车倏然而停。

    正在闭目养神的鄞乾化猛地睁开眼睛，属于他的战场，终于到了！

    扶着妻子走下马车之后，鄞乾化转身向四围望去，眼前景色顿时开阔起来。

    鄞乾化目色陡然一凛，这里并不是鲁王府，也不是知府衙门。

    这里分明是兖州城边一处军事眺望台！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    菌菌的新文《皇城第一女玄师》已经发布啦，期待可爱们莅临参观指导，嘿嘿，爱泥萌mua!(*╯3╰)

    简介：玄之又玄，魔术欺诈

    冰凝本是魔术界最耀眼的天才少女。各种表演神乎其技，引亿万人追捧。

    一场不可能发生的意外，叫她穿进了神鬼骗术横行的古代社会。

    这里骗师各个本领高超，贪婪凶残。

    专捉骗术师的治泉司便应运而生。凭借高超的魔术技巧，冰凝当上了皇城司麾下治泉司最强捕手。

    但这毕竟是古代，女子在官场饱受歧视，何况她只是不在编的临时工。

    刻薄小上司屡屡挖苦，于是隐身时她故意用了最呛人烟雾，呛得他三天吃不下饭。

    冷血大统领频频刁难，于是执行任务中，她公然踩在了他的头上。

    统领目光凶狠得能杀人。

    她一脸无辜：“月大人，任务非如此不能完成，请坚持住。”

    百姓们更把她当成耍戏法的骗子，举起锄头赶她走。

    于是她施展惊人本领将那些仙师骗子的真面目统统揭露。

    后来，刻薄小上司成了她最忠诚的跟屁虫；

    冷血大统领，则由高岭之花变成了最会吃味的醋坛子。

    最吓人的是她明明每次都是去拆穿骗子的神鬼骗局的，结果被人们当作最大的天师来追捧。

    她神秘一笑，“真正的表演才刚刚开始！”

