    二狗子也没想到。

    莫非，李小山和王小翠，真的有那个那个啥吗！？

    就是，李小山和王小翠已经好过了吗！？已经给这个张天宁，戴了一个大大的绿帽子了吗！？

    否则。

    李小山怎么答应，张天宁的这个二十万！？

    “小山哥！？你，你疯了吗！？”

    二狗子询问着李小山，他也恨不得上前，泼李小山一盆冷水，好让李小山清醒了过来了，这要是让方大包知道了。

    那可怎么办！？

    方池去上大学前，那可是答应了李小山，以后，回来了要嫁给李小山的。

    “好好好，哈哈哈，小山啊小山，没想到你这么有骨头！？但是，一个月太久了，我最多给你十天的时间。”

    “你可记着，十天之后，你要是凑不齐这二十万，那个时候，小翠还是要嫁给我的！？那个时候，纵然她死了，火化了，化作了灰，我也要将她，埋在了我们老张家的祖坟里面！？你呀。”

    “李小山啊，你就不要想了。哈哈哈……”张天宁再次高兴的笑着。

    这一下。

    有白赚了二十万！？

    张天宁也明白，以李小山现在的这个穷逼样子，就凭他可以凑起来二十万！？那太阳就打西边出来了。

    “哼，张天宁，十天就十天，你等着吧，我李小山就是砸锅卖铁也凑齐这点钱，帮着小翠脱离火海。”

    李小山再次郑重的说道。

    李小山的脑海之中，快速的转着，想着如何依靠获得的，仙女湖四大仙女的传承，赚够这二十万。

    “小山，你不要忘了，昨天，你已经将你家的果园，已经输给我了啊！？哈哈哈，等你凑齐二十万，这个果园也是我的。”

    突然。

    张天宁再次在李小山的耳边，窃窃私语，李小山一听，整个人怒发冲冠，直接握紧了拳头，就要再次一脚将这个张天宁踢下仙女湖。

    那个时候，就让这个张天宁去喂王八去吧。

    当众杀人！？

    李小山不是十恶不坏的大坏蛋，更不是杀人犯，李小山还是忍下来了，现在，就让这个张天宁疯狂几天。

    “走。”

    张天宁再次摇着扇子，得意洋洋，吆喝着，果然，他的背后十来个属下，就大摇大摆，随着张天宁离开了。

    “小山，我让小翠去我家住住。”

    桂花嫂扶着王小翠，这个时候，王寡妇居然去送张天宁了，她的眼中，张天宁才是她真正的姑爷。

    李小山！？

    李小山算个狗屁。

    其实，这个王寡妇，欠着张天宁那么多钱，要是王小翠不嫁给他了，王寡妇还不知道怎么活。

    很快。

    桂花嫂带着王小翠回她家去了，很多乡亲们也是开始议论纷纷起来了，谁也知道，李小山根本凑不齐这个钱。

    “哥！？”

    二狗子再次想要开口，询问这李小山，李小山挥挥手，示意二狗子不要说了，然后，李小山和二狗子，到了仙女湖的另一边。

    原来。

    这里有着很多的半边莲，李小山采集了大约十来株，这半边莲和其他的药材，汇合起来了，制作成了药膏，可以涂抹在了王小翠的背上，帮着王小翠治疗火龙腰，蛇缠绕……

    半个小时之后。

    李小山的家里。

    李小山正将采集来的半边莲，再加上其他三味药材，开始在药杵里面捣烂，准备一会让二狗子送过去。

    “小山哥，这是一千八，我背着二妮，攒了这么点钱，现在，就全给你吧！？”二狗子拿出来一包钱。

    二狗子也有点舍不得，这一千八，还是他攒了一年，这才攒出来的私房钱。

    “狗子，你这都结婚了，还藏私房钱啊！？好了好了，哥用不了你的私房钱，现在，你站好了就行了。”

    李小山起身，已经将药制作好了，剩下来就是让二狗子，送过去了，李小山不想过去了，免得再刺激了王小翠。

    站好了！？

    二狗子疑惑着。

    李小山到了二狗子的身边，突然，李小山右手食指拇指并拢，直接点在了二狗子的胸前一处穴位。

    咯咯咯……

    咯咯咯……

    咯咯咯……

    二狗子被李小山点了穴，果然，开始大笑不止，一边笑还一边看着李小山，笑一个不停起来。

    “哥，哥，这是，这是啥！？”

    二狗子一边笑着，一边询问着李小山。

    李小山也没想到，这个回春指法，果然厉害，居然，真的可以点了二狗子的笑穴，李小山再次急忙帮着二狗子解穴。

    果然，二狗子不笑了。

    二狗子这才笑了一分钟，就上气不接下气了，李小山明白，这要是点了二狗子笑穴，超过十分钟，恐怕，二狗子就要笑死了。

    二狗子，这可是李小山的好兄弟，不是亲兄弟，胜似亲兄弟，李小山才不会这样的对付二狗子。

    李小山只是做个小小的实验。

    “啊！？小山哥？你，你这是什么？点穴，葵花点穴手吗！？你，你，你这是老白了吗！？”二狗子突然想起来一部电视剧。

    武林外传。

    武林外传之中，老白白展堂，就是会葵花点穴手。

    “葵花点穴手！？狗子，算是吧！？刚才，对不起了，我也只能拿你实验一下啊！？你去将这个药，送给小翠吧！？”

    “让桂花嫂帮着她，涂抹到了背后气着白泡泡的地方就行了！？”

    李小山再次叮嘱一下二狗子，二狗子拿过来，这个荷叶包好的药，李小山叮嘱二狗子，这些药每天涂抹四五次就行了。

    大约可以用三天，三天之后，李小山再观察观察。

    “哥，你，你，好吧，我这就去送，可是，这二十万怎么办啊！？”二狗子还是十分焦急，李小山去那里凑这二十万！？

    没有这个二十万。

    王小翠还是跑不了！？

    现在，二狗子也得到了消息，张天宁已经将王寡妇关押起来了，要是王小翠跑了，那她也是跑了和尚跑不了庙。

    王小翠总不能，将她娘丢下自己跑了。

    “狗子，你先去送药吧！？等你回来，骑着你的电动三轮，送我去城里，我将我妈留下来的首饰卖掉。”

    “能凑多少，就凑多少吧！？”

    李小山无奈，只得这么说道。

    二狗子也明白，前几年，李小山的母亲不在了，给李小山留了一些首饰，这些首饰，还是她的嫁妆。

    这？

    这能够换多少钱！？

    二狗子也明白，这些首饰还钱了，方大包那边，岂不是更认定了，李小山和王小翠，有着说不清道不明的关系了。

    “哥？这，这，真的要这样吗！？”二狗子不甘心，询问这李小山。

    李小山点点头，突然，李小山扫了一眼二狗子，不由得询问了二狗子一下。“狗子，你晚上是不是，总让二妮不高兴！？”

    二狗子被李小山这么一问！？

    二狗子脸红起来了，确实，那一方面，二狗子经常被老婆二妮踢下来床，他最多就战斗三分钟。

    “哥。我，我早泄这个事，就和你说过啊！？你可不要对外说啊！？二妮说了，今年，她要是怀不上，她就要和我离婚了。”

    “我娘，我娘总是指桑骂槐，说她是不下蛋的鸡，哎……”

    “我攒的这些私房钱，也想着去找一个老中医帮我看看，能够让我晚上，好好吧俺媳妇伺候好了，让她生个大白胖小子啊。”

    这一下。

    二狗子也是无奈起来了，他知道李小山的爷爷，当年有着这种本事，但是，这种本事，随着李小山的爷爷不在，早就已经失传了。

    “狗子，行了，这事包哥身上了，这一下，哥有方法赚钱了。区区二十万，一个星期，哥就搞定了。”

    李小山眼前一亮，这一下，李小山倒是有了一个赚钱的好法子。甚至，还可以顺带，帮着二狗子，解决家庭的地位关系。

    原来。

    李小山获得仙子传承之中，既可以有着炼制丹药，也是有着秘方，可以治疗男人那一方面，战斗力不强，羊尾早谢等等。

    什么？

    包李小山的身上，二狗子疑惑了，莫非，小山哥要亲自，帮着自己种地吗！？

