    童影杂志社。

    截止到目前为止，这次征集活动收到的投稿，已经超过了5000篇。

    著名儿童文学作家何文清、田彬等人，也都已经投稿。

    何文清、田彬等人的作品质量，还是很高的。

    主编谢东赞赏道：“不愧是名家，这些作品的质量真的都非常不错。我们这一次能够收到这么多优秀作品，活动可以说相当成功了。”

    叶芸道：“但最成功的，依然还是李闲鱼的《神笔马良》。”

    谢东笑道：“这是肯定的。《神笔马良》应该能够卖动画版权。”

    叶芸道：“那还要看李闲鱼愿不愿意卖？他《大闹天宫》的电影版权就没卖。”

    谢东道：“这个当然看他。明天投稿截止时间到了之后，我们就在官网上公布获奖名单吧。然后抓紧时间排版。这一期特刊我们要赶在六一前发行。”

    叶芸点头，“我明白，主编。”

    ……

    龙门村。

    凌小月放学回来，很是兴奋的对李闲鱼说道：“哥，我刚刚回来的路上。看到我们家一块地里的玉米已经出天花了。”

    李闲鱼眼前一亮，这是个好消息。

    玉米出天花，就代表着很快就会结玉米棒子了。

    所谓天花，其实是玉米的雄穗。

    因为其长在玉米植株的顶端，又有点像花，所以称为天花。

    而玉米的雌穗，则长在玉米植株的腰部。

    雌穗长成后，就是玉米棒子。

    玉米是雌雄同株异花作物。

    李闲鱼和凌小月都非常喜欢吃玉米。

    所以现在一个兴奋，一个惊喜。

    李闲鱼道：“是哪块地里的玉米出天花了？走，我们去看看。”

    “走。”凌小月转身就走。

    两个人来到了凌小月所说那块地。

    李闲鱼看到这块地里的玉米，果然有很多都已经开始出天花了。

    这应该是村子里目前为止，唯一一块已经有玉米出天花了的玉米地。

    凌叔他们今年玉米种得早啊！

    想到不久后就可以吃玉米了。无论是李闲鱼，还是凌小月都是满脸的欣喜。

    “咦？哇！哥，快看，那里还有一朵山蘑菇。”凌小月手指向一处说道。

    李闲鱼一看，还真是一朵山蘑菇。

    也就是鸡枞菌。

    玉米地，还有花生地里都会长鸡枞菌。

    只要运气好，随时都有可能会出现惊喜。

    就像现在一样。

    “我去把它拔起来。”李闲鱼说完，钻进玉米地，来到那朵鸡枞菌前。

    挺大一朵。菌盖差不多有15厘米。

    小心翼翼的拔起。

    拿在手里感受了一下，挺沉的。

    用周围的泥土将鸡枞菌被拔出后留下的坑填平。

    过段时间，这里很有可能又会重新再长一朵鸡枞菌出来。

    看看这块地里还有没有其它的鸡枞菌？

    李闲鱼和凌小月将整块地都找了一遍。

    很可惜没再发现更多的鸡枞菌了。

    只有这一朵，少了一点。

    不过，拿回去打个鸡枞菌蛋汤，却是足够了。

    来看一下玉米出天花，还捡到了一朵鸡枞菌。

    运气是真不错。

    李闲鱼、凌小月两个人的心里，都更是喜滋滋的。

    ……

    第二天。

    下午两点。

    童影杂志社官方网站公布了，这一次童话征集活动的获奖名单。

    凡是这一次投了稿的儿童文学作家们，都先后得到了消息。

    他们激动、紧张，又非常期待。

    期待自己能够榜上有名。

    既可以得奖金，又可以得名气，简直是爽得很。

    何文清、田彬等儿童文学名家们，也同样非常期待。

    他们期待的不是榜上有名。

    不出意外的话，他们都能够榜上有名。

    他们期待的是，李闲鱼这一次也投稿了。然后，成绩在自己之下。

    他们始终很有信心。

    因为他们对自己这一次的作品，真的非常满意。

    他们满怀期待的进入童影杂志社官网。

    看到了获奖名单。

    然后突然瞪大了眼睛，脸上的神情大变，就像是看见了什么可怕的事情一般。

    他们的确看见了一件可怕的事情。

    获奖名单上，第一排，最醒目的大字赫然写着：

    特等奖：《神笔马良》。作者：李闲鱼。

    李闲鱼？

    为什么会是李闲鱼？为什么能是李闲鱼？

    何文清、田彬等儿童文学名家们，都不敢相信自己的眼睛。也不愿意接受自己眼睛看见的事实。

    他们都没有再继续往下看，去找一找自己的名字了。

    因为无论自己的名字在哪个位置，都已经没有了意义。

    特等奖只有一个席位。

    现在李闲鱼占据了这个席位。那么，无论他们的名字在哪个位置？都已经输了。

    李闲鱼再一次赢过了他们所有人？

    为什么会这样？

    这绝对不可能啊！

    这篇《神笔马良》应该算是李闲鱼的第一篇童话故事吧？

    至少是第一篇公开发表的童话故事。

    第一篇童话故事就超越了，他们这么多儿童文学名家精心准备的作品？

    这种匪夷所思的事情，怎么可能会发生？

    何文清、田彬等儿童文学名家们，真的不愿意接受。

    原本，他们这一次都信心满满，都在祈祷李闲鱼会投稿。

    现在，李闲鱼的确投稿了。

    但结果却为什么会是这样？

    这没有道理啊！

    这个时候，其余的儿童文学作家们，也都看到了获奖名单。

    他们意外。

    但意外更多的是，李闲鱼竟然也投稿了？

    这活动对李闲鱼来说，应该没什么吸引力才对啊！

    “可能是因为兴趣吧。李闲鱼看到这个活动后，有兴趣写一篇，然后就写了一篇。”有人如此说道。

    其余的儿童文学作家们也都表示赞同。

    的确应该就是这个原因了。也只能是这个原因了。

    然后，李闲鱼的作品力压何文清、田彬等儿童文学名家们的作品，占据唯一一个特等奖席位。

    对于这个问题，一众儿童文学作家们意外，也不意外。

    意思是因为，何文清、田彬等人的实力的确都是很强的。没想到李闲鱼能够将他们全部干翻。

    不意外则是因为，能够写出《大闹天宫》这种让人惊叹的作品的人，用一篇童话故事力压何文清、田彬等人，也正常。

    然后又很是有些兴奋和激动。

    因为这样一来，儿童文学领域将会更加热闹，也会更有意思。

    他们的心思和何文清、田彬等儿童文学名家们相比，就明显完全不同了。

    因为无论李闲鱼怎样，对于他们这些普通儿童文学作家来说，都几乎没有什么影响。

    另外，对于《神笔马良》这部作品的内容，他们非常好奇和期待。

    到底要什么样的质量，才能将何文清、田彬等那么多儿童文学名家的作品都比下去？

    太让人好奇了！

    非常想看！

    ……

