    ??【姓名】：安琪·菲娜(神明界圣洁一族圣女，圣洁之皇长女，圣洁一族最年轻的六翼者。)

    ??【称号】：圣洁神女

    ??【所属】：神明界

    ??【技能】

    ??1、圣洁之光(圣洁之光普照，圣洁一族的特有技能，蕴含圣洁之力，对黑暗恐怖之物具有天生的克制。)

    ??2、信徒(神明界神明拥有自己的信徒，享受信徒的祭祀和敬仰，神明可驱使自己的信徒，责令其听从自己的任何命令，信徒不得反抗。)

    ??3、翼斩(圣洁之翼化刀刃，用圣洁之翼化作的刀刃拥有斩杀一切黑暗恐怖之物的力量。)

    ??【天赋】：飞行

    ??“神明界？从没有听过啊，惊悚游戏新出的副本？”

    ??“可能是什么不出名的副本。”

    ??“脑子是个好东西，楼上思考请带一下脑子，能让双面红女红冉儿跪拜的NPC会在不出名的副本？想想都不可能好吧。”

    ??“看圣洁神女的面板，她甚至不是神明界的大boss，这是一个多么恐怖的副本。”

    ??“而且看介绍，这神明界又是神明，又是圣洁一族的，怎么看都与惊悚游戏无关啊，会不会神明界并不是惊悚游戏之内的副本？”

    ??“呃……其实惊悚游戏到了一定的程度后，副本的boss大多都是人形boss，相较于普通恐怖之物，人形恐怖之物的潜力更加巨大！”

    ??“所以这群所谓的圣洁一族其实也不过是一群披着外衣的黑暗恐怖之物？”

    ??“更准确来说应该是圣洁恐怖之物，恐怖之物应该也存在对立的两个派系，不过这都是我们玩家的共同敌人就对了。”

    ??“卧槽！大佬666，敢问大佬尊姓大名？”

    ??“哈哈，我不是什么大佬啦，不过是之前经历过一些世面，对惊悚游戏有了一些自己的见解罢了。”

    ??“嘿嘿，大佬不用说了，我知道大佬是谁了，史上最低调的A级玩家——莫枫！”

    ??“兄弟，兄弟，莫枫是谁啊？龙国最新的A级玩家？”

    ??“嘿嘿，这才是莫枫大佬的过人之处嘛，明明自己是A级玩家，知道他的人却很少，我也是之前偶尔看直播时才知道有莫枫大佬这个人，不得不说，莫枫大佬是真的低调。”

    ??“呜呜，好兄弟快讲讲！快讲讲！”

    ??画面之中，圣洁神女已经动手，这位哥们儿的问题自然也就石沉大海，掀不起丝毫风浪。

    ??之前一直扣字的好兄弟也没有回他弹幕，让这哥们儿险些憋出内伤，他最讨厌那种说话说一半，然后玩走人消失的人！

    ??不过大家都是来看直播的，又不是来给他普及知识盲区的，这哥们儿就只能自顾自的生闷气，也将注意力重新集中到直播间中。

    ??圣洁神女振翅，身躯直接破碎了寝室楼的天花板，飞上百米高空，俯视1208寝室内的秦铭。

    ??圣光普照，天上的圣洁神女犹如天上的烈阳，在黑暗恐怖之物心中，圣洁之光的威能比之烈阳有过之而无不及。

    ??“神罚，降罪！”

    ??圣洁神女伸手一挥，手中出现一把权杖，由紫木雕成，其上共画四对翅膀，总共八翼，翅膀包裹住一个狰狞呻吟的恶魔头颅，似在无声的嘶吼。

    ??权杖挥出，立马在圣洁神女跟前形成了一股强横的光波，带着无可匹敌的姿态横扫秦铭。

    ??秦铭纵身跳跃，将手中的长青剑扔出，正对上圣洁神女发出的光波，一上一下两股力量的对抗一时间竟然难分上下。

    ??圣洁神女见攻击被秦铭挡下，反手又挥动权杖再次甩出一道光波，与之前的光波重叠。

    ??秦铭无法对扔出的飞剑提供力量，随着圣洁神女的攻击再度降临，长青剑直接被光波轰下，剑刃翻转，朝着秦铭身处的位置刺了过去。

    ??秦铭忙将身子卧趴下，艰难狼狈的躲过圣洁神女的攻击，圣洁神女的攻击落在地上，激起地上的尸体残肢四散，最终在秦铭身上覆盖了一层血污。

    ??甩了甩身上的污渍，秦铭抬头深深的看了天上的圣洁神女一眼，将其模样谨记于脑海。

    ??君子报仇，十年不晚……

    ??他如今的形态根本不是圣洁神女的对手，单论圣洁神女可以飞行，现在的秦铭就没有办法应对，更别谈打败圣洁神女了。

    ??不过圣洁神女想要打败他容易，想要杀死他却不可能，他与圣洁神女之间并没有深仇大恨，只要他展现出了一定的手段，圣洁神女肯定不会一直纠缠着要杀他！

    ??圣洁神女见自己的攻击被秦铭躲过，庄严肃穆的俏脸上露出一丝惊诧，看向秦铭的目光也有了丝丝变化，这小小的B级副本世界竟然有可以在她攻击下不败之人！

    ??她缓缓说道：“竖子，吾念你修行不易，做吾之信徒，吾可以免你一死，保你万寿无疆！”

    ??秦铭表现出一丝的价值后，圣洁神女立马表露了拉拢的姿态，神明界诸族即将开战，B级实力者也可以作为大战的中坚力量了。

    ??做你的信徒？

    ??秦铭嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑，他伸手摘下自己的金丝眼镜，将眼镜收入自己上衣口袋中，打架可不能弄坏自己的眼镜……

    ??“想让我做你的信徒，你也要展露一下你的实力才行啊！”

    ??他虽不是圣洁神女的对手，但这圣洁神女未免有些太不尊重人了，若非现在是狂暴病毒的CD期，秦铭真的很想好好会一会这圣洁神女。

    ??秦铭说着，伸手猛然在自己胸前一拍，狂暴病毒的活性被秦铭催发，一对绚丽的骨翼在秦铭的背后生长出来。

    ??他并非完全不能动用狂暴病毒的力量，可在秦铭要保持清醒的前提下，背生双翼已经是如今秦铭的极限！不过……对于秦铭来说，这些就够了！

    ??“红冉儿，借你摄魂电锯一用！”

    ??秦铭看了眼跪叩在地上的红冉儿，不等红冉儿回话便取来摄魂电锯，下一刻，他身体同样飞起，来到与圣洁神女齐平的高度，正视圣洁神女的双眼，摄魂电锯直至圣洁神女面门。

    ??“圣洁神女，可敢一战否？！”

    【作者题外话】：三更送上，宝宝们，把你们的票子交出来吧(嘚瑟)

