    第248章 无耻之神

    方元明白归明白，但他知道要是不解开千道流的疑惑，他肯定会想歪的。

    想想看，方元放着好好地神不做，非得跑到其他神的地盘上搞事情，这是想干嘛？

    就算方元是天使神的朋友，那这照顾也说不通啊，有这么偷偷摸摸的吗？属于神的尊贵呢？威严呢？傲慢呢？高高在上呢？

    还有则是，方元来到武魂城，可是坚定的教皇派，他的一切所作所为，都像是为了扶持比比东。

    千道流明白，比比东有着成神之资是不假，但她实力飞速提升可是因为方元的提携。

    方元换个身份加入武魂殿，然后在辅助比比东成神，这XX不就是活脱脱的借鸡孵蛋吗！！！

    自家老祖早已无法沟通，放着方元这个真神搁着胡搞瞎搞的，根本没有任何制衡的可能。若是方元包藏什么祸心，那么武魂殿两千多年的基业，可就全毁了。

    为了不让千道流想偏了，方元难得换上了一副慈悲的面容。

    “你不说，我也知道你想问些什么。看在你是雪儿爷爷的份上，我特此为你解惑。不过，我有一个问题你必须先回答清楚。我问你，你们千家在多少年以前，就感受不到天使神的神谕了？”

    这个问题方元很早就想知道，只不过当年光想着怎么撩比比东，再加上跟有些话不对照，所以没有问千道流。

    千道流一脸怀疑，方元不是老祖的朋友吗？当年可是他亲口说的，什么天使神有事情需要处理，所以委托方元照顾千家，他怎么会不知道呢？难道......

    见千道流低着个头什么也不说，反而暗藏了几分敌意，方元知道他现在真想歪了。

    “小千，别瞎猜啊！我当年逗你玩呢，我并不是天使神的朋友，但同样我和祂也不是敌人。我能告诉你的只有一件事，那就是我和你家千仞雪，相爱了！所以放心，我不会对千家造成任何威胁。因为我还要让雪儿，拥有超越自己先祖的成就，让天使一族更加伟大。哦~差点忘了，我加入武魂殿，是因为比比东是我的妻子，我在神界呆的太过无聊，所以这才偷偷下界陪伴于她。”

    “无耻之神！”

    听完方元的话，千道流感觉心中有一口郁气，暗自咒骂道。

    方元这尊混蛋神来自家武魂殿，原来是为了找媳妇啊！找了个比比东还不算完，结果还要打自己宝贝孙女的主意，有他这样做神的吗？

    此时此刻，千道流可不再拿方元当孙女婿看了。因为若是方元只和千仞雪相爱还没什么，可凭什么前边还有个比比东呢？难道还想让自己宝贝孙女做小不成？

    越想越气，千道流怒火中烧，昂起头颅愤怒的瞪着方元。

    由于极致的愤怒，千道流短暂忘却了神的强大。可是谈到动手，那千道流可就不敢啦。

    千道流知道，方元现在有可能只具备九十九级的实力，战胜他有一定的可能性。但如果真交起手来，比比东势必会察觉到情况，到时候若是出现夫妻混合双打的局面，估计他老千就交代在这了。

    方元没有绝世斗罗的实力，而且在不动用神力的前提下，他还真不一定能打过千道流。至于让千道流完成弑神壮举，这绝无任何可能，方元打不过难道还跑不过不成？

    挑逗千道流的怒火，是方元故意为止，至于原因当然纯粹是闲的。

    “老千，别生气了啊。对于雪儿，我绝不会负了她，这点你可以放一万个心。雪儿武魂的进化结果，你应该已经知道了吧，我对她可全都真心实意的好。为了她我可不会伤害你们千家任何东西，我向你保证，武魂殿永远只会姓千。”

    千道流本来还气得冒火，一听方元这么说，那火气直接炸裂开来，彻底绷不住了。

    “够了，别以为你是神，你就可以为所欲为。你要是真想对雪儿好，那你就应该向她坦白一切，而不是玩弄她的感情。你已都经有比比东了，可为什么还要带上我的雪儿，你难道不知道她们两人之间的关系，如同母女一般吗？作为一位高高在上的神，难道你真的不懂人间的一切感情以及伦理吗？若是雪儿以后知道了这些，她会怎么想，她会怎么看你，她又会怎么做？你这是在害她，你知不知道，啊？”

    此刻的千道流非常失态，对着方元狂喷唾沫星子。

    方元早就在身前升起了一道透明屏障，因为他可不想被溅到脸上。

    这点小事自然不会让方元感到生气，再怎么说千道流是这个世界，最在乎千仞雪的人之一，方元准许他发泄一些不满。

    “千道流，你真当我不懂什么凡间的人情世故吗？你可知道，我为何让雪儿去自创神位吗？因为我不想看到雪儿，失去她唯一的亲人，也就是她最敬爱的爷爷你！

    还有，我可以明确地告诉你，天使神已经陨落了。在我第一次降临这里的时候，我就已经明确知晓了此事，这是武魂城内无主的信仰告诉我的。

    我想问你天使神何时失联的，是想调查清楚，祂究竟是为何而陨落？在神界是否有天使的敌人？

    千道流，我希望你能明白，如果雪儿只是成为天使神，那么她是否还要像初代天使神那样，再次遭遇陨落的威胁？你应该绝对不想看到这种事情发生吧。

    作为神，我的确是个混蛋。但是千道流，我永远不会伤害我所爱的女人，同样也无法容忍我的女人遭受威胁，而雪儿正是其实之一。

    神，是孤独的，你不明白这种空虚，因为你只是一介凡人。

    我接触雪儿，是想让她尚在人间之时，能够经历一场美好而又完整的人生。如此一来，待雪儿真正成神以后，她才不会感到遗憾或者后悔，成为一个没有任何弱点的神。

    至于我怎么对雪儿解释，千道流你自然不必担心。我敢招惹雪儿，自然也会担起责任，因为除了神的身份以为，我首先是个真男人。”

    千道流没管方元怎么给自己脸上贴金的，因为他此刻正沉浸于，天使神陨落的悲痛之中。

    “老祖...老祖...陨落...了！”

    生而为人，有种剧烈的痛苦，正是信仰的崩塌，而千道流现在就是这种情况。

    (本章完)

