    答题空间的奖励，确实诱人，而且必须获得5分，才有参加下一次答题的机会，可一想到回答错误的惩罚，岳不群难免患得患失。

    就在岳不群犹豫不决之时，我爱罗已经果断的做出了选择：“D，确定。”

    做出这个决定，也是因为牧九歌之前说漏了嘴。

    而且姬无夜一看就不是好东西，做出监守自盗的事，并不让人意外。

    剑晨同样在纠结答案。

    看向牧九歌，最终还是没有开口询问。

    他之前一时好心，救下牧九歌，结下善缘，可牧九歌已经做出了回报。

    如果再次开口，只会给人贪得无厌的印象，平添反感。

    他也想起了刚才牧九歌说过，姬无夜监守自盗的事，可不能确定是否就是这一起。

    【无名：得之我幸，失之我命，坚持本心即可，凡事莫强求。】

    【剑晨：弟子知晓。】

    牧九歌看向剑晨，考虑片刻，说道：“剑晨，做个交易如何。”

    原本准备放弃答题的剑晨闻言，心中的火焰再度升了起来，问道：“牧兄想做何交易？”

    “你可以用功法、天材地宝、神兵利器换取答案。”

    牧九歌之所以愿意与剑晨交易，除了想要获得好处。

    另一个原因，是想把剑晨留住。

    只要获得5分，就能够获得下一次进入答题空间的资格。

    换句话说，只要剑晨进入答题空间，那么答题空间就会出一道关于风云世界的题目。

    如此一来，牧九歌就可以掌握主动权，不说百分之百，起码有百分之八九十的把握答对问题，获得积分，为以后能够进入答题空间做好铺垫。

    一个熟悉的世界，总比一个陌生的世界好。

    至于为何不与岳不群合作，主要是岳不群所在的笑傲江湖世界，属于低武世界。

    哪怕答对问题，奖励也不高，所以牧九歌打算让岳不群自生自灭。

    姬无夜所在的天行九歌，牧九歌也是如此打算，可以说现在的姬无夜已经失去了资格，注定会被踢出局。

    而我爱罗这个问题少年有些猛，接连答对两题，牧九歌并没有打算和他合作，至少目前如此。

    火影世界，牧九歌会想办法保留，但不是现在。

    后面还是两道题目，牧九歌也不敢保证自己能够全部答对。

    所以让我爱罗在这个问题上出错最好。

    如此起来，他就可以获得最高分数，拿到答题空间的额外奖励，成为最大的赢家。

    剑晨闻言，有些心动，不过他目前符合牧九歌要求的物品，也就只有剑宗绝学和英雄剑。

    这些东西都不能轻易用来交易。

    【剑晨：师父……】

    【无名：罢了，不知牧小友，可看得上我的莫名剑法？】

    【牧九歌：莫名剑法并不适合我，万剑归宗、三分归元气、圣灵剑法、玄武真功、不灭金身、绝世好剑都可以，另外我可以额外告诉无名前辈一个消息，火麟剑、雪饮刀、血菩提、玄武真功在凌云窟，我相信武林神话的为人与能力，只要前辈答应，我可以告知剑晨答案，让剑晨下次进入答题空间再给我。】

    牧九歌开出的这些条件，以无名的实力，是可以办到的。

    至于龙元、《圣心诀》之类的。

    牧九歌没有开口，无名也拿不到，说之无益。

    【手鞠：万剑归宗、不灭金身、圣灵剑法，听起来好厉害的样子！】

    【姬无夜：武林神话？好大的名头。】

    【岳不群：我紫霞神功不配？】

    【韩非：无名先生所在的世界，似乎很是不凡啊！】

    【姬无夜：剑晨小子，何须与牧九歌交易，这题本将军也知道答案，不若用那莫名剑法与本将军交易如何？】

    【韩非：姬无夜，你这个大逆不道的乱臣贼子，有何颜面开口，父王已经知道你的事了，等死把你。】

    【姬无夜：韩非，本将军忍你很久了，当本将军剑不利呼？】

    【......】

    【乱臣贼子，看来这姬无夜却非善类！】

    岳不群看了一下弹幕，心中纠结一阵后，眼看答题时间过半，还是决定赌上一把，默念：“D，确定。”

    此时，无名再三思索，同意了牧九歌的条件。

    如此天大的机缘，哪怕无名心性超凡，也不可能真的不为所动。

    “凌云窟吗，看来我得出去走动走动了！”

    无名之所以隐居中华阁，一是因为爱妻身死，心灰意冷。

    二是因为无人能敌，高手寂寞，只能拉拉二胡。

    眼下见识到其他世界，方知人外有人，天外有天。

    别的不说，那火影世界的九尾妖狐，无名就没有把握一战胜之。

    得到无名的许诺之后，牧九歌对剑晨说道：“剑火无名下一式，就是答案。”

    “剑火无名下一式……”

    剑晨瞬间明白过来，剑火无名是《莫名剑法》第二式，下一式还是悲痛莫名。

    答案显而易见。

    剑晨当即默念：“C，确定。”

    所有人都做出了选择。

    片刻之后，冰冷的声音再度响起。

    【作答时间到】

    【正确答案：C】

    【牧九歌，答案C，回答正确，用时5秒，+2分（总计6分），奖励：剑圣天赋、纵横剑法。】

    【岳不群，答案D，回答错误，-2分（总计负1分），惩罚：随机剥夺两套剑法。】

    【姬无夜，答案C，用时7秒，+1分（总计负3分），奖励：蚩尤剑、真人丹一枚。】

    【我爱罗，答案D，回答错误，-2分（总计1分），惩罚：随机剥夺三种忍术。】

    【剑晨，答案C，回答正确，用时7分16秒，+2分（总计2分），奖励：墨子剑法。】

    【……】

    答案公布的刹那，回答错误的岳不群和我爱罗顿时被一整光芒笼罩。

    岳不群被剥夺了《太岳三青峰》与《冲灵剑法》。

    我爱罗被剥夺了《砂缚牢》、《砂之手》、《砂缚柩》。

    岳不群顿时感受少了什么，他三人记得《太岳三青峰》与《冲灵剑法》的名字，却完全忘记了招式，心中不由叹息。

    不是因为失去了两套剑法，而是为失去下次进入答题空间的资格而惋惜。

    心中还有一点庆幸，好在只是两套剑法，到也损失得起。

    我爱罗的情况也差不多。

