    金乌族长看着外面的那些邪祟和站在那扶桑天穹之上的六具神骸，脸色有些难看。

    “居然有六具神骸！尊神，难道连您也无法战胜吗？”

    从金乌族长口中也知晓，他明白扶桑天穹之上拥有神骸的存在，但是并没有六具那么多。

    项宁摇摇头道：“倒不是战胜不了，而是即便战胜了，也无法斩杀他们，只要羲和娘娘还在，他们就不会殒灭。”

    这也是为什么项宁在斩中那头邪祟，却没有直接将其消灭的时候直接撤退的理由，要知道，他现在可是身负乱轻的灵气，对邪祟的杀伤力，那就跟硫酸一样，直接就能腐蚀掉的。

    但是对方在极短的瞬间内回复，在那一瞬间，项宁分明能够感知到羲和娘娘的那股邪性，所以判断出，只要羲和娘娘还在，那这些神骸就不可能被消灭。

    金乌族长一听，顿时脸色有些难看起来，作为生活在这里那么久的一族之长，即便是当年跟这些神骸交手过的族内高手，到没有他这个族长了解。

    “虽然从感知中他们只是神灵级巅峰的实力，但是真正的力量和破坏力，是已经达到永恒层次的，而我们当年攻打上去的时候，也不过才三具神骸，没想到，现在居然已经有六具了。”金乌族长皱着眉头。

    “那不是救下羲和娘娘，这些神骸就会消失？”炎封好奇道。

    “是，但那又何其困难，神骸所护卫的，便是扶桑大殿，羲和娘娘正是被封印在大殿之中，除非绕开神骸，否则都进不去···而我并没有进去过，所以根本不知道大殿之内还有什么，万一还有神骸呢？”

    金乌族长的脸很是严肃，这一切似乎成了一个死局，原本被寄予厚望的项宁，也没办法突破那些神骸。

    就在金乌族长叹息的时候，项宁略显有些不悦，毕竟他千里迢迢的，虽然来这里是为了得到金乌一族的帮助，但也是遵守契约而来的。

    抛开一切不谈，现在的项宁，是来救他们的，他这个救兵都还没放弃呢。

    这些家伙就开始想着不可能了。

    “金乌本是太古中排名前列的山海异兽种族，当年金乌族祖何其霸道，强盛无比，怎么到了你们这一代，却就因此而垂头丧气？”倒不是项宁要说什么话来刺激他们。

    要知道，当年禹王曾经带着宁去金乌一族之中挑战呢，那时候的金乌太祖那可是即便遇到四圣兽，四凶兽，都敢跟你硬碰的强者，同样是造域级大能。

    “当初九大域入侵，金乌太祖在动荡前的一刻率先发现问题，并且在没有任何支援的情况之下独守一方大域，以自身融道，直接镇压一方大域，最终在敌人三位造域大能的围攻之下，同归于尽，为洪荒界争取了宝贵的反应时间，那时候你们金乌一族便已经是打到了灭族边缘，可金乌太祖可曾退后一步？”

    这是宁当年所见到的，能够让项宁没见过，却依旧能够释放出具象体的两尊大能，一是无支祁，那位战天斗地，在洪荒界还没有钥匙的时候，力压鳞角体的淮涡君王。

    二便是项宁在进入青丘之地和如今这扶桑之地所释放的浩瀚大日，这大日的来源，便是金乌太祖。

    金乌族长听后，脸色有些难看，倒是其他金乌一族很激动，毕竟谁不想听到有人夸赞自己的种族强大。

    “尊神大人，我并非想苟且，只是我有我的理念，我不能让金乌一族消失在这世间。”

    项宁知道，金乌族长说的没错，但是到了如今这个关头，还想保全所有不现实。

    并且从金乌族长想牺牲自身去开出一条血路，让族人能跑多少是多少看来，也足以证明这位族长算是合格的。

    虽然合格，但却并非优秀。

    “我明白，我也知晓，那你可知晓如今人族为何还存在？”

    “这个···”金乌族长不知晓，因为在决战之前，他们就被送入了这山海界之中。

    “禹王除我以外，所有洪荒人族赴死，以洪荒文明去斩出那一丝可能，如今九大域核心受损，不过区区七级文明强度，在我人族出世至今，高维不曾出手，便可以看出，在那一次决战，我洪荒人族虽然被抹除在这世界，但也让高维重创三千万年无法再对我等出手。”

    金乌族长瞳孔一缩。

    他攥着拳头，身后的一位位族人看着也都沉默了，只有一个小豆丁站出来看着项宁道：“不许你欺负族长爷爷！”

    小豆丁抱着金乌族长的大腿大喊着。

    金乌族长忽然笑了，他摸着小豆丁的脑袋开口道：“他没有欺负族长爷爷，他是在唤醒族长爷爷。”

    “啊？”小豆丁没听懂。

    “以后你就会知道的。”金乌族长勾了勾小豆丁的呆毛。

    然后面向项宁，开口道：“尊神大人，我以明悟，可是···”

    项宁点头，很多人可能不理解，如此选择没有错啊，是，确实，如果放在其他地方，而不是这个封闭的地方，那是没错。

    但是在这你都不敢保证能否幸存的情况下，还想保全所有人，那就是错的！

    保全所有人都有错了？

    是的，错了。

    在已经到了种族生死存亡的时候，你所要做的是什么？就是保住血脉，这血脉是多少？反正不会是所有，至少要付出极为惨烈的代价。

    要付出能够确保火种留存下来的代价！

    而不是金乌族长这种只想着牺牲自己，然后保全住所有，项宁能够理解他的感受，因为在这种情况之下，去了，就是死，不管选择谁跟他一起去，那都是送死。

    在金乌族长想来，可能就是他送他们去死的，这让金乌族长难以接受。

    他爱这个种族，他想让这个种族延续下去，可是事到如今，牺牲以是必然，若是保存侥幸，那无疑也是在扼杀这个种族。

    “你不说，又怎么知晓他们不愿意？”项宁看着金乌族长。

    他并非站在道德至高点，而是现实就是如此残酷。

