    咸阳，秦王宫御书殿。

    “大王近来睡的可踏实。”

    “踏实，这秦王的床就是舒服，还有这么多美人...咳咳。”

    “大王，还望保重身体啊。”

    吕不韦坐在秦庄襄王对面，尚且年壮的脸上满是担忧。都是相仿的年纪，吕不韦面容饱满，精神焕发。

    而秦庄襄王却一脸病态，虽有一个大王的霸气，却难掩背后的虚弱。

    “诶，不用担心，本王没有大碍，最近阴阳家给本王送来了几枚丹药，现在本王感觉雄风大振。阴阳家搬来骊山的事情你就去给他办了吧。”

    秦庄襄王大手一挥，表示自己没事，只是炯炯有神的双眸看起来更像是回光返照。

    “臣，知道了。”吕不韦听到阴阳家时眉头一皱想说些什么，但最后又憋了回去，他毕竟也得了阴阳家的好处。

    “对了，大王。赵王后与政公子，差不多是时候接回来了吧。”

    吕不韦看着脸色病态的秦庄襄王决定还是早做打算，他可是亲眼目睹了秦孝文王的驾崩，同样的留恋酒色，同样的一脸病态。

    “赵姬她贵为大秦王后是时候接回来了，只是政儿.....不妥，他还不能离开赵国。”

    谈起赵姬与嬴政，秦庄襄王眼里有着眷恋、宠溺、思念，贵为秦王纵身后宫佳丽如云，也难以寻到一个可以比拟赵姬的女子。

    赵姬原本是吕不韦姬妾，绝美而善舞。

    在筵席上赵姬轻纱罩体，修长的玉颈下，一片雪白如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，秀美莲足也在散发无声地诱惑。艳冶、绝美，嬴异人惊为天人，舔着脸求吕不韦将赵姬献予他。

    得到赵姬后，嬴异人更是被赵姬登峰造极的技艺征服，一连数日都没舍得离开赵姬的房间，后来实在是身体有恙他才警醒。

    对赵姬秦庄襄王是又爱又惧，但此时他有了阴阳家上供的补药，秦庄襄王感觉自己又行了，吕不韦提出接回赵姬他心头也是一阵火热。

    “大王，政公子继续在赵国为质子对大秦来说的确是好事，可现在赵国上下一气，对大秦极为仇视，单是一个公子身份，对政公子来说太危险了。”

    国强欲待弱之来相事，故遗子及贵臣为质。质子是诸侯国之间历来的外交传统，是一种守约的保证，取信的方式。

    一般而言质子的安全是有保障的，特别是秦国这样的强国，质子免不了受到屈辱，但鲜有性命之忧。

    只是如今的赵国不同，“人屠”白起坑杀赵国四十万大军在前，赵国上至王公贵族，下至平民百姓都对秦国恨之入骨。

    先前就是秦国强势，秦昭襄王威震七国，嬴异人这个孙子在赵国都过的极为极难，时有性命之危，如今秦国动荡，六国有合纵之势。

    嬴政处境极为不妙，随时可能成为六国合纵的祭旗之物。若是真发生此事对秦庄襄王嬴异人来说也不是什么好事，自己儿子被杀，他是坐得住还是坐不住？

    秦国有鲸吞六国之势，不过时机远没有成熟，魏武卒未除，魏无忌、廉颇、庞煖、李牧....六国黄金一代犹在。

    “政儿的安危是个问题。要是他出事，我欲出兵那帮老顽固也绝对不允。吕相，依你之见当如何？”

    秦庄襄王面露沉思，他知道在赵国做质子有多艰难，对嬴政他也很思念，毕竟秦庄襄王子嗣不少，但与嬴政相处时间却是最长。

    而且嬴政少小聪慧，也盛得秦庄襄王喜欢。

    “大王，何不封政公子为太子。”

    吕不韦狐狸尾巴终于露出来了，他老谋深算，知道眼前形势不能接嬴政回国，但他也没打算将嬴政接回国，吕不韦所求的还是太子之位。

    “哦？封政儿为太子？！”

    太子之位自古都是极为敏感的事情，秦庄襄王听到吕不韦想拥立嬴政为太子时，下意识眼眸一凌，他紧紧盯住吕不韦。

    极为压迫人的气势让吕不韦呼吸放缓，豆大的汗水从额头滑落，他低下去。

    秦庄襄王反应出乎吕不韦的意料，估计要不是因为他是吕不韦，换其他人早被轰出去了，

    “大王，立政公子为太子是为了大王，咸阳几位公子其实远比政公子有才能，更适合立为太子，只是大王年壮，立储之事尚早，咸阳几位公子谁为储君都是一场腥风血雨。”

    吕不韦说道这里顿了一下观察秦庄襄王的神色，见其神色稍缓才松了口气。秦庄襄王很年轻，立太子过早难免让他想起秦孝文王。

    “继续说，立政儿为太子就能避免风雨了吗。”秦庄襄王淡漠问道，深邃的眼神让人猜不透他的真实想法。

    “政公子远在赵国，立为太子一能让咸阳局势更加安稳，二是保证政公子的安危。”

    吕不韦说的很含糊，但秦庄襄王却听得懂。

    太子之位悬空，秦国朝堂隐有分立趋势，下面老秦人也心有揣揣，毕竟秦孝文王先例在前，本就动荡的局势更不安稳了，立太子确能让局势安稳不少。

    此理秦庄襄王明白，但他迟迟未立太子也因为有顾虑，除了年壮还是因为秦孝文王。

    当年秦庄襄王就是没被立为太子几年，秦孝文王就驾崩了，正因此风言风语不少，都说是他与吕不韦联手暗害了秦孝文王。

    若他也过早立太子，秦庄襄王怕风言风语的事情会变成他。

    “太子....政儿...吕相到是给本王下了步好棋啊。我现在就颁布诏书，立政儿为太子，护他周全！”

    秦庄襄王沉思片刻，蓦然眼眸一亮。咸阳诸位公子的确不适合立为太子，但嬴政却极为合适，一位暂时无法回到咸阳的太子，再合适不过。

    “不过，吕相。我们有言在先，立政儿为太子，但没我的诏令他不得返回咸阳，你可明白？”

    毫不掩饰的警告，秦庄襄王平淡的语气给予吕不韦沉重的压力。

    “臣，明白！无大王御令，政公子不返咸阳！”吕不韦保证道，嬴政能被立为太子已经达到他的目的。

    秦庄襄王与嬴政呆的时间最长，感情最好，同理一路跟随秦庄襄王的吕不韦也最熟悉嬴政。

    咸阳的公子对吕不韦来说都不是可入手的【奇货】，楚国贵族，老秦人，王族贵族，咸阳的公子们还没出生就已经是别人的货物。

    “嗯，如此甚好。吕相，莫忘你我之根在秦国，不要做掘根之事。”秦庄襄王点点头。

    “最近山东六国和那些人的动向如何，魏国的布置可有成效？”

    “魏国布置已经到收网阶段，六国的动向很平静，平静的有些过头。魏无忌仍在信陵，廉颇、庞煖没有查到踪迹。”

    吕不韦斟酌回道，出于直觉他已经嗅到不对劲的味道。

    “呵呵，平静就是最大的暴风雨，今朝就让孤和你们下一把...咳咳。通知罗网，加快速度。”

    秦庄襄王原本意气风发的话因为咳嗽显得有些没有后续，不过他深邃的眼中仍有波涛酝酿。

    秦六代君王，纵英年早逝，也皆是立不世功勋的君王。他秦庄襄王嬴异人-嬴子楚绝不弱于先王。

