    呵，得不到他家紫儿的身心，便使出如此阴损的手段。

    冥北凉寒眸再次不屑地剐了冥天言一眼，转身往密室外面走去。

    见他走来，所有围在密室外面的宾客都自觉地退开……

    每个人看他的眼神，都忍不住带着同情，毕竟在他们眼中，冥北凉被冥天言彻底给绿了。

    而且被绿得大发雷霆，当场想杀了冥天言，却最终还是不敢逾越皇权、不敢杀了冥天言，只能硬生生忍下气，当一只绿毛乌龟。

    不过这些人虽心里觉得这位爷被绿了很可怜，但无人敢说，更无人敢表现出现。

    唯有乐元公主没想那么多！

    她看着冥北凉，眼眶都红了，“七哥哥，你是不是很难受？三哥哥太过份了，怎么能抢了拓跋紫呢！你放心，乐元一定会替你到父皇面前，讨个公道的！”

    冥北凉面无表情地从她面前越了过去。

    心里到底有多难受和愤怒，才一句话都说不出口？所有人看他的目光，更加忍不住充满同情了。

    “七哥哥……”乐元公主都快哭了，很心疼冥北凉。

    这些人根本忘了冥北凉是一个怎样的人，这天底下，能让他变得可怜的人，还根本没有！

    区区一个冥天言，也根本从未入过他的眼！

    拓跋紫走在冥北凉身后，将这些人的目光都看在眼中，立即伸手就要掀起红盖头……

    她不能让别人以为冥北凉被戴了绿帽子，如此尊贵骄傲的男人，她怎舍得他在众人面前丢脸。

    她要告诉所有人，她不是轩辕雨，被冥天言占有的女子也不是她，冥北凉没有被戴绿帽子。

    可她的手刚要掀起盖头，冥北凉一把握住了她的手。

    我不能让你丢脸！

    拓跋紫抬眸看他，用眼神表达自己的意思。

    虽是无声之言，冥北凉却懂得她眼神中的意思，同样无声地回道：对方以为紫熏是你，冥天言也以为紫熏是你，那便让他们继续如此认为，且看看他们接下来还想干什么。

    也对，对方和冥天言都认为紫熏是她。

    也许冥天言这么做，只是为了得到她。

    可对方肯定不是，只有让对方继续认为紫熏真的是她，才会进行他们下一步的计划。

    可是，她怎能让冥北凉如此丢脸？

    她不舍得。

    “本王不在乎他人的眼光，唯有你。”冥北凉看透她的心思，直接把她抱起，离开了淳王府。

    所有人都傻眼了。

    御王殿下没有去抢回拓跋紫，而是抱走了淳王殿下刚娶进府的王妃轩辕雨！

    我去，今夜怎么这么精彩！

    到底是淳王先睡了御王的女人，御王才恼羞成怒抢了淳王的新娘？

    还是御王先抢了淳王的新娘，淳王才恼羞成怒睡了御王的女人？

    真相到底是什么，他们都好想知道啊！

    众人刚这么想，就见乐元公主突然一拍大腿，“我知道七哥哥明明不喜欢轩辕雨，却为何要抢新娘子了！”

    她这一出声，所有人都看向她，期待她的答案。

    乐元公主一副恍然大悟的神情，“都是因为三哥哥霸占了拓跋紫，七哥哥才会抢新娘子，报复三哥哥的！”

