    年轻气盛的小正太为了正义与代表邪恶的全国步枪协会的公关经理争辩控枪，被邪恶的公关经理毫无长辈风范的一路碾压讽刺，在众人的戏谑的眼神中急哭。。。。。。

    自此以后，安迪就十分讨厌自己这个巧言令色的坏蛋表叔了，那时在安迪的眼里，这个人就是为了金钱，为有着沾满鲜血的黑历史与人xing的暴虐的代表的全美步枪协会这个邪恶组织出力，助纣为虐，是最大的帮凶。

    等他过了中二年纪，也就进入了黑暗期，再一睁眼，安迪已经不是原来那个安迪了。

    现在的安迪自然不会傻逼的认为贾斯丁史密斯是个坏蛋了。而是人才，真正的人才，要知道能够成为NRA这个美国最有影响力的院外游说组织的jing英，那真的是很牛逼的一件事情。

    美国历史最悠久、规模最大的MIN权维护组织NRA干的事情就是谁他喵的要提议控枪就搞谁的勾当，而贾斯丁史密斯就是整天负责游说，提出条件，进行各种交易，让人闭嘴的公关经理。

    说起美国控qiang，在安迪看来真的是挺扯淡的一件事情，要知道全世界所有国家里美国枪最多，大约有2.7亿至3.1亿支枪在社会流通。

    最关键的还是拥有qiang支，是被写入美国宪fa的，要控qiang就要修xian，尼玛，真以为美国宪fa，是脚盆国那种厕纸般的宪fa啊，说修改就修改。

    而且拥有qiang支从五月花号开始，就已经深入到美国人的血液中了，更何况，看看那些军火公司的东家，全他喵的是美国十大财团的产业，控qiang？控个毛。

    所有每一次枪击案出现，总统，政要们都会出来讲话，有人也会流泪，但随着事件过去，控qiang很快就被抛在脑后，就像什么都没发生一样。

    更重要的是，在美国如果私人没有qiang支，那么所谓的不退让法和城堡法也就形同虚设了。(当然，还有一些东西，因为和谐社会，恶魔是不能多写的，感兴趣的可以找找看。)

    。。。。。。

    “我看过你传给我的资料，首先，我们要和迈克尔彭博好好的谈谈，最好能够签署一份协议或者备忘录，以防范这只老狐狸反悔，把咱们踢出局，据我分析，这个老家伙似乎对彭博社的媒体团队并不上心，只是一个可以让他卖出工作数据终端的宣传工具罢了，相信做些交易，他会同意的。”

    贾斯丁脸上带着淡笑，悠闲的晃悠着二郎腿，接过咖啡，上下打量完身材火辣，一身紧身OL套装把曲线勾勒的更加曼妙的小助理后，眼中带着戏谑的目光看着安迪说道。

    安迪白了他一眼后，面色平淡的说道：“如果他不签呢？”

    “呵呵，那我就直接告诉他，象党就会推出优秀的候选人，得到你的资金支持，参加下一任纽约市长竞选，象党会全力以赴！哼，当年他为了选举退出驴党，加入象党，难道这次继续退吗？du立候选人？真以为只要他舍得花钱就可以连任吗？笑话，现在他除了答应我们的交易，没有别的选择，既然已经进来了，怎么可能到了一半就退出来走人，你会吗？嘿嘿。。。”

    安迪对于贾斯丁的一语双关自然听的明白，对于这个只比自己大十岁的叔叔，也是有点无语，没有理他，皱眉沉吟了下说道：“万一他不妥协呢？”

    “别开玩笑了，他可是干了两届纽约市长，已经是一名典型的政客了，交易妥协是必修课，哼，政治权力带来的kuai感和企业家的管理权力是不同，就像DU品，让人难以舍弃，想要连任三届，就要同意我们的条件，这样我们不会与他为敌，甚至可以帮他一把，当然，这就关乎别的交易了。

    放心吧，我来和他谈，用他看不上的企业资源来换取我们的支持，他会欣然同意的，再说你也是公司股东，他没有理由拒绝，只要我们不去碰他在乎的核心价值，他会和我们好好相处的，要翻脸也是四年以后，我相信，四年后你也不会再在意这个彭博媒体公司了吧！”

    安迪点了点头，对于贾斯丁史密斯的分析和能力他是非常信任的，老史密斯本来是把他当成白宫战略沟通部主任来培养的，不过现在之所以把他调出来帮安迪，除了是他是自家人，有能力足够胜任以外，还有就是今年的大选，象党的赢面很小，反而不如让贾斯丁出来再次增加一些履历更好，反正还年轻。

    位于莱克星顿大道的彭博有限合伙公司大厦四楼大会议室里，迈克尔彭博脸上没有什么表情，看着在闪光灯下，被众人关注的焦点，安迪史密斯那张年轻英俊的帅脸，不知道再想着什么。

    不过当看到另一张面孔的时候，迈克尔彭博不由露出一抹厌恶的眼神，他生平最厌恶有人在他面前耀武扬威，而这个贾斯丁史密斯无疑是个深谙政治游戏规则的假面人。

    之前在安迪史密斯和美林证券达成交易的发布会上，迈克尔彭博就和会被安迪任命为彭博媒体集团ceo的贾斯丁史密斯进行了一次私MI交流。

    没人注意到在新闻发布会现场的一间房间里，传出的若有若无的争吵声，不过半个小时的时间，两人一脸满意微笑的出现新闻发布会现场，迈克尔彭博面对众多媒体记者公布了安迪的副总裁的职位并将会承担整合彭博社不同媒体的任务。

    当场所有媒体们不由的哗然，要知道安迪史密斯本来就有了一个新晋传媒大亨的称号，而现在他将负责整合全球最大的财经资讯公司的媒体业务，无疑这让他在传媒界的地位陡升，说是质的飞跃也不为过，毕竟全球那么多国家的媒体都会引用彭博社的新闻，这次整合过后，安迪史密斯和彭博社媒体集团的影响力会变的更大。

    彭博有限合伙公司大厦五楼紧邻迈克尔彭博办公室的会议室里，安迪史密斯作为公司的副总裁第一次参加公司的高层会议，而在场的所有高层也都接到了这位履行的副总裁要接管的公司业务。

    迈克尔彭博既然已经和贾斯丁史密斯私下里达成了交易，并签署了一份谅解备忘录，而正式的协议将在迈克尔彭博参选第三任纽约市长前签署，他自然不会给安迪制造麻烦和难堪，简单的介绍过后。

    安迪笑着接过话茬，开始了他的彭博社副总裁的工作。

    “彭博社的成功不需要我去过多的赘述，这是全世界有目共睹的，在我看来，彭博公司是一间媒体机构，但又远非一间媒体机构。如今在彭博全球1.5万名员工当中，有2400名采编人员，其它则包括销售员、工程师和交易员等。这种双重基因令它在金融和新闻之间处于模糊地带。某种程度上，彭博内的媒体并不承担盈利目标，它们的真正作用是创造影响力，以期出售更多的终端设备。

    当然，终端设备的重要性，在坐的各位也比我更清楚，我认为终端机是彭博“太阳系“的太阳，给予我们生命的动力。它聚合了来自1000多家新闻机构和9万家网站的信息，以及广泛的数据分析功能。

    而彭博先生和我都希望把公司里的新闻专线、电视、广播、网络、杂志进行一次整合，成立我们彭博社自己的媒体集团，我相信公司的媒体产品影响力变得很大时，人们会更愿意购买公司的财经终端。

    更大的覆盖面同样也会让公司的影响力超出终端的范畴，吸引尚未订阅彭博服务的金融业以外的高管。而且，和财经通讯社相比，公众人物也更愿意接受一般出版物的新闻采访。”

    听着安迪清俐嗓音的解说，迈克尔彭博双眼不由的散发出一抹亮光，这个被称为天才的小家伙还真是有一套，竟然和他的一些想法不谋而合，虽然他已经远离公司的日常管理了，但是他毕竟是大股东创始人，再加上他的控制YU，公司的运营依然没有离开过他的掌控。

    “啪啪——”

    迈克尔彭博率先鼓起掌来，微笑着冲安迪点着头，一副果然没有看错你的表情，接着会议室里就响起了热烈的掌声。

    安迪不由的淡然一笑，他可没有想过自己虎躯一震就能压下迈克尔这个创始人的威信，说实话，这老家伙对公司的掌控的确是很有一套。

    安迪笑着伸出手下压了下，没有再啰嗦，直接说道：“合并整合后的媒体集团，将有贾斯丁史密斯出任ceo，而这位普勒斯基将出任彭博社网站的新总编，主持网站的改革！”

    “欢迎两位加入彭博公司这个大家庭。。。”

    迈克尔彭博看到公司的高管们看向他，他笑着欢迎道，并鼓掌欢迎，而其他人也开始鼓掌。

    面带笑容的安迪和同样面不改色，带着淡笑的贾斯丁互相对视了一眼，所有人都知道，一场权力的游戏开始了！