    天海神兵，便是水祖道印。

    于整个东边大海而言，那便是天海神兵，威严无比，无数海兽生灵尽皆臣服。

    于水族而言，那是水祖道印，由它们先祖所遗留，传承水族历代。

    而这湮风珠，似为同一层次，但似乎较为神秘些。

    “走吧，去一趟空祖传承地。”萧逸道了声。

    嗖…

    身影一闪，往空族深处而去。

    ……

    入目所见，这里乃是一处风息狂暴而又混乱到极点之地。

    “这里，便是空祖诞生地吗？”萧逸凝望四周。

    这里，是一处特殊空间。

    但这里的气息，又仿佛连系着整个北域。

    “好庞大的范围。”鬼一略微有些惊讶。

    “这里不过是他处独立天地罢了，可范围恐怕比整个空域到还要庞大。”

    “要想开辟这样一个庞大的独立空间，恐怕一般帝境都做不到吧？”

    萧逸摇了摇头，“没有人为开辟的痕迹。”

    “这片独立空间，更像是天地而生，浑然天成。”

    “主…主上…”鬼一咽了口口水，环伺四周。

    “这片天地内的风息，也太过可怕了。”

    “我们而今尚且只在入口，已是狂风暴走。”

    “越是深入，风息愈加惊人，且也愈加混乱。”

    “我感觉，若无法门，就是我这般实力深入其中，都会在这混乱风息中被风息绞成粉碎。”

    “这些风息，根本是湮灭之风。”

    萧逸点了点头，“我知道，湮灭之风，不存于正常天地，一般只在高空极高范围。”

    “可即便在万里高空上，湮灭之风也只些许。”

    “若实力不足者，稍碰到这些湮灭之风，便会肉体、灵识尽皆化作虚无。”

    “可这片空祖诞生地，湮灭之风浓郁得形成风暴。”

    “若是深入到中心范围，恐怕里头根本就是一处风眼。”

    “我进去了，怕也撑不住多久。”

    这空祖诞生地，和地心世界以及雷渊池内的狂暴，如出一辙。

    “我不擅风道，进了，未必有脱身之法…”萧逸皱眉。

    他从来没想过来这空祖诞生地。

    鬼一咽了口口水，“那要不，我们还是走吧。”

    萧逸点了点头，“我试试，若超出我承受范围，我便立刻退离。”

    若没来，也就罢了。

    而今来都来了，为战而先言败，这可不是萧逸的风格。

    锵…

    萧逸手中紫电神剑凭空而现，仅仅而握。

    另一手，拿着天机圣盘，其内星罗灭神阵再度运行。

    嗖…

    萧逸身影一闪，顷刻深入。

    十数息后。

    萧逸顿下身影，凝望前方，“前方便是风眼的边缘了。”

    哗…

    太阴太阳之眼猛然凝聚。

    “果然。”萧逸暗道一声，“空祖本源，就在风眼的最中心。”

    萧逸再无前进的念头。

    这里还仅仅是风眼边缘之外，吹剐的湮灭之风已然让得他的护身星光摇摇欲溃。

    哗…

    萧逸手中一凝，控火兽就此凝聚出。

    他已然感受到体内控火兽的躁动感，这代表着，控火兽想要里头那份空祖本源的力量。

    “你想要，便自己拿。”萧逸看了眼控火兽。

    若自己亲自踏入那风眼之内，若扛不住，顷刻便是身死道消，烟消云散之下场。

    即便扛住了，若是抽不得身，恐怕也会是被困无数载岁月的结果。

    倒不如将控火兽扔进去，能拿便拿。

    拿不到，控火兽湮灭其中，也不过是自己的武魂受损，自己受一次莫大的反噬之伤罢了。

    事实上，无论如何算，这都是一笔极不划算的买卖。

    空祖本源，他并不需要，反倒是可能带来的后果，他难以承受。

    但控火兽刚才在体内的躁动，让他决定赌一把。

    “去。”萧逸大手一扔。

    控火兽脱手而出，宛若一道流光飞跃进风眼之内。

    至流光落下，控火兽呲牙咧嘴，“哇。”

    翅膀猛扇，径直往空祖本源飞去。

    萧逸见状，松了口气，“好家伙，无视湮灭之风。”

    萧逸同时也暗暗疑惑。

    控火兽的肉身，孱弱无比…

    “不对。”萧逸猛然恍然，“不是无视，而是根本就在吞噬。”

    一如在地心世界时，控火兽反过来足以操控那里的熔浆火焰，同时边操控边吸收，最后至火祖本源前吸收火祖本源。

    而今这里也一样。

    控火兽竟能操控这里的湮灭之风，当然，操控程度没想象中的强，只是足够御风展翅。

    同时，控火兽也在边飞便吸收这里的风息力量。

    至而今，至空祖本源之前，控火兽再度大口吞噬着。

    萧逸眉头紧皱，看着控火兽毫无阻碍，轻轻松松吞噬着空祖本源，心头愈发感到几分不对劲。

    “堂堂四祖本源，若一份，尚且可说控火兽有自己的独特特殊处，四份全吞噬，这代表的到底是什么？”

    萧逸而今，是忧喜参半。

    往往，未知之事，才是最让人担心之事。

    天地四祖，那可是天地间最早的天地生灵。

    在他们诞生之前，大陆还是一片荒凉，别无生灵。

    乃是他们但是之后，天地四音汇聚大陆中心，水、风、火、雷四种力量方才彻底融入大陆，让得这片大陆成为可以衍生生灵的天地。

    一般帝境，在天地四祖面前，都只如蝼蚁。

    他们古老，而强大到极点。

    他们留下的本源力量，同样庞大而可怕到极点。

    天底下，别无东西可容纳、承载这四份本源力量，故而这四份本源力量才会在四祖陨落后只存在于四祖的诞生地。

    这四份力量不仅庞大，且肆虐到极点。

    正常情况下，想要得到这份力量，只有一个办法；便是根据四祖留下来的传承，参悟之，然后慢慢掌控这份本源力量，慢慢消化。

    四祖传承，何等玄奥，这几乎已经难住了漫长岁月来九成九的妖孽。

    而即便参悟了，之后的掌控消化，难度更大。

    一如炎燚，早便参悟了火祖传承，但想掌控消化火祖本源，却迟迟做不到。

    也如刚参悟传承便身死的空凌皓，还有小星，都只是做到了参悟掌控传承。

    至真正想要去掌控这份力量时，却困难而又危险重重。

    哪怕是水凝寒这个八百万年底蕴的妖孽，在彻底参悟了水祖传承后，花了数年时间，也不过是掌控了一成的水祖本源力量。

    传承，不过是武道知识；可本源，却是力量范畴。

    当然，本源之内，本就是传承与力量的结合。

    故而方可以通过掌控传承，既而掌控本源。

    总之，掌控本源，从来都不是一件轻易之事，哪怕是对这个最妖孽的岁月而言。

    可控火兽，而今乃是在轻易掌控着，吞噬着、消化着。

    ......

    第二更。

