一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第137章他还没那么大面子

    连云山外，七八个人静静望着郁郁葱葱的大山。

    吴锋满脸的急躁，低头不断看着时间，似在等候什么人。

    “都快九点了，人怎么还没有来？”

    一个手下迟疑道：“会不会不是今天？”他们傍晚就来了这里，但到现在都没人过来。

    吴锋眼中凶戾一闪，一巴掌打了他脑袋上，骂道：“蠢货，明天就特么是酒会了！今天不来，等结束后来吗？”

    “小锋，都这么大了，脾气还是这么暴躁。”一道淡淡的声音从黑暗里传了过来。

    几个手下顿时一脸的戒备。

    吴锋也被吓了一跳，随后满脸惊喜道：“吴川伯伯！”

    淡淡的声音呵呵一笑，只见一个身穿黑色练功服的中年人，从黑暗中走了过来，他手里拖着一头庞然大物，当他走近时，这群人才看清楚了是什么。

    只见一头身长将近三米的斑驳大虎，被中年人就这么随手提着。

    硕大的虎头无力耷拉着，猛虎虽死，余威犹在，这些人顿时四散跑了开来。

    “一头老虎！”一个手下失声叫道，一脸的恐惧，其他人都是一脸的骇然。

    吴川将手中的死虎往地上一扔，淡淡道：“来的路上遇到了这畜生，随手就给杀了。”

    “咕咚！”其他人狂吞口水，心肝巨颤，竟然还是随手杀的？

    吴锋同样心惊胆颤，他吞咽了口口水，一脸欣喜赞叹：“吴川伯伯，您真是越来越强了，恐怕都赶上爷爷了吧？”

    吴川轻轻一笑道：“我和师父比还有不小的差距在呢！”他现在劲力圆满，但还未踏入罡气境。

    吴锋满是兴奋道：“太好了！有吴川伯伯在，明天的酒会绝对能够力压整个山南！”

    吴川点了点头，眼神陡然一厉，如苏醒的猛兽，散发着让人心悸的凶戾：“这次除了在酒会上夺得份额之外，还有一些事情要办。”

    吴锋呼吸一紧，满脸凝重道：“是为了翟叔叔的事情吗？肯定和侯天脱不了关系，侯天则是陈四常手底下的一条狗。”

    “哼！”吴川冷哼一声道：“侯天也跑不掉！这次除了翟师弟的事情，还有我那小徒弟的事情，陈四常联系了我，明天在酒会上要做个和解！”

    吴锋眼中流露出了恨意，咬牙切齿道：“陈四常这是要当那小子的说客了？他将刘哥打的现在都没有脱离重症室！还多次羞辱、威胁我！我现在恨不得亲手扒了他的皮！”

    “那小子和陈芷雪走的很近，害得我根本没有一点机会！”说到这里，吴锋一脸委屈道：“吴川伯伯，您千万不要轻易放过苏尘！”

    吴川冷冷一笑，杀气四溢道：“和解？小锋放心，陈四常没那么大的脸面！那小子已经死定了！”

    吴锋大喜道：“多谢吴伯伯！”苏尘看你这次怎么逃过去！

    他眼神阴鹜了下来，舔了舔嘴唇道：“陈四常不在青州，苏尘也死定了，陈芷雪，这下我看你往哪里跑！”

    吴川背着手，悠悠道：“小锋，要不要随我一同去清陵江，亲眼看着伯伯我掌毙那小子？”

    吴锋很是心动，但还是咬了咬牙道：“虽然很想去，但我要收拾陈芷雪那贱人！”

    吴川眉头微微一拧道：“师傅还没回来，还不是时候。”

    吴锋嘻嘻一笑道：“吴川伯伯想哪里去了，我只是把生米煮成熟饭罢了，到时候他陈芷雪还不得乖乖认我当老公？”

    吴川摇头呵呵一笑，不再多言，心里也根本没将陈家当回事。

    陈家？一头已经迟暮，没牙的老虎罢了。

    第二天一早，侯天便早早来敲了门，一起用过了早餐，一行人开车朝清陵江走去。

    跟在众人身后的刘远从头到尾一直低着头，不敢看苏尘，昨天侯天去接苏尘的时候，假托走不开没有去，后来听说了镇口发生的事情后，心里惊惧又绝望，他知道为自己的小徒弟报仇无望了。

    今天的清陵江畔，气氛格外凝重，一辆辆豪车停在江边，周围站满了凶神恶煞的保镖们。

    这次江上的酒会说大不大，说小不小，但来的都是大佬，安全必须要保障好。

    不明所以的游客好奇朝这边张望着。

    少倾，一位位大佬在一众保镖的簇拥下，走上了停靠在江边的那艘最大的游轮。

    苏尘和云霜混在侯天身后的人群中，踏上了游轮。

    游轮内部的大厅，被改装成了一个方形青石擂台，四周是高高的倚子，看上去就是一个微型的角斗场。

    一众人等坐了下来，侯天小声对一旁的苏尘道。

    “这次咱青州，除了四爷以外，吴家也来了人，另外就是几个龙头企业的大佬；至于其他几州里，有云州汪家的人，汪家也不可小觑，家里出了一位汪教授，地位在云州很高。”

    “汪教授？”一旁的云霜撇了撇嘴，但没有多嘴。

    苏尘只是淡淡嗯了一声。

    侯天朝一个方向努了努嘴，那边坐着一个淡然喝着茶水的中年人，样貌和之前苏尘见到的汪教授有几分相似，“那位就是汪教授的儿子，今天肯定会有他的份额。”

    他又指了指刚进来的一个满脸凶神恶煞的秃顶中年人道：“这个是赵勾子，青州一半的地下赌场还有其他的灰色产业，都是他在干着的，背靠着的是吴家。”

    赵勾子见侯天对他指指点点，顿时冷哼一声，在青州，数他和侯天最不对付，但侯天身后是陈家，所以谁也奈何不了谁。

    侯天也是冷冷哼了一声，没给对方一点好脸色。

    他们两人算是陈家和吴家在青州地下的代言人，彼此职责相同，自然都不对付。

    侯天又指了指一位年龄看上去五六十岁的中山服老者，小声为苏尘介绍着：“他是咱青州的楚爷，老一辈的道上大佬，咱青州一半以上的信贷公司靠山都是他。”

    “那个是郑大有，咱青州的房产大亨。”

    苏尘看了一眼，是一个光头中年人，带了一个美艳的女伴，身后跟着大批保镖。

    “那是南州的李家，这家很神秘，但很多人都不敢招惹。”一个青年人走了进来，一脸的惫懒。

    侯天没敢多看，言语之间也很是忌惮。