
　　唰！

　　柜子后方，莫言的身形已消失不见。

　　半空中残影一闪，莫言就来到凌云身前。

　　“你是怎么知道的？”

　　看他的样子，似乎是想抓住凌云的衣领质问凌云。

　　凌云怎么会被他抓住。

　　这莫言的武道实力其实也不弱，是半步天魂。

　　但这和凌云差不多，自然不可能抓得住凌云。

　　凌云只是脚步微微一晃，就避开了莫言。

　　随后，凌云眼神冰冷：“莫言，你最好放尊重点，否则我可以保证，你会死的很惨，这世上，除了我之间，没人能救你。”

　　听到这话，莫言浑身一阵激灵。

　　凌云所言或许有些夸张，但并非完全不可信。

　　“小友，你真的知道我这是怎么回事？”

　　莫言立即放低姿态道。

　　他这转变，无疑让人大跌眼镜，同时也确定，莫言真的也中了毒。

　　没人注意到的是，凌云眼睛里闪过一抹笑意。

　　事实上，莫言这情况，是由旁边柜台上那丹药引起的。

　　这丹药叫做“三元丹”，用来提升修为的。

　　三元丹中，有一味药材，叫做“龙鳞草”，处理不妥的话，就会对命魂造成刺激。

　　但只要时间一久，这种状态，就会慢慢消退。

　　不过莫言这么不识抬举，那凌云也不介意吓唬下对方。

　　“这问题，正是处在三元丹上。”

　　凌云道。

　　“三元丹？”

　　莫言微愣。

　　“这个问题，我一开始就发现，想要与你交流，只可惜……”

　　凌云摇了摇头。

　　莫言脸色霎时一阵通红。

　　之前他态度无比高傲，根本没把凌云放在眼里，自然不会将凌云的话当回事。

　　那时，他无论如何都想不到，凌云是真的要与他交流。

　　而且他的三元丹，似乎真的有问题。

　　“小友，此事是我的错，敢问小友，我这三元丹，究竟哪有问题？”

　　莫言姿态放得越发低。

　　主要这问题，涉及到命魂，而且发作时真的很痛苦，这让他真的觉得，自己可能得了绝症，或者说中了剧毒。

　　“你对龙鳞草的处理，有着巨大错误。”

　　凌云淡淡道：“龙鳞草应该先用阴灵水浸泡，祛除它内部的独特煞气。这煞气，与高温相遇，就会化为剧毒，威胁到命魂。

　　若我所料没错，你根本没用阴灵水泡过，而是直接将龙鳞草投入丹炉吧？”

　　莫言脸上冷汗直流。

　　因为凌云所化之话，完全符合实际，一点出入都没。

　　这也无疑说明，凌云说得是真的，而不是在那信口开河。

　　“那不知道，这剧毒，究竟有多严重？”

　　莫言道。

　　凌云看着他：“你命魂之痛，是不是一开始很轻微，现在已越来越痛？”

　　前世，玄女也炼过三元丹，出现过类似问题。

　　不过这种命魂之痛，当到了一定巅峰，很快就会消失。

　　因为龙鳞草的煞气不是什么毒，到了那时，命魂就会适应这种煞气。

　　所以如果凌云不出现，那么再过几天，莫言的症状估计就会消失。

　　莫言却不知道这点，闻言吓得脸色都发白，急忙道：“没错，小友，我这是不是命不久矣？”

　　并非他见识少。

　　他堂堂顶尖炼丹天师，当然不可能见识。

　　主要是除了在神域，如大罗上界这种地方，龙鳞草极为罕见，炼制三元丹的人也少，自然没几个人知道这种事。

　　放在神域，龙鳞草随处可见，这个问题已是常识。

　　甚至，有些神域的武者，会刻意用龙鳞草里面的煞气来淬炼命魂。

　　此刻凌云则看着莫言道：“顶多再有十天，剧毒会彻底爆发，你的命魂将随之废掉，你的性命，到时也会随之命魂被废而终结。”

　　莫言往后踉跄倒退几步。

　　过了会，他急忙看向凌云：“小友，你既然知道这些，一定知道怎么救我，对不对？”

　　“不错。”

　　凌云淡定从容道：“我之所以知道这些，是因为昔日我的一位故人，也中过这种毒，而最终他没死，因为他研究出了救治之法。”

　　“小友，求你出手救我。”

　　莫言立即道。

　　凌云却是一笑：“之前我找你交流，你一副目中无人的样子，现在我凭什么救你？”

　　闻言，莫言愈发后悔：“小友，只要你救我，无论什么条件我都可以满足。”

　　凌云摇头：“抱歉，我这人做事纯凭心情，现在我心情很不好，你就算拿一座灵晶矿堆在我面前都没用。”

　　说完，他就对洛千千道：“洛师姐，我们走。”

　　“小友……”

　　莫言几乎要对凌云下跪。

　　尊严虽然重要，但再重要也没有姓名很重要。

　　“师父，你不要求他，说不定他就是在欲擒故纵，在那里诈你。”

　　魏书忽然道：“他只不过是个少年，年纪还没有我大，眼光怎么可能超过这么多天师，我看他就是偶尔不知道哪里看到相关记载，于是在这卖弄，顺便想讹诈师父。”

　　莫言顿时一阵迟疑。

　　魏书所言，也不是没道理。

　　凌云脚步蓦地一顿，看向魏书，笑了起来：“我欲擒故纵，还讹诈你师父？”

　　事实上，他就是在欲擒故纵，讹诈莫言。

　　但他本就看这魏书不爽，后者还敢在质疑他，他今天要是不让这魏书受点教训，他就不叫凌云了。

　　“难道不是？”

　　魏书冷笑，“师父，还有诸位前辈，你们想想，就算他说中了我师父的症状，又有谁能证明，他真的就能救我师父？

　　这要是到时候，他非但救不好我师父，反而害了我师父，那该如何是好？”

　　“小魏说的也有道理。”

　　不少炼丹师都点头。

　　凌云没去和魏书辩驳。天籁小说网

　　他直接转头看向莫言：“莫天师，这三元丹，是亲手炼制的？”

　　莫言下意识点头。

　　“此丹，可否代表你的炼丹造诣？”

　　凌云再次问道。

　　莫言脸色涨红，觉得凌云是在嘲讽他，毕竟他炼制的这颗三元丹，很可能有问题。

　　凌云没理会他的想法，继续道：“那想必，你那里还有三元丹的药材吧？”

　　“有。”

　　莫言有些错愕，不知道凌云问这些做什么。

　　“把这些药材给我。”

　　凌云道：“你徒弟质疑我，那很简单，我直接当众炼制一颗三元丹，若我炼制的三元丹品质比你高，是不是能证明，我的丹术超越你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第645章 冷汗直流免费阅读。https://xs.23sk.com 