    ……

    “夫君，都怪我不争气，没办法帮你。”万灵一副凄怨而惶恐道：“你要是出了什么事情，你让我怎么办？”

    “师姐，先不说这些了。”雷动呵呵一笑，取出了半枚光华耀眼，散发着强大而神秘气息的混沌之心说：“你看看这是什么。”

    “混沌之心。”万灵眼睛微微一亮：“夫君你太厉害了。”

    “半枚混沌之心，怕是没办法让你踏入主宰境界。”雷动淡笑着说：“一会儿我会把我自己体内的半枚炼化出来，合成一枚给你。我相信，你的旧伤病根子，只要你能踏上主宰境界，什么都能解决。”

    “不行，有这半枚，已经能为我续命了。”万灵仿佛真的以为自己是丁婉言了，倒是真真切切的说：“我不求踏上主宰什么的，只需要大家都平平安安就是。何况，那半枚已经融入到了你的生命因子之中，想要炼化出来，会给你带来无尽痛苦的。而且，你的实力也会大幅度削弱。”

    雷动一愕，暗忖难道说，青龙皇那个混账东西临死之前，还玩挑拨离间术不成？的确如此，当时青龙皇临死之前的叫嚣，多多少少对他有些触动。自是不可能半点影响也没有。由此，雷动决定再次谨慎一下，免得自己到时候真的上了万灵的当，而陷入到万劫不复之地。

    没想到，自己的怀疑，似乎怀疑错了。如果她真的是万灵而不是婉言。绝对不可能因为心疼自己而拒绝剩余半枚混沌之心的。

    当即，雷动是真心实意的搂着她，低声说：“师姐，区区痛苦算什么。只要你伤势恢复。成就主宰后，没有半丝隐患就行了。至于实力削弱，那就更加无妨了，现在大敌都已经被消灭，也没人能伤得了我了。何况，师姐难道你忘记了。当初我们都还很小的时候，就一直是你在保护着我。等你成就主宰了，也可以继续保护我啊。”

    “雷动。”万灵的眼角。隐隐闪现出了泪花。但她，依旧是摇头拒绝说：“不行，我不能让你那么痛苦。如果可以的话，我倒是情愿你吞噬完整的混沌之心。成为主宰后再救我。混沌之心，是你辛苦得来的，是你最宝贵的东西。”

    “傻瓜，你我之间，还分什么彼此？”雷动益发相信她是真正婉言了。也只有自己那个傻师姐，才会处处为自己考虑。

    “笨蛋笨蛋。”被封印在小空间里的澹台冰云，看到这一幕，忍不住气急败坏的骂了起来：“雷动你这个笨蛋。都有过那么多女人了，竟然还会被万灵一番甜言蜜语给哄骗了。婉言。你说气人不气人。”

    在她身边，赫然是神容悲切。却已经麻木了的丁婉言。两人，被关在了同一个小空间之中。能听到，看到外面的事情。但是，绝对没办法和外界有交流。

    丁婉言眼泪也是扑簌簌的往下掉，牵着一个粉雕玉琢的小女孩儿，一对痴情的眼睛，紧紧地盯住了外面的雷动。他并不责怪雷动，反而是极为感动。她相信，正因为师弟深深爱着自己，才会愿意我自己做任何事情，也会那么的被万灵给骗了。换做其他事情，以师弟的精明谨慎，断然难上这种当。

    “妈妈，那个是爹爹吗？”小女孩儿睁着好奇的眼睛，盯着外面的男人看：“爹爹好坏，竟然抱着外面那个坏女人。”

    “暖儿，你不懂。爹爹是因为太爱妈妈了，才被她骗到的。”丁婉言蹲下身子，怜惜的抚摸着女儿的脸庞。女儿已经出生很久了，但是因为这里的时间法则不同，加上本身她的生命因子太强，长得很慢。外界数千年，这里数百年，她才长得这么大点点。

    想要成年，怕是至少要千年之久。倒是和一些神兽子嗣差不多了。也亏得有女儿相伴，丁婉言才有了精神寄托，熬了过来。说来自己这个女儿降生之路也极为坎坷。

    说起来，当时在混沌异空间时，就已经怀上了她。没想到，自己被时间封印了上万年，刚一醒来，就被关押在了这小空间里。外界过了数千年，这里才几百年。不过，在这里看外界的速率，倒是一样的，并没有加速之类，显然是万灵之母故意布置的阵法，让她们看个清楚，以满足她变态的心理。

    “哼，丢人的家伙。”澹台冰云，眼见着雷动很不要脸的准备开始吻万灵的时候，脸红耳赤的跺着脚，捂住了雷暖儿的眼睛：“暖儿还小，不能让她看。”

    “冰云，你若有闲工夫埋汰，不如赶紧想想办法能不能出去提醒夫君。他是我的夫君，也是你的。”丁婉言轻轻一叹说：“你不是继承了碧波仙子的传承吗？想想看，有什么特殊法诀之类。”

    “她是至尊啊，我能有什么办法……”澹台冰云无奈地说了一句，但转而却是眼睛一亮：“对了，我师尊在自我封闭在碧波幻境的时候，因为对万灵颇为怨怒，所以整日里琢磨着要如何对付万灵。所以，她才把周天敛息诀镌刻成传承玉符，设计了一些巧妙的布置，安放在了福源之地，寻找有缘人。当初，我就是在那里找到了周天敛息诀的传承玉符，一枚自己用了，一枚给了雷动。最后，我也是因为又机缘巧合下，进入到碧波幻境修炼，才知道，周天敛息诀和碧波幻境的关系。凭此，我躲开了无数幻术妖兽，最终的得到了师尊的真正传承。”

    “别废话啰嗦了，你要再想不起来，夫君怕是会被这女人给占有了。”丁婉言苦笑了一声。

    “婉言，我也不想啊。”澹台冰云无奈地说：“师尊的传承很多，还有不少东西仅仅是她针对万灵各种手段的推测应对方式，没有整理实践过，杂乱的很。如果我不能仔细捋一捋，恐怕想不起来。”

    “完了完了，雷动被她占便宜了。”澹台冰云眼见着雷动，真的一口吻在了万灵的朱唇上，顿即，她也是心疼的如刀割一般。她可不像婉言那般豁达。

    “还不快想，等他真的**了，看你怎么心痛法子。”丁婉言也知道冰云表面清淡，什么都无所谓的样子，但实则却是个真正的醋坛子。如果不是实在不可能，她倒是恨不得独霸雷动。这也是为何，她这么些年来，一直以来都不喜欢和大家在一起的缘由。

    遂忍不住刺激了她一下。

    果不其然，被刺接了一下后的澹台冰云，顿即一灵光了起来：“我想起来了，师尊似乎有过如何对付万灵空间法术的方式，必须用周天敛息诀，配合碧波幻术来使用。不过，师尊也只是推测，并无尝试过。不管了，我来试试。”

    ……

    雷动吻过万灵后，忽然抬起头来，想到了一些不对劲的地方。抚摸住了万灵的肚子，感受着其中孩子胎动。与数千年前，几乎没有任何变化。

    当即，他浑身一激灵。不可能，自己当初让婉言受孕时，大家修为还低。又不是至尊级时候让她怀孕。孩子就生命因子就算再逆天，也不可能怪兽到如此程度。数千年，没有半丝半豪的长大。

    如此一来……

    就在雷动惊骇莫名，准备说话之时。没留意到自己心爱妻子的“婉言”的脸色，已经变了，变得阴沉而冷漠，透着一丝丝疯狂之意。葱葱玉手，一掌印在了雷动的胸口上。

    这一掌，震得雷动如此强大的至尊，依旧是五脏六腑像是天崩地裂一样的翻滚起来。连带着神魂，也陷入了剧烈震荡之中。

    就在他惊骇交加之余，准备凝起混沌真元反击时。一道神妙异常的神魂束缚，缠绕到了自己魂魄之上，紧紧锁住，让自己的神魂动弹不得半下。

    神魂一旦被锁，整个人也僵硬住了。万灵之母的手段，果然不容小觑，终究，她不是一个简单的存在，而是一个已经度过两次轮回大劫的超级强者。虽然不是主宰，但手段却极多。

    “你骗我！”雷动盯着她，眼睁睁的看着她的脸，从婉言变成了一个又熟悉，又陌生的脸庞。

    “呵呵，很抱歉，雷动。”万灵恢复了真身，以及自己的人格。似怨，似怒，似恨，似痴，但不可抑制的，却夹杂着一丝柔情爱意，深深地凝望着他的脸。

    人的经历和记忆，会影响到一个存在的思维方式和感情。万灵若非当初经历了孩子们遭受天地大劫时候的悲痛莫名，也不会形成扭曲而不择手段的个性，这就是经历和记忆，让她扭转了人格。

    但是，她为了欺骗雷动做到最完美。将丁婉言的一生，她彻底的融入了自己的生命之中。那种感觉，就好像真的是经历了丁婉言的一生。从与雷动相知相识相爱，在到恩恩爱爱，相濡以沫。更是，不可抑制的受到了丁婉言一生经历和个性的影响。

    虽然她已经极力将两个人格分开了，但互相之间有着完全相同的记忆和经历，又怎么可能不重合？不互相影响？

    ……(未完待续。。)

    p