    那是神族大军进入玛琊星域以来的首败

    莉安娜执掌的血腥军团，真正将神族前进脚步止住，让神族不得不重新布置。

    那一战，鼓舞了玛琊星域所有武者的士气，让更多势力振作起来，使得玛琊星域的战局不再是一面倒。

    可那一战，魔族、妖族同样损失不小，之后几年连番出击，只能小范围作战，如一柄小刀不断切割神族的躯体，给神族带来种种伤创。

    可惜，神族族人来势汹汹，人数既多且精，还不单单只是阿斯科特一方，还有费尔南德斯和白家。

    两年前，莉安娜又一次和神族力抗，这次同样取得不菲成果，击杀神族三千人，但这一战他们损失惨重。

    莉安娜他们不得不退守魔血星，甚至将暗影鬼狱连通魔血星的子母连空阵都给粉碎，生怕会被神族顺藤摸瓜找上来。

    这两年来，莉安娜和妖族、魔族暂时驻守魔血星，短暂的修身养性，给妖族、魔族继续练兵

    战盟、神光、药器阁、炎族、冰族种种势力在这两年形成了同盟，力抗神族，和神族在玛琊星域各个角落发生战斗。

    这两年，玛琊星域每一个生命之星都是战场，每一个玛琊星域的武者都是战士。

    玛琊星域出现了许多可歌可泣的事迹，各族族人面临神族威胁，以生命来捍卫

    许多人甘愿祭台自爆也要给神族重创，为了守护亲人子女，那些人将最坚强的一面展现出来，如飞蛾扑火冲向神族。

    只是敌人实在太强，这两年玛琊星域各方势力的族人，每天、每秒都在遭受屠戮。

    半年前的一战，以药器阁为主，联合战盟、神光、炎族、冰族、木族围击神族，却被神族击溃，一战葬身数十万武者。

    这一战过后，以药器阁形成的联盟一蹶不振，再也不能阻挡神族脚步，他们不断后退，将大片大片疆域让出来。

    神族一路横冲直撞，每当他们后退一步，神族便占领一个星辰，步步紧逼。

    到如今，玛琊星域三分之二的疆域，已经落入神族大军手中，神族依然没有放松，还在蓄谋着最后的攻势。

    玛琊星域最后没有失守之地，真正有力量抗衡神族大军的，只有妖族、魔族聚集的魔血星这一块。

    莉安娜和妖族、魔族的强者，已经证明也只有他们，才能硬抗神族大军不倒。

    因此，药器阁、神光、战盟这些人，都不由自主的聚集而来，他们来了魔血星，希望能联合妖族、魔族，和神族抗衡。

    一艘艘战舰在魔血星停泊，各方势力首脑都主动来到血魔、古特、巴斯这边，都是神情阴霾，露出愁云暗淡的神色。

    “只能靠你们了。”

    芙薇恬静如兰，白皙的脸上满是疲惫之色，一过来便对血魔、巴斯、古特三人躬身行礼。

    如今的芙薇，已经是药器阁名至实归的阁主，炼化了药器阁圣典，融入了她的虚界中。

    这几年药器阁之所以能够成为联盟主脑，都是因为药器阁丰富的资源，它们为各方势力输送了不少战舰，淬炼了不少秘宝。

    芙薇一人便炼制了许多神级奇宝，虽然不及元始级奇宝强悍，但也给药器阁的众多长老开辟的新的思路。

    他们似乎找到了炼制元始级奇宝的方法，只是苦于没有充足世间给他们实验，这一切都归功于芙薇，归功于那本圣典。

    “可惜不能和火雨星域达成联系，也不知道郁珊那些人遭遇如何，消息不能互通，我们很多事情都不敢太冒失。”莉安娜微微一叹。

    她俨然成了众人主心骨。

    不论是妖族、魔族的大首领，还是芙薇、神光、战盟的强者，都将这个模样狰狞的女子，当成了玛琊星域的新生代领军者。

    莉安娜以一场场战斗，证明了她卓越的领军才能，她执掌的新血腥军团简直就是一群嗜血狂魔，尽显戾气，也是这个军团唯一可以力抗神族的铁蹄。

    “火雨星域同样被神族入侵，应该无暇顾及我们，我们指望不了他们。”芙薇犹豫了一下，幽幽说道：“我们药器阁之前有渠道和火雨星域联系，听说他们的境况比我们好不了多少，神族为了对付他们，似乎也出动了两个家族。”

    此言一出，众人皆是脸色奇差。

    “本尼在五年前远赴火雨星域，至此没了消息，如果他在，我会轻松许多”莉安娜无奈道。

    一听到本尼这个名字，众人眼睛都露出奇光，旋即又都颓然叹息。

    五年前，本尼曾经和莉安娜对战一局，双方手中兵力相差无几，结果本尼只是小败，让莉安娜都颇为狼狈。

    那一战过后，郁珊、肖恩众人强烈要求本尼与他们前往火雨星域，因为那时候火雨星域已经形势危急了。

    血魔众人商榷了一下，最终答应了下来，让本尼和郁珊肖恩等人离去。

    一起离开的，还有火雨星域的那一批真正精锐，他们要返回故土，给神族一次重击。

    本尼至此失去消息。

    莉安娜深知本尼的才华，她认为若是本尼在此，可以为她分担很多压力，让她有更多的精力运筹大局。

    芙薇、锋寒众人虽然厉害，这边始神虽然有不少，真正懂得统军，能够给他帮助的人，却寥寥无几。

    “神族大军已经知道我们来了魔血星，他们也在往这边赶，他们很快就能过来。”芙薇还算是冷静，道：“我们时间不多，我已经和大家沟通过了，我们所有人都甘愿受你调度，你可以任意安排。”

    众人都将期待的目光投向莉安娜。

    “挡不住的。”

    莉安娜摇了摇头，诚恳说道：“我们的力量抵挡不住神族的侵入，正面交战的话，必败无疑，我们困在一个地方，反而会被一网打尽。”

    “那如何办”锋寒漠然道。

    莉安娜看了他一眼，沉吟了一会儿：“我们就算是分散开来，也只会被慢慢蚕食，集中的话，虽能给予神族重创，但我们将无人能存活下来。五十名神族虚神境界者组成奥义凶阵，就能击杀我们一个始神一重天境界者，而神族族人，大多懂得种种奇阵，淬磨多年，熟练的很，而我们却不行。”

    众人都沉默了下来。

    他们此时都深深后悔起来，后悔未能提前将族人强者交给莉安娜打磨，如果各方势力种族的强者，都被莉安娜给练兵五六年时间，未尝没有和神族一战之力。

    可现在时间不等人啊。

    “留在玛琊星域，聚集力量一战，我能给予神族一次重创，但肯定不能取胜，我们都会死。”

    莉安娜斟酌着用词，道：“大家如同有隐秘的虚空通道，也可以离开这里，只要不在玛琊星域，只要不在这个战火星域中，就能存活下来。你们商量下，看如何选择吧。”

    众多势力的强者，都寄希望在莉安娜身上，以为她能率领大家抗衡神族。

    如今听她这么一说，都觉得事实太残酷，都露出失魂落魄的表情，认真考虑莉安娜的建议，不敢以种族未来开玩笑。

    很多人暂时离开，在角落内和族内势力中的老人密谈，想要尽快商量出一个对策。

    “你们药器阁消息灵通，有没有他的消息”莉安娜忽然开口，顿了一下，她又道：“算起来，已经过了十年了，那个叫商辰的前辈预测的事情果真奇准，事态完全以他的说辞进行着，十年了，如果他没事的话，应该要现身了吧”

    在她身后的费兰、卡托皆是神情一动，聚精会神看向了芙薇，暗暗的留心着。

    连血魔、巴斯、古特众人，也是脸色一正，纷纷肃然看向芙薇。

    他们都知道莉安娜说的是谁。

    在众人期待的目光中，芙薇神情黯然，微微摇了摇头，“音信全无。”

    众人皆是露出失望至极的表情。

    “如果他在，或许有办法挽救玛琊星域，能给玛琊星域带来希望。可惜，他并不在，所以玛琊星域没救了。”

    莉安娜下了定义。

    她知道石岩乃嗜血之主的传承者，知道嗜血一脉虽然潜藏起来，可在宇宙各个角落星域偏僻处，依然存在着极大的能量，她虽然不知道这能量有多强，但她相信如果能被石岩整合起来，给阿斯科特、费尔南德斯、白家一个毕生难忘的教训，应该很轻松。

    她坚信嗜血一脉依然强大，只是在等候他们“王”的出现，等候着天地赋予他们的某种使命。

    莉安娜的一番话，让所有人沉默下来，众人都心情沉重。

    魔血星仿佛被笼罩了一层阴云，每一个人都有种将看不见天日的感觉，神族的压力，如一座山，让他们喘不过气来。

    不过，有一个人不同。

    或许不是人

    他是鬼獠，来自于神恩大陆，在天妖山脉得到过核心传承的鬼獠。

    最近一段时间，他发现体内力量，灵魂奥义，躯体都似乎在悄悄发生蜕变，冥冥中他仿佛被天神眷顾着，每一天每一刻每一秒钟，他的力量都在增强，快速的攀升着

    他不知道因何原因，但他知道一定有极为神奇的事情发生了，那个发生的事情，让他血脉为之共鸣。

    他一天天在变强。

    他甚至觉得神族也不足为惧。

    这是不断增长的力量赋予他的自信

