    王令歌的到来，意味着新郎家的人马开始真正的奏响了婚礼进行曲，还剩下三天的时间，就全都交给他们来表演了。

这天晚上车队到达之后，隔天一个来自京城的物流车队也到了陇西的李家大宅门前，一共来了五辆货车，车厢上盖着厚厚的油毡[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]布，先是从车上下来一群穿着统一着装的工人，随后开过来一辆房车，从里面走下了打扮雍容华贵的吴女士夫妇，找到王惊蛰后跟他讲了，这是王仙芝送过来的家具。

王惊蛰心里说了声果不其然，我爹确实很靠谱啊，小草心想的是我和老公公心还挺细的，居然链连家具都给准备上了，茅清水和李兰荣则是有些诧异和不解，觉得王仙芝似乎有点多此一举，新房既然已经落在了李家大宅里，家具啊家电什么的他们自然也会准备，哪里还用千里迢迢的特意用车从京城运过来，至于那些看热闹的亲朋就更是好奇了。

不过，当吴女士让人把油毡布给扯下来的时候，答案也就揭开了，吴女士说道：“这些紫檀木家具对运输的要求很高，因为有很多构造都是采用一整块紫檀木的，如果路上磕磕碰碰的损坏了，就很难复原的了，所以我们只能用公司里专业的运输工人来操作，至于安装的话，恐怕还有些麻烦……因为这些紫檀家具里，有很大一部分都是明清时宫里流出来的，工艺上还需要特殊的工匠来负责”

人群里有人小声的嘀咕了一句：“真的假的，这么多车的紫檀家具要是还有宫里出来的，那岂不是都能把李家大宅给买下来了。”

李兰荣和茅清水有点尴尬，但这句不知道从哪冒出来的嘀咕，也恰恰说明了紫檀家具的价格，能把人的眼珠子给惊掉了。

这么说吧，现在市面上基本已经找不出一整套的紫檀家具了，所谓的一套是很有讲究的，从屏风到衣柜，从床头柜再到箱柜，还有紫檀大床，这些全套根本就凑不上了。

也许有，但花钱估计难买，因为没有人会卖。

2014年的时候，京城宣明典居的“雍正十二月享乐图紫檀屏风”被拍出了一千万的价格，再早先点零几年的时候，一次古代艺术品拍卖会上，一件雕饰精美的紫檀顶箱柜卖了398万元。

这是什么节奏，不过是件屏风和箱柜就卖出了几百过千万的价格，你说这整整五车的紫檀家具真要是变现了的话，买下李家的这处宅院可能是有点夸张，但放到京城去换一栋两进的四合院，恐怕还真有可能，毕竟宫里用的家具，可是实打实的古董家具了，可遇不可求，遇到了估计也买不到。

那位吴女士就淡淡的解释道：“我叫吴耀华，你在任何人那里都有可能买到假的紫檀家具，但唯独在我这里不可能，因为我有个紫檀博物馆在那摆着呢，你可以随便去看……”

小草小声的跟王惊蛰说道：“睡在这一堆东西里面，会不会失眠？这和睡在钱上有什么区别？”

王惊蛰解释道：“失眠不失眠我不知道，但我知道紫檀的实木床，一定很结实。”

“王八蛋！”

吴耀华夫妇的紫檀家具运到以后，就开始了紧锣密鼓的安装阶段，这也得要持续两天左右，因为很多家具的尺寸不一定严丝合缝的合适，还得需要一顿收购操作才能和新房匹配上。

而没过多久，就又有人找上了李家大宅，这回来的人全都是年岁颇大的，身上若隐若现的还冒出一股葱花味，来人自然是鸿兴楼在各地的掌厨，他们是来接替婚宴酒店的大厨，准备一桌桌的满汉全席的。

这一下子，更是让不少人吃惊和兴奋了起来，因为这种只是存在于电视里的宴席，现实中其实很少人能够遇到，更别提还可以撸着膀子狠吃一顿了。

这个规格，顿时就把这场婚宴给送到了顶级配置的层次里，你很难想象的是，如果李家开了一百桌酒席的话，桌桌要都是满汉全席，那场景谁能受得了？

为此李家还紧急跟酒店磋商了一下，主要就是两件事，酒席的师傅肯定得要换了，再一个就是哪里来的那么大的桌子？

本来这挺不合规矩的，但是当举行婚宴的五星级酒店行政总厨听说是鸿兴楼的三处掌厨大师傅全都来了以后，就一点意见没有了，鸿兴楼掌厨这几个字，放到现在的餐饮界里，几乎等同于是祖师爷那辈的来莅临指导了。

又过了一天，距离婚礼举行还差一个晚上的时候，隆庆祥的几身定时款衣服也送到了，从礼服到婚服再到敬酒服，新郎和新娘妆全都是配套的，不光如此，隆庆祥的掌柜还特意为两家长辈也准备了一身，俨然把婚礼当成了是隆庆祥的新品发布会。

这个结婚的节奏，说实话把王令歌都给看的叽歪的了，他忍不住的找王惊蛰诉苦道：“你搞的这么大，不是，你说我以后结婚的时候，咋办？你给我竖立的这个标杆是不是有点太高了？我怎么追，你这么干不地道啊。”

王惊蛰两眼充斥着傲娇的说道：“谁让你爹不叫王仙芝呢……”

王令歌是很无语的，因为不管多低调的人，什么事都可以无所谓，但唯独在结婚这件事上，都是想着能够风光大婚的，可王惊蛰这次来的这么一手，直接就让自己成为了被人看不见的车尾灯。

你根本就追不上了啊！

而到了这个时候，几天前曾经不时流出的流言蜚语什么的，一下子就消失的一干二净了，李家的亲朋满眼都是问号，不少人都找上茅清水去询问，你这个亲家到底是什么来头，咋的，皇亲国戚啊？

每每有人问起的时候，茅清水都会淡淡一笑，然后云淡风轻的摆摆手，低调的回了对方一句：“别问，不能说……”

一句不能说，留给了无数人遐想，痛苦的沉浸在了各种猜测之中。

