
        第704章  黑暗记忆

    苏毅单膝跪在童璇面前，态度恭敬谦卑。身后跪着两个紫炎族的中年供奉，陪他一起去的‘地煌岛’。

    童言童欣都赶来这里。“陆尧的兄弟呢？怎么就你们回来了？”

    苏毅羞愧的低着头：“属下办事不利，地煌岛不放人。”

    “你没跟他们说这是我父亲亲自委托你去的？还是嫌我们开的条件不合理？”童言恼火，一个斗兽而已，又不是什么重要人物，都搬出族长的名义了，地煌岛竟然敢拒绝。

    地煌岛虽然也是霸主级势力，在古海威名赫赫，可是距离海族还是差了个层面。平常虽然井水不犯河水，可也保持着相对的客气。前几年，地煌岛还曾经派人来提亲，希望能把童欣嫁过去，双方缔结联盟。

    只不过紫炎族心里有顾虑，贸然跟这么大的势力结合，很容易引起其他海族的不满。如果嫁个旁系女人还能接受，可嫁的是直系，还是新生代里的超级天才，这场结盟在谁的眼里都不会简单，所以族里老人一直反对童欣与姬雪辰的婚事。

    难道是因为紫炎族拒绝过他们提亲，地煌岛故意刁难？可是，也不至于在这种小事上刁难吧，太没气度了，这是霸主级势力做出来的事？

    一位随行的年长的供奉沉声道：“此人不简单！”

    “怎么个不简单法？”

    “他是个九十九连胜的斗兽。”

    “哦？？”童言动容，童欣都讶异。

    童璇和幽谷里其他人都交换着惊疑眼神，九十九连胜？在场每个人都清楚这个数字代表的概念！

    星耀游戏凶残且危险，甚至超过了野兽的厮杀，那里的竞技场上会面临各种不一样的敌人，各种意想不到的危机，‘十连胜’已经是个极其严峻的考验了。尤其是到了七星斗兽，越是往上，步履维艰。

    如果能一路冲到七星斗兽，就已经极其出色了，很有可能在未来晋入黑月高级，甚至黑月满级。

    一个九十九连胜的斗兽，什么概念？！其潜力将直至紫月斗兽，甚至是紫月高级！

    陆尧的这个兄弟竟然如此变态？

    连童欣都大为意外，早知道是这样，她在乱流海域的时候都要亲自去见姬雪辰。这样一个极品斗兽如果能培养起来，绝对会成为超级战兵。

    那位供奉又道：“据说，他本来有希望成就百连胜的奇迹，可第一百场战斗遭到陷害，险些丧命，不过他还是咬着牙打完，并两败俱伤平局收场。地煌岛开始的时候没在意，我们说明来意后，他们就同意放人了，可姬雪辰委托他的两个姐姐出面，亲自向地煌岛岛主介绍了那个斗兽，并亲自观看了他的一场比赛。”

    另一位供奉道：“三位同级乘坐三头灵妖联手出战，结局是……全灭！”

    童璇道：“他叫什么名字？”

    苏毅道：“铁山河！地煌岛岛主可能也不想因为这件小事交恶我们紫炎族，所以亲自问他，是离开，还是留下，由他自己决定。【】铁山河自己的选择是留下，也当众立下了目标，十年之内，紫月九星斗兽。”

    “黑月九星？”有人惊呼，好狂的口气，等于半个血月了。

    “也就是说，你们这次过去，一无所获？”童璇很不满。地煌岛执意扣留铁山河情有可原，斗兽毕竟是斗兽，地煌岛不至于因为个斗兽得罪紫炎族，紫炎族同样不至于因为个斗兽迁怒地煌岛，但这次的主要任务还是去调查陆尧的。

    苏毅见童璇生气了，连忙道：“我们争取到机会跟铁山河见面，私下里谈了谈陆尧的事。”

    “结果呢？”童言和童欣异口同声，以前总认为陆尧是个散修，也确实把他当成散修对待，可现在，一个把他当朋友了，一个把他当未来丈夫了，他们就希望能对他有更多的了解，最起码知道他是谁！他来自哪！

    苏毅眼神闪烁，刚要说话，那位供奉已经开始介绍：“铁山河性格很冷，说的话不多，好像也不太愿意提到陆尧的过去，简单的提了提。陆尧很小的时候父母就被杀了，亲人也被流放，他从七岁开始就给人当仆役，受尽苦难。”

    童言恍然，怪不得呢，他一直不愿意提他的过去。

    “还说了些什么？”童欣已经不再生秦命的气了，昨天童言来告诉她，‘陆尧’跟姑姑的谈话很不愉快，可能惹姑姑生气了，童欣才反应过来，‘陆尧’对她态度的突然转变，可能就跟这些有关，是‘陆尧’觉着姑姑刁难他了，而且没机会参加升龙榜了，所以耍了性子。她想明白后，就不再那么的难受了。

    “铁山河是在陆尧当仆役的时候成为朋友的，后来陆尧得了机缘，摆脱了仆役身份，一直就在外面闯荡，铁山河和陆尧一起经历过几件事，从朋友成了兄弟。从上一次分别后，他们已经很多年没见了。”

    童璇沉默了，脸上看不出喜怒，心里对陆尧的抵触无形中散了很多。黑暗苦难的童年，之后的孤独流亡，确实是个不堪回首的回忆，父母的死，亲人的惨，也是他不想被人揭开的伤疤。

    难怪他会那么抗拒，甚至连升龙榜的机会都不惜要放弃。

    她这时候突然想起了陆尧当时的一句话。每个人都有自己永远不想提起的过往，你，也一样。

    “姑姑，再给陆尧个机会吧。”童欣向童璇求情。

    您要的不就是个清白身世吗？现在已经证明了，其他的就不要再介意了。

    童言也出面求情：“姑姑，陆尧性格很糟，脾气很臭，可品行还是不错的。如果不是他仗义救了我们那几次，可能我们真的回不来了。您大人不计小人过，别跟他一般见识，让他到升龙榜是试试呗？”

    了解了‘陆尧’黑暗的经历，他对‘陆尧’的看法也大大的改善。有那样经历的人，确实值得同情。而有那样经历的人，往往会邪恶阴沉，容易仇视别人，陆尧身上却好像没有，还主动救了他们几次。相处了这么久，他其实也能感受出来，陆尧不是那种城府深的人，反而很真诚，也不卑躬屈膝，不刻意讨好。总之就忽然觉着，那小子其实挺不错的，对胃口。

    苏毅跪在地上，心里很不是滋味。本以为说了陆尧的‘低贱’出身，这些高高在上的紫炎族高层会很看不起，结果好像不是那么回事。

    陆尧要上升龙榜了吗？登上那座代表海域新生代最高竞技场的舞台了？如果陆尧到时候再赢个一两场，将来在紫炎族的地位会远远地超过他。

    他很想提醒童璇，要慎重，可又担心惹怒童言童欣。

    不行，我都想个办法，不能让陆尧压得我抬不起头来。

    童璇考虑了很久，最终还是松了口：“我会向族长推荐陆尧。”

    “太好了！我替陆尧谢谢您！”童欣大喜，惊艳一笑，灿烂了整座幽谷，让姹紫嫣红的繁花都沦为陪衬。

    “高兴了？”童璇看着童欣欢喜的样子，心里幽幽一叹，看了眼旁边的老妪，你说得对，这丫头对陆尧动心了。
  