    等凌风收回自己的目光，他又转过头去看向自己的手下，脸上带着询问的语气。

    “那些女人......都已经安顿好了？”

    “嗯！安顿好了，有人在看着他她们！”

    听到凌风问自己，手下急忙点头回答道。

    “好！别让别人发现了就好！”

    凌风点点头，又开始朝着自己的院子走去。

    “那......少爷今晚不用人陪了吗？

    您不是还要......”“嘘！”

    没等这手下把话说完，凌风便打断了他，不让他继续说下去。

    “你悄悄地去带回一个女人来，然后送到我房里去，记着......千万别被袁姑娘发现！”

    凌风变得异常的小心谨慎，弄得他的手下也有些心惊胆战，小心翼翼的点了点头。

    “是，属下明白了！”

    说完，凌风的手下转身就离开了！而凌风口中的“袁姑娘”，此刻早就已经不在她自己的房间里了！方程坐在客栈的房间里，怎么也睡不着，他在惦记袁月。

    要不是袁月之前跟他说好不让他去瞎掺和，影响她发挥，自己早就蹲在凌枫的房顶上，看着她到底在做些什么了！突然间，方程的眉眼一动、耳朵一竖，随即......他的嘴角勾起一丝淡淡的笑意。

    紧接着，他房间的窗户被推开了，一个黑色的身影一下子扑了进来，直接栽倒在方程的床上，钻进被子里就不再动弹了！方程笑着起身朝床上走去，钻进被子里一把就抱住了袁月那微微有些发凉的身体，他顿时间眉头便皱了起来，用身体的灵气替袁月驱起寒气来。

    “怎么这么凉？”

    他的语气听上去不太好！“嗨，没事儿！我就是洗完澡才过来的，所以被风吹着有些发凉！诶，我跟你说啊，那个傻子凌风给我准备了一个院子，特别大，里面的东西都超级豪华，所以我想着不用白不用，就在那个超级大的浴桶里沐了个浴才来找你的！”

    袁月吸了吸鼻子，回答的话里带着些许的笑意。

    “你还挺会享受的！”

    听了袁月的话，方程这才放下自己的心，然后更紧的搂住了袁月的身体，感受着她身体的柔软和微微香气。

    “对了，凌风为了让我在他的院子里住下，已经秘密的将他强抢来的那些女人们都送往了城主府在城郊的别苑，就是怕我发现她们！我感觉......这个凌风好像对我还有那么一点点在意！所以我决定先这么吊着他，就这么先跟他迂回政策，等到他的后宫悉数被我们救起，再让他同时发现我的欺骗，哈哈......想一想这种对付渣男的方式就特别带感......”袁月正说得起劲儿，突然，她觉得自己的脖颈间落下了一片柔软，她不禁忍不住一缩脖子。

    她知道......那是方程在吻自己的脖子。

    “你干嘛......”本来慷慨激昂的言辞到了方程这里就变成了软软糯糯，听得方程心里也软得不行！“你还真打算在那个凌风身边潜伏很长时间啊？”

    方程的头埋在袁月的脖间，贪婪的吸着她身上那股好闻的味道。

    不知道为什么，方程在所有人面前都是一副比较严肃、淡然的样子，可在袁月这里......他喜欢跟袁月一样做个小朋友！“是呀，就潜伏到他们家一举被我们击垮的时候，到时候再让他知道我的身份，哈哈哈，想想那种打击我就激动......”“那你想过我吗......”方程抱着袁月身体的手更紧了一些。

    听了这话，袁月微微一愣，随即嘴角露出一丝温暖的笑意。

    “不是已经说好了吗？

    我去负责欺骗凌风，你们搞定他抢占民女的罪证吗？

    怎么还反悔了？”

    袁月转过身体，看向身后的方程。

    “我就是反悔了，我没想过你要在那个变态身边待那么久！”

    方程像个受了委屈的小孩子，冲着袁月不高兴的摇了摇头。

    “你想多了，不会很久的！你们拿到他们一家人的罪证还能需要多久？

    证据到手我不就可以回来了，顺带着再给那个一直玩弄别人的变态一个感情上的重创，哈哈哈，想想你不开心吗？”

    袁月说着还笑着看向方程，看到方程脸上还是一副不开心的模样，于是凑上前去在方程的唇上轻轻的吻了一下。

    “你放心，我不会让那个变态碰我一下的！别说你了，我都嫌弃他恶心，怎么可能让他碰？

    就是他多看我一眼我都浑身难受！”

    袁月好像是在向方程保证着什么，这倒是让方程很受用，看着袁月漂亮的小脸蛋，原本紧蹙的眉头也渐渐的舒展开了。

    “你看，还是笑起来更帅......”袁月的话还没有说完，就被方程生生的堵在了口中，当然，他也是用嘴堵的。

    “唔唔......”没有准备的袁月用手推着方程的胸膛表示抗议，但是方程哪里会给她反抗的机会呢？

    他松开袁月，动情地看着她。

    “是你自己钻进我被子里的......”说完，方程又吻上了袁月的唇。

    这一次，袁月没有反抗，而是伸手揽住方程的腰，自己的身体......靠了上去。

    方程的身体微微一震，随后他的大手将袁月的整个人都贴在了自己的身上......屋子里的气温陡然上升，满屋子都弥漫着一种爱的气息，窗外的月亮都羞红了脸，躲到了云朵的后面了......和煦的阳光照到方程的脸上，方程缓缓地睁开眼睛，眼中的余温还未散去。

    温存后的夜里他总是会睡得十分深沉。

    手臂下意识的去搂身边的人，却发现身边早已经空空如也。

    袁月已经走了，只给他留下了一张字条。

    “看你睡得那么香甜我没忍心吵醒你，你好好睡吧，我先回去啦！作戏要做足、打人要打脸，我还等着看凌风脸上那崩溃的表情呢！走啦，爱你......”娟秀的字体看在方程的眼里满满的都是温度和爱意，原本有些憋闷的心情也随之畅快了许多！算了，小丫头喜欢玩儿，那就让她玩儿吧，他有能力保护自己！再说，不是还有自己呢嘛！方程的嘴角微微挑了挑，然后起身洗漱一番就朝着吕彦林他们的房间走去，他们要尽快的将姓凌的一家所有的罪证，杀他们一个片甲不留！ 

