    古尸倏地睁开双眼，和张小卒的目光碰撞在一起。

    这是一双黑白分明、清澈透亮的人类眼睛。就是有点大，比张小卒的拳头还大。其目光淡漠而又不失威严，宛如君王巡视天下，扫视自己的领地和臣民。

    甫一被这双眼睛盯上，张小卒的心脏猛地颤栗，膝盖打弯，差一点当场跪地臣服。

    同时令他震惊不已的是，他发现这具古尸完全不同于刚刚被他斩杀的那具古尸，这具古尸非但一双眼睛看上去很正常，刨除大以外，和人类的眼睛一般无二，身体其他各部位看起来也都正常。

    它赤裸着身躯坐在那里，身上没有长一根红毛，没有一块尸毒斑痕，没有一点枯朽腐烂，也没有恶臭气味，除了皮肤呈现一种不正常的病态苍白外，没有任何不正常的地方，甚至都能看见他皮下青筋里正常流淌的血液。

    “吾乃上古战神休斯，九天诸神，九幽诸魔，九府诸鬼，见吾都要跪地参拜，汝一蝼蚁，见吾如何不跪？”

    古尸一双眼睛审视着张小卒，竟突然张嘴口吐人言，其声音洪亮，如晨钟暮鼓，蕴含着无尽威严，在墓室里回荡不息，不停地震慑张小卒的心神。

    “它活了不成？！”听着古尸洪亮的声音，张小卒心神俱惊，心里冒出一个恐怖猜疑。

    “跪下！”古尸突的横眉怒目，舌绽惊雷，高声怒喝。

    怒雷横空，威压盖顶，张小卒心神溃荡，膝盖一弯就要下跪臣服。眉心鬼瞳突然射出一束精光，照射在古尸身上，张小卒眼前景色突变，哪里还有什么像活人一般的古尸，分明就是一具浑身长满红毛的尸怪。

    它的一只手正五指曲张按在天武道人头顶，如触手一般的红毛想往天武道人眼耳口鼻里面钻，但是被天武道人怀里古灯散发出的光芒抵挡。

    “干！”张小卒这才知道自己被古尸制造的幻想所迷惑，耽搁了大量时间，不禁气急怒骂，当即脚蹬地面，身体爆射而出，扑向两百步外的古尸。

    连取两滴心头血，张小卒脸色瞬间煞白如纸。其道魂剧颤，差点溃散。

    降妖诛魔之诛仙符！

    这是张小卒学的威力最强的符咒。

    虽然他不明白明明是降妖诛魔，为何要取“诛仙”这个名字，但这并不影响他施展此符咒。

    “去死！”张小卒身体冲天而起，九九诛邪金钱剑携带蕴含鬼瞳之力的巨大的符箓斩向古尸的脑袋。同时眉心鬼瞳红芒灿灿，照耀古尸全身，灼烧它的身体。

    “区区蝼蚁，也敢对吾挥剑？吾赐汝一死！”古尸巨大的嘴巴张合，口吐人言道。

    说着，它左手猛地拍向张小卒，竟后发先至，速度快到张小卒没有任何反应时间。

    “啊——”张小卒不甘怒吼，这是他的最强一击，若是被古尸挡下，他将再无机会，因为已经没有力量支撑鬼瞳开下去。可这已经是他最快的速度，根本躲不开古尸的拍击。

    就在张小卒悲愤绝望之际，周围空气中突然金光乍现，一条条由金色符箓链接而成的巨大锁链从天空垂落，瞬间缠绕上古尸身体，把它的躯干四肢牢牢禁锢住。

    吼——

    古尸愤怒咆哮，身躯一震便将捆绑周身的符箓锁链尽数挣断。

    然而就是这一瞬的时间，就为张小卒争取到足够的时间，金钱剑狠狠地斩在古尸的脑袋上，蕴含鬼瞳之力的诛仙符咒爆发威力，嗤的一声斩进古尸脑袋一尺多深。

    没有任何犹豫，张小卒驱动剩余的所有鬼瞳之力，经由金钱剑剑身注入到古尸体内。

    啪！

    古尸的巴掌来迟片刻，但仍然拍苍蝇一般把张小卒拍飞出去。所幸在紧急关头一道星辰墙幕挡在他身前，替他挡下古尸这一巴掌的大部分力量。

    叮当当——

    金钱剑亦被这一掌拍碎，八十一枚古钱散落各处。

    张小卒的身体如流星坠地，直撞在几百步外的墙壁上才停下来，摔落地面直接昏死过去。

    古尸抱头惨嚎，可很快就没了声音，因为它的整颗脑袋已经在青烟中湮灭，庞大的身躯随之轰然倒地，以肉眼可见的速度湮灭。

    墓室里漂浮的红毛瞬间失去色彩，尽数枯萎落地。

    “狗日的，总算侥幸逃过此劫！”天武道人苦涩一笑，抱着熄灭的黑色古灯两眼一闭，亦昏死过去。

    危急关头两次出手救张小卒的正是他。

    两道身影自石门方向电射而来，张屠夫和文不武姗姗来迟。

    文不武甫一进门直接扑向摔在墓室墙根处的张小卒，眼睛里闪烁着灼热贪婪的光芒，张屠夫突地挥刀斩向文不武，文不武怒骂一声，被迫挥剑抵挡，随之与张屠夫战在一处。

    二人如有血海深仇，手上毫不留情，招招致命，都想置对方于死地。

    转眼间交手百余招，谁也没有讨到一点便宜，反倒累得气喘吁吁，最后互对一掌拉开距离。

    “老家伙，几十年不见，还是这么厉害。”文不武目光阴沉地盯着张屠夫。

    “彼此彼此。”张屠夫亦面色不善地盯着文不武。

    “天现异宝，能者居之。老家伙，你是何意？”文不武问道。

    “你敢动他，老夫杀你全家，灭你狼窝，一个不留！”张屠夫目光狠绝，字字如钉地说道。

    张屠夫会撒谎，比如说他告诉张小卒自己名字叫张老兵便是撒谎，但是在杀人这件事上，他向来严谨认真，从未说过片字谎话。

    “呵，当老夫是吓大的不成？”文不武身出狼穴，亦不是好惹的主，讥讽道：“当你还是当年的张屠夫吗？”

    “老夫虽不在南境几十年，但振臂一呼，灭你一个天狼山当不是什么难事。你若不信，可现在回去，老夫给你一个月的准备时间。”张屠夫嗤鼻冷笑，完全不把天狼山放在眼里。

    文不武目光闪烁，脸色微微有些难看，对张屠夫的话颇为忌惮。

    人们只知道张屠夫是从南境逃也似的跑去北疆的，却把他在南境的威望忘得一干二净。当年他在南境的威望已经到了振臂一呼万军跪地称王的高度，这才会被苏翰林调去北疆。当然，也是他自己愿意去北疆，否则苏翰林还真不一定能调的动他。

    人们不知道，但是文不武知道，所以听见张屠夫说振臂一呼，他心里还真少了些许底气。且他到现在也没想通张屠夫为何会出现在南境，他来南境目的为何？

    文不武没有问张屠夫，因为知道问了张屠夫也不会告诉他。

    他目光看向被张屠夫挡在身后的张小卒，语气缓和了一些，问道：“这小子和你什么关系？”

    “一位战场并肩杀敌，可托付生死的忘年小友。”张屠夫应道。

    文不武神情略显不甘道：“他身怀此等异宝，老夫不夺，也总有人会夺。”

    “呵呵”张屠夫捻须一笑，道：“老夫很看好他，打算护他十年。”

    “十年？”文不武撇嘴冷笑，“老夫还以为你要护他一百年呢？哦，忘记了，你怕是活不了多少年了。”

    “彼此彼此。”张屠夫道。

    “护他十年又能如何？”文不武问道。

    “十年可撼天下。”张屠夫道。

    “你就这么看好这小子？”文不武不禁动容，目光审视着张小卒，而后沉默，不知心里在想些什么。

    “就怕某些人嘴上说得好听，暗地里却做些监守自盗的龌龊事。”得不到张小卒身上的异宝，文不武实在难甘心，可有张屠夫横加阻拦，眼下定然难以得手，所以只能恶心张屠夫两句，让自己心里舒服一点。

    只可惜张屠夫压根不鸟他的垃圾话，因为骂他的人实在太多了，像文不武这种垃圾话压根排不上号。

