    看到面前的琪亚娜，一个大胆的想法出现在了流云的脑海中。

    　　琪亚娜会不会是因为接触过芽衣的律者形态才会导致体内的第二律者苏醒了过来。至于为什么把自己扯进来，估摸着是没有能力去骚扰芽衣体内的第三律者。

    　　那么结合刚才说的‘你也没多少时间了，反正演出就要开始了。’来看，这家伙应该是想要在琪亚娜的面前结果自己，从而引起这家伙的律者化。

    　　只是流云也没有想到，在琪亚娜的心里还挺认可自己的嘛，不然第二律者也不可能费劲的把自己拖进来。

    　　“我啊？受了无妄之灾，睡的好好的被人拉过来了，那家伙和你说什么了没？”流云看着旁边的琪亚娜一脸的无奈，好端端怎么就被这个大佬盯上了。

    　　“？”但是将疑惑写在脸上的琪亚娜只能歪着头看向流云，表示我不懂好好解释一下，但是下一刻琪亚娜大声呼喊：“流云，蹲下！”

    　　黑影突然来到了跟琪亚娜说话的流云身后。如果说你的朋友遇到了危险，直接告诉他怎么回避，千万不要说小心，他不知道如何躲避。

    　　流云刚按着琪亚娜的话蹲下，黑影的攻击就随之而至。凛冽的刀光从流云上方刮过。带起流云的几丝头发，没等流云反应过来，下一次斩击又来了。

    　　“呵，虽然你操控了琪亚娜的梦境。但是接下来让你见识一下什么是暴力破解法。”流云朝着黑影咧嘴一笑，如果熟悉他的人绝对会远远逃开，这家伙又要坑人了。

    　　说完话，流云猛的向黑影撞去，他只会暴力破解这个方法。暴力破解那就是以自己的精神力压制对面的精神力。

    　　第二律者被齐格飞用天火圣裁火力压制一次，之后被琪亚娜压制至现在。流云以为会像游戏里一样，到圣芙蕾雅学院才会出现。没想到现在就跳出来了。

    　　“呵！人类也妄想和神比拼？”

    　　黑影和流云展开了精神力拉锯战，进行拔河一样。胜利的人获得幻境的支配权。

    　　“呵，你以为我真的要跟你拔河吗？我又打不过你，但是你最大的失误就是在琪亚娜的梦境里施展幻术。琪亚娜，把手按在我背后。”在梦境里，琪亚娜才是梦境的主人，当然她需要一点点帮助。

    　　当琪亚娜按照流云的指示，将手放在流云背上时。从流云的的后背发出巨大的金色光芒。那是代表卡莲.卡斯兰娜的圣痕。

    　　金色的十字架，从中发射出的光矛，击穿了黑影的身体，也击碎了黑影的幻境。

    　　“该死的人类，不过琪亚娜，你们别得意，给你们准备的礼物才刚刚开始。”礼貌的放完狠话，黑影化为一阵料子慢慢消散了。

    　　说真的，第二律者也是悲催。刚刚诞生就跟塞西莉娅同归于尽（齐格飞.卡斯兰娜的媳妇）。

    　　好不容易熬到琪亚娜长大，找到机会引起琪亚娜律者化，又被齐格飞用天火圣裁砍回去了。

    　　现在跳出来，结果被卡莲圣痕（卡莲.卡斯兰娜）压回去了。

    　　悲剧啊，流云都有点可怜她了。不过她说的刚刚开始是什么意思，流云有一点在意。

    　　“琪亚娜，下次再出现关于黑影的梦，醒来记得来找我。”梦境已经被破，流云的意识也快要被送回去了，随即对着琪亚娜说道。

    　　话是这么说，在琪亚娜听来却是另一个意思。“哼，本小姐才不要找你，你是我什么人吗？”

    　　其实在琪亚娜说到一半的时候，流云就被送回去了。

    　　“臭流云，话都不听我说完。”意识空间留下琪亚娜一个人自言自语。

    　　现实空间：

    　　“好累啊”

    　　这并不是来自肉体上的疲倦，而是精神上的疲惫。其实暴力破解就是伤敌一千，自损八百的方式。好在和琪亚娜合力激活了圣痕的力量，再一次镇压了第二律者。

    　　挣扎了半天，好不容易起身的流云听见了旁边琪亚娜嘟嘟囔囔的声音：才不喜欢你呢，哼。

    　　唉，心累，早知道就把你丢了。

    　　“流云哥哥起床了吗，脸色好差，是没休息好吗？”布洛尼亚来到流云身边，抬起手臂揉了揉流云的头发。鸡窝头发型，你值得拥有。

    　　“......”

    　　“没事，做了个噩梦。”

    　　“流云哥哥做噩梦了？琪亚娜也是，睡觉的时候总是大叫流云快跑。如果不是芽衣姐姐不让，布洛尼亚一定把她丢下去。”三无少女也很强，不管是哪个方面。

    　　“流云，你起来了呀。要不要先洗洗脸。”

    　　朝阳中，黑发少女面带微笑将毛巾递给黑发少年。

    　　“谢谢。”少年伸出手接过毛巾擦了擦脸。

    　　清晨微风拂过，流云感觉回复了一点精神。突然，前方闪过一道粉红色的身影。

    　　粉红色的长发，八重樱吗？因为对方速度奇快，流云没看清楚，所以不能确定。不过有自己在小队里，崩坏三人组和八重樱应该是打不起来了。

    　　“流云，吃饭了”

    　　耳边传来少女的呼唤，流云觉得，如果没有危险。真的和女孩们一起旅行，一起游山玩水，这样的生活流云也许也会向往吧。

    　　“嗯，来了。”

    　　“真是的，流云。芽衣喊你那么久都不回来，快要饿死我了。”琪亚娜鼓起脸颊装作生气的样子。

    　　无奈之下，流云摸了摸琪亚娜的脑袋，弹了下琪亚娜的额头。

    　　“让你久等了，我的琪亚娜大小姐。”

    　　“哼，别以为这样我就会原谅你。除非以后的晚餐都由你来做，那我可以考虑考虑。”说完琪亚娜双眼已经开始闪烁着小星星。

    　　喂喂喂，说归说，不要流口水好不好。

    　　另一边的布洛尼亚听到琪亚娜这句话，忍不住的点头。“布洛尼亚觉得琪亚娜说得对，流云哥哥负责晚餐，还可以帮芽衣姐姐减轻负担。”

    　　“呵呵”

    　　对此，流云只能回个呵呵了，这两个吃货。不过，流云并不讨厌。

