    　　见慕容琳对她这么冰冷，徐师兄看着我的眼神更加怨恨了！

    　　我这真是无妄之灾啊！

    　　别说我和慕容琳现在没发生什么，就算真的发生了，我感觉我可能也不是主动的那一个吧！

    　　徐师兄满眼怨恨的瞪着我说到：“姜晨！你要是个男人就站出来，别躲在女人身后！”

    　　这徐师兄是疯狗吧？

    　　我什么时候躲女人身后了！

    　　你自己追不到妞，和我有什么关系啊！

    　　我冷冷的说到：“这位徐师兄，你是不是在和万花魔宫战斗的时候，脑子被打傻了啊！

    　　我什么时候躲女人身后了？”

    　　“住口！安敢侮辱我徐师兄！”

    　　那两个狗腿子跟班听见我辱骂他们的徐师兄，瞬间就急了！

    　　他们举起战剑就要朝我冲过来！

    　　这两人虽然是狗腿子，但也是凝神期的狗腿子啊！

    　　别说我现在一身伤，就算我是巅峰状态，也绝对不是两人的对手啊！

    　　好在看见两人朝我冲来之后，慕容琳和牧幽站在我身前挡住了我！

    　　慕容琳愤怒的吼道：“你们三个是不是有病！

    　　我已经说过了，我不喜欢就是不喜欢，和姜晨师弟没有关系！

    　　而且我说过了，姜晨师弟是咱们碧水阁和狂雷宗两个宗派的客人，你们这是要对客人下手吗！”

    　　慕容琳一脸愤怒，她已经把手放在了剑柄上了！

    　　因为蝉翼剑被毁，她现在拿的剑，是最普通的战剑！

    　　牧幽虽然没有说话，但是她的动作和慕容琳却一样，也把手放在了剑柄上。

    　　看样子，只要对方敢过来，她们会毫不犹豫的拔剑！

    　　而这一幕，更是刺激到了徐师兄三人！

    　　徐师兄愤怒的说到：“慕容师妹，我就问你一句话，你喜欢不喜欢姜晨！”

    　　慕容琳闻言沉默了！

    　　而她这一沉默，却让徐师兄彻底爆发了！

    　　他暴怒的拔出了战剑指着我吼道；

    　　“姜晨！有本事别站在女人身后，你出来，咱们光明正大的战斗一场！

    　　谁赢了，谁才配和慕容师妹在一起！”

    　　慕容琳闻言愤怒的说到：“徐师兄，你是不是疯了，我说过了，我不喜欢你，这和姜晨没有关系！”

    　　然而，现在慕容琳说什么也没有用了，刚刚他那一瞬间的沉默，彻底让徐师兄把这笔账记在了我的身上！

    　　但是，他说对了一件事。

    　　那就是，我姜晨真的不喜欢站在女人身后！

    　　我绕开了身前的两女，随后朝着徐师兄的方向走了过去。

    　　慕容琳见状急忙拉住了我的胳膊：“姜晨师弟，你不要受他的挑拨，不要和他战斗！”

    　　牧幽也说到：“姜晨师兄，这件事你不要管了，交给我来处理吧！”

    　　说着，她拿起战剑走了上来！

    　　我见状，一把抓住了她的肩膀，止住了她上前的想法！

    　　“师姐，谢谢你们的好意，但是这人侮辱我，我就必须要和他战斗！”

    　　牧幽一脸不解：“可是，你打不过他啊？”

    　　徐师兄三人闻言，顿时大笑起来：“哈哈哈！姜晨，你还是听牧师妹的吧，你打不过我们，何必自找苦吃！

    　　只要你以后不再缠着慕容师妹，我就可以放过你！”

    　　我闻言冷笑道：“呵呵呵，我用你放过我吗？”

    　　“你！”

    　　徐师兄被气的脸色通红：“好，既然你找死，我今天就成全你！”

    　　牧幽闻言又上前，我却认真的和她说到：“师姐，这件事关乎我的名声你不要管了。

    　　我今天必须和战斗！就算我不是他的对手，就算我可能会被他打伤，但是在一切我都不在乎，所以请让我自己来吧！”

    　　看着牧幽那充满不解的大眼睛，我也不知道她有没有听懂我在说什么。

    　　不过，这不重要了！

    　　在牧幽迷茫的眼神之中，我抽出了她手中的战剑！

    　　“徐师兄是吧？烈风剑宗姜晨，讨教了！”

