    啪！

    右掌轻轻和帕洛沙抬起的双掌相撞。.没有剧烈的爆炸，也没有声势滔天的恐怖气魄冲击。

    只是两根气魄尖刺如同毒蛇般前窜而出，然后电射而回，仿佛一切都还是原样。

    加隆同样电射而回，落在十米外的空地上。

    “第二掌！”

    丝毫没有停留，他再度冲出。

    和上一掌一模一样，又是轻飘飘的和帕洛沙对了一掌。

    “形截指！！”帕洛沙低吼一声，十指雨点般点在加隆手掌上，每根手指在点下的一瞬间，都闪过一丝青灰色。

    两人再度分开后，都没有出声。

    “最后一掌！”加隆身形前纵，白金色神像轰然和他合二为一。整个人身体的边缘仿佛泛起白金色光芒。

    “南双拳。”

    他轻轻纵跃到帕洛沙面前，双掌同时无声无息印出。

    轰！！

    一刹那间，加隆身边周围，瞬间爆发出无数白金色气流，气魄和气流混杂在一起，化为无数尖刀同时间从四面八方刺向帕洛沙。

    嘭！！噔噔噔！！

    帕洛沙连退十步。每一步都在地面踩出深深的脚印。

    加隆收拳而立。

    “走吧。”加隆脸上潮红一闪即逝，走向安德莱拉和梦魇方向。

    “那他...？”梦魇疑惑的看向帕洛沙。

    却被安德莱拉拉了拉衣服，也不再多说，三人将两块黑色钥匙状的石片收起来，由早已走过来等待的塔里水银几人带着，朝石林的另一处干净地方走去。

    帕洛沙静静站在原地，苦笑的看着自己双手。

    其实在他用出这个状态的时候，结果就已经注定了。

    “说到底...我只是不甘寂寞罢了....”他摇头一笑。身体陡然爆开一连串炸响。

    砰砰砰砰！！

    仿佛内部陡然点燃连串鞭炮。他的皮肤肌肉开始从丰满变成干瘪，仿佛一瞬间经过了无数年的风干。

    原本红润的脸庞，以肉眼可见的速度迅速干枯下来，如同千年的老树皮。高大的身材也迅速缩小变矮，整个人从强壮凶悍的状态中，眨眼便变成了仿佛干尸般的惨状。

    他缓缓靠在一尊残破的石像上，视线跨过灰色的云雾，仿佛看到了曾经自己最辉煌的那段岁月。

    忽然间，仙弗兰疯狂的面孔在他眼前浮现出来。

    他微微一怔，随即了然。

    “原来我在那时，就已经败了啊.....”

    一阵微风吹过，石像边再无人影，只有一件衣服落在一堆灰白细沙上。

    ********************

    南域最大的另一座石像边上。

    和先前中央的石像一样的人形，这样的石像在整个南域有两处。都可以通过钥匙打开遗迹入口，入口打开，自然所有人都能进去。只是只有持有钥匙的人才能真正有资格使用黑烟壶。

    大雾弥漫，时间流逝。

    雾气逐渐从灰变黑，又从黑变成灰白，再从灰白彻底变成白色。

    加隆闭目盘膝坐在石像林中，他的下巴上被帕洛沙最后爆发，划出一道竖线形状的伤口。

    神像功的自然愈合能力很快便将这道伤口愈合，只剩下一条红色细线。

    三人格合一后的帕洛沙，一举一动都相当于爆发秘法时的威力，一时不察下，他也受了一定的内伤。神像功这种变态到传说中的神功，居然都在大成后被帕洛沙打伤，这和开始硬抗帕洛沙攻击都没事的状态相比，简直就是天壤之别！

    “可惜...世上又少了一个对手...”到了加隆这个地步，能够真正入他眼的人，已经太少太少了。而这一次烟雾之岛，一下便死了这么多武道强者....

    远处雾气中忽然传来一阵脚步声和说话声。

    加隆缓缓睁眼，看到梦魇和安德莱拉带着塔里水银、丝岚小姐一行人。白鹰也赫然在列，看上去异常狼狈，一群人还带着昏睡不醒的两个少年少女。

    “找到了？”加隆站起身。

    “你的伤没事了？”梦魇看到加隆起身，顿时露出感兴趣的神色。凑过来伸出葱花手指轻轻点加隆的胸膛。“看你刚才猛得一塌糊涂，要不要和姐姐玩一些有意思的游戏？~~我就喜欢你这种够猛的哦~~~”

    加隆一脸黑线的看着安德莱拉迅速拉走梦魇。就算是他现在也很难习惯梦魇时不时冒出来的一些重口味点子。

    “好了别闹了。还有多少时间到开启遗迹的时候？”

    塔里水银看了下表：“还有二十分钟。”

    “那你们要和我们一起么？”加隆扫了眼塔里水银和丝岚等人。

    水银摇摇头：“抱歉，我的女儿和白鹰他们都需要好好休息一下。而且我身上的毒...情况有些麻烦....”

    “是我不够小心。”加隆歉意的说，“你明明都提醒过我。”

    “没什么，这种毒幸好我见过，还不算太糟。”塔里水银坦然的笑了笑，“接下来你们要想得到黑烟壶的使用权，就得面对北域的仙宫了。我们的实力掺杂进去只能是变成拖累。所以还是不去为好。”

    加隆也明白他说的是真的，也就点头。

    “回去如果需要什么帮助，可以找我白云门。”

    “多谢了！”塔里水银郑重的点头。

    然后是白鹰，鉴定专家尤克，分别上来道谢。

    丝岚小姐上前一步，难得的有些红了脸。

    “谢谢你救了我....那个...你的身材很好...”话说完，她这才反应过来自己说了什么，赶紧转身就跑。和平时冷静清丽的样子完全不着边。

    “你的身材很好~~~”梦魇在一边学着怪异的腔调重复。“人家可是看上你了哦~~”

    加隆彻底无语。看着自己**的上半身，一时不知道该用什么表情。

    塔里侦探一行人道别后，逐渐消失在雾气中，直到脚步声都彻底消失。

    加隆这才转身看着面前高达十多米的巨大石像。

    “开始吧。”

    深吸一口气，三人在石像前站定，呈三角形阵型，随时可以应付四面危机。

    加隆从裤兜里拿出一把黑色石质钥匙，对准石像腹部的一个钥匙小孔插了进去，随即轻轻一扭。

    石像内部传出咔咔的齿轮声，声音从小变大，逐渐越来越响。从石像内部，迅速传到脚底地面上。

    一时间仿佛整个石像林地面都开始传来咔咔的杂响。

    嗡......

    陡然间，整个南面岛屿都开始微微摇晃起来，细微的震动不断从地面传开。

    加隆三人静静望着黑色石像，这个一手竖起、一手置地的黑色人像，显示震动了一会儿后，便不再有动静，而是直接静止下来。

    “南域的钥匙开启了，现在就看北域了。”安德莱拉低声道。“时间不会有错，月圆之时，不一定非要晚上，现在是下午黄昏，外面应该已经能够看到月亮了。”

    加隆点点头。

    话音刚落，背面顿时也传来一阵剧烈的震动。

    三人面前的地面上，缓缓分开一个黑色的地下通道。这是一个方形的黑石通道，里面的墙壁上还残留着许多划痕和小坑，甚至地面上还有散落的一些白骨。

    刚一打开，一股腐朽的气息顿时从里面涌出来。

    三人都面不改色，取回钥匙，加隆看了眼地下通道。

    “最后一战，只能有一个人胜出，你们还要去吗？”

    梦魇退后一步。“我还没活够，和仙弗兰死拼不是我的愿望，我的仇人只是火雀母，这个层次已经脱离我的安全范畴了。”他撇撇嘴，“对付你们这种怪胎，低一层次的高手已经起不了多少作用了。我还是不去凑热闹的好。”

    安德莱拉紧握剑柄。

    “我和你一起。我来这里就是为了寻找突破。不可能半路退缩。”

    “你真的决定了？”加隆平静的看着他。

    嘭！

    梦魇一把托住昏过去的安德莱拉。

    “他决定了，不去了。我们就先回去等你了，祝你玩得开心点。”她笑容灿烂的冲加隆摆手再见。扛起安德莱拉就往回跑开，很快便消失在浓雾之中。

    加隆眼角抽搐了几下，不知道该说什么好。

    回头看着面前漆黑的通道。

    震动终于停了下来。岛屿安静了一瞬间，忽然猛地一震。

    轰！！！

    无数雾气翻滚涌动起来，汇聚到南北之间，形成一大片薄薄的白色云环。

    烟雾之岛上空所有的烟雾全部都一扫而空，露出清朗的黄昏天空。

    透过云环，一道道昏黄泛红的阳光透过石林洒在加隆身上。

    他仰头望着南北之间的方向，那里高耸着一尊巨大无比的黑色人像。

    石像一手指天，一手触地，面带微笑，头顶额头和头发之间，竟然有着一个空隙的中间，就如同自由女神像头顶的观光台一般。

    数千米高的石像如同恒古存在的巨大奇迹，矗立在整个烟雾之岛的正中央。

    加隆摸了摸胸口挂着的书本吊坠，凝目朝着石像顶的中间望去，那里面正隐隐站着一个高大的人影。

    没有任何疑惑，加隆知道，那就是仙弗兰。

    他捏了捏吊坠，纵身跳进通道。(未完待续。)q