
　　624

　　随着火光的迸射，两人隐于暗处的身影这才显现出了真容；目光似铜铃、满嘴獠牙，森白的牙齿之上还沾染着莫名的血丝。

　　手持钢叉，身上毛发遍布。

　　高约数十丈，正是那以造畜之法衍生出来的牛头马面。

　　“现在就出发，务必将佛子之瞳给拿回来！”牛头操着血气森森的语气率先开口道。

　　其实佛子之瞳，指的并不是表面上的眼珠那么简单,其真正指的是佛子在眉心处所衍生出来的一枚慧眼。

　　正是凭借这枚慧眼，其便可以辨别众生心底藏匿所秉承的善恶。

　　但这枚慧眼就像是十世善人体内的三根琉璃骨般，一旦抽离，那么所谓的佛子也只会变作一个没有多少天赋的小沙弥。

　　“现在去，你昏了头不成？”

　　“那个佛子身边有五百僧兵护持，更是兼有七个八印巅峰修为的老僧保护；凭借我们，可无法轻而易举地将其拿下。

　　若是时间耽搁久上一些。

　　引得天龙寺那些老和尚出手,我们两人多半都得折于原地。

　　你拿什么去对抗？”望着手中的鬼面蛾子，马面沉声说道。

　　他们两人的修为，也只是达到了九印罢了。

　　应对一两个老僧自然是无比轻松，但应对七个，还是让他们有些捉襟见肘；一旦被其缠住，下场可想而知。

　　哪怕早就已经厌烦这番人不人鬼不鬼的模样，但若是让他们就此自绝于当场，还是隐隐有些抗拒；换句话说，他们还不想死。

　　苟延残喘也罢，只要能够存活下去，那么他们便有机会跟随他们的宗主去往仙界，做的一尊人仙，何乐而不为？

　　“去寻黑白无常他们？”牛头有些不解道。

　　马面冷笑一声，一双泛着猩光的眸子中闪过些许莫名的神色。

　　张口道，“为何我们要将属于自己的寿元去教授于别人？23sK.com

　　与其教授于别人，倒不如请的宗主亲自出手！”

　　这番言论，引得牛头眼珠外凸；请宗主出手，不正是代表着他们没用吗，按道理来说这是他们绝不想看到的局面，但马面……

　　殊不知,马面的考虑则是更多。

　　只要让宗主看到他们的用心，那么想要多少的寿元没有？

　　这一次或许他们只能得到一部分的寿元，能够让他们各自苟延残喘几十年；这也足够了。

　　若是请的黑白无常他们一众出手，那么本就少到可怜的寿元便会再次削弱，分到手的，恐怕也只有十几年。

　　这让劳烦这么长时间，他们怎么甘心将到手的寿元拱手相让？

　　“放心，我有分寸！”

　　言毕。

　　其缓缓发出了一道红色的光幕；光幕闪过一抹莫名的猩光，光束闪烁，显现出了鬼道宗宗主的身影。

　　“拜见宗主！”

　　“宗主，我们寻到了佛子的踪迹！”两人躬身行礼，连连出声禀报道。

　　一阵略带哭腔的声音响彻，“那还不直接带回来？！”

　　声音极轻，但却让两人心底一寒。

　　“宗主，佛子身边守护者众多，吾兄弟两人恐怕不是那些人的对手，特此提请的……”

　　“有意思,你们两个也学聪明了！”

　　“也罢，吾鬼道宗也该现世了；这次本宗主亲自出手,夺了那佛子的慧眼。

　　属于你们的寿元,谁也拿不走！

　　若是再出错，你们就去驻守十八层地狱吧。”话音未落，那道猩色的光幕登时炸裂成了无数碎片，碎片衍生之下，好似化成了寸寸剔骨钢刀，炸裂于那冰霜覆盖的洞窟中央。

　　“奇怪！”

　　“这些日子那些人怎么不下来督促了？”

　　望着眼前泛着魂火的宫殿，那以面具遮面的鬼道宗宗主好似想到了什么般，眼底中闪过莫名的思索之意。

　　未几，其眸光猛地一阵炸裂。

　　“……难道，他们已经寻觅到了其他的几样东西不成？”

　　好似思索到了什么般，其周身激荡出一股没由来的恐怖猩色电弧，电弧卷积之下，在其身后形成了数道可怖的幻影。

　　“该死的，你们到底想要做什么？！”

　　沉默良久，其重重一巴掌拍于雕龙画凤的宝座之上，恐怖的力道登时将其打的四分五裂，重新变换为白色的齑粉。

　　对于弥补成仙之路，他本来就觉得隐隐有些不真实，充斥着莫名的虚妄；更何况，就算路被弥补之上，也轮不到他们这些下属的下属。

　　凭借他们的实力，又怎么可能踏上那条让众生都心生艳羡的道路之上？

　　“狗就是狗，永远不可能变成人……”

　　“况且，还是一条连狗都不如的下属……”

　　望着充斥着死寂的宫殿，其一双阴冷的眸子登时变得猩红起来。

　　他不甘。

　　心生狂怒，恨不得将那高高在上的大帝从神位之上拖拽下来。

　　不过，这也只是无能者的狂怒罢了。

　　若是察觉其心生反叛之意，那么不必让大帝出手，他手下的两大判官抬手间便能够碾死自己，比碾一个臭虫还要轻松。

　　自己，又拿什么来反抗？

　　无能者的狂怒罢了！

　　……

　　二日，天刚蒙蒙亮。

　　浓雾缭绕。

　　一众身影登时有了动作。

　　“师太，这个省城就教授给你了；如若吾等回不来，那么就只能劳烦你请得我几个师兄降临了。”

　　望着眼前的青莲师太，千鹤道长沉声叮嘱道。

　　他们此次的动作无异于饮鸩止渴；如若无法快速制住那些被喂了鼠毒的百姓。

　　别说诛杀后端的首恶，光凭借那些百姓，便能轻而易举地将他们所有人给耗死。

　　“是，道兄！”

　　青莲师太张了张嘴，但还是甩了甩自己手边的拂尘，出声回应道。

　　“诸位，尽力为之！”

　　“赵吏，你们这些小辈去后面、我们这些老家伙给你们打头阵。”言毕，千鹤道长率先向着道观外界走了过去。

　　“同去，同去！”

　　一个个爽朗的声音响彻，各自落于其身后踏入到了浓雾之中，赵吏几人怠慢不得，皆是运气向着远处飞掠而出，眨眼间便隐去了踪迹。

　　“都小心一些，关键时刻，保护好自己再说！”同文才以及阿威两人叮嘱一声后，秋生背负着两柄长剑率先离去。

　　文才同阿威相视一笑，周身法力一闪而逝，随即迈步踏入至浓雾中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，624 无能狂怒，众人出手（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 