    与此同时，就在长沙百姓因卢府的巨变而恐惧不已的时候。

    潭州境内的某处密林深处，慧寂也带着那位妖娆女子，成功找到了真阳道人与圆德和尚。

    这是一处密林的悬崖边，地势险峻暂且不说，单单这一路山道的艰难就不是普通人可以克服的。

    “阿弥陀佛！”

    此情此景之下，只剩下一条胳膊的圆德和尚正盘腿坐在悬崖边的巨石上，就宛如长在上面的石雕一样。

    “你终于来了。”

    当圆德和尚在见到慧寂之后，原本紧绷的身体瞬间松懈了下来，一道道阴邪鬼祟之气随即从他体内散发出来。

    “这是……怎么回事？”

    一脸惊诧的看着比起高僧、更像是恶鬼的圆德和尚，赤色狐狸所化的妖娆女子先是一愣，随即便露出了茫然的表情。

    在圆德和尚身上，妖娆女子感受到了曾经那位灭了尾山狐族一族的妖道的气息。

    可眼前这位圆德和尚显然不是那个妖道，不然对方也不可能就这么静静的盘坐在这里，等待着自己和慧寂的到来。

    “以身为笼、以己为囚……”

    静默的站在距离圆德和尚不远处的地方，慧寂的脸上则流露出了不忍的神色。

    “以你的修为，又何必如此呢？”

    闻言，以金身囚禁了真阳道人一缕阴神的圆德笑了，而且笑得十分的灿烂和坦然。

    “往大了说，这假道士修了化鬼邪术，拥有着近乎不死的能力。”

    “除了这具金身之外，我想不出其它可以彻底囚禁、消灭他的办法了。”

    说到这，圆德的语气稍微停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “往小了说，师父对我有养育和教导之恩。”

    “无论如何，我都不可能让师父的内丹落入这种邪祟之手，更不用说他还妄图伤害我师父的遗孤。”

    一言不发的望着圆德和尚，不管是慧寂、又或是他身后的妖娆女子，都因为他的一番话而陷入了沉默。

    “阿弥陀佛，这个世上难道就没有什么你可以留恋的东西吗？”

    慧寂的语气深沉而悲悯。

    因为他知道，如果圆德想活下去的话，以他的道行根本不可能发展到与真阳道人同归于尽的地步。

    毕竟苦行僧这种修行方式，哪怕在佛家都可以算得上比较极端了。

    其生命力之顽强，就连某些极端的旁门邪术都无法比拟。

    “你要这么说的话，好像还真没有？”

    微微咧起嘴角，圆德依旧保持着那坦然的笑容，就好像即将迎来死亡的不是自己一样。

    “从当初逃难到目莲寺，然后被我师父收养，我这一生都没有留下什么值得记忆的东西。”

    “反倒是这段时间的经历，却成为我毕生难忘的回忆。”

    声音中充满了感慨的意味，圆德终于在生命的最后一刻，找到了自己这辈子存在的意义。

    “原来我已经不再是当初那个一无所有、一事无成的孤儿了。”

    “现在的我……也能够像我师父一样，用自己的能力去拯救他人了。”

    一点都不在意自己的生死，圆德和尚现在的思想已经成功由渡己转化为度人，在内心深处完成了自己的升华。

    “这假道士意图开启地府的大门，妄图用颠倒阴阳的方式让自己成为鬼神。”

    “但是他的阴神如今已被我囚禁在体内，接下来只需要你超度我们，地府的阴神自然会将我和他一同带入地府。”

    话及至此，圆德的眼神突然看向了旁边那位妖娆女子。

    “唯一遗憾的是，你恐怕没办法亲自报仇了。”

    从某种意义上来说，此刻圆德已经成为了与真阳道人一心同体的存在。

    所以他自然知道对方在卢府借住期间，曾蛊惑卢家老爷子杀害自己儿媳的事情。

    之后的真阳道人更是丧心病狂的借助人类官府的力量，大举围剿沩山狐族，意图用它们的内丹作为开启地府大门的“钥匙”。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “……”

    旁边突然泣不成声的妖娆女子暂且不说。

    慧寂望着对面这位天生具有慧根，却最终因为自身过往而走向自灭道路的和尚，由然的生出一种无力之感。

    “你真的没必要做到这种涅槃自灭的程度……”

    “你既然已经给我留了信息，那么等我到来，他自然无处可逃。”

    这不是慧寂的自负，而是一个单纯的事实。

    只要真阳道人没有正式突破阴神之境，成就阳神、化身鬼神，慧寂就有一万种方法让他逃脱不得。

    “我可以等，但那些无辜的受害者等不了。”

    “以这假道士的疯狂，每多等一刻钟，就有无数的无辜受害者因其死亡。”

    圆德和尚说的同样是事实，这一路上他已经见识过太多因自己的迟疑，而被真阳道人硬生生吸干了所有阳气的无辜受害者。

    圆德和尚知道，如果继续任由下去的话，对方迟早会重返长沙县，正式开启那道通往地府的大门。

    到那个时候，长沙县、乃至于整个潭州都将沦为鬼域，成为酆都那样万鬼纵横的人间鬼城。

    “快点动手吧！”

    长长的舒了口气，圆德和尚的眼神自始至终的坚定无惧。

    “记得在超度完我和这个假道士之后，去处理一下长沙县那扇通往地府的‘大门’。”

    听到圆德和尚这么说，慧寂忽然眯了下眼睛，敏锐意识到了有什么不对的地方。

    “等等，你自己当时为什么不处理掉？”

    以目前的时间线来看，如果长沙县真的存在那扇所谓的“通往地府的大门”的话，圆德和尚在长沙县的时候完全有时间自己先处理掉才对？

    他为什么会留下这么大的祸患，任由那扇大门继续存在，反而自己一直追踪真阳道人？

    “因为我下不去手……”

    难得的露出了悲伤的神色，只见圆德和尚毫不隐瞒的低声叹息道。

    “非生非死、非人非妖，三界六道、天地不容。”

    “也许只有像你这样曾经踏足过‘彼岸’的存在，才有可能帮它获得真正的解脱吧！”

    —推荐票—/—月票—

