    “世界之力！”

    金鹏妖王大喝，眼中有着难以置信，他竟然看到萧晨显化出来了真正的世界之力！

    铸就世界，这乃是无上王者的手段，而且就算是刚刚晋升无上境的王者，都无法接触到的小世界，竟然一名半王所构建而出！

    小世界中的那株摇曳的绿草如此的扎眼。

    这就是最让他难以置信的地方，萧晨的世界竟然有着生命孕育！

    强如他也不过刚刚开始构筑自己的王者小世界！

    而且因为法则单一，不过是枯寂的世界！

    “杀，人族有如此妖孽，当诛！”

    下一刻，金鹏妖王嘴中杀音震慑天穹，向着萧晨迎了上去！

    锵！

    整个天地之中只剩下一道夺目的神辉，天穹之上到处都是光，无尽的地火风水涌动，但是这一次萧晨的小世界之下压下，裹挟着漫天的混乱向着金鹏妖王坠落！

    “看我破了你的小世界！”

    金鹏妖王连连出击，金色的爪印向着小世界连抓，虚空中不断的有着巨大无比的天鹏爪印浮现，整个天穹早已经是烂的不能够在烂。

    不过空域大6的空间壁障比之莽荒大地要牢固的多，每一次破碎就会很快愈合，不过紧接着就会被再次抓破！

    “杂毛鸟，就看你有没有那个能耐了，小世界给我镇！”

    小世界闪耀九彩之色，就这样向着金鹏妖王再次坠落，伴随着厚重的力量垂落，虚空都被压出了一道道裂缝。

    锵！锵！锵！

    一座小世界的力量，被萧晨完全御使到极致之境，金鹏妖王就这样被从万丈高空生生压到了离地千丈之下。

    “天鹏变！”

    终于有着一道暴喝之声传出，被小世界压下的金鹏妖王，竟然有着一对暗金色的翅翼显化而出，整个身体化为百丈大小！

    嗡

    就这样拖着萧晨的小世界，再次扶摇而上，而萧晨的小世界同样是化为百丈大小，小世界中有着地水风火齐现，有着一道雷霆巨人显化，咆哮而出，顿时天雷透过小世界坠落！。

    轰轰轰！轰轰轰！

    一颗颗落雷就这样向着金鹏妖王打落，原本被天鹏托起的小世界再次向着下方压下！

    “该死！”

    如同太古神岳一般的小世界，就算是金鹏妖王都感到无比的沉重，被死死地压在下方，这般场景自然是被周围的无数的武者所看到。

    小世界！

    萧晨带给了他们太多的震撼，眼下的他们快已经有些麻木了，没有晋升王者却是铸就了小世界。

    咔嚓！

    洞虚深处，圣光大帝嘴角溢血，再次被青色的铜灯击中，他的身子撞塌了无尽的洞虚，直接显露出天外的星海。

    从洞虚深处再次显化出身影，黑狂舞，却是显得有些狼狈，他根本就不是龙灯神王的对手，可以说一直是被压着打，尽管如此，龙灯神王想要拿下他也不是件容易的事情。

    “龙灯，你能够拖住我，你人族的小家伙的看你如何护住！”

    圣光大帝浑身圣光灼灼，不住的冷笑，似乎想要看到神王的神色变化。

    “他死了，今天所有人陪葬！”

    龙灯神王声音淡淡，根本看不出丝毫的波动。

    “猖狂，本帝要走，看你如何留得下，不过我要看着你人族的禁忌被妖族王者打爆！”

    但是下一刻，圣光大帝冷笑突兀的停滞，嘴中大呼：‘这不可能！’

    空域大6，漫天的狂暴能量中，一座有着九彩流光流转的小世界坠落，将一头暗金的大鹏生生的压在了虚空之下！

    “是了，一定是天地清气，否则区区半王如何能够铸就出小世界！”

    杀光迸溅，圣光大帝双眸开阖间，就如同两轮至阳，恨不得亲手将萧晨震杀！

    “哈哈，圣光，我人族的小辈如何，你圣族那狗屁圣子根本就是烛火和皓月的差距，也就是你圣族当宝贝，我座下的幽冥天牢，已经很久没有百族入住了，今天本王就请你进去。”

    同样的，空域中的场景，龙灯神王也看到了，大笑如雷，甚是畅快！

    被小世界压下金鹏妖王可谓是憋屈之极，他乃是妖王，竟然被一名还未晋升王者的人族生生镇压在小世界之下！

    “吾乃妖王，人族当真以为能够行逆天之举，给我开！”

    妖气如潮，金鹏妖王身上传出阵阵血气呼啸之声，仅仅是一瞬间，有着漫天的狂风卷起，风力如飓，将整个虚空壁障都撕裂，一座座古山被狂风卷起化为齑粉，甚至原本激烈交手后产生的狂暴乱流，都被吹散。

    一座狂风是世界衍生！

    属于金鹏妖王的世界，一座风的世界。

    无比巨大的狂风，将整个空间再次撕裂出一道道如同天堑的大裂缝，向着萧晨的脚下蔓延汇聚。

    “破！”

    狂风的世界显化，直接向着萧晨的小世界撞去！

    而趁着这个空隙，金鹏妖瞬息之间消失。

    “去死吧，就算是铸就出真正的生命世界，死了一切都化为了虚无，你的生命世界，本王就收取了！”

    几乎是眨眼间，金鹏妖王的就已经出现了萧晨的面前，他漫天进狂舞，身上妖气如潮，一股股激荡的气机开始流转。

    双眸闭合之间，有着天鹏横击长空，迸溅出无尽的杀光，山河破碎，日月无华。

    “死！”

    暗金色的拳头，有着金色的流光晶莹，光芒大盛之时，就如同天上的大日至阳，就这样向着萧晨头颅撞来。

    这一击山河变色，日月无光，如同一道金光刺穿了天穹，让整个空域之上白昼都失去了光彩，一道道空间裂缝被崩出。

    杀！

    萧晨双眸通红，此刻同样是杀红了眼，整个人燃烧起熊熊烈焰，狂暴的力量汇聚拳头，就这样直接冲了上去。

    漫天的杀光迸溅，生死之间的搏杀，两道身影不断的相互碰撞在一起，每一次撞击，都爆出足以毁灭时空的力量。

    “金鹏妖王传闻中乃是三重天之境的妖王，神侯竟然能够何其对战如此长的时间不落下风，传闻禁忌可逆天伐王，竟然如此的伟岸，这般战力下，那些一重天的王者，或许连在神侯面前撒野的资格都没有！”

    “这才是真正的无冕之王！”

    所有武者隔着远远的望着虚空中搏杀的两道身影，眼中带着一抹惊骇，带着一抹仰慕。

    轰！

    萧晨背后小世界中有着巨人咆哮，拳动之时，背后的巨人身影齐动，一瞬间，迸极尽的战力！

    轰！

    拳头相撞之间迸出无量神光，然而这一次金鹏妖王却是横飞出去，拳头之上有些一滴血滴洒落。

    萧晨的这一拳，实在是太过于惊人，似乎一瞬间带给他一种诸天坠落，天地蛰伏的气机，实在是震人心魄。

    感受着自己虎口处震裂的伤痕，金鹏王眸光变得难看起来，他可是妖王，竟然被一个还不是王者的人族后辈所震伤！

    一滴妖血坠落，直接落在下方大地化为了一座方圆百里的巨大血湖，妖气潺潺，狂暴肆虐。

    嘶!

    见到这一幕，周围的武者早已经是麻木了，太强了！

    萧晨的强悍出了他们的认知，竟然将王者击伤了，这般实力，让人胆寒！

    “你……！”

    金鹏妖王眼中闪过暴虐，一股狂风激荡，他所铸就的风之世界开始显化。

    不过他的话语没有说完，就被萧晨打断了。

    “杂毛鸟，以大欺小打不过，是不是要回去请你的老祖宗，这不是你们常用的手段。”

    萧晨讥讽道：“不知道你的祖宗会不会被你这没有本领却强出头的杂毛鸟，气得从坟中爬出来。”

    “放肆！”

    然而，萧晨已经再次出手了，他的双拳齐动，身上绽放出了无量神光，就这样砸落！

    “破！”

    他以拳锋硬撼金鹏王的风之世界！

    每一拳同样有着呼啸，一头大鹏从背后小世界中出现，融入拳锋之中，每一拳砸落，漫天的狂风湮灭，而金鹏王都要倒退一步，风之世界颤动。

    “你竟然敢把我鹏族的帝血炼化成了法则烙印！”

    见到萧晨的拳锋中不断的有着一头金色大鹏融入，金鹏王暴怒！

    “可惜你已经知道的太晚了！”

    萧晨的冷笑，漫天的神光显化，背后的小世界化为了千丈之大，玄黄大地绿草融融，有着大日临世，微风拂过。

    世界壁障之上，一位位法则本源巨人如同神王临世，漫天的咆哮如炬！

    “今日以你血骨助我入神王，登巅峰！”

    下一刻，萧晨的小世界就这样萧晨金鹏王压下。

    “不可能，给我破！”

    金鹏王大吼，他不相信自己竟然败在人族后辈手中，他乃是妖王，根本不能够接受这样的败亡！

    这根本就是耻辱，他还没有洗刷萧晨炼化鹏族帝血的耻辱，自己竟然再次陷入！

    吼！

    一声如同大凶嘶吼般的声音传来，金鹏王化为了大鹏本体，周身有着狂风汇聚，一道道足以青色的风卷，每一道都足以毁天灭地。

    “杀！”

    萧晨杀音震动天穹，小世界就这样震落下去，雷霆巨人咆哮，有着紫电横空，银蛇狂舞，火焰咆哮，天火如炬，化为火雨，古木巨人舞动巨大的古木直接砸落。

    萧晨驾驭者小世界，九道法则演化，各种异象地火风水，风雨雷电，杀戮汪洋齐现，向着金鹏王坠落！

    轰！

    天穹崩塌，一颗颗大星显露出了原形，星光洒落，却是无法刺破混乱的天地，整个空域大6猛地一颤，两人所在的战场化为了万道动乱之地。

    咳！咳！

    足足过去了十多息，混乱的大道法则乱流中，萧晨屹立在虚空中，浑身染血，嘴角咳血，不过脊背却是如同神枪一般直挺挺的扎在虚空之上。