    饱受羞辱的慕容胜雪，咬牙冷笑：“哼，本殿下就不相信，太子皇兄你这样的人，会当真对叶夭夭心动。”

    慕容折雪闻言。

    清冷的眸光看向他，语气淡薄地道：“你信不信，重要么？”

    慕容胜雪很生气。

    他扭头便看着叶夭夭，开口道：“叶夭夭，你不要相信他的话，天下皆知，他性子冷淡，岂会有什么真心？他眼下如此，其实不过就是为了……对了，就是为了拉拢叶宸风罢了！”

    叶宸风：“……！”

    我也没办法解释，我并不需要太子殿下拉拢，我早就投靠了太子的事。

    慕容折雪也看向叶夭夭。

    他眸色淡薄，语气清冷：“叶夭夭，你信孤么？”

    叶夭夭当然飞快地点头，笑着道：“我信殿下！”

    韩子潇却是心头一紧，越发觉得，自己好似是没胜算起来，跟旁人比，他当真不会怕，可是太子……他心里明白，这个人自己的确是比不过。

    眼下听着叶夭夭说出这话，他心中已经有了一分绝望的感觉。

    接着。

    慕容折雪看向晋国公，开口问道：“不知晋国公，和叶将军，可否允婚？”

    晋国公心里明白，慕容折雪贵为太子，其实根本不需要自己允婚，他只需要找陛下拿到一道圣旨便可，眼下陛下竟然已经同意考虑三日，若是在太子来之前，自己就已经把夭夭，许婚出去了，那还能说不知者不罪，许了就是许了。

    可这还没许婚，那在陛下给出答复之前，晋国公府也是不能另外许婚的，否则那就是藐视天家了。

    晋国公神色复杂地看了一眼叶夭夭，问道：“夭夭，你觉得呢？”

    叶夭夭满面都是笑意，半点都不讲什么所谓古代女子，应该有的矜持，也是毫不避讳，飞快的点头：“爷爷，我愿意的！”

    晋国公道：“既然夭夭也愿意，本国公自是没什么话可说的，只是陛下那边……”

    晋国公觉得，陛下是很难同意啊。

    慕容折雪道：“晋国公放心，父皇会同意的。”

    只是这个时候……

    慕容折雪若有所思的眼神，在慕容羽的身上，顿了一瞬。

    慕容羽眉心一蹙……

    晋国公道：“那……那老臣，也没有什么好说的了！”

    太子殿下这样完美的孙女婿，晋国公自然是满意的。只是晋国公想破脑袋也想不明白，殿下是怎么瞧上夭夭的！

    慕容折雪清冷的眼神，扫向叶宸风。

    叶宸风赶紧道：“殿下，末将作为兄长，当然是没什么意见的，关键是夭夭喜欢殿下，所以这桩婚事，末将乐见其成！”

    韩子潇杀人般的眼神，顿时落到了叶宸风的身上。

    叶宸风嘴角一抽，满面抱歉地看着自己的结拜大哥，又瞅了一下太子殿下的方向，捂脸表示：大哥，我也没办法啊，那是太子殿下啊……

    韩世子沉默了若久。

    忽然偏头，看向叶夭夭，问道：“夭夭小姐，你心中的人，是太子殿下吗？”

    叶夭夭点点头：“是啊，一直都是太子殿下！先前林世子被我所救，说要对我负责的时候，我便说了，自己是有心上人的，那个人就是太子殿下！”

    慕容胜雪心头一哽。

    原来那个时候开始，她喜欢的人就已经不是自己了，可笑当时，他还以为，她说的那个心上人，是自己！

    太子殿下见韩子潇与她说话，原本不悦，可见她承认，心中的人一直是他，那一点不悦，倒也消失了。

    韩子潇袖袍下的手，紧紧握住。

    他倒也想起来了，即便她给自己解毒的那天，她说欣赏他的脸，也说了只是欣赏，没有别的，原来这个没有别的意思，是真的……没有爱慕的意思。

    可……

    他看着叶夭夭，又问道：“数日前，本世子与夭夭小姐，在街上相遇，本世子说，夭夭小姐已经遇到了，未来不会强迫你掌家，处理账册的良人。夭夭小姐当时也说，的确是遇见了……”

    难道，说的并不是自己？

    叶夭夭觉得韩子潇有点怪怪的，但她还是实话实说道：“是啊，就是太子殿下啊，先前见过殿下，殿下已经答应我，可以不必处理那些东西了。”

    韩子潇猛地闭了眼，苦笑了一声：“原是本世子，会错意了。原来你喜欢的……从来都不是本世子！”

    所以，是他自作多情了。

    叶夭夭看着他的样子不对，正要说话。

    韩子潇便兀地偏头，看向慕容折雪，眼眶已是热了，开口问道：“太子殿下，您会一辈子，好好照顾她吗？”

    太子殿下自是明白，这是情敌之间，最后的确认。

    这是韩子潇，想要放心的放开手。

    既如此，他不会吝于回答。

    慕容折雪：“会。”

    韩子潇又问：“殿下日后，会让她伤心吗？”

    慕容折雪：“不会。”

    韩子潇接着问：“可殿下未来，会有三宫六院，如何能不让她伤心？”

    慕容折雪清冷的眼神，看着叶夭夭。

    同时回了韩子潇的话：“孤这一生，只会有她一个女人。”

    这下。

    在场所有人，都倒吸了一口冷气，就连晋国公都愣住了。

    韩子潇在微微一顿之后，兀地笑了，开口道：“既然夭夭小姐喜欢的是殿下，殿下也有心待夭夭小姐好，那臣便祝殿下和夭夭小姐，白头到老！只是，请殿下记住，夭夭小姐值得最好的对待，所以若殿下负了她，让她伤心难过，就是豁出性命，韩子潇也会带她，离开殿下身边。”

    慕容折雪眸光转冷，寡薄的眼神，看向韩子潇：“韩子潇，孤不会给你这个机会。”

    倒是叶夭夭，真的看不明白了。

    她忍不住开口道：“韩世子，您之前不是一直都说，对我的照顾都是因我的救命之恩，和对哥哥的兄弟之情吗？您今日这是……”

    怎么搞得像是真的喜欢她似的？她都快相信了！

    韩子潇回头看向叶夭夭，红着眼眶，有些抱歉地笑笑：“对不起，夭夭小姐，本世子之前骗了你，其实本世子一直喜欢你，是男人对女人的喜欢，只是本世子不好意思说，便一直以宸风做借口。今日……说出来好似也没什么意义了，但望……你能幸福！”

