    开元通宝，顾名思义，是大唐开元年间的铜钱。

    由于本身数量较多，一枚开元通宝在古玩行当的价格并不高，大约在两百元左右。

    但这一枚不同。

    江宪弯下腰，伸手将铜钱拿起，目光看着连接着铜钱那绑着的黑色绳索，眼神微微眯起，握着黑伞的手不由的紧了紧。

    “江先生这铜钱有什么奇怪的？”路天远走上前来问道。

    “没什么……只是发现了师门遗物。”江宪吐了口气，直起身子，目光看向侧面的地面，那里有着一点风干的殷红血迹残留。

    “开元通宝，师门遗物？”赊刀人和陈师云等人都面露愕然。

    “不用惊讶，如果是单纯的开元通宝自然成不了揽山海的师门遗物。”龙天圣眼睛微眯，看着那枚铜钱道：“但是，如果是五帝钱，还是风水大五帝钱呢？”

    风水大五帝？

    陈师云和赊刀人对视一眼，两人都面露恍然。

    所谓五帝钱，便是用五枚铜钱代表着传说中的五方天帝，演化的过程中逐渐的化为了大五帝小武帝。

    其中的小五帝钱是清朝的顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝和嘉庆通宝。

    而大五帝钱则是秦朝铸的半两钱、汉代的五铢钱、唐朝的开元通宝、宋朝的宋元通宝和明朝的永乐通宝。

    其中一套大五帝钱的价值最高，若是分别埋在金木水火土五行之地五十年以上的五帝钱，重新穿在一起，便被称为风水大五帝，是江湖上诸多堪舆门派的镇宗之宝。

    “不错，这是风水大五帝的开元通宝。”江宪缓缓吐了口气，对着几人道：“而且是我揽山海中的特质五帝钱，别的五帝钱通常只用红绳将它们穿起来。”

    “但揽山海的五帝钱，必须用对应色彩的绳索将铜钱包裹住一部分才可以。”

    “开元通宝应在五行中的水行。”陈师云若有所思：“所以，水行属黑，北方黑帝，所以上面用的是黑色绳索。”

    江宪点头，目光看向大殿周围：“风水大五帝钱，是我师祖非常喜爱的一套风水法器，如果不是身受重伤，碰到了困难，不会让它们散落……”

    “也就是说……”林若雪的目光同样看到了那地面上的血迹，她扭头看向江宪：“师祖的尸骨，很可能在里面？”

    江宪点头，深深的吸了口气，他进入影子窖，除了对未知的历史传说探索的好奇外，更重要的便是为师祖祖师收敛尸骨，如今这一个目的似乎已经近在咫尺。

    他迈开脚步，来到了那面刻着一片山海的墙壁上，熟悉的图案，熟悉的风格，几乎和无蚊村下方的一模一样。

    “祖师也来了吗？”

    他目光看向周围，那根根柱子上雕琢盘龙，面面墙壁山刻画山川，这大堂之中的墙壁，似乎只展示远古时代那壮阔而苍茫的景象，不再体现那巨人的神圣。

    “走吧。”江宪收回眼神，迈开步伐，从青石大道向着后方的殿堂走去。

    身后路天远众人连忙跟上，一起向着那里面走去。

    石板路颇为平整，只有极少数有着损坏的痕迹，周围也没有尸骸，只是偶尔出现一点零星的血迹。

    相对于其余的地方干净异常。

    显然，这里在千年的历史之中，未曾有过冲杀大战，宛如幽冥之中的世外桃源一般。

    是那五座长蛇之桥的威慑？江宪脑中念头一闪，继续沿着那零星的血迹前行。没过多久林若雪神色一动：“有声音……还是水流的声音，比外界的那条河要剧烈很多。”

    江宪心中振奋，有水师祖他很有可能就在那里。他脚步不由快了两分，还没走出百米面上的神色微微一变，扭头对着众人道：“你们有没有感觉有什么不对？”

    “不对？”赊刀人和陈师云一愣，仔细的看向了周围，脸上浮现出疑惑。

    旁边的路天远、顾明瑞、还有山本等人都仔细的观察了起来，但一时间毫无发现。

    “江先生……”薛戎突然开口，眼神微微变化：“是不是，这里的温度要比外面高？”

    “不，还有湿度同样越来越高……”

    越来越热，湿度越来越高？

    众人都是一愣，经过薛戎的提醒，他们仔细的回想起刚才的感觉，似乎真的有一点温度提升，湿度提高的感觉。

    “风速温度湿度都会对狙击有很大影响，尤其是现在还没有对湿度校准的瞄准镜，所以当初我们专门训练过对湿度温度的感应。”薛戎转头看了看左右，目光落在了江宪身上：“我能确定，这里的温度和湿度都要比刚才的大厅更高。”

    “地下的温度上升……这不应该啊！”陈师云摸了摸下巴，眼神之中带着几分思索；“难道那里面还连接着地下岩浆，旁边有个水池不成？”

    “不管是什么，先去看看再说。”

    江宪目光看向前方，迈开脚步，可继续沿着道路前进。

    在注意到了温度和湿度的变化后，随着脚步逐渐向前，温度提升的感觉被他们清晰的感知到。

    周围的空气越发的潮湿，渐渐的，周围的墙壁上凝结出水滴，缓缓的向下滑落，宫殿顶端的房梁和棚顶，时不时的滴落几滴水珠，发出清脆的声响。

    啪。

    江宪的脚步停下，血迹指向着前方的大门。

    他也清楚的感觉到，之前的潮湿感和气温升高的感觉都是从门内传出。

    大黑伞抬起，轻轻的触碰大门，他的手臂猛一发力，那厚重的石门竟然纹丝未动，周围的环境也依然如故。

    深吸口气，他双手握着伞兵，前方的尖头顶在门上，他深吸口气，全身的肌肉在刹那间无比放松，然儿就在下一瞬，所有舒缓的肌肉猛地绷紧，两臂上面一条条青筋瞬间鼓起，一股澎湃的力量轰然作用在前方！

    “开！！”

    江宪一声低喝，前方的大门顿时颤动起来，下一瞬微微的向着后方晃动，一道淡淡的白色雾气从那缝隙之中飘出。

    看到这一幕的江宪心神陡然一紧，一股危险的感觉顿时从他心中升起。

    霎时间他身子向着侧方向运动，前冲的黑长直也向后方缩回，伸手抓住林若雪，向着怀中一拽，低喝道：

    “都闪开！”

    话音落下的一瞬，那开了个小缝的大门轰然而动，猛地打开，一股猛烈的风暴裹挟着那片白色的气流汹涌的席卷而处。

    闭合的黑长直瞬间开启，拦在了江宪和林若雪身前。剧烈的风暴让伞面不断的颤动，合金的伞骨不停的抖动，刚刚爆发了力量的江宪竟然险些一瞬间握不住伞。

    后面啊的路天远等人在江宪呼喝出声的一瞬，飞快的向着两侧闪躲，陈师云更是直接躲在了江宪两人后面。

    但伞面无法完全的将他们笼罩，那带着白色气流的风暴瞬间侵袭周围，一股灼热潮湿的感觉瞬间侵袭而来，没来得及趴在地上，躲在墙边的几个人甚至被吹的倒退了六七步！

    狂风过境，转瞬即止。

    躲闪在一旁的几人头发凌乱，没有带防毒面积的几人满脸通红，他们怕空气中有毒，刚才狂风吹来的时刻，每一个人都屏住了呼吸。

    “似乎只是普通的水蒸气……”

    江宪站起身来，张开的黑长直收了起来，手电向着前方洞开的大门照去。

    弥漫的白色雾气缭绕，即便是穿透性极强的军用手电也无法将这雾气贯穿。不过随着雾气不断的向外飘散，门内的可见度正在缓缓的提升。

    他站在那里，并不着急进入，只是静静的等待。

    半晌之后，热气依旧向外涌动，但门后的空间已经能隐约的看清了。

    江宪二话不说，立刻走了进去，手电同时向着周围照射，仅仅一瞬间，他的瞳孔骤然收缩，

    紧跟着进来的林若雪等人也在同时看清了门后的一切，眼中同时浮现出惊愕。

    在他们视线所及的范围内，在手电光束照射的范围之中，一大片的金光反射到他们的瞳孔之中。在墙壁的角落，在那铺陈的石板地面，在不断的冒着热气的水池周边，大片的黄金大片的铜钱珠宝，散乱的铺陈在这里。

    而在这些金银财宝之外，那墙壁上镶嵌着一枚枚泛着荧光的宝珠，共同构建了一副漫天星辰的图案。

    “这难道是藏宝室？”

    薛戎看着这些珍贵的财物不由疑惑道：“但是，谁家会把宝藏放在水池边上啊？”

    “这里最开始肯定不是藏宝之地。”江宪走上前，看向水池。水池的水色并不清澈，有些泛黄，而在?水池的正上方一米处，正有一根从上方垂落下来的石柱。

    江宪伸手敲了敲，石柱发出清脆的声响，一旁的赊刀人等人齐齐愕然：“这声音……空的？”

    他们连忙走过去，弯下腰，低头从水池上方向上看，只见那石柱除了外围一圈坚固的石体外，中心镂空，而在那石体的内测，还有一层泛着黄色的金属合金。

    “这是……人工管道？”

    陈师云无比的愕然，他看着这条管道，又看了看上方的岩层：“当初戎吴它们弄这个干什么？这管道又是要连到哪里？”

    “连到哪？”江宪弯下腰，从水池边捡起一枚金币，他眼睛微微眯起，看向陈师云：“也许，这里直通龙虎山的聚宝盆。”

