
　　这是什么时候？末世！

　　她一个女孩子，怎么能随便给陌生人开门呢？而且还是男的。

　　她不该开门的……不该开门的……

　　现在要怎么办？怎么办？

　　薛子墨在光线昏暗的屋内烦躁地走来走去，越想越焦虑。

　　脑海中不由自主地浮现某些残忍的画面，人也变得开始狂躁起来。天籁小说网

　　渐渐地，眼睛诡异地泛起了红色，很像黑暗中的那些变异兽。

　　有点控制不住冲到了门边，在开门的一瞬间，他又突然退缩了，差点没把门把给拧下来。

　　【快上啊，这个时候不上，你是准备等天亮吗？】

　　【真是急死了，自己又不上，还不让我上，你这是占着茅坑不拉屎啊你。】

　　薛子墨眉头皱得死死的，手上不由自主地用力，大得直接门把手都给掰断了。

　　“不行，她都不认识我，她要是发现我在监视她怎么办？”

　　【这个时候还管这么多干什么，你就该直接跑过去，然后一脚把门踹开，把里面那个脸上长了包，长得跟青蛙似的丑八蛋给拎出来，先暴打一顿，再扔进火炉里烧成灰。】

　　第二人格心里火燎火燎的，很是看不怪他的墨迹。

　　薛子墨心里也很焦虑，面色沉沉，突然灵光一闪，想到了一件事。

　　迅速回身，走到楼梯间下面的墙边，然后侧耳贴在了墙上。

　　闭上眼睛，开始用精神力仔细听隔壁的动静。

　　当初他买了这俩套连着的房子后，本来是想把中间的墙推掉，合成一套的，但是装修的人说中间的墙不能推，后来就只做了个隐身门。

　　他计划以后将那边的房子改装成运动健身房，但是没想到还没来得及改装，末世就来了。

　　【对啊，我怎么忘了这里还有扇隐形门？咱们可以直接从这里过去，都不用踹门了。】

　　【你这是在干嘛？偷听有什么用？这个时候，就该表现你的男子汉气概，直接进去KO了里面那个青蛙男，指不定人家女孩就对你动了心，然后你们俩就水道渠成滚床单了。】

　　这是多好的机会啊！

　　喜欢就去追，要想就上，这么简单的事情，为什么总是要搞得这么复杂？

　　“安静点！”

　　另一边，云渺‘砰’地关上了门，也断绝了某些贪婪又卑鄙恶心的人的活路。

　　“没想到这房子这么大这么好，这要是末世前，老子连进来看一眼这种房子的机会都没有。”

　　余庆勇一副当家主人的样子，在房子里转悠了一遍，最后一屁股落在了客厅的沙发上，翘起了二郎腿

　　“还是你们这种富家千金知道享受，搬家都只选这种好房子。”

　　“对了，快给我拿点吃的喝的过来，顾以行应该偷偷给了你不少吧，毕竟你爸可是为了救他而死的，再怎么样，他也得顾着点脸面。”

　　话刚落，余庆勇突然被一股巨大的力气给踹飞了出去。

　　‘啊！！！’

　　背撞到坚硬的墙壁，再狠狠地砸到地上的时候，余庆勇差点没直接痛晕过去。

　　他擦了擦嘴角流下的血，咬着牙，面目狰狞着抬头盯着云渺：“你个臭婊子，你干什么！”

　　云渺淡定地收回了脚，“我让你碰我的沙发了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第387章 小哥哥他入室抢‘劫’ （23）免费阅读。https://xs.23sk.com 