
　　张妈这几天儿子结婚，回老家给儿子办婚礼去了，而霍辞对于佣人一向挑剔，尤其是长期的这种，所以一时半会也没有让其他人来家里干活。

　　饿了一天没吃饭，只能自己简单做一些，他对食物也洁癖挑剔得很，不吃外卖。

　　刚要做好，没等吃一口，就听见小姑娘一遍又一遍喊她，“霍辞——霍辞——你快来呀......”

　　霍辞眉心蹙了蹙，原本是不想过去的，奈何她一直喊他，那声音氤氲又娇俏，有一点着急。

　　他最后还是寻着声音走了过去，却站在浴室的门口脚步一顿，“什么事？”

　　刚洗了一个香香澡的帝娇，眸子潋滟，似笑非笑，对着门口开了口，“霍辞，我没带换洗的衣服，我刚刚的衣服脏了，被我洗了，你能给我一件衬衫穿吗？”

　　霍辞薄唇抿了抿，她的声音带着慵懒氤氲，回荡在浴室里，莫名地让人耳根发红，喉结动了动。

　　该死的，渴了。

　　“你可以围着浴巾出来，上楼自己换。”

　　作为一个禁欲单身二十六年的资深绝缘体，小姑娘这点撩他的手段，是万万不可能让她得逞的。

　　可是......

　　帝娇下一句话，却让霍辞整个人都不好。

　　“啊？可是浴室只有一条很小的毛巾呀，我......我遮不住呀，我这样出去，被你看光了怎么办？”

　　霍辞眸子一暗，嗓音低哑，“站着别动。”

　　这小姑娘把他想成什么人了？他怎么可能盯着她看？他又不是流氓，也对她没兴趣。

　　可是，霍辞上楼去衣帽间拿衣服的一路上，脑子里却莫名其妙的，都是帝娇描述的画面......

　　画面里，少女身材曼妙，白嫩动人，娇颜绯红的满是无辜，可那杏眸潋滟却透着一股坏，勾得人莫名口渴。

　　那这也遮不住所有美好的小毛巾，此刻一定被她羞恼地抓着，不知道挡在哪儿好......

　　“当当——”

　　脑子里各种小画面，俊颜却禁欲冷淡的霍辞，敲了几下浴室的门。

　　“衬衫和浴巾给你送来了，挂在把手上，自己开门取。”

　　说完，霍辞转身就走，说得那叫一个不近女色。

　　帝娇要是知道霍辞脑子里想什么，一定会恶劣得如同妖精一样，吐槽他闷骚。

　　霍辞坐回餐桌，帝娇用的是餐厅旁边不远的浴室，所以开门的声音，背对而坐的霍辞，听得清清楚楚。

　　他绅士的没有回头看，开玩笑，他又不是那种见色起意趁人之危的狗男人。

　　可是......

　　眼前的三明治，怎么就莫名其妙地不香了？所有的注意力，这会儿都在身后的动静上。

　　甚至，没有回头，都通过声音脑补出了，那透过门缝露出来的小白手，笨拙羞涩的扒拉浴巾的声音，包括那浴巾坠落在地，发出的柔软闷响。

　　果然，下一秒，小姑娘的声音又传来了。

　　“霍辞，浴巾掉了，你帮我捡起来好吗？我也不能不穿衣服出去捡......”

　　霍辞薄唇抿了抿，没回头，嗓音却更哑了一分，“你自己捡，放心，我不会回头看你。”

　　小姑娘听了之后很不乐意，“我不要......我跟你又不熟，我怎么知道你有没有骗我？我可是听说了不少职场潜规则，那什么骚扰......”

　　被怀疑可能会那什么骚扰的霍辞：......

　　就，离谱！

　　确定被骚扰的是她？而不是他？

　　这丫头从来他别墅之后，不是进他房间睡他床，就是洗澡让他给送衣服，现在更是透着门缝让他过去！

　　讲良心，到底谁骚扰谁？！

　　霍辞深呼吸一下，冷静理智占据上峰，算了，跟她计较什么？毛都没长齐的小丫头而已，跟她继续说下去，还指不定要怎么勾引他了。

　　餐椅被拉开，滑动地面的声音响起之后，男人越来越近的脚步声，怎么听着怎么都像加快的心跳声。

　　而此刻门外的小白手‘无措’地捏着门把手，看着充满防御警惕，而门内氤氲诱人的少女，此刻却笑得潋滟如同一个妖精。

　　呵，禁欲总裁？那就看看，他到底能不能禁得住她的诱惑。

　　不让他疯狂主动，失控想要她，都算她输。

　　霍辞弯腰捡起地上的浴巾和衬衫，平生第一次因为一个姑娘放低姿态......

　　他语气冷淡严肃，甚至有点是警告，“拿稳。”

　　再掉下去，他可不给她捡。

　　随着门缝里的氤氲热气，伴随着一股好闻的沐浴香味，十分有冲击性地向霍辞袭来！

　　她的小手乱动，故意抓了一下他的手腕，仿佛是吓到了一般，她还‘羞涩’的说道，“我不是故意摸你的......”天籁小说网

　　说完，才慢吞吞地抓住了浴巾。

　　霍辞说不清这会儿什么感觉，反正是被她搅和的思路混乱，浑身燥热，隐隐有点生气，却又对这个始作俑者无可奈何。

　　她刚抓住浴巾，他立马松开手，像是拒绝一团火，烫了他的心一样。

　　而被警告拿稳的帝娇，“哎呀，浴巾太大，我没抓稳，掉了......”

　　蹲下捡吧，狗男人。

　　刚刚还笃定自己不可能给帝娇再捡一次浴巾的霍辞：！！

　　脚步仿佛生了根，差点被她的操作气笑了。

　　他绝对怀疑，这丫头是故意的，故意勾引他，但是他没有证据！

　　啪啪打脸的霍辞，冷着黑沉的俊颜，捡起来之后，这回没再给帝娇机会，直接顺着门缝一把扔了进去，直扑帝娇的娇颜，听见她轻呼，他这才算消气。

　　随后，霍辞回到了餐桌。

　　没等几分钟，帝娇穿着霍辞的衬衫，露着一双纤细白嫩的漫画腿，如同一个漫画里走出来的少女，娇俏却勾人，走向他......

　　霍辞抬头只看了一眼，眸子就一暗，心里一跳，瞬间有些后悔了......

　　该死，就不应该给她拿自己的衬衫穿，宽大的白衬衫挡在她的膝盖上方，最上面的纽扣她没有系，眸子水灵灵的望着他一脸纯净无辜，可这身段却如妖精一样勾人透着一股坏。

　　她明目张胆地出来，穿着这身在他眼前晃悠，明显是在挑战他的极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第48章 薄情总裁的金牌校花（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 