    对于双蝠血王的话，李七夜不由笑了一下，说道：“如果没有第二个天下第一大盘的话，那么，应该就是我了吧。”

    双蝠血王两个人相视了一眼，其中一个阴森森地说道：“好，好，好，很好，很好，那我们兄弟就没有找错人了，好得很，好得很。”

    “嘿，嘿，嘿，小子，你是想死，还是想活呢？”双蝠血王的另一个则是阴森森地笑着说道。

    李七夜神态平静，淡淡地笑了一下，说道：“想死又如何？想活又如何？”

    “想死的话，那就容易了。”双蝠血王的其中一个阴森森一笑，露出了自己的獠牙，森白，很尖锐，看得让人心里面不由为之发毛。他阴森森地笑着说道：“若是你想死，我们兄弟两人就在你脖子上咬一口。嘿，嘿，嘿，当然，也不会那么快死的，在我们兄弟的神功之下，你将会生不如死，将会成为行尸走肉一样的傀儡。”

    双蝠血王这样的话，让刘雨殇都不由打了一个冷颤，他也听过有关于双蝠血王的事迹，也听闻过双蝠血王的邪恶，曾有不少修士强者说过，那怕是战死，也千万别被双蝠血王咬到。

    听闻说，双蝠血王所修练的邪功是十分的邪恶，任何人被他们兄弟两人一咬到，不仅会被双蝠血王吸干全身精血，而且，会受到双蝠血王的邪功所感染，成为了双蝠血王的傀儡，从此之后，便是行尸走肉。

    刚才被杀死的几十个修士，就是双蝠血王的傀儡，他们都曾是被双蝠血王吸干鲜血，最后被邪功感染，变成了行尸走肉。

    “如果你想活吗？”双蝠血王的另一个则是阴森森一笑，说道：“那也不难，乖乖地交出你的所有财富，交出你的所有珍宝，我们兄弟两人有好生之德，便饶你一条狗命。”

    “说到大半天，原来是为了那些俗里俗气的钱财而来呀。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“就凭你们这一副人不人鬼不鬼的模样，还想成为天下第一富豪？也不撒泡尿照照，你们这是什么熊样。”

    双蝠血王他们兄弟两人相视了一眼，他们兄弟两个双目中的凶光一闪，毫无疑问，他们兄弟两个人都是被李七夜所激怒了。

    “嘿，嘿，嘿，小子，就凭你这一句话，那只怕你是生不如死，本王会好好折磨你，本王要把你成为最永久的干尸。”双蝠血王的其中一个森然，双目中露出了可怕的杀机，显得那么的残忍与冷酷。

    “不急，不急，不急着让把他弄成干尸。”双蝠血王的另一个则是阴森森，露出残忍的笑容，阴森森地笑着说道：“我们先逼他交出所有的财富，慢慢去折磨他，让他生不如死……嘿，嘿，嘿……”

    双蝠血王这样阴森森的笑容，那残忍的神态，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    “小子，今天你没走好运，你的末日要到了。”在这个时候，双蝠血王相视了一眼，缓缓向李七夜走去，呈现包围之势。

    “公子，你先进屋。”此时，宁竹公主长剑一摆，挡在双蝠血王面前。

    双蝠血王看了看宁竹公主，其中一个阴森森地一笑，说道：“嘿，嘿，嘿，小丫头，你虽然有几分本事，但是，不是我们兄弟两人的对手。嘿，嘿，看在松叶剑主的份上，我们兄弟两人今天也不以大欺小，速速离开吧，饶你一命。”

    “不战，又如何知道呢？”宁竹公主手中的长剑一摆，沉得住气。

    见这模样，刘雨殇也怕宁竹公主在双蝠血王手中吃亏，毕竟，双蝠血王凶名远播。他站了出来，大喝道：“算我一份。”

    说到这里，刘雨殇回头，对李七夜说道：“姓李的，这次我与公主殿下尽力救你一命，经过此劫，你与公主殿下之间的赌约，应该一笔勾销！”

    在这个时候，刘雨殇还是念念不忘，想把宁竹公主从水火苦难之中救出来。

    “嘿，嘿，嘿，有意思，有意思。”见到刘雨殇也要出手，双蝠血王彼此相视了一眼，阴森森地笑着说道。

    李七夜轻轻摆手，让宁竹公主退下，然后对刘雨殇笑了一下，淡淡地说道：“谁说我需要你救了？”

    李七夜这样一说，让刘雨殇不由为之一怔，他就不相信李七夜自己能敌得过双蝠血王这样的凶人。

    李七夜不理刘雨殇，看着双蝠血王，淡淡地笑了一下，说道：“既然你们以吸人血为乐，那你们知道你们血族祖先的本源吗？”

    李七夜突然冒出了这样的一句话，不仅是双蝠血王、刘雨殇都不由为之一怔，连宁竹公主都不由为之一怔。

    这怎么突然又扯到了血族的祖先了，虽然说，双蝠血王乃是出身于血族，是血族中的异类，但是，他们与血族的祖先是没有什么关系。

    “关我们血族祖先什么事？”双蝠血王相视了一眼，其中一个阴森森地说道：“小子，快快来受死。”

    “是吗？”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“那就让你们见识一下，什么叫做血祖。”

    “就凭你吗？”双蝠血王兄弟两个好像是听到了最大的笑话一样，上下打量了一下李七夜，都忍不住说道：“就凭你这点道行，也想做血祖？春秋大梦。”

    “是吗？”李七夜笑了一下，只是随手结了一个血印，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，李七夜身上的血气飘起，但是，血气随之化作了魔气。

    一时之间，李七夜全身魔气萦绕，犹如坠入了魔道一般，在这“嗡”的一声之中，李七夜眉心之间浮现了一个符文。

    “存魔心法——”看到李七夜全身魔气萦绕，刘雨殇一下子就看出来了，不由为之一怔。

    听到刘雨殇说“存魔心法”，宁竹公主也不由为之一怔，也没有想到李七夜施展出来的是“存魔心法”。

    大世七法，世人皆知的心法，也是世间最普通最容易修练的心法，同时也是世人最不愿意去修练的心法，在世人眼中，大世七法没有多少的价值。

    然而，现在李七夜却施展出了这世间最普通最没有人去修练的大世七法之一的“存魔心法”，这的确是让人有些意外。

    刘雨殇乃是出身于小门小派，他们宗门之内没有什么绝世无敌的心法，所以，对于世间很多普通的心法都有收集。

    宁竹公主自从修道以来，可能是从来没有见过大世七法，但是，刘雨殇这样的出身，却是见过大世七法。

    “哈，哈，哈，小子，就凭你这区区的‘存魔心法’也敢大言不惭谈什么血祖，不自量力的东西，让我们兄弟两个人好好收拾你。”一见李七夜施出来的竟然是“存魔心法”，这让双蝠血王都不由狂笑了一声。

    刘雨殇也觉得有点离谱，也忍不住大声地说道：“就凭你的‘存魔心法’，根本就不是他们兄弟两人的对手，他的邪功，会瞬间吸干你的鲜血。”

    刘雨殇这话并非是嘲笑李七夜，而是实情，双蝠血王兄弟两人所修练的邪功是十分的强大，就凭区区的“存魔心法”，根本就不可能是他们兄弟两个人对手，更何况，谁都看得出来，李七夜的道行乃是远不如双蝠血王兄弟两人，根本就不是同一个层次。

    “嘿，不知死活的小子，暂且让我把你弄个半死。”面对李七夜这样的一个弱者，在双蝠血王看来，根本就不需要他们兄弟两个人同时出手，只需要他们其中一个人出手便可以。

    所以，双蝠血王的其中一个走了出来，听到“嗡”的一声响起，在这个时候，只见这位双蝠血王全身血气浮现，随着血气浮现的时候，他身后瞬间然浮现了一对血翼，他的一双碧绿的眼瞳竖起，看起来十分的诡异，让人不由为之毛骨悚然。

    在这个时候，这位双蝠血王看起来真的是像一只血蝠，一只可以瞬间吸干人鲜血的魔蝠，让人看得都不由心里面发毛。

    “小子，让我尝尝你鲜血的滋味。”这位双蝠血王露出了獠牙，锋利森白，当他舔了舔嘴唇的时候，就已经让人感觉自己的脖子一凉，好像是自己被咬了一口。

    李七夜不由笑了一下，说道：“无知的蠢货。”说着，双目一凝。

    就在李七夜双目一凝的刹那之间，李七夜在这瞬间就变成了另外一个人，在这瞬间，听到“嗡”的一声响起，李七夜双目瞬间变成了另外一种颜色，化作了一双血眼。

    当李七夜的一双眼睛化作血眼之时，那才是真正的恐怖开怒，听到“轰”的一声响起，只见李七夜身上所浮现的魔气在这刹那之间化作了血雾。

    眨眼之间，一层又一层的血雾环绕着李七夜，而在血雾环绕之中的李七夜完全是变了一个模样，在这刹那之间，他好像是从血狱之中走出来的无上魔王，是一尊至高无上的血魔。

    全身都通红，整个人都好像是由血浆凝固而成的，让人看得都不由毛骨悚然。

