    金色幕布波光粼粼，挡住罗炎去路。

    不过这幕布上的法力很弱，罗炎要是想，他也可以轻松撕裂此幕布。

    他之所以停下，只是想要看看这施展法术的是何人。

    这是他除了袁公外第一个遇到的修道之人，他可是很感兴趣的。

    在浚州城墙上，凭空出现了一位身穿大宋官服, 容貌威严正直，黑髯长须的老者。

    罗炎没有从此人的身上感知到生命气息，看起来这家伙并非是活人。

    然而他也不是鬼，虽是阴魂，却有种纯阳的味道。

    在此人身上还有淡淡的香味，隐隐约约还有诸多赞美之声, 围绕着他。

    “你是谁, 为何阻我？”罗炎问道。

    “吾乃大宋宰相寇凖！”老者厉声说道。

    “寇凖？不对啊，寇凖不是去年死在了雷州吗？对了, 你已经是阴魂了……寇凖你不去地府轮回，出现在此地是想做什么？”

    “老夫寇凖，活着的时候对江山社稷，对黎民百姓有功。

    大名府百姓为我立祠，天庭玉帝封我为土地城隍，令我掌管这大名府风雨鬼神。

    如今你这妖道仗着法术祸害苍生，我当然要现身诛恶，护佑黎民苍生。”

    “城隍，原来如此。”罗炎点点头，算是搞清楚了寇凖现身的原因。

    这天书世界，人神仙妖鬼混杂，人间有妖，有鬼，但为何不见人间大乱，便是因为有着天庭天条约束。

    天庭禁止修道之人干涉凡俗，又在名山大川设立土地山神，管控妖魔鬼怪, 令其不得害人。

    是以，这凡间才大致一副郎朗太平，少见邪祟的模样。

    在大宋除了穷乡僻壤，荒无人烟的地带，几乎看不到妖精和鬼怪，功不可没的就是各地城隍。

    城隍是人间的香火神，他们生前多是名人名将，因有功劳，死后靠功德愿力成神。

    寇凖活着的时候曾经知大名府，治理一方，令百姓感恩。

    死后就被百姓塑了偶像，立在庙里接受供奉。

    除了这大名府，在雷州和他的家乡都有庙宇。

    城隍的庙宇立在人间，上可奏闻天庭，下可通达幽冥，中间还能联系人间朝廷，可谓是三界通吃。

    寇凖成为城隍后，算是鬼仙，可依靠香火愿力变强，他虽然才成神一年，但是香火鼎盛也让他积累了不弱的法力，对付一个炼虚合道境界的修士却是轻而易举。

    “莲花童子，你身为修道之人，岂不知仙凡有别，你依仗道术杀戮凡人，罪孽缠身，今日我便将你拿下，削去你的法力，将你打入地狱。”

    “依仗道术杀戮凡人？寇相公此言差矣。”罗炎缓缓变回本相真身道：“你何曾见过我出手杀人，那些因为我部下而死之人，也非是被道术杀死。”

    寇凖冷笑：“难道你想说那些傀儡铁甲不是你用法术炼制吗？”

    如意宝册只是九天秘书中的一部分，只记载了法术，而没有炼丹炼器的手段。

    这些机甲的确不是法术炼制，但寇凖却不理会那么多。

    “寇相公却是误会了，那些机甲都是凡人的手段所炼制……”罗炎解释道。

    “呔！天道有眼，你和我狡辩争论没用，业力是否算在你的头上，自有天道定夺。”寇凖怒瞪双目，根本不听罗炎的说辞。

    罗炎面色转冷道：“业力，我不觉得我的行为会招来业力，赵佶昏庸无道，致天下民不聊生，我夺了他的江山，再驱除蛮夷，恢复燕云，复我华夏河山，人道大昌，功可比汉唐之主，天道又怎么会降下业力。”

    “住口，你这个乱臣贼子，天下之主是谁自有定数，这在这个时候叛乱，就是悖逆天道。”

    “天道有定数，那么你是否能算到两年之后金兵南下，数十万百姓被金兵当做牛马掳走？”

    寇凖脸色猛地变化，欲言又止。

    寇凖成为香火神后，就有了仙家推演法术，能窥见部分未来。

    太远的他算不到，但是两年后的靖康之难他又如何算不到。

    谷橞

    即便算不到，但靖康之难又不是无端发生，北宋和辽国的衰微，金国的崛起，哪怕不施展法术，以寇凖顶级文臣的眼光，他会没一点察觉？

    可是他算到又如何，察觉又如何，他现在作为香火神，是天庭的臣子，遵守的是天道规则。

    天道不让仙神干涉凡人，寇凖就算再怎么忧国忧民，也不能改变靖康之难的发生。

    如若他泄露天机，试图改变靖康之难，他也将遭受天道反噬，被打落神坛，轻则魂魄受损，重则魂飞魄散。

    罗炎见寇凖脸色变化，随即冷笑：“看来你是知道靖康之难的。”

    “可笑你眼睁睁看着未来华夏汉儿遭逢大劫，你不奋力抵挡，解救黎民于倒悬之危难，反倒干涉我的行动，这就是你寇凖的善恶是非吗？”

    寇凖叹气道：“哎，这是我大宋命中注定的一劫，靖康之难，衣冠南渡，天命还是在我大宋，我大宋还可传承百载，可你要做的事，却是直接断了大宋的延续，为天道所不容。”

    “呸！”

    罗炎狠狠唾弃道：“天道，天道，你左一个天道，右一个天道，天道让你去死，你也愿意吗？”

    “愿……意……”寇凖艰难的回答道。

    还是人的寇凖，可以大呼，天道不足畏，人定可胜天。

    但是成为了香火神后，他也被香火愿力改变神魂，被天道规矩束缚，再也没有了身为人类时的刚直强硬。

    罗炎也终于认清眼前的寇凖已经不再是寇凖，他深深的吸气道：“你遵天道，我奉人道，我相信人定胜天，你我道不同，不相为谋，不能在口舌上说服你，那我就用物理说服你。”

    寇凖脸色也变得冷淡下来：“正有此意。”

    两人间剑拔弩张。

    下方浚州城的官兵，以及罗炎麾下铁鹰锐士都瞪大了双眼。

    他们在罗炎和寇凖交谈时，都没敢插话。

    他们一个是莲花童子下凡，一个是香火神邸，两人辩论斗法，谁敢插话。

    且听他们说的都是什么。

    两年之后，金兵南下，衣冠南渡。

    这些话，听得王将军和一干士卒们头皮都在发麻。

    宋之前，汉人两次衣冠南渡，五胡乱华，晋元帝避乱渡江，在建康建立东晋。

    安史之乱，李昪在南方建立南唐。

    两次衣冠南渡，哪次不是汉人血流成河，死伤惨重。

    难道我大宋也要被胡掳蛮夷灭亡。

    书读的多，知道的多，也就越有危机感，像王将军就比普通士卒更加惶恐寇凖所言的衣冠南渡。

    另外王将军也担心听到这等天机，是否会被两位大神灭口。

    在罗炎和寇凖要开始斗法后，王将军终于忍不住高呼道：“众将士，即刻撤离城墙一里。”

    他这是不敢待在这了，想要撤了。

    那些士卒也不是白痴，哪敢夹在两位仙人斗法的中间，有了王将军的命令，各个都撒丫子的逃跑。

    “大王，要追吗？”百夫长看着逃跑的宋军，请示道。

    “去吧，远离我这边，去把那些宋军都抓起来。”

    “是，大王！”

    百夫长一声招呼，五百多名铁鹰锐士随即腾空而起，向着王将军逃跑的方向飞去。

    寇凖没有拦截这些凡人士卒，任由他们离去，他现身之后，唯一的目标就是罗炎。

    在他看来，只要解决了罗炎这个修道之人，那些凡人士卒根本就不成气候，没什么好担心的。

    再有就是他是城隍，受制于天条律法，不能私自对凡人动手。

    哪怕罗炎麾下铁鹰锐士屠城，他也只能看着，不能加以干涉。

