    训练操场边。

    薛云和北宫穆席地而坐，稍作休整。

    “办不到......实在是办不到......”

    仰头喝了口水，薛云长吁一口气，摇头道。

    “太强了，我吃奶的力气都用出来了，就连碰你一下都办不到......不愧是传说中的龙都战神，我恐怕没你这么好的天赋！”

    “天赋？”

    抽了口雪茄，北宫穆咧嘴笑道：“那玩意儿，我可从来就没拥有过......”

    “这话怎么说？”薛云好奇道。

    “我像你这么大的时候，不过就是个觉醒了生物力场的普通人而已。”

    摘下夸张的蛤蟆墨镜，北宫穆的双目灰蒙蒙一片，没有半点儿的神采。

    吐出浓浓的烟雾，龙都战神谦逊地笑道：“恐怕连普通人都不如吧，毕竟我的双眼先天失明，当年就连战备部的训练营都看不上我，劝说我放弃守夜人的身份......”

    微微一愣，薛云满脸不可置信。

    北宫穆是盲人，这事他早就知道了。

    可是，龙都战神早年曾经被训练营劝退这件事，薛云压根就没听说过。

    在薛云的印象中。

    堂堂的龙都战神，斩杀了超级怪胎天选之子的传奇英雄，必定是天赋异禀，就算不像自己拥有武装怪胎养成系统，也不可能是资质平平的路人吧？！

    “不至于吧......”

    挑起眉头，薛云狐疑道：“那你现在怎么变得这么牛逼？”

    “这要感谢我的恩师......”

    手指间的雪茄缓缓燃烧，北宫穆嘴角浮现出一丝不易察觉的微笑。

    薛云目瞪口呆。

    北宫穆的恩师，不正是凝雪的上一任主人么？！

    抽了口雪茄，北宫穆喃喃自语道。

    “因为身体的残疾，当年我被训练营开除了学籍，你可以想象一下，一个无权无势的盲人少年，在没有任何天赋和资源的情况下遇到这种事，是会有多么的绝望......”

    “我在训练营的大门前，站了足足七天七夜.......”

    北宫穆继续说着，语气里充满了轻描淡写：“本以为能够借此感动训练营的教官，可是直到体力不支晕倒的时候也没人理睬我......”

    咋了咋舌。

    细细一想，薛云觉得自己还真是身在福中不知福。

    当初凭借着系统的优势，薛云压根就看不上国立守夜人的身份。

    如今他才知道，在其他人的眼里，这份机遇是有多么的宝贵......

    “后来呢？”薛云问道。

    “醒来的时候，陪在我身边的那个人，正是恩师......”

    脸庞上浮现出追忆之色，北宫穆笑道：“老头子对我说的第一句话，你猜是什么？”

    满脸懵逼地摇摇头，薛云脸上写满了好奇。

    “咳咳，他说......”

    清了清嗓子，北宫穆憋出一副苍老的声音，装模作样道：“好小子，挺有毅力的嘛，不吃不喝地熬了七天，是个好苗子，以后你就跟着我混吧！”

    嘴角默默抽搐，薛云额头上布满黑线。

    这小老头收徒弟还真是随意，弄得像是黑道收小弟似的......

    “所以，就因为你能熬，他就接纳你了？”薛云苦笑道。

    微微一愣，北宫穆重新戴上墨镜。

    “臭小鬼.......”

    冷不防地缓缓站起，北宫穆抬脚就踢在了薛云的屁股上：“什么叫能熬？你懂个屁，这叫毅力和信念，知道不？！”

    本就体力不支的薛云被一脚踹倒在地。

    本想起身骂个娘，瞧了眼北宫穆身后虎视眈眈的“天工祖师.缺一门”后，他立刻打消了这个作死的念头。

    “你最大的问题，就是太过于依赖自己的天赋！”

    伸手揪起薛云，北宫穆义正严词道：“神武体的体质，确实能让你驾驭多头武装怪胎同时作战，这是你的优势......”

    “但同时，生物力场被分散使用，短期内无法做到专精，这也是你的劣势！”

    愣在当场。

    薛云心有所悟......

    这就好比擂台上的两个拳师比武，在同等体力的情况下，必定是专精于一门拳法的拳师更有优势！

    杂而不精，博而不纯。

    驾驭的武装怪胎越多，薛云所需要耗费的精力和体力就越大，这是无法调和的事实！

    “这世上，多的是那种从尸山血海中爬出来的狠人......”

    抽了口雪茄，北宫穆冷冷道：“他们依靠自己的意志力与武装怪胎共同成长，专精于一件事上从不轻言放弃，无论是在战斗经验上，亦或是对武装怪胎运用的理解上，他们都强过你太多......”

    “面对普通的守夜人和怪胎，或许你还能占据优势，可一旦遇到我所说的那种专精强者，你几乎立刻就会被反制，所谓的优势也会沦为弊病......”

    “我去......”

    意识到问题的严重性，薛云连忙问道：“短期内，有办法可以弥补么？”

    “没办法......”

    摇摇头，北宫穆挑眉道：“除了年复一年地锻炼自己的能力，慢慢摸索多武装怪胎的最佳组合方式，根本就没有别的办法可以解决......”

    言下之意，就是水磨的功夫，用时间和经验来熬！

    “搞锤子......”

    双手一摊，薛云哭丧着脸道：“万一将来碰上你说的那种对手，我他娘的岂不是要被揍成猪头？难道要老子跪下来唱征服么？！”

    额头上青筋默默地暴起......

    “蠢货！”

    一拳砸在了薛云的脑门上，北宫穆咆哮道：“难道你就不会根据实际情况，选择变通么？！”

    “你最大的优势就是攻击手段众多......”

    伸出食指，北宫穆沉声解释道：“如果敌人擅长远程狙击，你就选择迂回近战，如果他擅长物理伤害，你就动用精神力技能摧毁他的自我意识......”

    “专精的代价，必然是一强百弱！”

    北宫穆继续道：“扬长避短，猥琐发育，有针对性地去攻破他的防线，避开他的优势，专攻他的软肋......”

    咧开嘴角，龙都战神露出睿智的笑容。

    “这个，才是你们这些神武体，真正的可怕之处！”

