    一道暗红的光束横亘在宇宙星空。

    它的起始点是功率全开的达克赛德，纵然此时他的胸膛上插着一柄通体黝黑的长剑，黑色剑刃表面已然被血液浸透。

    组成剑体的混沌粒子正在释放自己的能力，能够重新调整分子排列顺序的力量透过剑身涌向达克赛德的身体。

    但达克赛德本身所具备的欧米伽效应也有转变物质的功能。

    所以，两种能力在互相抵消。

    留下的就只有剑锋透体而过带来的痛苦。

    可痛苦根本无法让达克赛德停下自己的动作。

    他是天启星的神，而天启星所代表的本身就绝望与痛苦。

    末端，洪非胸口完全转变成了黑色与金红色交织的景象，从中心到四周黑暗由深至浅缓慢渐变，黑色的皮肤中能看到一层层暗红色的细微粒子不断朝周围及身躯内部渗透。

    同一时间，在暗红粒子的旁边，也能看到几乎无尽的金红粒子正在不断对抗和反攻，每当黑色延伸一份，金红粒子便也会趁机发起一波攻击夺回丢失的领地。

    这场战斗一开始到现在，力量、能量、特殊能力等等方面，达克赛德和洪非之间都形成了一种奇妙兼且诡异的平衡，彼此无论先手还是后手，对方总会施展出近似的能力，将彼此原本能够形成优势的方面重新打压回去。

    势均力敌！

    欧米伽射线穿过层层阻隔后被削弱了许多。

    但落在洪非的身体表面给他带来的创伤依旧十分可怕。

    能量本身带来的高温和灼烧可以排除在外，但是射线内部所蕴含的那股非常奇异的力量迫使洪非需要汇聚精神来与之对抗。

    “抹杀”的方式有很多种。

    但是如果“抹杀”从一个形容词直接变成一个名次，从一种动作概念的集合，变成了一个具体的能力。

    那它的恐怖程度也会直线上升。

    换言之，它似乎通过欧米伽效应变成了一种规则。

    即：被命中的目标将会跳过一切本该进行的过程直接抵达“抹杀”的最终结果。

    力量、能量和特殊能力的对抗是直观的。

    但规则的碰撞是无形的。

    如果规则之力本身拥有等级，那么欧米伽效应所代表的规则之力无疑拥有很高的级别，至少在DC宇宙位于顶级序列。

    纯粹的龙之力和欧米伽效应的对抗并不占优，前者和后者的交融过程中消弭的速度更快。

    唯有统合以后的洪之力尚可一战。

    通过氪星血统、光能掌控所带来的肉身强度在欧米伽射线下也没有太多的效果。

    超人能够硬抗欧米伽涉嫌并不是因为他是氪星人，而是因为他本身受到了“起源之墙”的庇护，这也是超人之所以能够在DC宇宙如此豪横的背景之一。

    但。

    洪之力虽然可以和欧米伽射线硬碰硬，可是欧米伽效应作为天启星新神的权能，对达克赛德消耗和负担并不明显；而与之对应的，洪之力虽然磅礴浩荡，但它本身的总量依旧还是有限的。

    在目前这样一个烈度奇高的对抗中，洪之力每秒的消耗量足以杀死大概一点五个海王。

    由此可见，毁灭日带来的特殊天赋【破灭重生】究竟有着如何可怕的潜力和战斗力。

    如果没有这张卡，那么洪非现在最好的解决办法就是继续解锁封印。

    剩余八条锁链全部解开后，一定可以让他立刻反败为胜，就算他想手拿把掐地将达克赛德骨灰扬了都行。

    但这样做带来的坏处就是洪非之前的忍耐全部功亏一篑，沉积在封印中的某部分已经纯化了一遍又一遍的洪之力将会释放，而某些还没有熔炼的龙之力、光能等能量也会一股脑地冲出来。

    这显然是非常没有必要的行为。

    无论是在DC还是漫威，所谓具备超自然力量的人，极其明显的一点就是，他们普遍追求的是量的多寡，而非质的高低；即使有的能量的本质高的吓人，但追根溯源后还是不难发现，它们通常都是本身就在宇宙中自然存在的，或者是意外造成的。

    很少有人追求纯粹。

    而如同洪非这样将龙之力、光能这种本就纯净的力量再度熔炼纯化为更高级能量的做法更是少之又少。

    但这种行为并不代表洪非只看质不看量。

    因为可以预见的是，未来洪非将会从多元宇宙中得到很多的龙之力，量的问题不用担心。

    那他可以追求的大概也只有“质”了。

    为了一个分身达克赛德而放弃长远的目标和追求？

    不值得。

    痛苦是必然的。

    破灭重生的前提是主动收到伤害而不是看到伤害。

    只有真实的伤痛发生在自己的身体上，让对方的力量规则不断击破自身的细胞，才能将破灭重生彻底激活。

    这本就是一种近乎于自虐的变态能力。

    效果变态，使用它的人最好也是个变态。

    洪非坚定不移地认为自己和变态相距甚远，所以他现在觉得很痛、非常痛。

    完全没有因为痛苦的感觉不断堆叠从而将其升华为“爽”。

    绝对没有！

    如果没有氪星血统带来的肉身快速无瓶颈加强，那么现在洪非恐怕已经把牙齿都快咬碎了。

    阻拦在身前最外层是洪之力凝聚而成的神龙，它的形体内外栩栩如生，除了没有一个真实的灵魂以外，从血肉到动作反应等等一切都与生命无异。

    挡在最前方，它承受的欧米伽射线也最强。

    原本在恒星光芒照耀下熠熠生辉的金红色龙鳞此时已经变得斑驳不堪。

    大片龙鳞剥落的地方露出血淋淋的肌肉，龙鬃在射线灼烧中焦枯蜷曲，修长完美的身躯几乎要被贯穿，它怒吼着，痛苦着，却始终不闪不避地坚守着。

    第二层是黑暗天幕，但本该阻拦一切视线的黑暗，此时却被暗红的射线照耀得一片透亮。

    第三层，源自于卡玛泰姬的魔法盾技能在注入了洪之力后展现了全新的强大活力，不过也许是因为三位一体的维山帝在DC宇宙没得什么卵用，所以魔法盾在欧米伽射线的横冲直撞下如同被腐蚀一般，组成盾牌的线段和文字快速闪烁，虚弱不堪。

    第四层，混沌粒子，它的出现时间虽然是最晚的，然而它的表现却是最好的，不枉洪非将母盒、冈格尼尔、希芙之剑、黄金三叉戟、隐身头盔、雷电、振金、乌鲁等等多种武器成品及特殊材料一柄砸了进去。

    不夸张的说，它本该展现出更多更强更特殊的能力来，但现在由于洪非疏于使用，且第一次真正在战斗中投入，所以才会变得不那么出彩。

    最后的第五层，是洪非的封印。

    八条符文锁链束缚着一个虚幻的身影，那是他的灵魂。

    虽然表面上看他的灵魂和肉身是分离的，但是由于龙之维度绝对归属于他自己，所以龙之维度也可以视作他的身体，可以参考漫威宇宙黑暗维度之主多玛姆。

    但与多玛姆截然不同的是，洪非不需要额外放弃自己原本的肉身。

    多玛姆要是知道的话也许会被馋哭。

    洪非推出封印挡在身前作为最后一道屏障，本质上并不是让它如同前四层东西一样削弱欧米伽射线的伤害。

    相反，洪非希望让自己的灵魂最先承受欧米伽射线的刺激。

    破灭重生，重生的肯定不只有血肉，否则不断受伤进化乃至于重生的毁灭日应该是一个植物人。

    之所以它会被无尽的毁灭欲望吞噬，更主要的原因是它没有或者说无法掌握重生的能量需求供给，以至于不断地让破灭重生透支自己的灵魂，最后主导其他情绪的分支片段全部消耗殆尽，最终只剩下毁灭的念头。

    此外，洪非希望封印可以在有他从旁协助的前提下，吸收一部分欧米伽射线进入其中，将之合成熔炼为洪之力的一部分。

    也许这只是一种无法实现的遐想。

    但试试又不要钱。

    所以，虽然把灵魂放在身体前面，等于让对方的攻击先打灵魂再打肉身，可没有风险，哪来的收益。

    再者，坚固的封印本身也近似于一个额外的身体。

    此时此刻，封印中的灵魂和藏在最后的身体已经被夺目刺眼的炫彩光芒所充斥，多种颜色组成的虹光仅是稍微显现出两个人性的轮廓。

    这是双星形态开启到了近乎极致的表现。

    虚空撕裂的伤口壮阔得难以想象，那颗本体位于遥远宇宙深空的白洞此时第一次展露出了全貌，忽略外层的空间通道，就好像它本就存在于当前的宇宙坐标。

    而随着时间的推移，达克赛德的身后同样显出星球幻影。

    那是一个暗黄色的星球，乍看之下很难从中找到蓝色的海洋或是白色的云层，入眼后数量最为众多的就是干涸的黄土地、火红色熔岩以及黑黄相间的毒云。

    天启星。

    诞生于天启星的权能被达克赛德使用到了极致，也同样召唤出了天启星的幻影。

    洪非瞥了一眼，目光凝实，顿时从星球幻象中看到了一个红色身影超高速飞行着将一艘艘战舰击毁。

    居然还是实时投影。

    扭曲的时空已经占据了不知多大范围的星空体积。

    只见，两人周围，各种混乱的光影与物质穿梭来去，甚至还有某些体貌奇异不知来自何处的生命体被紊乱的时空通道搅动着丢到了这片区域，不过作为生命体也不是都能在太空生存，他们有的在出现的刹那被冻成冰块，有的直接被挤压得爆成一团血肉烟花。

    不论生命还是非生命，每当它们脱离原本的时空出现在这片太空的时候，必然会在极短的时间被两人对抗中迸发处的无形却又真实存在的波动碾压得直接化作齑粉，湮灭于无形。

    因此，这片星空看起来非常干净整洁。

    距离他们最近的小行星和陨石已经消失，远处的大星球脱离了原本的行星轨道朝着未知之地前行，像极了观战后被余波震得吐血的人骂骂咧咧地跑路了。

