    生死界内。

    当第三位异界至尊，降临遗迹之城的时候。

    古祖至尊这边，第一时间就感应到了。

    他看向眼前的众人，“太祖家族一如既往的喜欢隐藏，太青山居然有这样的修为实力。”

    以古祖至尊的境界，当然能看的出来。

    太青山接近至尊了，并且如果突破成功的话，在至尊中也绝对不是弱者，他的那口神鼎看起来锈迹斑斑，破破烂烂，实则可能大有来头，威力很强。

    他也是仗着这尊神鼎的威能，这才能压制住那来自祖灵维度的至尊。

    似乎。

    太青山的一道化身，也融入了那神鼎之中，将神鼎当做了承载大道的至宝。

    深吸一口气。

    古祖至尊开口道，“时机差不多了，有三位异界至尊进入界域之内，你们各自分散，寻找适合的地方突破，把握好这次机遇！”

    “是！”

    一群半步至尊的新生代，各自化作遁光朝着不同的方向离开。

    就在这时。

    远处的虚空，又冷笑传来，“你们想要趁机晋级新的至尊？

    可没有那么容易……”古祖至尊冷冷的朝着远处的虚空看了一眼，没有理会。

    他看向武龙胥，“你选好地方了没？”

    “云山。”

    武龙胥答道。

    “好。”

    古祖至尊抬手撕裂虚空，一行人穿梭在虚空中，前往云山的所在。

    云山，是一处地名，在生死界内。

    随着一行人的动作，顷刻间就被潜伏在附近的异界至尊盯上了，一位位异界至尊同样穿梭虚空，跟踪过来。

    武龙胥要晋级，这是异界各方势力必然要阻止的，因为武龙胥似乎也传承自原始武道一脉，并且武龙胥年轻时在生死界历练的时候，就展露出惊人可怕的天赋，一旦让他成长起来，必是大患！……遗迹之城。

    虚空破裂开来，一头庞然大物降临。

    祖兽维度的一位至尊，来了。

    这是一头金色的巨兽，体型庞大无比，刚一出现，巨大的爪子就横压虚空，将逍遥散人笼罩在了爪下。

    眼看着逍遥散人将那祖兽维度的半步至尊压制的死死的，此刻却也不得不选择了退避。

    伴随着祖兽维度的至尊出手，逍遥散人这边很快就反过来被压制。

    “你们还有底牌吗？

    如果没有的话，就到此为止了，其他一切都是无用的挣扎罢了，认命吧！”

    祖兽维度的至尊，声音充满了威严和压迫。

    诸天楼这边。

    一位强者降临，叁乙长老等人看到来者，顿时面露喜色。

    “尊者来了！”

    “拜见玄无尊者！”

    “启禀尊者，巴神被叛徒给杀了，那叛徒就是原先的天舟，他的真实身份是……”叁乙长老飞了过去，当即就要汇报情况。

    然而，他的话还没有来得及说完。

    那玄无尊者突然抬起手掌。

    轰！一掌落下，直接将毫无防备的叁乙，拍的粉碎。

    不只是叁乙。

    包括跟着叁乙一起过来的其他诸天楼强者，全都被这一掌拍的稀碎！不止如此。

    这位玄无尊者身形一闪，出现在那祖兽至尊巨大头颅的跟前，手中浮现出一杆长枪，转瞬间人枪合一，化作可怕的一道光束，将祖兽至尊的头颅贯穿！“吼！”

    祖兽至尊发出痛苦的咆哮，“混账东西，你敢伤我道身，你到底是谁！”

    然而。

    玄无尊者并没有给出任何的答案，以他为中心扩散出一道道涟漪，直接以自身的大道演化出一片领域天地。

    他要在这里。

    直接击杀这位祖兽至尊的一道化身！ 

