    温酒又羞又窘，一口拒绝：“不行，快放手。”

    晏律笑:“那让我亲亲总可以吧。”

    他低头吻了许久才放开。

    温酒面色绯红，愈发的娇艳，他看得有些呆住。

    温酒趁他情动不备，使劲一推，然后弯起手肘击向他的肋下，飞快地跳到了床下。她赤着脚站在地毯上，哼道：“没信誉，以后你睡大马路我也不管你了。”

    晏律揉着肋下：“我怎么没信誉了？”

    “你不是说你不乱动的么？”

    “我是征求你同意啊，你不同意就算了，居然下手这么狠。”晏律笑笑地捂着肋下，柔道服敞着领口，露出他劲健紧实的胸肌，充满了男性的阳刚和性感。温酒不小心看进去，心头一跳，赶紧错开了眼睛，她再多看看，恐怕也难以自持。

    晏律定定望着她，眼中闪着渴望的亮光，“要不，我们结婚吧。”

    “你是不是梦游说梦话。”温酒好笑又好气，这才认识几天他竟然就想要结婚。

    “不是梦话，真心的，我想天天和你睡到一起。”晏律认认真真的样子，让温酒脸色更红，羞恼地瞪着他：“赶紧起来，叫人去开锁。”

    “不用了，我昨夜晚上给余强打了电话，叫他去找房东拿钥匙，等会给我送来。”

    吃过早饭，果然余强送了钥匙过来。

    晏律回了自己居处，换了衣服，然后拿着一串钥匙过来，递给温酒：“这一串放在你这儿，万一下次没带钥匙，或是锁到屋里，还可以找你。”

    温酒接过来放在抽屉里，晏律又道：“你把你的备用钥匙也给我一把，免得你也忘带。”

    温酒道：“我一般不会忘记，没配备用钥匙。”

    晏律不由分说地拿起她放在鞋柜上的钥匙，“我去配一把，晚上给你。”

    两人吃过早饭各自上班，到了车库里，晏律又扯着温酒不让走，硬生生亲了好几口才放人。

    到了中午，温酒终于打了个电话过来。

    晏律正在看一份新产品研发报告，电话调成了静音。

    嗡嗡的震动声响起来，他一看是温酒的电话，放下报告，露出一抹笑，这还差不多。

    接通电话，就听见温酒俏皮的声音：“晏总，我给你打电话了。”

    晏律：“......”

    温酒故意逗他：“打过了，再见哦。”温酒素来话少，个性独立，所以这种黏人的事儿，根本做不来。要不是晏律硬性规定，她是真的觉得没有必要打电话。

    “不许挂！”晏律气道：“你存心气我是不是啊？”

    温酒咯咯笑起来，“可是实在没什么事要说嘛。”

    电话里沉默了片刻，响起来充满怨气和愤懑的声音：“你就不想我是吧。”

    即便是隔着电话，温酒也禁不住脸上一热，想不到晏律会说出这样的话来。她窘迫的拿着电话，唇角不知不觉弯了起来，心里有点甜，也有点可笑。可是，还真的是没想他。两人早上还在一起，这才分开几个小时而已，而且她忙的没空乱想。

    晏律逼问：“快说！”

    温酒忍着笑，还没等开口，就听晏律恶狠狠道：“你敢说个不想试试。”

    温酒忍不住笑：“不是不想，是没空想。”

    晏律吸了口气，“你几点回来？”

    “可能会晚一些。因为阮书定的日子太仓促，一时也不好找酒店，许瓒认识的朋友推荐了一家，下班后我和他一起去看看菜式如何。”

    晏律立刻道：“那我和你一起去。”

    温酒犹豫了一下，上回就是因为许瓒告密，老妈才杀上门来逮个正着

    晏律立刻不悦道：“怎么，我不能见人？”

    温酒笑着道了声好，上一次晏律还是邻居客户，这一次已经是男朋友，见一见许瓒也没什么，反正也是见过面的。

    下班之后，晏律开车到了温酒的楼下，让她把车子停在单位，然后开车带着她直接去了许瓒所说的酒店。

    许瓒已经提前到了，见到温酒从晏律的车上下来，怔了一下。

    晏律牵着温酒的手走过去，对许瓒笑笑：“你好。”

    许瓒看看两人相握的手，呵呵一笑：“呦，姐夫也来了。”

    温酒窘迫不已，抬手便弹了一下许瓒的脑门，“你胡叫什么呢？”

    许瓒揉着脑门，“那怎么称呼？叫晏先生多生分，叫名字也不大礼貌，一早叫了姐夫，叫顺口了也免得以后改口不是。”

    温酒越发的窘，“八字没一撇的事，你也想的太远了。”

    晏律对着温酒低头一笑，将她的手紧握了握，道：“什么八字没一撇，很快。”

    许瓒一听马上八卦的问：“很快？你们要闪婚？”

    还没等温酒否认，晏律已经嗯了一声。

    许瓒激动地哇了一声：“真打算闪婚呐！”

    温酒抬头看着晏律，都不知道说什么好了。许瓒回去一打小报告，老妈一准儿就激动的要上门审问了。

    “你胡说什么呢。”她在晏律的手腕上拧了一把，表示不满。

    晏律正色道：“没胡说。我早上不是说过吗。”

    温酒：“......”

    许瓒摸着下巴，嗯，早上说过，那就表示早上两人就在一起，继续推理的话，那就是昨晚上也在一起......许瓒很厚道的没有再推理下去。

    三人进了酒店，许瓒找来经理询问婚宴，因为是托了朋友的关系，经理很是是热情，详细地介绍了菜单和价钱。温酒就在这家酒店吃了晚饭，也算是亲自尝一尝酒店的菜肴口味如何。

    席间，许瓒和晏律都觉得菜的味道不错，温酒便拍了一些照片传给阮书，又将菜单也发给她，供她参考。

    阮书和顾墨也分头找了几家，打算比较一下再做决定。

    晚饭是晏律买的单，算是请小舅子吃饭。

    走出酒店，许瓒和温酒晏律道了再见便要上车。温酒走过去，搂着他的肩膀，外人看上去甚是亲热，实则温酒掐着他的大胳膊。

    许瓒疼的抽着气：“有话好好说啊，不要动手动脚。”

    温酒一边拧着他的肉，一边笑眯眯道：“回去还打小报告吗。”

    “不打，我保证。”

    “乖。”温酒放了手，拍拍他的后腰，“路上开慢点。”

    许瓒驾车飞快的离开了，这次回去坚决不打小报告，打一大报告，她竟然要和男朋友闪婚！一想到老妈的脸色，他就乐了。

    晏律伸手揽住了温酒的肩头，“你和你弟弟挺亲密的。”

    温酒大言不惭道：“我对他，可比你对晏欢好多了。”

    晏律沉默了片刻，道：“我家和你家不一样，我母亲刚刚去世，父亲便再婚，而且再婚的那个女人，是我的大学同学。在我母亲去世的那段时间，她和纪澜容乾一起经常来家里安慰我，我还以为她人很不错。没想到几个月后，她竟然和我父亲结婚了。”

    大学同学勾搭上老爸，这种事还真的叫人很无语。温酒听到这样的内情，在震惊的同时也终于明白，为何晏律对他的继母很不屑一顾了，自然，对待继母所生的妹妹，也很难爱到心里去。

    晏律肯把这件不大光彩的家事和盘托出，温酒感到了晏律对她的信任和亲近之意，心里也生出一抹感叹，他和她的父亲，也都够渣的。

    她握着晏律的手道：“其实，许瓒和我也不是一母同胞，他是我继父的儿子。”

    晏律这才恍然明白，为何两人姓氏不同。

    “我还没出生的时候，我妈就和我生父离婚了。”温酒也是第一次和晏律说起自己的家庭，但是她和晏律不同的是，她对自己的生父毫无感情，说起来也像是讲述一个别人的故事，很轻松自如。

    “我生父叫易兆钧，和我妈是大学同学，毕业后同在一个外企工作。我妈怀孕之后，因为妊娠反应太大，就辞职在家。怀孕七个月的时候，公司老总的女儿找到她，给了她一张支票让她和易兆钧离婚。我妈才知道原来他和老总的女儿勾搭上了。”

    温酒扭头对晏律笑笑：“你猜我妈要了那笔钱没有？”

    晏律犹豫了一下，“没要吧。”

    “要了。”温酒笑道：“我妈经常说，她这辈子最成功的一笔生意，就是卖垃圾卖了二十万。她说，不偷不抢卖废品卖垃圾挣大钱，干嘛不要？”

    有这样的老妈，怪不得教出温酒这样的女儿。晏律莞尔，灯火映照他英俊的面孔，身上的仿佛带了一圈橘色光影，异常的英挺动人。

    温酒不由自主地想到了自己生父易兆钧。她和易糖的相貌都随他。易兆钧年轻时是个美男子，大学里便有无数的追求者，所以唐君才对他一见倾心。

    晏律不仅容貌出挑，身家都比当年的易兆钧好上千百倍。即便他没有异心，也难保有人主动。

    温酒望着他道：“我对男人的背叛和欺骗是零容忍。你既然当了我的男朋友，就要有心理准备，一旦被我发现你背叛或是欺骗，你就死定了。”

    晏律正色道：“我不会。”

    温酒笑笑：“那就好。”

    晏律打开车门，“我们回去吧。”

    上了车，晏律的手机响了，一看是奶奶的电话。

    “晏律，我明天和你爷爷回Z市一趟，他和你外公约了面，晚上你叫上温酒，咱们一起吃个饭。”

    “好。明早九点我让余强过去接你们。”

    挂了电话，晏律对温酒笑笑：“明天爷爷奶奶过来，晚上咱们一起吃个饭，还有我外公。”

    温酒道：“你外公不是非要你和郁芊芊结婚吗？叫我过去，还不是惹老人生气。”

    “爷爷做了一辈子的政治思想工作，说动外公至少有七分把握，等外公心里松动了，再一看你这么好。这事儿就定了。”

    “你想的挺好。”

    “当然。而且我有一个条件，一说出来，保准叫外公动心。”

    “什么条件？”

    “他要是同意，我可以马上就和你结婚。他老人家就急等着我结婚生子。”

    温酒一听结婚生子四个字，就窘了，扭过脸去，哼道：“原来是为了老人，才急着结婚。”

    “当然不是。”晏律握住了温酒的手，“我想天天和你在一起。”

    温酒默默看着窗外，怦然一动，心上温暖的像是被春光明媚着。原来被人这样缠着黏着，别有一番甜蜜的味道。

    晏律扳着她的下颌，把她的脸蛋扭过来，定定看着她，“难道你不想？”

    灼灼逼人的目光像是带了电流，温酒情不自禁地陷在他的眸光中。是否想要天天和他在一起。答案很明朗，是。可是，她却没想那么早就结婚，所以没有回答他的问题，只是用异乎寻常的温柔缱绻的眼光来回应他。

    晏律却不依不饶地非要问个清楚：“到底想不想？”

    温酒笑了：“不想，你又龟毛又挑剔，脾气也不好，要求又多。”

    晏律大言不惭道：“所以能入我眼的女人少之又少，几乎就只有你了，你没有竞争对手，难道不好么？”

    温酒被他的自恋逗得想笑，故意气他，“天天在一起，一定很累。”

    晏律板着脸哼了一声：“很累？你应该觉得幸福才对。像我这么好的男人，你那里去找。”语气是斩钉截铁的绝对。

    温酒好笑地看着他，这个自恋自大又臭屁的男人，可是又如此的......讨人喜欢。

    晏律看着她含笑不语，温柔动人的样子，心里一荡，便情不自禁地低头想去吻她的唇，可惜还没碰到，手机铃声不合时宜的响起来。

    温酒噗的笑了，拿起来一看是老妈的电话，就有种不好的预感，是不是许瓒又回去说了什么，要不，老妈的电话怎么这么及时地就来了？

    果然，电话一接通，就听到老妈急哄哄的声音。

    “许瓒说你们准备闪婚？”

    “没有没有，老妈你别激动，别听他胡说八道。”

    “吓我一跳。”温明月松了口气，停了一下，突然嘿地一笑：“不过，如果你们已经相爱的难分难舍，我也不反对啊，老妈是最最开明的人了。闪婚什么的又不是新鲜事物，只要你认定了这个男人，老妈这儿没问题。”

    温明月对女儿的眼光是绝对的放心，因为温酒从小到大就几乎没有让她操过心，也没有做过什么出格叛逆的事儿，非常的有主见有眼光。而且温明月见过晏律，对他印象极好，觉得异常优秀。

    温酒娇嗔：“妈，我们才认识没多久。有情况我会亲自向你汇报的，不要道听途说。”

    “嗯，这周末，带着他来家一趟，叫你许爸爸也看看。”

    “嗯，那就周日吧。周六阮书结婚。”

    “好。”

    挂了电话，温酒看看晏律：“晏总，周日有空么？我妈邀请你去家里吃饭。”

    晏律当即道：“当然有空。第一次上门，我应该带些礼物过去，这会儿没事，你陪我去商场吧。”

    温酒笑了笑：“你倒是提醒我了，我第一次去见你外公，也应该带上礼物。刚好一块买。”

    两人便去了飞达国贸，在进口商品区仔细挑选了几种高档礼品作为礼物。

    结账的时候，晏律正要刷卡，温酒拦着他道：“外公的东西我来付钱吧。”

    晏律不满地看了她一眼：“到了现在，你还跟我分的这么清楚？”

    给女朋友买单，这不是天经地义的事么？抢着付钱算怎么回事，这么见外，简直叫人生气。

    温酒解释：“你买单，还怎么代表我的心意啊。”

    晏律不悦地挑了挑眉，“你应该我的钱当成你的。”

    “真的吗，那太好了，快把卡给我吧。”温酒故意逗他。

    晏律当真把卡递给她：“密码是我生日，你应该记得吧。”

    温酒盈盈一笑：“和你开玩笑的，我才不要你的钱。”

    “嗯，你要我的人就好了。”晏律清傲又骄矜地看看她：“你捡到无价之宝了，知道吗？”

    温酒莞尔，还真是臭屁的无可救药的男人。

    卖完东西，晏律提着几份礼物走向电梯。

    温酒突然想到两人见面的第一天，在这里购物的情景。

    那时他连提几个衣服袋子都不肯，而现在却自动自发的提着所有的礼品。晏先生还是进步很快的。

    温酒抿着笑，用手指戳了戳晏律：“我记得你在那家服装店里给我买衣服的时候说过一句话。”

    “什么话？”晏律突然有一种不妙的预感。他记性很好，又经常会回忆和温酒在一起的各种细节和画面，这里发生过什么，他更是记忆犹新。买衣服时，他说过一句话，已经祈祷了很多次，希望温酒已经忘得干干净净。

    遗憾的是，温酒的记性也很好。

    她笑笑的看着他，慢悠悠道:“你说，我才不会和你订婚。”

    晏律后悔的真是恨不得把舌头剁掉。

    “那时你我刚认识，不算。”

    温酒故意逗他，“可是我记得清清楚楚怎么办，一想起来就很不舒服。”

    晏律道：“我的意思是，我不会和你订婚，直接和你结婚。”

    温酒抿着笑不再和他说下去了。

    翌日傍晚，晏律开了车带着温酒，前往倾城府邸。

    顾英杰午后就被晏老爷子派人请了过来。

    两位老人原本就是朋友，只是晏明波娶了晏律的大学同学之后，顾英杰才和晏老爷子疏远起来。

    晏老爷子陪着他下棋，故意连着让他赢了三盘，然后这才有意无意地说起晏律的终身大事。

    顾英杰赢了棋，心情大好，也听得进去，在加上初三那天，晏律和他的两位姨妈又争取了半天，心里已经有些松动。

    这时，奶奶又把温酒救了陆平勇的事儿说了一遍。顾英杰是个非常有正义感的老人，顿时对温酒的好感大增。

    晏老爷子道：“亲家，孩子都这么大了，婚事就让他自己做主，不然到时候他和郁芊芊合不来，闹得家宅不安，你就更闹心了。他自己谈的那个女朋友，非常不错，一会儿你看见就知道了。”

    正说着，奶奶笑道：“说曹操曹操到，他们回来了。”

    客厅玄关处，走进来晏律和温酒。

    顾英杰一眼看去，便觉得两人真是般配至极。晏律高大挺拔，温酒婷婷玉立。

    “外公，这就是我女朋友温酒。”

    “外公好。”

    温酒容貌清美，气质温雅，不卑不亢，落落大方，即便是对郁芊芊先入为主了许多年的顾英杰也挑不出一丝的毛病。被晏老爷子做了一下午工作，他也想通了，便点点头，对温酒笑了笑。

    晏律一看外公这表情，便知道爷爷这一下午的棋没白输。

    温酒又问候了爷爷奶奶。

    奶奶拉着她住到身边，笑吟吟道：“我让晏律带你周末回去，晏律说你忙的没空。”

    温酒笑道：“我好朋友要结婚，帮忙筹备婚礼。”

    顾老爷子突然问了一句：“你们啥时候结婚？”老人家现在就盼着唯一的外孙赶紧给他生个胖小子。

    温酒红了脸，晏律解了围：“很快很快，你放心吧。”

    顾老爷子哼了一声，对这个回答不甚满意。

    晏律和温酒陪着三位老人高高兴兴的吃了一顿晚饭，然后晏律亲自开车送外公回家。

    车子停在干休所的一座二层小楼下，晏律扶着外公下了车，对温酒道：“你等我，我送外公进去。”

    走上台阶，晏律低声道：“外公，我眼光不错吧。”

    “不错。我看四月份结婚就挺好，春暖花开的。”

    “嗯嗯，我尽量。”

    晏律勾起了唇角，心里暗喜，老爷子这一关，终于是过了。

    两人回到绿茵阁，晏律直接跟着温酒到了她的房间。温酒一看时间已经不早，便催着他回去。

    晏律刚走不大一会儿，又转回来，手里拿着毛巾和睡衣，“热水器好像坏了，我在你这儿洗个澡。”

    温酒只好放他进来。十分钟后，晏律洗完了从浴室出来，穿着睡衣，拿着毛巾擦着头发。洗过澡的他，看上去愈发的神清气爽俊朗迷人。

    睡衣的扣子只扣了最下面的三个，小麦色的肌肤若隐若现，温酒觉得心里一动，忙错开了视线，拿出吹风机递给他。

    晏律没有接，坐在沙发上，哼了一声：“你帮我吹。”

    温酒打开吹风机，用手指梳理着他浓密乌黑的头发，暖风吹到手指上，连带着心里都是一片暖呼呼的感觉。倾城府邸的别墅那么舒适，可是他为了她，就住在斜对面的小房间里，条件也不如温酒这间，经常这里坏那里坏。

    吹干了头发，她关上吹风机，柔声道：“你还是回到倾城府邸吧。”

    晏律脸色一冷：“为什么？”

    “这里条件不好。”

    “这里有你就行了。”

    晏律随口答了一句，温酒却是一震，心里一漾一漾的像是有温暖的春波在起伏。晏律伸手将她抱在怀里，笑容俊朗而带着几分自得：“外公挺喜欢你的，我眼光真好。”

    “那是因为我很好，和你的眼光有什么关系啊。”

    晏律哼道：“当然是我眼光好。一眼就相中你。”

    “要是你选的是别人，大概也会喜欢上吧。”

    “你以为我是那么容易动心的人？嗯？”晏律脸色一沉，定定看着她，“郁芊芊从初中就缠着我，你看我是怎么对她的。”

    温酒噗的笑了：“所以说，你守身如玉这么多年，就是为了等我么？”

    晏律哼了一声，抱着她问：“你觉得五月份结婚怎么样？”

    “嗯，可以啊。”

    晏律狂喜。

    “表现好的话，五年后的五月份吧。”

    “五年后？！”

    温酒看着他吐血的表情，禁不住笑起来。

    晏律还以为成为男朋友就大局已定，现在看来，依旧是路漫漫其修远兮。看着笑靥如花的温酒，他捧着她的脸颊，狠狠亲了下去。沐浴过的清新气息像是雨后的丛林，温酒沉溺在他的气息中，吻到深处，两人都有些情难自禁。

    修长有力的手从她的衣衫里伸了进去，四处游弋，细滑的肌肤在指下如同是最为华丽柔美的绸缎。当手掌落到了胸前高耸的时候，温酒才从恍恍惚惚中醒过来，急忙扯掉他的手，红着脸道：“快回去睡觉。”

    晏律意犹未尽的松开她，回到自己的居处。空荡的小房间里弥漫着寂寞空虚的味道，即便是住的如此之近，依旧觉得不够。一离开就会觉得想念，他那么迫切的动了结婚的念头，就是想要无时不刻不和她在一起。

    很快到了阮书婚礼这天。早上六点晏律过来接上温酒，开车到了阮书家。

    造型师和化妆师都已经来了，阮书已经换上了婚纱开始盘头发。旁边陪着的是阮书的姐姐阮倾和另外一位闺蜜小珂。

    “温酒我好紧张。”阮书握着温酒的手，口中说着紧张，脸上却是笑靥如花。漂亮的白色婚纱，衬着她格外的娇艳可爱。

    温酒看着她和顾墨终于修成正果，高兴之余又想起当初顾墨让她吃的苦，便故意对阮倾和小珂道：“咱们一会儿可要好好地折磨一下顾墨，替阮书报仇。”

    阮书弱弱的笑：“就稍微折磨一下就好了哈。”

    阮倾哼了一声，对温酒挤挤眼睛，两人很有默契地相视而笑。

    十点钟，迎亲的队伍到了楼下，顾墨带着沈煜和一帮弟兄上了楼。温酒把着闺房的门，开始花样百出地刁难顾墨，先让顾墨唱山歌，唱完了山歌唱情歌，然后又让他做一百个俯卧撑，最后让他拿大顶。

    众人哄笑一团，喜闻乐见清傲又毒舌的顾公子被折磨的欲仙欲死的场面，连伴郎沈煜都看笑话看的完全忘了自己的立场。

    阮书在里面听得有点心疼，使劲的推着阮倾去开门。

    阮倾这才笑着打开了房门，对温酒道：“新娘子心疼了，咱们就饶了他这一回。”

    众人拥着顾墨进了闺房，顾墨将坐在床上的阮书抱了起来，大家拥着一对儿新人下了楼。温酒随后走了出来。

    晏律的目光牢牢定在了温酒的身上。质地精良的低胸礼服，露出她漂亮的锁骨和无暇的肌肤，蓬松的裙子勾勒出她纤细柔韧的腰身，婷婷玉立清丽如莲。

    晏律一边惊艳一边难受，因为顾墨带来的亲友团里，已经有人在窃窃私语的打听这位美丽高贵的伴娘是谁。

    晏先生立刻脱下了身上的外套，径直走过去，盖在了温酒的肩上，正色道：“小心感冒。”顺势，他搭着她的肩，半搂半抱，给那些觊觎温酒的男人一个俊美而倨傲的冷脸，以示主权。

    温酒却没领会他的意思，笑着说：“暖气这么足，我一点不冷。”

    晏律在她耳边咬牙道：“不冷也要穿上。”

    温酒噗的一笑，这才明白，原来晏先生又吃醋了。

    “礼服外面套西装，这也太不伦不类了。”她把西装还给晏律，弯腰上了婚车。上车的那一刻，她还故意把裙子往上提了提，从裙子底下露出的一段玉雪的小腿，然后，冲着晏律俏皮的一笑。

    晏律嗓子一紧，这丫头就知道故意气他。

    迎亲的车队开到了酒店。顾墨请了城中最好的婚庆公司，婚礼的现场布置的如梦如幻，浪漫如电影场景，热闹而又温馨。

    当阮书的父亲牵着她的手将她交给顾墨时，现场一片掌声，阮书含泪而笑，顾墨单膝跪地，将戒指套在她的手上。

    最好的朋友重要找到了幸福，温酒笑容格外的甜美愉悦。可是，突然间她又想到了死去的易糖，心里刺疼了一下，不知不觉，眼眶微湿。

    晏律站在她的身边，看着她眼眶里亮晶晶的仿佛有水光，以为她是为阮书动容，用纸巾给她试了试眼角，调侃道：“你怎么比阮书的妈妈还激动。”

    温酒不好意思的笑笑。

    婚礼仪式结束之后，温酒陪着阮书上楼，换了一套礼服，然后新娘新郎开始给各位来宾敬酒。

    温酒和沈煜分别站在阮书和顾墨的身边，走到新郎朋友的包厢时，温酒忽然发现，其中坐着一个很面熟的男人，竟然是沈于重，更让她惊讶的是，沈于重的身边，坐着郁芊芊。

    Z市的商圈，几个大的家族企业相互之间都有生意合作和往来，顾墨和沈于重虽然不是至交好友，但两家平素也有往来，所以顾墨的婚事，沈于重代表沈家来道贺。

    温酒和郁芊芊彼此看见，都是一愣，两人都没想到会在这个场合碰面，连沈于重也很是意外。

    温酒见到两人的第一个念头便是，郁芊芊看来和沈于重关系非同一般，不然沈于重参加婚礼不会带着她来。通常这种场合代，要么是带着妻子，要么是女朋友。

    温酒和沈于重虽然只见过一面，但直觉他是个脾气很好能包容郁芊芊的男人。郁芊芊和他在一起，比和晏律在一起要合适的多。

    但是，依照郁芊芊的脾气，即便是找到自己的幸福，也不会轻易原谅晏律，更不会原谅她这个所谓的“第三者”了。所以，温酒暗暗有些头疼。她倒是不怕郁芊芊，但这毕竟是阮书的婚礼，她不想郁芊芊和她之间闹出什么不快，影响到好友的婚礼。所以，她主动对郁芊芊和沈于重笑了笑，郁芊芊一副爱答不理的样子，倨傲的撇着嘴角。

    沈于重还好，站起身笑着端起了酒杯：“祝你们白头偕老，早生贵子。”

    顾墨笑吟吟道谢，亲自给沈于重斟了两杯酒。

    郁芊芊也站起身，道贺了一句。

    沈于重道：“这是我朋友郁芊芊，郁实发展董事长的千金。”

    “你好。”顾墨含笑颔首，给郁芊芊也斟了一杯酒，“多谢郁小姐捧场。”

    郁芊芊笑了笑：“我不喝酒，用可乐代替可以吗？”

    “当然。”

    郁芊芊拿过桌上的一大瓶可乐，拧开瓶口，突然失手往前一倾，可乐瓶口瞬间对着温酒便喷了过去。温酒的礼服从大腿处被浇的湿透，狼狈至极。

    “对不起，对不起。”郁芊芊假装无意失手，虚情假意地给温酒道歉。

    在场的所有人，恐怕除了温酒，连沈于重，都很难看出她是故意。

    温酒心知这是郁芊芊在报复，但这种场合之下，她也只好先忍着，反而笑着道了声：“没事。”

    阮书忙道：“温酒你去楼上换衣服吧，这有沈煜就好了。”

    温酒嗯了一声，便转身走出房间，隔壁大厅坐的是新娘朋友，晏律看见温酒的身影从门口一晃而过，便起身走了出去，叫住了温酒。

    温酒一回身，晏律便看见了她一片狼藉的裙子，急忙问：“这是怎么回事？”

    温酒叹了口气：“郁芊芊倒的可乐。”

    “她在？”

    “对，和沈于重一起来的。”

    晏律一听，脱下西装披在了温酒的身上，然后转身便要去隔壁。

    温酒急忙拉住了他，“你要干嘛。”

    晏律气极：“我就让她这么欺负你？”

    “这是阮书的婚礼。不要吵，以后再说。我要上楼换衣服，你跟我来。”为了怕晏律克制不住怒气去找郁芊芊的麻烦，温酒抓着他的手，带着他一起上楼。

    温酒换好衣服出来，晏律走上前，摸摸她的脸颊，拧着眉头很自责地说了声“对不起”。

    温酒大度地嫣然一笑：“没事。你吃完饭先回去吧，我晚上才能回去。”

    晏律柔声道：“那我来接你，你到时候给我打电话。”

    温酒点点头，踮起脚尖在他脸上飞快的亲了一下，俏皮地笑了笑。

    晏律皱着的眉头瞬间舒展开了，目光灼灼的看着她，“我们也结婚好不好？”

    温酒被他的急切逗得莞尔失笑，也不回答他，拉着他下楼。

    晏律略有些失望，但是结婚两个字，却像是被刻到了心里，怎么都抹不去这个强烈的念头。

    婚宴结束之后，晏律驾车离开。

    车子开到飞达国贸的时候，他心念一动，停车上到二楼珠宝首饰的柜台，十几个顶级品牌一一看过去，最终选定了一款戒指。

    他对自己的眼光无比自信，这样的钻戒戴到她的手上，一定美的耀眼夺目。

    刷卡之后，店员将戒指小心翼翼地放入盒中，双手递给晏律，笑吟吟道：“欢迎下次光临。”

    晏律心情极好，难得勾起唇角冲着陌生的女店员笑了笑，剑眉星目，如沐春风。

    年轻的女店员一下子红了脸，对这位戒指的女主人真是无比的嫉妒羡慕。如此俊美出挑的男人，还如此的阔绰大方出手不凡，能嫁给他，真是太幸福了。

    晏律刚刚走出电梯，手机响起。拿出来一看是商景天。

    “晏律，你有空吗，有件事我必须和你谈谈。”

    晏律问道：“你在哪儿呢？”

    “我在许婷婷的咖啡馆等你。”

    “好，我马上过去。”

    二十分钟之后，晏律到了金波湖边的沉鱼咖啡馆。许婷婷见到他便热情的迎上来，妩媚的笑了笑：“晏先生，景天在楼上的停云间等你。”

    晏律点点头，便抬步上了二楼最东的一间房间。

    推开门，商景天已经坐在里面，手捧一杯咖啡，低头沉思，听见动静他抬起头，露出笑容，“你来了。”

    晏律随意的坐在他对面，问道：“什么事？”

    商景天放下手中咖啡，笑意有些牵强，“温酒有没有提过，她以前就认识我。”

    晏律以为是合作项目的事情，没想到商景天特意找他过来，竟然是来问这个问题。他有些意外，随口反问：“她以前认识你？”

    商景天收敛了笑意，认真地点了点：“对，她七年前就认识我。”

    晏律一怔，温酒从未对他提过。而且商景天和她几次见面，晏律都没有看出来，温酒和商景天是旧相识。

    温酒为何不提？

    商景天为何今天突然提起？

    晏律一向机敏过人，当下心里便是一沉，不动声色的看着商景天，等他往下说。

    商景天道：“你了解温酒的家世吗？”

    晏律素来不喜欢和人分享自己的私事。在商景天面前，他也很少谈及自己的感情。他不解商景天特意找他过来，为何要谈论起温酒，心里除了不悦，更多的是疑惑。

    “你这句话很奇怪。她是我女朋友，我当然知道。”晏律喜欢的是温酒这个人，对于她的家庭，并不在意。

    “那你不觉得奇怪吗？她妈是明达企业的创始人，继父开了一家律师事务所，家境如此优越，她竟然会为了七十万而去应征你的女友？”

    这个问题，晏律当然想过，也早就问过。温酒给了他解释，他就信了。因为他当时的确找不到别的理由来解释温酒的动机，他也更不会怀疑她抱有什么不可告人的目的。

    晏律蹙眉看着商景天，“你为何突然问起这些。”

    “晏律，你我多年的朋友，这件事我本来不想和你说，但思来想去，还是觉得应该告诉你。以免将来你知道了，会影响你我之间的情分。”商景天打开桌上的笔记本电脑，点开一组照片，然后将电脑屏幕转向了晏律。

    晏律一眼看去，心里如同突然卷起了狂风骤雨，一股凉气从脚下腾起。

    电脑上的照片是商景天和一个女孩儿的合照，两人的姿势很亲密，明显是一对恋人。从衣着和景物上看出这是许多年前的照片。商景天年少风流，笑容倜傥。女孩儿十七八岁的年纪，笑容蜜糖一样娇美，明亮的眼眸，白皙的肌肤，和温酒一模一样，不同的只是，温酒苗条清瘦，照片上女孩儿却有些胖。

    “这是我以前和她的照片。”

    晏律一瞬不瞬地盯着照片上两人相拥而抱的样子，心口上如同抵着一柄利剑，转瞬之间便会刺穿刺透。

    他抬起眼眸，冷冷看着商景天，“这是你和温酒？”

    商景天镇定自若的答了一声是。他想了许久，唯有如此，大约才能让晏律放弃和温酒的感情，骄傲如晏律，怎么能忍受被人欺骗，再拾人牙慧。

    所以他赌一次。赌温酒的骄傲和晏律的骄傲。

    晏律脸色一沉，抵在心口的那柄剑径直穿透心肺。

    温酒说过的那些话，他清清楚楚记得，她说，她从未谈过恋爱。

    商景天把电脑合上，叹了口气：“我和她交往的时候，她还有些胖。分手之后，可能因为练功再加上减肥，她变得很瘦，也变得更加漂亮，但她的面孔一点没变，所以，那天在面试她的时候，我一眼便认了出来。”

    晏律放在桌下的手，紧紧握在一起。他清楚记得那一天面试的时候，商景天见到温酒，冲动的跑出去，原来是昔日的恋人重逢。

    商景天又道：“你登报的时候，留下的是我的信箱号，她以为诚聘女友的人是我，所以她才来应征。”

    晏律终于明白，为何温酒签了约来到倾城府邸见到自己之后，立刻便要毁约。原来她要见的人根本就不是他，而是商景天。

    一股酸涩的醋意涌了上来，掺杂着苦涩难言的失落，心像是被重重的踩了一脚。

    “晏律，如果你们真心相爱，我祝福你们。只是，我觉得这件事我应该告诉你，这世上没有不透风的墙，我不想将来，你发现我和温酒的过去，而心里有什么芥蒂。”

    晏律站起身，居高临下看着商景天，喉咙里像是塞满了尖锐的沙砾，往下吞咽的时候，一股子刺疼，让他说不出话来。

    他拉开门，疾步走了出去。

    商景天看着他高挑的身影从门外一晃而过，心里终于是松口气。

    电脑上的易糖体型微胖，面孔却和温酒长的一模一样，而且是七八年前的照片，他说是温酒，没有人会不信，除非晏律见过七八年前的温酒。

    晏律疾步走出沉鱼咖啡，打开车门，重重的关上。

    砰的一声响仿佛一直震到心底。

    他从生下来便是锦衣玉食，顺风顺水，这辈子还从没有被人这样彻彻底底的骗过。而且还是他最喜欢的女人，他迫不及待想要娶的女人。

    口袋里装着他刚买的钻戒，此刻仿佛是一个昂贵而尖锐的讥讽。

    原来，她喜欢商景天，抱着想要和他破镜重圆的念头想去应征他的女友，谁知道机缘巧合，阴差阳错，却不得不履行和他的七天协议。

    挂不得她结束协议的时候那么轻松高兴，立刻跑到海南去度假，也怪不得她即便答应做他的女友，也从来不黏他。

    他大约只能算是个替补，或者说，是个意外。

    车子轰的一声冲了出去。沿着湖边，他绕了一圈又一圈，从下午四点一直开到天黑。

    暮色缓缓沉下来，他的心也黯然低沉下去，车子停在路边，他就那么坐在车里，静默不动，仿佛雕像。

    手机响起许久，他才拿起来，是温酒的电话。

    “喂。”

    电话里温酒的声音温温软软，仿若夜风，“你来接我吧。”

    “好。”

    挂了电话，温酒觉得有点奇怪，怎么晏律的声音如此低沉？而且如此的简短，竟然只说了两个字。

    阮倾有点醉，脸颊布满红晕，拿着温酒的手道：“我想去吃冰淇淋，你去不去？”

    沈煜道：“我带你去吧。”

    “不要。”阮倾甩了一下手，身子也随之一晃。

    温酒对沈煜道：“晏律马上过来接我，你先送阮倾回酒店吧。”

    “嗯。”沈煜扶着阮倾先行一步。

    温酒喝了点酒，此刻也觉得有些热，便走到酒店的大堂，坐在沙发上，静静等着晏律。

    不多时，旋转门外停了一辆车，车灯闪了两下。温酒认出是晏律的车子，便起身走了出去。

    晏律从车上下来，沉默着替她打开了车门。

    温酒上了车，这才发现他的脸色有些不对，关切的问：“你怎么了？”

    “没事。”

    晏律声音很冷，也没有看她，目不斜视地看着车前的道路，朝着绿茵阁开去。

    温酒看出他情绪低落，心情很不好。

    “你怎么不高兴？”

    晏律依旧是两个字：“没有。”

    温酒越发觉得他有心事，但问他又不肯说，温酒也很无奈，只好保持沉默。即便是在两人相识的第一天，气氛也没有如此的冷过。

    晏律一言不发，一直沉默着到了绿茵阁，停好车子，他下了车，双手插在口袋里，并没有一如以前那般搂着温酒同行。

    温酒愈发的觉得奇怪，难道他生气自己回来的太晚，冷落了他？

    温酒笑了笑，主动去挽住他的胳臂，柔声问：“你是不是在生我的气？”

    晏律一脸肃色没有回答。这就算默认了？

    温酒笑着摇了摇他的胳臂：“婚礼已经结束了，明天陪你一整天好不好？对了，晚上还要去我家吃饭，第一次上门，你不紧张吧？”

    晏律还是没有吭声，神色冷淡。

    电梯上到楼上，温酒走到门前打开房门，惊讶的发现，晏律打开了他的房门，竟然没有到她屋内坐坐的意思。

    以前，他都是恋恋不舍不肯走，今天竟然过门不入。

    温酒觉得情况有些不对，叫住了他。

    “晏律，你到底怎么了？我不喜欢猜别人的心思。你有什么便说出来。”

    晏律回过头，看了看她，然后道：“我今天见到了商景天。”

    温酒怔了一下，问道：“怎么了？”

    晏律沉声道：“他说，你们八年前就认识，是吗？”

    温酒迟疑了一下，点头。“是。”

    “你为什么没有告诉我。”

    “你并没有问过我，这件事很重要吗？”

    晏律面色很冷，“这件事不重要。重要的是，你为什么要骗我。”

    “骗你？”温酒不解的问：“我骗你什么了？”

    “你为什么来应征我的女友？是不是为了商景天。”不得已问出这句话，晏律觉得自己的尊严被一脚踩到了地上，已经有些遍体鳞伤。

    他紧紧盯着她的唇，很想她说，不是。

    “对，的确因为他。”温酒有些抱歉，关于这件事，她正想着忙过阮书的事儿，便找个机会告诉他。

    晏律一瞬不瞬地看着她，目光中带着一种受了伤的萧杀落寞。

    温酒连忙解释：“你以前问过我这个问题。当时，我并不是存心要隐瞒，而是觉得这是我个人的私事，不想对你多说。那时，你并不是我的男朋友，只是一个陌生人，我没想到你我会有今天这样的关系，所以，我没有对你说出实情，如果你想听，我现在可以告诉你。”

    晏律冷冷道：“不必了，我已经知道了。我一直以为，你我之间应该没有什么隐私和秘密，但是没想到有些事，却是从第三人口中才知道真相。”

    “对不起晏律，这件事我的确是有所隐瞒，但是，我并不觉得自己有错。毕竟当时，你对我来说，只是个刚刚认识的陌生人。我没有义务对一个陌生人如实供述我的私事。”

    晏律看着她，“那现在你是我的女友，是不是所有的事儿，都会如实相告？”

    “当然。”

    “我记得，你跟我说过你没交过男朋友。”

    “对，我是没有。”

    晏律紧紧看着她，心里无比黯然。

    他其实并不介意温酒有没有交过男友，依温酒的容貌，他觉得一定会有很多人追求，所以和人交往过，根本不足为奇，他也不会小心眼到耿耿于怀。他只介意她不说实话，直到现在，也不肯坦承曾经和商景天交往过。

    “太晚了，你休息吧。”他失望地推开了房门，砰地一声将门关上了。

    温酒怔怔地站在门口，看着那一扇紧闭的门，半晌没有回过神来。晏律的反常让她惊讶也让她难过。自从认识以来，他从来没有这样对待过她，即便是两人初次见面的那一天，她因为要毁约，他虽然异常气愤，也没有用过这样恶劣而冷淡的态度对待她。

    温酒早就想到过，晏律知道自己应征女友的真相会气愤，但没想到他的反应如此之大，会这么生气愤怒，整个人都变了，陌生的仿佛不认识。

    忙碌了一天，温酒已经又累又困，本想回到家里好好睡一觉，突然发生了这件事，她睡意全无，洗了澡在床上躺了半天，她还是拿起手机，给晏律打了个电话，想再次和他解释解释，但是

    电话响了半天，晏律没有接。

    温酒失望地挂了电话，她最不喜欢的就是冷战，两个人之间有了问题就该摊开了谈，否则只会让问题越积越多。握着手机，她郁结了许久才入睡。

    第二天，温酒是被温明月的电话给叫醒的。

    “我就是提醒你一声，晚上别忘了带晏律过来吃饭。你许叔一大早就去超市了，买了一堆东西要亲自下厨，打算在女婿面前大显身手呢。”

    “好，我记得呢。”

    挂了电话，温酒躺在床上发了会儿愣，昨晚上，晏律那么生气，也不知道这会儿气消了没有。再次拨电话过去，没想到他已经关机了。

    这是什么意思？还在生气？

    温酒起床梳洗之后，打开房门走到斜对面，按了门铃，里面没人。

    她转身回到了自己的房间。拿起手机发了条短信过去。

    “今天晚上，我爸妈请你吃饭，看到短信请回复一下。”

    温酒在屋里一直等，从上午等到傍晚，整整一天，晏律没有回复。她无数次的拿起手机，又无数次的放下，他没有任何消息。

    窗外的暮色开始降临，温酒的心也开始变凉。晏律避而不见的态度不仅让她失望也让她生气，她直到现在也不认为自己犯了什么大错，只不过是个小误会而已。

    五点钟的时候，她最后一次拨了个电话，依旧是关机。她明白了，他刻意关机，便是不打算去了。

    去面见家长意味着什么，他应该知道。这样重要的事情，失约意味着什么，他也应该知道。他这么做，是要重新考虑他们的关系，还是打算结束这段恋情？

    温酒心凉如水，不再等待，起身换了衣服，然后，开车直接回家。

    温明月见到她一个人回来，怔了一下：“晏律呢？”

    温酒很抱歉的笑了笑：“对不起老妈，我们分手了。”

