    

    看着麻烦的女人离开，林平自然是如得胜一般的微笑。

    之后的几天时间里，林平在酒店的餐厅见过女人两面。

    此时的她面色有些憔悴，远不如第一次见面时的那般光彩照人。

    大家没有言语上的交流只是远远的点头示意。

    这几天林平过着相对平静的日子，虽然每天都要跟几家不同的厂商代表见面谈判。

    可是随着大家互相杀价到达底线，最近两天明显没有让人惊喜的收获。

    林平最终与松下签订16Kb芯片的合同，而与NEC签订了购买64kb芯片的意向合同。

    与松下的合同中规定，每一枚芯片的价格是三点五美金。

    松下需要在十二个自然月内，完成一千万的供货量。

    在此期间，松下免费提供仓库，接纳来自华夏的半成品游戏卡带。

    之后的组装，松下以每十盒游戏卡带一美元的价格代工。

    然而更重要的是，松下提供三个月的销售渠道。

    让自己公司旗下的所有门店，免费帮助Ea公司销售游戏机以及游戏卡带。

    虽然只有短短三个月时间，可是对于完全仰仗沐克南母亲销售渠道的林平而言，这已经是巨大的收获。

    相信在这短短三个月内自己会征服松下集团，让他们与自己达成长久的战略合作。

    对于松下而言，拿出三个月销售渠道已经是最后的底线。

    毕竟任何一家销售门店都是要支付高昂的成本，放眼全国上千家销售渠道，这可是一笔巨大的开支。

    现如今免费让自己的合作伙伴使用，无形中为对手节约了大量的广告费，渠道费。

    然而金钱尚未其次，节约的时间则更为宝贵。

    其他厂商面对松下毫无底线的竞价原则，大家只能纷纷败退。

    拿出公司的销售渠道为别人做嫁衣，显然并不是所有人都有这样的胸怀。

    当林平与松下签订合约时，国内再次像霓虹国空运货物。

    这一次五架货机运输了整整三天，共计十万台游戏机，三十万张半成品游戏卡带。

    虽然在合约中明确规定，林平的ea公司需要支付百分之一的定金。

    可是当林平的十万台游戏机空运到东京机场，并且转场到松下的仓库时。

    松下迟迟没有催促林平缴纳这三十五万美金的定金。

    与这三十五万美金相比，这十万套游戏机加上三十万套半成品游戏卡带，这些货物的价值已经超过三千万美金。

    有了这些货物在手，松下根本不担心林平会拖欠自己的货款。

    看上去林平的确在合约中得到了很多好处，可是相应的也要承担一定的风险。

    把自己这十万套游戏机交出去时，就意味着回收货款时要看松下的脸色。

    虽然合约中明确规定，每周松下必须汇报一次销售情况并且结余一次货款。

    但是卖出的数量具体是多少，这完全掌握在对方的手中。

    虽然总量不会变更，万一游戏机早早的变售罄，可是松下拖到最后一刻才结清所有货款。

    那么这期间所产生的利息，林平一分钱都得不到。

    当半成品游戏卡带到达松下仓库的那一刻起，林平便急忙回到国内短暂停留半天时间，当天下午回到东京之后，便马上向松下公司提交了五款游戏。

    《坦克大战》《越野摩托》《马戏团》《影子传说》以及俄罗斯方块的扒皮换名版游戏《华夏方块》！

    算上林平随机附赠的《超级玛丽》现在市面上一共有六款游戏。

    林平并没有提供《魂斗罗》《赤色要塞》《松鼠大战》。

    这三款双人配合过关的游戏，林平放在国内进行生产。

    一来不担心泄密，二来可以充分利用国内的产能。

    当时间来到一九八一年二月十一号这一天时。

    《火影忍者》这一部划时代的动漫正式通过邮局，免费邮寄到所有动漫杂志包年用户的手中。

    这一次，沐克南一共拿出了一百五十万盒录像带。

    由于前些天媒体记者的报道预热，很多动漫杂志社包年用户量暴增，显然这一点很多杂志社没有心理准备。

    为了免费获得动漫的前二十集内容，很多人愿意支出这笔钱进行包年。

    毕竟此时此刻选择包年，可以说是历史上最划算的价位。

    虽然在平日里包年也会有各种小礼物小福利寄出。可是显然无法跟二十集免费动漫相媲美。

    如此大力度的媒体报道，再加上核算之下的确是无比优惠。

    然而随着包年用户越来越多，各大动漫杂志社惊讶的发现，沐克南所提供的录像带已经不够支付这些包年用户。

    粗略估计，短短五天之内，霓虹国所有的动漫杂志，包年用户增长了最少三十万人。

    此时也就意味着沐克南的赠送缺口达到了三十万。

    此时杂志社要求沐克南追加录像带。

    可是沐克南直接一口回绝。

    沐克南拒绝的理由有两条：“第一，增加三十万将会达到一百八十万数量级。这会严重的增加支出，毕竟第一期增加三十万，之后如果包年用户继续增长，那么这几期免费赠送下来至少要多支出两百万到三百万盒之间。且不说录像带生产企业的产能能否跟得上，单单是这巨大的成本，沐克南就承受不起。

    第二，由于双方早就签订合同，杂志社明确知道自己每一期的供应量。此时让自己追加并且杂志社不承担任何费用。沐克南自然不会傻到服从对方的命令！”

    此时经过媒体的渲染，沐克南的心态早已不是那个苦苦哀求的弱势一方。

    甚至现在的沐克南都觉得每周赠送一百五十万，会不会多了一些。

    不过既然已经跟杂志社签订了合同，而且与录像带生产厂家也签订了合约。沐克南不会在这个时间点反悔。

    无奈之下各大杂志社只好编列预算自行补贴。

    毕竟这些新增的包年用户可是冲着这些录像带来的，如果他们无法拿到录像带，这会严重影响杂志的口碑。

    虽然有些肉疼，可是杂志社高层还是决定花钱加紧定制，一定要弥补上这个窟窿。

    作为杂志社的高层，做梦都想包年用户越来越多。

    可是在今天他们居然害怕包年用户会像滚雪球一样越滚越大。

    毕竟每增加一名包年用户，他们就要吐一点血。

    当天晚上，随着放学回家的少年们，下班回家的上班族，一个个惊喜的发现，自己家的邮箱被人投放了一盒包装精美的录像带。

    由于这些天媒体的跟踪报道，很多包年用户都在留心观察。

    当终于拿到录像带的这一刻，孩子们忘了作业，上班族忘了一天的辛苦。

    大家奔向家里的电视机与录像机。

    当人们迫不及待的拆开外包装，直接把录像带投放到录像机的舱室之时。甚至没几个人会留意外包装的那些广告。

    此时，如果林平看到这个外包装，一定会哭笑不得。

    整个录像带的外包装居然连一丝火影忍者的元素都没有。

    林平不知道的是，录像带的外包装沐克南早已卖给了杂志社。

    每一家杂志社送出来的录像带包装都不一样，沐克南唯一能够决定的便是录像带里的内容。

    杂志社没有权利向录像带之内注入广告，而是索要了录像带的外包装广告权。

    此时此刻每一个人的内心都有些许期待，对于这些包年用户而言，每一个人都是忠实的动漫迷。

    大家很期待，这部被媒体们用尽赞美之词的动漫到底是个什么样子？

    而随着录像带的放入，片头开始播放。

    按照原本的火影忍者，片头曲并非是青鸟。

    只是当这一次火影忍者现世之时，他的第一集片头曲便是青鸟。

    只不过这一次青鸟的演唱者是林平本人。

    此时数十万人正在收听着非母语的日文歌演唱。

    虽然林平的日文正常交流没有任何问题，可是随便一个霓虹国当地人，便能够听出这首歌并非霓虹国本地歌手所演唱。

    不过，人们也仅仅是产生了小小的疑惑，并没有过多的考虑。

    因为大家被片头的战斗画面所吸引，根本无暇顾及其他。

    当正片开始时，人们更是把这件事忘到了沼洼国。

    不过就在大家看得津津有味之时，随着时间播放到一半，林平所安排好的广告正式登场。

    游戏机的介绍，游戏的介绍，就这样呈现在几十万观众面前。

    看着双人配合的游戏，青少年几乎没有任何的抵抗力。

    在这一刻，大家知道了一款名叫EA的游戏机。更记住了那看上去无比好玩的游戏画面。

    很快广告播放完毕，大家的焦点再次被汇集到动漫之上。

    随着第一集进入故事情节的高潮，当鸣人背着卷轴开始施展多重影分身时，充满战斗气息的BGM开始响起时，几乎在同一时间收看动漫的人群中，百分之九十九的人表示对这部动漫的第一集满意。

    无论在任何时代任何文化背景，没有任何东西能让所有人满意。

    除了罪恶之源的金钱之外，无论你做的再努力做的再好也会有人觉得那是一堆垃圾。

    不过好在这一次满意远远大于不满意。

    当第一集播放完毕时，很多人选择了暂停。

    这些人暂停之后，像一阵风一样冲到电话旁边。

    他们开始拨打电话，给自己的同学，给自己的玩伴，给自己的死党。

    有好东西自然要分享，对于小孩子们以及青少年而言，他们似乎更明白独乐乐不如众乐乐。

    而对于成年人来说，即便内心依旧少年，可是生活的压力不得不让他独自面对。

    即便手中有了好玩好看的东西，他们也无法呼唤自己儿时的玩伴。

    十几个电话过去之后，暂停的录像机依旧没有动静。

    反而是冰箱的门大开着，水果，饮料，纷纷从冰箱里拿了出来，摆放到电视机面前的茶几之上。

    没过多久，房间里热闹了起来。

    对于这些孩子们而言，一定要赶在父母下班回来之前结束战斗。

    原本看过第一集的主人，此时不得不为了照顾自己的小伙伴同学死党，又从第一集重新看了一遍。

    原本，在这一刻就有几十万人甚至接近一百万人在观影。

    而随着呼朋引伴，收看人群被瞬间放大了数倍。

    此时此刻，电视台的高管们一定想不到。

    原本每天的动漫时间，原本相对固定的收视率，就在这一个小时左右的时间里发生了超级暴跌。

    当第二天各家电视台得到昨日的收视率时，他们一定不敢相信自己的双眼看到了什么。

    定会有人质疑这份收视率的真假。

    不过当大家看到并非只有自己电视台的节目发生了暴跌，而是全国所有同时段的电视节目都发生了暴跌时，大家或许不会再毫无理由的质疑。

    此时，众人一定想要知道到底发生了什么？

    全国大停电？

    很多人家的电视机都没有电来启动？

    又或者说发生了地震，人们都跑出去避难根本没有人打开电视机？

    可是昨日里根本没有任何地震，也没有海啸，更没有台风来袭。

    既然没有任何自然灾害，全国各地也没有发生大停电。

    怎么会同一时间段所有电视台的节目都发生暴跌？

    莫非在昨日，全国上下所有学校都推迟放学？

    当节目制作人，一一排查所有可能之后。他们一定会注意到，杂志社邮寄出去的免费录像带送达到了用户手中。

    虽然杂志社邮寄出去的录像带只有一百八十万份，可是小朋友们呼朋引伴，直接让大量的电视机处于关闭状态。

    原本这个时段属于学生青少年，可是当所有人焦点被转移时，电视台不得不承认他们被一盒免费的录像带彻底打败。

    而正因为此次暴跌，让电视台更加渴望得到火影忍者这部动漫。

    “这是我看过最好的动画片！下次什么时候会寄过来？我都有些迫不及待想看到后面的内容。”当本周的免费内容看完后，围拢在电视机前的小伙伴们不忍离去。

    “具体哪一天我也不清楚，应该会在下个星期同一时间吧！”房子的小主人拿着遥控器歪着脑袋说道。

    “我能借走这盘录像带吗？我想晚上带回家再看一遍！”有同学想要借走这盘录像带。

    只是这话一开，很多人都表达了同样的想法。

    “要不你去把你们家录像机偷偷抱过来，再带一盘你们家不看的录像带，我们拷贝一份。这样的话，不用我借你不就有了一盘？”此时，大家想到的不是借出录像带而是开始拷贝。

    很快，不止一名小伙伴儿回家去抱自己的录像机。

    不过回到家里在被父母胖揍一顿之后，有些人只能偷偷的拿一盘录像带跑了出来。

    就这样，一盘又一盘拷贝好的录像带，像病毒一样开始传染。

    能够想到的是，明天回到学校。

    有录像带的人一定会成为班级里最靓的仔。

    明天的话题一定会围绕火影忍者谈论不休，如果今天没有看到动漫的人明天都不知道应该跟小伙伴聊些什么。

    课间休息室大家都在聊着昨天看到的动漫，而有些人居然不知道大家在说什么时，可想而知那种被孤立被排斥的心有多么难受。

    等放学之后，这些人一定要借一盘录像带。

    无论如何也要加入同学们的话题之中。

    此时此刻，一个个小圈子已然形成。

    等将来录像带正式收费之时，这些一个又一个小圈子大家可以集资购买。

    只要把录像带买回来便可以私下里完成拷贝。

    也正是因为这个小圈子的存在，将来的录像带一定不会比一部电影便宜。

    一部电影的放映周期顶多也就一个月而已。

    可是这部动漫六百集的长度足够播放好几年。

    然而，就在录像带旋转着拷贝时。

    有的小伙伴儿却想到了动漫里的那条广告。

    “你们先拷贝着，我骑车出去看看，我想问一下那台游戏机卖多少钱？”当有的人满心欢喜的期待着，属于自己的那一份录像带时。

    而有的小伙伴，脑子里想的却是广告中的游戏机。

    “我跟你一起去。”有小伙伴表示要一起同行。

    当大家提到游戏机的时候，其他人才想起来刚才看过的那条重复了好几遍的游戏机广告。

    很快，四五个人骑着自行车开始向附近的商店奔去。

    然而一连问了两家店，店长都表示不知道什么是ea游戏机。

    无奈之下四五个人只好分散开来，约定好半个小时后到家里集合。

    与此同时，想要寻找EA游戏机的人远远不止他们几个。

    店家们很纳闷，为什么突然之间好多人都上门打听一款名叫EA游戏机的东西。雅达利二六零零他们倒是听说过而且店里也有卖，可是EA是哪家公司的产品？这些老板似乎陷入到知识盲区。

    不过随着询问的人越来越多，店家的老板似乎发现了一个商机。

    如此之多的人询问，代表着市场已经形成。

    有人问自然有人买，短短一个小时不到，便有十几个人上门询问。

    这样的频率远远高于一般的电子产品。

    虽然上门询问的人大多数以青少年为主，可是按照雅达利游戏机的经验来推算，只要能卖掉一台甚至比两台彩电的利润还要高。        

