    但，没有一个人能像叶佳期这样，给他一种特别心动的感觉。

    　　他把这感觉叫“一见钟情”。

    　　“谢谢你过来照顾我，等我伤好了，你还是早点回国吧，你的事业都在京城。”叶佳期道。

    　　“你真得很善解人意，然而，我在新加坡也是一样的。”

    　　霍靖弈也看向她，笑眯眯的。

    　　“佳期，说个让你开心点的事，你的后妈和妹妹，被送进监狱坐牢去了。”

    　　“什么？”叶佳期很惊讶，“坐牢？她们犯了什么事？”

    　　“听说是两人合伙贩**秽录像，具体我也不知道。”

    　　“不至于吧？左倩倩胆子很小。”叶佳期疑惑。

    　　那个左倩倩，恐怕不敢做这种事。

    　　“谁知道呢，反正被人送进监狱了，听说被折磨得挺厉害。啧啧，细皮嫩肉的，禁得住折磨吗？”

    　　叶佳期不再吭声。

    　　霍靖弈也不多说了，其实这事，他也猜到了七八分。

    　　那两个人虽然贱了点，但不至于沦落到这地步，明摆着有人整。

    　　“霍靖弈，这里夜晚很美，你陪我出去看看星星？”叶佳期开口。

    　　“今天不行，你身体刚有好转，万一要是着凉了，我会心疼的。”

    　　“以前，都是我妈妈陪我看的。”

    　　“后来呢？”

    　　“后来……”叶佳期摇摇头，“没有人陪我看，我都是一个人看。”

    　　“真是个悲伤的故事。”霍靖弈啧啧道，“不过你放心，以后我陪你看，而且，我带你去不同的地方看。”

    　　“好。”

    　　叶佳期笑着应了。

    　　其实，霍靖弈这个人不坏，至少，跟他在一块儿，挺轻松的。

    　　尤其是对于现在的她来说。

    　　睡了三天三夜，再经历这一场生死……很多东西都看淡了。

    　　跟过去，算是有了一个彻彻底底的告别。

    　　以后，她会一直呆在新加坡，永远生活在这儿，努力工作，好好过日子。

    　　“我在新加坡的公司还不错吧？我听人说，你工作很努力啊，其实不用那么拼的，有我养着呢。”霍靖弈拍拍胸脯，一脸自信。

    　　“挺好的，我现在主要就是写写新闻稿，等业绩上去了，你给我加薪？”

    　　“一句话的事，你要是愿意，给我做秘书好了。”

    　　“小秘？不做。”叶佳期笑了。

    　　霍靖弈拍了一下她的脑袋，也笑了。

    　　叶佳期昏睡了三天三夜，这会儿是彻底睡不着了。

    　　有一句没一句地跟霍靖弈聊着天，没有别人打扰。

    　　这样安宁的日子，其实才是最好的。

    　　她不喜欢抛弃，更不喜欢背叛，她喜欢简简单单的，没有算计的生活。

    　　在医院里，叶佳期一共住了一星期。

    　　拆线后，霍靖弈就给她抹上去疤痕的药水，据说效果很好，不会留一点痕迹。

    　　这一个星期，霍靖弈真是衣不解带地陪她。

    　　关心她，照顾她，给她做饭。

    　　出院前的那一晚，他还特地开车带她去医院附近的小山坡上看星星。

    　　重峦叠嶂，星月明晰。

    　　新加坡的夜晚不冷，只有些许的寒意。

    　　“叶佳期，以后积极点，好好生活，嗯？”霍靖弈拉过她。

