    “顾大师，你来了。”

    童清源见到顾苍云来了，脸上顿时露出了恭敬而礼貌的笑容。

    他与顾苍云虽然同是炼药师，但是顾苍云是三品炼药师，而他只是二品炼药师。

    何况，顾苍云的年纪比他大，是他的前辈。

    顾苍云微微点头，目光却是锁定在了百里红妆的身上。

    “你叫什么名字？竟敢对我的弟子如此无礼！”

    沧桑而低沉的声音透着愠怒与质问，顾苍云一向是护短出了名，何况百里红妆说的还是他引以为傲的徒弟？

    不论是风博国还是炎旭国，像魏美黛这般年纪便能够参加炼药师考核的本就少之又少。

    唯有桓楚悠的徒弟柳沁月是真正的炼药师天才能够比魏美黛强上一线，其他人根本无法与之相比。

    眼前这个丫头虽然相貌不俗，但是胆敢那般小瞧自己的弟子，那便不可饶恕！

    魏美黛站在顾苍云的身后，俏丽的容颜布满了得意的笑容。

    她倒要看看师父来了之后，这女子还敢不敢像之前那般嚣张。

    百里红妆柳眉微蹙，黑如点漆的美目掠过一抹寒芒。

    她最讨厌的便是对方那高高在上颐指气使的模样，好像旁人与他根本不在一个档次。

    既然对方如此无礼，那么她也没有回答的必要。

    尊重，永远都是双方的。

    区区一个三品炼药师还没有资格让她回答问题。

    百里红妆淡漠地看了顾苍云和魏美黛一眼，却是不曾回答。

    见百里红妆在顾苍云来了之后依旧这般态度，魏美黛也愣住了，这个女人到底知不知道自己师父的身份啊？

    沧澜城的任何人见到自家师父都得以礼相待，这个不知道从哪个穷乡僻壤走出来的女人竟敢对师父的问话毫不理睬？

    “喂，我师父问你话呢，你竟敢不回答？”

    魏美黛提高了嗓音质问着百里红妆，那模样仿佛百里红妆做了什么大逆不道的事情一般。

    百里红妆神色微冷，漆黑如墨的凤眸透着疏离与冷漠。

    “你们问话，并不代表我一定要回答。”

    清冷的声音悦耳动听，只是这话却让现场的气氛为之一滞。

    童清源惊讶地望着百里红妆，虽然他认为这件事情很大程度是魏美黛的骄纵所导致，但是百里红妆敢以如此态度对待顾苍云实在是出乎了他的预料。

    在场围观的人们此刻亦是张大了嘴巴，这个百里红妆未免也太大胆了吧？

    平日里，顾苍云和魏美黛别说是在炼药师公会了，就算是在整个沧澜城也没有人敢对其有半点不敬。

    现在，百里红妆竟敢当面对顾苍云不敬？

    别的不说，光是这份胆量便让人佩服。

    “顾大师护短和小气是出了名的，百里红妆竟然敢得罪他？”

    “魏美黛平日里做的事情本就是顾大师纵容的，百里红妆这么做倒是让我一阵痛快。”

    “唉，不过得罪了顾大师，百里红妆在沧澜城可就不好过了啊……”

    众人纷纷感慨，看向百里红妆的目光中透着一丝惋惜之色。

