    第1221章秦瑶的养父养母

    没过多久，顾浈的下属便带着一对男女走了进来。

    男人和女人看起来都不年轻了，约摸快五十岁左右的年纪，穿着打扮非常朴素，不像是城里的人。

    两人被带到大厅后，都是一脸局促不自在的神色，仿佛手脚都不知道该往哪里放，显然是不习惯现在这样的场合。

    “夫人，人已带到。”顾浈的下属将人带到后，便退到一旁，站到顾浈的身后去了。

    唐曼抬起头，看向被带进来的这对男女，她看了看男人，又看了看站在男人旁边的女人，不由得愣了几秒。

    她觉得这对男女看起来有点眼熟。

    可一时间，又想不起来在哪里见过了。

    可以她的社交圈子，她应该是不认识这对男女的。

    “妈，他们是……”唐曼转过头，疑惑的看向顾浈。

    顾浈：“你以前见过的人，都不记得了？”

    唐曼又是一愣，眼神更加疑惑了：“我见过的人？”

    她再次抬起头，看向老实巴交的站在沙发旁的男女。

    她是觉得有点眼熟，可她实在想不起来什么时候见过这对男女了。

    女人像是看出了唐曼的疑惑，微微上前一步道：“秦先生，秦太太，十二年前，我们是见过一面的。那时候，秦太太和秦先生来接瑶瑶回家，没想到十多年过去了，秦太太和秦先生还是这么年轻，一点都没有变老。”

    男人也笑着说道：“是啊，秦先生和秦太太真是一点都没有变，还是那么年轻。”

    “十二年前……”唐曼盯着女人看了一会儿，忽然，脸色猛地一变，睁大了眼，“你们是，你们是瑶瑶的养父养母？！”

    唐曼终于想起来这对男女是谁了。

    怪不得她会觉得眼熟。

    他们是秦瑶在农村的养父和养母。

    当年，唐曼和秦致远将秦瑶接回秦家后，这对善良的夫妇还不放心秦瑶，来宁城看过秦瑶好几次。

    后来，大概是确定了秦瑶回到自己亲生父母家后过得很好，便彻底放下心来，没再来过宁城了。

    所以算起来，唐曼其实见过他们好几次。

    但距离当年已经过去了十多年，夫妇俩变化都挺大的，比起当年老了不少，唐曼一时间便没有将人认出来。

    这会儿，经过夫妇俩的提醒，终于想起来了。

    “是，秦太太，真是好久不见了。”老妇人点了点头。

    唐曼盯着老夫人又看了一会儿，又转过头看了看顾浈，很快就明白了顾浈的用意。

    (本章完)

