    罗斯脸色一变！

    没想到陆天龙一语点破他的身份！

    没错，他便是暗黑教廷圣主之下，声名显赫的暗黑红衣大教主罗斯。

    暗黑圣主之下，除了那些扑通的暗黑骑士、暗黑大骑士、暗黑圣骑士，上面便是教主。

    以此是暗黑红衣教主，暗黑红衣大教主，和暗黑红衣圣教主。

    最上面便是暗黑教廷的最高掌权者，也就是外面传说的圣主！

    传说在暗黑教廷之中，暗黑红衣圣教主的人数不超过三个。

    而红衣大教主，最多也不超过十个。

    这个罗斯，在这些红衣大教主之中，名声最响，威望同样最高。

    他一直跟随暗黑教廷圣主身边，为暗黑教廷崛起立下汗马功劳。

    传说他是十个暗黑红衣大教主之中，最有希望晋升暗黑红衣圣教主的人选。

    “一身红袍，暗黑红衣大教主？什么意思？”

    慕容婉儿和苏小蛮等人听的稀里糊涂，不明白是什么意思。

    但是其他如苗倩和齐楚楚等人，则是齐齐变色。

    暗黑红衣大教主，已经是顶尖的高手，传说已经能够利用暗黑教廷的秘术掌控开山裂地之力。

    这个罗斯，竟然是暗黑教廷的红衣大教主？

    “没想到你竟然能够说出我的身份？”

    罗斯脸上闪过一丝狰狞。

    “当然，就你们身上那股臭味，隔着十里地都能闻到。”

    陆天龙耸耸肩。

    “放肆，敢对罗斯大人无力，你是要找死吗？”

    旁边祖德爆发。

    刚才又是装孙子又是道歉的，他已经忍耐到了极点。

    现在看陆天龙竟然对罗斯无力，所有的委屈和愤怒全部爆发。

    陆天龙瞥了他一眼。

    却懒得搭理。

    从现在情况来看，之前温天豪的推测是错误的。

    这个祖德只是个小角色，并不是邪恶联盟和暗黑教廷附属势力，在非洲聚集的组织者。

    这个罗斯才是！

    “罗斯，我知道你们恨死了我，这样，我们去找个没人的地方，谈谈理想聊聊人生怎么样？”

    “你应该知道，能跟我谈理想聊人生的男人，你是第一次！”

    陆天龙看着罗斯，很认真道。

    “放屁，就凭你，也配跟罗斯大人……”

    那边祖德再次咬牙怒喝。

    陆天龙猛然回头，双目之中是掩饰不住的杀机。

    “祖德，我不愿跟你一般见识，可若是再找死，那我现在就成全了你！”

    “你……”

    祖德蹬蹬后退两步。

    就是被陆天龙瞪了这么一眼，他却感觉一股凉气从后脊梁升起，瞬间传遍全身！

    不由自主的打了一个寒颤。

    他毫不怀疑，如果他再说一句，面前这个陆天龙，是真的会要了他的命！

    “好！既然你要跟我单聊，那我奉陪到底！”

    罗斯的狂笑打断两个人的争执。

    他眼中精光闪烁。

    按照斩龙计划的部署，他将人员集合完毕之后，便会分批进入华夏。

    到时候按照策划展开行动。

    陆天龙这一方，并不是他的主要目标。

    负责对付他的，是暗黑教廷的一位红衣圣教主。

    可是……

    如果能够在这里干掉陆天龙的话，说不定可以直接跻身红衣圣教主之列。

    想到这，罗斯的眼中闪过精光，内心无比激动。

    “走！”

    陆天龙表情平淡点点头，直接转身朝着山谷之中走去。

    罗斯也没有任何犹豫，昂首挺胸大步跟上。

    剩下的那些人，则完全傻眼了。

    都不知道这俩人干嘛去，难道真要找个没有人的地方，聊聊理想谈谈人生？

    “敢和罗斯大人对抗，简直是自寻死路！”

    “我敢说，这个陆天龙会死的很惨，你们说呢？”

    等到陆天龙和罗斯的身影全部消失在山谷中的时候，祖德也缓过劲来了。

    这作死的家伙重新恢复耀武扬威的姿态，又把他德瑟部落王子的谱摆出来了。

    “唰！”

    话没说完，面前突然几道诡异烟雾浮现。

    小妖现身，鬼魅无形，一把明晃晃的匕首，顿时就架在了他的脖子上。

    稍微用力，一道血痕出现，鲜血顿时顺着脖子流淌，一直进了他的衣服里。

    “小子，就算老大不在，也轮不到你在这撒野。”

    “再说一句试试，信不信我也把你带去个没人的地方，谈谈理想聊聊人生？”

    小妖脸上带笑，眼神却是残忍无比，手下更是没有任何手下留情。

    祖德一张脸顿时变得惨白无比！

    根本没想到陆天龙身边竟然有如此多的猛人。

    先是一个眨眼功夫连续狙杀将近十人的悍将。

    现在又是一个跟妖精一般的女人。

    卧槽，这个陆天龙到底是什么人啊？

    “祖德，你给我少说几句，不管怎么说，他们都是来跟我们做生意的！”

    旁边祖龙赶紧开口。

    他可就这么一个儿子，真要是被宰了，那还了得。

    再说他也看得很清楚，陆天龙这伙人实在太强，连什么暗黑教廷都敢叫板。

    就凭他现在，根本不能硬来。

    一边说，祖龙还一边偷偷朝着祖德使了个他们俩才能看懂的眼色。

    “哼！”

    祖德冷哼一声，果然不再说话。

    “别耍花样，要不然，本姑娘有一千种方式，让你醉生梦死。”

    小妖也没有干掉祖德，只是灿烂一笑，然后身形消失。

    另一边。

    陆天龙和罗斯一前一后朝着山谷走去。

    时间不长，两人便来到一个僻静地点。

    “陆天龙，就在这里吧，山清水秀，做你的葬身之地也不错！”

    罗斯突然停住，脸上表情猛然变的狰狞起来。

    他显然早就起了杀心，准备在此刻干掉陆天龙。

    话音未落，他突然动了。

    双手在胸前结成好几个隐晦法印，然后，狂风四起，遮天蔽日！

    一股股强大的天地元气从四面八方涌动而来。

    竟然在他头顶形成一个举行的旋窝！

    场面极其诡异，绝对超出了普通人的想象范畴！

    “果然不错！”

    陆天龙站在不远处，静静看着罗斯闹出来的动静。

    暗黑教廷能够在几十年时间之内迅速崛起，成为欧洲顶尖的超级实力，果然有他的独到之处。

    这秘术能够使自身获得强大的能量。

    而且能量之中似乎还带着一丝黑暗的力量。

    狂风扫过，山谷之中为数不多的花草树木似乎也在快速的枯萎，像是被吸干了的能量。

    “哈哈哈！陆天龙，你自己送上门来，那可就别怪我了。”

    “只要将你斩杀，我必定能马上晋升红衣圣教主，到时候我将拥有更为强大力量！”

    狂风漩涡之中，罗斯的身体也在发生巨大变化。

    他身处漩涡之中，那些元气似乎全都进入了他的身体，将他整个人撑起。

    就像是吹了气的气球一样，整个人比刚才扩大很多。

    一头金发随风狂舞，仿佛神话之中，来自地狱的审判者。

    一张脸更是狰狞无比。

    举手投足之间，都带着一股强大无比的能量波动。

    “不错！”

    “可是，就你这点儿实力，能够奈我何！”

    陆天龙微微仰天，身处漫天狂风之中巍然不动。

    眼中爆闪一股精光，双臂一震，龙啸顿起！

    遮天蔽日的昏暗之中，五条不败天龙显身。

    每一条都霸气无比，带着一股睥睨天下之势！

    张牙舞爪的在半空之中飞舞翻腾。

    “给我破！”

    陆天龙突然伸手一指。

    五条不败天龙毫不犹豫，直接带着龙啸朝着神父半空的罗斯撞去！

    “找死！伟大的圣主，赐我无穷无尽的能力吧！”

    罗斯深吸一口气，猛然挥手，那狂风形成的旋窝，竟然在他的控制下，猛然朝着陆天龙的五条不败天龙而去！

    “轰！”

    一声猛烈撞击传出！

    整个大地似乎都在颤抖！

    强烈的冲击波，将周围不少巨石震裂，发出一声声咔咔声响！

    “噗！”

    半空之中，突然传声一声闷哼。

    就见罗斯面色一红，整个人竟然也被那威猛无比的撞击震的猛然后退。

    然后狠狠摔在地上，张口吐出一口鲜血！

    他刚要挣扎着爬起。

    一双四十二码的大脚已经踩在了他的胸口上。

    陆天龙表情依旧平静，五条不败天龙在头顶盘旋，散发出来的点点金光披在陆天龙身上。

    仿佛天神下凡。

    “不，不可能，你怎么可能，拥有如此强大的能量！”

    罗斯不甘心的怒喊，拼命想起身，却被陆天龙一只脚死死压制，根本动弹不得。

    “区区一个红衣大教主，也配在我面前嚣张？”

    陆天龙微微一笑，脚下的罗斯，在他眼中就跟一只蝼蚁没什么区别。

    “你……”

    受到羞辱的罗斯喉咙一甜，又是一口鲜血喷出。

    神色顿时萎靡下去。

    一双碧眼之中也满是绝望。

    “我，我输了，你杀了我吧！”

    他一咬牙，临死之前，仍然要保持一个红衣大教主的尊严。

    “杀死你？不不不！”

    陆天龙微微一笑，缓缓摇头。

    “我知道你心里不服，那么，我便给你一次机会！”

    “我们对赌一次，如何？”

    陆天龙低头看着他，淡淡道。

    “对赌？”

    罗斯一愣，没想到竟然还有活命的希望。

    “没错！对赌！”

    陆天龙点点头。

    “我知道，你是这次邪恶势力在非洲聚集的组织者！”

    “我这次不杀你，从现在开始，你可以利用手中的所有力量，找我寻仇！”

    “可是，在杀掉我之前，你所掌控的任何人，不许进入华夏！”

    “此话当真？”

    罗斯眼中闪过一丝狂喜！

    几乎是毫不犹豫点头答应。

    这次是他低估了陆天龙的实力。

    可陆天龙想抵挡他所掌控的那些力量，简直是痴心妄想！

