
　　难怪刚刚张哈子让吴听寒在我手腕脚腕还有脖子上都要画上锁魂圈，原来是为了摘下镇魂铃。我就说嘛，都有镇魂铃在身上，干嘛还要画这种东西，这不是脱裤子放屁，多此一举吗？

　　就在我要摘镇魂铃的时候，吴听寒伸手按住了我的手，然后看向张哈子，讲，你确定要这么做？

　　张哈子耸了耸肩，反问她，你还有更好的办法迈？

　　吴听寒沉思片刻，就松开了按住我手的手，任我把镇魂铃摘下，递给张哈子。

　　张哈子拿到镇魂铃后，亲自动手系在竹丝的另一端，然后交给吴听寒，对她讲，加固一哈。

　　吴听寒便用之前的手法，将镇魂铃固定在竹丝上。

　　张哈子还不放心，又把镇魂铃递给柏叔，讲，保险起见，你也加固一哈。

　　我看见柏叔从兜里取出一节白色布条，在吴听寒的红线外围，又给缠了一圈。

　　等柏叔弄完之后，张哈子这才松手，任由镇魂铃掉落水井里。

　　只听见‘咚’的一声脆响，镇魂铃没入了井面之下。但张哈子并没有就此结束，而是从背囊里取出一把小型篾刀，直接塞我手里，讲，把这些篾刀挂到那些竹钩上头。

　　我不知道他为什么要这么做，但还是第一时间去执行。毕竟镇魂铃都亲自上场了，我可不敢大意。

　　走到井边之后，我看见那些挂钩像一条曲线一样缠在青篾上，很整齐，像一条婀娜缠绕的青蛇。

　　而且我发现这些竹钩的钩子都很浅，动作稍微大一点，就容易把原本已经挂好的篾刀给碰掉。以至于我在挂篾刀的时候，大气都不敢出，不得不小心翼翼的挂。

　　好在我手还算稳，从头挂到尾都没出差错。等弄完之后，我长舒一口气，然后下意识的问张哈子，弄这个东西是要干什么？

　　话音刚落，我就听见水井里翻起一阵水花，然后就看见那竹丝被拉扯着向下。

　　因为之前我在挂篾刀的时候，为了把所有竹钩都挂上篾刀，不得不把青篾给转了半圈，所以这竹丝被拉的往下一转，立刻带动青篾转动，而挂在竹钩上的一把小型篾刀，当即脱离竹钩，径直插入井中水面。

　　不知道是不是错觉，在这把小型篾刀入水的瞬间，我仿佛听见了一阵声嘶力竭的惨叫，尔后井水归于平静，井中也没有任何声响传来。

　　这一下，不用张哈子解释，我就知道这青篾竹钩是用来干什么的了。

　　但张哈子还是解释了一句，讲，镇魂铃没得人使用，只能起到一切震慑作用，肯定会有胆大滴匠人想要打镇魂铃滴主意，他们会操纵水井里头滴尸体来抢，所以要摆下这些篾刀，来一个，就斩一个！

　　我已经猜到会是这个原因，只是没有张哈子想的那么细节罢了。

　　我看见吴听寒和柏叔都一脸了然的神情，显然也才明白过来。但很快，柏叔就面露疑惑，问张哈子，讲，不应该啊，我刚刚下去滴时候，看到那些尸体都是普通滴尸体，不可能起尸打镇魂铃滴主意才对。

　　张哈子点点头，讲，这就是为么子对方一定要把二娃子扔到井里头去滴原因老。

　　我还没明白是怎么回事，但是吴听寒似乎已经想到了，于是问张哈子，讲，你的意思是，引魂入尸，炼成活死人？

　　张哈子点头，讲，除老这种办法，那家伙哈能用其它方法让这些尸体起尸迈？

　　吴听寒和柏叔闻言，都很肯定的摇了摇头。

　　柏叔更是开口讲，有洛朝廷滴锁龙井坐镇，哪个匠人敢到这里施展匠术？除咯这种方法，确实没得其它办法咯。不过这家伙也当真是心思巧妙，竟然能想到这种办法。

　　他们的对话我听的云里雾里，明明每句话我都听得懂，但连在一起之后，就完全不知道他们在说什么了。

　　于是我问张哈子，么子喊过引魂入尸？这跟二娃子下不下井有么子关系？

　　张哈子一边收拾背囊，一边冲着屋后大喊了一声，姓王滴憨货，死老迈？没死滴话，过来帮忙！

　　王明化很快就背这个背笼从屋子后面跑出来，见到我们后，疲惫的神情中明显松了一大口气。见到张哈子就讲，听到这里有动静，但又怕是后门出事，一直没敢乱动。

　　张哈子没多废话，直接从背囊里抓出一把小篾刀递给柏叔，然后对他讲，你到这里守到，篾刀掉完老就往上头加，千万莫断气（一定要连续不断的意思）。

　　交代完之后，张哈子就招呼我们除了院子，径直朝着我们院子走去。

　　一路上我都在想这引魂入尸到底是个什么东西，我张了好几次嘴，最后都还是没敢问出口，因为看张哈子的神情就知道事情刻不容缓，他应该没时间的给我解释。

　　倒是一旁的吴听寒看出了我的疑惑，于是主动上前半步，落后我半个身子的距离，对我讲，正常人死后，尸体是不会起尸的，除非埋在特殊的风水穴位上，或者有大量阴气聚集，对不对？

　　这个我知道，之前冯伟业在他家后院养尸，谢川计在谢家村养尸，都绕不开这两点。

　　吴听寒继续讲，但是五年前，你们把王雪梅从锁龙井里面拉出来后，锁龙井就算是被激活，彻底把这周围的风水都给定死了，不可能生出阴尸，更不可能有尸体起尸。

　　她继续讲，也是因为锁龙井的原因，其他匠人没办法把匠术施展到这里来，除非他本人亲自过来，对不对？M.23sk.com

　　我点头，表示赞同。

　　她继续讲，既然如此，在不露面的情况下，他们想要进来搞破坏，首先要做的，是不是就是破坏锁龙井？

　　确实如此，这五年来，都是锁龙井在护着我和张哈子，让我们两个在这里算是‘苟且偷生’。如果锁龙井毁了，那我们两个就像是天上的月亮一样，暴露在所有匠人面前，到那个时候，真是神仙难救。

　　吴听寒问我，既然要破坏锁龙井，他们又不敢亲自前来，最好的办法是什么？

　　我摇头，表示还没想清楚。

　　张哈子这时听不下去了，直接讲，日你屋个先人板板，最坚硬滴堡垒，也是从内部攻破滴！

　　吴听寒接茬讲：“所以他们选了老幺一家人，让二娃子白日做梦，把一群阴人塞进二娃子的梦中，用做白日梦的方式，把那群阴人给带进老司城来，这样就能瞒过锁龙井，也能瞒过柏叔王先生和我们。

　　而等我们让她睡着，他们的本意是让我们把二娃子扔进井里，因为阴人怕水，会把她梦里的阴人都困在水井里。但张哈子看穿了对方的心思，没有这么做，而是让老幺的遗像震住了二娃子。

　　老幺遗像上的那些湿乎乎的东西并不是河水，而是他的眼泪，既是他伤心的泪，也是为了保护二娃子的泪，因为阴人怕水。但没想到对方竟然控制了受了刺激的刘继芬，结果把二娃子给扔到了井里。

　　二娃子入水之后，因为阴人怕水，它们为了不被水困住，就会钻进那些尸体里面，成为活死人！也就是能被那些匠人控制的‘阴尸’！有了这些阴尸，他们就能操纵它们去锁龙井里面破坏你爷爷生前留下的阵法。”

　　吴听寒一口气把这里面的门门道道都给我说了个通透，我听完之后除了震惊，还是震惊。

　　我万万没想到，一个二娃子简简单单的落水，里面竟然还有这么多弯弯绕绕。更想不到那些人竟然能想出这么精妙绝伦的手段来对付锁龙井，毕竟，谁能想到用白日做梦的方式来转送阴人？

　　但是很快，我就想到了一个漏洞，既然锁龙井能克制阴人，那么那些附在尸体上的阴尸，又怎么可能靠得近锁龙井？

　　吴听寒摇头，讲，锁龙井对这种‘阴尸’没办法。

　　我惊问，为什么？

　　她讲，因为这些‘阴尸’并不是常见的阴尸，而是梦中阴人附尸而成，算起来，其实跟你一样，都是人不人鬼不鬼的活死人！你觉得，你爷爷会连你也一起列在锁龙井的镇压范围之内吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第359章 引魂入尸免费阅读。https://xs.23sk.com 