    沈浪一行在偌大的天津港转了两个多时辰，虽然以现代人的眼光来看，如今的天津港还很落后、低效。

    但是，放眼如今的世界，天津港绝对是一流的海港。

    可能现在的吞吐量也不及西欧的几个大港，但是运行的效率以及先进程度上，绝对是他们望尘莫及的。

    所以，只要依照这种模式发展下去，天津港各方面超越他们只是时间问题。

    当然，沈浪也挑出了一些可以改进的问题，比如港区的规划还能再合理一些，适合运输集装箱的船只要相应增加，一些安全措施还要加强……

    他将这些发现的问题和改进意见都记了下来，准备回京师后交给崇祯和朱慈烺去改进，反正他此行的目的只是带着一双发现问题的眼睛，可不负责善后。

    逛这么长时间，别说朱媺娖，就是沈浪自己也有些累了，随即便决定打道回府。

    刚回到巡抚衙门没有多久，京师就有无线电消息传了过来，是锦衣卫指挥使李若琏亲自呼叫的。

    沈浪接听之后，有些恍然，不过也立即决定明天就回京。

    本来他准备还在天津再呆一阵子的，再了解一下民生、交通、教育等方面的信息，但是京师的事情更重要。

    因为对自己行刺的主幕终于被锦衣卫揪出来了，并且直言只要见到自己，就会和盘托出。

    虽然是对手，但沈浪对此人还是比较钦佩的，所以也愿意答应他这样的要求，锦衣卫也省些事情。

    再说天津离得也不远，交通也很方便，以后有时间可以再来。

    翌日，沈浪一行便坐上了天津到京师的火车。

    虽然上次来的时候遇到了刺杀，但火车整体的运行没有遇到什么问题，所以沈浪将相关情况反馈回去之后，在新成立铁道司的安排下，往返各增加了两个车次。

    因此，每天从京师和天津发车的车次，各有三趟，上午、中午和下午各一趟，而且都是客车。

    新的列车还在建造中，以后车次还会继续增加，以满足人们对火车这种廉价交通方式的巨大需求。

    由于沈浪是昨天下午才得到京师方面的消息，时间太紧，火车票又太紧张，所以李东华只买到了下午的票，而且还是分散开的。

    毕竟也不是什么十万火急的事情，所以沈浪也不想麻烦火车站协调。

    于是，沈浪和朱媺娖便在列车员的休息室将就了一下，李东华等人则在外面巡逻保护。

    由于上次的刺杀，不管是从火车站的检查，还是火车上的安保力量，都得到了加强，没人再能轻易的带着危险物品上到火车实施刺杀了，所以一路上平安无事。

    知道沈浪回来的车次，李若琏便提前带着锦衣卫精干在京师车站迎接，然后一行人直接来到锦衣卫总部。

    不过，朱媺娖没有进去，毕竟这里不是什么好地方，沈府的管家已经提前带人在门口等待，朱媺娖便先回府中休息去了。

    进入森严的锦衣卫衙门之后，李若琏连忙问道：“沈大人旅途劳累，先休整一番吧。”

    沈浪摆摆手道：“李大人，这坐火车可比骑马，甚至是马车、汽车舒服多了，一个时辰而已，无妨无妨。”

    李若琏随即笑道：“那下官得找机会体验一番。”

    一行直接来到锦衣卫正堂，挥退左右后，李若琏便主动将这段时间查案过程的细节详细的通报给了沈浪。

    沈浪听完之后点点头，对锦衣卫的方法和效率还是很满意的，难怪能这么快将幕后主使给揪出来。

    “时候不早了，咱们去会会他吧。”沈浪笑道。

    李若琏立即起身在前面带路：“沈大人，请。”

    一行几人直接进入幽深的诏狱中，不过如今的诏狱已经与原来有些不同了，不会肆意陷害忠良、屈打成招，三法司也有权力监督锦衣卫的审理过程。

    所以，如今锦衣卫的职责，更偏重于军事情报、以及抓间谍、奸细和监督官员等特务方面的工作。

    正因如此，随着大明境内逐渐太平，诏狱中很多牢房也空了下来。

    沈浪在李若琏的带领下，直接走进最深处的一间审讯室中。

    这间审讯室没有各种阴森带血的刑具，只是在中间摆放着一张审讯椅，审讯椅的正对面则是一张方桌。

    两边墙上各挂着一盏煤气灯，将没有阳光照射进来的小小审讯室照得通亮。

    沈浪和李若琏在方桌前坐下，李若琏直接挥手下令道：“将人带来吧。”

    没有多久，随着一阵脚镣拖地的清脆声响，一个身穿囚衣，头发蓬松的老者被两个锦衣卫校尉押解了进来。

    这老者一眼便看到了坐在方桌前的沈浪，眼睛微微一亮，显然对沈浪一点也不陌生。

    沈浪对他自然也不陌生，淡笑道：“智顺伯，别来无恙啊。”

    智顺伯这个封号，是崇祯亲自册封的，是册封给当初被沈浪击败，并投降大明的满清遗臣：郑亲王济尔哈朗。

    也就是说，此次策划在火车上刺杀沈浪的幕后主使，就是这济尔哈朗。

    济尔哈朗并没有慌张，神情也很轻松的道：“沈大人说笑了，如此境地，何以别来无恙？”

    两个锦衣卫校尉随即将济尔哈朗扶到审讯椅坐下，并将他的双手铐在审讯椅上面小桌板的手铐中。

    由于上首位的方桌被沈浪和李若琏所占，一个锦衣卫校尉又搬来一张小方桌置于右侧，文书拿着笔墨准备好记录审讯过程。

    一切准备就绪后，沈浪便问道：“智顺伯，咱们就不客套了，我就等着洗耳恭听了。”

    济尔哈朗却是淡笑着问道：“沈大人，没想到会是我吧。”

    沈浪微一沉吟，便道：“有些意料之外，但也在情理之中啊。”

    济尔哈朗眉头一挑，这话似是有些矛盾，但听起来也非常合理。

    他投降大明也有几年了，与沈浪也多有接触，所以了解沈浪的一些性格。

    沈浪不是那种自大而自负的人，既然如此说，那肯定也是想到了他济尔哈朗为何是幕后主使的一些原因。

    所以，济尔哈朗也有些好奇，想要知道沈浪是基于什么样的判断。

    这也算是敌对双方的坦诚相待、惺惺相惜吧。

