    第149章只和她有通电的感觉

    肖行雨毫不抵抗的任章陌烟摆弄，等她把两只手都擦得油光水亮后，弯起桃花眼冲她娇俏一笑。

    真的是娇俏，章陌烟从来没见过男人能飞出这种眼神，呆了呆，直觉这个可以列入世界未解之谜了。

    完全不知道怎么接这个眼神，转身去浴室里把毛巾搓掉。

    肖行雨趴在枕头上听浴室里的声音,哗哗的冲水声，接着水停了，然后又窸窸窣窣的，猜章陌烟是在挂毛巾，心里又开始焦虑起来。

    不一会儿，章陌烟从浴室里出来,到他床前扫视了一周,如释重负：“肖老师你继续睡觉吧，我回房间了！”

    肖行雨表情有点复杂。

    “还有什么事吗？”章陌烟问。

    肖行雨略略抬起身子：“等下我又要喝水怎么办？”

    乌黑的眼睛看着她。

    “是哦……”章陌烟没想到这个问题,左右看了看，“稍等。”

    她把刚刚拿远的水壶又提到床头柜来，并且预先给肖行雨倒了一杯，防止他打翻，特地把杯子和水壶都往里放了放，一个他够得着但绝对不会一伸手就碰到的位置。

    “这样可以吗？”

    肖行雨不屑去看她的布置：“那我喝了水又想上厕所呢？”

    章陌烟一滞，确实，喝了水当然就会想尿，这是人之常情。

    “那要不还是别喝了吧……”打算把杯子拿走，可手伸到一半又收回来，觉得为了不上厕所就不让人喝水太不近人情。

    想了想，她最后视死如归，：“那你想上厕所就给我打电话吧，我过来带你去。”

    反正已经跟他去过一次了，一次两次也没多大区别，就是耳朵再被凌迟一遍而已。

    对于这个解决方案肖行雨没有半点高兴,短暂的时间里也苦思冥想不出什么挽留的理由了,悻悻然趴回枕头去。

    “那我先回去喽？”

    “哦。”

    “有事就打电话吧，我会过来的。”章陌烟又站了一会儿。

    “嗯。”

    灯被关掉了，门也被带上，窗外的月光淡淡地洒进来，肖行雨开始埋冤那个女人。

    他暗示得还不够吗，难道非要说出“一起睡”三个字她才能明白他的意思吗？

    她不是说要控制自己吗？那说明她对他还是有点意思的吧，他现在这种状态，不正好悉心照顾一下让关系升温吗，大好的机会都不知道好好把握！

    还要他扔杯子才过来！呆会儿总不能再扔个杯子故技重施吧？

    肖行雨陷入郁闷。

    他很明白，要得到章陌烟的人一点儿都不难。她自己都说了，只要他需要她为那晚的“意外”负责，需要她跟他结婚，她肯定会配合照办的。

    但问题是这样的婚姻和伴侣有什么意义呢？他得到了她的人能得到她的心吗？而且他肖行雨难道已经落魄到要单相思、跟一个都不知道心里爱不爱自己的女人结婚、然后靠日久生情培养出的亲情过一辈子了？

    他不缺女人，不缺爱他的女人，他也不是没交往过女人，但那些女人发展到接吻的程度就已经让他厌倦了。他不喜欢被女人当作增值的标签，他一直很清醒，女人们之所以追逐他，很大原因在于他身上有太多光环,家世、财富、名誉、身份、学识、颜值……女人是通过征服他来得到这些光环。

    他也曾劝自己不要抱着这种想法,如果世界上的女人都是这样，难道他还能一辈子不结婚？

    所以陆陆续续也尝试交往了几任女友，但是没办法，每当前任们表示出要和世界分享他们的关系时，他就忍不住觉得自己也不过一个标价很高的名牌而已，和卡地亚、LV、Prada一样并没有什么不同。

    他很怀疑如果他没有这些光环，这些女人会多看他一眼吗？

    所以每段关系最后都是以他提出分手+支出一笔不菲的分手费结束，他很抱歉自己给这些女朋友都留下了始乱终弃的印象，但是他不能勉强自己不舒服了还要继续下去。

    唯一感慰的是他没有碰过这些女人，之所以没碰这些女人，一是出于人品过硬，二则是出于并不真的很想吃。一时的欲念当然也是会有的，但是想到一旦发生实质自己就会被套牢，那欲念自然就被克制了。

    ……

    三年前，就在他觉得世界上所有女人看到他都只会拿他当名牌时，章陌烟出现了。他遇见她的时候，他根本来不及向她展示自己的身份家世、名誉才华，就连这张帅绝人寰的长相都没让她看清，但是，她却在他濒死的时候挺身而出不计一切的救他，而且做好事不留名，事后即使通过警方和媒体寻找，她都没有出现。

    这个刷新了他的认识，原来世界上的女人并不是他以前认为的只有那一种！

    从那时起，他忽然对伴侣和婚姻这件事情有了积极的思考，开始相信他可以找到一位不把他当名牌的女人。

    三年后他果然遇到了这样的女人，只是没想到那么幸运，这个女人就是救他的那个女人！

    在高古瓷拍卖会上再次见到章陌烟的那一刻，他真真切切感到了有强烈的电流在全身游走，那种感觉根本无法用语言形容。所以他现在非常相信，一个男人想不想要一个女人，其实在见第一面的时候就已经知道了。

    带着势在必得的心情去接近她，越是接触越是被吸引，章陌烟的身上有股说不清道不明的韵味，好像什么都淡淡的，但是很舒服，很顺眼。

    他吻过的女人也不少，但是只有和她才有天雷勾地火浑身通电的感觉，而且之前那套不愿意被女人当名牌的那个论调，遇到她后也突变了。

    就想给她！

    家世、财富、名誉、身份、学识、颜值恨不得挂在身上在她面前走来走去，巴不得她看上哪一点就对他有些企图，如果她要想和亲戚朋友公开他们的关系，那他估计还会给每个亲戚朋友包红包。

    所以呀，现在他知道了，不是他交往过的那些女朋友的问题，以前完全是他自己有问题，是他没有遇到真正喜欢的女人。

    现在好了，遇是遇上了，但偏偏人家不稀罕他，找对象特别有原则，只对门当户对的公检法青年感兴趣。

    这种为父母着想充满自知之明的择偶观真让人肃然起敬，让他都动了想考公检法的心思了。

    ……

    肖行雨在床上胡思乱想，越想越清醒，越想越觉得自己报应，怎么也无法入睡了。

    忽然，听到门外隐约有响动，肖行雨愣了一下，立即竖起耳朵暗中观察。

    门把手传来轻微转动的声音，紧接着，一束微弱的手机电筒光照进来，昏暗的光线中只见章陌烟抱着枕头和薄毯，轻轻地摸索了进来。

    (本章完)

