    苏父听着这话，身体重心不受控制往后一跌，他愣了愣，不敢置信的再问了一遍，“你说谁出事了？”

    管家气喘吁吁道：“盛家那位小四爷今早出了车祸，和三小姐一起出了车祸。”

    “那小瑾呢？”苏思承急忙道。

    “三小姐不见行踪，盛家小四爷又危在旦夕，盛家正在全城搜找三小姐。”管家道。

    苏思承心口一滞，“我得出去找到小瑾。”

    “大少爷，出不去了，盛家的人都围在外面。”

    “这可是法治社会，他们难不成还想学封建迷信那一套封闭我们苏家？”苏思承拿起外套就往外冲。

    一道身影从院子里徐徐走来。

    苏思承见着来人，原本还是急匆匆慌张不安的样子，瞬间如霜打的茄子蔫了气势。

    盛弘誉面无表情的走上来，看着慌里慌张准备离开的苏思承，他道：“我知道你要出去做什么。”

    “听说小四爷出了事，我也很担心，但我妹妹是无辜的，她肯定也被吓坏了，我要赶紧找到她。”

    “你知道现场的记录仪被人破坏了吗？所以说在我四弟出事的过程里没有人知道车里面发生了什么事，我父亲是决不允许任何有威胁性的东西存在。”盛弘誉提醒道。

    “可是小瑾——”

    “我四弟现在还在抢救，说不定救不回来了。”盛弘誉说的云淡风轻，当真没有半点焦急的样子。

    苏思承闻言色变，“怎么会这样？”

    “所以现在三小姐就是唯一一个在场的人，你也别去找了，凭你这点能力，你确定你能先一步找到苏瑾？”

    苏思承咬了咬牙，“就算找不到，我也要找，小瑾还小，这其中肯定有什么误会，她也是受害者。”

    “我只是来提醒你别做傻事，一旦被我父亲盯上，我也会义无反顾的舍弃你，你知道吗？”

    苏思承双手紧握成拳，道：“我知道，我现在只想接回我妹妹。”

    “好，我可以让你出去，让你死了这条心。”盛弘誉抬起手，身后的铁门直接打开。

    苏思承头也不回的出了苏家，坐上车，扬长而去。

    午夜下，星辰暗淡。

    盛弘誉看着不自量力却偏要硬碰硬的苏思承，冷笑一声，看热闹他从不嫌事大，反正他这个好四弟能不能活着都是一个问题，苏家这颗棋舍不舍也就不重要了。

    翌日，天晴。

    苏瑾戴着鸭舌帽，走在清晨无人的街道上。

    她手机已经关机了，她不确定现在外面的局势，但凭着盛家的能力，查到她头上，易如反掌。

    “唔。”忽然有人背后捂住了她的嘴。

    苏瑾下意识的挣扎着。

    男子将她拐进了胡同里。

    苏瑾一脚踩在对方的脚背上。

    傅臻啧啧嘴，“不愧是我看上的宠物，这股辣子鸡的味道，够呛。”

    苏瑾戒备的盯着他，“你还没有走？”

    傅臻靠着墙，津津有味的看着她，“你知道你现在被什么人盯上了吗？你再走出去一步，马上就会有前赴后继的盛家人来围堵你。”

    苏瑾没有回复他。

    傅臻继续道：“听说盛家那位小四爷抢救失败，已经死了。”

    “……”

    “所以你觉得你还能逃得了吗？现场可就你一个人出现在他车里，盛家绝对不会放过你。”

    苏瑾低下头，他死了？

    傅臻拍了拍手，“你可真是让我意外啊，敢在老虎地盘上虎口拔牙，不愧是敢只身一人闯死人当。”

    “我不想和你纠缠。”苏瑾转身想要走。

    “我还以为你很聪明，没想到也这么愚蠢，你以为你走得出去吗？全城上万个电子眼，凡是有监控的地方，盛家的眼睛都盯着，你站出去就是活箭靶，就等着四面八方的利箭朝你飞来吧。”

    苏瑾止了止步，她确实逃不出去。

    “给你个机会求求我，我带你离开。”傅臻得意的双手环绕在心口处。

    “凭你？”

    “我傅二爷像是小角色吗？”傅臻低眉浅笑，“只要我一声令下，全程监控马上瘫痪，另外上天入地你随便选一个交通，我都能完好无损的把你送出C国。”

    “我为什么要相信你？”

    “除了我，你还有别的办法？”傅臻反问。

    苏瑾现在确实是有些无能为力，手机没电，她无法控制那些该死的监控，等她找到充电的地方，怕是已经被数以万计的人盯上了。

    这就是做事不经大脑的后果。

    盛厉霆如果真的死了，她就算逃出C国也活不了多久，更何况她背后还有一个无辜的苏家。

    苏瑾啊苏瑾，我真的要狠狠咒骂你一顿，你怎么就一时变蠢了呢？你真以为自己还是七岁九岁的孩子吗？

    做错了事，说句对不起，就有人原谅你。

    “你觉得还有人能够救你吗？苏家？哈哈哈。”傅臻笑了起来，“苏家现在被盛家全程监控起来，甭说活人了，连只苍蝇都飞不进去。”

    “如你所说，我如果走了，我父亲就得替我担罪了。”苏瑾道。

    “确实有这个可能性。”

    苏瑾恨不得扇自己两耳光，她在车里说的那些话，万一被盛家知道了，那不就是相当于在挖坑埋苏家吗？

    她等不下去了。

    “把手机给我。”苏瑾摊开手。

    傅臻当真佩服她的勇气，这是命令他？

    “快点给我。”苏瑾索性直接上手抢。

    “你这女娃娃——”傅臻还没有反应过来，手机就被她抢了去。

    苏瑾登录，直接堂而皇之的侵入了盛家的系统，大不了被发现，反正走到今天这一步，也不怕会再被曝光什么了。

    她直接突破了盛家最引以为傲的防火墙系统，无论对方怎么拦截，她一路长驱直入。

    最后在无数网盘中总算找到了昨天更新的所有信息链。

    可是没有一条是关于那辆车子的记录。

    等等，难道是私密了？

    不对，这已经是盛家最秘密的内部文件了，如果没有的话，那会藏在什么地方？

    苏瑾不客气的再一次大面积搜刮，任凭网系统开始报警，她被反侦察，依旧硬着头皮一个文件一个文件，毫无遗漏的排查。

    “怎么没有行车记录？”苏瑾问。

    傅臻饶有兴味的看着她，回答道：“不是你聪明的把行车记录仪破坏了吗？所以说盛家才会这么兴师动众的来找你苏三小姐！”

