    豪宅内，全都是叶苍一脉的人，彼此之间也信任，他们一脉如果有人当了家主，对他们而言，都是一件天大的好事。

    所以叶苍并没有什么好担忧的，眼中锋芒闪烁：“既然大家一致认为，现在是我们的最佳时机，自然不能错过。”

    “择日不如撞日，等我向曹氏集团汇报过后，就开始行动！”

    每个人都是一脸凝重，即便他们都想让叶苍上位，但这件事事关重大，容不得半点纰漏，不然后果非常严重。

    叶苍当即拨了一个电话，很快对方接通：“什么事？”

    只有简单的三个字，似乎多说一句话，都是浪费口舌，而且对方用了变音软件，显然是担心叶苍留下通话录音。

    叶苍并不意外，只是开口道：“黄总，您之前答应我的，只要我成为叶家家主，曹氏集团就跟叶家合作，这件事现在还算数吗？”

    “你尽管放手去做！”

    黄总惜字如金，依旧只有简单的一句话。

    “谢谢黄总！”

    虽然只有几个字的回应，却让叶苍有种吃了一颗定心丸的感觉，原本还有些动摇的决定，这一次坚定无比。

    挂了电话后，叶苍目光一扫众人，凝重无比地说道：“现在，我们就好好计划一番，做好随时动手的准备！”

    “在动手之前，我有个提议。”

    就在这时，黎叔忽然说道。

    “黎叔您说！”

    叶苍连忙说道。

    黎叔是叶苍一脉辈分最大的，在叶家的威望也很大，可以说，因为黎叔的支持，给叶苍增加了不少信心。

    黎叔那双浑浊的老眼中，忽然闪过一道杀意，眯眼说道：“一旦我们动手，就是走向了绝路，就算叶曼能给我们一条生路，我们一脉，也将彻底没落。”

    “而叶苍你，叶曼是绝不会给你任何活路，尤其是对你而言，许胜不许败！”

    “你也是我们这一脉，距离家主之位最近的一人，也是我们的希望。”

    听了黎叔的话，叶苍面色非常凝重，点头道：“黎叔，我明白！”

    黎叔点头：“对我们而言，现在最难的无法确定叶曼的真实情况，既然不能确定，那我们就当叶曼的伤势并不重。”

    “这也可以说明，叶曼是故意传出她病危的消息，就是想要在这时候，看看谁在打家主之位的注意。”

    “所以说，一旦我们在这时候站出来，势必会被叶曼当做死敌，既然如此，我们为什么不能想着先做掉叶曼呢？”

    此话一出，所有人都惊出了一声冷汗。

    叶苍也是浑身一颤：“黎叔，如果我们只是争夺家主之位，尚且还有活路，可一旦对叶曼动手，那就是死罪！”

    黎叔冷笑：“谁告诉你，我们要对叶曼动手？”

    “嗯？”

    叶苍一愣：“黎叔的意思是？”

    “杀手！”

    黎叔一字一句地说道。

    “啪！”

    叶苍猛地一拍桌子站了起来，一脸激动地说道：“是啊！我怎么就没有想到要找杀手？”

    “黎叔，这一招妙啊！”

    “叶曼是我们的拦路石，如果她死了，叶家还有谁能与我相争？”

    “杀手出马，就算失败，也不会查到我们头上。”

    众人纷纷恍然大悟，一个个满脸激动。

    “只是，既然要找杀手，那就必须找到靠谱的，就算暗杀失败，也不会查到我们头上。”

    叶苍又有些担心，找的杀手没有职业道德。

    “你们应该听说过红尘吧？”

    黎叔沉声说道：“在杀手界，红尘享有盛名，他们的杀手，是杀手界最有职业道德的，一旦任务失败，杀手会立刻咬破口中毒囊自尽。”

    “只是，想请红尘的杀手出马，代价也很大，像是燕都八门家主的身份，至少一百亿！”

    众人都是一脸惊讶，一次暗杀任务，竟然就要一百亿。

    不过想到叶曼的身份，他们也能理解。

    这种人，整个燕都，也不过八人而已，又有多少杀手敢接这种任务？

    “放心好了，红尘的任务完成率是百分之百，如果第一个杀手失败，将会有更强的杀手继续完成任务，直到任务结束。”

    黎叔又说道：“我就不信，叶曼她又三头六臂，就连红尘的杀手，都奈何不了她？”

    “黎叔，我愿意拿出一百亿，来请红尘的杀手！”

    叶苍一听任务成功率百分之百，立马决定要请红尘的杀手。

    与此同时，燕都人民医院，一间独立的VIP病房内，原本一直躺在病床上的叶曼，此时竟然走到了窗户边上。

    她的双目眺望着远方，正是叶家的方向。

    她的脸上除了一点病态的苍白之外，跟正常人没有一点区别。

    呼~

    忽然一阵清风吹过，一道身穿黑衣的中年人出现在她身后。

    “家主！”

    黑衣人微微颔首，浑身散发着一股强大无比的气息。

    今天的天气阴沉的厉害，病房内也像是笼罩着一层阴霾，黑衣人站在那，就像是一道影子。

    “这几天，你就呆在我的病房。”

    叶曼并没有回头，而是语气平静地说道。

    “是！”

    黑衣人说罢，向后退去。

    当叶曼再回头时，哪里还有黑衣人的影子？

    但叶曼却清楚，黑衣人就躲在这个房间，只是她发现不了。

    “希望，你们为了家主之位，还能念及一丝血脉情分吧！”

    叶曼喃喃低语道，眼神中却迸射出两道如同实质一般的寒芒。

    另一边，红曼巴集团，顶楼的总经理办公室。

    秦惜正坐在办公桌前，桌面上摆放着一些文件，她正低头阅览。

    时不时，她的眉头还会皱起，但并不能维持多久，又舒展开来。

    杨辰则是安静地坐在一旁的沙发上，目光盯着正在办公的女人，眼神中满是爱意。

    忽然，他的手机上收到一条短信，打开一看，竟然是叶曼的。

    “杨辰，如果我出了什么意外，你一定要保护好小惜和笑笑，就当是一个岳母，对女婿的嘱托。”

    只有简单的一句话，却让杨辰不禁皱起了眉头。

    叶曼像是在交代后事，这是遇到了什么危险吗？

    杨辰盯着秦惜看了半晌，才回复了一条消息，只有一个字：“好！”

    给叶曼回完消息，他又发了一条消息：“你亲自保护叶曼几天。”

