    造化圣体，幽劫神雷。

    虽说张九极的肉身，未必比杨元强大。

    可在大道感悟以及灵机神韵上，一定不是这位虚无道宗的小弟子可比的。

    毕竟，造化二字，本就是钟天地之灵秀。

    所以，大概率这古碑试炼，是张九极的装比盛宴。

    “娘子，我们也试试吧？”

    凌霄莞尔轻笑，并未理会众人的震撼。

    而顾朝辞当即点头，玉足轻抬，站至那古碑之前。

    顿时间，原本喧嚣的广场，顿时陷入了寂静。

    所有人皆是眸光期待地看着那两道并肩而立的黑衣身影，脸色皆有些复杂。

    以顾朝辞与凌霄的天赋，定可留名道天古碑，供后世敬仰。

    甚至，这两人的排名，一定会在瑶光佛子之上，只是不知能否进入前十之位。

    要知道，这道天古碑上的名字，不能说囊括了十万年来青苍所有的绝世妖孽，可…能够在这无尽岁月中，屹立在前百之列的，都堪称同代禁忌。

    只见此时，顾朝辞仰头，看着那古碑顶端，下一刹，玉手陡然探出。

    “嗡！”

    天地间，有龙吟凰唳轰然响彻。

    只见顾朝辞掌心之中，似有神纹万道，光华璀璨。

    隐隐间，在其肩背之上，一双青色凰翼绵延万里，其上的每一根翎羽，都蕴含无上神意，散发着可怖的仙势。

    而那古碑之上，当即有七彩的霞辉冲霄而起，衍化万千异象。

    整座广场，雅雀无声。

    所有人皆是眸光颤动地看着那遮天蔽日的霞瑞祥云，看着顾朝辞如同一尊上古女帝，矗立人前，亘古漠然。

    尤其是在那凰翼映衬之下，她就像一尊谪落的仙，出尘空灵，静妖同存。

    两种本不该同时出现的气质，竟完美地融合在了一人身上。

    这一刻，就算是心性再为坚韧的天骄妖孽，亦被那一道帝袍震荡，青丝翻舞的绝世仙影所惊艳。

    只可惜…她的眸永远如黑夜寒寂，也只有看向公子的一刹，方才会透露一丝的烟尘。

    “轰！”

    最终，当那古碑霞光散去，惊哗声瞬间响彻而起。

    而顾朝辞的名字，竟直接攀升至古碑绝巅，仅在那君寒澈之下，位列十万年来，道碑第二。

    “太可怕了！！女帝的天赋…实在是太可怕了！！”

    “看来，女帝迟早会踏入真正的大帝境界，我人族或可因此迎来崛起的契机！”

    “朝辞女帝！！遗世独立！！”

    只是！！

    此时凌霄的脸色，虽也有一丝的惊讶，却非是因为顾朝辞的排名，而是那君寒澈三个字。

    以顾朝辞的气运来看，这青苍一界很难有人能与她相提并论。

    混沌龙凰仙体，更是将混沌大道与真龙仙凰血脉相融合。

    除却凌霄的天魔之体，怕是很难有人与其媲美。

    而这君寒澈，不仅力压凌天临，竟连顾朝辞都未曾打破他的排名。

    可偏偏，这个名字，就连凌霄也是第一次听说。

    他是谁？

    “第二…居然是十万年来的第二天赋…”

    金寒儿红唇轻颤，眸光惊骇。

    如果说神道之上，她尚且觉得自己还有机会与这位仙凰女帝比肩。

    那么此刻，金寒儿甚至都不敢去古碑之上印证自己的道机天赋。

    无论是瑶光还是轩辕未央，皆是青苍当代真正的天之骄女。

    一个位列序列，一个乃是人皇帝女。

    可她们的排名，尚且都在三十之外，金寒儿只怕还要更低一些。

    如此，她拿什么与顾朝辞相比？！

    道天古碑，虽只收录了来此听经试炼之人的道机排名，可能够在十万年岁月里，位列万人榜第二的位置，顾朝辞的天赋，可想而知。

    原来，竟真的是…天壤之别。

    “娘子可曾听闻，君寒澈三字？”

    凌霄抬头，看向那朝他走来的凰衣倩影，嘴角笑意温和。

    闻言，顾朝辞却摇了摇头，语气平静地道，“我也是第一次看到这个名字，或许是数万年前的人物吧。”

    纵观历史，这惊才艳艳者，确实不计其数。

    可真正能踏入大帝，永垂不朽的，却寥寥无几。

    这仙途之中，实在是凶险重重，哪怕再妖孽之人，若无一份气运庇护，也可能英年早逝，死于天灾。

    哦，就算有气运庇护，如今看来，该死还是得死。

    “是么？”

    凌霄漠然点头，只是心底却有些猜测。

    君寒澈？

    你听听，这个名字逼格多高，他可能是个与剧情无关的龙套么？

    “轰轰！”

    古碑四周，轰鸣响彻。

    只见一道道身影走至碑前，拼尽全力，妄图在那碑上占据一席之地。

    可，在顾朝辞出手之后，在场众人中，也只有那位南宫一族的少主南宫别赫，以南宫一族秘术天木神轮，跻身万人之列，倒是有些出乎了众人的意料。

    自当初万骄宴上，凌霄便见过这位南宫少主。

    只是此人既无气运，又颇为安稳，方才没有引来凌霄太多注意。

    可此时，看着那一身生机鼎盛的青年，凌霄眸中倒也第一次闪烁一抹玩味。

    渐渐的，轰鸣声消失，所有人的目光，不自觉地放在了凌霄身上。

    显然，很多人想要知道，以这位少主的实力，与这些先贤妖孽相比，究竟孰高孰低。

    “公子，你不试试么？这道天古碑的排名，会直接影响到听经席位的。”

    金寒儿站在凌霄身后，轻声提醒道。

    “哦？”

    闻言，凌霄摇头一笑，又见众人目光看来，这才抬脚，朝着那道天古碑走了过去。

    这条仙途，纵使我给你们时间追赶，最终能遥望我脊梁者，亦可凡间称帝。

    望着那一道缓步踏出的少年身影，此时所有人只感觉呼吸一窒，眼眸中尽是激动。

    公子…能否再创神迹？

    直到凌霄停下脚步，仰头看着那密密麻麻，金光璀璨的人名，脸上并未有一丝的波澜。

    人族天骄，留名可得万世敬仰？

    这个世间，你们只需敬仰我…便够了。

    “嗡。”

    虚空中，突然荡起一缕清风，温和肆意，波澜不惊。

    可，莫名的，此时所有人只感觉一股寒意自脚底升腾，如见不祥，大恐怖！

