    看到自己大哥二哥及时赶到，项云心中不由暗松一口气，看来自己的安排果然是对的！
    他早就料到蛮族不会老实，所以已经做好了两手准备，除了让银木去拿金髓丹丹方，他还让银雷前往南寒关，将自己大哥二哥，悄悄请来。
    当然，这也是一场豪赌，赌的就是对方不敢相信，自己会在这个时候，将南寒关的两位顶级强者搬走。
    所以，此刻的南寒关空虚无比，根本无人能够抵挡蛮族强者。
    蛮族想要毕其功于一役，而项云何尝不是想着，在九国边境，彻底将蛮族击溃，一劳永逸！
    项惊雷和项惊鸿的突然杀到，让场上的局势再次有了巨大变化，原本看似处于劣势的风云国，此刻似乎天平又再次对等，战局变得扑朔迷离！
    然而，两名黑衣人见到项氏三兄弟，竟然同时出现在了这里，目光中非但没有惊惧，反而是露出一抹诡异的兴奋之色！
    二人对视一眼后，修为达到了五重玄关境的黑衣人直接对格木昂说道！
    “王爷，此时还不出手，更待何时！”
    格木昂早已经是周身戾气大盛，项云的手段频出，已经让他不胜其烦！
    “给我杀！”
    一瞬间，格木昂带领蛮族和洪蛮宗所有高手，连同两名黑衣人直接朝着项云等人冲杀而来！
    项云瞳孔一缩，同样是厉声喝道！
    “纪愚长老，你来对付格木昂，二哥、大哥你们去对付那个二重玄关境的家伙。
    老梁头、雪儿、血蛟，洪蛮宗的三名太上长老交给你们了！”
    项云迅速的安排了各自的目标，而纪愚却是有些狐疑道！
    “项长老，那另外一名黑衣人……？”
    这名五重玄关境界的强者，才是全场最危险的人物，在场没有人的修为比他更高！
    闻言，项云却是咧嘴一笑，露出白森森的牙齿！
    “这个“大的”留给我！”
    “呃……这。”
    众人闻言都是一惊，项云实力虽然强横，可是对付一位五重玄关境的强者，这未免还是有些不现实！
    然而，下一刻，项云已经在众人惊愕的目光中，直接冲向了西面天空，剑指那名黑衣男子！
    “阁下既然想要带走我，本世子就给你一个机会，但就是不知道你有没有这个能力了！”
    见到项云的举动，黑衣人目光一阵变幻，最终变得阴沉无比！
    今日产生的变数实在太多，本以为能够轻松拿下项云，却是被这位世子殿下层出不穷的后招，将计划不断的破坏，他已经失去了最后的耐心！
    “哼……！”
    没有任何犹豫，黑衣人同样是越众而出，直接向着项云飞掠而去，眨眼间便已经出现在项云身前！
    “世子殿下，多有得罪了！”
    没有丝毫犹豫，黑衣人出现的瞬间，猛然一挥手，成百上千道惊天剑气，瞬间笼罩项云身周，从四面八方激射而来！
    每一道剑气的威力，都远非先前那名黑衣人男子可比，足以相当星河武王后期的强者一击！
    就是这随手一击，五重玄境的强大已经彰显无疑，而项云被包围在中央，几乎退无可退！
    “三弟！”
    “项长老！”
    ……
    风云国众人都是被这一击所震惊，心中顿时担忧起来！
    然而，就在这铺天盖地的剑气长河，将要把项云吞没的一刻，项云嘴角勾起一抹诡异的弧度！
    “小北斗七星剑阵，启！”
    一声令下，项云身下方圆数里的地面内，突然腾起七道紫光，冲天而起！
    宛如七颗星辰，紫光瞬间将项云和黑衣男子照耀在内！
    下一刻，一片星光便彻底遮蔽了两人的身形！
    “什么！”
    “剑阵！”
    这一幕，再次亮瞎众人的眼睛，项云他竟然还有后手！
    格木昂和洪蛮宗一众强者，此刻心中当真是有一种想要骂娘的冲动，这一次到底是项云中了他们的计谋，还是他们中了项云的圈套？
    本以为必胜的一战，项云却是一次次施展出诡异手段，扭转局势，饶是他们的心脏，都有些承受不了这种转变！
    别说是他们，就连沉稳如纪愚都是忍不住大喘气起来，心中暗道，项长老你就不能早点告诉大家吗，非要玩得这么惊险！
    如今，项云用剑阵困住了强敌，这就解除了最大的威胁，眼下的大战，风云国和蛮族一方，终于是达到了同一水平线！
    项惊雷和项惊鸿同时暴喝一声！
    “杀……！”
    二人率先化作两道惊鸿，直取另一名黑衣人！
    纪愚、老梁头和雪儿，连同众多天云境高手，也是直接杀了过去！
    大战一触即发，双方相遇的瞬间，整个虚空五颜六色的光华爆闪，冲击波的涟漪荡漾碰撞、爆裂！
    这片天穹之下的云力和虚空，如同沸水般剧烈波荡起来。
    与此同时，瑞城城头，蛮族大军也展开了这半月以来，最凶猛的一次攻城战役！
    一望无际的蛮族大军，如同蝗虫过境一般涌来，各种工程利器疯狂的轰砸城墙，大军拼命的冲向城墙墙头！
    而瑞城城墙之上，西凉铁骑和九国联军的军士，此刻在楚离的指挥之下，也是拼命的抵挡，箭雨、滚石、热油、木桩……
    一切守卫城墙的器具，疯狂倾泻，阻挡着蛮族大军的冲杀。
    与此同时，城内的雪狼骑已经集结完毕，一旦城墙之上压力过大，他们就会冲杀出去，为城墙上的守卫军引得喘息的机会！
    天上地下，皆是一场激烈混战，直杀得血流成河，天地变色！
    这一战，可以说，已经是风云国和蛮族的决战，双方皆是拼尽了全力！
    大战从傍晚，一直持续到了黄昏。
    此刻，瑞城城墙已经是支离破碎，墙头几经易手，尸体堆积如山。
    九国兵士几从开始的惊恐畏惧，到现在已经成了麻木，在西凉铁骑的带动之下，机械般的冲上城墙，又不断的倒下。
    而城门外，雪狼骑已经冲杀数次，多次化解了被破城的危机，但是损伤也是极大，此刻二十万雪狼骑，足足损伤了四五万之多！
    战况仍旧焦灼无比，但瑞城城墙明显已经支撑不住，瑞城南城已经有大批百姓，开始出城逃窜，如同末日将要来临！
    而与此同时，北方数十里外，风云书院、无名宗和蛮族的强者的大战，战局有了一丝明晰的迹象！
    纪愚对战格木昂，两人的实力原本实在伯仲之间，可是纪愚先前搏命的打法，击败了格木昂，已经让格木昂心中对其升起了一丝阴影。
    而如今服食了金髓丹的纪愚，几乎恢复到了巅峰状态，对上格木昂，无疑更占了一丝优势。
    尽管格木昂勉力支撑，但如今却也是败迹明显，只有招架之力，没有还手之功。
    而纪愚却是越战越勇，全身气血沸腾，周身金雾弥漫！
    而项惊雷和项惊鸿，此刻也在与另一名黑衣人激烈大战，对方是星河武王巅峰的，二重玄关境界的实力，而兄弟二人只是星河武王初期。
    看似毫无悬念的一场大战，但项惊雷和项惊鸿却展现出，异灵根天赋云武者的恐怖之处，两人一个是“九阳真火”灵根，一个是“紫霄神雷”灵根。
    两种皆是霸道无匹的攻伐属性，本就不可以用常理忖之，再加上兄弟二人心灵相通，配合默契，两人联手竟是爆发出惊人的威力。
    反倒是黑衣人有些措手不及，无法摆脱二人纠缠，更找不到机会反击，只能是不断出手抵挡两人的疯狂进攻，试图拖延时间！
    与此同时，老梁头、雪儿、血蛟都是分别对上一名星河武王境界强者！
    老梁头与对方棋逢对手，打得难解难分，此刻仍旧是看不出胜负之势。
    而雪儿的对手是一名星河武王中期之境的强者，虽然修为远高于雪儿，但他却根本不敢与雪儿硬碰硬。
    先前安德烈被一剑斩杀的场景，还历历在目，令他对雪儿忌惮非常，此刻他只是与雪儿纠缠，并不敢紧逼！
    至于血蛟，这场大战，它一直没有出手的机会，如今也是对上一名星河武王中期的强者。
    双方修为差了一阶，但血蛟却是展现了惊人实力，以其蛟龙之躯的强横，硬生生的抗住对方的进攻，与之斗了个旗鼓相当。
    血蛟吞云吐雾，气势惊人！
    如今，双方的大战，风云书院竟是占据了一丝优势。
    然而，众人大战的同时，心神却都是寄于一处，便是虚空中那团，不断有惊天剑气荡漾而出的星云！
    众人知道，项云正在星云内，与那名黑衣人进行激烈的大战！
    项云与黑衣人的战斗结果，将对这场大战的胜负，产生关键的影响！
    ……
    就在此刻，小七星北斗剑阵内，一片星河之中，项云双手持剑，凌虚而立。
    望着身前，已经浑身染血，周身衣袍支离破碎的黑衣人男子，项云眼中终于是露出了震惊之色！
    用手摸了摸脖颈一侧，冰凉黏稠的血液，项云心中一阵发寒！
    好险！
    只差一丝，自己就要被对方切断咽喉，毙命当场了！
    这名黑衣人的强大，几乎超出了项云的预料。
    本以为凭借七星北斗剑阵，他就能够迅速斩杀此人。
    但令项云没想到的是，黑衣人竟然凭借一身惊天修为，挡住了自己施展的第六剑！
    而且在他施展第六剑时，黑衣人一次惊艳无比的出剑，竟是从这漫天剑虹中，找到一丝破绽，绝地反击，差点一招反杀了自己！
    “滴答……滴答……！”
    黑衣人周身的鲜血，不断顺着衣袍滴下，他的眼中同样带着不可思议的神色，死死的盯着项云！
    原本在他眼中，如同探囊取物般，可以轻易捉拿的小人物，此刻竟然将他逼到了如此绝境。
    这让习惯了高高在上的他，感到了极度的荒诞与愤怒！
    黑衣人不再言语，他缓缓的举起了手中染血的剑刃，剑尖指向项云的眉心！
    这一刻，黑衣人闭目凝神，整个人仿佛与剑刃融为了一体，与黑暗彻底化为一体！
    与此同时，一股惊天的杀意，从他的剑身上蔓延而出！
    见到这一幕，项云瞳孔一缩，感到了一股巨大的威胁！
    他当即双手举起苍玄巨剑，心神完全与剑身凝为一体！
    “小七星北斗剑阵，第七剑，七星伏魔！”
    下一刻，项云与黑衣人同时出剑，虚空中只看到一道血影，与七颗星辰对撞在一起，天地寂然……
