    “参议长，我们已经到达指定区域。”

    没有给杜浩宇更多的时间，就在他联想到了什么时，不远处的控制台上，一个工作人员站起来汇报道。

    “停在指定区域，发送信息联系虚空异兽。”

    “告诉它们，我要和它们面对面的交流。”

    杜浩宇将刚才的事情放在一边，沉声说道。

    他这句话一出，偌大的控制室中瞬间安静下来。

    更多的人看向他，露出了不可思议的表情。

    两只“虚空异兽”的暴戾无常，大家都已经了解了。

    这一秒还相安无事，谁能保证它们下一秒会不会翻脸无情。

    如果只是一般的议员甚至议长还好，杜浩宇不仅是参议长，而且在各种媒体的狂轰乱炸之下，他俨然已经成了联邦的精神领袖。

    杜浩宇跑来亲自参加和“虚空异兽”的会谈，议会先前都强烈地提出了反对，现在他竟然又说要去面对面和两只“虚空异***流，这让他们怎么可能平静下来。

    “参议长，这样不……”

    伊凡更是骇然失色，不假思索地就想劝阻。

    “你不用说了，我已经决定了。”

    杜浩宇没有给他劝阻的机会，开口打断了他的声音。

    “发出信息。”

    而后，杜浩宇看向控制台，漠然说道。

    没人敢违抗他的命令，更不用已经成了他私人专属的“晨星”主舰上的工作人员。

    他的信息，马上被传递了出去。

    而只是数秒的时间，“虚空异兽”的回应如期而至——“我们在恒星上等你。”

    接到这个信息，杜浩宇已经完成了自己的着装。

    当他穿着一身暗金色的铠甲再一次出现在主控室巨幅光屏上时，更多的人才反应过来，杜浩宇其实不只是联邦如日中天的参议长，他更是“灵族”的战士。

    最新式的“剑龙铠甲”，衬托着他修长的身躯。

    那冰冷而充满了质感的面罩下，一双星眸灼灼生辉。

    至少这个瞬间，主舰上有权限的女性包括一部分男性工作人员忍不住偷偷完成了抓图，她们以及他们坚信，这个画面在传播出去后，一定会占据联邦更多人光屏桌面图像。

    “没有我的命令，舰队不得进入恒星系当中。”

    “在我进去后，也不能让任何其它飞船进入恒星系，哪怕是星灵族的战舰。”

    站在微型运输机前，杜浩宇通过铠甲的通讯系统下达了命令。

    随后，他带着两个议会指定的且不可能离开他半步的侍卫登上了运输舰。

    升降平台的舱门，迅速地开启。

    运输机启动了引擎，在平缓地飞出了舱门后，随后化成一道流星消失在了无穷的黑暗当中。

    微微闭起眼睛，杜浩宇静静地坐着，表情看上去也很平静。

    只是在他的身后，“灵族”的“天赐者”韦恩和“光族”的“青衣执事”雷欧看上去就没那么平静了。

    “天赐者”是比“天选者”更强大的存在，在还没有迈入高科技文明之前，“灵族”对于力量的阶定就有着一套完善严密的等级制度。

    低级的“觉醒者”就不用说了，到“天选者”这个级别，差不多就是已经触摸到了“灵族”所以掌握的强大的力量的边缘。

    如果用末日后的地球来认知的话，“天选者”就是进化者。

    他们或者力大无穷，或者疾如闪电。

    只是，“灵族”的“天选者”显然不是“摸着石头过河”的地球人类进化者可以比较的，从觉醒到能力稳定，“灵族”有着他们完整有序的引导、教导措施。

    换句话说，地球人类的进化者可能有一半会在成长中出岔，或者死亡或者泯然众人，而成长起来的那些人因为没有一套完整的体系可以参考、学习，想要成长那也是难于登天。

    在“灵族”，“天选者”之上便是“天赐者”。

    如果科技文明程度不高的话，“天选者”在“灵族”中的地位一定会更高。

    但是，“灵族”的科技文明程度虽然和“星灵族”比起来不算很高，但是相比其它更多文明却已经很高了。

    于是，“天选者”就有些尴尬了。

    除了他们当中那些逆天强大的一部分人之外，其他更多的“天选者”能做到的，科技力量同样也能做到。

    他们可以跑的更快，但不可能快过战机、机甲。

    他们的力量很强大，但强不过随处可见的机械力量。

    他们很敏捷，但当一艘常规战舰锁定他们后，他们哪怕能在瞬间做无数次闪烁移动，也逃不过战舰的火力覆盖。

    所以，在“灵族”，“天选者”的地位很尴尬。

    除非他们能将自己的战力和科技结合在一起，否则根本体现不出自己的真正价值。

    “天赐者”却不同，类同于地球人类“能力者”的他们，在“灵族”以及联邦当中，地位远远高于“天选者”。

    相比翻来覆去无非就速度、力量等等强化的“进化者”，“天赐者”的能力简直就是五花八门极其繁杂。

    举手弹出火球、甩出火刃，喷气、洒水成冰。

    精神力控物、攻击，心理感应、意识干扰。

    磁场控制、瞬间移动，甚至于控制宇宙中最基本的原始物质等等。

    就连科技和机器做不到的一些事情，“天赐者”可以轻易地完成。

    所以，相比“天选者”，“天赐者”在“灵族”和联邦中的地位要高得多。

    至于“天赐者”韦恩的能力，别说普通人，就是议会当中很多人都不清楚。

    因为他从来没有展现过自己的能力，不过也没人会怀疑他的能力。

    韦恩的身边，便是联邦另外一个人类文明“光族”的青衣执事。

    已经拥有了一定的科技文明，而且在加入联邦后，“光族”的科技水平也出现了急速的增长。

    但是，在他们当中，仍旧有一部分人习惯于古老而陈旧的生活习惯。

    他们接受科技力量，却又不喜欢使用更多的科技力量。

    控制着“光族”人类文明的“神光教”，这一点在他们身上表现的最明显。

    越是高阶的教廷人员，这一点表现的越是明显。

    在神奴、神卫以及神侍、神仆之上，教廷中的执事在这一点上更是表现的淋漓尽致。

    他们喜欢穿着手工制作的古老的布袍，并且以不同的颜色区分身份。

    同一个恒星系间的旅行，他们习惯于自己的能力飞行而不是乘坐更方便的飞船。

    相对艰苦的生活，让这些人成了联邦中的另类。

    但是有一点是不需要怀疑的，那就是他们的强大。

