    云珏看见方蛰也是吓一跳，脸色太差了，白的没啥血色。

    毫无疑问，别问，问就是这一路没休息好。

    任谁24小时不睡觉，再赶路万里，脸色也好看不了。

    用方蛰的话说，男人就要对自己狠一点，苦肉计不用得上。

    云珏也谈不上兴师问罪，就是心里很不爽，姓李的抱着孩子去松江住了一个月。

    这个怎么忍？没想到方蛰以这样的面目出现，心头一软提都没提？

    “生病了？”云珏上前接过姓李，看看身后没别人，忍不住抱怨：“做这么大的生意，助理都不带一个？”

    方蛰一看这女人的反应，心道：妥了。暂时对付过去了。

    嘴上却是很无奈的样子：“带助理？带个男的我不舒服，带个女的你不舒服。”

    云珏的嘴这次没饶人：“是你们吧？”方蛰捂着胸口不说话，配合难看的脸色吓唬云珏。

    效果很好，云珏立刻安生了，接过行李扶着他往外走，看见毛子女司机波娃的时候，方蛰的心抽了几下。毛子司机就够虎的，这还是个女毛子司机。

    不管怎么说，方蛰是真的困了，上车之后说话的力气都没有一样，闭上眼睛就睡着了。

    女司机开车的时候能睡着，其实也是一种幸福啊。尤其是在米国这地方，在机场高速上你想开慢点都被抄罚单的路上。云珏大概猜到方蛰的意思了，让他躺下枕着腿睡的舒服点。怎么说呢，好歹人家是在意你的心态的。

    很多时候，做人太明白真是一种痛苦，女人更是如此。

    方蛰这种人放三十年后是要被拳师在往上用键盘喷死的，当然也仅限于此。其实拳师喷人的事情，方蛰不是不能接受，他不能接受的是，拳师喷人是有选择的，是讲性价比的，是无理取闹的。

    睡的很死的方蛰是被背下车的，其实当时他已经醒了一会。只是看见站在门口等待的邱小优和吴明珠，干脆继续睡，反正他还困着呢。

    这一觉睡了多久心里没个大概的数，醒来的时候撩起洗手间的窗帘看一眼是好像快中午。脑子里算了算，这能睡了十二个小时以上了吧？难怪浑身酸胀不舒服呢。

    出来的时候看看客厅里，居然一个人都没有，再仔细看看周围的环境，这是个二楼。这是那个什么山庄，哦，比利弗山庄买的房子。花了多少钱来着？要说这环境真不错，下面还有个院子。独栋的房子，附近的房子差不多都这个类型。

    顺着楼梯下楼找吃的，四个女的在打麻将，波娃这个女毛子打的还挺熟练的。

    “醒了！”云珏看见立刻站起来，吴明珠也站起道：“饿了吧，我去弄吃的。”

    邱小优坐着没动，在那收拾麻将，方蛰摇头道：“弄杯热的来喝。”特意强调是有原因的，米国这边是没喝热水习惯的，人家都是直接喝自来水。日本那边也这个套路。

    方蛰知道现在肚子是空的，直接喝凉水肯定不好。云珏熟练的从冰箱里倒一杯颜色有点暗红的饮料，丢微波炉里加热。叮的一声时间到了，端给方蛰道：“上午弄的红枣汁！”

    这话里味道不对，方蛰当着没听到，我一男的喝红枣汁补血么？我有没有定期来访的亲戚。无非就是想酸一下，暗示最近在国内的荒淫无道呗。

    “最近事情太多了，你毕业准备回国还是留下？”方蛰顾左右而言他。

    “这不是看你的意思么？你觉得留下好还是回去好？”云珏笑着说话，眼神隐晦，抬手撩一下头发说明她有点紧张，对答案充满期待。结论，这是一道送命题！

    “这事情谁也不能替你做决定，只能你自己决定。”方蛰可不敢给建议，只能含糊应对：“这东西味道还行。”又来一口，很明显云珏也没指望他给出个答案。

    “我觉得港城那边不错，不如云珏毕业了去港城啊，那边也有投资公司。”邱小优给了个建议，方蛰听了没说话，云珏听了低头揣测她的意思。

    “这主意不错啊，可以考虑一下。”云珏点点头，觉得这主意真不错，进退有余。

    方蛰还是没给建议，低头考虑了一下，抬头时淡淡道：“你再仔细想想，不要轻易做决定。”其实方蛰心里还是希望云珏留在米国，将来这边的投资不会少，云珏留在米国的话他才放心。邱小优这个女人太贪财了，方蛰生怕哪天就被她给卖了。

    邱小优哼了一声，不满的瞪了一眼方蛰，扭头走开了。波娃已经逃出客厅，回房间去了。

    吴明珠端了一大碗面条出来，口中笑道：“鸡汤下的面条，炖了一上午的老母鸡。”

    方蛰是真的饿了，单单这香气就扛不住，赶紧过来接着，放下就开吃。一大碗面条吃的干干净净，连汤都喝了个干净，放下筷子擦了擦嘴道：“最近半年，伊人的销量停滞了。”

    吴明珠点点头：“是啊，毕竟是华夏的品牌，最近有类似的品牌出来争夺市场。”

    “这是正常的，在广告上做文章吧，找几个明星做代言好了。”方蛰想了想，出了个主意。品牌这东西，发展到一定程度，就是拼宣传了。

    “这不是不行，就是会降低利润。”吴明珠嘴上不说，心里却很明白，米国这边的明星可不便宜。伊人这个走量的品牌，请小明星没太大的意义。

    “考虑一下赞助一些热播的剧集，找里面的演员做代言会便宜的。比如老友记里的女演员，我看就很不错。”电视演员的性比价还是会比较高一点的，再说伊人本来就是亲民的轻奢路线。没必要去请什么大明星，那玩意真请不起。

    “我考虑一下吧。”吴明珠还是没下决心，方蛰淡淡道：“我这边的利润可以让出来，关键是市场要尽量的扩大。你的利润我来保证，我这边亏本都不是问题。”

    吴明珠有点不明白，觉得方蛰在压她，心里有点不悦，又不敢明着问。

    云珏看出她的心思，主动问：“哪有人做亏本生意的，你不是强人所难么？”

    方蛰笑道：“我需要外汇，尽量多的积攒美元，而且不着急输送回国内。”

    吴明珠听了呵呵一笑道：“你想干啥？大宗美元交易，那都是要被监控的。上次微软和网景的交易，一个是长线，一个是新上市并且价格一直保持在比较高的水准，不然证监会找就上门来让你证明自己没有非法交易了。”

