    云熙把绳子丢下来；“你把绳子绑在身上，我把你拉上来！”

    我立刻将绳子在身上绑好，那些人的脚步声也越来越近，我让云熙先慢点把我拉到半空，我要看看这些人究竟是谁。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    云熙将我拉到人够不到的地方，然后停下，那些人出现在亮光处，我看到三个男人和一个女人，其中有两个人是我认识的，一个不用说正是温原，另外一个我虽然不熟悉，但是我却知道他是谁，他就是一开始我到医院去检查身上紫斑时负责给我治疗的那个医生，我记得他当时看到紫斑的时候眼神很奇怪，之后就让我去抽血化验，难道说我的血咒就和他有关，不然那些血都是怎么来的？

    他们并没有现在上空的我，我用手示意云熙赶紧拉我上去，这时，温原却突然说话了：“奇怪，我明明听到她的声音了。”

    那个医生说：“你确定没有听错？”

    “绝对不可能，那声音一定是童灵，虽然我和她不是很熟，但她好歹也是小雨的闺蜜，声音还是我认得的。”温原几乎都要指天誓了，我看着他的样子，恨不得一砖头拍死他。

    不过，这些人也真够傻缺的，只要抬头就能看到我，可他们愣是没现。

    快到洞口的时候，云熙猛然一用力，直接将我提了出去，这时候一块泥土掉了下去。

    “她跑了！”

    在云熙把我拉上去之后，我听到下面传来一声怒喝，我心里一阵乐，小辰和心儿看到我立刻扑了过来，心儿更是哭的脸都红了，看着都心疼。

    云熙却是满脸心疼的看着我：“对不起，都是我没注意，让你掉到洞里去，有没有哪里受伤？”

    我连忙摇头：“说什么对不起啊！是我自己不小心才掉下去的，不过，也算是因祸得福，我找到小雨了，而且好像还找到了彩虹花！”

    云熙挑了下眉头：“给我看看。”

    我立刻从包里把那个黑色的种子拿出来递给云熙，他拿着看了一会儿说道：“这果然是彩虹花，太好了！”

    “可是这还是一颗种子，要怎么才能让它开花？开花之后又要怎么才能解咒呢？”我不解的问。

    云熙把种子给我说：“现在还不急，刚才那些人很快就会现彩虹花不见了，他们会带着小雨来找我们。”

    该死的！我猛然的拍下自己的额头，我应该把小雨带出来的，这样他们就没有了和我们交换的人质。

    “都怪我，我要是把小雨带出来就好了。”我很是懊恼，不过，如果我带着小雨出来，说不定我们两个谁也跑不了。

    云熙安慰的说：“别担心，我会救出他们的。”

    我点点头，说完全不担心是假的，但是我也相信云熙肯定会有办法的。

    山上手机没信号，没办法联系去别的地方找我的赵清风和顾阳，我们只能暂时先待在这里，不过我现我们现在距离那座庙很远，已经跑到山的另外一头了，看来地下那洞还挺长的，利用这段时间，我把刚才在石室里看到的一切都告诉云熙，也把那个医生的事情说了。

    云熙的眼神变得有些阴沉，然后他站起来说道：“既然这样，我觉得我有必要下去看看这群家伙想做什么，顺便把小雨带出来。”

    “会不会太危险了？”我连忙问。

    “你觉得他们会是我的对手吗？”说完，云熙直接从洞口跳下去，那么高，他就这么直接的跳了下去，太特么帅了！

    不过，我刚才清楚的看到云熙眼睛里闪过的那抹残忍的眼神，云熙看我的眼神是温柔的，看小辰和心儿的眼神是疼爱的，看别人就是没表情，而对于那些伤害我的人，他的眼神则是残忍的，我忍不住打了个寒颤，好在我和云熙不是敌对的，不然我可受不了他的眼神，估计瞬间就被秒杀了。

    我心里并不担心云熙会有危险，担心的是他会不会直接把那四个人给杀了，虽然人间的法律对云熙不起作用，但我还是不希望他两手沾满血腥。

    没多久，赵清风和顾阳回来了，他们看到我先是一愣，随即立刻问我去哪里了，我把刚才的事情跟他们说了一遍，顾阳就急着想要下去找云熙。

    我看着他说道：“你别去了，等下云熙回来，还要你们帮忙拉他上来呢！”

    顾阳想了想说：“也是！”

    冬天的天黑的早，还没到六点，天就暗了，多多带着小辰和心儿在旁边玩，我竖着耳朵听洞里的情况，等下天彻底黑下来，我们就会什么也看不到。

    “灵儿！”

    洞里突然传来云熙的声音，我立刻凑到洞口，天已经黑了，如果不是云熙拿着手电，我根本就看不到他，我看到云熙手里抱着小雨，立刻让顾阳和赵清风把绳子丢下去，我则是守着三个孩子，天黑了，山上不安全，我必须要小心的看着几个孩子。

    顾阳和赵清风先把小雨拉上来，在碰到小雨身体的时候，两人同时惊呼一声：“她死了？”

    我很不愿意承认，但是又不得不面对现实：“我想应该是的。”

    他们把小雨放在地上，之后又把云熙给拉上来，他上来后拍了拍顾阳和赵清风的肩膀说道：“这批人把我们的棺材都准备好了，看来我们有必要先送他们一程。”

    “云熙，你杀了他们？”我诧异的问。

    云熙转头看着我：“你不希望他们死吗？”

    “那倒不是，我只是不想你杀人，他们想要我们死，我们自然不能让他们活着，你说我们能不能让他们互相残杀呢？”我提议的说。

    “互相残杀？”顾阳惊讶的说。

    我点点头，接着把我的想法告诉他们：“这样的话，我们就可以不用动手了。”

    顾阳对着我竖起大拇指：“我还以为你是因为太善良，不让杀他们呢，这方法好，比我们还残忍！”

    我扯了下嘴巴：“我又不傻，人都把我一家人的棺材准备好了，我还能真把脖子伸过去给他们啊！那棺材还是留给他们自己用吧！”

    天黑了，下山不安全，但是这大冷天搭帐篷太冷，我们回去庙里，决定在庙里睡一晚。

    回到庙里，我问云熙那彩虹花要怎么才能开花，我急切的想要把小辰身上的血咒给解了。

    云熙却说现在还不急，因为他也没办法确定血咒究竟是转移到小辰身上还是转移到心儿身上了。

    经云熙这么一说，我才猛然想起，我总是下意识的认为小辰是老大，不管是血咒还是鬼胎都应该是小辰才对，根本就没考虑过心儿，万一这血咒不在小辰身上，而是在心儿身上，那岂不是糟了。

    我问云熙要怎么辨别血咒在谁身上，云熙让我再等一阵，等小辰和心儿再大一些就知道了。

    我们在寺庙里生了火，赵清风和顾阳把帐篷搭在寺庙里，因为担心安全，我们买的是军用帐篷，不仅大，还结实，就算有大风也不担心帐篷会被吹翻！

    晚上，三个男人均定轮流守夜，毕竟这山上不是只有我们，我问云熙把那四个人怎么样了，云熙只是说他安排妥当了，要我不用担心，而且他再一次告诉我，很快就会好戏看。

    云熙神神秘秘的，让我越来越好奇，他一直在说让我看好戏，可是好戏要什么时候才上演呢？

    因为白天太累，我把小辰和心儿哄睡之后我就睡着了，睡到半夜，我突然觉得脸上凉凉的，像是有什么东西在我脸上爬。

    滑腻腻的感觉，我一下子清醒了，睁开眼睛，刚好看到一条蛇正盯着我吐蛇信！