    御书房内。

    “主人，穷奇让我带了两千兽兵去攻打和平镇，特来向您汇报，属下不敢擅自做主，暂时将兽兵部队留在两百里外停留，请指示。”

    梼杌汇报道。

    “哦？”李常春抬了抬眉头：“穷奇为何要派兵攻打和平镇？”

    “说是和平镇与兽族发生了摩擦。”

    梼杌回道。

    李常春嗤的笑了出来。

    “因为小摩擦就要灭镇子，貌似有点小题大做，想来醉翁之意不在酒。”

    一下下敲着桌子思考起来。

    自己刚从兽族出来，穷奇就派兵来找春帝宫隶属地盘的事儿，显然有点暴露的意思。

    想来穷奇已经怀疑到了这边头上。

    “这两天你们有开过什么研讨会吗？”

    “有……”

    梼杌把当时开会的情形汇报给了李常春。

    李常春时而皱眉，时候缓缓点头。

    “哈哈，我懂了。”李常春笑道：“如果没猜错的话，你被怀疑上了。”

    “什么攻打镇子借口的，分明就是想试探你与我得关系。”

    梼杌凝眉：“属下也曾这么想过，那下一步咱们应该怎么处理，这仗要不要打？”

    李常春思考：“打的话，是能给穷奇证明咱俩的关系，但是代价太大，死伤无辜那么多不值得。”

    “不打的话，就等于坦白了，然后穷奇肯定会发了疯的大举找春帝宫报复……”

    面对这个难以抉择的问题，李常春陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块。

    拧着眉头抿嘴犹豫了半天，心里还是直打鼓，到底打不打呢？

    梼杌小心问道：“主人，咱们制造场假打给穷奇看如何？”

    “假打？”李常春饶有兴趣的问道：“怎么假打，你可有想法？”

    梼杌挠了挠头：“我也是临时刚想起来，就是说走个过场，然后装作有难度就算了，随便打两下，拆几座房子看样子。”

    李常春摆手：“不妥，穷奇又不是傻子，再说真打假打也不好跟兽兵们明说，打起来谁控制得住，免不了大量死伤。”

    梼杌叹了口气：“这也不行，那也不行，可怎么办是好？”

    李常春默默思考。

    想来想去还是假打最靠谱，如果能假戏真做就好多了。

    忽地灵光一现有了两全其美之策。

    “你是说，按你们的行程两天后才能到永和镇是吧。”李常春激动的问道。

    “是的。”梼杌点头，不知李常春想到了什么主意。

    李常春啪的一拍大腿狂笑起来。

    “时间完全来得及，本帝就给他来个假戏真做，给穷奇个没刺挑剔。”

    梼杌问道：“怎么做？”

    李常春嘴角上扬，附耳把想到的办法讲给了梼杌。

    “咱们可以这样……”

    梼杌听后直竖大拇指，连连夸赞高明。

    随后两人又经过半夜的细节沟通，把事情敲定了下来。

    商议妥定，见天色快亮梼杌躬身道别。

    到了天亮，李常春也展开了紧锣密鼓的秘密布置。

    打开传送阵传到双龙城，直接出现在了司空羽面前。

    正在吃早餐的司空羽忽的一愣，整个人像木头是的定在原地，手里抓着的面包也忘了继续吃。

    李常春咧嘴一笑大大咧咧的坐到了司空羽对面。

    毫不客气的抓起桌子上的面包就吃。

    “来，继续吃啊，愣着干嘛。”李常春笑道。

    司空羽眨巴眨巴眼睛，感觉如梦如真的。

    苦笑道：“帝上，您来之前打个招呼嘛，也好让属下给您事先安排一下。”

    李常春一口咬着面包，随手又找了双干净筷子大快朵颐起来。

    “有什么安排的，这不有菜有面的么，挺好。”

    “呵呵。”司空羽干笑：“帝上您不会是专程来蹭早餐吃的吧。”

    “当然不是。”李常春一边吃一边说：“待会吃完饭了，你派几个得力属下去和平镇走一趟。”

    “安排镇上的居民，全部秘密转移到其他地方。”

    司空羽惊讶：“要用和平镇的地理位置，有战事发生么。”

    李常春点头：“两天后，有兽兵会去攻打和平镇，本帝要征用下那里的地方。”

    “哦好，属下这就去找人安排。”

    司空羽一向工作认真，说着话就起身欲去办事。

    李常春压了压手，示意坐下。

    “吃过饭再去也不迟，时间充足。”

    “遵命。”

    司空羽狼吞虎咽的简单把早餐消灭掉，摸摸嘴起身。

    “帝上，我去办事去了。”

    “嗯。”李常春提醒道：“不要做出太大动静，秘密转移别被兽族发现。”

    “遵命。”

    “行，去吧。”李常春挥手：“本帝吃完去你的书房等你，有事及时汇报。”

    ……

    司空羽办事严谨放心。

    亲力而为带上两名亲信，以最快的速度来到和平镇。

    找到保安队把问题说明。

    保安队一家一户敲门，带人秘密转移。

    鸡不飞，狗不跳。

    一切显得很是自然。

    把一批又一批的小镇居民都转移到了双龙城中。

    只用了一天时间，镇子上的三千多户人家全部被转移的一干二净。

    忙碌了一天的司空羽回到书房。

    见李常春正躺在软榻上拿着城史，有意思没意思的打发时间。

    司空羽躬身上前。

    “禀帝上，永和镇三千二百五乎居民以及保安队已全部转移，请指示。”

    李常春对司空羽投入赞许的目光。

    “不错，办事效率挺高的嘛。”

    “为帝上效劳不敢怠慢。”

    李常春翻身跳下床榻。

    活动了几下筋骨，说道：“本帝歇一天了，也该出去活动活动咯。”

    司空羽问道：“帝上，需不需要属下帮忙？”

    李常春摆手：“没你事了，在家安生待着吧，本帝去忙了。”

    司空羽躬身：“帝上慢走。”

    李常春召唤出传送阵，迈步踏了进去。

    转眼来到了小镇中央。

    永和镇藏匿于青山碧水间，粉墙黛瓦、马头墙高高跃起，烟雨人家，曲弄幽巷，如同黑白色的水墨画。

    风景依在，人去楼空，镇民被转移搬迁，村中已无人居住。

    除了偶尔有几声狗吠，镇子中显得格外命令。

    “好吧，该本帝大展拳脚的时候了。”

    “来吧，这么大的镇子当然要热闹起来才对。”

    李常春精神力扩散，双臂翻转在镇子中央施展开幻术。

    一层层幻术精神力铺向镇中的没个角落。

    顿时，镇子上又重新热闹了起来。

    灯火通明，镇中央大道人头涌动络绎不绝。

    路边叫卖卖这卖那的、嘻戏追逐打闹的、灯红酒绿门口姑娘拉客儿的……

    只要是李常春能想到的生动人物角色，都给镇子上添加了上。

    这热闹的，犹比王城都朝气蓬勃。

    万事俱备只等兽族来袭。

    假戏真做嘛，在这仙界能识破李常春幻术的还没几人。

    规定的是第三天来到，这边已经提前一天就绪。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    李常春寻思了下果断取出爱疯手机给梼杌打过去了电话。

    能尽快解决事情更好不过，毕竟长时间拖着难免穷奇再会想这想那。

    电话接通。

    李常春先是扫视了下梼杌周围环境。

    小声提醒道：“梼杌，是我，不要惊慌。”

    “你出来帐篷找个安静地方，我给你交代几句话，不要被别人发现。”

    梼杌心头一震，明白过来。

    暗叹主人可真神通广大。

    心想难道这就是传说中的千里眼、顺风耳、千里传音术？

    简直就是神一般的存在。

    努力保持常态不被他人察觉。

    梼杌起身站起，缓缓走向帐外。

    “你们都在这好好守着，本尊去周围再巡视一圈。”

    豹头千夫长，深深感慨：帝尊大人虽说办事有点墨迹，倒算是个合格的将领。

    瞧瞧多负责，又是亲力而为的去前方探路，又是亲身而为的巡逻查探。

    梼杌转身飞出营地，来到一处幽静的丛林。

    扫视四周确定无人。

    挠了挠头，不知怎么联系李常春。

    刚取出传讯玉简寻思给呼过去的时候，李常春声音再在耳边响起。

    “不用传讯给我，就这样说话我听得见。”

    “主人神通广大，属下佩服。”梼杌由衷的说道。

    李常春吩咐道：“我这边已经全部准备就绪，你这边适当提快下进程过来吧，按原计划行动。”

    梼杌问道：“明早辰时过去如何？”

    “可以。”李常春点头。

    简单的沟通结束。

    梼杌做样绕着军营转了一圈，然后回到了中军帐篷。

    豹头首领舔笑的递过来一杯热水：“大人辛苦了，喝口茶暖暖身子吧。”

    “嗯。”梼杌面无表情的接过，遂吩咐道：“这里离永和镇已经不远了，兵贵神速，本尊探索过了，明早一早咱们就去进攻；你去跟弟兄们打个招呼，咱们两个时辰后火速前进，给他来个突然袭击。”

    “啊？”豹头首领愕然，还有点措手不及：“说打就打啊？”

    梼杌拧眉：“怎么了，到上战场时候就畏惧了吗？”

    豹头首领连连摆手：“不是不是，属下是说……哎，算了，属下这就去通知弟兄们准备行动。”

    “嗯，去吧。”梼杌点头。

    豹头首领心里可纠结了。

    说慢，又急；

    说快，又慢；

    搞得都有点跟不上节奏。

    只能说大人战略心思难以揣摩。

    或许这就是传说中的战术吧。

    身为兽人的豹头首领，表示想不通。

