    玄界之门第一卷已经结束了，本书大致铺垫也已经完成，更加波澜壮阔的故事将要生。αψα?八??ιΑ一中ΑΑ文α网= ｗ=ｗλｗΑ．ο８φ１οｚ?ｗα．λｃｏｍ养肥的朋友不要再等了，可以开始看了。

    本书构思来源于我在停职考研期间构思的一个大纲。

    从小，就好奇人为何会有梦。ο 八=ι一=中α??Α文??λψ网 ｗιｗΑｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ每次做了个好梦都希望永远不要醒。有时白天看了某个小说，晚上自然而然的会做了这个梦。有次玩“帝国时代”，晚上竟然梦见了城堡被敌人用投石车攻击，吓死宝宝我了。

    看了弗洛伊德的“梦的解析”后知道到梦不是偶然形成的联想，是压抑的**，是通往潜意识的桥梁。α λ 八=一?中ν文网 ｗαｗΑｗψ．?８φ１αｚｗ．ｃｏｍ

    而现代医学认为梦可能是潜意识中对身体病变的反应。

    中国古代直接赋予梦更多神秘的解释。把梦看成是神的指示或某些将要生的大事的预兆。

    看了电影“黑客帝国”以后，现程序的世界不就是一个梦境吗？

    于是我就开始了“玄界之门”的构思。

    石牧的梦是真实的还是虚幻的？代表的是过去，还是未来？让忘语在新的篇章里为大家解梦。

    大家手里看看有没有多余的月票？不投会浪费的。投票地点是网站：“起点中文网”，不要搞错了。

    外站看书的书友可以关注我的威信公众号：“忘语”或者“ang--yu----”及时获得忘语的最新得更新消息，公众号里为大家收录关于作品的精彩点评和批评，还不定期的开展抽奖活动，不要错过了。

    愿大家夜有好梦，心想事成！

    咱晚上也会梦到了大家给我投月票的哦。呵呵，希望这个美梦永远不要醒来吧。(未完待续。)