    

    “给我镇压！”

    这个时候，秦天也放弃了继续跟打神鞭两个消耗。

    萧龙说的对。

    还是趁这个机会，先干掉心魔族老族长这个家伙再说！

    毕竟是一个老牌的圣品天至尊！

    杀了他之后，他的名气不知道会提升到什么样的一个地步。

    把心魔族族长父子都给干掉了，想想都觉得激动！

    “休得猖狂！”

    心魔族老族长正值壮年，在知道了秦天的打算之后，连忙来到心魔族老族长身边。

    把他护在一旁。

    毕竟，一个圣品天至尊，对于钱他们心魔族来说，也是重量级别的。

    损失一个，都会心疼！

    有心魔族大长老的插手，秦天的意图泡汤了。

    大千钟又被击飞。

    看着摩诃天，浮屠玄，秦天，大千宫之中催动大千宫的诸位仙品天至尊，心魔族大长老这些人在那里打的天昏地暗，萧龙觉得自己好像彻底地沦为了配角。

    “NND，我就不信了！”

    萧龙很是无语。

    他下定决心。

    自己今天一定要把那个心魔族的打神鞭给搞到手！

    太他妈拉风了！装逼神器啊！

    他继续等着。

    再次过了四个回合。

    这些人终于都打累了。

    元气大伤，想要再一次催动绝品圣器，很难！

    “给我冲！爆爆爆，炸死那两个家伙！”

    见到双方都缓和了下来。

    萧龙知道，自己的机会来了。

    把幽级魔帝战尸根本不当回事。

    一次性就舍弃十个，让他们全部自爆！

    打算爆死那两个心魔族的圣品天至尊！

    那手笔，真的是让摩诃天，浮屠玄，秦天他们都暗自心疼啊！

    那可是十个天至尊级别的战斗力啊！

    那些魔族的高层也纷纷责骂萧龙实在是太败家了！

    他们一个家族加起来，都未必有十个魔帝！

    但是，事情并没有因此结束。

    心魔族老族长和大长老还想并没有因此而死去。

    萧龙再一次一狠心，再舍弃五个魔帝。

    终于，那两个家伙被炸成灰了。

    只不过，他们并没有死。

    灵魂仍在！

    很显然，他们有一件保护灵魂的圣器！

    这也很正常，毕竟，他们可是圣品天至尊！

    身价贼丰厚！

    “小子，毁我肉身，那么，就让你来偿还吧！”

    心魔族老族长和大长老都格外愤怒。

    他们怎么也想不到自己也会有被人打碎肉身的一天。

    不过，这并没有什么。

    反正他们心魔族可以夺舍！

    而他们选择的目标，正是萧龙！

    秦天不用多说，已经有一个灵魂寄居在他的身上。

    而浮屠玄，摩诃天就算了。

    他们一个有浮屠塔，一个有摩诃阴阳瓶。

    这些都可以把他们收拾了。

    而余下的圣品天至尊，哪怕是依附在他们的身上。

    也需要大量时间去夺舍。

    而摩诃天，浮屠玄他们却可以趁机把他们给灭了。

    这不行。

    反之，萧龙就成为了他们夺舍的目标。

    因为他会一气化三清！

    如果掌握了这门神通，他们的实力未必不能够更进一步！

    两个人，都打算一起寄居在萧龙体内！

    因为这样的话，才能够迅速灭掉萧龙！

    “呵呵，想在我的身上玩这样的把戏？那你们，可就要失算了！”

    萧龙淡淡一笑。

    他的灵魂之力并不弱，已经可以跟圣品天至尊相比了。

    这还是得多谢之前击杀的那些魔帝。

    他通过魂族的手段，把他们炼成了灵魂本源，然后将其吞噬。

    灵魂之力直接达到圣品之境。

    心魔族老族长跟大长老想要夺舍自己，可没有那么简单！

    等心魔族老族长跟大长老都进入自己的身体之后。

    萧龙连忙施展无敌神通——回城！

    嗯，直接回到了天星大陆！

    他要好好的炮制这两个家伙！

    当然，还有打神鞭！

    萧龙突然消失在众人的眼前，所有的人都愣住了。

    这速度也太快了吧？根本就没有丝毫感觉啊！

    “这是，遁符吗？”

    浮屠玄忍不住嘀咕了一句，有些不确定。

    毕竟，突然消失，只有遁符才有这样的能力。

    但是，萧龙根本就没有催动遁符的迹象，又好像不是靠遁符离开的。

    这让浮屠玄都有些懵逼。

    “这个家伙！居然跑了！”

    摩诃天回过神之后，顿时就大骂一句！

    自己可是来帮萧龙抗敌的。

    甚至于还把家族的绝品圣器给搬了出来。可谓是尽心尽力了！

    谁知道，他还没有跑，萧龙这个当事人居然跑了！

    实在是太可恶了！这给他的感觉就是自己被当成了替死鬼一样。

    “跑了就跑了吧！好在他带走了两个圣品天至尊，现在我们人数对等！”

    秦天站了出来，笑道。

    怎么说萧龙也是帮助他们干掉了两个圣品天至尊战力的。

    现在地战斗，对于他们来说，并不处于下风。

    当然，秦天脸上的笑容也只不过是那么一瞬间。

    他的心里，更是有了新的想法！

    他击杀的那个心魔族族长，真的死了吗？

    萧龙回到天星大陆，立刻就调动整个天星大陆的力量，打算将那两个家伙给彻底镇压！

    “小子，你就认了吧，你不可能是我们的对手，乖乖的被我们吞噬吧！”

    心魔族老族长那嘶哑的声音，在萧龙的脑海之中回荡。

    “聒噪！”

    萧龙冷笑一声。

    然后，位面之胎的力量立刻就汇聚再他的身上。

    他的实力，直接突破了圣品天至尊！

    “这怎么可能！”

    心魔族老族长以及大长老都是大惊失色！

    萧龙的实力，怎么可能一次性多出那么多！

    他们连忙调动灵魂力量，打算尽快把萧龙的灵魂抹去。

    以免迟则生变！

    “你们还不快点出来帮我一把！”

    萧龙一个人对付两个灵魂之力达到圣品巅峰的老鬼还是有些吃力的。

    只能够寻求帮手了。

    好在，他的女人，也就是萧薰儿，美杜莎，云韵，小医仙她们，萧龙通通都留在了天星大陆。

    毕竟，跟魔族交手实在是太过危险。

    萧龙的实力没有达到巅峰，未必能够护得了她们。

    因此，就把她们留在天星大陆。

    想不到，这个时候，居然会有奇效！

    萧薰儿，美杜莎她们得到了萧龙的呼唤。

    连忙盘坐在萧龙的附近。

    把自己的力量，源源不断地传递给萧龙。

    萧龙有了十几个灵品天至尊的力量加持，自己的力量再度倍增！

    直接就盖过了心魔族的两大圣品天至尊！

    “可恶，舍弃他，夺舍其他人！”

    心魔族老族长于大长老知道萧龙现在不是软柿子。

    于是，就把主意打在了萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵她们身上。

    她们虽然说弱了一点。

    但是，身份却非常铭感。

    萧龙绝对不敢对她们下手！

    到时候，等他们逃出生天之后，换一具身体便是。

    而且还可以得到一个灵品天至尊级别的大美人，何乐而不为呢？        

