
　　“缚锁全断！过重湖光！！”

　　“噗！”

　　兰斯洛特发动宝具，一剑将面前的一个“高文”斩成数断，但他丝毫没有开心，因为，光是“高文”！他面前就还有三个！

　　影从者！竟然是重复出现的，数量已经超过五十，不仅是塔上有战斗，不少影从者冲到下层，和玛修她们战斗在一起。

　　与此同时迦尔纳也被魔神柱拖住，各种攻击疯狂挥洒！就算是迦尔纳也暂时没找到机会突破！

　　“这家伙怎么会变成这股鬼样子！”

　　兰斯洛特好气啊，这种打不过就变异狂化的恶习也不知道是谁教的！

　　“铛！”

　　兰斯洛特挡住一个枪兵影从者的一击，紧接着又被一剑劈飞出去，重重摔在地上，背后的铠甲多出一条巨大的伤口。

　　“人手不足！撤退！”

　　兰斯洛特看着堆满通道的影从者，这么多人，就算他们没有原本的实体强大，但也很难缠了！

　　“哈哈哈！我来了我来了！看招！”

　　突然一个兴奋的声音响起，兰斯洛特都不用回头就知道是莫德雷德来了。

　　只见莫德雷德踩着兰斯洛特骑士团众骑士的肩膀跳了出来，大剑已经充能，猛地一甩！

　　“向端丽的吾父！！献上崇高的敬意！”

　　“轰隆！！”

　　一道红色剑光喷涌而出！无视这条奇怪的真名解放，小莫的宝具效果还是极好的！

　　“轰！”

　　红光洞穿墙壁，带走一大片的影从者，众人看到影从者被清洗，一个个露出激动的表情，但紧接着！

　　“咕嘟咕嘟！”

　　黑泥涌现，狂化骑士和影从者再次出现。

　　“切！我还以为解决了呢！给我乖乖的消失啊！”

　　莫德雷德切了一声，紧接着再次举剑，魔力狂涌！第二发宝具紧接着轰出！

　　“轰！！”

　　再次清场，莫德雷德脚步一晃被兰斯洛特扶住，但莫德雷德随手抖开兰斯洛特的搀扶，装作无事的样子，但是那颤抖的右手却是瞒不住的。

　　“快走，趁着他们还没有再次出现！”

　　莫德雷德低吼，兰斯洛特点头立刻带着队伍快速前进。

　　已经化身魔神柱的阿格规文似乎发现，只靠这些低级影从者无法将敌人拦截，于是，魔神柱的三个眼睛炸裂，大量血水涌出，从中流出三个人形。

　　“咳咳！”

　　三个人形起身，竟然是高文，崔斯坦，以及一个小小的女骑士，加雷斯。

　　他们的眼睛没有感情，身上到处都是红色纹路，魔力不断涌现，三人受中都出现了武器，一瞬间！

　　“轮转胜利之剑！”

　　“痛哭幻奏！”

　　“狂暴少女狼！”

　　三个新出现的从者竟然能够使用宝具！

　　兰斯洛特挥剑挡住高文的轮转胜利之剑，但下一秒身边多处奏响炸裂的琴音！

　　“砰砰砰砰砰！”

　　兰斯洛特一瞬间被炸的耳鼻出血，更可怕的！是那少女加雷斯！手持一把骑士大枪！已经瞬间来到兰斯洛特的身前！

　　“啊！”

　　加雷斯大吼着把枪戳在兰斯洛特的胸口！

　　这位少女作为圆桌骑士团最晚的骑士，实力并不弱，相反，这可是一个实力派！当时英格兰和苏格兰的双王都被她打败。

　　对加雷斯来说，兰斯洛特是杀害她的凶手，也是他崇拜的对象。

　　这一击，爱恨交加，一枪清空！

　　“砰！！”

　　“噗！！”

　　伴随着骨骼破碎的声音兰斯洛特吐血飞出，当初他劈碎了加雷斯的头盖骨，这次是加雷斯轰碎他的整个胸骨！还真是报应不爽啊！

　　“啊！”

　　加雷斯发出低吼，宛如狂暴狼女，对着莫德雷德又冲去。

　　莫德雷德双手握剑勉强握紧，想要抵抗！却是心知肚明，自己接不下来！

　　眼看加雷斯就要攻击得逞，突然！

　　“嗡！”

　　一道金光绽放，金色的佛陀在塔外显现，手掌伸出，绽放莲花掌印！

　　“轰！”

　　“五行山.释迦如来掌！”

　　动听的声音响起，冲来的看加雷斯直接被拍入地面。

　　紧接着，莫德雷德身边，西行者脚踩莲花落下。

　　“是你！”

　　莫德雷德惊讶，这个人怎么会在这里？

　　而西行者则是一脸笑意道。

　　“本来小僧时跟着太阳王他们一起来的，但是太阳王选择撞塔，小僧怎么可能和他一起自杀，于是先一步下来了。”

　　西行者双手合十，说着理直气壮的话。

　　“......”

　　莫德雷德没有再问，因为西行者说的有理有据。

　　她看向不远处的地面，莲花掌印已经消失，被拍入地面的加雷斯正在溃散。

　　“啊！”

　　“高文”再次看见妹妹惨死，拎着剑就冲了过来，西行者手中出现禅杖，并且伸手揪下一律头发，放在嘴边一吹！

　　“分魂法咒！”

　　“砰砰砰！”

　　烟雾爆开，冲来的高文突然被几种武器一齐打飞！

　　烟雾散去，加上本体一共五个西行者，十个大...大眼睛盯着高文！手持金箍棒，九齿钉耙，月牙铲！一看就是练家子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要以为我们出家人就不会动手打人！今天就要让你知道！什么脚物理超度！上！”

　　“呀！”

　　本体西行者伸手一指，四个分身冲了出去，这也就是当时西行时候还是冷兵器时代，不然，火力肯定能给足了！

　　“铛铛铛铛铛！”

　　高文这边呗围攻，崔斯坦自然是想帮忙的，他将手指放在琴弦上，但突然一道破空声响起！

　　“嗖！”

　　“噔！”

　　崔斯坦后退躲避，一支利箭刺入地面尾羽轻颤。

　　阿拉什不知何时已经站在墙壁的裂缝处，手中弓箭已经搭上三根，对着崔斯坦猛地射来！

　　“噔噔噔！”

　　琴音颤响，魔力箭矢将三支箭矢阻拦，崔斯坦睁开眼睛，两个弓兵对视一眼，随后开始了激情对射！

　　这时藤丸立香等人也赶了上来，她们看到这情况也是皱眉，不是说好的手到擒来吗？为什么打成现在这个样子！

　　同一时间。

　　空中。

　　魔神柱的几根触手一直伸在空间搅动着什么。

　　突然！触手似乎摸索到什么！猛地刺入空中！然后朝着几个方向一拉！顿时！一个巨大的空间裂缝被拉开！里面！是密密麻麻的眼睛和触手！

　　主城顶部平台之上，两个王不断对轰，明明是两个枪兵，这火力比弓兵和魔术师都离谱。

　　而就在两位王者没有注意的地方，一头透明的巨狼带着同样透明的莫疏影，已经靠的很近了！

　　莫疏影手握镰刀，眼中光彩流转，狼王猛地加速！

　　“对遥远之辈的！斩罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第271章 佛法，物理佛法免费阅读。https://xs.23sk.com 