    “咳咳”

    朱白风躺在自家洞府前面几十米的地方，他从天上掉下来的高度不太高，再加上修士生命力强，也不至于摔死。

    但这不是什么好事。

    尤其是以他现在的情况，从肩膀以下，小半个身体都被附灵弹雨打碎了，他的小腿就砸在十几米开外的地方。

    从天空洒下的血肉，把这一片都弄得和屠宰场一样。

    散发着恶心的，死亡的味道。

    剧烈的咳嗽。

    身体就像是个破袋子。

    完全挡不住生命如瀑布般的流逝，他只是个练气境，神魂被温养壮大，但还未成长为可以脱离躯体而存在的元神。

    自然也就谈不上元神遁逃，再寻秘法重塑血骨。

    对于他这样的下级修士来说，在这里死了，那就是真的死了。

    管你之前苦修多少年，神魂一样会消散在天地之间。

    落入黄泉，投胎转世。

    朱白风的眼里尽是怨恨。

    不但怨恨这个袭击者挑他的大好日子发难，更怨恨世道不公，他甚至都不知道，是谁在袭击他？

    又为什么要袭击他？

    他在凤鸣国修行几十年，谈不上与人为善，但绝对没做过什么杀人劫宝的恶事。

    为什么？

    “你...”

    躺在那里等死的朱白风，艰难的扭头。

    看到那个穿着古怪的黑色紧身衣，带着头罩的袭击者，正提着那把冷幽幽的M107黑色重狙，朝着他走过来。

    至于那挺重机枪，已被黑水收进了自己的储物戒里。

    呃，不是自己的。

    这戒指已经是刘老四掌柜的了。

    这一次是借给他用。

    之后要还的。

    不过没关系。

    黑水大步走过来，也不理会血渍，伸手从地面捡起朱白风被打碎的左手，又从那血肉模糊里，取出那染血的纳戒。

    将意外身亡的师父留下的遗产，由他这个大弟子继承，天经地义。

    “你到底是谁！”

    躺在地上的散修完整的看到了这一幕，但他已经没有精力生气了，他语气艰涩的问了句，同时看着那黑衣人朝着他走来。

    一步。

    两步。

    朱白风的眼中闪过一丝即将反杀的狠辣，自己刚才掉下来的时候，拼了最后一口气，激活了洞府的灵火燎阵。

    只要他再上前两步，就会激发灵火从地下爆发，把他活活烧死！

    但...

    “唉，我在这破地方，过了快十三年。

    你当初设下这灵火燎阵的时候，还是我帮你挖的阵眼，我还知道，你身为散修，又吝啬的很。

    手里资源有限。

    因而这洞府四周，也就这一个杀伐灵阵。

    师父。

    我到底没你想的那么蠢。”

    黑水停在灵阵杀伐处前。

    他伸出手，把自己的头罩摘了下来，露出了那张萧索的脸，还有被剃光的脑袋，没了头发遮挡，耳朵上方那处银白色的铁片如此显眼。

    蓝色的光在上面跳动，代表着黑水现在复杂的心理活动。

    朱白风也终于看清了他的脸。

    那双濒死的眼中，顿时浮现出了相当精彩的神情，他的嘴唇在抖动，似想要说些什么，但最终只能化作一身哀叹。

    “凤山那事，是你惹出来的，我惩戒于你，难道有错？”

    他低声说：

    “你我好歹有师徒之情...何必做到如此？”

    “不，凤山那事，我没有怪过你，师父。”

    黑水蹲下身，对朱白风说：

    “那是我年轻气盛，做错了事，被奸人诱惑，怨不得旁人。

    刚开始的时候，我还想着求你原谅呢。

    但后来我才意识到，其实不管我有没有做错事，不管我对你多么孝敬，这件事总会发生的。

    你并没有把我当弟子。

    你只是在，履行当年和我父母的约定。

    当年我父母散尽家财，帮受伤的你，换来了稳定境界的丹药。

    于是你收了我当弟子，把我引入修行，就丢给我一套追风灵决入门篇，然后让我出去游历，去给附近宗门打杂。

    赚的仙钱还分一些给你。

    我有问题，有疑惑，都是去寻我那些朋友解答。

    我突破练气境都是靠我自己。

    你却从没给我过什么指点，更别说什么丹药赏赐，对我那几个涉世未深的师弟师妹也一样。

    可笑当初马掌门邀我去三雀山，我还想着忠诚于你，谢绝了那招揽。

    我觉得我作为大师兄，好歹得给几个师弟师妹做点榜样。

    我觉得我虽身为低贱散修，但该有的骨气一定要有，不能被人家宗门修士看扁了。”

    黑水说到这里。

    自己似乎都被逗笑了。

    他笑的前仰后合，好几息后，才低头看着已经说不出话的朱白风，说：

    “我是真的把你当师父的，任劳任怨，期待着你教我更厉害的仙术，但直到凤山那会，我才意识到。

    我永远没机会学到完整的追风灵决了。

    因为你一开始，就没想着把它教给我，师弟师妹们也和我一样，只学了入门。

    不是因为他们资质差，只是因为你心里想的，永远只有你自己。

    你只是把我们当成给你赚钱的仆役。

    你，只是在白嫖我们！

    算了。

    我现在也不需要那些了。

    我找了份新工作，老板对我也不错。

    瞧，师父。

    这是你一直想要想到快发疯的神通。”

    黑水抬起手指，四周的血液化作水滴，一滴滴缠绕在他手指上，看上去煞是邪异，又有种神秘的美感。

    他大大方方的展示着自己新拿到的神通。

    对瞪大眼睛的朱白风说：

    “你一直想要的，只是我的入职津贴罢了，老板有句话说的真不错，就算要卖命，也得挑个出得起价钱的主顾。

    我的命。

    其实没你想的那么贱。”

    他站起身，往天空看了看。

    那里正有一道灵禽的身影，往这边飞行，黑水笑了笑，他将手中霸气枪械的枪口，对准了朱白风的脑袋。

    说：

    “我其实不想和你说这么多，谁让他们来的太慢。师父，杀死你就是我的第一个工作，老板说，让我用一颗子弹，送给你。

    当做我给你的退门文书。

    我侍奉了你整整十三年，你引我入修行的恩情，我想我早已在你无尽的压榨下还完了，但剩下的那些怨恨，也要还干净。

    吸取教训，下辈子做个好人，师父。

    别再想着白嫖其他人了。”

    “住手！”

    三雀子马提书的呵斥声，从天际响起，带着一股救人的急迫，还有其他几名修士的喊声，也在落蛟涧的河水涌动声里回荡。

    但黑水并不在意。

    他似是没听到一样，面无表情的扣动了扳机。

    “砰”

    数重刻印加持灵力的子弹，从枪口飞出，顺着朱白风柔软的眼睛射入脑部，在聚灵爆破效果激发中，随着一声低沉的爆炸。

    原地只剩下一具凄惨的无头尸体。

    这一幕，让刚从灵禽上御风跃下的马提书的呵斥，被堵在了嗓子眼里。

    也让其他几名赶来观礼的修士面面相觑。

    “大师兄！”

    随着马提书一起过来的，之前去给三雀山送请帖的女孩，也是朱白风的弟子之一，她一眼就看到了师父的尸体。

    吓得面色惨白。

    但随后，又看到了不久前，被师父开革出去的大师兄的脸，还有他那个圆圆的大光头。

    眼前的惨烈景象，让女孩和其他几个师弟师妹不敢上前。

    她只能站在那里，徒劳的呼唤师兄的名字。

    可惜她不知道。

    对她很好的大师兄，已经失去那个名字了。

    “我是朱白风的大弟子。”

    黑水不看自己的师弟师妹。

    他背起自己的枪，很有礼貌的对马提书做了个礼节，说：

    “和我师父起了点冲突，这是师门内部恩怨，请诸位不要介意，也不要插手。”

    “本修认得你。”

    三雀子马提书握着拂尘，他厉声说：

    “你之前也是个有为青年，本修还曾想着引你入我三雀山，你，你为何要做出弑师恶行！你知不知道！

    这事一旦传出去，你这年轻人以后，在附近千里地界，就无路可走了！”

    “没关系，我有这个。”

    黑水拍了拍肩膀上挂着的枪，他语气平静的说：

    “我能自己给自己挣一条路出来，不劳前辈费心。小茵儿，我知道你家已无人了，师父死了，你也无处可去。

    要跟师兄一起走吗？”

    他对站在马提书身边的师妹说：

    “师兄找了份很好的活，若你跟着我，我能赚钱供你继续修行，还有你们几个，你们平日里都是我照顾的。

    朱白风对你们怎么样，你们心里都有数。

    你们也要跟我一起走吗？”

    名叫小茵儿的女孩，看着师父的尸体，又看了看师兄朝她伸出的手，那手套上，还沾着血。

    她脸色苍白的回头看了看其他师弟师妹。

    他们都低着头。

    “别去！”

    马提书手中拂尘一挥，挡住女孩身前，他语气凝重的说：

    “你家师兄，做下弑师之举，名声已坏，除了邪修宗门，再无人收他，你若跟着去了，大好前程也就完了。

    我与你师父也算有几分交情，可以收你入我三雀山继续修行。”

    “谢马前辈垂怜。”

    师妹没有太多犹豫，就低头说：

    “还请马前辈照顾好我家师弟师妹，他们年纪尚小，我...我跟着师兄走，这些年都是师兄照顾我。

    我相信他。”

    这话说出来，已转过身去的黑水猛地攥紧了拳头。

    他原本不抱希望的。

    但现在，希望却出现在他眼前。

    “小茵儿。”

    他努力的控制着心情，学着苏教官冷漠的语气，对跟上来的师妹说：

    “去把洞府搜查一遍，再把那几块御雷石和那阵图收起来，用它给你换个...咳咳，这个之后再说。

    走吧。

    以后跟着我。”

    黑水握住师妹冰冷颤抖的手，他又看了一眼朱白风的尸体，如许诺一样，沉声说：

    “师兄一定给你，杀出一个光明前程。”

    ---

    “江夏！你别装死！说话！”

    马提书的喊声，从传讯石里响起，带着一股怒火，他质问到：

    “那把杀了朱白风的枪...是不是你给他的？你敢给他枪，为什么不敢说话啊！”

    “哎呀哎呀，马掌门今日火气怎么这么大？”

    江夏躺在刘慧宽大的脊背上，被显出妖物本相的傻妖怪载着，往郡城回返，他手里抓着传讯石，慢悠悠的说：

    “什么朱白风？那是谁？什么枪？我怎么听不懂你说的？”

    “你别装！”

    三雀子心情很差，带着一股未知的惶恐，咬牙说：

    “这凤鸣国千里地界里，用那种兵器的，只有你一家，你知不知道，那人用你制出的法器，做了什么事！”

    “不知道，也不关心，我就是个卖刀的，别人用我的刀杀了人，掌门你不去责骂行凶者，为何反而来责怪我这卖刀人？

    莫不是，你心里对那朱白风，也有些鄙夷呢？甚至会觉得，如他那般的修士死了，也未尝不是一件坏事？”

    江夏闭上眼睛，随口说：

    “另外，马掌门也对我新做出的枪械法器有兴趣？它很厉害，对吧？我猜，那玩意吓了你一跳？”

    “呵呵，别急嘛。

    过几天，我在凤山办个墟市，那里就有出售这新型兵器，你们那些花里胡哨的法器好是好，但我这里有更好的。

    道友亲眼所见，自不必我再自吹自擂。

    你难道就不考虑，给你家弟子，买上几把防身用？”

    “果然是你做的！”

    马提书的声音变得沙哑一些，他说：

    “何必呢？

    朱白风那人吝啬些，刻薄些，压榨弟子，在本地名声也不太好，但最少他和你无冤无仇，杀了一个将突破存真境的修士...

    莫非就只是为了给你开发的新法器亮亮相吗？”

    “不，不是的，道友。”

    江夏给自己弹出一根香烟，对传讯石回答说：

    “我只是...”

    “只是单纯讨厌白嫖怪罢了，花了那么多钱，买个舒坦，我觉得很值。七日之后，凤山墟市，期待道友大驾光临。”

    老江帅气的抽离灵气，让传讯石安静下来，正要点烟，就感觉到身下一阵颠簸，还有傻妖怪那气呼呼的声音。

    “说了好几次了，老板，别在我身上玩火。

    刚长出来的毛再被你烧秃了，我就一口吃了你，老板你吃了那么多聚灵丹，灵气还没畜满吗？

    啥时候突破啊？”

    “快了。”

    江夏坐起身来，感受了一下身体里震荡的灵力，他说：

    “应该就在这几天里了。”

    “那你就要少吃点聚灵丹了，老板。”

    刘慧一边快速奔跑，一边认真的提醒到：

    “你是第一次，没什么经验。

    不知道时间是长是短，又没有什么技术，不懂得火候，别一味的埋头硬干，要注意节奏频率，要慢慢来，慢慢体会那种感觉。

    还有你体内灵气量大但虚浮些，若是控制不好力度，很容易直接引发雷劫...

    喂，我说话呢，你听到没？

    你脸上那表情是怎么回事？

    呃？

    我说错话了吗？”

