    看到古伊娜还在，且留了长发罗凡觉得有些惊讶。

    古伊娜一心想着成为世界第一大剑豪，留了长发不会妨碍战斗吗？

    带着这样的疑惑，罗凡和马尔科走进了一心道场。

    眯着眼睛休息的耕四郎看到罗凡双目缓缓睁开，面带微笑的朝罗凡打了个招呼：“罗凡，好久不见了。”

    “是啊！好久不见，看样子你过得还不错嘛！”

    耕四郎笑了笑没有说话，反倒是一旁的古伊娜试探着问道：“罗凡先生，你消失了这么多年，是发生了什么事吗？”

    “也没什么，就是沉睡了一段时间，这是我们种族成长的必要过程。”

    涉及到罗凡的种族，古伊娜也没有多问了。

    因为耕四郎之前就跟古伊娜说过，罗凡应该是某种古代种的后裔，这才会有这么多奇怪的能力。

    “罗凡，你这次来是有什么事吗？”耕四郎话锋一转问道。

    “有两件事，第一呢！我最近准备回和之国一趟，想问问你有没有回家乡看看的想法。

    另一件事呢！是这个！”说完罗凡爪子一挥，一颗恶魔果实就出现了古伊娜面前。

    “这个是......”古伊娜拿起恶魔果实问道。

    “超人系莫莫果实。”

    “莫莫果实！是传说中的那个大海贼世界破坏者邦迪·瓦尔多的果实？”耕四郎震惊的问道。

    “没错，就是他的果实，当初我给过你建议，让你帮古伊娜寻找一颗适合的恶魔果实，现在看来你并没有听取我的建议，所以这个忙就由我代劳了。”

    “罗凡先生，这颗恶魔果实很强大吗？”古伊娜试探着问道。

    “如果开发的好的话，他是一颗不亚于震震果实的恶魔果实。”罗凡回答道。

    “那它有什么作用呢？”

    “它可以让接触到的物体的大小及速度增大提升上百倍，也可以随意提升自己的移动速度。”

    听到这儿，古伊娜突然觉得这枚恶魔果实无比的烫手，作为一个剑士，古伊娜很清楚这样的能力会给剑士带来多大的增幅，足够弥补她在腕力上的不足了。

    有一句话说的很对，速度既是力量。

    “古伊娜，你被索隆打败了吧？”罗凡朝陷入沉思的古伊娜问道。

    古伊娜听到罗凡的问题愣了一下，然后点了点头。

    “什么时候的事情？”

    “大概是一年以前吧！我能清晰的感觉到他每天都在变强，而我好像陷入了一个瓶颈，不管怎么努力都没办法突破这个瓶颈，迈向更高的领域。”

    “所以你放弃了？放弃了剑术？”

    “我...我没有！我只是......”

    “古伊娜，你的心乱了！你失去了以前那个一往无前的心态，困住你的不是瓶颈，而是你自己。

    你被索隆的进步速度吓到了，同时你父亲的话对你的影响也越来越大? 最终导致你没办法走出你所谓的瓶颈。

    古伊娜现在就是打破瓶颈的机会? 吃下这颗恶魔果实，你就能迈出这一步！”

    听完罗凡的话? 古伊娜凝视着手里的这枚恶魔果实? 然后看向了她的父亲。

    耕四郎看着女儿的眼神叹了口气，自从输给索隆以后? 古伊娜就没有在碰剑了。

    之前耕四郎一直说古伊娜是女儿身，腕力不如男人? 在剑术上的成就会很一般? 但真到女儿放弃剑术的那一刻，耕四郎才察觉到了一股浓浓的失落感。

    为此，他尝试去寻找过适合古伊娜的恶魔果实，但恶魔果实这种东西不像大白菜出门就能捡到。

    特别是在最弱的东海? 别说恶魔果实了? 就是果实能力着都看不到几个。

    最后耕四郎放弃了，他觉得女儿这样子也挺好的。

    但现在，古伊娜有了重新拿起剑的机会。

    这次耕四郎决定不是作为一个老师，而是单纯的作为一个父亲去支持女儿的梦想。

    “古伊娜吃下它吧！我相信你可以！”

    耕四郎的我相信给了古伊娜莫大的力量，她张开嘴咬了一大口莫莫果实。

    然后古伊娜的脸色直接变了? 但她没有停下来，一口接着一口将莫莫果实全部吃下。

    下一秒时隔一年多没有握剑的古伊娜? 拔出了罗凡送他的那把太刀。

    “刷～”一道璀璨的飞翔斩击，如同破开黑夜的第一缕阳光? 斩破了古伊娜心中的迷茫。

    古伊娜踏出了那一步，成为了一名剑豪！

    古伊娜眼含泪水? 激动的浑身颤抖：“我做到了? 父亲? 我做到了！”

    耕四郎看着欣喜若狂的女儿，也露出了笑容。

    “谢谢你了，罗凡。”

    “不用客气大家都是老乡，也算我还欠你的人情。”

    耕四郎闻言一愣，他怎么不记得罗凡有欠自己人情，反倒是罗凡经常帮助他。

    耕四郎不记得，罗凡却记得，当年在香波地群岛，罗凡因为缺钱，把刚刚出海的耕四郎也洗劫了。

    都说老乡见老乡，两眼泪汪汪，罗凡倒好，老乡见老乡，背后捅两刀。

    这件事罗凡一直记着，想着什么时候补偿耕四郎一下，现在给古伊娜一颗莫莫果实，大家就算是两清了。

    “咳咳，耕四郎你女儿得事情解决了，现在回到第一个问题，你要不要跟我我和之国一趟？”罗凡强行扯开话题，朝耕四郎问道。

    “回和之国吗？也好！古伊娜自从出生以来，还没有回过故乡，这次回去看看也是应该的，罗凡，你打算什么时候出发？”

    “越快越好吧！”

    “我明白了！古伊娜你去帮我转告一身道场的弟子们，就说道场要关门一段时间。”

    “我知道了父亲。”说完古伊娜提着刀离开了家。

    “罗凡，你那边有船吗？”

    “有！”罗凡储物空间里放了一艘不大不小的船，且已经镀膜过了。

    “那就好！我去收拾一下东西，你们两个就先在道场睡一晚，明天一早我们就出发。”

    罗凡和马尔科对视一眼，同时点了点头。

    第二天，耕四郎提着大包小包走了出来，跟在他身后的古伊娜重新变回了短发，整个人的气质看起来也跟昨天完全不同了。

