    江悦来见她知道，便也不再多说什么，拿起一旁的设计册准备去厂部那边一趟。

    新季度的设计已经搞定了，厂部那边的制衣，还得时时刻刻盯着呢。

    江悦来走后，宋暖坐在办公桌后，也开始忙自己的工作了。

    忙到一半，一个电话突然打来，是那位神秘陆先生身边的李秘书，“宋设计师你好，关于初稿的事，我们陆先生看过了，说没有问题。”

    “是嘛，那太好了。”宋暖脸上扬起惊喜的笑容，随后又问，“我能不能跟陆先生见一面呢，关于后续稿件的事，我有几个地方想与他商量，想知道他喜欢的风格。”

    “这个不行，我们陆总最近都在国外，不过陆总说了，一切按照宋设计师您的风格来。”李秘书说。

    这么信任她的吗？

    宋暖挑了挑眉，“好吧，我知道了。”

    “那我先挂了。”李秘书说完，掐断通讯。

    宋暖无奈的笑着放下手机，拿起桌上的铅笔，继续工作了。

    下午，宋暖收到协会的短信通知，要去抽取参赛号码。

    没想到这次去，居然还有个好消息，那就是因为浴火重生的关系，她可以轮空前几轮的比赛，直接从十六进八开始比。

    不得不说，协会还真是认可她啊。

    宋暖拿着数字为十六的参赛牌笑了笑，准备回去了。

    但就在这时，会议室里突然响起一道突兀的质疑声，“这不公平！”

    会议室里瞬间安静了下来，所有人都朝说话的人看去。

    宋暖收起脸上的笑容，也看了过去，看着前三排中间位置的宋玥，眯了下眼睛。

    她就知道只要有宋玥在的场合，永远都要起波澜。

    “哪里不公平了？”主持抽签的分会长秘书，隔空看着扰乱抽签仪式的宋玥，脸上有些不喜。

    当众质疑他们的抽签不公，这不是打他们协会的脸么？

    “当然她的赛制不公平了，凭什么我们大家都要从最初的淘汰赛开始比，而她就要直接进十六强。”宋玥脸色扭曲的指着宋暖。

    有一部分最开始也觉得不公平，但一直没有吭声的人，见宋玥出头，也纷纷不满的看着宋暖，好像宋暖抢了他们什么东西一样。

    宋暖冷笑的扯了扯唇角，没说话。

    因为她知道，暂时不用自己出头，王秘书就会帮她反击。

    果然，王秘书黑着脸拍了一下会议桌，“吵吵什么？我刚刚不是已经说的很清楚了吗，宋设计师是因为浴火重生的原因，所以成为种子选手，直接进十六强，而你们呢？”

    他锐利的目光扫视了一遍下面的人，“你们有什么成绩？你们的设计比得上宋设计师的浴火重生？如果比得上就拿出来，我要是觉得不错，那我也可以给你们安排轮空，可你们有吗？”

    那觉得不公平的一部分人中，有些自知理亏的，讪讪的低下了头，不说话了。

    但还是有一些人觉得不满，可也只敢在心里说说，嘴上还是不吭声了。

    见状，王秘书脸色好了很多，正准备宣布继续抽签，宋玥杵着拐杖站了起来，“谁说没有，我就有！”

    听到这话，宋暖挑眉，顿时笑了。

    宋玥有？开什么玩笑，当她没看过呢？

    说句不好听的，宋玥没什么设计天赋，宋玥比较出名的设计作品，每一张是宋玥自己的，都是靠抄袭诸多设计师来的，怎么好意思说有。

    “你有？”王秘书不太清楚宋玥的真实水平，看她那自信焕然的模样，便信以为真了，一扫被打断说话的不悦，下台朝她走去，“那你把设计给我看看。”

    “我没带，不过王秘书你可以去金羽奖的官方网站找，我是这一届的金羽奖得主。”宋玥抬了抬下巴，眼神倨傲的扫了宋暖一眼。

    宋暖气乐了。

    金羽奖得主？宋玥也好意思说！

    不过宋玥倒是提醒她了，她差点都忘了金羽奖这回事了。

    众人不知道宋暖心里在想什么，此时都在为宋玥的话而感到震惊。

    “原来宋玥老师才是金羽奖的冠军啊，我还以为也是宋设计师呢。”王秘书诧异的说。

    “没错，我也以为是宋设计师，金羽奖最终的设计我也看了，十分惊艳，完全不下于宋设计师的浴火重生，两者甚至可以说是不相上下，那这么一来，宋玥老师的确可以跟宋设计师一较高下了。”

    听这众人的恭维，宋玥心里满是得意，看着宋暖的眼神，也充满了挑衅，“王秘书，你刚刚说了，只要拿出出色的作品，就可以跟宋暖一样轮空对吧？”

    王秘书摸了摸鼻子点头，“是的。”

    “那好，我也要轮空。”

    “好的，我会跟会长商量这事。”王秘书点头。

    宋玥这才心满意足的坐回去，而在坐回去前，她还不忘朝宋暖嘚瑟的一勾唇。

    宋暖垂下眼眸，遮住眼中的暗沉。

    过了一会儿，抽签仪式结束了，等到众人走得差不多了后，宋暖这才起身，往会议室外走去。

    刚走出门口，就被宋玥叫住了，“站住。”

    宋暖停下脚步，微微侧脸，淡淡的问，“你还有什么事吗？”

    宋玥控制着轮椅来到她面前，“怎么样，很惊讶吧，你不在是特殊的那个了，从今天开始，我也是协会重点关注的设计师。”

    “怎么，你叫住我，是让我跟你说恭喜吗？如果是的话，那还真是恭喜你了。”宋暖垫了垫自己手里的号码牌，很是敷衍的道。

    真不知道宋玥一个抄袭者，怎么好意思到她这个原创面前耀武扬威。

    听出宋暖语气里淡淡的嘲讽，宋玥脸色扭曲了一下，放在轮椅扶手上的手，也猛地抓紧了起来，“哼，用不着你的恭喜，我只是想告诉你，有我在，你得不到国际比赛的名额！”

    闻言，宋暖笑了出来，“你这么肯定我得不到？”

    “没错，因为最后的获胜者一定是我！”宋玥倨傲的抬起下巴，“总之，我等着看你出局。”

    说完这话，她控制着轮椅掉头，从走廊另一头走了。

    宋暖眯眼看着她的背影，小脸上尽是冷意。

    看宋玥那志在必得的样子，该不会又锁定了哪个抄袭目标了吧？不过不管是谁，她都不会再让宋玥拿着别人的心血去换取荣誉了。

    本来金羽奖结束的时候，她就该拆穿宋玥的，但由于一直忙其他的事给忘了，现在想起来了，她就不能再让放任宋玥了，不过现在先让宋玥先高兴今天，等到名额争夺赛的时候，就是宋玥的末日。

    想着，宋暖抿了抿红唇，往宋玥相反的方向走了。

    离开协会大楼，宋暖开着唐时言的车来到唐氏集团楼下，拿出手机拨通了唐时言的电话。

    电话很快就被接通，唐时言低沉的嗓音传进她的耳膜，酥的她身子不由得瑟缩了一下，“找我有事？”

    宋暖吞吞口水，整理了一下状态回道：“唐总，我来还车的，我在集团大门外。”

    “嗯，我知道了，你先等一会儿。”唐时言说完，就将电话掐断了。

    但在掐断之前，宋暖依稀听到了椅子滑动的声音。

    他该不会打算自己亲自下来拿钥匙吧？

