    

    杜晓曼放开陈香香走了出来，她笑容还是一如既往，温柔如水，柔弱而无害。

    “颜汐，这里是一百万，先还你这些，剩下的我会再想办法的。”杜晓曼递给颜汐一张银行卡，态度自然地道，“既然是一家人，又都要庆祝，不如一起吧，我刚刚听说这边那个钻石VIP包间很大，可以容纳四桌人。一起吃饭也热闹一点。”

    陈香香抬头诧异地看着杜晓曼，对方还是那副温温柔柔没有主见的模样，却已经向旁边的大堂经理安排起包间的事情。

    她用力握紧了手指，逼迫自己迅速冷静下来。

    系统没反应，显然暂时指望不上；肖经理电话都挂了，也不打算管这破事了。

    今天她叫了这么多人，无论如何都不能丢脸！

    唯一能利用的，就是颜汐的会员资格。

    她很不甘心要像颜汐低头，可却没有办法，谁能知道金银阁居然将她摆了一道呢？

    “颜颜姐，对不起。”陈香香主动道，“我原本就是想请你吃饭，感谢你对我的关照，不如就大家一起……我请客！”

    “我请客”这个字冲出口，她感觉心都在滴血。

    虽然绑定了万人迷系统，可她一直没办法变现；千辛万苦攒了点钱，这顿饭能吃到她负债！

    颜汐若有所思地看了陈香香一眼，总感觉这对母女似乎在打什么坏主意：“这不好吧，我怕被你们占便宜。”

    席露容顿时气得血压升高，她本来就觉得被颜汐占了大便宜，颜汐居然还敢倒打一耙！

    “到底谁占了大便宜！香香是终身免费钻石VIP，她的待遇跟你这种普通会员能一样吗？她认识金银阁的老板！”

    颜汐看了一圈，笑了笑，随口说：“是吗，那你们好棒棒哦。对了，你们怎么还不去包间？”

    席露容这才想起来：“我们的包间还没安排好吗？你们怎么办事的？”

    大堂经理站在旁边看了一会儿，总算是看明白了。

    这老太太气势凌人的，看着就不像是个好人，果然是老而不死是为贼。

    这一家人都是奇葩，当然，除了颜汐小姐和席言少爷！

    既然是这样的话，他也没必要客气了。

    “有件事我刚刚一直想要澄清。”

    陈香香见大堂经理开口了，心猛地往下一沉，“等等！”

    然而，大堂经理压根连个眼神都没给她，“这位陈香香女士并不是我们金银阁的终身免费钻石VIP客户，她甚至都不是我们的会员，所以诸位不好意思，请恕我们不能接待，请自行离开吧！”

    陈香香感觉脑袋彻底炸开了，一瞬间血液逆流手脚冰凉发抖，差点站不稳。

    现场猛地安静了下来。

    所有人都震惊地看着大堂经理，堪称瞳孔地震。

    他说了什么，陈香香不但不是终身免费钻石VIP，甚至不是他们的会员？

    所以，他们这是要被扫地出门？

    率先想到这一点的人，瞬间都感觉到了一种令人窒息的尴尬。

    路清明也很震惊，陈香香到底是在干什么，明明双商都很高，是高二年级的女神，怎么会犯这种错误？

    请客吃饭前，她都不搞清楚自己有没有资格吗？天呐，幸好自己没有跟着他们走，否则这尴尬得头皮都发麻了。

    “不可能，你胡说！”席露容反应过来后，简直是暴跳如雷。

    老太太亲眼看见陈香香的聊天记录的，这怎么还能有假？那位肖经理分明对陈香香恭敬有加。

    况且，陈香香认识金银阁的老板苏慕！这可不是空穴来风！

    她特地让人在帝都查了查，确认了苏慕的身份。

    如果不是真认识，陈香香怎么可能说得出苏慕的名字？

    老太太第一个把怀疑的目光看向了颜汐，她认定了这件事跟颜汐有关。

    “是不是你在背后做了什么？香香认识金银阁的老板，你联合下面的人欺负香香是没用的！还有你，你就不怕被你们老板开除吗？”

    杜晓曼犹豫了一下：“这件事恐怕有什么误会，我相信不是颜汐做的。”

    她与其说是在澄清，不如说是火上浇油。

    不是颜汐，那就只能是颜允之，总之跟颜家人就是脱不了干系！

    颜汐轻笑了一下：“你怎么不说是你们太过分，带着太多的人来吃白食，把人家金银阁老板给吓着了，取消了陈香香的终身免费钻石VIP资格呢？”

    周围一片哄笑声，高三一班的人拼命附和，这个猜测合情合理！完全有可能！

    大堂经理：“其实这件事就是个乌龙事件，起因是认错了人，陈香香女士从头到尾都不是我们的终身免费钻石VIP客户。”

    陈香香都已经接受了丢脸的事实了。

    没关系，她深吸一口气，决定把这次的事件当成对自己的磨砺。

    系统的判断不会错，苏慕是可攻略对象，虽然搞不清楚为什么会这样，但有了这样的曲折，男人才会心疼心软。

    虽然很丢脸，但错又不在她，解释清楚自己被人涮了，还能博取一些同情。

    她绝对不会这么轻易就被打倒。

    大堂经理这么一说却让她有种微妙的不安感，她瞪大了眼睛，手脚直冒冷汗。

    不，不会的，苏慕不可能认识颜汐的，绝对不可能是因为颜汐……

    大堂经理却仿佛没察觉到她内心的抗拒，微笑着说：“其实我们真正的终身免费钻石VIP客户是颜汐小姐。”

    颜汐：“？？？”

    围观的众人：“！！！”

    大家看了看颜汐，又看了看陈香香，不得不承认，陈香香的眉眼确实有些像颜汐。

    所以，真的是认错了人？

    这也太劲爆了吧，难道陈香香自己就没怀疑过的吗？就敢带着这么多人上门来吃白食？

    所有人都觉得不可思议极了，都一脸震惊地看着陈香香。

    陈香香气得呼吸都颤抖起来，居然是真的，居然真的是因为颜汐！

    她甚至能感觉到席景行眼里深深的失望，还有其他人眼里的震惊和猜疑。

    不甘和怒火啃噬着她的内心，让她根本做不出任何反应来。

    “认错了人，你是在开玩笑吗？香香可是认识你们老板！”席露容气得太阳穴突突直跳，她不能接受认错人这样的事，也不能接受被扫地出门，于是转头催促陈香香，“你快点打电话给苏慕，让他开除这位经理！”

