    琥凝心和琥小橘坐在同一张紫纹金边软椅上，津津有味的看着下方的拍卖会。奈何俩人太矮，两双白嫩的小腿只能在半空中晃来晃去…

    这让琥小橘有些羡慕的看了看虎妈她们的大长腿。

    三个一千几百岁的老阿姨傍若无人的喝着茶、聊着天，仿佛下方的拍卖会与她们关系不大。

    琥凝心看了一会儿便觉得无趣，转眼打量起西王母身旁的那只白衣小萝莉。

    从刚进门她就注意到了这只小萝莉，只不过小萝莉一安安静静的也不说话，看起来文静的很。琥凝心猜测，这应该就是当代的瑶池圣女了，没想到现在还只是个小萝莉…

    小萝莉察觉到了琥凝心的目光，粉雕玉琢的小脸瞬间变得红扑扑，并且害羞的躲到了西王母的身后。

    琥凝心：“……”

    好家伙，感情这家伙刚才文静的样子都是强撑的啊！性格居然怎么害羞…

    虎妈她们也注意到了白衣小萝莉的异样，西王母宠溺的揉了揉她的小脑袋，道：“这是我新收的关门弟子-亓官婉儿。”

    “这都快多少年？你终于开始打算收弟子、定圣女了。”妖舒黎挑了挑黛眉，有些揶揄的道。

    “回来时路过一个小村庄，刚好遇到的一个好苗，这孩子从小父母早亡，没有名字，靠着吃百家饭长大的，所以她们村里的人都叫她‘碗儿’。”

    西王母轻笑着，接着有道：“我觉得‘碗’儿这名字，不太适合女孩家，便取名亓官婉儿。”

    闻言，琥小橘也不禁转过头，满眼好奇的看了看亓官婉儿。

    “婉儿，这是你凰玥姨娘和舒黎姨娘。那边俩个和你同岁的小女孩是你凰玥姨娘的女儿，去跟她们认识一下吧…”西王母伸手安抚了一小萝莉，随后微笑道。

    “嗯…”

    小萝莉看的出来很害羞，不过她还是乖巧鼓起勇气的小跑到了琥凝心俩人旁边，羞答答的开口道：“你们好，我叫亓官婉儿。”

    说完就又马上害羞的跑回了西王母身边。

    这让西王母颇为头疼的揉了揉眉心，这个傻丫头。

    连琥凝心和琥小橘都惊呆了，这是什么声音？这真的是人类能发出来的声音吗？声音居然比蚊子音还小！要不是她们有点修为，不然根本就听不见…

    虎妈和妖舒黎摇头一笑，皆是被小萝莉那害羞的样子给逗乐了。

    见众人都在笑自己，原本就十分脸红的亓官婉儿更加脸红了，变得像一个红扑扑的小苹果一样，羞的把脸都埋进了西王母的双腿上。

    西王母无奈一笑，刚想开口，却被下方的动静给打断。

    只见，

    下方的拍卖台上，小青面无表情的拎着一具死尸的脖子，

    在无数道目光注视下，小青显得十分淡定，只见她淡淡一笑，随手将手中的‘尸体’扔到一边，轻笑道：

    “拍卖会的规矩，大家想必都知道，但小青是万万没想到，还真有不开眼的人想要在这撒野。”

    “小青不才，承蒙我家女王与西王母、天妖宫宫主的信任，来主持这局拍卖会。”

    “那么小青便当着大家的面摞句狠话。如有再犯者，小青定要之求生不得，求死不能！”

    小青话说完，浑身的气势猛的一变，大妖的凶残气场全开。

    而在这股凶残的恐怖气势之下，巨大拍卖场中的那吵杂之声，也是变得安静无声了下来。即便是一些穷凶极恶之人，在小青那惊人的气势笼罩下，也是脸色微变。

    “呵呵，想必诸位也对这能够为人续命三百年的‘龙血玉果’期待得紧，所以小青也就不多说讨人嫌的废话了。”

    见到震慑效果已经达到，小青这才笑眯眯的道。眼中的冷冽，亦是瞬间荡然无存，换上了刚才那暖熙般的笑容。

    话音落下，她又对着虎妈的方向微微行了一礼，然后便是又开始了拍卖。

    身后，一众妖精侍女如蝴蝶般的在台上穿梭，将尸体收拾走，手脚麻利的将沾染鲜血的地面擦拭干净。

    然后又有妖精侍女将一精美银盘恭敬的放于拍卖石台之上。

    居高临下，众人能够看见玉盘之中，各自盛放着一些闪烁着淡淡光芒的物体。

    “龙血玉果，能为修士增寿两百五十年，堪比十万年以上的药王，起拍价，五十万斤源！”小青指着面前的玉盘，轻笑着开口道。

    “七十万！”

    “八十万！”

    “八十五。”

    “一百万…”

    小青手中银锤在拍卖台上轻轻敲了三下，龙血玉果最终被中州的一位寿元将尽的老皇主以三百万的价格拍走。

    ……………

    奢华的紫色贵宾阁中，

    琥凝心她们也算是弄明白了，

    刚才那尸体，是一个半步大能的散修，因为寿元无多，没几天可活，因此想冒死博一博，想来个蛇口夺‘龙血玉果’，来为自己续命。

    结果刚动手就被小青给秒了……

    这就很尴尬！

    虎妈和西王母她们倒是面色如常，仿佛已经见怪不怪了，毕竟，每年总会有那么一两个不知死活的货色前来送人头。

    “小青的实力越发精进了啊…”妖舒黎轻笑了一声，有些感慨道。

    遥想千年前，小青还只是琥凰玥身旁的一个贴身侍女而已，而如今却已经成为能够威慑一方的大妖了。

    “她确实能够独当一面，以后若是我不在了，也都能把妖庭好好传承下去。”虎妈好似开玩笑的一般笑道。

    听到这里，西王母和妖舒黎都是沉默不语。她们都清楚，中州那玩意不灭，琥凰玥便一日不得安宁，迟早有一天会重新踏上征程…

    闻言，琥凝心也是内心一沉，看来事情远没有她想的那么简单。

    旁边琥小橘倒是没心没肺的看着白衣小萝莉。很显然，刚才这害羞小萝莉的举动，成功引起了琥小橘的注意，让她不由得歪着头，满眼好奇的打量着白衣小萝莉。

    亓官婉儿被看的不自在了，又往西王母的怀里钻了钻。

    可亓官婉儿不知道的是，她这副娇羞的样子更让琥小橘来兴趣了…

