    蔡鞗是越打越心惊，越打越害怕！

    这还是人吗！？

    一个人如何能够拥有如此恐怖可怕的力量！？

    蔡鞗朝着武植怒吼：“武植，你给我去死！去死啊！”

    他右手的火麒麟臂，一拳又一拳地砸向武植。

    虽然一开始蔡鞗占了先机，和武植却是越战越勇，拳头的力道越来越大！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    武植几乎每一全都砸在了蔡鞗的拳头上！

    蔡鞗被武植打的接连后退。他突然发出一声怒吼。

    “武植。你知道我今天为了赢你，付出了多大的努力和代价吗？”

    “你以为本公子会输给你这种山村野夫！？”

    “我是蔡鞗，我是武状元。你想要赢我还早着100年啊！！”

    咆哮中，蔡鞗从自己的腰间，取出了一个小瓶子。

    他本来是想着打开瓶盖，将里面的东西倒出来。

    可是他已经被武植打得整个手臂都在颤抖！

    无法将瓶盖打开，蔡鞗索性就将瓶子捏碎。

    当他五根手指展开的时候，里边就露出了三颗火红色的药丸。

    蔡鞗径自将药丸丢入嘴中，此时的蔡鞗，已然入了疯魔一样，他甚至连一点瓷瓶子的粉末都一起吞下！

    很快，蔡鞗就像是打了鸡血一样，满脸通红！

    他浑身上下都释放出一种让人不可靠近的可怕气势。

    蔡鞗突然发出了一种很奇怪的笑声，他一边笑一边对着武植说。

    “武植，这下子你死定了！“

    说话间，蔡鞗就把自己的右手慢慢抬了起来，随着他五根手指缓缓握紧拳头。

    伴随着“噼啦”的骨骼声响。

    蔡鞗的拳头，隐隐散发出了一股非常灼热的气息。

    “哈哈哈哈……”

    “啊哈哈哈哈……要的就是这种感觉！”

    蔡鞗放肆狂笑。

    “太强了！实在是太强了！“

    “武植，我要你死！我叫你给我去死！”

    蔡鞗突然高跃而起，他将自己体内滚滚真气灌入拳头之中，朝着武植挥来那看似极其猛烈汹涌的一拳！

    武植这时候慢慢把自己两只手同时抬了起来，拳头虽然握着，但是五根手指交叉在一起时，拳头的中间略显空虚。

    随后，武植将双拳同时举到自己的面前。

    他把自己的脸藏在了拳头后面，这个动作，若是后人见到，便能一眼认出，这是那些职业拳击手，在擂台上摆出来的姿势。

    武植虽然不是职业拳击手，但是在横店当群众演员的时候，他认识了几个“武行”的朋友。

    这些人当中，就有平时因为接不到戏，就跑到拳击馆给人当人肉沙包的。

    即便是当沙包，也是需要练习专业的拳击知识。

    武植和他相处的时间久了，多少懂得一些。

    眼看着蔡鞗气势汹汹而来，武植的身体慢慢下沉，双眼逐渐眯成了一条线。

    说是迟那时快！

    蔡鞗这必胜的一拳，眼看着就要砸种武植！

    可是关键时刻，武植的身体却是在众人的注视之下，突然闪过一道极影。

    人就这么消失了！

    蔡鞗这充满自信的一拳，同时挥空。

    就在蔡鞗转头要找寻武植身影的瞬间，就只感觉有一阵劲风从左侧呼啸而来。

    “砰！”

    一记漂亮的左勾拳，砸到了蔡鞗的脸上！

    随之而来的，是武植如同暴雨般的连续攻击！

    武植虽然不是专业的拳击运动员，但他出拳的速度奇快！

