    随着柳欣月的声音落下。

    演唱会现场，

    数千人的视线，全部落在了坐在钢琴前面，背对着他们的青年身上。

    不止如此，

    各大网络直播平台，无数的人，同样也全部看着青年的背影，下面的评论以每秒几十条的速度快速刷新着。

    “天呐！不会真的是那个视频中的人吧？”

    “不用怀疑，就是那个人！刚才海长波的微博已经更新了！说是同一个人！并且极力推荐！”

    “天啊！海长波都发声了，这次错不了了！恨不能生在临安啊！”

    “羡慕现在在演唱会现场的人！我好想现场亲耳听听啊！”

    “真的不知道，到底是什么样的人，钢琴水平竟然能达到这个地步！”

    “急死了我了！”

    “快转身让我们看看啊！”

    “……”

    他们都非常的好奇，这个曾经只凭借一个视频，就刷爆各大视频网站榜单的青年，到底长什么样！

    帝都。

    海长波的私人庄园内。

    几名青年，正站在一名五十多岁的男人两边。

    男人温文儒雅，坐在那里，就给人一种文质彬彬的感觉，正是国内钢琴界首屈一指的钢琴大师海长波！

    而此时，

    海长波跟身后的一群人，正静静的看着墙壁上的巨大屏幕。

    屏幕上，

    正是柳欣月的演唱会的现场直播。

    “海老师，您觉得，舞台上的那个人，真的和前几天视频中的男主是同一个人？”其中一名青年不确定的问道。

    海长波深吸一口气道：“不会错！放眼整个国内，能在如此精湛的钢琴水准的，绝对不超过三个，另外两个我全部都认识，绝对不可能是他们！而且那个视频是发生在临安，演唱会也是在临安，而且都只是一个背影，所以绝对错不了，肯定是他！”

    “海老师觉得，这个人会是谁？”另外一名青年问道。

    海长波沉吟了一会儿，摇头道：“不知道，以前从来没有听说过钢琴界有这么一号人！不过也正是因为，我才会如此好奇！他到底是谁？为何连面都不愿意露？”

    临安。

    演唱会舞台上。

    何时鸣深吸一口气，从那种忘我的状态中恢复过来，想要站起身来。

    只是，

    就在这时，他耳朵中的耳机中，突然响起郑永泉焦急的呼喊声。

    “别站！别站！要吊足观众的胃口再站起来！现在千万别站起来！”

    何时鸣：“……”

    这个老阴批！

    算了。

    听他们安排吧，毕竟控场方面，他们才是专业！

    舞台中央。

    柳欣月继续道：“今天的演唱会之所以如此成功，跟这位神秘嘉宾有很大关系！刚才大家也说了，这个人曾经因为一个背影视频而刷爆各大视频平台！甚至被人称为‘最帅背影音乐家’，那么，这个人到底是谁呢？大家是不是很好奇？”

    “是的！”

    “大月快告诉我们！”

    “我快要急死了！大月快让他转过身来啊！”

    “……”

    在场的观众大声喊道。

    柳欣月轻笑一声道：“好的，不过在这之前，我先暂时卖个关子，简单的介绍一下这个人！”

    听到柳欣月的话，现场的观众顿时安静了下来。

    毕竟在场这么多人，没有人不对舞台直，那个拥有如此恐怖的钢琴水准的人的身份感觉到好奇的。

    哪怕是何振民这些对钢琴一窍不通的人，在看到现场那种疯狂的反应后，心中的好奇心也被勾引了起来。

    毕竟对他们来说，

    柳欣月这样的大明星就已经是非常厉害的人了！

    能跟柳欣月同台演出，并且引爆整个演唱会现场的人，只是想想都让人感觉到很好奇。

    舞台上。

    柳欣月继续道：“第一件事，在场的很多人都已经知道，这个人前不久，在玫瑰餐厅的一首自弹自唱的精神表演视频，直接刷爆各大视频平台，高挂榜单之上！不过你们可能不知道，我也是刚刚才知道，那个视频中的主角，就是我眼前的这位！真的是让我太惊喜了！”

    “我不信！”

    “对！大月你骗我们！我们不相信你不知道！”

    “人家都给你伴奏了，你怎么可能不知道？除非让现在让他转过脸让我们看看！”

    “……”

    柳欣月轻笑着摊了摊手道：“不信啊？但是我确实不知道呀！好了，再说第二件事情，在说之前，我想要先给他说一声谢谢！一直以来，其实我都有很严重的抑郁症！就在我最绝望的时候，他出现在了我面前，让我重拾生活下去的信心！如果不是你，我可能现在不知道会在哪里！”

    说完，

    面向何时鸣所在的方向，深深的鞠了一躬，随后直起身来道：“感谢您解除了束缚在我身上的枷锁，让我看到了希望，让我对未来又充满向往！谢谢您何先生！”

    听到柳欣月的话，在场的观众脸上全都流露出疑惑之色，更加好奇‘背影音乐家’的身份！

    舞台上。

    柳欣月款款而行，走到何时鸣跟前，伸手指向何时鸣道：“相信大家对他的身份，已经再好奇不过，而现在，我就向大家隆重的介绍一下他！他就是我们星途娱乐公司的董事长，何时鸣何先生！大家欢迎他！”

    话音落下，台下顿时响起一阵掌声。

    第一排。

    听到何时鸣的名字，

    何兴民夫妇跟何振民夫妇，全都一愣。

    刚才柳欣月叫什么？

    何时鸣？

    星途娱乐公司的董事长何时鸣？

    听错了吧？

    这怎么可能！

    下一刻，

    舞台上。

    坐在钢琴前面的青年，终于缓缓站起身来，转身面向观众席。

    与此同时，

    啪！

    数道聚光灯照在舞台上，整个舞台，光芒四射！

    无数道光芒当中，

    一道身穿黑色燕尾服，静静驻立的年轻面孔，终于出现在现场数千名观众的眼前，网络直播平台无数人的面前。

    帝都。

    波长波的私人庄园内。

    当何时鸣的相貌出现在大屏幕上时，在场的青年顿时惊呼出声。

    “天呐！他也太年轻了吧？”

    “他还没有我们大吧？”

    “没想到是这么年轻的一个人！”

    “这……这也太不可思议了！”

    “天才！”

    “……”

    这时，

    海长波突然站起身来道：“备车！我要去临安！”

    “是！”

    旁边的其中一名青年立刻向外面跑去。

