    另一片宇宙。

    同样是在一颗蔚蓝星球上。

    这个原本平和的世界，也同样遭受到了超自然力量的入侵。

    不过不同的是，觉醒者的力量起因是从一场流星雨所带来。

    而这里，则是魔力复苏。

    沸腾的魔力将银月渲染成红色，将生灵万物改造成狂暴的魔兽……

    人类也通过运用着这股魔力，成为了掌控超凡力量的职业者。

    此后。

    当红月升起之际。

    诡异存在的呢喃、魔兽们的巨大异响随之而来。

    不过十几年后的现在，民众也早已对此习惯了。

    如今人们居住的城市，几乎每一座都存在着负责将魔兽拒之门外的官方组织。

    这里的“门外”，并没有特定的标准。

    而是取决于该城市所拥有的力量。

    有的直接清洗了距离市区几百里内的所有魔兽，有的任由魔兽将郊外的贫民窟当作猎食区域……

    至于那些诡异存在的呢喃？

    这点，倒是并不危险。

    只要夜间别散逸着太多与恐惧相关的负面情绪，那些诡异存在也不会找上门来。

    起初在搞清楚这点之后。

    官方就开始大力扶持文娱领域的创作，以便民众在夜间消遣。

    同时，封禁了所有恐怖类的幻想作品。

    并且将红月时代之前的所有作品开放版权，变成任何人都可以合法改编的公共版权。

    在各种扶持文娱的决策下，这十年间自然是涌现出了无数优秀的作品。

    “同人”作品亦也不少。

    ……

    兰德城。

    这是一座相对和平的城市。

    在太阳渐落的这时。

    原本只有零星几人的街道，很快就彻底死寂下来。

    居民楼各个门窗紧闭，灯火通明。

    大家都在家里玩着游戏、看着小说、追着番剧等等这些各自感兴趣的活动。

    以免夜深人静胡思乱想，害了自己性命。

    而在城中，一栋欧式风格的独栋别墅。

    有些昏暗的卧室之中。

    一位戴着金边细框眼镜，带着西域风情的混血长发女子正坐在电脑前。

    屏幕散射着的荧光，照亮了她那精致的五官。

    这是一位肤如凝脂，容貌绝佳的美人。

    虽然结合周遭昏暗的环境，使其整体看上去像是阴间的女鬼。

    但亦有倩女的风情。

    她叫西雅，一位掌控预知之力的女巫。

    也正是次元聊天群中，那个“全知的命运女巫”。

    当然了。

    如今的西雅，也就是一个刚刚踏上超凡之路不久的职业者。

    连“晨星”级的阶位都不是，更别说再之后的“辉月”、“曜日”！

    而想要通晓命运，并做到全知的程度……

    只怕连只存在于传说中的“曜日”职业者，也估计都无法做到。

    她就更不会多说了。

    不过谁让聊天群里的群成员，都是幻想作品中的角色呢？

    不用什么预知之力，西雅也能知晓其命运！

    至于作品之中的角色，为什么会是真实存在？

    这或许是因为世界与世界之间的某种量子纠缠，导致命运信息泄露到异次元。

    从而被“作者”获悉，最后成为现实中的各类作品。

    亦或者是其他什么特殊的原因…

    但不管是因为什么，这都不妨碍西雅在群里借此谋划好处。

    只是没想到，被拆穿的一天会来得这么快！

    对此，她心里有点无奈。

    也心知是应得的，所以倒没有太多的负面情绪。

    不过这个至强觉醒者…

    西雅若有所思，回忆了一番。

    “有点印象……似乎也是某个作品中的人物？”

    她低语了一句后，便在电脑上搜索起来。

    很快，网页上就刷出了许多与关键字#至强觉醒者#相关的信息。

    西雅随手点进了最上边的文章。

    【最新火热连载中的动漫作品《觉醒神石》第208集在结尾时出现一个彩蛋，至强觉醒者现身？！】

    标题过后，便就是正文：

    “大家好，我是动漫分析君。”

    “今天就给大家分析一下《觉醒神石》昨天刚更新的第208集中所出现的彩蛋，以及那道神秘黑影！”

    “彩蛋讲述了前两集中主角叶南天打倒D市城主的行为被一个神秘人物获知，不过这件大事在其口中却是评价为蝼蚁间的过家家！”

    “敢说这番话的，毫无疑问这会是一个狠角色！很可能会是这部动漫的最终大BOSS，不过可惜这集里出现的只有一道黑影。”

    “不过如果仔细分析的话，就可以发现这个人物应该并不是突然间地出现，而且铺垫还是在动漫的第一集！”

    “大家可还记得在动漫第1集中所宣布正式成立的【至高议会】，以及那位从头到尾没露过面，却拥有着唯一一票否定权的终身荣誉会长？”

    “嗯，这里先给大家回忆一下这个【至高议会】的来历与权利吧！”

    “动漫中的原文：这是由二十六个城邦联合缔结的官方组织议会。”

    “每个城邦代表分别拥有着一票权利，在这个议会上投票通过的决策将在蓝星上的任何地方都有效力，并且当地必须无条件执行。”

    “违反议会条列的地方将丧失所有正当权利，同时还会被视为无城邦区域！”

    “这里圈一下重点：在这个议会上通过的决策，任何地方必须无条件执行！还有最后这个视为无城邦区域的惩罚……”

    “其实意思就是代表别人随时可以对其发动战争，并且这不叫入侵，而是占领！”

    “啧啧！”

    “看懂了吧？什么叫至高议会啊？就是有着这样的权势！绝对的权利！（战术后仰）”

    “但有人在这样的议会中，拥有着唯一的一票否定权！”

    “这什么概念？”

    “无疑就是等于宣布那人在蓝星上，拥有着独裁般的绝对权利！”

    “结合世界观来看，那位从没露过面的荣誉会长必然是拥有着压倒性的实力！”

    “所以将D市城主，以及打倒了这位大人物的主角都视为虫子的神秘黑影，很可能跟至高议会的终身荣誉会长是同一个人！”

    “如果这个猜测没错的话，其无疑就是众多觉醒者的至强存在！”

    “好了，本期的分析就到这儿了，让我们下期再会吧！”

    “……”

    西雅在面无表情地看完这篇文章后，很快就发觉自己是看了寂寞。

    虽说，这其中倒是有着不少有用的信息。

    可尽管她没有关注《觉醒神石》，但也知道这部人气很高的动漫在前不久刚刚完结。

    所以这篇文章，明显已经是过时了！

    在意识到这点后，西雅立马退回到搜索页面。

    看着众多搜索结果，她开始逐步筛选起来。

    【主角叶南天的身世之谜终于揭晓，为X城叶家，亲生父母已故！仇人是X市城主口中称之为绝对不可触怒的存在！也是众多觉醒者中的至强存在！】

    【X市城主声称拼死也要阻挡主角复仇！叶南天的仇人到底是什么样的存在？至强觉醒者？神？】

    【《觉醒神石》即将完结！那位被誉为“神”的至强者终于露面，他竟是……】

    【至强觉醒者-资料百科】

    一路扫下来。

    很快，西雅就找到了目标。

    鼠标键上的纤指一动，直接点开了最下方的资料百科。

    【至强觉醒者-资料百科】

    【简介：“至强觉醒者”一般指李烨。】

    【李烨，是动漫《觉醒神石》及其衍生作品中的高人气反派角色。】

    【绰号“至强觉醒者”，“不可触怒的神”。】

    【《觉醒神石》动漫的第1集、208集、216集、232集、256集、278~297集都有提及到其存在。】

    【正式登场于298~300集的最终之战。】

    【所觉醒的幻想模板：毁灭日孢子状态下的超人。能力出处为红月时代前的dc漫画作品……】

    “李烨……应该没有找错。”

    她自语了一句。

    不过这个毁灭日孢子，以及超人？

    不曾了解过DC漫画的西雅，自然不清楚这其中的分别。

    更不清楚这个人物到底是有什么样的能力。

    因而在认为那个刚加入聊天群的至强觉醒者，大概就是出自这部《觉醒神石》后。

    就直接在视频网站搜索出这部动漫，她打算将那李烨出场的最后三集都看一遍。

    随之，在等待缓冲时。

    西雅瞥了眼下方的一条高赞神评。

    【涉及到剧情介绍，不喜勿入！】

    这个标题，瞬间吸引到了西雅的关注。

    剧情介绍？

    她现在需要的就是这个。

    西雅纤指敲了下鼠标键，将其点开。

    一段长评显露了出来。

    ……

    “这部作品的背景世界观，设定为人们可以觉醒幻想作品中的某个角色能力模板。”

    “主角叶南天在高考结束触碰觉醒石后，就成功觉醒《海贼王》漫画主角路飞的橡胶能力，这个人物模板的强度已然可以算是中等偏上的了。”

    “不过在【神石】的帮助下，主角又觉醒了另一个能力，这第二个模板就更强大了，是出自《一拳超人》漫画主角琦玉的能力！”

    “并且这颗主角父母遗留下来的神石，还可以将现实的东西转化为幻想作品中的事物。”

    “标准的主角光环与这标配的金手指，后续自然就不用多说，这毫无疑问是一部爽漫！”

    “而因为主角觉醒的琦玉模板是普通人时期，需要三年的‘锻炼’时间才能彻底觉醒。”

    “第一个模板又是刚出海时期的路飞，所以觉醒能力后的主角跑去上了大学……”

    “剧情前中期就这么在学校一路打脸高调装逼……只不过到了后期，就稍微有些憋屈了。”

    “就是自从主角明悟自己身世，准备去报仇的时候便开始发现那些原本很友善的掌权者都成了阻碍！”

    “甚至，那个对叶南天很是看重，老大哥人设的X市城主更加过分，声称拼死也要阻拦！”

    “而且主角费尽心思去报仇后，最终结果还是不尽人意……嗯，这里就不透露了。”

    “只能说，期待第二季吧！”

    “最后，作为一个看完整部作品的人，我建议大家在看到最后几集时不要代入主角，代入反派观感会更佳哦。”

    “不说别的，单单是颜值这一点，相比起那平平无奇的光头主角，高逼格的大帅逼反派就更让人有代入感。”

    “对吧，大帅逼们？”

    ——167万人赞过这条评论。

