    第1367章 蛟人王

    “禀告大尊者，蛟人族派人过来，请大尊者前去一会，说蛟人王有事跟你相商！”

    这时，屋外有一名蛇人进来传话。

    大尊者一听，沉默了片刻，挥了挥手，蛇人退下。

    涂小安开口问：“大尊者，这蛟人族据说都是蛇人族背叛出去，由蛇化蛟，可谓欺师灭祖，你都不加以阻拦吗！”

    这种事情要是发生在妖灵山脉的蛇族，涂小安定然大义灭亲，有一个杀一个。

    他早就定下了一条不成文的规矩，蛇不准化蛟化龙。

    他要蛇族里的每一条蛇，都是纯蛇血统。

    而大尊者统领的蛇人族倒好，族内三分之二的蛇叛变出去全部化蛟了，简直可笑。

    “唉...！”大尊者深深叹了一口气：“我那位三弟自视甚高，又是个有野心之人，其实他光想当蛟龙也就由他去，人各有志，可随着蛟人族在他的带领下，越来越强大，他的野心也一点点的壮大，甚至想吞没整个蛇人族，想每一条蛇都化蛟，成为他蛟人族的一员！”

    蛇都是贪心的，成为蛟的蛇，更是贪。

    “不瞒少主，老朽之所以想少主带着大家出去前往新世界，主要一个原因就是蛟人族现在势大，而蛇人族势弱，迟早有一天，太古神山的蛇人族会消失，只剩下蛟人一族，要是那样，老朽就是蛇族历史的罪人！”

    “看样子大尊者不是那位叛徒蛟人王的对手是吧！”涂小安淡淡的开口。

    这都被人骑在头上拉屎拉尿了。

    大尊者不得不点头承认：“老朽活的时间太长，修为早就难以寸进，所谓不进反退，造成气血衰败，实力在上位神中，属于垫底的一栏，而我那位三弟，也就是现在的蛟人王，它正值巅峰状态，又由蛇化蛟，实力提升了一大截，恐怕具备了中品上位神的实力！”

    “他现在还念着当初老朽放他离开，自立门户的恩情，没有对蛇人族大打出手，但总有一天，他会为了自己蛟人族更加强大，而选择彻底吞没蛇人族！”

    大尊者唏嘘的说着，心里门清，只是无可奈何。

    实力永远是最重要的，蛟人王不但实力比大尊者强，蛟人族的族人数量跟质量，也都在蛇人族之上。

    要知道当初跟随蛟人王叛变的，就足足有三分之二的蛇人。

    如此一来，蛇人族还如何跟蛟人族对抗啊。

    只有被压榨的份。

    被压的受不了，蛇人族也就只能一个个投靠过去。

    此消彼长。

    蛟人族越来越强，蛇人族越来越弱。

    涂小安翻了翻白眼，兵熊熊一个，将熊熊一窝，这大尊者不单单是气血衰败，人也早就没了斗志，族人跟着他，也只有受欺负的份。

    说句难听的话，蛟人族从无到有，发展到现在的地步，很大责任是大尊者纵容的。

    你怕个毛线啊，跟它干啊。

    老大还能被老三欺负了！

    涂小安气呼呼的沉默了片刻，后问：“那个叛徒派人叫大尊者过去，大尊者能猜到什么事情吗！”

    大尊者不假思索的说：“恐怕是福地要开启，蛟人王想两族联手夺宝，这种事情早有过好几次，只是每次两族联手从福地争到了宝物，最后都归了蛟人族所有，我蛇人族连口汤都喝不上，最后还损失了不少高手！”

    一说这件事情，大尊者就吹胡子瞪眼，憋屈的不行。

    “少主没来，老朽早就想好了，这次蛇人族不参与福地的夺宝，去了也是当炮灰！”

    “不过这次蛟人王邀请老朽过去，恐怕不单单是相商联手夺宝的事情，应该还跟少主有关系！”大尊者性子软，实力不济，但脑子还是好使的，他眼中闪过智慧的光芒，继而道：“少主先前散发至高无上的蛇类气息，瞒不过蛟人王的，他恐怕会跟老朽开始认为的一样，以为祖蛇大人降临太古神山！”

    “他是在害怕吗，怕我父亲清理门户？”涂小安笑了起来，蛇眸之中一抹戾气。

    对于蛇族的叛徒，他一贯的原则就是当垃圾给清理了。

    “大尊者，既然福地还没开启，我闲着也是闲着，帮你帮蛇人族捎带手的清理一下垃圾吧！”

    涂小安微勾嘴角，冷淡无波的说着。

    大尊者闻言震惊，忙道：“少主不可，蛟人王实力可是中品上位神，不是那么容易对付的，你身负复活祖蛇的重任，可不能因小失大！”

    “大尊者！”涂小安从椅子上站了起来，加重了一丝语气，道：“涂小安身为祖蛇的儿子，在新世界破苍穹，动乾坤，登天路，弹指可遮天，区区清理垃圾，有什么因小失大之说，蛟人族我帮大尊者走一趟，你且看好了，我蛇族就该有蛇族的霸气，而不是任人欺负！”

    一声话落，涂小安原地消失不见。

    大尊者怔怔的愣着，像是还没有从刚才涂小安霸气的话中反应过来，久久之后，他才喃喃自语的说：“天佑我蛇族啊！”

    老了，他老了！

    在太古深山一片广袤的森林区域中，矗立着一座高大威猛的城堡，城堡如山一般的巍峨，高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的粗壮的蔓藤，蔓藤之上落了一群海飞奴，乃为蛟人族的哨兵。

    太古神山的风吹草动，皆逃不过这些能上天，能下海的海飞奴。

    海飞奴是变异的飞禽物种，一直被蛟龙族所控制。

    顺着城堡看去，一排一排的房屋建筑密密麻麻，生活着由蛇化蛟的无数蛟人。

    蛟人生有肉翅，拥有人身，下半身长有蛟尾，模样怪异，显得凶狠又狰狞。

    它们皆是以蛇化蛟，但样子又有点像是走火入魔，如地狱爬上来的恶兽。

    整个蛟人部落，都透着一股阴森的气息。

    以蛇化蛟，心术不正，算是走上了歪路，邪魔歪道也。

    在城堡的巅峰，身高十米的蛟人王俯视城外自己的领土，它背后长有二对经过特殊进化的羽翼，如钢铁架在身上，给人一种锋利的气场，它的眼珠是碧绿色的，泛着阴森诡诈的妖气，妖眸稍微一运转，就是各种恐怖力量在翻滚。

    蛟人王，中品上位神，在整个太古神山，都是一等一的绝世强者。

    (本章完)

