    走进来的是凌笑，他脸色十分沉重悲伤。

    躺在大厅之上的老人尽管教他东西不多，可是老人家对他的关爱是毋庸置疑的。

    当他听到老人家去逝一事，他立即赶了过来，他不想看到他老人家就这样去了，无论要他付出什么代价他都要把他救活。

    虽然他没有把握，可是不试一下他不甘心。

    “笑儿，太上长老已经去了，你就别打扰他老人家了”凌苍出言安慰道。

    凌笑没有应凌苍，而是瞪着凌言喝道“如果老太爷真的醒不来，我一定会让你全家陪葬”。

    如果换做以前，凌言肯定会怒斥凌笑，甚至会出手教训他。可是，现在他心里只有愧疚，跟本说不出半句话来。

    确实，如果不是他们兄弟俩策划谋反，李蓝两家趁虚而入，凌家又怎么可能遇此大难呢。

    “行了，都别在这里吵了，赶紧让大上长入灵棺再说”凌尘不悦地说道。虽然他也知道凌笑是太上长老的接班弟子，可是看到这小子这么嚣张心里微有不爽。

    “我说了我可以救活老太爷，谁也不准动老太爷”凌笑俯下身子看着太上长老淡淡道。

    “混帐，别以为你是大长老的弟子就可以目无尊长，大长老气息已断，就算有逆天的丹药都不可能让他起死回生，何况你这毛头小子，凌苍把他给我赶出去，别让他担误了大长老安息”凌尘拍桌喝道。

    凌苍虽为族长，可是上代长老的权利并不比他这个族长低，正准备过去劝凌笑出去。

    “败家仔小金”凌笑皱了一下眉头轻喝了一下。

    灵兽护腕一闪，火麒麟和金色狼王瞬间出现在凌笑两旁。

    两头灵兽都感应到凌笑的愤怒，同时虎视眈眈地看着众人，只要凌笑下令绝对扑上去撕杀。

    众长老看着凌笑这两头威风凛凛的灵兽，心里震憾呐！

    一时间没有人敢妄动，就连凌尘都闭上了嘴了，心里都是翻江倒海地在想着“这小子不会是传说中的驯兽师吧？”。

    驯兽师是整个大陆都极为罕见的天斌异禀的那一搓人。他们可以和灵兽教流，与灵兽为伍，驯服灵兽。每一个驯兽师也是分等级的，能驯服一阶灵兽的为一阶驯兽师，能驯服二阶灵兽的为二阶驯兽师，以此类推。越是高阶的驯兽师越是可怕，他的实力或许并非很强大，可是他却能让一大批灵兽追随他，有着高阶灵兽时刻在他身边，还有谁能敢对他不敬。

    可以说驯兽师比之炼药师以及炼器师还有稀少罕见。

    “尘长老，让笑儿试试吧，他……他是二品炼药师，说不定有什么好办法”凌苍对着凌尘劝说道。他这话只是让凌尘有个下台阶罢了。

    “二品炼药师？”所有长老都是一惊，不过他们心里却是打死都不会相信的。

    “唉，好吧，反正这小子是大长老的弟子，相信大长老也不会怪他泄渎之罪”凌尘叹了一口气道。

    所有长老都别过了脸去，他们没有一人相信凌笑能有起死回生的本事，除非是传说中圣境或神境的存在，或许能有一丝希望吧。

    然而，凌笑自己同样也没有百分百把握，只能说有一丝希望罢了。

    凌笑收敛心神，在心里不停地叫唤着“绿老，快出来救人”。

    在凌笑识海之中的绿翁当然能感受到凌笑此刻迫切的心情，当即回应道“小友，老夫虽然有点本事，可是你也不能老是这样折腾老夫我啊，这段时间才恢复了一点元气又想来压榨啊！”。

    “绿老，我可没想过要折腾你，我只是要回我那一滴万年树乳汁，难道你想耍赖不成？”凌笑说道。

    前些日子，凌笑为绿翁拍卖下绿针银，绿翁当时答应过凌笑给与一滴万年树乳汁的。如今凌笑正是打算利用这一滴万年树乳汁救活太上长老。

    凌笑服用过万年树乳汁，觉得它的功效应该不止增加百年寿元这么简单，相信一定有着起死回生的功效。要不然，当初绿翁又如何能让迷幻谷中所有植物在短时间内重新成长起来呢。

    绿翁摇了摇头，他当初想赚一点凌笑的平宜，没想到现在又得吐出来了，苦笑了一下，不得不贡献出了一滴精晶乳白的树汁。

    每一滴万年树乳汁可都是他的精元所在，每消耗一点也不知要花多长时间才能重新凝聚，不过既然之前答应过凌笑它也不会食言，何况凌笑根本不知道绿翁得到那株绿针银对它的价值有多大，不然绿翁也不会用一滴万年树乳汁要求凌笑帮它拍卖了。

    凌笑把手指放到了太上长老的干巴的嘴唇里，引导着绿翁那滴万年树乳汁滴了过去。

    “老太爷，我知道你不是那么容易死的对么，你还没把我教导成为王阶强者呢，你这样做人家师傅的太没用了吧，如果你不醒来日后我可不承认你是我师傅，太丢人了”凌笑看着太长上老轻声地说道。

    厅里的长老们都误以为凌笑是接受不了太上长老去世的事实罢了。

    凌苍心里则是非常欣慰，起码自己的孙子重情重义。

    所有人都不知道凌笑在说话的时候，已经把万年树乳汁滴到了太上长老口中。

    就在这时，一股纯洁浩瀚的能量在太上长老那死气沉沉的身体之上扩散了开来，他身上的伤口以肉眼可见的速度在愈合着。

    散发开来的能量把厅里的长老们都吓了一大跳。

    “这……这是怎么回事？”凌尘看着地上正发生异变的太上长老惊骇道。

    “好纯洁，好强大的力量”凌苍感受到太上长老此刻散发的能量喃喃道。

    所有长老更是一脸惊骇地看着眼前的一切。

    只见太上长老被一团充满生机的绿光给包裹着，绿光散发着耀眼的光芒让人不能正视。渐渐的太上长老的伤口不仅在绿光的滋润下恢复了，而且还产生着惊人的变化，原本那白花花的头发居然渐渐地变成了墨黑之色，那些干枯的老皮变得结实红润了起来。

    所有人都不可置信地看着这一切，就连凌笑自己也被吓了一跳。

    “难道万年树乳汁还有着返老还童的功效？”凌笑在心里疑惑道。

    没多久，太上长老的变化渐渐停止了，他居然变回到了中年的模样，心脏也开始跳动了起来，气息也逐渐在加强。

    就在那绿光消失那一刻的时候，太上长老睁开眼睛了无比犀利的眼神，一股强大的气息散发了开来，震得众人都倒退了好几步。

    周边一股股强大的灵力朝着太上长老蜂涌而来，他周边不再是绿芒，而是金色如阳的光芒，显得极为神圣不可侵犯。

    太上长老的气息越来越强，这间临时的会议内阁顿时被附近冲刷过来的灵力压成了粉碎。

    所有人都慌忙地从内阁之中窜逃了出来。

    “大……大长老突破了！”凌尘张大着嘴巴难以置信地说道。

    一时间，凌苍以及众长老心里抛起了惊涛骇浪，他们居然忍不住想对着那散发着强大气息的太上长老膜拜下去。幸好他们意识力还算坚定，不然真的就跪下来了。

    在周围收拾着残局的凌家子弟则是纷纷被太上长老的强大压力迫得跪在了地上，心中充满了尊崇之意。

    蓦然，一直站着的太上长老，周身发出噼雳啪啦的刺耳声音，接着，他发出一阵爽朗的笑声，然后从原地拨地而起。

    “我终于突破了！”太上长老的声音如鼓墓晨钟一般，响在了每一个凌家人的心头。

    这一刻，太上长老终于再一次成为了凌家所有人心中的守护神，他们坚信，只要太上长老一日健在，凌家必定辉煌下去。

    凌尘凌苍以及一干长老对着半空中的太上长老同时躬身道“恭贺太上长老成功突破，成就王位”。

    凌笑也看着半空之中的太上长老，感受着那一股强大的威压，心里不禁生出澎湃之意“这就是王阶强者的威压么，好强大啊！”。

    一般武者到了灵师阶就可以产生威压，利用威压气势震住对手，不过那要刻意为之，而现在的太上长老只往那里一站，就让所有灵师阶以下的人产生了压迫感，如果太上长老刻意散发威压的话，可以对灵师阶以下任何人造成重创，玄士阶以下直接死亡。

    这就是步入王阶强者的可怕之处。

    “都免了吧”太上长老从半空之中缓缓下来说道。

    太上长老站定之后，把目光放到了凌笑身上，人影一闪便到了凌笑身边，重重地拍在凌笑的肩膀上道“笑儿，老太爷多亏了你啊，不然真的去见阎王了”。

    “嘿嘿，那是老太爷命硬，阎王都不敢收您老人家呢”凌笑开怀地笑道。

    这一次凌笑心里真的很开心很开心，他终于把太上长老他老人家给救活了。

    “好，老太爷也不矫情了，那你还觉不觉得有我这样的师傅丢不丢你的脸啊！”太上长老不由地打趣说道，他心里舒畅万分啊！

    其实，早在以前太上长老就知道自己的大限将至，只有突破至王阶才能延长两百的寿元，可惜他早年身体受了不少重创，暗疾不少，所以一直没能从半步王阶突破至真正的王阶之位。

    这也正是他当初为什么着急选接班弟子的原因，只希望在最后两年时间里帮凌家培养出一名能为未来凌家护守的接班人。

    谁知道，凌莫与凌言叛变，导致他与魂冥对战，落了双双战死的下场。

    幸好他当初炼就了金刚五变诀让他的内脏在一定时间内还有着生机，不至于全部泯灭生机。如果凌笑再迟一点给他施救，等他全身肌能细胞全死绝的话，就算是万年树乳汁也没办法让他起死回生了。

    太上长老环视了凌家此刻被摧毁的凋零惨状，皱了一下眉头看着一众长老，最后把目光落在了凌言身上。

    凌言上前跪在太上长老前忏悔道“凌言愧对凌家，请太上长老赐死”。

