    第216章 轻剑二闪

    “来自徳桦的怒气值+500。”

    “来自狄仁杰的怒气值+700。”

    他们怎么也想不明白，为什么花木兰就是死不了。

    难道花木兰被暗暗增强了一波，重剑霸体免伤又得到了增幅？

    更让他们难以接受的，是林浩最后的一波嘲讽回城。

    ······

    林浩的直播间里。

    老早就注意到了裴擒虎在带下路线，准备趁机偷塔。

    不过现在也来不及过去了，无论状态，还是距离。

    对面已经只剩一个裴擒虎, 而且还在带下路线，于是林浩也是直接顶着丝血的身躯，跑到上路带线了。

    反正就剩一个裴擒虎了，而且裴擒虎跟他相隔一个峡谷直径那么远，也奈何不了他。

    剩下的金蝉和守约，则是负责推中塔。

    见状，对面的老虎在推完下一塔后，只能赶紧回防，否则这中二塔被拔掉，那可就亏大了。

    老虎这也不能叫做回防，毕竟他是满血满状态，而金蝉和守约基本都没什么血量了。

    所以这波看到老虎在小地图上消失之后，两人只能选择撤退。

    中路一塔就让小兵自然磨掉吧。

    林浩则是在上路带线，带掉一塔后，看到老虎清完中线往上路赶来的身影，且对面的吕布和火舞复活了，就也撤退了。

    “刚刚那波为什么没死啊？”

    “难道花木兰的免伤机制改了？”

    “虽然我不记得花木兰能免伤多少，但肯定没有这么夸张，奶奶的，这防御塔打在身上都不带掉血的，这怎么整？”

    看来弹幕绝大部分观众们都不知道这个小技巧啊。

    这也正常，像这些实战没什么用，或者说一般人不太能打出来的操作，就算大神选手会，也多半不会在视频里教授。

    林浩组织了一下语言，缓缓说道：“就是一个小技巧吧, 花木兰在重剑一技能和重剑二技能的衔接之处, 有一个短暂的百分之九十免伤效果，当然这个对手法的要求很高。”

    “也是类似于元歌无敌帧一样的东西了，只不过限制更加大一些。”

    “不过，用好了的话，就像这样，百分之九十的免伤，一千血的伤害打下来，都会打折成一百血，这就是为什么这波防御塔杀不掉我的原因，如果是按一般木兰的手法，可能就直接二技能出塔，那肯定被防御塔打死了。”

    林浩在没有系统之前是省级花木兰，也同样不知道这些细微的操作。

    但是，这种操作如果能够熟练掌握的话，在特殊时刻，是能够提高花木兰这个英雄的上限的。

    当然还能收获一波怒气值。

    最后那一手回城，完全就是职业病了, 没想到还真嘲讽到了对面。

    ······

    林浩带了一波上路线后，再加上这波团战收割的人头, 真的是肥得流油。

    一个经济起来的花木兰, 强势在于，他可以肆无忌惮地带边路线，利用经济压制，获得边路的优先清线权力。

    对面又是狄仁杰刘禅这种转线慢的射辅。

    裴擒虎现在也打不过花木兰。

    所以林浩一个人处理一路兵线，对面只能在防御塔下乖乖等着。

    时间又过去了几分钟。

    林浩这边的优势逐渐扩大。

    在下路又拿了一条龙后，林浩和队友们也准备开对面一波了。

    由于有金蝉，而且还是优势局，孙膑先做出了奔狼纹章。

    这会刚拿完龙，在上路的红BUFF坑位附近，对面正在打红的身影，被从上路路过的林浩发现。

    他只是想补线，吸引对面火力，没想到，竟然能撞到裴擒虎在打红。

    “呜！”

    孙膑本来就想带着队友开团了，看到裴擒虎的那一刻，他直接开启了奔狼！

    ······

    徳桦这里，他正在紧锣密鼓地做着部署。

    “你打野拿完这个红BUFF马上往后撤退，不要让对面开到了。”

    “什么？竟然还有人投降？”

    “没有我的允许，谁再给我点个投降试试？”

    徳桦已经五连跪了。

    这把再输，就真的成为所谓的低星仔了，这是徳桦不能接受的。

    从阵容上看，他们这边的阵容也是要占优的才对，整体上都很综合，很全面，选的英雄又都是版本强势英雄。

    反观对面，什么金蝉，百里守约，孙膑，简直就是风马牛不相及！

    要不是这个木兰，对面早输了！

    徳桦脑海里闪过这个念头，视野中就出现了木兰的身影。

    木兰在上路露了一下视野，看到了裴擒虎在打红。

    下一刻，就是奔狼声起，对面集体冲锋了！

    “反打，反打！”

    对面冲势太凶猛了。

    而且这里是野区，地形不是很开阔。

    徳桦一时间很多点，比如金蝉这个点，开了奔狼冲过来就是想要金蝉先手套盾，其他人集火秒掉，而徳桦这边的队友肯定要有人被套上的。

    如果不接团的话，后续就变成五打四了。

    还不如直接反打！

    金蝉和刘禅冲在最前面，看到狄仁杰裴擒虎的位置，金蝉一个一技能直接丢出！

    正好是丢到了狄仁杰头上！

    狄仁杰一技能扔出，造成减速，随后秒接二技能，然后闪现拉开距离！

    面对奔狼徽章，呆射肯定是要先拉开的，等到对面技能交得差不多了，再回来收割！

    而徳桦的吕布这时候也是大吼一声：“天神下凡！”

    直接跳大！

    天魔缭乱皮肤嚎叫一声，身影沉入地底，在地面上界出一个巨大的阵法！

    下一刻，吕布的大招将最前面的金蝉和孙膑给击飞了！

    在徳桦的眼里，这波团战能打！

    然而这时候的林浩，却是默默地拉着三指观察着狄仁杰。

    他看到了狄仁杰这手二技能和闪现。

    嘿嘿，这机会不就来了！

    林浩直接在上路大道上卡了个盲视野，绕了过来。

    等到狄仁杰发现木兰的时候，木兰已经离得相当近了！

    花木兰是从后面切入的，而且狄仁杰身边还有刘禅一大护法。

    花木兰想要一闪冲进来打沉默，肯定会被早有防备的夹子击飞或者眩晕！

    这时，林浩手速继续飙到飞快，花木兰宛如一道光，二技能抬手的刹那跟上了闪现，几乎是没有后摇的释放！

    轻剑二闪！

    一瞬之间，花木兰就来到了狄仁杰的跟前，并且轻剑状态下的二技能飞镖完美地落在了狄仁杰的脚下。

    (本章完)

