    “那么，他们能够去哪里？”

    方乾问出了最想知道的问题。

    血殇淡然道：“这几天我也在寻摸这件事情，并没有任何发现。”

    方乾道：“还有什么地方是只有我们周天星门知道的吗？”

    血殇摇头，“没有。”

    方乾眉头紧皱，“那么他们能够去哪里呢？为什么外边就一点动静都没有？”

    血殇再度摇头，“这也是我不明白的地方。”

    方乾忽然反应过来，“会是特殊的结界吗？”

    血殇叹息，“结界术这么特殊的技法，只有帝殿才有，就算是星皇也不会。”

    有些特殊的技法，比如阵法、结界术、符文，几乎都是帝殿独有的。石飞鱼会符文，就已经让方乾吃惊了。

    血殇继而又道：“结界是很特殊的术，可以很大，也可以很小。据说如果和空间术结合在一起，甚至可以达到须弥芥子的作用。但是具体的，我也不明白。”

    闻言，方乾有些颓然。

    帝殿掌控了最重要的术，连挖掘大型古墓都被帝殿禁止，寻常人想得到更多的秘密，那是近乎不可能的事情。

    因为一旦被发现，那就是重罪。

    没人敢得罪帝殿！

    血殇将一物递给方乾，方乾下意识接过，“什么？”

    血殇淡然道：“我找巧匠特制的一张人皮面具，现在唯一的办法，就是你混入死门，想办法查明白死灵皇出门这一趟做了什么事情。”

    方乾蹙眉，“就算我能够混进去，可要接触到高层，怕是也需要很久。”

    一旦运气不好，三五年你也查不出任何事情来。

    “外边我会继续追查。”

    血殇平静道：“当今之计，就是双管齐下。除此，并无好方法。”

    方乾道：“屠皇。”

    血殇冷笑道：“你最好打消这个念头，你真以为屠皇的一个人情那么好欠的？有些事情你只要迈出第一步，你就永远无法后退了。因为那是屠皇，十八皇中排名第二！”

    方乾道：“可是现在的情况特殊……”

    血殇冷语道：“他是星皇，不管是生还是死，都肯定能够闹出大动静。这种平静是有些不同寻常，但是不代表他们就已经出事了。如果你信我，你就混入死门，暗中调查。”

    方乾紧握手中的人皮面具，有些彷徨。

    血殇似乎有些担心方乾会借用屠皇的力量，再度道：“你是一个成年人，我本不该干扰你的决定。但是我希望你明白，就算是我，我也不是屠皇阁意义上的一员。如果你那么做了，那么你生生世世都是屠皇阁的人。而且屠皇出手之后，你就不能够再和周天星门有任何牵扯，往后的余生，你都必须按照屠皇阁的规矩做事。”

    “包括，他让你去死，你也得去死。”

    闻言，方乾再度变色。

    血殇往前走了一步，“如果你真的那么担心，就别浪费时间了，尽快去吧。我这边若是有消息，我会主动找你。如果你有消息，也可让人通知我。”

    他不再多言，冷漠的离去。

    方乾站在原地迅速思考了一番，这才匆匆的离开了。

    离开秦城之后，方乾买了份地图，找到了阚泽城刘家村的方向。

    约莫三天后，方乾来到了刘家村。

    “这？”

    让方乾很意外的是，这个原本极其普通的小村子，甚至还有些破烂。

    但是现在！

    处处可闻牛羊的叫声，木楼林立，看模样建的时间还没几年呢。

    与其说是一个普通的小村子，可家家户户都是二层木楼，道路平整，绿植种的很有考究。以前随处可见的破旧茅草屋，如今都没了。

    如果不是村口的牌楼写着刘家村，他都怀疑自己走错了地方。

    方乾走进村子，看到一些村民挥舞着刀棒，时不时的挥舞了两下，而且这些普通的村民，似乎都在修炼？

    底子很薄，基础很差，但是却比寻常农民要强的多。

    方乾越发意外，耳边传来了呼喊声，整整齐齐的演练声。

    有一位村民看到了方乾，主动上前，“这位公子，请问您来我们刘家村有事吗？”

    方乾看了对方一眼，忽然笑道：“刘老四？”

    那会为了给方乾补身子，刘百家还偷过刘老四家的一只鸡。

    刘老四意外，他是觉得眼前这个人的轮廓似乎有些熟悉，但是却就是想不起来，“你是？”

    方乾微笑道：“三……不，四年前，我在这里待过，和刘百家一起。”

    刘老四瞪眼，顿时叫了起来，“你就是那个财神爷啊！”

    这一声嚎叫顿时让附近的村民都聚了过来，只可惜，当年他们也并没有和方乾多接触，其次这几年方乾的变化也很大，气质完全不一样了。

    方乾笑道：“刘百家呢？”

    刘老四道：“在演武场呢，我这就带你过去。”

    “演武场？”

    方乾讶然，一个村子还搞演武场？

    他实在是太意外了。

    走到了刘家村北部区域，就看到一处平坦的空地上，中心处还由木材搭建了一个平台。

    此刻，在平台的前方，一位健壮的青年正在带着十几个孩子演练刀法，那些孩子的年龄从五岁到十五岁不等。只不过那些孩子拿的都是木刀，一个个额头冒汗，脸色通红，却也都很认真。

    “百家，看看是谁来了。”刘老四率先叫了起来。

    刘百家再度挥刀演练招数一遍，这才收功，“谁啊？”

    他扭头，霎时间双眼通红的跑了过来，颤声道：“大哥，是……是你吗？真的是你吗？我以为你都把我忘记了。”

    方乾笑道：“都二十岁的人了，怎么还哭鼻子？”

    刘百家抽噎了一下，抹去眼角的眼泪，“我怕你行动不便，没人照顾。有时候梦到你被家人嫌弃，赶出来的时候，我醒来都好难受。”

    方乾揽住刘百家的肩膀，心底也满是感动。

    他一些堂兄弟都只想着得好处，自己落难的时候却不管自己死活，倒是这百家兄弟不仅不嫌弃自己，还愿意照顾自己。“好久不见了。”

    刘百家哽咽，“对不起，看到大哥你，我应该很开心才对，可我……可我，就是不争气。”

    方乾轻语道：“我来找你，还想请你帮我个忙。”

    刘百家急道：“大哥，你这是在骂我啊，不管你有任何事情，就是让我去上刀山，我都去！”

