    见李俊还有点懵懂，王艾进一步解释道：“我现在对豪门依赖性很低了，虽然各个豪门的固定支持市场，对我仍旧有一定吸引力，我个人也仍旧需要在欧冠上巩固我的影响力，但我的主要营收仍然来自于亚洲和中国。感谢我自己！终于把亚足联打的爆了传奇装备，一个50年最佳彻底巩固了我的亚洲市场地位，未来二十年都不会被人取代。现在的我，随便去一家有欧冠资格的球队就行，我的预期营收不会降低。但拜仁或者其他豪门失去我，不但将失去召唤亚洲市场的机会，还会因为我强大的吸纳能力，变得在亚洲降低影响力。所以，我的条件并不过分。我并没有要拜仁或者其他豪门降低营收，从他们的腰包里掏钱给我，我甚至愿意我的薪水，我是指竞技层面的薪水从我的营收里扣除，而不是要俱乐部支付，我只是要拿到、拿全我自己的东西而已。”

    雷奥妮补充：“明星球员的薪水高，一个是他的竞技价值本身就高一些，但更主要的是他肖像权收益高，所以俱乐部要在50%之上，额外通过薪水的方式补偿一些。比如卡卡、小罗、伊布、梅西、C罗都是这样，王博士刚才说的是指纯竞技层面。”

    “如果是纯竞技层面，王博士的薪水大概是多少？”李俊好奇的问道。

    雷奥妮想了想：“大概是300万到400万之间，嗯，可以比照麦孔的300万，但麦孔的300万是在夺冠后涨薪涨出来的，原来是150万。”

    “也就是说，明星球员的薪水高低，一方面和他的市场价值高低有关，一方面和他与俱乐部签订的合同条款有关？”李俊反问了一句后自我总结道：“如果各自50%，明星的理论收入溢出了50%，俱乐部从明星身上获得了竞技价值、球衣转播费等影响提升之外还获得了更多的商业价值，就要补偿一部分到薪水里？如果反过来呢？比如明星出了丑闻，理论收入不足50%，要俱乐部正常营收补偿的话……那么，是不是就该转会了？”

    雷奥妮耸了耸肩膀：“可以转会，也可以更改合作条款。所以如今的足坛上，敢大嘴巴什么都说的，绝对真正的勇士，一句话损失上千万欧元很容易。”

    李俊笑了下：“我说为什么明星球员的合同从来不公布细节呢。”

    “俱乐部要面子的。”李觉呵呵笑道：“我们与拜仁的合同如果达成，也同样不会公开，我的老板仍然表面上会摆出一副打工仔的姿态，这会让球迷容易接受。”

    “原来是这样，真是看不出来。”李俊摇着头：“以前我也很关注足坛的事情，但总是被各种各样的信息迷惑，真的走到你们中间才知道许多事情的真相原来远没有那么浪漫。”

    施拉普纳唏嘘道：“是啊，我给王博士帮忙以后，真的开阔了眼界。原来球星不仅是打工者，打工皇帝，甚至可以是合伙人、高级合伙人。王博士的个人收入是拜仁的1.5倍乃至3倍，这是我那个年代完全无法想象的，这必然会有新的合作模式出现。”

    王艾笑了笑：“早年我也不懂，好在大家一直并肩战斗，不断学习，慢慢的摸到了这个层次。当然如果我在拉科期间受重伤，或者在切尔西出了什么丑闻，也就谈不到今天这些了。”

    李俊点头：“巨星、球星、球员，原来真的不一样，境界和层次完全不一样。怪不得一个队里有人上千万、有人几十万，居然还很团结呢。原来人家的千万年薪相当于是自己赚的。”

    王艾看向施拉普纳：“我觉得克劳斯的发现很有道理，就是电视直播、影响力激增，改变了球星与俱乐部的合作模式这一点，是真的改变了，如今网络时代来了，改变更大更深了。”

    “王博士既是自然人，也是一个巨大的品牌，甚至是一个企业。”李觉思量着道：“绝不是足球发展早期的那种体力劳动者了，虽然相比真正的企业来说，巅峰期更短。但如果算上慈善基金，以及终身代言这些，恐怕不比真正的企业差多少。”

    “我懂了。”李俊叹口气：“你们接着说合作细节吧，不用给我补课了。”

    几个人互相笑了笑，王艾飞起一脚：“去再拿点水果来，我们这几个老师你上哪找去？”

    李俊揉着屁股站起来：“也是，你们不说，我是真不知道具体运作是这样的，我算明白什么叫职业足坛了。”

    李俊跟上了几个人的思路之后，交谈就进入了高频波段，众人就拜仁目前给出的条款，拜仁不同利益方的看法，本方对收益的核算，以及接下来的谈判策略进行了深入交流。

    不管几个人的坐姿如何闲适，这都是在模拟两个巨头的史诗般靠近。王艾要凭借此次合同，彻底确立今后与其他俱乐部的合作模式：该我的都归我，你提供平台，我提供影响，从而互利共赢。而拜仁则希望通过王艾给登顶获得最大助力，同时拿到中国和亚洲的市场增量。

    晚餐前几个人终于谈累了，也把下一阶段的谈判内容、方式确定了下来，李俊仿佛后知后觉的突然问道：“你和阿迪的续约，应该也给俱乐部上缴吧？国际市场你和国米分成是多少？”

    王艾笑着摇了摇头：“多少也不给，你觉得阿迪为什么特意跑到北京去和我签约？”

    “你们合作占莫拉蒂的便宜？”李俊惊讶的道。

    “屁话，谁占他便宜了？那本来就该是我的好不好？”王艾瞪了一眼李俊：“阿迪完全不在乎我是不是穿国米球衣，冲的是我个人，我光膀子和穿国米球衣没有任何区别。如果国米一定要撕破脸皮、打破默契要这个钱，那么眼下我合同还有四个月，按照中国市场91分成，640万欧元税后收入的3分之1才多少？210万欧元而已，你觉得国米会因为这点钱和我争吵吗？”

    “210万还少？”李俊反问。

