    古东辰带着沈翔来到另外一座城市，云小刀他们也在这里，他们看见沈翔完全回来，都松了一口气，而他们在少云武馆的时候，也过足了瘾。

    降魔武道会到时候不仅仅是武者切磋武艺，而且还是许多强者聚集在一起商讨抵抗妖魔的回忆，所以古东辰才会来到这里。

    在古东辰租下的宅子之中，沈翔他们坐在厅里面，说着今天发生的事情。

    “掌教，王圣仁到底做了什么见不得人的事情？他抓那么多少年干什么？”云小刀问道：“而且都是从一些偏远的大陆抓来的。”

    沈翔说道：“而且还是瞒着降魔学院那些老家伙的，看样子他还抓了不少，专门让廖少云这些人为他办事，他好像有办法让别人对他死心塌地。”

    古东辰面sè一沉，说道：“在太武州也有数百名少年神秘失踪，大多数都是在一些偏远的大山里面，如果查出是王圣仁这家伙干的，我们绝不饶他。”

    “这家伙的野心很大，竟然想一统凡武界，现在就连火神殿都觉得没有这么容易。”徐伟龙冷笑道：“火神殿的殿主好像换了一个，不知道接下来会怎么样。”

    古东辰说道：“你们三个回太武门去，你们有份参加打砸那少云武馆，降魔学院一定不会放过你们的，我平时也照顾不了你们。”

    萧仇吐了吐舌头，他很想看看他师傅是怎么打败那王圣仁的，但古东辰的话，他们不能不听。

    为了保证他们的安全，古东辰送他们踏入传送阵。

    早晨，古东辰看见沈翔乔装易容，匆忙走出房间，便问道：“你要去哪里？你最近还是小心一点好，你现在可是彻底得罪了降魔学院，虽然现在他们不敢明着来找你的麻烦，就怕他们在暗中下手。”

    沈翔撇撇嘴说道：“我一定要参加那降魔武道会，不知道这王圣仁会不会阻止我报名。”

    “小师叔，那什么白龙血丹对你应该没有什么用处了吧？犯得着这么冒险吗？”古东辰叹息一声，问道。

    “用处可大着呢，以后你会知道的，我走了。”沈翔从后门离开，确认没有人跟踪之后，才朝着降魔学院走去。

    这降魔学院沈翔也十分熟悉了，他站在外面的高墙，看着一座很高的石塔，片刻之后才离开，然后来到附近的一间酒店，像是在这里等着什么人。

    沈翔刚才在降魔学院外面，给里面的左振轩传讯，而左振轩回应他，让他在这里等。

    不用多久，左振轩就来了，他也是经过乔装打扮，虽然他是降魔学院的院长，但是沈翔却十分信任他，沈翔可以说是左振轩的恩人，左振轩当然不会出卖沈翔。

    “小子，你这次闹出来的事情真的很大，王圣仁这已经把消息传上天界，我看不用多久，天界会派下更多人下来。”左振轩脸sè十分严肃，而且还十分担忧：“天界的镇魔神殿十分强大，而且很重视神子，所以他们不惜耗费大量的资源，开启那个大型传送阵，把他们的人传送下来。”

    传送下来的当然都是涅境的，而这些人在天界上面也很多，沈翔现在也明白为什么左振轩这么担忧。

    “左老，那王圣仁是不是不让我报名参加降魔武道会？”沈翔问道。

    左振轩点头道：“这是肯定的了，他的实力已经威胁到他了，他绝不能在那时候被你击败。”

    沈翔冷笑了一声，然后压低声音：“你帮我给他传个话，就说如果他给我报名，并且他能得到降魔武道会的第一名，我就把有关于圣丹界的事情告诉他。”

    听到圣丹界三个字，左振轩浑身一震，因为他们这些降魔学院的高层都知道，神子现在正在寻找去圣丹界的方法。

    “那天我赢了从圣丹界来的范亚坤，而且和范亚坤成了朋友，你告诉他这些，他一定要让我报名参加的，嘿嘿。”沈翔十分自信地说道：“范亚坤的行踪只有我知道，而且他还知道怎么返回圣丹界，如果王圣仁不想错过这次机会的话，他知道该怎么做的。”

    当初就是左振轩告诉沈翔，那王圣仁在寻找镇魔血脉，而镇魔血脉就在圣丹界里面，如果王圣仁知道，肯定得答应沈翔的条件，因为那能让他继承镇魔天尊的血统，只有这样，以后才能在镇魔神殿呼风唤雨。

    但是现在，无论如何那王圣仁怎么寻找，都绝对找不到那镇魔血脉了，因为已经被沈翔得到。

    会帮你转告他的，你报名的时候，尽量在快要结束的时候来找我。”左振轩说道。

    沈翔和左振轩离开酒店之后，各自离开，而沈翔则是踏入一片森林，用空间之门把他传送到辰武大陆。

    “不知道梦儿姐她们在修炼那些**上有没有收获？”沈翔现在就在飘香城外面的山林中，一个多月前，他给了柳梦儿和花香月一些**，大多数是降魔学院里面的降魔武功。

    沈翔走路上，问道：“小屁龙，那白龙血丹是不是很难得到的？”

    “当然，白龙的数量不多，据说服用多的话，也能让自己拥有龙血的血脉，对于那神棍来说，也是很珍贵的东西。”龙雪怡说道。

    沈翔进入丹香桃源之后，没有找到柳梦儿她们，因为她们不在这里。

    “沈公子，你也是来找掌教的吗？”李夫人看见一脸失望的在丹香桃源里面逛着，便轻叹道：教还没有回来，我也在找他。”

    沈翔和李夫人十分熟悉了，他问道：“你找她有什么重要的事情吗？”

    李夫人点了点头：“在十多天前，丹香塔突然来了一伙人，他们好像是来故意找茬的，但他们的做法却又不过份，只是在嘲讽我们没有一些更好的丹药和炼丹师，而他们购买的丹药大多数都是火属非常稀少，我们卖给他们一些，但我们也需要留一些给自己。”

    “这伙人是什么来头？我或许可以帮你解决，带我去会会他们。”沈翔突然十分好奇。