
豪门之间的事最是瞒不住。

更何况陆楠辰前日为宁末然拍下上亿钻石项链的事情可是丝毫没有想瞒别人，甚至可以说是招摇大摆，早就在圈子里传遍了。

只不过对于这种事，自然是不同人有不同的看法。

有人说了。

“得了吧！陆少那么有钱，花个上亿的价格买项链送小女朋友有什么问题？还真以为就是正牌未婚妻了？要我说，不过是玩玩而已！”

“但我听那天的人说，陆少对那个小女朋友看起来还挺在意的，甚至一直拉着她的手，以前也没见陆少对哪个女人这样啊，看来是好事将近了？”

“就算陆楠辰想娶，但能过陆老爷子这关吗？别想了，这陆家孙媳妇的位置恐怕早就被封小姐预定了。”

众人议论纷纷，但也只敢在背后讨论一下，自然是不敢当着陆老的面说的。

“陆爷爷，上次我从涯洲那边带来一些上好的茶叶和营养品，给老人家补身体最好的了，等会儿我让人送过去？”

当着众人的面，封莉娜脸上笑得格外乖巧懂事。

她就是想告诉大家，自己和陆家关系亲近，尤其是和陆老爷子。

这样一来，就算林陆楠辰能够过得了陆楠辰的关，那她也注定进不了陆家的门槛，可不是什么野猫野狗都能进陆家的。

如果换成以前，陆老自然是直接就应下了，但这次可就不同了。

他以前对封莉娜亲近那是因为陆楠辰单身多年都没找过女朋友，唯一关系比较好的异性就是封莉娜了，再加上封莉娜本人样样都出色，他也愿意撮合二人。

可现在不同了啊！

他都已经有孙媳妇了，怎么还能让其他人误会？

陆老爷子又不是傻子，自然能够看明白封莉娜的心思。

忽然，他停下了脚步，笑眯眯的看向封莉娜，明明神色和从前无差别，但封莉娜就是感觉陆老对自己似乎客气了很多。

“我知道你是好孩子，不过爷爷那边的营养品已经够了，这些好东西你还是留着孝敬你自己爷爷吧，我就不用了。”

听了这话，封莉娜心中一凉。

陆爷爷这是怎么了？为什么要拒绝自己？

以前无论她送什么陆老爷子都会笑眯眯地接下来，不仅如此，还会回送她礼物，这也让封莉娜一度以为陆老爷子也是赞同自己当陆家的孙媳妇的。

可今天为什么忽然就变了态度？

而且他所说的话分明拉远了二人之间的距离，其他人听了后也是神色微微有些异样。

不是说封莉娜一向得陆老的喜爱吗？怎么连她送的东西都不收？

封莉娜心中也觉得奇怪，但当着众人的面，她只能给自己找了个台阶下。

“也是，听说楠辰也带了不少好东西回来，布老爷子自然是看不上我的了。”

其他人听了这话心中的是了然，原来是因为陆楠辰送了不少好东西，所以陆老才没有接受封小姐的啊。

但听见她这话，陆老爷子却是神情一振！

可不是给他带回来了一些好东西吗？

孙媳妇都带回来了，他能不高兴吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="70796530"  chaptername="第970章  吻">加入书签</a>
</div>
