
“也许吧！”欧阳越嘴角上扬起一丝苦笑，他自己心里何尝不清楚？其实并不是夜清歌对他了解很深，而是根本就漠不关心，同样是很厉害的人，如果换成是北慕释，夜清歌一定会前去搭救，这就是爱一个人和不爱一个人的区别，关心则乱，如果夜清歌真的担心他的话根本就不会顾上这些。

花簇柔翻来覆去的实在是睡不着，所以才会出来的，没想到这一出来都看到了已经脱身的欧阳越。这样他们的人都已经到齐了，下一步怎么做还要等待夜清歌的吩咐。

“我估计你也是浪费了太多的精力，所以应该饿了吧，我让人去准备一些饭菜，然后我们好好吃一顿吧，这现在已经快到下午了，我想大家都已经饿了，等我把饭菜准备好我就把清歌叫起来，到时候我们再去商量接下来要去做的事情。”

欧阳越点点头，还是花簇柔想的周到，他的的确确有些饿了，毕竟已经一天一夜没有吃过任何东西，不过那简直就是骗人的，他又不是神。

“你先去房间里休息一会儿吧，剩下的事情交给我来办，等到饭菜好了以后我会通知你们的。”花簇柔也看得出来欧阳越脸上的疲惫，不过是个人都会这么累的吧！她自己其实也很累，只不过实在是睡不着，可能是心里想的事情太多了，反而让人变得更加清醒了。

“那就麻烦你了。”欧阳越越过花簇柔走向房间去，接下来要面对的肯定不止是之前所说到的那一点，所以一定要保存好自己的精力，这样才可以继续守护夜清歌，坚决不能给夜清歌添任何不必要的麻烦。

看着欧阳越离开的背影，花簇柔的心里感觉到一阵的暖流，她也很奇怪，为什么会有这样的原因，肯定是因为欧阳越救过自己，所以自己从心底里感激不尽，才会有这样的感觉。可能连花簇柔自己也没有察觉到，她得两边的脸颊上已经燃起了一团莫名其妙的红晕，这种不至于是因为感激之情所以才会变得脸红吧，多半是有羞涩的嫌疑。那也就是说花簇柔喜欢上欧阳越了，暂且这么理解吧。

千寻后来挣扎着睡了一会儿，最后还是起身了，毕竟这些天她又睡得不是很少，更何况这大白天的她就算是想睡也睡不着啊！千寻刚一下楼可就看到了花簇柔招呼了一桌子的好酒好菜，看着色香味齐全的菜肴，千寻自己都忍不住咽了咽口水，没想到好日子真的来临了，每天睁开眼就可以看到，自己想要吃的东西，这简直就是最好的生活吗？如果自己想见的那个人可以陪在自己的身边，那简直就是再好不过了。

“我说你不睡觉干嘛要做这么一桌子好吃的，难道是因为要犒劳犒劳我的胃吗？”千寻有些俏皮地看着花簇柔，这一桌子的好吃的，她可从来都没有见过，来到花月国这么久，每一次吃饭都是去对面的客栈里边，她都快要被那些饭菜腻死了，如果真的不在来一些好吃的话，恐怕她就要香消玉殒在花月国了。

花簇柔做出来的这些饭菜当然要比客栈里的要好太多了，因为这可是属于皇宫的水准，花簇柔从小的时候其实是什么都吃的，不管是做的好与坏，只要是能吃一口饱饭，对于花簇柔何研究已经是很好了。可是花簇柔成为太子以后，为了不让人有所察觉，花簇柔的嘴就很刁，除了皇宫里御厨长做的饭菜，其他的她一律都不会吃的，久而久之花簇柔就对食材也有了一些研究，总是喜欢自己亲自动手去做一些好吃的出来，这样的习惯一直保持到了现在。

“我做的饭菜可要比这花月国的皇城里的每一家客栈都要好得多，一般人是不会尝到我做的菜的，只不过今日我心情甚好，所以才会想着要去下厨做几道菜来，让我们大家尝尝，毕竟这些天为了我，你们也实在是很累了，如果不是因为我的话，清歌不会来到这里，你也不会来到这里，所以我要谢谢你们。话我就再不多说了，再说下去的话菜都要凉了，你去上楼把他们都叫下来吧！”

花簇柔把每一双筷子都放在相应的座位上，等到他们下来的时候就可以直接动筷子了，这种可以和自己想要一起吃饭的人一起吃饭的感觉真好。

每一次花簇柔吃饭的时候，身边总是有一大群前拥后簇的人，其实这样也没有什么不好，只不过是每次吃饭的时候总有人想要试一试里面到底有没有毒。花簇柔知道这些人只不过是谨慎行事，例行公事而已，没有人是真正的关心自己，只不过是担心自己有的事情以后会殃及到他们的头上，所以才会这么矫揉造作，这大概就是所有皇室的通病。

每一次花簇柔坚持不住想要离开的时候，就会想起自己以前的生活有多么艰苦，就会想起太子哥哥在临死前对她说的所有的话，这些都成了花簇柔想要继续坚持下去的理由，所以不管未来到底有多么的困难，都不会成为花簇柔退缩的理由。因为她现在拥有的这一切是多么的来之不易，她必须要好好的珍惜，不能让这一切就这么轻而易举的失去。

千寻上去把何无欢从睡梦中拉醒来，让何无欢先下去了，自己又跑到夜清歌的房间里去把夜清歌叫起来，结果刚到夜清歌的床边，就听到了惊天地泣鬼神的一声嚎叫，吓得何无欢直接从楼梯上摔下来。

“我的妈呀摔死我了。”何无欢估计从来都没有到过这么大的霉，居然好好的走个楼梯被一声惊天地泣鬼神的嚎叫，能吓得从直楼梯上直接的摔下来，这简直就是破了他的记录，这要是传出去以后还怎么混？

花簇柔也没有想到会突如其来的听到这样一声吼叫，赶紧把何无欢扶起来朝着夜清歌的房间走去，睡在隔壁的欧阳越立马翻身，如果他没有听错的话，这声音是从夜清歌的房间里闯出来的。

一行人浩浩荡荡地推开夜清歌房间的门，看到的就是千寻被什么不知道的东西给吊了起来说不出是什么材质做的，只不过看起来表情很痛苦，难以挣脱，在看看床上的夜清歌依然睡的不省人事。

“你怎么会变成这个样子？”花簇柔真的是难以置信，没想到夜清歌就算是睡着了，也有这么大的杀伤力，看来还真的不能小瞧夜清歌，不然她连自己死在什么地方都不知道！

欧阳越浑身上下打了一个激灵，幸好刚刚自己没有这个去靠近夜清歌的想法，不然被弄成这个样子的就是他自己了，看来夜清歌在睡觉之前早就过好了所有的陷阱，就是为了防止别人去偷袭。

千寻现在心里直想骂人，她这是倒了八辈子的血霉了才会遇到像夜清歌这样神一般的女子，就连睡着了也不知道安分守己，还要弄出来这么多古怪的花样，自己只不过是想要让她下去吃个饭而已，难不成就要受这种待遇。

“清歌姐姐，你赶紧起来啊，你要是不起来的话我就要一直在这里了，这样吊着真的很难受的。”千寻拼命地撕扯那些装着她的东西，可是那不知道是什么材质做的，越挣扎反而越紧。

“你们一个都是傻了吗？不知道过来看一看我，帮我把这个解开呀！”

尽管千寻这么说，但一人没有人向前，有了千寻这个前车之鉴，没有人再敢轻而易举的靠近夜清歌了，毕竟这么危险的人物还是远离的好，可是话说回来总不能让千寻就这样一直吊在那里吧，如果最坏的打算是夜清歌今晚要是不起来的话，那是不是证明千寻要被吊在这里一夜，如果真的是这样的话估计千寻会疯的。

“我说你们难道就这样袖手旁观吗？就算是你们不把这个帮我解开，我可以当做是你们不会解，但是麻烦你把她叫起来好吗？”千寻知道这有可能是夜清歌自己制作的机关，如果夜清歌没有起来的话，别人是不可能解开的。所以现在当务之急是把夜清歌弄醒来了再说，不然一切都将是白搭，她可不要在这里为夜清歌守一夜。

尽管千寻这么说了，可是所有的人还是不愿意向前，因为他们不知道，夜清歌到底还有没有别的机关设在这个房间里，如果一不小心他们都像是千寻这个样子的话，那就没有人可以救他们了。

“你不要着急，我想想办法。”何无欢知道他们如果想要解开夜清歌的这个机关，那基本上是属于不可能的事情，所以一定要把夜清歌弄醒了再说，可是他们还不确定这个房间是不是就这样一个机关，所以必须要谨慎一点儿。不要救人不成反而引火烧身了。

何无欢从旁边的桌子上拿起一个小茶杯，直直的就朝躺在床上的夜清歌飞去，总要试探一下才会觉得安全，果不其然，茶杯还没有飞到夜清歌的床前，就被两面射出来的箭给一击而碎了，所有的人都倒吸了一口凉气，如果他们刚刚这样贸然前行的话，那这个粉碎的茶杯就是他们的下场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223634"  chaptername="第二百一十四章  引火烧身">加入书签</a>
</div>
